
    楚毅做了一个很漫长的梦。

    虎距东南，陈兵百万的南疆大楚败了，而且败得很惨，很彻底。

    神情冷漠的贾诩与郭嘉一左一右立在曹操身侧。

    杨七郎被万箭穿心射死，屡任先锋的陆文龙与黄忠倒在地上，满身伤痕，死活不知！

    古老而高大的天武城中，尸横遍野，战火漫延。

    高顺一身是血，所属陷阵营面如死灰，再无生机！

    赵云血透重铠，跪倒在他身旁，嘶声吼道：“主公快走！”

    怀着身孕的孟清梨花带雨，戏志才与林冲皆已身首异处，越兮縻貹率领虎贲骑正与一支别样铁骑厮杀，已经落了绝境下风……

    楚毅想要说话，却发现一个字也说不出来，一行七支利箭破空而来，就朝楚毅喉间射去，楚毅想要躲避，却发现在怎么也动不了。

    楚毅拼尽全力的的想要闪躲，他不甘心！

    “啊！！”

    楚毅猛的惊醒，坐立在柔软的床上，急促的的呼吸着，他只感觉胸口的心脏要跳出来了一般。

    渐渐平复住心跳的楚毅揉了揉太阳穴，慢慢怀复了一点体力，这才感觉到一阵饥饿难耐，朝周边观望，这是一个富家小姐闺房的样子，规划精制漂亮，还有许多女孩子用的胭脂水粉。

    “你醒了？”

    这么一会，在门口等待的小红小兰终于出现，语气淡淡的说道。

    楚毅皱眉，他感觉到这两个丫鬟打份的女人武力不俗，应该从小就受过培训，心中也有了计较，这应该是一个大富人家。

    小红顿了顿，见楚毅不说话，便对小兰道：“你去弄点稀粥与他，我去报告大小姐。”

    小兰点点头表示应允，两人就这样将楚毅一个人丢在房内，各忙各的去了。

    不一会了，果然听到外边传来一个温柔悦耳的声音，听不清说什么，她将门打开，移步到了楚毅面前。

    两人对视，饶是见惯了太多美色的楚毅见了大乔，也是眼瞳一缩，暗叹好一个国色天香的女子。

    “你没事吧？”

    大乔见楚毅一直盯着她看，脸色微红的问道。

    楚毅也是收回了眼神，用沙哑的声音道：“我没事，这是哪，你们是？我昏迷了多久了。”

    “这是皖县皖城中，我就是皖城中乔老的大女儿，奴家见公子时到如今昏迷了有三四个时辰了。”大乔性情柔顺，很善解人意的回复道。

    “多谢姑娘救命之恩，本……楚某人谢过了，他日若有机会，必然报答。”

    楚毅抱拳行礼道，自任楚帅楚王以来，他已经很少向别人这么真挚的行武礼了。

    在大乔报名号的时候，他也知道了大乔的身份，不过心思缭乱的他，除了初见时的惊鸿一瞥，便再无异色。

    “楚公子身上穿的衣布被奴家观望，布料绝顶，想来家中非富即贵，怎么会流落到通天江边岸上。”

    过了会，大乔待楚毅喝了稀粥，这才问道。

    楚毅低头一看，果然看见上衣已经被换过，心思一转，楚毅道：“楚某为天武陵江沿岸人，前日同友人于江上游玩，遇到暴风雷雨，打翻了船，流落到此，幸得遇姑娘相救，救命之恩，无以为报。”

    大乔展颜一笑道：“楚公子还真是能人，这从陵江渡到庐江渡驾船也得要一两日，楚公子在江中翻了船，竟然还能生还到庐江来。

    不过，我父亲大人去庐江拜会卢植上师去了，短时间也不会回来，公子且静心休养。”

    虽然恢复了一两成气力，但还能在这个地上休养，楚毅自然是不会拒绝：“多谢乔姑娘了，楚某身感无力，钱财又丢在了江中，楚某就却之不恭了，他日必有厚报。”

    正在两人商谈时，外面一阵急切的脚步声想起，跑进了个古怪精灵的少女，与初见时赵雨那般有几分相像，但那绝世容颜的初雏却是赵雨所没有的。

    “你醒了啊，你知不知道，要不是我们恰巧去江边游玩，你可就没命喽。”小乔抱着玉臂，抿着红唇，看着楚毅笑道。

    楚毅无奈，只得又对着小乔拱手行礼，道：“多谢乔姑娘救命之恩，他日楚某必有厚报……”

    “厚报？什么厚报啊，我爹是皖城首富，便是皖城朱光朱县令，也是因为我爹的推荐才当上的，你说你能给我什么啊。”小乔调戏道。

    楚毅这边怔了怔，那边大乔就轻轻打了小乔一下，将楚毅的情况给小乔说了，嘱咐道：“楚公子看起来正气阳刚，举止有礼，看起来不似那种谎话连篇的人，你不要为难人家。”

    “是是是……”

    小乔还是笑个不停，看起来很是傲娇调皮。

    楚毅虽然心中有不少计较，但见了这对魅力过百倾国倾城的姐妹花，心情还是好了许多。

    于是随着两个主人的应允，楚毅便在乔府后宅静养了起来，当然也搬到了客房去居住，每天看书练字，和大小乔谈情说笑，竟是有些不爱江山更爱美人的样子来。

    楚毅倒是舒心了，而天武城中的一帮文武却是急坏了，自甘宁蒋钦摸着方向回到陵江渡，便又披星戴月回到天武城，向戏志才说了情况，戏志才又招来尚在城中的王猛、林冲、姜维三人前来商议。

    王猛神色肃然：“也就是说主公和越兮縻貹赵雨三位统领，以及百余精锐虎贲卫都落到江中了？”

    甘宁跪倒在地愧声道：“是的，除了赵云将军替我等压住后队没有遭到风暴袭击，主公他们都落入江中了，小将罪该万死！”

    戏志才宽慰甘宁蒋钦道：“你们两人虽然精通水性，但这么多天的连续奔波是个人都受不住，你们先下去休息吧，主公吉人自有天相，又有我与王统将安排事宜，必然相安无事。”

    甘宁虎目含泪，道：“子龙将军依然在沿岸寻找主公下落，我等怎么有脸面下去休息。”

    戏志才思忖片刻，道：“即然是在陵江渡附近时翻的船，那要么就是在陵江浦江延岸，或者是江东的庐江一带了。

    你们先不要担心，浦江是子龙驻军之地，显然不用我们去管，伯约你暗带本部精锐前往陵江延岸寻找，林教头你率领兵马巡逻地方，谁敢在这时候搞小动作，直接灭杀！”