
    “终于到了这个时间点，逐鹿中原还是割据东南，就看这一步棋了，大战将临，需以好好谋划。”

    楚毅翻阅各地资料密报观看之时，混沌轮盘再次出现异动，蓝色的【爵】字任务缓缓破碎。

    这应该是这次受封楚王获得的提升了。

    楚毅心中暗暗想到，随即收回精神，默默观望这次获得的东西。

    抽出了两张宝卡。

    三国时期吴国将领钟钟离牧，武力——4星.统率——4星.智慧——3星.政治——3星.

    植入身份：南疆小将，谦逊好学，得李典所喜，召为副将，于南疆第四军任领军校尉一职。

    中品统率破阶丹：使用后可提升4星及以下统率值10点。

    楚毅大喜：“我正要出征西地，这就送枕头来了，拥有了这颗统率破阶丹，到时候在西地也能更容易掌控局势。”

    ╱

    却说南疆正在汲取中原寒门有才学的士子补充各地低阶官员，建立学堂等。

    而正秣马厉兵之时，在中原天兖州的曹操却早已集结兵马于谯郡，昭告天下，以援西疆。

    天兖与天雍相临，处于天雍东部，早早便得到天雍城传来的确切消息，

    西疆军与西援的关中军惨败，马腾马超父子退兵扶风，周紫进杨伟张绣等退守天凉城。

    天凉城之后便是茂陵、南安、武兴等小郡，并无险关，缺兵少将，翻手即灭，而再往东行，便是紫幽雄关了，至于紫幽关的北面，便是大雍中枢——天雍城！

    “曹孟德何德何能，为天兖之主，已是万幸，感激涕零，一心只为报效朝廷，攘外安内，不敢授此王爵。

    当今外敌入侵，曹操必然全力相阻，天兖共起大军十五万步骑，粮草可补给自足，望各方蕃王刺史领军援助，扫平西域，镇慑宵小！”

    “天扬孙氏，受封天扬刺史以来，镇守东疆，与东荒之人作战十数载，忽闻西疆噩耗，孙坚身感触动，心神哀伤，不敢受此王爵，愿出精兵十万北上助战，不灭西域贼寇，誓不罢休！”

    “天荆刘表，出任天荆刺史以来，竭尽全力，治理郡县，今兵马雄壮，愿出兵十万北上助战，不灭西域贼寇，誓不退兵！

    赐王之事，刘表一无恩德于百姓，二无功劳于社稷，安敢相受。”

    “天益郗俭，替陛下镇守两川数十载以来，恩泽百姓，平四方叛乱，今陛下诏书赐王，郗俭情愿受之，愿为陛下永镇天益两川。

    西疆之事，郗俭愿起十五川军北上助战，出百万担粮草谷米协助朝廷，望诸方同僚早日灭杀西域贼寇，以正我大雍之名！”

    四地消息在商旅快马之间传扬，天下无不惊叹。

    接到消息的楚毅有些哭笑不得，曹操孙坚刘表皆言无恩泽于百姓不敢受王爵，这郗俭到是好，说有恩泽于百姓，受得此王爵，还真是个妙人。

    不过天益远离中原，郗俭一族又居天益数十载，兵强马壮，又深得民心，据蜀道天险，也不见得会怕已经日渐势微的大雍朝廷。

    四地皆以出兵，剩下的目光都投向了南疆之地，楚毅也不能再闲着了，吩咐了南疆事务之后，便以赵云、林冲、杨业、杨五郎、杨六郎、杨七郎、岳胜、高览八人为大将，越兮、赵雨为统领，贾诩、李恢为参谋，亲自统领一万早已枕戈待旦的虎贲骑北上而去。

    江东江南二十万，中原两川三十万，再加上马腾的五六万西疆军，周紫进的七八万关中军，并各地守军壮丁等，兵马已经达六七十万，南疆就算不出一兵一卒，倒也无妨。

    主要是虎贲骑编制，尽为骑兵，机动性十足，也能够自由一些，不受节制。

    南疆兵马，此去不过做一个过场罢了，赚赚名声，当然，若有机会，能顺手牵点羊也是会大方笑纳的。

    而楚毅自不会对外宣传只出一万铁骑，在外边无人知晓南疆出动的兵马，有传言说十万的，有传言说二十万的。

    如果说周廷叛乱自立，南岭蛮族北伐是大雍灭亡的开端，那么西疆失守，五蕃北上，便是大雍灭亡的终局！

    五月的天气，已经开始带着暖洋洋的气息，在万里晴空之下，却是一片人间地狱。

    人世间的活地狱！

    敦煌城内的一百余万天凉百姓不甘受辱，奋起反抗，惨遭屠杀！不论女人孩童，老幼不留！

    敦煌到天凉城路途间的大小村庄县城，破一座洗一座，西域人已近疯狂，他们不想要奴隶，他们想要毁灭！

    破碎的敦煌城，昼时晴空万里，夜间却阴风阵阵，多少战魂的不甘，多少阴魂的悲惨。

    五十万西域联军围住了天凉城，日夜攻打，誓要在短时间内夺下这天凉州的治所之地，却遭到天凉军士的顽强抵抗，上到七十岁老者，下至十一二岁孩童，中年妇女，统统分配任务，百万军民齐心协力，虽然付出了血的代价，但终归还是守了下来。

    扶风马腾重整兵马，从西北面袭来，马超勇不可挡，吸引了西域联军不少注意力，为天凉城分减了很大压力。

    天凉州；武兴郡城。

    武兴郡位于天凉城正东，作为边疆小郡，人口不过二十万人，城中兵士不满一千，且尽是老弱，至于诸县年轻男子早已满腔热血，携着仇恨，前往天凉城参战去了。

    这一天，武兴城外却出现了一支一万来人的骑兵队伍，阵型严谨，井然有序，皆是身着重盔铁甲，手执一柄长长的***，气势凝然，杀气腾腾。

    武兴郡守得到通报，以为是西域兵马绕过天凉城攻打过来了，吓得魂飞魄散，连滚带爬登上城楼一观之下。

    却见那支兵马为首大将挺拔雄壮，提着一杆奇形怪状的大枪，策马至城下，扬声朝着郡守喝道：“我乃天兖刺史曹使君麾下先锋大将夏侯元让是也，望郡守速速打开城门与我等过关。”

    那郡守看了公文印玺，见果真不是西域之人，擦了擦头上冷汗，回顾左右道：“南疆楚毅麾下糜竺虽然一直资助谷米与我武兴百姓，但抵御外寇，还是曹使君靠得住啊。”

    大门随之敞开，夏侯惇提着破阵麒麟牙懒得理会郡守，稍微休整之后，便带着万余骑直接过关，朝着天凉城进发。

    天凉城为天凉州第一大城，里边军民还是有不少的，如今各地难民与败兵进驻，更是显得有些拥挤，若不是各地资助的粮草军备大多都运至了城内，面对涨了几倍的人口，怕是连饭都要吃不上了。

    西域联军歪桃山大胜之后，兵马朝东进发。

    大宛王仍是镇守西平关，而敦煌城萧天佐则交给了胞弟萧天佑，作为大军后路，不容有失。

    扎下绵延数十里的大营之后，萧天佐使大将贺云龙驻守西营注意马腾军动向，其余言康、龙白、楼兰王、西夜王、莎车王并初初抵达的大辽国猛将韩延寿等皆各执兵马，日夜攻拔天凉城。

    经历了歪桃山大胜，并血洗敦煌之后，西域兵马士气如虹，诸国王者对主帅萧天佐也是无比信服，言听计从起来，使得萧天佐指挥更加协调有序。

    但是这一天，他们却发生了剧烈的争执。

    得到曹操、刘表、孙坚、郗俭、楚毅五军北上的消息之后，由大辽国萧天佐、萧天佑、韩延寿等十来国认为在经历血洗敦煌城，并无法攻克天凉城，便提议暂时撤回西域，毕竟已经报了昔日父血仇不算，还屠杀了无数无辜百姓，掠夺了庞大的物资。

    五军皆名震天下的精锐，携满腔怒火而来，到时陷入胶着，进退两难。

    而由西夜王、楼兰王、莎车王为首的近乎二十国则表示虽然已报昔日之仇，但今趁着大雍内乱，不如一鼓作气杀进天雍城，天雍城为大雍数百年来的帝都，财富可想而知，遇金山不大肆搜刮一番，如何对得起自己。

    虽然萧天佐还是担心大雍兵马强大，但经历了数场大胜的诸国国王，哪还将大雍兵马放在眼里，便是支持萧天佐的十来国，也是国王未在，领将心服萧天佐所致，若是国王亲至，支持哪方，还未可知。

    名气一样大的西疆军！京城禁军！关中军都被击败了，蜀中、中原、江东、江南、南疆五军又能如何。

    萧天佐无奈，只得与诸王拔寨退却五十里，在一处广阔的平原下寨，多立拒马护栏，挖深沟，造陷阱，以待即将来临的大战。

    天凉城中负责守城的周紫进见西域兵马暂时退去，也知道一时半会是不会再发生攻城战了，便与西疆主帅，征西将军黄连将组织的百姓解散，修建城关。

    派人接应马腾与来援的夏侯惇进入城中，各叙要事。