
    灵主：武力——6星.统率——2星.智慧——4星.政治——2星.

    属性1【隐袭】：灵主为灵山之主，通晓天道，昼夜攻习，感悟虚空之法，因而创此秘技，隐袭时根据对手状态武力增加3～12点.

    属性2【分袭】：灵主为灵山之主，通晓天道，昼夜攻习，感悟元神之法，因而创此秘技，分袭时根据对手状武力增加3～12点.

    灵主麾下四大灵徒之一龙吟，武力——5星.统率——2星.智慧——2星.政治——1星.

    属性1【隐袭】：通晓天道，昼夜攻习，感悟虚空之法，隐袭时根据对手状态武力增加3～12点.

    灵主麾下四大灵徒之一虎啸，武力——5星+.统率——1星.智慧——1星.政治——0星.

    属性1【神力】：天生神力，与敌交战时根据对手状态武力增加0～5点.

    属性2【霸击】：手中执百斤重斧虎啸，全力一击时武力增加1～10点.

    属性3【步战】：身材魁拔而雄壮，每每战斗之时便如天生斗士，于地上更是得心应手，步战时武力+3.

    灵主麾下四大灵徒之一天魂，武力——5星.统率——2星.智慧——2星.政治——1星.

    属性1【分袭】：通晓天道，日夜攻袭，感悟元神之法，分袭时根据对手状态武力增加3～12点.

    灵主麾下四大灵徒之一地魄，武力——5星.统率——1星.智慧——2星.政治——1星.

    属性1【奋起】：遭遇强敌时激发身体潜能，武力+3.

    属性2【奋进】：潜力无穷，愈战愈勇，每战十合武力+1.最多可增加10点。”

    广阔无垠的战场上，两边数十万兵马的中央，众目睽睽之下，天与地之间，一个披盔戴甲，执刀纵马的将军与一个身高丈余，手握重斧的黑袍斗笠的汉子瞬的交起锋来。

    虎啸——【神力】：武力+3.

    虎啸——【步战】：武力+3.

    楚毅放眼望去，只见战场中的孙坚纵马飞驰，往来间松纹古锭刀左劈右斩，斩出道道寒光匹练，人借马力，将虎啸杀得步步后退，这还是虎啸天生神力，又据有身高之势，若论到他人，早被一刀两断，更兼孙坚武艺不凡，花鬃宝马也是万里挑一，二者合一，力量何止千钧。

    孙坚攻来，虎啸只顾格挡防备，时不时以斧斩孙坚花鬃马以此反击，却被灵性的花鬃马轻易躲闪开去，二人来回纵横，连斗了五六十合，却是孙坚战不下虎啸，虎啸也拿不下来孙坚。

    “这人步战技巧甚是不凡，每每孙文台攻来，他总能在千钧一发之间格挡的同时找到孙文台刀法破绽，用身形走位卸去那恐怖力道。”

    楚毅身侧的越兮神色有些凝重，盯着战场中对战的两人小声对着楚毅道：“我看此人身怀神力，对战孙文台以来未尽全力，若他全力进攻之时，怕是再有十合之间，孙文台必然落败，还会有性命之忧。”

    与此同时，不远处的曹操这边，曹操旁边的典韦也对着曹操悄声道：“此人步战能力不弱于末将，这卸力的技巧甚至比末将还要精妙几分，看他打斗了如此之久，招数却是不见得有半分停歇，想来是还有底牌未出，若此人全力反攻，孙将军怕是不敌。”

    微微眯着眼睛的曹操点了点头，对着典韦道：“孙文台为大义而来，不可见死不救。”

    典韦颔首领命，默默将背上的天幽双戟中的天之戟取了下，把捏在手中，认真注意着场上的二人。

    而在两边主将议论不停时，在阵中的两人却是已打出了真火，进入了白热化阶段。

    孙坚神色冷然无比，松纹古锭刀在手中攥得越发的紧了，数十合的全力进攻，却仅是将虎啸打退了十几步，这还是孙坚出道以来第一次遇见，便是当初大战东荒步云时，也未见得这般吃力。

    而虎啸这边吃了孙坚数十刀劈斩，却是稳如泰山，斗笠黑纱下一双虎目迸射出两道寒芒，那虎啸重斧缓缓的被提起，随着一声爆喝，虎啸这回却是不等孙坚攻来了。

    双腿一蹬地面，三步并作两步，离着孙坚还有丈余时，便猛的跃起，直跃起来两丈高，那斗笠随风而扬，露出一张粗犷冷漠的面容，犹如地狱修罗再世，杀气森然，重斧伴着铺天盖地的风雷，猛然朝孙坚劈落。

    虎啸——【霸击】，武力瞬间+10

    孙坚双目瞪得老大，望着天边那柄重斧斩落，却是被那铺天盖地的气势压得喘不过气来，而虎啸要的就是这个时机。

    正是：你在江东称猛虎，一虎还比一虎猛。

    风起云涌时，天崩地裂间。

    孙坚也是个英雄，哪能这般让人一斧子剁了去？说时迟那时快，孙坚瞪着虎目，将家传以久的松纹古锭刀猛的一横，一个举火撩天的姿势向上举了去，同时浑身气势爆发，奋然与那铺天而来的风云相抗横。

    “噗嗤！！”

    风云中传出一道声响，却见孙坚被那天降一斧劈飞了数丈开外，铠碎甲破，满脸狼狈，松纹古锭刀被跌在一边，哪还有东疆之主，一方大将的威风。

    面对身受重伤的孙坚，虎啸还是那么云淡风轻，不紧不慢的拖着那偌大的重斧朝着孙坚行去，一步一步，如同死神降临。

    大雍一方阵内的黄盖与祖茂见了，哪顾得许多，一人执鞭，一人舞刀，便飞马冲了上去，口中急吼：“休伤我主！！”

    楚毅淡然的看着这一切，左右贾诩轻抚山羊须，漫不经心的说道：“孙文台即然有胆抢占北武之地，对我南疆想来是有很大的敌意，而我南疆北上之路，一是天荆走中原，二也可从天扬走青徐，若孙坚死于此，其子尚幼，想来如果要取天扬，要容易些许。”

    楚毅点点头，欣赏的看了一眼贾诩，微微笑道：“话虽在此，但这回我等却是仅有一万来骑，若是惹恼了曹操蔡瑁，却是不好办。”

    场上黄盖与祖茂双战虎啸，拼尽全力，借助了战马之力，勉强抵挡住了虎啸的攻势，而躺在地上的孙坚望着黄盖祖茂二人拼命营救自己，不惜生命，不由虎目含泪，感慨不已。

    阵上的江东子弟望见自家两位大将不但没救回主公，自己却是岌岌可危，不由得又冲出十数骑，欲要上前抢回孙坚。

    “止步！让我去会会他！”

    而那十数骑正要上前时，侧面曹操身后转出一将，虎背熊腰，面容雄异，一手一只大戟，正是典韦。

    典韦轻喝住众人，胯下那匹宝马如飞，急踏间只留下道道残影，瞬息间便已冲进场内。

    “退后！”

    典韦朝黄盖祖茂喝了一声，待二人退后，典韦人马合一，如影而至，天幽双戟齐下，劈向了虎啸。

    而虎啸面对那气势汹汹的攻势，轻轻吐出一口浊气的同时，如前番击败孙坚那般猛的跃起，重斧夹杂着铺天盖地的风云，朝着典韦的双戟并去。

    典韦——【神力】

    风云交击，一声爆响传遍了整个战场，几道能量波以典韦虎啸二人为中心朝着四面八方荡去，直将那帅旗波动，马嘶人仰。

    一合之间，二人却是平分秋色，典韦勒马退了几步，而虎啸在半空中转了几个圈，卸去那恐怖的力道，砸落在地上，将地面踩出了一个几乎一尺的深坑。

    虎啸斗笠下的神情惊讶无比，没想到他使用那一招与典韦交锋竟然没占到一丝便宜，要知道他使用那一招时，就算是他的师尊也不敢正面与他交锋，这不，连名震天下，无敌江东的江东猛虎便被他一斧子劈成重伤，倒地不起。

    “灵山下来的人，倒还有几分力气，不过如果你就这点本事，那就别怪俺典韦摘下你的头颅了。”

    绝影宝马上的典韦闷声说完，也不再等虎啸打话，一提天幽双戟，飞马又来取虎啸，这回却不再是二人平分秋色了，典韦正常的进攻，虎啸却是拼尽全力的抵抗，却也被一戟一戟的击退，直打得虎啸虎口发麻，双腿松软。

    眼见虎啸抵挡不住典韦，西域联军阵中的灵主微微皱起了眉头，仔细打量起了典韦的同时吩咐身后二人道：“天魂地魄，去帮虎啸拿下那个典韦。”

    “是。”

    二人应了一声，皆是飞纵出了阵前，天魂使两口雪亮长刀，地魄使一根浑铁棍，齐齐杀出，便朝典韦冲去。

    “典韦！我师兄先败了江东病猫，又退了江东二将，损去不少力气，你仗着精神充沛来欺我师兄，胜了又有有何意义，且让我兄弟二人来会会你！”

    龙魂双腿如飞，踏草而来，那空间灵气忽的变得肆意起来，发出哧哧的诡异声响，正飞冲而来的龙魂竟在离典韦几丈远时一分为三，皆是黑衣斗笠，雪亮双刀，杀气弥漫，便齐齐要来取典韦。

    莫说场上的典韦被惊得肝胆俱裂，便是场外的楚毅曹操等人，也大呼受不了。

    “主公勿忧，此不过乃是灵山秘术中的分身秘术，并非是三人齐攻，而是比较精妙的障眼法罢了，以极速演绎而成，便似某长枪一舞，眼见是枪花朵朵，却仅一个枪头而已。”

    这会，在后方压阵的赵云也跑到了阵前，见楚毅越兮二人都是神色惊讶，不由向二人解释道。

    而另一边战场之上，典韦却犯了难，见三个人六口雪亮的长刀同时刺来，却只得将双戟轮起，同时迎去，左右猛的一扒。

    左边的天之戟迎了个空，左边两个人影和四口长刀同时散去，右边的那道人影却是同时两刀刺在典韦幽之戟上，由于准备之足，却是被突破了防线，让一口刀刺进了右臂肩甲上，长口锋利，直刺进甲袍内，伤了皮肉。

    天魂——【分袭】爆发，武力+12.

    典韦肩臂被刺了一刀，却是气势不减，轻缓的呼吸间，如同猛虎喘息，双目缓缓变得腥红，浑身被一道戾气包裹了起来。

    “你们都要死！！啊！！”

    典韦怒吼一声，却是弃了绝影宝马，从马上一跃而下，舞动双戟便劈向了龙魂。

    瞬息之间，龙魂便硬吃了典韦两戟，直打得龙魂手脚发麻，连忙运起元气，充过全身，幻出残影，闪避开去。

    而在此时，地魄也冲了上来，那根浑铁棍便朝典韦劈打而来，典韦也不惧被夹攻，先弃了天魂，抖擞精神，双戟如飞，与地魄战在了一块。

    地魄——【奋起】+【奋进】，武力+4+/

    天魂在另一边幻出无数残影连连，攻袭典韦，牵制着典韦，让他无法全力压制地魄，而地魄凭着手中那根浑铁棍，在正面硬扛着典韦的攻势，三人于大地上步走连环，你来我往，直斗了三四十个回合，不分胜负。