
    对于此事，但凡雍十六州内的百姓皆是议论纷纷，感慨嗟叹。

    本年的数项重大事件中，南疆复仇攻伐天武、五方军团西援西凉、天雍覆灭相府攻破皇城和即将发生的南疆讨伐天荆，南疆一方都有主要和次要参与。

    正在全天下都在观望这场大战是楚毅杀出南疆之地，挺进江南，还是天荆军守住新屋三线天之地，将楚毅止步南疆之地时，南疆无数快马冲出驿馆，无数飞鸽飞出鸽巢，一则消息从南疆传出。

    南疆之主楚毅，受封一字王爵楚王，赐玄黑蟒龙袍、雍室王冠、楚王印玺等，拥有节制南疆兵政之权，见皇不拜权，听调不听宣权等。

    并于本年十月初于天武城进行封王大典，特邀各路诸侯，天下英雄，前来观礼！

    南疆不比别地，从古至今与中原大地都不是太过于接轨，和传统大雍百姓不太相同，而楚毅自掌南疆以来，势力愈来愈强，经历无数血战磨练，细心治理，如今已是军民同心，为天下第一大势力！

    若是再大举宣传，封王为楚，那南疆之地谁还知大雍，岂不个个称楚人，人人云楚地！

    如今来这么一手，南疆军心民心更加凝聚，到时候全力北伐天荆，天荆怕是抵挡不住！

    时间紧迫，各地诸侯得到消息后纷纷动身，离的近的大礼备上，离的选的也薄礼小携，快马加鞭，日夜兼程前往南疆示好。

    九月末，驻浦江的南疆第三军抵达天武城！

    天武城三步一哨，五步一岗，防卫还要胜过天雍皇城，军风严谨，气势不凡，往来者皆不敢造次。

    十月，天武城人流涌动，声音嘈杂，从各地而来的多方人士聚集一堂！

    重建扩展的天武练武场上，以筑坛为核心，数万南疆精锐排列两方，各设旌旗仪仗，**谨然，中央最前方是前来观视的各方代表团，次之则是各地往来商民官吏，游侠学士，若加上外围的天南疆百姓，零零总总总，来此参礼者，怕是达百万人不止，放眼望去，人山人海，密密麻麻。

    从楚王府中出现楚毅的身影，身着玄黑龙袍，威武而霸气，被身后赵云、戏志才等人簇拥着一路虎步龙行抵达练武场。

    接着，群臣按职排列，戏志才与赵云请楚毅登坛，进冠冕玺受讫，面北而坐，受诸文武大礼参拜：

    “臣等拜见吾王！”

    各执旌旗仪仗的的将士单膝落地：“拜见吾王！”

    伫立观望的南疆百姓也拜倒在地：“拜见吾王！”

    百万声道同斥，何止震动云霄！

    声势之浩天，天地间回荡不绝！便是各方参礼团，在这无尽威压下，也为之躬身屈礼。

    放眼望去，一片密密麻麻的人群尽皆俯首拜地！

    这一瞬间何止豪情万丈，楚毅臂袖挥展，沉声道：“诸君请起！”

    待众文武起身，楚毅凝目遥望，扬声宣道：“今日，天命所归，我楚毅受封楚王！”

    “在此，本王立誓！但凡拥我大楚户籍，为我大楚子民者，皆由本王所保护，必不使他人动你一丝一毫！

    但凡敢犯我大楚者，兵锋向北，马蹄踏南，虽远必诛！！”

    “虽远必诛！”

    “虽远必诛！”

    无论文臣还是武将，在这一刻都是热血沸腾，大声嘶吼。

    南疆蛮荒好战的血液再次被激发，军民之间皆嘶声大吼，恨不得吼碎这天地，以此来证明自己为南疆之民！自己愿为南疆之卒！

    见证这一刻的各地臣民都为之倾神，震惊而又羡慕南疆的凝聚力，听者为虚，见者为实，以往都是听说听说，今日一见，方知名不虚传！

    有宣仪使李恢出列，执修表一道宣念，无非上敬天地，下慰故亲，赏封金银之类云云。

    此后，南疆又别称楚地，楚毅即称南之君主、楚王！为天下第二位宣告天下的一字王者！

    礼毕，因又要出征，楚毅一回楚王府内，便往后室而去与已受封楚王后的孟清细语嘶磨，两人尽是欣怡自乐，谈笑甚欢。

    已近两年，宠爱却更比从前。

    良久良久，不知已过多久，忽而屋门轻敲三声，楚毅起身，朝屋外去，却是越兮。

    越兮道：“主公，戏军师在刺史府正厅，言天荆有使者至，戏军师未敢妄下决断，请主公前往一见。”

    楚毅点点头，就着一袭简便长袍，带着越兮便往刺史府去。

    楚王府不过楚毅暂居之地，装饰平常，离刺史府也近，不多久便进了刺史府的议事大厅。

    面色红润，神采奕奕的戏志才接住，向不远行客礼的一个青年看了一眼后向楚毅介绍道：“这位便是天荆使者，官职天荆从事，蒯越蒯异度便是。”

    “蒯越见过楚王。”蒯越躬身再拜道。

    楚毅坐上首坐，明知故问道：“你主派你前来，不知有何贵干？”

    “我主刘使君自入主天荆以来，以仁义治民，不修兵戎，只求一方百姓平安，前次围堵殿下，乃是受孙坚所蛊惑，言传国玉玺在殿下手中，刘使君为大雍臣子，这才加以阻拦，只为问清原由，不想孙坚私自伏兵，方而造成误会。”

    楚毅面上挂着淡笑，心中却是暗乐，还不信你这厮能把死的说成活的。

    蒯越见楚毅不动声色，戏志才也沉吟不语，又道：“我主刘使君闻楚王殿下大为震怒，方才命在下前来解清误会，我主表示，愿意为此愚昧行为付出代价，承包楚王殿下所有损失，还望楚王殿下看在大家同盟之谊的面上，包涵则个。”

    楚毅身侧的越兮听讫，冷笑道：“当初西南小县前，便是越兮前往叫门，让县尊马大人看在同盟之谊，放关开闸，却是被一阵乱箭劝退，如今蒯大人如此说，却是让越兮不太舒爽！”

    “越统领。”

    蒯越朝越兮抱拳行了个武礼，解释道，“当初孙坚进驻西南县，假传金甲战军大统领有言传国玉玺在楚王殿下手中，而马县令又是武人出身，不知谋略，方才信以为真，这才与越统领难堪了。”