
    正在与戏志才等候消息的楚毅见了甘宁，自知计划已成，而且本就不是甘宁之过，心中哪有半分怨气，一把扶起甘宁，笑着调谑道：“兴霸能一战击败江东水军，为本王打开江东大门，这功劳大大的，若是兴霸心中有愧，就以此将功补过吧！”

    甘宁自是感激涕零，连连再拜，发誓效忠楚毅，至死方休。

    皖城即定，楚毅前往县守府的途中突然路过四门封闭的乔府，不由微微一笑，除了知情的戏志才外，甘宁等将皆是面面相觑，不知所以。

    楚毅摆了摆手，示意他人暂退，只带了面带淡淡笑意的戏志才和丈二和尚摸不着头脑的甘宁前往乔府正门敲门。

    “咚咚咚……”

    一个文文弱弱的乔府小厮打了门，见楚毅等人穿戴不凡，甘宁更是一身甲胄在身，小心翼翼的道：“几位军爷是来找我家老爷的吧，只是老爷前些日子去庐江城拜会卢植上师去了，要过些日子方才回来。”

    甘宁一身重甲，身上还带有大将的杀伐之气，上前一步还未发话，便吓得那小厮连连退后。

    楚毅连忙拦住甘宁，面色和蔼可亲的对着那小厮道：“我们并不是来找你家老爷的，我们是来找你家小姐的。”

    那小厮神色一变，吞了吞口水，鼓起勇气道：“我家小姐还未曾出阁，是不见客的，几位爷请回吧！”

    说罢，那小厮就连忙要将大门关上，却不想楚毅轻张右手，抵住大门，任那小厮拼尽全力，也挪不动一分一毫。

    楚毅还是那副和蔼模样，微笑道：“小哥，麻烦你前去禀报你家小姐，就说陵江楚公子前来拜会，你只便报了，若是你家小姐还是不见，在下这便离去如何？”

    那小厮不敢再说什么，只得无奈应允，正准备去禀报大小乔，却不想一个衣着华贵绵段的清瘦老者带着不少乔府高层人士匆匆而来，见了楚毅，便是大礼参拜。

    却是得到消息的乔五，担心守门小厮冒犯了楚毅，连忙赶了过来。

    “乔五参见楚王殿下。”

    “……”

    楚毅轻轻吸了一口气，收回了那淡淡的笑意，浑身上下散发着王者之气的压迫感。

    乔五等了半天不见楚毅说话，便又起身恭敬道：“楚王殿下不知来乔府有何贵干，我们乔家只做正统生意，不强买强卖，也没有族中子弟欺男霸女，家中家丁香丫鬟也不过几十人，都是自幼无父无母……”

    楚毅抬手止住滔滔不绝的乔五，淡淡道：“这些小事本王没心情管，再过几日自然有黑衣卫查办，本王前来，是有要事。”

    乔五擦了擦脑边的虚汗，小心翼翼的道：“我已经命人快马去告知我大哥了……”

    “本王不是来找乔老的，本王是来找两位乔小姐的。”

    “呃……”

    乔五瞅了瞅楚毅，心中暗暗腹诽，不是天下都传言楚王深情专一，我看就是个色中饿鬼，才刚刚攻下皖城，就来围乔府要抢名声远扬的两位小姐。

    乔五心中便有不满，也不敢表露出来，先将楚毅请了进来，备上上好茶水伺候，这才命人去请大小乔过来。

    虽然是在乔府，但主位还是楚毅坐着，戏志才和乔五坐在左右，甘宁充当护卫立在身后。

    楚毅不断呡着乔府的上好茶水，静静等待着，过了片刻，不见人影，乔五又命人再次去叫，这才方到。

    不过数日不见，整个皖城发生了天翻地覆的变化，先是县令朱光的独子被神秘刀客刺杀，再就是南疆水军大举进犯江东庐江海域，大将黄盖集结兵好前去阻拦，然而江东人引以为傲的水军却被南疆击败，连皖城县令朱光这位名扬四海的将军也被斩杀。

    之后庐江沿岸城池尽皆告破，南疆水军统将甘宁更是亲率兵马攻取皖城，皖城不战而降，就此成为南疆归属。

    大小乔在楚毅离去之时还有不舍依恋，但得到皖城陷落的消息后便变得惊慌失措。

    大小乔是不想见那位虎距东南，威震天下的楚王的，但乔五两次催促，让大小乔不得不为家族考虑，听闻那楚王殿下有仇必报，喜怒无常，只得前来相见。

    两人一身白色衣裙，当出现在众人眼前的时候都是让人眼前一亮，惊叹不已，这简直犹如天上的谪仙一般清丽惑人。

    两人对着楚毅盈盈一拜：“小女子乔莹，有礼了。”

    “小女子乔婉……”

    看着低着头有些闷闷不乐的大小乔，楚毅不由得微微一笑，戏谑道：“乔莹姑娘，乔婉姑娘，不识得本公子了？”

    大小乔听得声音熟悉，方才抬头一看，果然见印象中那个无所不知的陵江楚公子笑嘻嘻的看着他们。

    两人心中放悟，有心发怒，但自知楚毅身份高贵，不敢多言，只是轻咬嘴唇，心中委屈不已。

    佳人这般模样，楚毅哪还有心再说戏言，连忙起身下来扶起大小乔，柔声道：“乔绾姑娘，乔婉姑娘，前几日无心欺瞒，还望见谅。”

    小乔还是低头不语，只有大乔轻启皓齿回应道：“不敢。”

    楚毅蓦的展颜一笑，春风拂面，像极了当初于乔府养伤的陵江楚公子。

    “乔莹姑娘，乔婉姑娘莫要在生楚某人的气了，这样吧，我一个答应你们一个要求，并且尽力而为，你们就原谅我怎么样。”

    小乔见楚毅生性近人，不似那传说中大人物那般古板，便敢言道：“楚公子当初离去时不是也给了这样的承诺吗，说再见时便兑现，如今是想要耍赖吗？”

    连清雅高华，温柔沉静的大乔也是说道：“听闻殿下南疆五十万雄兵跨江攻打江东，那我提的要求便是，殿下你收兵回南疆，殿下敢答应吗？”

    楚毅看这气势汹汹的两姐妹，虽然知道大乔是在说戏言，但也是张了张嘴，最后望了一眼戏志才，见戏志才一副冷淡的样子，只得轻声对大乔道：“在不触及家国大事……”

    还没等楚毅说完，小乔便打断了楚毅，娇声道：“那我们吃好穿好，也没什么想要的啊。”

    楚毅神色轻浮的盯着小乔，直看得小乔面色桃红，这才霸气的说道：“你们要也好，不要也罢，反正你们，本王我是要了！”