
    五月的阳光已经异常炙热，虽然亦有清风徐来，但庐江沿岸登岸的南疆兵马还是被晒得汗流浃背，苦不堪言。

    赵云、林冲、黄忠、杨七郎、縻貹、越兮、赵雨等南疆有名大将在安排事宜之后，便前往皖城县府拜见楚毅，共商伐孙之事。

    随着庐江大部地区沦陷，孙坚震惊南疆水军实力的同时，也知道了楚毅的作战方针，不再支援北武，而是挥军转道前往庐江。

    庐江与天扬城离得不远，在南疆大军登岸庐江沿岸的时候便抵达的庐江城，北武孙策也知道姜维并没有后军，但唯恐孙坚敌不住楚毅，又命大将凌操率领三万兵马暂时先用没被陆文龙毁去的战船回到江东支援孙策，一面又指挥兵马回缩防守，将兵马撤回北武城一线，打造战船，看有机会击败姜维更好，若是战不败姜维，也只得回军江东了。

    江东不像南疆大楚这般家大业大，有源源不断的兵源，有广阔无垠的江山，他们江东六郡之地一寸土地，一伍兵将都是弥足珍贵的。

    然而要想横渡荆武江的战船那么容易制作，便是孙策有不少精英匠师，想要打打造出能横渡荆武江的战船，也非一朝一夕便能完成。

    而这期间就给了楚毅机会，只要楚毅能在这段时间攻破庐江城，大败孙坚，便可直取天扬城，江东六郡之地唾手可得。

    虽然远征南岭刚刚归来，但南疆诸路兵马依然雄赳赳气昂昂，士气恢弘。

    楚毅留下蒋钦率领部分水军镇守庐江沿岸水道，又命林冲巡守攻破的庐江各路县城，以防黄盖卷土重来。

    之后便拨黄忠和杨七郎为左右先锋大将，全军出击，进攻庐江城！

    黄忠与杨七郎得令，当天便率领本部兵马杀奔庐江城，两位名扬天下的南疆猛将一路兵不血刃拿下庐江西南全地，直杀到庐江城下搦战，耀武扬威，不可一世。

    庐江城上的孙坚、孙统、李冲、张纮、卢植、黄盖等人上前观望，果见南疆将士威猛雄壮，士气高涨。

    随军军师张纮进言道：“南疆兵马南征北战，天下无敌，更兼有黄杨之勇，不可为敌。

    庐江后方便是天扬城，不如谨守城关，待南疆无粮自退。”

    庐江太守卢植对楚毅并不是太了解，但他对于楚毅这种自立为王，擅自兴兵讨伐他人的这种人是异常痛恨的。

    也是进言道：“南疆虽然家大业大，但年年征战，所属军需必然不如以往充足，况且水路运输粮草速度是万万无法供应周全的，最多三月，南疆军自然退去。”

    孙坚点了点头，显然也是与张纮卢植所想一般，面对强势的南疆大楚，也没了当初东疆之主的霸气与冲劲。

    孙坚唤来孙统与李冲道：“你二人谨守城关，匆要出战。”

    二人领命，正要去布防城池，却见一员英气雄毅的年轻小将一身重甲，负弓执枪上前请命道：“末将太史慈！愿出战一战，替我江东讨回些颜面！”

    太史慈虽然看起来气势不凡，所执神兵也并非凡品，但孙坚还是有些犹豫，若是胜了还好，那若是败了，那江东军的士气将会降到一个冰点。

    “子义啊，你虽然武艺过人，但城下的可是南疆有名猛将黄忠和杨希啊……”

    太史慈冷声道：“如若不胜，甘当军令，伯符唤我来时，便是要末将替主公出力，若是只顾守城，做个缩头乌龟，那末将不如且还东莱作一民夫罢了。”

    孙坚无奈，他也是心情复杂，自出道以为他便是血气方刚，如今面对楚毅也是迫不得已，但见太史慈自信满满，便点头道。

    “黄杨二人所属兵马尽为精锐，我与你三千江东子弟兵，便是落败，亦可保你无恙。”

    太史慈见孙坚三句有两句不信自己，也不再答话，拿了信符引了兵马，冲下关去了。

    却说抄下的黄杨二人各带五千本部兵马列阵以待，令小校百般辱骂，孙坚只是不出，二人无奈，当见烈阳高照，正准备退却之时，却冲出了个年轻小将，身形挺拔，狼背猿臂，一身重甲，弓枪随身，英武过人。

    所属兵马，便是江东最为精锐的八千江东子弟兵中的三千人，曾于长沙西山小县力战楚毅麾下虎贲骑而不败。

    “某乃东莱太史慈太史子义是也！你二人是要并肩上，还是要一个一个来？！”

    太史慈勒马而立，火红宝马高大健壮，断天绝影枪闪烁寒芒。

    杨七郎随楚毅南征北战多年，从来都是他挑衅别人的多，如今却被太史慈小觑，性急的他直恼得喝了声：“受死！”

    便挺枪纵马，去取太史慈，而太史慈自出道以来，战无不胜，对自己的实力也是异常自信，自不畏惧，断天绝影枪舞动，飞马相迎。

    两人双枪并起，太史慈想要斩杀南疆大将立威，杨七郎也想要斩杀太史慈解恨，两人都是全力施为，满身元气贯彻，枪锋流光溢彩，叮叮当当斗个不停。

    两人抵着烈阳，连斗了个五六十个回合，竟是斗了个难分难解，杨七郎全面激发潜能，土黄色的元气爆动，想要夺取利势，不想太史慈神色冷毅，亦是奋力交锋，丝毫不落下风！

    “好家伙！”

    太史慈豪声道，这是他第一个遇到的南疆大将。

    “你也不赖！”

    杨七郎亦是道。

    两人又战了五七合，攻守间皆是滴水不露，城上孙坚唯恐太史慈有失，便鸣金收军，而黄忠也担心烈阳之下杨七郎发挥不出实力，亦是鸣金收军。

    场上争锋的两员大将又硬拼了一招，方才退去。

    太史慈回到城中，对孙坚道：“南疆大将果然是有几分实力，不过末将还有一绝技未出，明日他若再敢来，末将便让他非死即残！”

    杨七郎回到阵前，谓黄忠道：“这东莱太史慈还真有几分蛮力，不过明日再战时，我蟠龙之力全出，必然不会再似今日这般束手束脚！”