
    长沙郡西南之地，群山环绕，尽是险岭峭壁居多，人口异常稀少，偌大西南之地仅有一小县城，历史悠久，名曰西山。

    西山县城在数十年前天荆战乱时期也曾因险峻而名扬天下，然而天荆一统之后，西山县又地贫民少，便是慢慢的没落了下来。

    至今，城关不坚，甲兵不利，已再无当初险隘雄关之风。

    八月末的这一天，风淡云清，肃宁致静。

    在西山县城城楼上，一个挺拔有力，虎背熊腰的银甲将军按剑而立，声音威仪非凡，刚正严肃：“孙某唯恐楚毅知我行踪，只挑了我江东八千子弟兵日夜兼程绕道而来，到时候赵云林冲几人由我江东牵制住，而除掉楚毅的重任便交与蔡将军了。”

    蔡瑁虽是听命而来，但经历过西凉之战，天雍之乱的他对于南疆还是有些惧畏，语气略带担忧道：“听闻那赵子龙天下无敌，我主命我前来，不过是索要玉玺……”

    “蔡将军且放宽心，我等占据天时地利人和，而且伯符也从北武赶到，就怕他楚毅不来，否则就算再多个赵子龙，我江东照样吃得下！”孙坚头上的赤帻轻扬，掷地有声。

    蔡瑁将目光投向同往而来的王威，而王威似乎也被孙坚铿锵有力的语句所感染，肯定的点了点头。

    一旦出手就无法善了！

    “这长沙西南官道必经西山县城，不然别路险阻难行，莫说他那无数金银珠宝，便是弃了战马，也未必能攀绕过去，更况且如今南疆威震天下，楚毅正是得意之时，岂会知道，我等早有谋算。”蔡瑁道。

    “好！”

    孙坚嘴角微扬：“以楚毅的行程，今日傍晚前必到此地，还请蔡将军早早准备妥当，到时候玉玺与珠宝尽归天荆，我江东只要楚毅的命。”

    接近傍晚时而，一支三四千骑迤逦而至，为首之人骏马墨衣，张扬威风，正是楚毅以及其麾下的虎贲骑。

    虎贲骑在西山县城下百余米止步，自有越兮上前喊话：“我乃南疆武烈将军越雨孝是也，与我主借过宝地，还望县令大人看在五家援西之缘，开下城关，他日必有厚报！”

    西山县令马亮，一个相貌平凡的中年人，今日他并没有穿文人官服，而是一身劲袍半甲，裸着的右臂上龙尾环绕，显然肩背上背负着一条猛龙，想来在为县令之前，也曾习过武艺，仗剑天涯。

    “楚王殿下、越大统领，南疆军中神谋者众多，想来是已有预料，马某也就开门见山了。”

    城墙上的马亮朝着下方拱了拱手，沉声道：“马某奉我主刘使君之命，特在此地等候诸君多时，我主有令，要借道过关可以，不过我主希望楚王殿下能将大雍传国玉玺留下！”

    楚毅遥望过去，见城头上的天荆军虽然整装肃目，但数量并不是自己想像的那般众多，心中正在疑惑天荆军是不是在城内街巷埋伏，而马亮会不会将他诳进城去再行围剿时。

    却没想到马亮却是直接打开天窗说亮话，让他有些诧异起来。

    楚毅纵马往前了几步，哂笑着问道：“刘景升是真要与我南疆作对了？”

    “南疆兵强将勇，军民一心，我天荆弹丸之地岂敢摸殿下虎须，不过玉玺乃是我大雍传国之宝，代表着皇族天命，还望殿下莫与小人为难。”马亮不卑不亢的回道。

    “我若不给，如何？！”楚毅问道。

    “还请殿下莫要让小人为难！”

    马亮再次昂声回道，不过这回却是从亲兵手中接了一柄九环大刀。

    “我若执意不给，该当如何？！”楚毅再次问道。

    “还望殿下看在两家共同西援的情缘下，莫要与小人为难！”马亮硬气的说道。

    随之吱吱嘎嘎的声音响彻不断，城墙上的天荆军弓箭手搭箭上弦，城门后的天荆军加固城关。

    楚毅这边的三四千虎贲骑也退出了天荆军弓箭手的射程，两方气氛也终于紧张了起来。

    “好！”

    楚毅点头，叫道：“先是南岭孟余诳我南下伤我大将，后是江东孙坚夺我南疆北武之地，现在又是你天荆堵我归途，真当我南疆几个月未动刀兵，就任人欺凌了！你回去告诉刘景升，这个梁子我楚毅记下了！”

    “射！”

    马亮九环大刀一指，大声命令道。

    城头上的弓箭手将手一松，密集的箭雨随之飞射而出，咻咻之声不断，如同飞蝗掠影，铺天盖地而去。

    楚毅身边的赵云、越兮、縻貹三人为楚毅拨开了箭雨流矢，护着楚毅便往回走，三四千骑片刻不停，似是早有筹谋，果断转身急驰而去。

    “楚毅休走！”

    烟尘滚滚，南疆虎贲骑的侧翼方向杀出了一彪兵马直往虎贲骑的中军冲去，为首大将正是孙坚，其左有黄盖，右有祖茂，兵马共八千人，尽是百里挑一的精锐，号为江东八千子弟兵。

    “好个孙文台！我南疆与你近日无冤往日无仇，你竟勾结天荆埋伏我南疆！”

    中军护卫大将林冲义愤填膺，骑着他那匹健壮的汗血宝马，舞动白腊长虹枪，引一部兵马便迎了上去，其余将校，重整装肃，以林冲为箭头头，三千余对八千，毫不惧退，合围冲锋了上去。

    八千江东子弟兵不仅水战天下无双，便是陆战能力也为一绝，待孙坚与林冲交上手，两方冲将骑卒交错之时，后队兵马顶上长枪，组成小方阵，也是悍不畏死的冲了上去。

    你南疆虎贲骑不怕死，我江东子弟兵也不惧你！

    喊杀声冲天而起，大战猝然发起，刀光霍然，箭雨如梭。

    林冲奋起，闷哼不断，长枪疾舞间，便想要压孙坚，孙坚长啸一声，松纹古锭刀劈斩开一道道枪影，与林冲硬撼不断，林冲不擅长爆发攻势，虽然略强于孙坚，但看样子短时间内也拿不下像样的优势。

    “莫与之纠缠，七郎与文和已经差不多建好浮桥防关了，走！”

    楚毅即然知道有埋伏，自己是早有打算，此来，不过是想验证一下罢了。

    楚毅率先开道，其余兵马不紧不慢的抢攻一波，且战且退，就想要摆脱江东子弟兵的纠缠。