
    于楚王府内观看千叶送来的情报的楚毅突然之间停住手上的事，慢慢的思考起来。

    这一次受命来天雍城，并不是一定得来，就算不来，雍安帝也不能拿他怎么样，他楚毅回到南疆，有兵有将，又有雍安帝亲赐的一字王爵，他大可以裂地称王，以待时机。

    而来天雍城最主要的目地，还是替林冲报仇，为被王露所陷害过的忠良雪恨。

    奸相王露，是非不分、颠倒黑白、以权谋私、贪赃枉法、欺上压下，谗佞专权，不除之天理难容！

    林冲自归南疆以来，征讨袁绍之后便镇守大本营天荒城，代领第一军职务，操训新兵，巡查各地，战战兢兢，可以说是劳苦功高，比战功卓著的赵云姜维等人也不遑多让。

    被楚毅尊称为兄长，而林冲一家老小皆被王露所害，不得不背井离乡，远走南境，这心中是有何等恨意可想而知。

    楚毅又曾许诺为林冲报仇，若不斩除王露，那林冲心魔就永远不会消失，楚毅一拖再拖，如今却是不能再拖了。

    二是存于皇家宝库之中的天雍神剑！

    传说其为十八神器之首！

    剑有百兵之王、百兵之君的外称，曾作为雍武帝的佩剑，有着无上的威能，最主要的还是它所代表的君子之气，有君临天下之说。

    三是传国玉玺，受命于天，既寿永昌，传闻大雍传国玉玺中有七七四十九条真龙之气，有神秘莫测的能力。

    杀一人，夺两宝，这是楚毅的首要目标，但贪多嚼不烂，若事不可为时，主要能杀掉王露便可。

    反正前来，此次必杀王露。

    京城看起来平静无波，但据有千叶情报暗网的楚毅知道许多常人所不知的内幕，如今早已是暗潮涌动，大战将起便在一念之间。

    雍安帝闻西疆兵败，心中惊惧，一面使南疆、江东、江南、兖州、蜀川五军西援，一面使并州朱念领并州军前来援守天雍城。

    却不想朱念眼看年迈人老，心却不老，仗着有无敌天下的吕布，征战塞外的并州狼骑，不断蚕食吞并着禁军和御林军的外围力量，有着收编除禁军和御林军的想法。

    而之后是想篡位或是专权，便不知其意。

    丞相王露显然也是担心朱念是敌非友，便使雍安帝密召远在北疆的穆显回京主持局面，以抗衡朱念，于是便有了后来的种种事端。

    楚毅令人召来贾诩，二人一块细细商议如何行事时，越兮从外边匆匆走了进来，朝楚毅禀报道：“主公，外面有人求见，自称温侯吕布，说是仰慕主公，前来拜访。”

    “他带了几个人？”

    “两个人，一个文士，一个将军，皆是样貌堂堂。”

    “你让人带他先进大堂里来，另外再派人去叫赵子龙将军和杨延嗣将军过来。”

    楚毅长身而起，心中有些不忿，你朱念以真以为有一个吕布就能横行天下不成？

    楚毅与贾诩出了书房，前往大堂内见客，不多时，越兮便回到了楚毅身旁，而吕布及其所带的两人，则是跟在一名虎卫身后随之进了大堂内。

    楚毅虽然早有准备，但这一见到之后，心中还是惊叹，却见这吕布二十五六岁样貌，身长九尺有余，英武雄壮，挺拔有力，双眸炯炯有神，面容俊朗帅气，顶束发金冠，披百花战袍，擐唐猊铠甲，系狮蛮宝带，一眼望去便感觉威武不凡，傲气十足。

    左右一人三十岁左右，身着普通文士打扮，不过其神色浩然，举手投足间皆是昂然有力，显然武艺不俗，另一人面容冷毅，相貌堂堂，身着轻甲戎袍，气势内敛。

    楚毅心中默默在混沌轮盘中查探二人资料信息。

    陈宫字公台，武力——3星.统率——4星.智慧——5星+.政治——4星.

    属性1【计王】：计王陈宫，无论何时何地，皆有万般计策应对局面。

    属性2【神谋】（一段）：遭遇强劲敌手时可触发，触发时智慧+3.

    张辽字文远，武力——5星+.统率——5星+.智慧——4星.政治——2星.

    属性1【强袭】：偷袭、追袭、急袭之时统率+3.武力+3.

    属性2【奋进】：有无穷潜力，每过十合武力+1.最高可增加10点。

    属性3【危任】：危在旦夕，堪当大任，统率+3.智慧+3.”

    “原来是陈宫和张辽这两个一文一武。”

    楚毅心中暗暗思忖，对于陈宫与陈辽两人大名，楚毅自然是早有耳闻。

    陈宫足智多谋，若单论谋略，能胜过陈宫都寥寥无几，前五不太稳当，但前十是妥妥有余的了。

    至于后来的五子良将之首张辽，更是有八百破十万，能止江东婴孩啼哭的著名战绩，不说三国，纵观整个历史，也能排上名号。

    “天并九原吕布，见过楚王殿下。”

    吕布神色虽然看起来还是有些倨傲，但言词中并未带有丝毫挑衅。

    张辽与陈宫也随之抱拳鞠躬。

    楚毅打量完了三人，见吕布并无恶意，也是淡笑道：“温侯不必多礼，三位且座。

    楚某远在南疆之时，便听过温侯无敌之名，纵横天并边域，杀得异族胆寒，楚某可是神往已久啊，今日一见，方知名不虚传。”

    楚毅虽然年纪并不大，但作为天下仅有一皇二王之一，掌控着天下东南之地，说的话份量可谓不小，便是骄狂如吕布，听得楚毅对他的评价，且先不说是客套还是真心，都让性格吕布心情无比舒畅，对楚毅也有了不少好感。

    “楚王殿下谬赞了，吕布不过一勇夫尔，当不得如此夸奖，能平定天并边域，并非吕布一人之力，乃是朱使君全力支持后勤，公台献策，文远统兵，众将士搏命拼杀所至。”

    吕布虽然如今已经小有名气，但还并没有天下第一的名号，突然闻得楚毅的一番评说，让吕布也是谦虚了起来。

    “朱刺史受封车骑将军，军职与楚某相当，又得陛下亲旨命令镇守巡防京城之事，责任重大，温侯作为朱刺史的左膀右臂，不协助朱刺史巡防京城，却是来楚某府上拜访，不知有何见教？”

    互相久仰之后，楚毅也懒得再客套，单刀直入，直接便向吕布问道。