
    楚毅本纪：天之大陆历2018年夏六月末旬，天兖郭嘉在贾诩的协助下，施展篡天改风之神术，由西疆西凉铁骑、关中军、中原天兖军、蜀中两川军组成四大军团，四面齐进，大败西域联军，火漫天云，绵延数日，杀敌二十余万，尸横遍野。

    史称：天凉大捷！

    马腾与周紫进先行抢占敦煌城以截南逃的西域败兵归路，未想却是被萧天佐早有算计，从早就修好的小道撤回了西平关，天荆军与江东军随之席卷西三郡，大军向前直叩西平关，西域联军抵挡不住，弃关而走，直奔西域本土而去。

    交战半年，烽烟尽处，西域死伤兵将三十万不止，若算上走失的，还要添上数万，粮草辎重尽毁于一旦！

    而大雍一方更是惨痛，虽然获胜，但前后连败数阵，损兵折将近乎二十万，最主要的还是西三郡一百余万老小尽皆被屠杀，郡县小城城大多皆被毁去，成为一片废墟！

    曹操义愤填膺，上书请求安帝继续支持大军趁胜追击，却被安帝以粮草不继，中原震动所婉拒，千里传旨要求曹操、周紫进、楚毅、郗立、马腾、孙坚、蔡瑁七位军团代表领军入京封赏，只留下黄连与张绣等西凉将士驻守西平关，重修关卡，再建城墙，分发粮米，贴榜安民。

    西疆之事，暂时稳定了下来，西域兵马损伤过半，且辎重尽毁，可以说元气已伤，没有十年休养，已无再度东伐之力，且有大将之才的张绣镇守西平关，老将黄连总揽大局，可保边境安稳无忧。

    西疆之所以败于西域之人，并非将士之过，实是兵甲未修，粮米不继，方致大败，今诸方支援粮草辎重等物已经运至天凉城，可保西疆军数年军用！

    七月初，曹操带了典韦、郭嘉、曹休、文钦等将并数千虎豹骑；楚毅带了贾诩、赵云、林冲、李恢、越兮、杨业、杨七郎、杨六郎、杨五郎、岳胜、赵雨并一万余虎贲卫朝天雍城开拔。

    而同行的蔡瑁、郗立、孙坚、马腾、周紫进等人，不过带了百余随骑罢了，其中计较，自有分论。

    数日之后，楚毅一行人便来到了雄伟壮观的天雍城下，望着城中熙熙攘攘，摩肩接踵的天雍百姓，楚毅勒马而立，仰望着敦厚得城墙感慨道：“再见整整有一年伴还多了，前年我来时，还不过是南疆一偏将，兵不过数千，将不过高顺曹纯二人，王帅命我北援时也只是个副统将，正统将还是卢卫来着。

    不想时光变迁，今日我已官拜一字亲王，虎距天武天荒，统领南疆全境，真是令人不敢置信，荒谬至极啊。”

    “主公胸有仁德，得诸多英豪为所用，相信主公日后成就必不止于此！”

    城门旁边早已等候的糜竺上前施礼道。

    王再前一步，那不就是皇？

    楚毅为之展颜轻笑，吩咐左右随骑道：“子仲已为我等备下府邸，且随我来罢。”

    为保周全，楚毅只令高览杨业率领虎贲军于城外下寨，余下赵云、林冲、杨七郎、杨六郎、杨五郎、越兮、岳胜、赵雨等人尽带于身旁，此次来天雍城，虽然早已经诸多布置，但想起戏志才的千叮万嘱，他自己也得尽量小心一点。

    楚毅在城中百姓的注视之下进入了糜竺早已备好的府邸，百名精锐虎贲卫驻守左右，越兮等帖身护卫，赵云等将也于府内厢房歇住。

    进府安顿完毕之后，糜竺也将目前的天雍城形式告知了楚毅。

    除原来自杨伟率领天雍城十万禁军御林军混合军团离京之后，不说雍之龙卫，还余下三万御林军，由王家王豪、陈家陈单、刘家刘磐各掌一军，余下七万余禁军，由李家李方、张家张翼张清兄弟二人、赵家赵雪、陈家陈词、非京城七大家族的徐宁六人掌控。

    除此之外，还有天并州刺史朱念奉旨与其麾下兵马大将吕布率领天并州十五万天并军驻扎于城外护卫天雍城！

    朱念受封车骑将军赐爵乐平侯，吕布受封奋武将军赐爵温侯。

    “吕布吕奉先……”

    楚毅慢慢念了一遍吕布的名字，轻轻敲打着桌面，良久方才道：“我等此来，一是为我兄长报仇，必杀王露狗贼，二是看能不能夺取天雍神剑和传国玉玺，若是没到最后一刻，还是莫要与此人为敌吧。”

    参与会议的十来人都是面面相觑，实在不明白自家主公要说的是什么意思，最后还是由贾诩上前道：“天并与我南疆离有着万里之遥，便是交恶也无伤不雅，却是听闻那个吕布是虓虎再世，行军交战时果断刚猛，有无敌之名，主公莫不是为此而忧？”

    “文和错了，吕布此人就算天下无敌，我又有何忧，我的原意是如今我等在天雍城不比在南疆，该退让的时候还是退让，没必要争那一口气，天并州人多势众，可莫要胡乱招惹事端。”

    楚毅自己也发现了自己作为一方霸主，那样说却是有些涨他人威风了，便不缓不慢的否认了贾诩的说法。

    “是！”

    众人虽然心有疑惑，但都是同时抱拳领命。

    当夜，繁星点点，黑暗无垠，天雍的风不似南疆舒爽，有些凉凉的，不断吹拂在府院中练戟的楚毅身上。

    楚毅间舞劈震着重达八十一斤的天荒玄戟，毫无所动。

    经历一年多的日夜练习，战场拼杀，楚毅的戟法也达到了一个属于自己的颈瓶，幸而召唤出了越兮，成为了南疆中唯一的使戟高手，自然而然的便成了楚毅的亲兵统领，帖身护卫。

    戟是古代兵器兵器之一，为百兵之霸！形制为戈和矛合体，既有直刃又有横刃，呈“十”字或“卜”字形，具有戈矛双重杀伤力，可钩，可啄，可刺，可割，在古代战场上威力无比骇人，在这人神话一般的异界，更是人人敬畏。

    这么久以来在越兮有意无意的指引下，二人在闲暇时分不断的交流讨论，在使戟的领域中楚毅可说是受益匪浅。

    凉风拂动，威武挺拔的冷毅青年玄戟舞动，风雷阵阵，直击九天，看得不远处的越兮不断点头鼓掌。

    “主公这套戟法虽是平常招式，但却变化莫测，一环接着一环，如若不是被绝世武者打乱步骤，那就算是面对再强大的对手，也能从容自保了。”越兮面带喜色对着楚毅说道。

    楚毅也是停住玄戟，有些傲然道：“我武艺领悟力虽然比不得雨孝，不过自幼便打熬力气，训练体能，十数年以来未间练习，光比力量也不比那些闻名天下的猛将逊色，若习得绝世戟法融会贯通，必有机会问鼎天荒地榜之位。

    只是戏军师与王参军经常嘱咐于我，不可轻易出手，攻伐天武与驰援西疆的好几场大战，我都没能试试手。”

    越兮听了，只有尴尬的笑笑，并不接话，戏志才可没只嘱咐楚毅，还嘱咐了他们这些虎贲统领。

    “首领，199过来了，已在书房等候。”

    正在楚毅与越兮说话时，千叶001出现在了二人眼见，也不顾忌越兮，便向楚毅禀道。

    楚毅点点头，带了二人转进书房，正见负责北疆情报的千叶199一身黑袍，向楚毅行礼之后禀报道：“首领，属下于北疆屡立战功，又非士族子弟，甚得穆显器重，如今已将属下升为偏将，所以得以迅速了解机密，快马加鞭而来禀报首领。”

    “你即已为偏将，怎么还擅离职守，有什么事让我拨与你那几个人来禀报不也一样？”楚毅面色有些不悦。

    “首领，非是属下擅离职守，而是穆显已经与天幽周廷达成协议，各自退兵，穆显留了穆明卢卫二人镇守北地，同刘备、关羽、张飞、郭星、李严、赵匡胤等有名大将，统率十万北疆军已经开始往京城来，属下奉命与郭星率领前军先行。”199解释道。

    “穆显没有派人禀报安帝？”楚毅问道。

    “未曾。”

    “穆显这是要干什么？前一次将天雍各地贼寇山寨剿了个一干二净，闹得天下沸沸扬扬。”

    楚毅皱眉思考了一会，便先向199训斥道：“你日后要谨慎行事，作为北疆千叶首领，休要胡闹。”

    “七大家族、中原曹操、江东孙坚、川蜀郗立、关中周紫进、西疆马腾、天并朱念吕布、又来一个北疆穆显，天雍城第一次这么热闹，如果让马腾抵一下西疆，可谓是四疆主帅首次齐聚了。

    不过管他如何都与我南疆无干，我此来，只为杀王露而已，我南疆百废待兴，好多事都还等着我呢。”

    次日，因为地方巡戒台的传迅，天雍城中的人终于知道穆显率领十万北疆雄师南归的事，顿时城中议论不断，各有说词，许多有心之人，皆感觉到了一丝危险的气息。

    世人皆知，启帝之后仅安帝一人，安帝虽淫靡后宫，却无一子半儿，若安帝死，那整个大雍十六州，将成为无主之地！

    而大雍的统治已经摇摇欲坠，无数雄主崭露头角，已经进入世人眼中。

    “世道要变了啊！”

    ps：王露终于要凉了，作为我们学校的校长活得也够久了哈哈。