
    听了楚毅有些要暴走的问话，縻貹也略显窘迫起来，抿着嘴支支吾吾说不出个一二三来。

    “噗。”

    楚毅看到这縻貹这女儿般的姿态，不由轻笑一声，没好气的看了一眼縻貹，摇摇头道：“雨孝，拿些银子来与他做盘缠罢，此去天雍路途遥远，可莫要让这汉子饿坏了肚子。”

    越兮本来听到自家主公叫出縻貹的名字并提及其师父，还以为是旧识，没想到縻貹却是对自家主公一点印象也没有，正在发怔疑惑间却猛的听到楚毅吩咐，这才伸手就要去腰间解钱袋。

    “慢着！”

    这边的越兮忙着掏钱，那边的縻貹却不乐意了，朝着楚毅这边大吼了一声，开山大斧怒指楚毅道：

    “我是打劫的！又不是臭要饭的！昨天叫什么杨希的小子就已经羞辱过我一番了，我没有反抗是因为他打赢了我，今天你们又来，你们又没打赢我，凭什么羞辱我？！”

    楚毅看着气急败坏的縻貹，有些头大起来，张嘴正要解释一二，却见縻貹又道：“况且我又不要去天雍，我这准备就南下投天武州去。”

    “縻貹你不是不投南疆吗，你可知，那天武州，如今亦是我南疆之地。”楚毅提醒道。

    “我说的是不投南疆第一军，我这是要去投南疆第三军。”

    縻貹望着楚毅身侧的赵云，说道：“听闻第三军领军大将乃是南疆第一猛将赵云，有无敌之名，縻貹心往久矣。”

    楚毅看了一眼身侧的赵云，道：“縻貹，你看我身边还缺少一个亲军统领，你看便在我身边当一个亲军统领罢。”

    縻貹原本就是因为昨日劫道与杨七郎酣战一场，惜败于杨七郎，又闻得杨七郎是南疆第一军大将，方才不愿投南疆第一军，如今楚毅直言招揽縻貹做亲军大将，给了他縻貹台阶下，縻貹自然是千万个愿意。

    縻貹只是迟钝了些，他又不蠢，干嘛有好好的亲军大将不做，去什么第一军做大头兵。

    “縻貹拜见主公！”

    縻貹随即翻身落马，快步行至楚毅马前，单膝跪地拜道。

    八月秋风扫落叶。

    茂盛的山林小道中，一个容貌粗犷，身着布衣的魁梧大汉面色肃穆的宣誓，那六个字落下后，便如同烙印进灵魂之中一般，成为永恒。

    楚毅亦是心中为之一畅，下马将縻貹扶了起来，朗声道：“你初来乍到，便先领南疆领军校尉一职，他日有功再行赏赐。”

    “縻貹多谢主公。”

    縻貹有点不苟言笑起来，想来是初投南疆，有点怕生一样。

    “縻貹你家中可还有别方亲人，可有表字？”楚毅再次问道。

    “家中除去老母之外，便再无亲无故，不对，还有我那师父，教我武艺，对我有再造之恩，不过已失去消息五六年，家父早丧，未曾有字。”縻貹一切如实回答道。

    楚毅点点头，又问道：“你刚有言南疆杨希羞辱你，是如何说法。”

    别的一问就答，就这一问，縻貹张了张嘴，墨迹了半天，方才道：“我出山以来，盘缠用尽，腹中饥饿，无奈便想去借些钱财，昨晚便见那个自称叫杨希的，驾马过道，甚是跋扈，便将主意打到了他身上，不想与他大战了一百回合，被他险胜一招，却不仅不害我性命，反而送了我不少银子。”

    楚毅听完也不由莞尔，旁边的赵云见縻貹神情有些尴尬，出言道：“杨七郎将军的武艺在我们整个南疆，那也是排得上号的，你能与他战平，也算是天下一流猛将了，他日与主公征战天下，封妻荫子，不在话下。”

    “我老母养我长大颇为不易，我也想让她老人家在有生之年能享享清福。”縻貹如实道。

    “縻貹縻貹，叫着不甚亲密，你即已是主公亲点的亲军统兵大将，没有表字甚不合理，越兮将军表字雨孝，不如縻貹你便叫雨忠如何。”贾诩出言道。

    “多谢先生赐字。”

    縻貹虽然不认识贾诩，但见贾诩能与赵云并列于楚毅身侧，也是知道贾诩绝非常人。

    “雨忠，縻雨忠，好字！且随我先回南疆整顿之后，我再派人接你老母去天武城如何。”楚毅问道。

    縻貹虽然不傻，但心智等级也不过是思想纯朴的山里人，他万万没想楚毅会将他的事记挂得这么清楚，听了楚毅的问话，縻貹心中就如同有一道道暖流流过般，感激莫名。

    军情即定，三军再次前行，不过这回与前次的进军阵式却变了模样，前次是百人一队护着宝箱迤逦前行，这回却是将大部分兵马都调在了前面，只留下数百骑保着宝箱压后。

    夜晚安营时杨七郎又亲自回了一趟，之后便有十数骑带了书信飞马出营而去。

    满天繁星点点，天空静谧宁静，众将士却都是神色紧绷，枕戈待旦，一副风雨欲来的样子。

    帅帐之中灯火未熄，楚毅、赵云、贾诩、李恢、林冲、杨业、杨七郎、杨业、越兮、杨五郎、杨六郎、岳胜、縻貹、赵雨、兀突骨共十四人聚在一块都是聚精会神的盯着桌上了那张描绘精细的地图。

    天荆州西南，长沙郡中有一小县，名为西山县，坐落于两座巨岭之中，又是官道必经之地，从古至今便都是兵家必争之地。

    不过由于年久失修，已无当初关隘的景像，如今不过是一落迫小县城。

    “这刘景升到底是哪里来的勇气，是梁静茹给他的吗？”

    楚毅眯着眼睛，疑惑不已：“玉玺象征着皇权，代表着民意，的确是天下最贵重的宝物之一，但是这事若发生了，那刘景升真的以为凭新屋那点蝼蚁便能阻拦我南疆的怒火？”

    “主公。”

    贾诩眼中忽而闪过一抹精光，道，“蒯氏兄弟才学谋略造诣皆是不凡，如今我南势大，北联曹操南镇孟余，他天荆拦在我南疆之北，想来是知道无法与我南疆善了，不如冒冒险，先下手为强。”

    “天荆城兵马不过五万，最少也要留下一万守城，西山县城中顶说也就四万天荆军，就算将西南诸郡兵马都调些过来，也就五六万人，不可能吃得下我一万南疆虎贲骑的。”

    “给他勇气的不是主公所说的什么梁静茹，在属下看来，不是郗俭便是孙坚！”

    “应该就是孙坚了！对，孙坚！”