
    天之大陆历2018年冬末12月下旬，屡战屡败的孟余向楚毅投降！

    蛮族大将孟南率先投诚，楚毅接收泸城蛮军，治疗伤员，分发衣食，遣散十八岁以下及四十五岁以上蛮兵归乡务农，除去清明城中的三万蛮戟士外，便仅余四五万精壮蛮兵。

    楚毅令忙牙长与孟南为统将继续统率蛮兵，又令林冲部进驻玉溪城，接管银治洞诸地城池。

    冬春交替，到了天之大陆历2019年春初1月初旬。

    楚毅与此次出征的南疆大将王猛、姜维、杨七郎、陆文龙、黄忠、曹纯、文聘、花荣、朱桓、冉闵、越兮、高览、高顺、风云、廖化、杨五郎、岳胜、洪海以及出征谋臣贾诩、王累等人皆同往清明城。

    新的一年，天之大陆雍十六州各地都进入了休眠期，不论中原东荒，还是北地西疆，都罢战归朝，安心享受这少有的和平，家家户户也都得到团圆，开心祥和。

    唯有南疆与南岭之地，风冷雪肃，家家户户仍在等待出待未归的丈夫，儿子。

    清明城下，城门大开，一个个身强力壮的蛮族士兵卸坚弃锐，只着便衣，垂头丧气的排列在两旁，长长的队伍从清明城北门官道一直往上伸延到十里开外。

    楚毅等人则整装肃容，跨马而行，三军上下皆是傲然而立，稍等片刻，便见远处的官道中间出现了十几人。

    为首的自然是孟余，不过他没再着王袍王冠，而是一身便衣，带着身穿蛮族文化官服的刘江、孟武、孟优十来人渐行渐至。

    初见孟余的时候，一身英雄气概，雄武有力，如今的孟余颔眉低首，行走间如同垂垂老矣的暮年老者。

    “罪人孟余，见过南君楚王殿下！”

    成王败寇！

    当孟余跪在楚毅马前说出这句话之后，他就永远退出了争霸天下问鼎中原的资格。

    孟余跪拜在地，双手呈着蛮王印玺与南岭兵册，身后的刘江孟武孟优等人，亦是跪倒在地，有的轻声垂泪，有的一言不发。

    寒冷的凉风吹袭着楚毅的脸庞，楚毅有决心攻取南岭七洞之地，但万万没想到的是事情的发展顺利到跟他心中所想一般，一路披靡，最后孟余更是放弃了抵抗，宣布了投降。

    已经双十年华的楚毅看起来无比英武刚毅，眼神深邃而凌厉，他凝视了孟余片刻，方才下马扶住孟余的双臂将他扶了起来。

    这是两人第一次近距离接触。

    “你的选择，让南岭之地少去很多没必要的损伤！也让我大楚减少很多没必要的损伤！”

    楚毅接过了蛮王印玺与南岭兵册，沉声道：“七洞各方仍有不少地方在拼死抵抗，希望你能修以书信，劝降各方首领，本王也不想再动刀兵！”

    孟余头也没有抬的道：“是。”

    楚毅抬首扫视着排列在两边的蛮戟士，宣布道：“蛮族也有不少血性男儿，本王准备组建南岭第六军，如果有想要加入的等会可以直接报名，不想加入的必须服役半年劳役，方可归家为民！”

    蛮戟士与普通士兵不一样，他们忠于孟余忠于蛮族，也是杀伤南疆兵马最多的一支队伍，楚毅不会就这样放之归家，而若选择参军后，按照南疆对士兵的优待，楚毅有信心将这股力量化为已有。

    楚毅说罢，便与南疆诸大将上马朝清明城驰骋而去，落后的孟余等十余人不敢骑马，只得跟着步行归城，而两侧三万余蛮戟士自有南疆兵马收辖管理。

    三日后，楚毅宣布，改南岭十二洞为南岭十二郡，金刚郡、银坑郡、清明郡、玉溪郡、西洱郡、银治郡以及天云关地界为天云州，陆登为天云别驾，总理天云州政务。

    冉闵为第六军统将，忙牙长、孟南、金环三结、阿会喃等为副将，挑选投降蛮兵训练为南疆第六军，总兵力暂定为十万。

    封孟武为将军，拨往荒西郡为刘坤副手共同镇守荒西郡监视蜀中两川动向，封孟优为将军拨往荒东郡任一无权闲职，封孟余为太守，拨往天武城任一无权闲职，旨令到日，即刻启程。

    改万安郡、秃龙郡、梁都郡、八纳郡、乌戈郡、盘蛇郡为天南州，李恢任天南别驾。

    一月时间，天云六郡及万安郡中涌现了无数南疆有学之士，无数资源不断从天武天荒运往天云州，各方仍在抵抗的首领终被攻破，南疆兵与帖榜安民，收取民心，征得不愿再为士兵的投降蛮兵为劳役，进展着南岭之地的发展。

    天云六郡与万安郡全归楚毅手中，

    兵民册计，天云六郡及万安郡共计大城十二座，小城三十余座，男女老幼四百万，重进南疆为第六军者达六万余人。

    二月，大军休整完毕，士气弘扬，兵锋所指，林冲部从万安郡东面出军，攻秃龙洞左隘关，楚毅令杨七郎为先锋大将，中军从万安郡三江城出军，直扑秃龙城。

    数十万大军一路直捣黄龙般一路所向无敌，直杀到两关城下，左隘关与秃龙城却是较为险峻，林冲与杨七郎皆是未轻举妄动，各自安营扎寨，静待大军抵达。

    秃龙城中，秃龙洞主蛮龙大王和梁都洞主带战聚众议事。

    带战神色忧愁：“孟余北走之后，还以为能就此平安无事，不想不过数月时间，南疆数十万大军已经逼降孟余，兵临城下，拥兵五十万的孟余都被楚君遥打得落花流水，我等不过区区十余万兵马，如何对敌。”

    蛮龙大王也是忧心忡忡，长叹不已，习惯了唯我独尊的他怎会甘心就此俯首称臣，然而南疆势大，若是交战也不过螳臂挡车自寻死路。

    “左关隘与秃龙城虽说险峻，但连武关和天云关这等雄关都能随手可破的南疆军来说，以守待劳也是无用，除非八纳风寒、乌戈残彪、盘蛇沙翼与我等联合，方有取胜机会。”蛮龙麾下第一幕僚杨涛道。

    “风寒贪得无厌，唯利是图，而残彪沙翼高傲自大，想要联合，谈何容易啊。”蛮龙摇头叹气。

    杨涛献计道：“楚毅兴师动众而，必然是想要全取南岭之地，如今孟余败降，我等兵少将寡，必然不可敌也，而即然风寒喜欢金银钱粮，那给他便是，诳使其与楚毅交战，若胜则罢，若败那八纳洞无兵无主，最后一切还不就是两位大王囊中之物，到时候让残彪沙翼知道楚毅利害，四家联手，只要到五六月时，南疆兵马不服水土，必然退却。”

    蛮龙大王不断点头，道：“每次大难当头，只有你能助我过难关。”

    梁都洞为南疆富庶之地，种栽皆有丰收，多年来的存储自然不少。

    蛮王大王出以金银，带战大王出以粮米，派遣使者往见八纳洞风寒大王，示以请援之意。

    风寒深通法术，能呼风唤雨，随身虎豹蛇蝎跟随，洞中有八万神兵，面相丑恶，不着盔甲，使一盾四刀，号为牌刀獠丁军，英勇无敌，凡四方之地，无人敢轻易招惹。

    风寒生性贪婪，得到蛮龙与带战的粮米金银，当即怒斥楚毅，并率领八万牌刀獠丁军北上助战，扬言要一战将楚毅赶出南岭。

    二月中旬，风潇云瑟，但却也暖和了些许，楚毅率领中军抵达秃龙城下，暂作休整之后便带了百十亲随，前往秃龙城下观望。

    蛮龙与带战得到消息，来到城头上对楚毅相见，楚毅挨近城关，扬鞭喝道：“孟余五十万大军，被本王略施小计，杀得片甲不留，你二人有何能，敢拦我路？！”

    蛮龙强振精神，冷喝道：“自古以来，南岭之地便只为我蛮族所有，你一外族之人，滥改规矩，杀我族人，还想让本大王俯首来降，莫非你南疆之人，便都是如此幼稚无知？！”

    楚毅冷视蛮龙大王，长声道：“你凭以此城拦我，待城破之时，便斩你之头，你信否？！”

    蛮龙大怒，喝令弓箭手乱箭射下，楚毅冷笑，率众离去。

    秃龙城虽是高大险峻，但也并不是雄关巨隘，拥有着无数先进攻城器械的楚毅有把握十日之内攻破秃龙城！

    次日，三军饱食，楚毅召五营大将议事，正在分配任务之时，一名斥候首领进帐禀道：“参见主公，八纳风寒率领八万兵马从左关隘而来，林冲将军与之对敌不住……”

    楚毅微微有些惊讶，八纳风寒他也是知道的，但没想到林冲縻貹都会抵挡不住。

    楚毅却不知，风寒是一路呈现击败縻貹部，又再聚以士气击破林冲部，这才又杀往楚毅中军大寨而来，而楚毅自然不会惧怕，率十万南疆精锐出营对敌。

    两军在空旷的荒地上对住阵角，楚毅放眼望去，只见风寒是一个瘦小的老者模样，戴着象牙，穿着金链银衣，手执一根拐杖，骑着一头威猛猛虎，左右拥着一大群毒蛇恶蝎，胆小的见了，怕要吓出尿来。

    “吾靠……”

    楚毅见了，也是顾左右大将叹道：“这厮还真能驭兽为兵。”

    风寒大声嘶吼：“楚君遥，劝你立刻退回天云关以外，否则休怪本大王手下无情！”

    风寒身后八万牌刀獠丁军举盾扬刀，兴奋的叫个不停，而南疆军这边个个都是严谨肃然，一动未动。

    楚毅听罢，不屑置辩，唤高顺、越兮二将道：“恭正、雨孝，与本王破了这群杂兵！”

    说罢又环顾诸将，唤冉闵道：“永曾你今为我南疆第六军统将，自当给你麾下蛮兵作些榜样，你与我斩了那风寒！”

    “是！”

    三将齐声领命。

    先是高顺出动，三千八百陷阵营将士齐齐出动，整齐划一的脚步声配上那冰冷无声的面容，像是一支来自地狱的死亡冥兵。

    “陷阵之志！有进无退！”

    高顺大喝一声，破阵枪朝风寒一指，便率领陷阵营杀了出去。

    “陷阵陷阵！陷阵陷阵！”

    陷阵营将士在前进的途中也是不断齐声怒吼，气势节节攀升得同时，一股庞大的力量缓缓汇聚，如海浪般席卷开来。

    风寒面对上了天荒榜上第一特殊兵种，神色有些变化，但仍是权杖一指，八万牌刀獠丁军呼喊着便迎了上去。

    两支兵马皆是执盾刀而战，陷阵营数人配合间盾刀疾舞，一拦一斩，亦伴着弩箭飞袭，阵形变幻，所进无退，而牌刀獠丁军则是背负三柄尖刀，一手盾一手刀，悍不畏死，与陷阵营奋起血战。

    两军相交，看似两方都是精锐，但却是一面倒的战斗，牌刀獠丁军的刀刺斩在陷阵营的盾上，毫无痕迹，而陷阵营的刀斩在牌刀獠丁军的盾上，便是一刀斩落，斩人带盾斩为两段。

    先进的百炼钢盾与百炼钢刀，已经开始大量制作，渗进军中，似陷阵营与虎贲骑这等南疆精锐兵种，早早便装备齐全，这会对上了风寒的牌刀獠丁军，更是一阵砍瓜切菜一般，所向披靡。

    在后边压阵的风寒见了，双手结印默念法诀，稍待片刻，便是风雷大作！