
    年过半年，已是六月，炎炎夏日，最忌的使是兵伐之事。

    天凉城出现了一员猛将，为天兖刺史曹操帐下先锋大将夏侯惇。

    数日间率领麾下铁骑向西域联军大营讨战，连挑西域联军上将十数名不止，最终恼得联军有名猛将韩延寿亲自出手，使一杆三股钢叉，奋起厮杀，方才堪堪挡住了夏侯惇的冲势，稳住了大军士气。

    数日后，五军联盟前督部大将孙坚，率领八万江东子弟兵驻入天凉城，与黄连、周紫进、杨伟等人相见，各相久仰。

    孙坚一腔正义热血，最重武德，常常将诸侯七约说与众将听，面对西域联军的贼寇作风愤恨难平，同麾下黄盖、祖茂、孙统、李冲四将及八万江东子弟列阵于西域联军大寨前，也不说攻寨，只说来搦战，呐喊擂鼓，只叫萧天佐韩延寿出来受死。

    烈日炎炎，西域联军大寨虽处于荒野大漠，却也有山水虫林，并非难以忍受，只大帅萧天佐，望见江东兵马雄壮，忧心忡忡。

    缩头乌龟，妇女之身等等嘻笑侮骂声传荡进了营寨内，众将士见萧天佐避而不战，皆甚为气恼，寻了西夜王、楼兰王及莎车王，要三人往见萧天佐，问之原由。

    守备帅帐的军士见是三位国王，不敢阻拦，只让人迅速禀报了萧天佐，便任由三王入内。

    大帐内的西夜王不悦的朝萧天佐道：“江东兵马，东南之兵也，远来西北，水土不服，萧帅又何必如此担忧受怕，损及我军锐气，若萧帅与韩将军惧他孙坚，只使本王前去对敌。”

    萧天佐见西夜王如此，不由沉声道：“大雍如今虽是民心尽失，四分五裂，又被我等连战连输，但西夜王可千万莫要轻敌，西平关战时，林嵩孤立无援全身而退，仍使杨业杀我大将，损我战骑；敦煌之战时，莫不是灵主大人传我等天门阵法，又借得歪桃山妙势，我等岂不是一战而溃。

    后路又有马腾张绣阻拦，到时无家可归，死于此地矣。”

    “孙坚此人，我素听其名号，武艺过人，勇烈非常，于江东号称江东猛虎，屡屡击败东荒大寇步云，步云可是灵主大人亲自夸赞过的人啊，更有曹操、楚毅二人同来，二人盛名之下岂是常人？若三位大王只如此想法，那萧天佐并辽国军士就此退去，将帅位与大王如何？”

    西夜王三人听了之后一阵沉默，最终还是由与萧天佐关系较好的楼兰王道：“虽说如此，然孙坚不过一前部尔，若连孙坚都不敢迎战，那待曹操大军来，我等五十余万之众，岂不是要直接退回西域去？”

    萧天佐摇摇头，道：“我等杀死了林嵩、仓慈、季伟这些受大雍天下人敬重之人，又杀害百万余三郡军民，虽说是为父辈复仇，但也让敌人心愤难平，敌逞威而来，锐不可当，楼王莫不见那夏侯惇，初至时战力如何，连挑我军十数上将，便是韩将军出马，也是趁他疲倦，这才堪堪战个平手。

    这孙坚名扬四海，又兼愤慨之气，我军谁人与敌？若韩将军出战也落败时，才是损我军锐气。”

    莎车王问道：“那便等那孙坚如此每日羞辱我等不成？”

    萧天佐道：“当然不是，灵主大人已经传来消息，他过些时日便会亲自到此，此番还会带来他的四大灵徒，到时候有灵主大人挡住马超、孙坚、夏侯惇这些大雍猛将，我等再与之一战便可，我原想不差这几日时光，待灵主大人至此方告之诸位，没想到……”

    三王为之一喜，西夜王更是朝萧天佐赔礼道歉道：“原来是灵主大人亲至，方才之言，萧帅莫要往心里去，都是我等麾下守营将领忍受不住，催使我等前来相问啊。”

    萧天佐也朝三王行礼道：“西夜王客气，此番灵主大人为我等下灵山，到时战起可莫要让他老人家对我等失望。”

    楼兰王欣喜之情无以言表，振奋道：“似那马超，往来无一合之敌，枪刃飘过，死伤无数，灵主大人能打得马超重伤，想来孙坚夏侯惇之辈，也不是灵主大人四大灵徒的对手。”

    “待数日后便见分晓！那时曹操大军也将赶至，我军粮草运输困难，到时还得速战速决，若是再取不下天凉城，我等只能退兵了。”

    这数日间，孙坚只是搦战，尽情侮骂，萧天佐只是龟缩不出，西域联军营寨牢固，又有陷坑鹿角无数，孙坚不敢草率攻寨，只得退回了天凉城。

    西北面马腾也攻克不下贺云龙北营寨门，只得于北营门寨之北下了营寨少歇。

    蔡瑁天荆军将士进驻郡县，驱赶斩杀西域兵士流寇，探马斥候，占据关卡，严整盘查。

    曹操天兖军士及蜀中兵马也开拔进天凉城，至此，天凉城兵马近六十万，再加上马腾部数万西凉铁骑，在数量上竟是超过了西域联军。

    烈日炎炎，仿佛一点星火就会引起爆炸似的。

    天凉城内的百姓自行隔出了大片区域与援西联军驻扎。

    黄连等天凉将帅与得曹操相见，两军有名将帅数百余人皆排列上坐，马腾马超父子亦前来相会，伙房杀鸡宰羊，大排宴席，马步三军，尽情吃喝，便待他日征伐。

    黄连虽然老迈，但贵为西疆主帅，与关中军主帅周紫进和西援军盟主曹操形三角式坐于首坐，楚毅贵为一字楚王，虽然未携重兵前来，但也被安排在了曹操之侧，表为尊敬。

    余下杨伟、孙坚、蔡瑁、郗立、马腾五位手握兵权的大将统帅列于次位，再下面便是夏侯惇、马超、赵云等等一干将军，偌大个议事大厅，坐得满满当当。

    黄连、周紫进、曹操三人先行敬酒，以慰将校之后，众人相互敬仰，互表姓字，推杯换盏，痛快吃喝，今日之后，便是斩头沥血，也不能后退了。

    次日接近午时，一名小校飞快跑进了议事大厅内朝黄连三人禀道：“黄帅、周将军、曹使君，萧天佐尽起东营北营二十万大军杀奔天凉城而来，扬言要孙坚将军出城受死！”

    黄连左侧的曹操摸了摸刚开始蓄留的胡须，疑道：“这萧天佐前些日还被孙文台将军骂得狗血淋头也不敢现身，今日是找来了强力帮手了么。”

    还未回往城外营寨的马腾思考了一会，出言道：“西域之地，也甚为广阔，似西平关外战死的苏天龙、镇守北营的贺云龙、大辽国的萧天佑、韩延寿等人，皆是不可轻敌的猛将，不过此四人虽强，在我泱泱大雍之猛士眼中，也不过尔尔。

    然其楼兰国境内却有一山，号为灵山，山中有主，名曰灵主，相貌与常人无异，却已有百岁高龄，一身武力，甚是惊天动地，昔时启帝西征，此人便是西域第一大将，与启帝麾下金甲大统领有过交锋，死战不退！

    而今为西域诸国所敬重，小儿孟起，前年之时，便是被此人打得重伤垂死……莫不是此人来也？”

    “莫管是何人前来，我等也该集结兵士替枉死的天凉父老讨取一份冤债！”

    “夏侯惇请战！”

    “张绣请战！”

    “昔年之事，莫不是那老东西使诈阴我，我马超也不见得惧他！马超请战！”

    曹操看着无数悍将出列请战，一副气吞山河的霸道气势散发开来，猛的一起，犹如蟠龙升天般，一扬双臂，沉声道：“好！这一战，便由我等同去，先斩萧天佐，再破敌营，斩尽杀绝，一个不留！”

    十万江东军与十万兖军并一万南疆虎贲战骑迅速集结，出了西门关，便在关下列了阵式，与已经抵达的西域联军互射住阵角，立下帅旗。

    三通鼓罢，两军将帅出阵相见。

    一脸粗犷模样的萧天佐望着对面的孙坚，哈哈大笑道：“哈哈……孙坚！你前日叫骂搦战，我非惧你，实是等你大部兵马齐至一战尽皆灭杀罢了，你看，你军兵已到，今日不等你来讨战，我便来了，你还敢出战否？！”

    孙字大旗缓缓飘扬，旗下的孙坚凝着虎目望着不可一世的萧天佐，沉声喝道：“你是从哪找了依仗，就如此自信？！我孙坚纵横东南江东，还未见哪个人如此狂妄！”

    萧天佐被骂了数日，祖宗十八代尽皆骂尽，心中也是窝火，一指孙坚，冷声喝道：“废话少说，你今日还敢上前否？你敢上前，我军中自有人取一性命！你可信？！”

    萧天佐侧面的西夜王哈哈大笑，朝孙坚讥笑道：“传言江东孙文台为江东猛虎，今日一见，不如叫江东病猫，即不敢战，便早早滚回你江东欺负那些山贼流寇，莫要轻易乱动易行，否则损了性命，岂不冤枉！”

    “江东病猫！”

    “江东病猫！”

    ……

    西域联军上下，前些日被孙坚江东军一阵臭骂，今日哪会放过这等好时机，无不敞开嘴巴，大声叫喝着，笑个不停。

    “好！今日看谁敢来取孙某人项上人头！”

    孙坚愤慨难平，松纹古锭刀出鞘，一声的刀鸣响彻，花鬃宝马飞驰，踏土飞空，一声怒吼之后，便冲向了萧天佐。

    孙坚——【破虏】：对战非正义方，正义感爆棚，武力+3.

    此时，在萧天佐的身后，竟是缓缓出现了五位黑衣斗笠的男子。

    一人为前，四人列后。

    为首的一人声音低沉，却非常有磁性，耐人动听：“虎啸，你去。”

    “尊命，恩师。”

    四人中的第二位男子身高丈一，魁梧雄健，提着一柄偌大斧头，还是一副黑衣打扮，并不披盔戴甲，也不用战马，便是拖着那柄巨大的斧头，缓缓朝前面行去。

    战鼓声随之应起，咚咚声响彻人心，大雍军人群中的楚毅眯着眼睛望着那五个黑袍斗笠人，在心中默默在混沌轮盘中查询五人四维属性。