
    次日，黄忠杨七郎又引兵搦战，太史慈自是不惧，再次率军出战，两人知究知底，亦是各不退让。

    枪舞银蛇，流光闪烁，战至三十个回合，太史慈蓦地策马回身就走，暗中执断天长虹在手，偷瞧着杨七郎的位置距离，翻身就是一箭。

    “着！”

    搭弓拽箭，一气呵成！

    一支精制的铁箭带着元气能量，似乎贯穿一切般疾射而去。

    身后浮现着蟠龙巨影的杨七郎神形震怒，虽然有些措手不及，但还是堪堪避过了这一箭，那只铁箭带着呼啸声穿过杨七郎身后时，黄忠提醒的声音方才传来。

    “七郎小心暗箭！”

    杨七郎心有余悸的对着回身的太史慈喝道：“好家伙，不仅枪法超然，还有一手神箭！”

    太史慈有些遗憾，暗道早知身他胸腹罢了，射杨七郎喉咙还是不易射中。

    “你不也留了一手！蟠龙武魂！”

    太史慈又与杨七郎交错相接之时瞬间又抽出三支铁箭，呈三角形猛的身出，射出之时又出四支铁箭，翻身背射而去。

    七支铁箭激射而去，元气能量碰撞，噼噼啪啪声响彻个不停，莫说场中的杨七郎，便是在场外，被誉为南疆第一神射手的黄忠神色也是凝重了起来。

    而见太史慈全力施为，那七道铁箭流光溢彩，一前一后间排列有序，要绝杀杨七郎！

    杨七郎也不敢有丝毫放松，本来有些不太凝实的蟠龙之影猛的一凝，元气滚滚，仿佛真有蛟龙嘶吟，素白蟠龙枪划起一道道旋风，舞出一道道枪锋银芒，化作一道银瀑遮落，不断旋转。

    金铁交击声响彻，竟是不偏不倚的将太史慈射来的七支铁箭一一拦下。

    不过箭矢由太史慈射出，又伴从风云之力，力量何止万千，饶是强如杨七郎，亦是被连人带马震得连连后退，虎口发麻。

    太史慈见这一绝技还是战不倒杨七郎，英武的面容有些沉疑，心中有些丧气起来，他知道便是他全力施为之下还是无法取胜了。

    出道的第一战，对敌南疆勇将杨七郎，只怕是无法获胜了。

    而杨七郎虽然吃了太史慈一系列招式，却也没受损多少，只是面色有些苍白，双目闪动寒芒，想来仍有一战之力。

    太史慈凝神而立，他武道品性优誉，自知首先出手两次，便静等杨七郎先出手。

    太史慈不知道的是杨七郎目前心中也是阵阵后怕，若不是和黄忠相交莫逆，在与黄忠不断切磋时构思悟习得这一招，那一下七星连珠箭怕是不死即伤了。

    不过杨七郎素来以奋威当先著名，在迟疑了一会还是准备发起进攻。

    “啊！”

    杨七郎长啸一声，攥紧了素白蟠龙枪，纵马飞驰，脑海中凶猛霸道的杨门枪法不断呈现，

    他想要击败太史慈以振军心！

    太史慈后手接枪，与杨七郎争锋，酣斗三十个回合，俱都是神情凝重，怒喝不断，谁也奈何不了谁。

    场外为杨七郎掠战的黄忠扬声喝住道：“太史子义，你且回城罢，我不赶你！庐江有你把守，我二人是无法取得战功了，待我家主公亲至之时，再与将军试箭！”

    太史慈跳出战圈，抱了抱拳，亲自断后，缓缓退回了城中。

    ╱

    还在途中接到混沌轮盘提示的楚毅神色冷峻，原本还以为太史慈与孙策都在北武，没想到却早早跑到庐江，还与南疆先锋大将杨七郎战了个平手，扼住了南疆不可收拾的军心战意。

    戏志才上前，微笑着报以消息道：“步云那边传来消息，已经准备妥当，言必然不让主公失望。”

    楚毅也噙着笑，赞道：“这步云也算是一代人杰，不过即然选择依附，本王希望他最好再聪明一点。”

    当夜宿营时，前方战事消息便传到了诸方大将的手中。

    深夜之量，赵云来访，拜见楚毅道：“那太史慈以忠孝闻名天下，不仅熟读韬略，文武双全，还怀有仁义武道，是一个不可多得的将才。”

    楚毅点头，有些无奈道：“本王自是求贤若渴，对太史子义也很是欣赏，只不过太史慈久居江东，又与孙伯符结拜为兄弟……”

    赵云主动请缨道：“我南疆大动干戈，五十万大军东征，更有东荒步云暗中相助，江东势力必然瓦解，属下自半年前于天荒山大战荒玄阳后，感悟颇多，愿替主公擒下此人！”

    楚毅见赵云自信满满，自然是不会拒绝。

    当夜，赵云率领三千南疆精锐北军脱离大部队先往而去。

    待赵云离去，因太史慈造成的乱入便随之而来！

    1——两宋时期抗金名将岳飞，岳鹏举，武力——5星+.统率——6星.智慧——5星.政治——2星.

    属性1【武穆】：智勇双全，有无敌统帅潜质，每逢大战交锋时，可以少胜多，以寡击众，根据状态形式等可增加统率与武力1～5点。

    属性2【重毅】：岳家军独享盛名，流传千古，自有不凡，对阵重骑、重步军阵时，所属部队武力增加0～3点，纪律增加，勇气增加。

    携带宝物【沥泉神枪】：岳飞所使神兵。

    携带人物：儿子岳云。

    植入身份：中原人士，年少有成，见当今烽烟四起，百姓遭难，有志报效朝廷！”

    楚毅将手中飘着袅袅烟雾的茶水落在了桌上，眉头皱了起来：“竟然是岳武穆！终于来了！自个来了不说，还带了个武力破百的猛人儿子。”

    楚毅心中稍显忧虑，乱入出世许多武力破百的猛人他都不是太过担心，但统率破百的统将就不一样了。

    要知道，一个无敌统帅率领的兵马可以发生质变！

    比如冉闵能够在孟余统率的十万蛮兵中杀个三进三出，但若是被精通战阵的岳飞、诸葛亮这种统将率领的十万大军包围，那不要说是三进三出，你能突出重围都是运气好了。

    岳飞的出世，是个异数，有可能会改变当今南疆无敌的格局，南疆无敌的所在，有很多因素，但统将元帅、先锋猛士的作用必然占据大多数，而若是没了这些优势，那便是南疆兵马再多，士气再旺，也无法南征北战而无敌天下。

    2——三国时期汉中太守张鲁：武力——1星.统率——3星.智慧——3星.政治——4星.

    植入身份：郗俭任命的汉中太守。”

    3——三国时期蜀将阎宇，武力——4星.统率——3星.智慧——1星.政治——1星.

    植入身份：蜀中大将。

    楚毅摇摇头，又重新端起了桌上的好茶，剩下的两个都是小虾米，无伤大雅。

    却说赵云率领三千本部精锐北军一路披星戴月，赶往庐江城，黄忠与杨七郎秘密接住。

    黄忠用有些沉闷的声音问道：“主公派子龙将军前来，有何要事？”

    赵云虽经数日赶路，仍然双眸生辉，精神奕奕，笑道：“太史子义为人至孝，以仁义为先，更兼武艺不凡，主公甚是喜爱，为保万无一失，派我前来助两位将军擒下此人。”

    黄忠道：“太史子义的事迹，黄某也有听闻，确实是一个令人赞叹的大丈夫，不过其与孙伯符相识，并结为兄弟，便是擒下，恐怕此人也愿死不降。”

    赵云道：“无妨，我已与主公密议，自有分论，降与不降他日再说，如今先把这个太史慈擒拿活捉了再说，这样不仅打击江东军士气，对于东荒步云那边也有威慑。”

    赵云又与杨七郎询问了太史慈的武功技法，待杨七郎说罢，赵云点点头，道：“孙坚龟缩不出，太史子义必然心存胜念，明日还请七郎将军为我诱敌，如此如此。”

    杨七郎抱拳领命道：“末将对这太史子义也甚有好感，此人最重武德，若是能归顺主公，方才不负这大好年华。”

    赵云又对黄忠道：“明日还望将军为我拦下后面追兵。”

    黄忠只得应允。

    六月的天气异常炙热，阳光照射，万物生长，庐江城下，拉扯出长短不一的黑影。

    杨七郎提枪搦战，耀武扬威：“太史子义何在！前日未大战分胜负，今日精神已养足，可敢出城一战！”

    的确如赵云所想，太史慈异常渴望胜利，他见杨七郎又来，便要立即出城迎战，却被军师张纮劝住道：“如今烈日炎炎，不如拖到下午时分，杨七郎稍有疲色时再战不迟。”

    太史慈正色道：“杨七郎不比武将，似他这等这种领悟武魂领域的武者，莫说给烈日照耀两个时辰，便是两个昼夜，实力也不曾会减落多少，与其被他嘲弄的机会，还不如正面一战。”

    孙坚来到城墙上，他也是一名强大的武者，表示支持太史慈，张纮无奈，只得闭口不言。

    太史慈率领三千江东子弟兵高下关来，血气澎湃，扬声喝道：“有我太史慈在此，尔等休想讨得一点好处！”

    杨七郎审视了一番，见太史慈浩气凌然，不由也是暗暗赞叹，不过瞬间便又想到了赵云嘱咐的事，怒声叫了一声：“今日我必杀你！”

    哼！

    杨七郎又冷哼了一声，便催马上前，与太史慈交锋，两人俱是各展神通，枪芒贯空，连战了三四十合，战不出个谁强谁弱。

    杨七郎一枪挑拨住太史慈的长枪，忽的沉声道：“城下我与你生死大战，但若你主于城上暗放冷箭，对我实属不公，可敢往荒山决战？！”

    说罢杨七郎也不等太史慈回应，转身就走，边走边又吐出一句：“不敢来便罢，反正我是不与你在此决战。”

    太史慈脸色阴晴不定，最终见杨七郎离但已经快有百丈之远，方才拨马赶上，并大喝一声道：“休走！”

    城上的孙坚见太史慈冲去，不由得一惊，连忙唤来大将黄盖吩咐道：“子义只能与杨七郎拼个不相上下，但还有那黄忠，听闻实力也是极强，如今子义被引走，若是被那两人围攻子义休矣，公覆可前往相助。”

    黄盖也是一个强大的武者，曾经水中大战过甘宁，孙坚想来便是不敌黄忠，那也不会轻易落败，能接应太史慈归来便是。

    而太史慈即然敢独骑追上，心中自然是有过思虑，一是南疆从来没有传出过多名大将围攻一人的战纪，二便是他有把握能在黄忠杨七郎的围攻下全身而退，到时候不仅能象有效的打击南疆的士气，他的名字也将传扬天下！

    他虽然得孙策看重，并引为结拜兄弟，但始终没有过什么过人战绩，他也渴望能扬名立万，让那些人知道，孙策没有看错人！