
    楚毅初初还微感失望，不想还真有人出战，嘴角不由又挂上笑意。

    杨七郎放眼望去，却见来人面如噀血，碧眼突出，使一个铁蒺藜骨朵，腰带硬弓，威风抖擞，却是孟余新招的猛将沙摩柯。

    身后跟着数千精锐蛮兵，个个身强力壮，精神抖擞。

    杨七郎见来人生得诡异，不由大声问道：“某乃大楚伐南大军左先锋杨延嗣，来将报上名来，某不杀无名之鬼。”

    沙摩柯碧眼一瞪，怒声道：“五溪蛮族沙摩柯便是我，废话少说，手底下见真章吧！”

    沙摩柯早被杨七郎激怒，这会哪有心情与杨七郎瞎扯，怒吼一声，便舞动铁蒺藜骨朵，朝杨七郎杀去。

    沙摩柯——【神力】，武力+3.

    杨七郎——【独骑】，武力+3.

    沙摩柯本就身强力壮，再是暴怒出手，实力翻了几番不止，偌大的铁蒺藜骨朵配上那凶恶的面容好似上古恶灵，狠狠的砸向杨七郎，便是强如杨七郎，在一瞬间也吃了不少小亏。

    “沙摩柯——【噀血】，降低杨七郎5点武力.

    战过十合，沙摩柯战不倒杨七郎，倒是杨七郎摆开枪法，杨家枪法的重枪顶着沙摩柯的神力施展开来，里、挑、撩、外、划、拿、崩、砸、压、刺、挑、盖、打、扎！

    重枪的每个招式在杨七郎手中使得出神出化，一时之间风雷霍霍，枪锋贯日，杀得沙摩柯难以招架。

    杨七郎奉命搦战，却是被沙摩柯一吓一打，施展不开，他本就是个急性之人，这会全力施展之下，沙摩柯哪还抵挡得住，过了二十合，杨七郎奋起一枪，便将沙摩柯胸甲刺穿，枪尖刺进沙摩柯胸口之内。

    杨七郎大喝一声，正待使劲要一枪刺死沙摩柯，却见金刚城头上兀然出现一道身高一丈五的巨人身影，罩着纹秀蛮族文化的黑袍，面容上似藏云雾使人看不见他的容貌，看起来无比高深莫测。

    右手一甩，一柄形如树叶的飞刀便激射向杨七郎。

    杨七郎虽在交战，却也耳听八方，闻得空鸣声，连忙拔出素白蟠龙枪，往右边猛的一撩，想要将那柄叶形飞刀击开，却不想那柄叶形飞刀中包含的力量无穷无尽，在杨七郎一枪撩拨之下，竟只是微微一颤，飞行轨道虽是变了变，但还是一刀扎进杨七郎胸甲之内。

    “哼嗯！”

    一声闷哼从杨七郎口中传出，那柄飞刀虽是被他阻了不少力道，但还是入肉三分，殷红的鲜血从胸口上插着的飞刀缓缓流下。

    杨七郎暗运元气止住伤口，腾出右手对着胸穴猛点两下，呀的一声便将那柄飞刀猛的拔了出来，随着一道血液飙起，杨七郎右手抓着那柄形若树叶的飞刀，双眸中怒火燃起。

    “呸，蛮狗就是蛮狗！”

    杨七郎呸了一声，将那柄飞刀扔在地上，对着城头上的那道巨影道：“看你长得雄壮不凡，可敢出城与你杨七爷一战？！”

    楚毅将这一切看在眼里，冷喝了一声：“汉升！”

    身后的黄忠得令，抓了烈焰卷云弓，飞身而起，人腾半空，将那烈焰卷云弓拉到满月，一道道元气汇集在中显化为火红色的元气箭矢，好似羿神射日。

    黄忠轻斥一声，一松手，那支元气箭矢发出一声朱雀唳鸣，拉着长长的火尾，便朝向着城中撤离的沙摩柯射去。

    所有人只听得一声鸣吟，便见那道箭矢已经射进沙摩柯额头，一穿而过，箭过无痕，只留下一动不动的沙摩柯。

    沙摩柯怔了片刻，方才噗通一声倒在马前，额间血流如涌，想来是活不成了。

    黄忠轻吐一口浊气，淡淡的扫了眼城头上的那道巨影，这才落在燎原火之上。

    两军将士为之侧目，那道巨影藏在袖袍中的右手也是微微一缩，显得有些惊讶，左右孟余与刘江跟上解释道：“蛮神大人，此人名为黄忠，在天荒地榜排行榜上名列第九。”

    在见识了林冲姜维等人强势的武力下，孟余刘江也搞了一份曾经不屑一顾的天荒地榜观看，将其中排行了然于胸。

    蛮神点点头，用着沙哑低沉男音道：“荒玄阳那老东西都载在南疆军手上，本座便是出战，也未必讨得好处，蛮王还是率军退至清明以南，看本座在泸河施展神术，使楚君遥知难而退罢。”

    “蛮神大人亲身临城，相信诸将士的士气必然振奋，本王这就连夜撤军，南疆军初来乍到，必然不敢追击。”

    身为蛮王的孟余面对这位蛮神殿殿主，竟是显得较为卑微。

    蛮神再望向城下那一腔愤慨的杨七郎，摇摇头，便消失在了杨七郎的视野之中。

    而另一边的楚毅见孟余是不可能出城一战了，便传令鸣金收军，大军退二十里依山水伐木扎营，后营后勤埋锅做饭不提。

    三军饱饭，夜已至深，已近十二月的天气便是在南岭也稍感冰凉，天上的月亮忽明忽暗，整片天地似乎都为之寂静了下来。

    只有楚毅王帐之中仍是灯火通明，却见里边的贾诩对着楚毅侃侃而谈，楚毅不断点头表示认可，不多时楚毅便招来虎贲，唤来姜维。

    “金刚城郭不坚且无险可守，孟余今夜必然撤军退往清明城！孟余无能，刘江无谋，其定认为我军远来疲累，无法追袭，却不知我南疆有无当飞军！伯约可敢率领无当飞军追袭孟余？！”楚毅问道。

    姜维欣然领命道：“敢不从命，愿替主公擒孟余献与主公！”

    楚毅点头，张开地图指与姜维道：“忙牙长为南岭之人，对金刚清明更为熟悉，你再带上他，绕走此道，如此如此，必获大功！”

    姜维领命而去。

    楚毅又唤来忙牙长慰问一番，吩咐如此，忙牙长感激涕零，欣然领命。

    楚毅想了想，对身侧冉闵越兮二将道：“白日间出现的那人很大可能便是南岭蛮神殿殿主，他走了还好，若不走恐会误我大事，你二人挑三千虎贲前去协助姜维。”