
    两方都不约而同的将数万天荆军合围楚毅的画面忘却，片语不提。

    蒯越见有戏，心中暗暗一喜，表面上却是做出一副悔恨模样，捶胸顿足道：“当时我就劝我家使君先往天雍证实，不想我家使君因为与孙坚同为东疆统将，过于信任孙坚，方才致此愚蠢决断。”

    “异度啊。”

    楚毅叹了口气，一副语重心长道：“蒯氏不仅是天荆的名门望族，在天下也是顶顶有名的世家大族，说来本王也得给你三分薄面，今日便与你如实说，那天雍运往南疆的那些金银珠宝，价值五百万两黄金，那些都是许诺封赏与诸多有功将士和建造我楚王王宫所用的，如今付之东流，不仅众将士心愤难平，本王，也是咽不下这口气！”

    “如今，我南疆诸多兵马大举调动，想来异度也不会不知，异度还是速归天荆，整军备战，我等战场再见罢！”

    楚毅一副诚然的表情神态，将蒯越唬得一愣一愣的。

    眼见楚毅起身，有送客的意思，蒯越也不敢再揣摩什么了，大声道：“楚王殿下且慢，五百万两黄金，我天荆给得起！只愿殿下发诏令宣告天下，莫要再起刀兵。”

    “若是刘使君能赔偿那些珠宝价钱以及于西山小县损伤的将士抚恤金，本王定然止步新屋三线天外，天下只知我南疆好战，却不知我南疆最为爱好和平，每逢征战，只为保卫而战，为自保而战，如年初讨伐郝军，却是郝军为我南疆一员，不思助本王平蛮镇边，不断攻我，却是可恶。”

    楚毅坐回坐位上，一本正经的道：“即然刘使君答应了，还望异度速速回天荆去准备吧，希望五日之内得到好消息，到时候将士之愤得平，本王想要北征，那也是愚蠢下策。”

    “还请殿下予以诏书与蒯越携带回天荆，以安天荆军民之心，到时天荆钱物进入南疆，也希望能在天下知道殿下宣告天下的诏书。”蒯越拜道。

    “无妨无妨！雨孝，取笔墨印玺来！”

    楚毅答应得无比爽快，大笔一挥写了诏书，盖了楚王大印与蒯越，欣然道：“人不犯我，我不犯人，如今我南疆已拥五千里河山，虽不及江南中原之地富庶，却也是地大物博，本王治理不及，哪有闲情再去与刘使君抢江南之地，待金银至此，又得忙活建造楚王王宫、招纳佳丽之事，三五年内，就算与江南有些小摩擦，本王也懒得理会了。”

    “不敢不敢，蒯越回到天荆定然劝谏我主，约束部下，勿敢犯南疆虎须。”

    蒯越有急智，且尚识人，他偷瞄了楚毅几眼，见楚毅神态真挚，心中暗暗摇头：世人皆传南疆楚君遥如何了得，却不想在立于不败之后亦是雄心尽丧，如今看来，也不过一守家之主！

    “那，志才与我送客吧！”楚毅对戏志才道。

    “戏别驾止步！告辞！”蒯越朝楚毅行了一礼，大步而去。

    待蒯越走远，楚毅方才与戏志才对视一眼，君臣同时哈哈大笑。

    “哈哈哈……刘景升这个草包，本王还没有发难，他就先怂了哈哈。”楚毅摇头大笑不已。

    “刘表此举，也是无奈，江南平和太久，水军常驻通天江，本事倒是没落下多少，而其余马步军却是兵少将寡，供应不全，一言难尽，没能缓冲准备好，害怕我南疆那也是情理之中。”戏志才摇摇云清扇，阵阵清风拂动。

    “那即然江南如此脆弱，何不虚虚实实间转换就取江南，志才与文和却都没想过实攻天荆？新屋三线天总比天云雄关好破吧。”楚毅有些疑惑道。

    “若是数月前，虚实转换倒是无碍，如今却万万使不得，不说天荆虽然兵锋不利，但一心坚壁清野，我等也难越雷池，却是南面布置已经全然俱备，就等主公一声令下，便开启伐蛮大计了！”戏志才道。

    “好！传令出征将士，休整三日，南下伐蛮！”

    楚毅叫了一声好，使越兮前去传令。

    原来，自去年在九月在天云关北经历那场变故，楚毅便无时无刻不想报仇雪恨，在夺取天武之后，计划便已经定好，其中细节布置也从那会开始布置。

    这回搞出这么大的风波，天下都以为南疆军要大举攻伐天荆，然而无数精锐兵马，如陷阵营、无当飞军、虎贲骑、北方精锐兵等等都已经秘密南下了，各方辎重也已筹备妥当。

    万事俱备，只欠一声令下，天下便得再起波澜！

    抓住这几日的时间，楚毅细心陪伴了孟清，这才召集余下的虎贲亲卫南下。

    除去早早统兵南下的林冲、高览、高顺、姜维四将将和镇守边关的李典、曹真、向宠、杨六郎、甘宁、蒋钦、穆桂英、钟离牧、夏侯兰等将外，南疆有名大将尽皆汇聚于天武城刺史府。

    似赵云、陆文龙、越兮、黄忠、杨五郎、杨七郎、岳胜、花荣、朱桓、文聘、赵雨等南疆有名大将尽皆在列，

    贾诩、戏志才、王累、李恢等谋臣齐聚一堂，楚毅分拨重任以及作战策略后，留下戏志才、杨业等将镇守天武城，便率领虎贲亲骑与后军出发南下。

    此次南伐，王猛统率的南疆第二军十五万、董厥率领的天荒驻军三万、姜维、林冲、高览、高顺的南伐先锋混合军八万、楚毅率领的各路后军十余万，不算上加上审配李恢的后勤人员、壮丁民夫等，作战兵力便有近四十万。

    天武城大举聚集兵马的消息当然瞒不过各方诸侯，不过见楚毅兵马并没有什么动作方向，都是静观其变。

    接着，天荆很有诚意的将五百万两黄金以及损伤在长沙西山的虎贲军十倍抚恤金奉上。

    随后，南疆撤回北出兵马，回收北地防线，以新屋三线天、荒岭为界，两方各不干涉！

    再之后，南疆以迅猛之势出军南下！

    并以诏书昭告天下南伐蛮族，以复仇为核心说法，出动步骑共四十万兵马，对外诈称六十万！

    是为南疆出征兵与最多一次！

    除却南疆水军外，南疆一、二、三、四大军团尽皆参与！