
    孙坚瞪着楚毅，瞳孔紧缩，用已经嘶哑的声音吼道：“楚君遥！你盗取国玺，割地自封，使得国家年年战乱不止，如此大逆不道！必将遭受天人共诛！

    我今日唯一死而已！你又何必在此惺惺作态！”

    孙坚纵横江东数十载，也是一身铮铮傲骨，他最后眺望了一眼天扬城刺史府的位置，便将松纹古锭刀朝脖子上猛的抹去！

    电光火石之间，任谁也没想到孙坚会如此果断，便是黄忠、赵云、甘宁好几个神箭手在场，也没来得及救下。

    孙坚健硕的身躯从花鬃马上一头栽下，脖子处的鲜血不断涌动，眼看就已经是回天乏术。

    “主公！”

    周瑜惊呼，跌下马来，去扶孙坚，而孙坚已经渐渐失去了意识，见周瑜奔来，只道是看见了孙策，嘴角勉强扯出一抹弧线，唤了声：“伯……符……”

    随着孙坚的自杀，那同孙坚冲杀进城来的数百步骑全都疯狂的朝两方拼杀而去，然而这数百人虽然精锐，但始终是在埋伏圈里面，被林冲与甘宁下令乱箭射倒，最后只余下周瑜半跪扶着孙坚在那正中央一动不动。

    “我本不想杀你，何必。”

    楚毅望着这发生的一切，只是感叹的摇了摇头，便又对着诸将下令道：“城门四开，降者不杀！”

    赵云等将得令，各率精兵强将，兵分十数路，杀出城去，与城外孙坚带来的江东军杀作一团，江东军群龙无首，哪里会是如狼似虎的南疆军对手，直接被杀得血流成河，最后大多或降或散。

    随之楚毅又命赵云率军攻取如今兵力稀薄的九江。

    整顿半日，打扫战场，楚毅这才有心情去见见那些被俘虏的江东将军。

    老将黄盖与凌操得知孙坚自刎而死的消息后，都是希望楚毅能给他们个痛快，而太史慈和周泰则是还在犹豫不决。

    太史慈本是因为楚毅赵云看重就已经准备投降，但又因孙坚的死而又变得犹豫起来，古人最重忠义，若是让他背负一个不忠的名头，他宁愿死。

    而周泰则是初投江东，且又只在周瑜麾下效力，若是就这样被砍了脑袋，这是不值得的。

    张昭、张纮兄弟则是表示效忠，楚毅对于这两个人虽然不怎么看好，但能力是不错的，也都礼贤下士的一一封职任命，两人自是感激涕零，连连再拜，发誓效忠。

    楚毅命人厚葬孙坚，并使少年孙权与年幼的孙尚香为其戴孝。

    次日，周瑜来见楚毅，请命道：“殿下，周某愿往北武一行，说降伯符。”

    楚毅应允，并派遣周泰同往，保卫周瑜安全。

    张昭知后，与张纮共见楚毅，谏道：“周瑜与孙策幼小相识，与亲兄弟一般无二，而孙伯符为人至孝，主公放周瑜周泰离去，无疑是放虎归山，到时候又要再起战火。”

    楚毅只是微笑，道：“能说来降最好，若是说不来，区区一个孙伯符，本王翻手可灭。”

    张纮张昭对视一眼，都是看到对方眼中的异色，二人也随之拱手告退。

    九江、丹阳、吴郡被攻取！

    庐江城，城中的韩当与卢植守到最后一兵一卒，最后被甘宁率先冲上城头，一锤打倒韩当，被赶上的杨七郎擒下，而卢植舞动铁枪于乱军中厮杀力竭而亡，临死之前大骂楚毅必将死无葬身之地！

    庐江，攻取！

    寿春，攻取！

    历阳，攻取！

    江东六郡落归楚毅，通天江一半江岸尽归南疆。

    八月，江东之地城池号楚，兵甲锋锐，前往北武劝降孙策的周瑜也终于回来了，周瑜转达孙策的意思，希望能与楚毅会面一谈。

    谈一谈楚毅自然是非常乐意的，孙策手中仍然还有十万兵马，如今江东遭受灭国之难，已经元气大伤，能不杀还是不杀的好。

    炎炎夏季战至瑟瑟秋日，孙策带着程普等十来骑，而楚毅也带着赵云、越兮等十余人到约好的地点会面。

    这是属于通天江江东沿岸的一处荒地，夕阳西下，两边都是隔着百丈远停下，最后还是孙策独自上前。

    开口道：“我父亲虽然不是你南疆楚人所杀，但也算是你等所害，我今苟活，并非贪生怕死，实乃弟妹年幼，无人照看，父亲遗志，无人传承。”

    “希望殿下将黄盖将军、韩当将军、凌操将军、祖茂将军交付于我，使我于丹阳练兵，他日攻进通天四岛，为江东无数代乡亲父老报仇。”

    楚毅点头，道：“虽说成王败寇，但你父亲也算是个英雄，通天四岛的所作所为，本王在步云那里也得知不少，的确让人憎恨。”

    “不过，本王无法相信你，本王最不喜欢后院起火，所以当初才大战天荒山，远征南岭地。”

    孙策神色苍白，身躯竟是削瘦了些：“殿下请放心，孙策弟妹老小尽在殿下处，孙策不会食言，待替父完成遗愿，孙策便随之而去。”

    楚毅道：“本王也喜欢说话算话的人，便像本王从出道以来一样，说一不二！

    本王相信伯符你的为人！”

    江东即定，自有王猛派遣官员前往地方任职，也有黑衣卫进行查杀清洗，经历战火硝烟的江东百废待兴。

    经历数月的江东之战宣布结束。

    等楚毅安排好江东事宜，班师回到天武城时，他的孩子已经降生了快一个月了。

    楚毅迫不及待的抱着孩子一个死劲的瞧，孩子虎头虎脑的，眉眼很像他，喜当爹的喜悦让他笑得合不拢嘴，一旁的孟清用无语的眼神看着这对温馨的父子。

    楚轩！

    九月。

    一年时间，天下各地尽是烽烟四起，征战不断，其中以南疆为盛，自去年十月号楚称王，便压迫江南割地赔款，川蜀兵缩蜀道，天下莫敢当者。

    紧接着便打破天云雄关，大战南岭诸地，最终收服了号称“不毛之地，瘴疫之乡”的南岭十二洞，拥有了人口众多，民风彪悍的南岭诸地，南疆实力大增，天下独一档。

    由冉闵训练统率的南疆第五军已经成型，可以投入北方战场。

    凯旋回归天武后，又马不停蹄，再征江东，誓要报复江东孙氏夺北武，断归途之事，五十万大军东进，不过数月时间，所向披靡，历经数代的江东孙氏势力瓦解，江东猛虎孙坚自刎于天扬城中，天下新一代武道领军人物孙策降伏，同旧将程普、黄盖、韩当、祖茂暂驻丹阳，太史慈、周瑜、周泰等奉楚王之命，重整兵马，建立南疆第七军！