算是结束了吧，我也厌倦了。

    不吐不快，说说本书吧，和刚开始的天之大陆历一样，是从2016年中旬开始构思并存稿的。

    我接触的第一本课外书是《三国演义》，也因此喜欢上了三国。

    不可否认，其中是有一些跟风借鉴，但我单独的想法有很多的。

    我想写出一个我所向往的，独一无二的世界。

    可惜，笔力不够，写出来连我自己都难以下咽。

    但最终修修改改，这本书还是问世了。

    我知道这本书所属的类型泛滥成灾，但它始终是花费了我大量的休息时间才写成的。

    我爱它。

    我也曾因收藏增加而开心，因有人打赏而兴奋，与评论区的书友幽默的交流，笑得不可一世。

    我曾经再三保证，我的第一本书，我一定会给它一个完美的答复，是我食言了。

    在这里，我诚恳的道歉。

    对不起。

    但从另一方面讲，我并没有食言，因为对于我来说，楚毅的故事已经完结了，我的梦，也醒了。

    而且，当初的书友，都已经离开很久了吧。

    说一说我的构思吧，开始的时候，我想了很多，神话世界，武道修者，武魂命格。

    世界观很庞大，有很多想写的故事都没有写出来，也不会写出来了。

    在从征讨南岭蛮族开始，我就已经开始加快推进了，但还是很慢！

    食之无味！

    我思虑再三，与其如此，不如趁早结束。

    ╱

    很可惜，真正的**始终是问鼎中原，而不是南疆。

    楚王楚毅，王后孟清，王妃大小乔，赵雨，穆桂英。

    世子楚轩。

    军师戏志才、贾诩。

    别驾从事审配、张昭、张纮、李恢、陆登、梁习、王累、董厥、糜竺等。

    虎贲卫统领越兮、縻貹、胡车儿、山鹰等

    第一军【中军】林冲、黄忠、杨七郎、高览、黄叙、黄舞蝶、向宠等

    第二军【南军】王猛、曹纯、廖化、风云等

    第三军【北军】赵云、高顺、朱桓、文聘、花荣、糜芳、夏侯兰等

    第四军【无当飞军】姜维、陆文龙、李典曹真、王平等

    第五军【锦帆水军】甘宁、蒋钦、李异、甘一等

    第六军【蛮军】冉闵、兀突骨、忙牙长，金环三杰等

    第七军【丹阳军】周瑜、太史慈、周泰等

    后面还有第八军【远征军】孙策、程普、黄盖、韩当、祖茂、凌操等

    第九军【东荒军】步云、涂飞、李成、韩双等

    虎距东南，自称南君，带甲百万，天下无敌。

    写完江东篇，彻底炸裂了。

    孙策、周瑜、太史慈等人毫无灵魂！

    这就给快节奏的锅，我很懊恼。

    之后的大纲，首先是攻取江南，进取中原，和曹操的对线将会维持一段时间，发展内政，吃上一些无伤大雅的小亏，从而给到北面的刘备、赵匡胤、袁绍有发育机会。

    周廷会被张角所取代，最后张角因篡改天机，遭受天谴而死。

    和风云殿两位殿主风起凌、云淡蓝并灵山灵主篡改天时，谋害楚毅。

    公孙瓒接任军权，后被袁绍所灭！

    穆明兵权被赵匡胤吞并！

    雍安帝在金甲锐军的鼓励下，执天雍神剑，重振旗鼓，联手西凉马腾抵御西域诸国，任岳飞为将，训练兵马，征讨四方。

    朱念暴戻，以屠杀百姓为乐，人神共愤。

    林彬提议以貂蝉离间朱念吕布，被楚毅拒绝，不久朱念病逝，吕布成功继位。

    其间李世民降临通天四岛，击败孙策所率领的南疆远征军。

    蛮神投奔李世民，风云殿投靠曹操。

    后面李靖出世（李世民）

    白起出世（楚毅）【入主第九军】

    韩信出世（楚毅）【自建第十军】。

    孙武、吴起、孙膑、王翦、李牧等将、赢政、刘邦、刘秀等君主，并南北诸侯，五代十国，元明清等皆不会出世。

    项羽出世（江东贵族）

    李存孝出世（楚毅）【入主第一军】

    李元霸出世（李世民）

    许多实力强大，但名气浅薄的猛将皆不会出世。

    诸葛亮出世（刘备）

    张良出世（楚毅）

    萧何出世（楚毅）

    房玄龄出世（李世民）

    杜如晦出世（李世民）

    范曾出世（项羽）

    并三国中的庞统、陆逊、徐庶（楚毅）

    司马懿、程昱、荀彧、荀攸（曹操）

    法正、陈登（刘备）

    将领方面徐晃（曹操）、庞德（马腾）、魏延（刘备）、吕蒙、邓艾（楚毅）

    已出世方面，乐进在穆明死后远投曹操，李严在张角死后投奔刘备，武松和童渊投奔楚毅，杨再兴、方悦投岳飞，潘凤投袁绍，满宠投曹操。

    刘备被袁绍与赵匡胤联手击败，远走天雍城，投奔雍安帝，被雍安帝重用。

    赵匡胤被岳飞与曹操联军击败，退出争霸舞台。

    北原王狼神被楚毅、曹操、岳飞、袁绍四军联军击败，元气大伤。

    李世民趁机偷袭江东，项羽在江东成势。

    楚毅怒而起兵，联手曹操进攻李世民和项羽未果。

    曹操与岳飞联手击败袁绍。

    曹操与岳飞联手击败吕布。

    吕布、张辽、陈宫投诚曹操。

    楚毅出动大军再次征讨李世民，苦战数载方得胜。

    刘备奉命领军攻取蜀中两川之地。

    楚毅十面埋伏，击败项羽，项羽同虞姬归隐山林。

    北原狼神之子，第七代北原王成年，于北疆逞威。

    雍安帝中计，岳飞受陷害，曹操攻夺关中。

    雍安帝醒悟，唤回刘备，刘备抗命。

    楚毅趁机西进蜀中，和刘备平分两川。

    相持数年，曹操击败金甲锐军，杀死马腾。

    楚毅援救马超，同曹操、刘备联军大战。

    楚毅救回马超，获得西凉铁骑效忠。

    楚毅从蜀中出兵，以雷霆之势击败刘备，刘备远遁西域。

    南北争锋中，楚毅与曹操数次交手，皆是楚毅小优。

    数年，终于在中原迎来大决战，楚毅获胜。

    楚毅击败前来支援曹操的第七代北原王，北原六族远遁极北苦寒之地。

    楚毅引精兵强将远征西域，再次击败刘备。

    楚毅称帝，混沌轮盘任务结束，混沌轮盘的最终秘密解开。

    楚毅将帝位传与太子楚轩。

    楚毅同受封的十大元帅十大军师并一百零八上将飞升他界，再战辉煌，留下悬念。