
    却说中原之地，如今也是经历战火，不比南方要小。

    一代雄主曹操横空出世，在军师郭嘉的谋划下，横扫群雄，两淮中原之地，在一年之间，尽归曹操所得。

    曹操屯田养兵，养精蓄锐，恩威并施之下又得到两地世家大族的支持，一时之间，兵精粮足。

    曹操在中原威势大盛，号为中原霸主，势力发展之大，竟直逼南疆楚毅。

    有好事者将楚毅尊为“南君”，而将曹操尊为“中王”，就好比曾经的北张南赵！

    袁术一系本在两淮之地站稳了跟脚，却又很快被曹操所击败，袁术败投北地，想要投奔在北地稍有起色的袁绍，却被曹操大将夏侯渊千里疾行，斩杀于颍川城下。

    西凉马腾号称西凉王，正式接替老一代大将黄连担任西疆主帅，镇守西凉之地，与西域三十六国联军对峙，新仇旧恨，摩擦不断。

    京城自金甲战军与黑甲夜军归来后，重振朝纲，一扫阴霾，扼守紫幽雄关以及河内诸地自守，招兵买马，不在话下。

    而曾经的京城七大家族也已经分崩离析，各寻归宿。

    除却金甲战军、杨氏、王氏、刘氏代表的皇室一脉外，还有代表南疆的林氏、张氏、李氏，代表天并的赵氏等等势力，鱼龙混杂，却又各自相安无事。

    天并朱念称王后，大起兵马征伐北方天北州。

    天冀北疆军自穆显离奇死亡之后，由穆明暂代帅位，但兵权却被左右分离，赵匡胤与刘备各领左右两军，占据地方，不听号令，互相征伐不断，而自南疆逃蹿来此的袁绍，也是占据渤海郡，以携带至此的钱粮，招兵买马，以图后事。

    总而言之，大雍王朝，已经名存实亡，天下诸侯，割据地方，称王称霸，不再听从朝廷号令。大楚

    南疆

    天武州、天荒州、天扬州、天云州、天南州，五大天州之地粮米丰收，家家欢悦。

    诸州各地皆有能人智士治理地方，勇略之将镇守地方，实行推出的新政，军民一心，国力蒸蒸日上，于天下首屈一指，莫敢有当者。

    江东新得，楚毅不敢大意，在率领大军回归天武的同时，也派遣王猛、与北上的兀突骨、奚尼、土安等南疆能臣悍将前往天扬镇守天扬城。

    同时命归降的张纮、张昭等共同实行新政，治理地方，在太史慈、周瑜、周泰组建第七军的时间段，楚毅也没有百分百相信孙策，不仅分开孙策江东子弟兵的军粮，在丹阳军政分离，并令孙策一月之内出发征伐通天江汇口中的通天四岛。

    天武城，楚王府内。

    楚王府还是那个最初以天武城主府改建的王府，虽说看起来依然气派磅礴，但作为天下第一大诸侯，与天益蜀王、天并乐平王等居住的地方相比，说起来还是寒碜了不少。

    这一日，楚毅接见了王玉，也就是天雍王氏大长秋王秋心腹，为楚毅盗取传国玉玺之人。

    越兮、縻貹二将寸步不离立在楚毅身后，犹如战神一般，气场慑人，而王玉则是小心翼翼的立在楚毅对面，有些拘束的在桌面摆开了一张长宽丈余的极品南疆纸，上面有图画，而最上边有用粗笔写着“楚王宫”三个大字。

    其余皆由细笔所记，里边有宫殿院房刻画得惟妙惟肖，工整耐观，一看便是大师所作。

    楚毅细细观摩，不断点头，赞赏道：“不愧是参与建造天雍皇城的人，有些本事，竟然能将本王所想一一设计出来。”

    王玉受宠若惊，连道不敢，楚毅又指了几处需要小改，便让王玉退去了。

    准备了好久的楚王宫，终于还是开始修建了，本来在南伐南岭，天荆送来大批赔款时，楚毅就心血来潮，准备大兴土木的，只是后来担心怕在南岭拖延，钱粮方面出现闪失，这才拖了下来。

    紧接着又东征江东，更是不敢轻动，直到如今江东平定，各地秋收，国库充足，楚毅这才又重新决定开始修建。

    作为天下第一大诸侯，两位一字王之一，居住的地方自然不能逊色！

    不仅要和天雍皇城一样，最好还得超越！因为这也是，未来的皇城！

    如今南疆边域前线中，往西至东，是天荒州与川蜀蜀道相临的荒西郡，由前南疆大将刘坤镇守。

    后楚毅平定南不，又派遣孟武前往助刘坤镇守，刘坤与孟武也算是老相识了，俱都是豪爽之人，两人相见，竟是惺惺相惜，镇守一个荒西郡不在话下。

    如今川蜀之主郗俭只顾贪图享乐，不过一守家之主，便是他敢兵出蜀道，兴兵东犯，然蜀道崎岖，行军缓慢，楚毅也能随时应对。

    楚毅还怕找不到收拾他的理由，但看郗俭兵缩蜀道的样子，显然是不敢轻举妄动的。

    天武州房陵郡与江南新屋三线天相临，由于房陵郡地广阔，绵延天武西北，楚毅便令曾经追随过雍启帝，有过不少经验的施磊、刘兵等守备房陵郡城。

    房陵多山少道，行军亦是不易，有百十精骑边境巡守便可，但楚毅后来从天雍城回归南疆之时，还是使杨六郎重修荒岭小县，招募兵甲，屯兵于荒岭，以防刘表从西山县走荒岭小道偷过。

    江东即定，北武、庐江等地都已经不再是前线，楚毅便令如今屯兵北武的姜维军移军房陵郡城，一来防犯江南，二来修建大道，以图后事。

    江东之地也不可能百分百信任太史慈、周瑜等人新建乱组的南疆第七军能够外防边境，内镇宵小，而是派遣屯军陵江渡的甘宁水师移军江东九江郡。

    而东荒那边有步云兄弟和丹阳孙策军，应付已经封岛了的通天四岛，想来也是轻轻松松。

    虽然暂时来看已无战事，各地修整，但各方兵马依然是井井有条的屯驻地方，巡防边戍，以防万一。

    如今南疆兵马吸收了南岭、江东的势力，实力更甚从前，马步三军，直逼百万。

    做到真正的带甲百万，猛将如云谋臣如雨，天下间提到南疆，只有惊惧，叹服。