
“秦贺，事情办的怎么样？”

    京华国家安全局总部的一间办公室内。一个年纪五十多岁，头发有些花白的中年人，看着秦贺问道。

    “局长，他答应了。”秦贺揉着屁股说道。

    “你怎么了？”局长看着秦贺那委屈的表情，不解的问道。

    “局长，这小子，真是。临走的时候还踹了我一脚。”秦贺见局长问他，便委屈的开始倒苦水。“您可不知道，这小子一开始板着张脸，后来我要走了，就笑嘻嘻的说要送我。谁知道，却一脚踹过来。哪里知道他变脸这么快，您都没看见，他一开始板着那张死人脸，跟您都有的一比了。”秦贺絮絮叨叨的说道。

    他正要再说下去，突然看到局长脸色发黑，不善的盯着他。顿时一个机灵。暗道：坏了，刚才我说什么来着？完了，说错话了。

    “呼”局长呼出一口气，说道“行了，我知道了，出去吧。”

    “嗯？哦，好好，那我出去忙了。”秦贺一看局长没发火，暗自庆幸，别看局长他五十多岁了，但武力值还是很高的。

    刚走出去，门还没关上，便听局长在里面说到。“你这个月的奖金没了。”

    “噗通”秦贺跟地板来了个亲密接触，当真是默默无语两眼泪，耳边响起驼铃声。一失足就成千古恨了。

    “少杰，刚才有人来过了？”

    秦少杰正盯着那支票和小本本发呆，就听到厨房里传出凌芳的询问。

    “嗯，你怎么知道的？”秦少杰问道。师姐还能未卜先知？

    “喏。”凌芳没说话，只是指了指地上。

    “？”秦少杰不解，地上有什么？低头一看，才发现，地上几个硕大的黑色脚印，正静静的呆在那。

    “我靠，刚才那一脚太便宜他了，下次直接从京华给他踹河北去。”秦少杰抱怨道。

    刚才秦少杰正在拖地，秦贺就来了，很没礼貌的不请自入，又很没礼貌的没换拖鞋，最后很没礼貌的把他那硕大的鞋印留在了秦少杰刚拖过的地板上。这货从泥潭里爬出来的吗？秦少杰愤愤的想道。

    说罢，秦少杰只好又拿起拖布，在马桶里涮了涮，狠狠的擦着地上的黑脚印。仿佛那地板就是秦贺的脸，秦少杰恨不得给他擦下层皮来。一边擦，还一边骂“叫你没礼貌，叫你贱笑，叫你说我可爱。”

    “好了，吃饭了。”看秦少杰一个人在念叨。凌芳抿嘴一笑，对秦少杰说道。这才停止了秦少杰泄愤的举动。

    “找你什么事？”饭桌上，凌芳看着秦少杰问道。

    “给，你看了就知道了。”秦少杰边往嘴里扒饭，边把证件跟支票递给凌芳。

    “一千万？”凌芳惊道。“哪来的这么多钱？”

    “地卖了呗。”秦少杰答到，“还有这个小本本，赠送的。”

    “国家安全局，特别行动处？”凌芳看了半天，不知道这是干吗的。

    “这怎么说呢。”秦少杰见凌芳不明白，解释道“就是，我以后也是穿制服的了。”

    “城管？”凌芳很配合的说道。

    “哐。”秦少杰连人带椅子直接摔倒在地上。

    太无奈了，秦少杰暗道，没办法，只好把刚才的事情跟凌芳又说了一遍。这才送了口气。

    “这么说，我们的事情，他们都知道了？”凌芳担心的问道。

    他们是修行人，这算是一个秘密，被人知道了，会对他们不利。自古以来，修行人都是隐藏起来的。不轻易见人。

    “没关系，只要不危害到国家的安全，我们就没事。”秦少杰安慰道。

    “嗯，那就好，可为什么国家要得到夜明珠呢？”凌芳问道。

    “这个，我就不知道了，反正他们要，就给他们呗，再说了，反正是他们花钱，我出面就行了。管不了那么多。”秦少杰摊手说道。

    他也不知道国家为什么要得到夜明珠，只要不找他麻烦，他也就随意了。

    “我是个，寂寞的光棍，痛苦的光棍，到了现在没有媳妇……”

    秦少杰正要再说，便被一阵铃声打断。一首沧桑的光棍好苦，正是秦少杰自己弄的铃声。

    “喂？哪位？”秦少杰接起电话道。

    “哎哟，秦大老爷，你的电话终于能打通了。”只听对面传来一个女孩子的声音。

    “呃……薛丹啊。”秦少杰弱弱的说道。自己这一走就是快一个星期，电话也都处于关机状态。

    “可不是我么，你这一消失就是一个星期，找你都找不到。”薛丹抱怨道。

    “这个，……我不是有事么，这不是出门了。电话没电了。”秦少杰应付道。

    “行了，管你呢，明天最后一天假期了，我们出去玩玩吧？艾老师这几天也都念叨你呢。”凌芳笑着说道。

    “她念叨我？念叨我做什么？难道她暗恋我。几天不见，想我了？”秦少杰疑惑的问道。

    “呸，你还要不要脸了。”薛丹听秦少杰这么说，呸了一口说道“艾老师说你没有集体荣誉感，班级的集体活动不参加。反正就是这些了。”

    “这有什么好抱怨的，之前不是都跟你们说过了吗。”秦少杰道。

    “哎呀，你就说你明天有时间没，叫上凌芳姐，我们出去玩吧？”薛丹催促的说道。

    “明天，明天不行啊。”想起明天还要参加拍卖会，秦少杰弱弱的说道。

    “你这人，真是的，找你干什么都只会推脱。讨厌死了。”薛丹听秦少杰拒绝，生气的抱怨道。然后也不给秦少杰说话的机会，直接挂了电话。

    听着手机里传来嘟嘟的忙音，秦少杰无奈的笑了笑。

    女孩的心思，他怎么能猜的明白，他还是个初哥呢。

    “又有事情吗？”凌芳问道。

    “没事，薛丹打电话叫咱们明天出去玩，我拒绝了，她就把电话挂了。”秦少杰耸耸肩说道。

    “哦。”凌芳哦了一声，也不再说话，专心的开始吃饭。

    深夜，窗外格外的安静，秦少杰的心却平静不下来。想想自己这几个月的经历，真是太离奇了。现在又成了国安局的人，想来，以后的日子，会更加的丰富吧。修行界高手如云，看来，自己的修为得快快提高了，不然，无法生存啊。