
“啊呀呀，我跟你拼了。”

    说着，王悦直接从健身器材上面跳了过去。

    秦少杰一看情况不妙，又开始逃跑。一圈又一圈。

    “混蛋流氓，你站住，让我打一下你会死啊。”王悦跑了半天，也没抓到秦少杰，气的哇哇大叫。“秦少杰，是个男人，你就跟我打一场，能把小偷放倒，料你也有点身手。别说你不敢跟我一个女人打架。”王悦见秦少杰软硬不吃。又玩起了激将法。

    “靠，跟疯子打架的是傻子，跟傻子打架的是疯子，跟女人打架的又疯又傻。”秦少杰听她说自己不敢，顿时也来了脾气。不过，不打就是不打。跟你又不熟。

    趁秦少杰站住说话的功夫，王悦在警校四年的刻苦终于体现了出来。就这一会的功夫，王悦一个飞身，直接扑到秦少杰身上，把秦少杰按倒在地。

    秦少杰躺在地上，刚要反抗，没想到王悦却先一步用双腿夹住了秦少杰的双腿，使他动弹不得，紧接着，一拳砸向秦少杰的脸。

    秦少杰伸出手接住王悦的拳头，紧接着，另一只拳头也对着他的脸飞奔而来。“啪”的一声，秦少杰如法炮制，另一只手也接住了王悦的拳头。紧接着，往两边一拉，王悦力气没他大，顿时被拉的趴在秦少杰身上。不甘心的扭动身子，想要起来。

    “我靠，还说你不二，你不二就没人二了。疯疯癫癫的，以后谁娶了你谁倒霉，幸好我反映的快，我英俊的的相貌才得以保存。”都这时候了，秦少杰还没忘了调戏她两句。

    “混蛋，流氓，王八蛋，你放开我。”王悦爬在秦少杰身上拧来拧去。

    “混蛋，你还带着凶器。你知不知道公民身上禁止带管制刀具。”王悦对着秦少杰说道。

    “？？？凶器？虾米凶器？”秦少杰被问的一愣。暗道“老子还用得着带凶器吗，我自己就是个大凶器。”

    “还说没有，都顶到我了，你放开我，老实交代，争取坦白从宽。”王悦此时声音温柔了不少，心里却暗暗道“还说没带凶器，那么硬。哼，敢随身带着凶器。先把你控制起来，就有借口慢慢收拾你了。”

    秦少杰愣了一下，旋即大笑道“哈哈哈哈，我说小辣椒，你还好意思说我是流氓，你费了这么大事把我叫来你们的训练室，就是给我的英俊帅气所迷倒，想对我欲行不轨吗？下次想要就直说嘛，我自荐枕席都行，不用这么费事的。”

    “你…你…你放屁，谁被你迷倒，谁想对你欲行不轨？老娘我就算对一条狗欲行不轨，也不会看上你。”王悦听秦少杰越说越没溜，俏脸一红，然后骂道。

    “还说对我没意思？你在我身上蹭来蹭去半天，你自己说说，是什么东西顶到你了。”秦少杰不怀好意的坏笑着看着王悦。

    “什么东西？啊….”王悦尖叫一声，顿时羞的面红耳赤。

    她也不是几岁的小孩子了，自然知道是什么东西顶到她了。别说小孩子不知道，现在这个年代，这个门，那个门的数不胜数，初中生都能当众打KISS，小学生都能在网上发个视频，为他亲爱的某某某…何况20多岁的王悦了。

    “你…你流氓.55555。”王悦快恨死他了，要不是秦少杰这该死的混蛋调戏她，她也不会去想修理他，也不会弄得这么丢人。

    秦少杰一听不乐意了“我靠，凭什么你就骂老子是流氓，我什么时候流氓你了。要打我的是你，骑在我身上的也是你，我还没喊非礼呢，你到先倒打一耙。”

    “我不管，你就是流氓，你就是禽兽，你个王八蛋，混蛋，白痴，二百五。”王悦真是气急了，把自己所能想到的所有骂人的单词，基本上都丢给了秦少杰。

    “我擦，你来劲了是不是，你不是要修理我吗？我今天先修理了你，不给你点厉害瞧瞧，你就真不知道马王爷有几只眼。”秦少杰也有点火了。

    也难怪秦少杰会生气，任谁脾气再好，做了好事，还要被你骂的狗血淋头，谁也不愿意。更何况秦少杰压抑了这么多年的暴脾气。

    说着，秦少杰一把抱住王悦，腰一用力，直接从地上站了起来，紧接着，把王悦抗到肩膀上。

    “王八蛋，你放开我，你快放开我。”王悦见秦少杰把他扛起来，被吓到了。这家伙要干什么，难道要非礼我？

    “还敢骂？真是三天不打上房揭瓦了。”说着，秦少杰一腾出一只手，一巴掌打在王悦那警裤包裹的翘臀上。

    “啪”还骂不骂了？

    “啪”小娘皮，我招你惹你了，还是欺骗你感情了，你跟条疯狗是的追着我咬。

    “啪”大街上的美女多了，我看人家两眼，人家也没说跟我拼命。

    每说一句话，秦少杰的手掌便在王悦的翘臀上打一下，啪啪作响。

    “你说啊，不给我说清楚，我今天打到你屁股开花。”

    “呜呜呜…”起初还挣扎的王悦，在被秦少杰打了一巴掌后，顿时蒙了。那种感觉，有点疼，还有点酥麻的感觉。让她心跳的厉害。然后，屈辱之情就彻底充满了内心…自己从小到大，父亲都舍不得打自己，而现在却被刚认识一上午的男人抗在肩膀上打，还打的是屁股…想到这，眼泪再也忍不住，呜呜的哭了起来。

    “嗯？…”秦少杰感觉情况不对，赶快把王悦放下来。一看，秦少杰也有点不知所措。

    “我晕，辣椒，你…你哭什么啊，真是的，你找我麻烦，我打你几下还不行啊，再说，我还找肉多的地方打的。”秦少杰郁闷了。感情只许你欺负人，不许别人欺负你啊。

    “555…”王悦也不说话，就看着秦少杰，边抹眼泪边呜呜的哭着。

    “好了，好了，我错了还不行吗，我不该打你屁股，女侠，求您别哭了。”秦少杰头大了。有位前辈说的没错，女人最厉害的武器就是眼泪啊。

    “滚，拿上你的东西，马不停蹄的滚，我不想看到你。”王悦一听屁股这两个字，浑身颤抖着对秦少杰骂道。

    说完，没等秦少杰先滚，自己拉开训练室的大门，先跑了。留下秦少杰不知所措。

    靠，人都走了，我还站在这发什么愣，想着，秦少杰也走出训练室，准备去找凌芳，然后去学校报道。

    PS：早上8点就去了外地，办了一天的事，晚上9点多才回家，饭也没吃，先码出一章。实在不好意思，只有2000多字的章节，单总算今天没断更。以后再补上吧。先吃饭去了。再次道歉。。