
静，整个审讯室安静的要命，除了躺在地上鬼哭狼嚎的胖哥。其他人都直勾勾的盯着秦少杰。像看外星生物一样。

    让我们回顾一下。刚才秦少杰突然感觉危险来临，胖子就突然开枪，秦少杰恼火之极，赫然用真元包裹住手掌，顺势夹住出膛的子弹，然后又一甩手，子弹包裹着元气，穿透胖哥的手腕。就是这样，却震住了所有人。

    “看我干什么，还不快把枪捡起来。”看着一群警察愣愣的看着他，秦少杰怒道。

    警察们这才反映过来，捡枪的捡枪，抓人的抓人，秦少杰却像没事人一样，又坐了下去，大腿码二腿的看着警察在这收拾残局。

    还好，还好，没人受伤，房子保住了，车子保住了，前途也保住了。

    这些警察心里同时都送了一口气。只要没人受伤，他们就没事，顶多挨几句批评，扣了奖金，写个报告。至于胖哥，他是在警局抢枪袭击的疑犯。不，不应该说是疑犯，是已经证据确凿了。这么多警察看着呢。

    直到惨叫的胖哥被警察铐住，拉了出去以后，三个混混才想起来，自己再不跑，就惨了。

    想罢，正要抬腿开溜。便听领头的警察喝到“准备去哪？你们三个，想跑吗？来，都给我铐起来，先关起来。”

    三人一听，便知道，自己今天栽了，是彻底踢在铁板上了。跟胖哥混，无疑是为了他的钱和他的后台，现在这情况，他那妹夫要是知道，估计也会吓的不轻，肯定保不住他了，更别说自己三人。算了，到时候有什么交代什么，争取宽大处理吧。

    直到所有人被带走后，领头的警察才走过来，给秦少杰倒了杯水，说道“这位同志，我是刑警二队的队长盛利。请问您贵姓。”

    胜利？你父母还真有点水平，取个名字都是这么澎湃的，难怪你当时拿着枪就冲了进来呢。

    秦少杰心里暗道。

    “秦少杰。”秦少杰不愿意多说话，只是淡淡的答到。

    “嗯……秦少杰啊，刚才那事……”盛利吱吱唔唔的说道。他刚才有些不相信自己的眼睛，活了三十来年，怎么可能有人空手接住子弹呢。

    秦少杰心里跟明镜一样，知道他要问什么。便也不说话。只是捡起刚才他挣断的手铐。单手握在手里，用力一捏。然后直接扔到盛利的脚下。

    盛利不知道他要做什么，见他捡起手铐，捏了几下，又扔到自己跟前，慌忙的捡起来，一看之下，却惊出一身冷汗。

    只见这碳钢材料做成的手铐，已经被他团成了一团，跟个乒乓球似得。

    盛利被吓的不轻，难怪能接住子弹，还有能轻易将这手铐和泥似得捏成一团。这不是普通人啊。听说国安局的特别行动处，就有些这样的人，都是怪异的很。也都厉害的很。好在刚才自己没冲动，主动先放下的枪，不然，自己就真的要跟世界说拜拜了，人家弄死自己，就跟弄死之蚂蚁一样。

    “这个……”盛利缓了缓神，小声对秦少杰说道“秦先生，您……您是国安的吗？”

    国安？什么东西？国家安全局吗？秦少杰先是愣了一下，紧接着就明白过来，这小子被自己的做法震住了，以为自己是上面哪些神秘部门下来的人。秦少杰眼睛一转，便说道。

    “嗯?你知道了？”

    盛利连忙点头。“嗯，嗯，除了你们这些人，哪还有人能空手接住子弹啊。”说话间，身子也连忙放低了一些，有些谄媚的态度。这些都是大神，自己一个小虾米，放低点姿态说话，结交一下，以后有什么事情摆不平，请人家帮忙一下也好。

    “你知道就行，但是你要是泄露出去……不用我说了吧。”秦少杰一个冰冷的眼神甩过去。吓的盛利差点一屁股坐到地上。

    “知道，知道了，秦先生，我一定不会说出去的。您放心。”盛利赶快保证道。虽然都是执法机构，但是不一样的，人家就好像当初明朝东厂的锦衣卫，有先斩后奏的权利啊，更何况这些特别行动处的人。权利更是大的不得了。

    “知道就好，这事情该怎么办，相信你也知道了。”秦少杰哼道。

    “知道，知道，一定让您满意。”盛利谄媚的笑道。

    靠，听他这话怎么这么别扭，像个龟公似得。秦少杰暗道。

    “那就行了，我走了，没事别找我。”秦少杰说完，头也不回的就走了出去。

    盛利见秦少杰走远了，这才一屁股坐在椅子上，双腿忍不住的打颤。摸了摸冷汗浸透的衬衫，暗道自己够幸运。

    这尊大神真是惹不起啊，那眼神，难怪刚才那几个人吓的走不动路，着实是可怕啊。这种眼神，说他没杀过人，谁相信啊。被他盯着，毛骨悚然的。

    刚坐下，突然又想起了什么似得，急急忙忙的站起来，开门跑了出去。

    “你们，赶快去写个报告，如实写，后面那一段，就忽略掉吧。怎么写，你们自己想。要不然，我们全都得完蛋。”

    盛利跑进办公室，对着刚才参与了的警察喊道。说完，也一屁股坐到自己的办公桌前，拿起纸笔，写起了报告。

    这些警察都不傻，从刚才的情况看来，那人一定有强大的背景，既然自己的头都发话了，那就写吧。想罢，也都一个个的趴在桌子上，奋笔疾书。

    “喂，师姐，店里怎么样？”秦少杰走出警局，便给凌芳打了个电话，他怕城管那边再去找麻烦。

    “没事情，刚才来了一群人，被我打倒两个，刚才突然接到一个电话，就全跑了，还给爸妈赔礼道歉了。”电话那边传来凌芳的声音。

    “嗯，那就好，你告诉爸妈，我没事，这就回去。”秦少杰说道。

    “嗯，好的。”说完，便挂了电话。

    嘿，还真有意思。国安局？嘿嘿，我要真是，就好了，哪还用跟你们动武力。亮亮小本本，不就全轻松搞定了吗。

    想着，秦少杰也不禁觉得好笑。自己傻笑了两声，便拦了一辆出租车，向服装店的方向驶去。

    PS：作者后台好像出了写问题，更新后章节目录不会及时显示，各位读者点击后面的最新章节就更看到了。

    再一次求鲜花，求收藏。