
战鹰听秦少杰说不答应，脸色瞬间变的阴森了起来。一字一句的说道“真的不答应？”

    “都说不答应了，你怎么那么烦呢。”秦少杰摇了摇头，不耐烦的说道。

    “小子，你找死。”战鹰咬牙切齿道。

    本来是想不费任何事，把秦少杰引过来，然后劝他加入魔道，威逼利诱都用一下，可还没来得及利诱，先被秦少杰耍了一顿，然后被拒绝，战鹰恼怒至极。身为魔道八门的长老之一，任谁见了他都要敬上几分，唯独秦少杰，一点面子不给他。

    “小子，既然这样，那就把命留下吧。”战鹰说着，便一挥手。

    “师姐，带师傅先走。”秦少杰见要开打了，急忙对凌芳说道。

    “你怎么半。”凌芳焦急的问道。

    “先别管我了，你先走。”

    凌芳知道自己现在帮不上忙，也不再多说，便拉住逍遥子，唤出飞剑，立刻御剑而去。

    让秦少杰庆幸的是，魔道的这些人，并没有追过去。他知道，这些人的主要目标是自己，至于逍遥子，只是他们引秦少杰来的一个筹码而已。

    此时，魔道的众人已经围了上来。

    “就这些小喽喽也能拦的住我吗？”秦少杰双眼一瞪，眼神凌厉，也当真有几分杀气，若是寻常人与他对视，此时就已经瘫坐在地了。

    “呵呵，这只是开胃菜而已。”战鹰笑道。

    刚说完，只见魔道众人立刻向秦少杰涌去。

    “哼。”秦少杰冷哼一声，身影瞬间拔地而起，真犹如当初在小巷子里用的那“大力金刚掌”一样。一道真元顺着手掌而出，秦少杰飞快的画了一道符文，一掌向下拍去。只见符文闪着紫色的光直接压向下面的魔道众人。

    “轰隆”一声，下面围攻秦少杰的人不少因躲闪不及，被这道紫光炸都炸成了灰。而被这紫光攻击过的地方，形成了一个直径大约10米，深1米的大坑。

    “怎么样，我的天雷符还不错吧？呵呵。继续啊”秦少杰缓缓落地，对着魔道众人笑道。

    刚才幸免的人都犹豫不前，只是围成一圈，把秦少杰围在中间。

    刚才确实吓到他们了，这些人中，小部分是金身期的高手，大部分还只是筑基期顶峰。实力跟秦少杰比起来，差了一大截。只是靠人多，想用人海战术来逼秦少杰就范。却没想到，秦少杰一上来就是一记天雷符。都吓的不敢上前。

    笑话，这谁敢上前啊，修行人最怕的是什么？当然是天雷了，渡雷劫可不是那么好玩的，多少雷劫期的高手，在渡雷劫的时候，都没能顶住天雷之威，不是灰飞烟灭，便也是兵解，实力大为下降，不知道要再用多少年，才能恢复。秦少杰的天雷符，虽然没真正的天雷来的那么厉害，但却也威力不小。

    “哼，怕什么，这么多人，还拿不下他一个人吗？”战鹰看众人迟迟不动，狠狠的说道。

    “有我在呢，大长老也片刻就到。就算你们被天雷所伤，大长老也有办法为你们重塑身体，为我魔道八门献身的时候到了，还不快上。伤他者奖天龙丹一颗，杀他者，直接升为魔使。”

    我靠，还能这样？秦少杰听了战鹰的话，楞了一下。这家伙，不去搞传销，浪费了这么好的口才了，这要是放到传销团伙中，怎么说也是个经理级别的人物。

    魔道众人在听了战鹰的话后，都为之一振。这么好的奖励，值得拼一下。于是，刚才还犹豫不前的众人，便开始慢慢向秦少杰靠拢。

    秦少杰脸上面无表情，但心里却觉得好笑。

    这些魔道的人难道都没脑子吗？这么多人，哪来那么多奖励给你，当炮灰也没有你们这样当的。

    秦少杰见众人靠近自己，迅速的跑动起来，靠着逍遥步法，金刚符，裂土符，天雷符，烈火符一个一个的拍出，魔道众人想躲，但秦少杰的身影实在太快，他们还没来得及反映，便已经被符文打中，死伤一地。活着的，也没剩下多少。

    “哼，也就是这个水平嘛。”秦少杰看着一地的魔道帮众，不屑的说道。

    “小子，休得逞能，不顺从，只有死。”秦少杰正得意，突然听到天上传来一个声音。带着威慑力直扑地面，就算秦少杰现在金身六重的修为，身体也不禁为之一振。暗道：高手。

    只见一老者，从天而降，长须长发，长的虽然不比战鹰那么“猥琐”，但也好看不到哪去。

    是的，秦少杰是认为战鹰长的比较猥琐。

    老者长须长发，再加上一身黑色的长袍，不看脸，也有几分仙风道骨的感觉，但那长脸，却阴森可怕，眼睛奇大，整张脸比张飞也好不到哪去。但秦少杰不得不承认，他是个高手。

    “小子，杀我死门这么多人，你今天就受死吧。老二，别废话，一起上，就不信他能逃得了。”老者对战鹰说道。

    “好，大长老，就听你的，一起拿下他，也早日交差。”

    这后来的老者，就是死门的大长老，血道。

    我靠，这是怎么个情况，这两个雷劫期的高手夹击我一个？秦少杰听了他们的话，楞住了。

    日，这魔道果然无耻。

    “小子，接招吧。”血道大叫一声，双手成拳，双拳上泛着红黑色的光，直向秦少杰打来，一拳向秦少杰的胸口，一拳向他的脑袋。

    秦少杰想后退，但战鹰不知何时却跑到秦少杰的身后，双手成爪，直向秦少杰的后心抓了过来。

    日，太无耻了，秦少杰暗道。秦少杰被前后夹击，只能往旁边躲闪，配合逍遥步法，堪堪躲闪开这要命的一击。瞬时从乾坤袋中唤出虎魄剑，拿在手中，准备迎接接下来的战斗。

    “嗯？还是一把魔剑？”血道看到秦少杰手中的虎魄剑，也楞了一下。随即哈哈大笑。“小子，口是心非，说不如我魔道，怎么用上魔剑了？不过现在晚了。杀了你。这剑也是我的了。”

    日，这老头不要脸，见钱眼开，看来财不露白这话，到哪都适用啊。

    PS：各位施主，贫道跪求鲜花，收藏。善哉善哉。