
“快清醒过来，不然你会彻底入魔的。”冥依然急的大叫，可秦少杰还是听不见。

    “这怎么办。对了，对了。”冥自言自语道，突然想起了什么办法似得。

    “你去死吧。”在灵台之中，秦少杰发疯般的挥动着虎魄，一次次的跟秦少杰二号再拼命，可秦少杰二号也不弱，一时间竟谁也奈何不了谁。

    “乖乖的交出身体，你是心魔，你不配拥有。”秦少杰二号再次说道。

    “不可能，哼。”说着，突然打出一记符文，金光一闪，印在秦少杰二号胸前。

    “怎么回事？动不了了？”秦少杰二号喃喃道。“嗯，这样也好，来吧，杀了我，你就是唯一了。”这时候，他反而不再劝说秦少杰，而是要秦少杰杀了他。

    “哈哈，杀了你？如你所愿。”说罢，秦少杰一剑刺了过去。而秦少杰二号，随着他这一剑穿透身体，也消失了。

    “哈哈，从此只有我一个，不再有你，这具身体，也只有我一个人。”秦少杰狂笑道。

    突然，笑声止住，而秦少杰突然感觉一阵眩晕。

    “嗯？这便是现实世界了吗？我蚩尤还有复活的一天啊，哈哈哈哈。”

    秦少杰醒来了，但却不是他自己，说话的赫然是上古魔神，蚩尤。

    “你以为你真的可以霸占他的身体跟神识吗？你区区一道残存的灵识，居然也敢这么嚣张？”被蚩尤代替的秦少杰突然听到外面传来声音。飞身闪出屋子。

    “谁？谁在说话，现身出来。”秦少杰大喊道。

    “现身出来，你又能奈我何？”说着，一道黑色的影子便漂浮在他面前不远处。看上去似乎只是虚幻的。

    “你是谁，报上名来。”秦少杰哼道。

    “我是谁？我是魔。哈哈。”

    这黑影，赫然就是附身在秦少杰体内的冥。

    而刚才秦少杰彻底入魔前的那一阵眩晕，便是冥利用他无防备的情况下，吸取了他一部分的元气，才可离体化形。

    “你是魔？哈哈哈哈，真好笑。在我面前，你也敢枉自称魔。吃我一剑。”秦少杰狂笑着，一剑挥向冥。

    “少杰，你这是怎么了？”凌芳听到外面有声音，便也出来看，这一看吓了她一跳，只见秦少杰双眼都是血红色，甚至泛着淡淡的光，表情煞是狰狞。而他前面，还漂浮着一个黑色的影子。

    “小姑娘，这小子强行虎魄认主，已经入魔了。”冥解释道。

    “入魔？你是谁？”凌芳不可思议的问道。

    “我是谁？这小子没跟你说过吗？”

    “你是……？你是冥？”凌芳问道。

    “不错，我是冥，你记住，等下我控制住他，你便要帮我护住他的神识。”冥说着，手里便出现一座小塔。一挥手，小塔便飞向秦少杰，在他头顶慢慢变大，然后轰的一声，压了下来。而凌芳也打出一道元气，进入了秦少杰的体内。

    “放我出去。”秦少杰被小塔罩在里面，狂喊道。说着，便开始对着小塔一掌打过去。

    塔里传出轰轰的声音，却巍然不动。

    “哼，这是七巧玲珑塔。就算神仙给关进去，一是片刻也出不来。你一个残存的灵识，还想挣扎吗？”冥不屑的说道。

    而这时，凌芳的那一道真元，也似乎起了作用。

    “嗯？这是哪？冥？我在哪？”突然，听到塔里传出秦少杰的声音。

    “少杰。是你吗？你怎么样？”凌芳听到秦少杰的声音，焦急的问道。

    “师姐？你也在？嗯？……快放我出去。”突然，声音又起了变化。

    “这是怎么回事？”凌芳看着冥问道。

    “他现在被七巧玲珑塔震住了心神，再加上你的元气护住了他的神识，他正在跟心魔争斗，这要看他的意念了。”冥解释道。

    凌芳听罢，立刻对着塔内喊道“少杰，用意念，不能再让他控制你。”

    “意念？”秦少杰自语道。

    “我看你有多强大，你已经死了几千年，还想控制我？”一瞬间，秦少杰似乎又回到刚才那个黑暗的世界里。而跟他一模一样的秦少杰二号，也出现在他的面前。

    “你没死？”秦少杰问道。

    “我怎么可能会死？哈哈。我是真身，你只是心魔。我不会死的。”秦少杰二号笑道。

    “呵呵，这种方法，你只能用一次。”秦少杰说道。“现在，已经对我没用了。这，是我的灵台，等待你的，只有魂飞魄散。”

    “你只是心魔，我才是真身。”秦少杰二号依然说道。

    “不，你才是心魔。”

    “小子，你现在在我的塔内，用符文控制住他，剩下的，就交给我好了。”秦少杰正要再说，突然听到冥的声音传了进来。

    “唰”一道符文闪着金光飞向秦少杰二号，正是刚才秦少杰打出的符文，定身符。

    紧接着，秦少杰突然又一阵眩晕，而冥这个时候也附身秦少杰体内。秦少杰的身体也被冥暂时控制。

    “哼哼，区区灵识。还敢挣扎。”冥说着，突然手臂伸进秦少杰二号体内。

    “你……你要做什么？放了我，我是魔神，我是大魔神，放了我，否则我要你死。”秦少杰二号这时也慌了，他感觉自己残存的灵识正在一点点的被蚕食。

    “大魔神？呵呵，你刚才不是不承认吗？”冥笑道，随即，摄魂法便疯狂的运转，而那一道残存的灵识，也渐渐消失。

    收回七巧玲珑塔，冥也就功成身退。

    “少杰，你怎么样？醒醒。”凌芳见秦少杰倒在地上。急忙跑过去抱起秦少杰。

    “嗯……我这是？”秦少杰悠悠转醒，对凌芳问道。

    “你刚才入魔了，要不是冥，你就…你就..”凌芳说着，竟然抱住秦少杰哭了起来。她太害怕了，师傅被抓走了，秦少杰入魔了，她以后该怎么办？

    “呃……师姐，我这不是没事了吗，你……你别哭啊。”秦少杰无奈的说道。

    最怕的就是女人哭了，不管多大的女人，一哭二闹三上吊。这是绝招。谁叫女人是水做的呢。当初贾宝玉贾哥哥都看出来了，而且当时的科技还不怎么发达。