
拍卖会进行的很顺利，前十六件物品，都被成功拍走。马上就轮到这次拍卖会的重点，夜明珠的拍卖了。

    各位先生们，女士们，下面这件物品，据传说，是当年秦始皇寝宫用的夜明珠，直径六厘米，是历史最悠久，也是最大的夜明珠，据拥有者说，这是当年秦始皇御赐给他祖先的。请看大屏幕。说着，拍卖师一指大屏幕，上面显现出夜明珠的样子。

    “哇，真的很大啊，这么大的夜明珠，得值多少钱啊。”

    “是啊，这夜明珠本身就是萤石，值不了多少，但这一粘上皇家，御赐，这可就贵了。”

    台下的人议论纷纷，无不嗔目结舌，这么大的夜明珠，还是第一次见到。他们小打小闹一下还是可以的，这动不动就上亿的东西，他们买不来。

    “下面，开始夜明珠的拍卖，底价三千万，每次加价最少一百万。现在开始拍卖。”拍卖师喊道。

    “三千二百万”三号贵宾室传出一个声音。

    “三千五百万”六号贵宾室也不甘示弱。

    “三千六百万”

    “三千八百万”

    贵宾室坐的，除了三大家族，剩下的就是有威望的二流家族。每次两百万的加价，听的下面的人都热血沸腾，看来这些人都对这颗夜明珠志在必得啊。

    很快，价格已经飙升到五千七百万。

    “一亿”这时候，突然传出一个声音，直接加了四千三百万的高价。楼下众人都愣了一下，就连拍卖师也愣住了。这一号贵宾室里的客人，从拍卖开始，就没说过一句话，到拍卖夜明珠的时候也是，现在怎么突然加价这么多?

    “父亲，看来有人也想要得到它啊。”李少雄对着坐在旁边的老者说道。

    这老者，赫然就是李少雄的父亲，李家上一任家主——李援朝。

    “呵呵。”老者不以为然的笑了笑。说道“当然了，你看看，除了我们李家，王家和闫家，不是都来了吗？”

    “可是，这一号贵宾室的人是王家还是闫家的？”李少雄问道。

    “都不是。”老者轻道。

    “那，会是谁？”李少雄也猜不透，谁能有权利，坐到一号贵宾室。

    “不管他是谁，等下结束了，我们拜访一下。”李援朝说道。

    而在其他的贵宾室里，都在讨论着究竟是谁。谁能有权利坐一号贵宾室，他这样喊价的目的又是什么。

    贵宾室里面的人在讨论，楼下面的客人也在交头接耳，都在讨论，这是哪个大家族。拍卖居然一时无人叫价。

    “一亿第一次”

    “一亿第二次”

    拍卖师已经激动的说话有些颤抖了。

    “一亿第三次”拍卖师激动的喊道。“恭喜一号贵宾室的客人拍得夜明珠。”

    结果就是这么戏剧，三大家族，加上六个很有威望的二流家族，竟然都没有再出价。而秦少杰，也目瞪口呆。

    我靠，这是闹的什么？这就成交了？秦贺那货不说好多大家族都志在必得吗？我随便喊了个价钱，就成交了？

    其实是秦少杰不懂这其中的道道。

    贵宾室里坐着的，都不是普通人。对这颗夜明珠，都是同样的态度。因为，他们都不相信，这是秦皇赐给拥有者祖上的。两千多个春秋，又有多少战乱？除了埋在土下的，能保存这么完整吗？就算是埋起来的，也不见得安全。

    当年的清东陵被盗，就是一个很好的例子，就连慈禧老佛爷口里含的那颗夜明珠，都没能逃脱。

    这些大家族的人，哪个不是老狐狸级别的人物？怎么会不明白这颗夜明珠的含义。买回去，只是要找人研究，证实他们的想法，或者，能发掘出秦皇的陵墓。那对一个大家族来说，是很具有历史意义的事情，也可以让家族提高到另一个层次。

    而现在，一号贵宾室的这位，突然这样喊价，让他们都有些由于。

    有一句话是这样说的，豪门深似海，一切皆利益。

    三大家族互相牵制，不可能干出这样的事情来，这样，无疑是惹火上身。而其他的二流家族，没胆量干出这样的事情来，公平竞争没问题，这样的喊价方式，明显是在跟其他人示威的举动。三大家族干不出来这样的事，那就是另有其人，而敢这么干，又坐在一号贵宾室的，背景也不浅，至少跟三大家族是一个层面的。所以，所有人都放弃了继续叫价。

    也幸好秦少杰不明白这其中的道道，要不，跪地喊冤不可。

    自己只是一个学生，要说背景，顶多算半个国安局特别行动处的人。半年前还是个宅男呢，有个屁的背景。

    不过这也怪不得这些大家族。他们长期生活在这个层面，身份不懂，思考的方式也不同。所以，才造成这样的场面。

    秦少杰直接在包房的电脑上刷了卡，也填写了国安局的地址。这样就算到手了。而夜明珠，拍卖行自然会送到地方。这样也既保密，也安全。

    而另外一边，站在后台梁军，差点没兴奋的晕过去。一亿啊，自己什么时候见过这么多钱，就是做梦，都没见过。这次是发达了。

    “砰砰砰。”秦少杰包房的门被敲响了。

    “进来。”秦少杰说道。

    只见一个侍者模样的人，但是显然比看门的高级，西装领带的。

    “先生，这是您的票据，收货的时候，只要出示票据就行了。”说着，恭敬的把票据双手送到秦少杰手里。

    “另外，二号包厢的贵宾希望您能过府一叙”侍者说道。

    “二号包厢？谁啊？找我干吗？”秦少杰疑惑的问道。自己谁也不认识，找自己能干吗。

    “回您话，是京华李家。这是地址。”说完，把一张卡片递给秦少杰，便告退走了出去。

    “李家？干吗的，要找我干吗?”秦少杰自言自语道。

    “师姐，你说，去，还是不去呢？”秦少杰看着凌芳问道。

    “我不知道，这些事情，我都不懂的，你做主就好了。”凌芳答道。

    娘的，我这师姐越来越有夫唱妇随的感觉了。秦少杰看着凌芳绝美的容颜，竟是一时失了神。