
所谓的拜师宴，也只不过是在一家豪华的酒店的一间包房内进行的。

    秦少杰本着不炫耀，不浪费的风格，要求李援朝这样。

    等到了酒店以后，李少雄已经安排好了一切。

    “师祖，您来了。”秦少杰刚走进包厢，只见李少雄一个鞠躬，恭敬的说道。

    “师祖？”秦少杰愣了下，看着李援朝问道。“我好像没收他吧？”

    “这个……”李援朝脑门子上有些见汗了。

    他本来是想着，既然自己已经是秦少杰的弟子了，那自己的儿子，也算是了，但总不能跟自己平辈吧。于是乎，这个师祖的称谓，就这样诞生了。

    “行了，我知道你那点心思。”秦少杰淡淡的说道。

    “谢师傅成全。”李援朝一听，马上高兴的说道。

    这老小子，估计是本着有便宜不占王八蛋的想法，既然自己能做修行人，为何不把儿子也带进来呢？

    磕头，奉茶，吃饭，这就是拜师宴的所有程序了。

    秦少杰和凌芳倒是很自然，但薛丹跟艾晓慧可就不爽了。

    这是搞的什么？什么师傅徒弟的？秦少杰这是要干吗啊，装神棍么？怎么还收上徒弟了。

    看样子，他这徒弟貌似都能当他爷爷了吧？

    一连串的问号，在薛丹跟艾晓慧的脑袋里转着圈圈。

    “行了，就这样吧，周末，我会去你哪里，传你一些练气的法子。”吃好喝好，秦少杰对李援朝说道。

    “师傅，您现在住的那地方，太不符合您的身份了。换个地方吧？”李援朝讨好的说道。

    “换个地方？这里是京华，房子贵的要死。我拿什么换？”秦少杰撇撇嘴说道。

    “这个没问题，我在附近有一套别墅，刚好空着，师傅您拿去住就行了。”

    靠，这是要贿赂我啊。

    不过话说回来，他是我徒弟，贿赂我是应该的，不过嘛，这钱，还是我自己出的比较好。

    嗯？不是那姓朱的还欠我一千万呢吗？要过来，不就有钱了。

    “对了，你知道京华有个朱家吗？”秦少杰问道。

    “朱家？一个不入流的家族而已。怎么了，师傅？朱家惹到您了？”李援朝问道。

    “那倒不是，貌似有个叫，叫什么来着？”秦少杰想了半天，也没想起那朱经理叫什么。连忙掏出欠条看了看。

    “对了，叫朱启光。好像是什么环球公司的总经理？”秦少杰说道。

    “环球公司总经理？”李援朝想了一阵，也没想起是谁，便看了看李少雄。

    “师祖，我知道这个人。”李少雄说道。

    “这家公司是搞建筑的，跟我们家生意上有些来往。”

    “哦，那就好办了，这家伙欠我一千万呢，正准备去要回来呢。”秦少杰笑道。

    要是欠，还不如说是秦少杰讹了人家一千万。不过，谁让他撞到枪口上了呢，秦少杰穷了这么久，好不容易拿一次公家的钱，还上来个跟他比阔的。

    “嗯？他欠您钱吗？那正好，我现在也没事情，咱们就去要回来。”李援朝说道。

    要说朱家，也在京华市也算的上是上流家族了，但跟李家这种庞然大物比起来，就是大海跟小水沟的区别了。

    朱启光这两天非常郁闷，自己的那个小情人，把自己买给她的房子卖了。拿着钱不知道跑哪去了。虽然说是个小平米的房子，但怎么也值五六十万呢。就这么没了，说不心疼，那是假的。最主要，他还欠了一千万的外债。虽然是被讹去的，但谁让自己嘴贱。

    看情况，讹自己的人至少不是自己这样的表少爷。不然，随手就是五亿，怎么可能。

    就这点事，搞的他这几天是看天天不蓝，看水水不绿，吃饭也不香了。就连再出去找个小情人的心思都没了。

    他不敢告诉自己的母亲，虽然母亲离婚后还住在朱家，但怎么说，也是嫁过人，他顶多算是个表少爷。平时在朱家，也没几个人待见他，他也只能扯着朱家的大旗招摇一下。

    “朱总，有人找您。”正郁闷着的朱启光，突然听到秘书跟他说话。

    “什么人找我，有预约吗？”朱启光问道。

    这小秘书，早就被他弄上了床，但现在，是一点心情都没有啊。

    “说是叫李援朝。”小秘书说道。

    “不见。”朱启光说道，自己正烦着呢，哪有时间见客人。

    “哦，好的，那我去回了。”

    “等等。”朱启光突然想起了什么，屁股跟坐了火箭似得，一下从椅子上蹦了起来。

    “你说，他叫李援朝？”朱启光问道。

    “是的，是叫李援朝。”小秘书答道。

    “哎呀，我亲自去接，亲自去。”朱启光连忙整理了下衣领，然后快步走了出去。

    李援朝，可是京华第一家族李家的老家主啊。他来找自己，一定是有生意上门了。

    “李老，久仰，久仰，您的名字，晚辈可是听闻已久了，今天能见到您。真是三生有幸。”

    那些烦恼，早就被他抛到爪哇国去了。能搭上李家这条大船，自己的身份也就水涨船高。想必，那点事，家族也会帮他解决的。

    可悲剧，往往都是在你最兴奋的时候，突然来临。

    还没高兴两秒，朱启光突然发现，讹他一千万的人，就坐在会客室的沙发上。

    “你，你怎么来了。”朱启光差矣的问道。

    “我怎么不能来，我是来要债的。”秦少杰抖了抖手上的欠条说道。

    “这，这，我现在也拿不出那么多钱啊。”朱启光郁闷的说道。

    “朱启光是吗？想必你也知道我李家了，今天，我来的目的，就是帮秦少讨债的，希望我这张老脸，还能有些作用。”

    在来的路上，秦少杰就告诉李援朝，在外人面前，不要叫他师傅。所以，李援朝也就用秦少这个称呼代替了。

    朱启光这下真的是晕了。这李家什么来头，自己是知道的，现在居然来帮别人要债，这位的来头，可想而知，绝对是是李家之上啊。自己这次，到底惹了个什么人啊。

    “这……好吧。”无奈之下，朱启光只好答应下来。

    他自己没钱，但公司的账面上有钱，他签字的话，也能拿到手，但这是公款，动用了，不知道自己会是个什么后果。但形势比人强，没办法。只好开了张一千万的支票给秦少杰。

    秦少杰也不含糊，拿了钱，直接走人。

    李援朝也紧跟其后，只留下朱启光一个人，再也支撑不住，一屁股坐在地上。欲哭无泪。