
“这就是皇陵吗？”

    凌芳看着眼前黑漆漆的一片，对秦少杰问道。

    “是吧，反正我们已经下来了。看看吧。”秦少杰也不确定他们究竟是到了哪里，反正是下来后就是眼前这黑漆漆的景象。

    “用五行御火符文试一试。”凌芳想了想，对秦少杰说道。

    “也对，那就试一试吧。”说着，就虚空画出了符文，然后一掌把符文打向空中。周围突然变的亮了起来。

    “嘿嘿，怎么样，师姐，还不错吧。”对于符文的驾驭，秦少杰不敢说都精通了，但是每个符文的用法，他都已经了解。

    “啊……”凌芳正欲说话，突然听到上方传来一声惊恐的叫声。紧接着，就看到一个人从上面掉了下来。

    “啪。”好在秦少杰眼疾手快，一把抓住了从上面掉下来的人。定眼一看，竟然是带他们进来的男子。秦少杰释放出一些真元，把男子包裹在中间。这才对男子说话。

    “你怎么下来了？不是告诉你在上面看着吗？”秦少杰冷冷的问道。这男子既然到了这里，也就是说，他肯定已经看到了他们的秘密。秦少杰纠结在是杀他灭口呢，还是杀他灭口呢，还是杀他灭口呢？

    秦少杰跟凌芳下来时，没有一下就落下去，而是利用真元，漂浮在空中。准备观察一下再下去，谁想，这家伙也跟着下来了。

    “我……我……我担心你们，就想着过来看看。”男子被吓的直哆嗦，说话也结结巴巴的。

    “你担心我们？哼，你是怕被发现吧。”秦少杰毫不留情的戳穿了男子的话。

    “这个……”

    “你难道不知道，下来也许你的命就没了？你自己看看。”

    男子这才定了定神，平复了一下恐惧的内心，四周看了看。“这是哪啊？黑漆漆的。”

    “哪？你往脚下看。”秦少杰冷冷的说道。

    “嗯？”男子往下面看了看。不看还好，一看之下，只吓得两腿软软的，几乎瘫倒，要不是秦少杰提着他，早就直接掉下去了。

    秦少杰趁着符文还在，也四周打量了一下。

    之间四周好像跟森林一样，有山，有树，有河流，但确实缩小版的。而在他们的正下方，却有一条河，在火光的照耀下，散发出淡淡的银色。不用说，秦少杰也知道，这就是传说中的那条水银河了。

    在河上，漂着一条船，船身不算大。但却显得很华贵。而在船的正中，摆放着一口棺材，全身呈现出金色的光，不用说，这便是秦始皇的那口金棺。

    秦少杰看了看男子，缓缓说道“怎么样，现在知道这是哪里了吗？”

    男子哪还有心情去看这周围的镜像，此时已经吓的直打哆嗦。他自然知道这里是哪里了。他做的是导游，虽然不是正规的，但该了解的还是必须要了解的，不然游客询问的时候，他一问三不知，怎么能赚到钱？

    正史是要了解的，野史也是要了解的，干这一行这么多年，看过不少关于秦陵的一些传说，看着下面那一口金棺，自然知道，这就是秦皇真正的陵墓了。

    “知……知道了，这……这是秦皇金棺。”男子早就吓的说话不利索，感觉下身一阵温热，竟然是被吓的尿了裤子。但秦少杰问他话，他却不敢不回答。

    好家伙，这能在空中飘着的人，不是神仙就是怪物，武林高手？别逗了，武林高手早就飞檐走壁全摔死了。这要是不回答，自己真的就翘辫子了。至少他现在抓着我，不让我掉下去，就证明他还不想让我死。

    别说，这男子想的还真没错。

    秦少杰不可能杀他，秦少杰是修行人，如果对凡人造成杀孽，势必要遭天谴的，天雷之威，是不可想象的，以他现在的修为，就算他天生天丹，也扛不住这九九天雷之为，甚至有多少雷劫期高手，都被这天雷打的兵解。

    再就是，用秦少杰的话来说，他一个高福帅，祖国新时代的五好青年，怎么能做出烧杀掳掠这人神共愤的事情呢。这是对他人品的质疑。要严重的摒弃。

    “哼”秦少杰哼了医生，然后冷冷的说道“你知道就好。想必现在你也知道我们是什么人了，要捏死你，比捏死一只蚂蚁都容易。”说着，又一个符文拍向空中。继续照亮地宫，同时也是对男子的一个威慑。

    凌芳并没有管秦少杰，她知道，秦少杰只是吓唬这男子。

    “知道，知道了，上仙，上仙息怒，我一定保密，一定。”男子一听秦少杰不打算杀他，赶快答应。此时，男子说话也不结巴了，那语速，堪比我国著名的足球解说员。不过，说的话却让秦少杰想笑。

    上仙？靠，老子是未来的神仙，现在还不是。还息怒呢。秦少杰坏心思泛起，对男子说道。

    “上仙？哼，告诉你，老子不是仙，老子是魔，魔，知道吗？”秦少杰冷冷的说道，配合上他装出来那凌厉的眼神，也颇有几分魔头的样子。

    “告诉你，你敢把我们的事说出去。我就吸干你的血，让你变成人干。”

    “是，是，我保证，保证不说，我什么都不记得。”男子一听，赶快保证道。死了还好，这要被吸成人干，这死法太难受了。

    “知道就好。”秦少杰告诫完他，便也不再说话，仔细的打量起周围的情况。

    “少杰，棺内有东西。”凌芳小声的对秦少杰说道，到不是怕被这男子听去，只是怕惊棺内的“东西”

    暂且就叫东西吧。凌芳不知道里面有什么，但是能感觉到里面有少许真元的波动。法器是死物，在没有人为的操作下，不可能有真元波动，唯一能解释的，就是里面有不明生物。

    “我也感觉到了，我们下去看看”说着，便提着男子，落在了水银河的岸边。

    “这是水银，你应该知道是什么东西吧，老老实实的呆在这，如果再不听警告，你就葬在这吧。”秦少杰再一次威胁到。他不想看到出什么差错，如果出了差错，就算不是他刻意害死这男子，但老天总会算在他身上。

    PS:劳驾各位童鞋，看书是要收藏的，要养成这个好习惯。