
有位前辈说过“要想解放身体，首先要解放思想。”

    那位前辈说的？靠，你问我，我问谁去。回头给你百度一下。

    秦少杰这几个月来的转变太出乎意料了，不仅是身手，最主要的是言语上，他是越来越没溜了。秦少杰就是秉着那位前辈说过的话。既然咱已经不能默默无名的窝囊一辈子，那么就要以风骚动天下。

    有这想发的结果就是，秦少杰的修行功夫越来越厉害。嘴皮子也越来越厉害了。估计现在对面站上一排说相声的，都说不过他。

    逍遥子曾在秦少杰的识海里留下话。要他高考结束，立刻赶往天门去寻他。好帮助秦少杰筑基。然后真正的踏入修行界。

    高考也随之开始了，这是人生重要的转折点。学生们都是心有戚戚，都担心一个考不好。自己就算完了。

    秦少杰却一点也不紧张。来的快，去的也快。每次都是提前交卷，让监考老师摇头不止。

    高考完，秦少杰只跟父母打了声招呼。其他人一律没有通知。甚至都不去等高考成绩出来。便自己踏上了开往西安的火车。目的地---终南山。

    经过一天一夜的路程，秦少杰到了终南山下。

    终南山，在西安市长安区城南15公里处，它东起盛产美玉的蓝田山，西至秦岭主峰太白山，横跨蓝田、长安、户县、周至等县，绵延200余里，天造地设，雄峙在古城长安（西安）之南，成为长安城高大坚实的依托、雄伟壮丽的屏障。她舒展青苍秀美的双臂，捧起长安城这一人类文明的瑰宝，奉献给古往今来的人们。

    看着巍峨的终南山，秦少杰不禁感叹：自己以后的两个月，就要在这里度过了。不过还好。这里的景色还不错。

    王维就写过“太乙近天都，连山到海隅”的名句。甚至连唐太宗李世民也对终南山着意颂扬道；“重峦俯渭水，碧峰插遥天。出红扶岭日，人翠贮岩烟。迭松朝若夜，复岫缺疑全。”从这些诗篇中可以看出，终南山的奇峰秀岭、碧水幽胸、茂林修竹、繁花蔓草，以不可抗拒的魅力，吸引着历代的游人。

    当然，这只是终南山的外貌，真正的内涵在于终南山深处的修行门派。这是不为外人所知的。

    秦少杰没有修行前，自然也是不知道的。都是修行后，逍遥子讲给他的。他自己就知道个小龙女和杨过。貌似就是在什么终南山认识的。

    秦少杰随着游客一起进入山中。准备找个机会翻过护网.溜进深山。

    也不知道走了多久，秦少杰只觉得自己身边突然很安静。停下来四周一看，好家伙。一个人都没有了。就剩下自己一个人了。

    “这他娘的，去哪找师傅啊，不是说让我进入深山，会来接我的吗？人呢？鬼影子都没看到一个。”秦少杰愤愤的想道。“靠，师傅啊，这都二十一世纪了，您老人家就算不给我弄个GPS，您给我弄个地图不行吗？就让我来找，您老人家还不出现。我去哪找？我往哪走。”

    大热天，秦少杰也是心烦不已。

    我们敬爱的大文豪---鲁迅先生说过“世间本没有路，走的人多了，便成了路。”

    还有我国的四大名著---《西游记》，被拍成电视剧后的主题歌也唱道“敢问路在何方，路在脚下！”

    但秦少杰现在真是两眼一抹黑，不知道何去何从。

    立正，提气，张嘴…“师傅啊啊啊啊…你在哪里啊啊啊啊…..”回音在山中回荡。那叫一个靡靡之音，绕梁三日而不绝啊。

    正要张嘴再喊，突然听到旁边不远处草丛里有响动。顿时闭嘴看过去。

    靠，不会是是有野兽吧，小爷我刚进山里，还没走出保护区呢。只不过地方偏了点，没人来。您也不至于大白天就出来活动吧？

    正心有戚戚的想着，突然见草丛中站起一个男子，对着秦少杰破口大骂。

    “还师傅？你是八戒啊你，你TMD嚎什么，你师傅都快到西天了，你怎么还不去？”

    说着，又从草丛里拉出一个衣衫凌乱的女子。

    秦少杰刚想破口大骂.，就看到这么一处“停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花”的好戏。

    也就忍了回去。

    “靠。这事还真怪我。”秦少杰哪里会不明白为什么那男子如此愤怒。

    人家小两口，来这大山深处，僻静之地。特意绕开别的游客，正准备来一场野外友谊赛。结果好死不死的被秦少杰一嗓子喊的差点缩阳入腹。不生气，那就怪了。

    “不过话又说回来了，小爷我哪里知道这荒山野岭，您还有好心情在这玩情趣。万一遇到野兽出没，你不还得再来场人兽大战。”秦少杰一边继续往前走，一边邪恶的想。

    “臭小子，你乱喊什么呢。就怕别人不认识你是不是？”

    正走着，秦少杰突然听到后面有人说话。吓了一跳。

    “我勒个去，不会是遇上劫道儿的了吧。这荒山野岭的，在这劫道，能发财吗？”

    “不对啊，这声音好像在哪听过？”刚准备转身，然后进入战斗状态的秦少杰，突然觉得这声音怎么这么熟悉，好像在哪听过。

    “臭小子，想什么呢。为师等你多时了，你却磨磨蹭蹭的。”

    秦少杰回头一看，不是别人，正是自己的师傅逍遥子，难怪声音这么熟悉。

    说着，便打量起秦少杰来。

    “嗯..嗯..不错，你小子，还没偷懒，已经到练气顶峰了。为师还道你叫你来天门，监督你用功修行，好早日达到练气顶峰，为师再传授你筑基的方法。却没想到，你小子到不差劲，已经可以筑基了。果然是天丹的拥有者啊。”

    逍遥子看着秦少杰笑道。

    “哈哈，师傅啊，您老人家也不看看我是谁。我号称玉树临风胜潘安，一朵梨花压海棠。诚实可靠小郎君。可不是浪得虚名。”秦少杰压抑三年，被夸奖了，尾巴一下就敲到天上去了。

    “说你胖你还喘上了，小子，告诉你，你现在只是练气期而已。为师助你打通经脉，再加上你又是天丹的拥有者，自然进度比别人快。”随即话锋一转道“不过，练气期而已，还没筑基，都算不上是修行人。遇到险恶，对付平常人还可以，要是遇到真正的大修行人，你就要鞭子朝天了。”

    秦少杰刚得意没到一分钟，就被逍遥子无情的打击了。

    “废话不要说，为师带你回天门。”说着，逍遥子不知道从哪里拿出一把剑。一把抓住秦少杰，两人便御剑而行。

    “师…师…师傅，我…我们在飞呢。我靠。我们在飞啊！”

    秦少杰激动的说话都不利索了，兴奋的手舞足蹈。不是逍遥子拉着他，险些一个跟头栽下去。

    “臭小子，老实点，小心掉下去，掉下去，为师可不会救你，你就等着摔成肉饼吧。”逍遥子有心吓一吓秦少杰。

    “这个…师傅啊，你这剑，能不能送我啊，你送我，我也能飞了！”

    秦少杰虽然不再乱动，但又把主意打到了逍遥子的剑上！

    “你想什么呢？为师这把剑是法器，你连筑基期都不是，要法器你能用的上吗？等你到了金丹期。再说吧。那时候，你可以自己打造自己的法器了。”或者去夺….

    不过这句话，逍遥子却没有说出来。

    修行界跟世俗也没什么差别，都是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。法力不高，又牛逼哄哄的拿一件好的法器，不被抢，才怪呢。这就好像，一个抢劫犯，看到一个小孩子手里拿着厚厚的一沓钱，另外又看到一个身材魁梧，身高两米，体形庞太，神情彪悍。脸上还有一道疤的男子，也拿着一沓钱，你说他抢谁？

    秦少杰一听，脸顿时侉了下来。

    “我日啊，还要到金丹期，才能飞啊！这要等到猴年马月去。”秦少杰这个急啊。

    “小子，切莫心急，你有天丹，修行速度已经是别人的数倍了。”逍遥子看出了秦少杰的心思。怕他急功近利，便劝道。

    “知道了，师傅！”秦少杰不得不放弃现在就要飞的想法。

    “小子，筑基时千万不要急，欲速则不达，你的基础打不好。纵使你有天丹，以后修行也会大打折扣的。”逍遥子给他说着，已经到了天门。

    “师…师傅，这…难道就是传说中的天门？”秦少杰目瞪口呆看着眼前一座破破烂烂的道观，对逍遥子问道。

    逍遥子笑着摇摇头，也不说话，一拉秦少杰，向后院走去，经过一道月牙门，前面豁然开朗，一个别足球场还要大的空地出现在眼前。场地尽头，是一座三层高的道观，走进一看，道观后面还有厢房，虽然是木头建造的，但也水电齐全。秦少杰看的嘴巴长的老大，他真不明白。怎么这里头还有道道，看着那门，已经是无路可走了，没想到，居然里面这么开阔。

    他自然不知道这是逍遥子用的障眼法。

    最让他吃惊的是，这鸟不拉屎的地方，师傅他老人家是怎么把水电弄进来的。靠，绝了。