
“小子，再不控制住速度，你会摔死的。”秦少杰还沉浸在悲伤中，去听到冥在对他说话。

    秦少杰这才发现自己还在空中下坠，连忙唤出虎魄剑，这才稳住身形。

    “战鹰，血道，我秦少杰发誓，一定要让你们死无葬身之地，永生永世不得轮回。”秦少杰对着天空怒吼着。自己真正意义上的第一次战斗，却是这种结果。他现在才知道，什么事情，都没有速成的，就算他是天丹传人，也要潜心修炼。

    “桀桀。”突然听到背后传来怪笑声，秦少杰回头一看，赫然是刚才逃走的血道。

    “小子，你要报仇啊？好啊，哈哈，来吧，我们就在这呢。”刚说完，战鹰也飞了回来，落地后变回人形，怪笑着看着秦少杰。手上还抓着凌芳。

    “无耻，放了她。”秦少杰看着凌芳被抓，已经愤怒的快要炸了。这魔道当真是无耻至极，刚才逼得逍遥子为护他而死，现在又抓住凌芳。

    “放了她？容易，交出你的魔剑，然后自己废了自己的修为，我便放了她。嘿嘿。”战鹰怪笑着说道。

    “冥，怎么办？帮我。”秦少杰思绪飞转，却也想不到好的办法，只好求助于冥。

    “我怎么帮你？我现在连你还不如。”冥无奈的说道。

    “你那个塔呢？用那个塔啊！”

    “不行，不行。”冥连连推辞。

    “怎么不行，上次你不是用那个塔控制住我的心魔吗？”秦少杰急道。

    “那是心魔，不一样的，我的实力现在差他们太多。根本控制不住他们。”冥无奈道。

    秦少杰静静的看了看凌芳，转头对战鹰说道“当真我废了自己的修为，你们不伤害她？”

    “放心，我们说道做到，刚才不是也放了你师傅吗，是他自己又跑回来找死的。”战鹰说道。

    “好。”秦少杰咬牙答应道。

    “少杰，不要，千万不要。”凌芳刚才还能保持镇静，当听到秦少杰真的要自己废掉修为时，眼泪簌簌而下。

    秦少杰看了看凌芳，也不说话，缓缓的举起了手。

    “小子，等等，我有个办法。”秦少杰正欲下手拍碎自己的金丹。却突然听冥说道。

    “什么办法？”秦少杰惊道。

    “这个……当然是你得先自废掉修为。”

    “靠，你这等于没说，不是还得自废修为吗。”秦少杰郁闷的说道。

    对于修行人来说，还没结丹的修行人，只要打断全身主要筋脉，那也就是废了。结丹的，则是要毁了金丹，那修为也同样废了，不过到是还能再修炼回来，但花费的时间，要比原来慢数百倍。所以，废了修为，总是能再修炼回来，但对修行人来说，那也等于灭顶之灾。辛辛苦苦几十年，金丹一碎，立刻就回到解放前了。

    “你听我说完。”冥急道。“但是，我有一道秘法，能让你瞬间恢复。”

    “秘法？什么秘法？难道是摄魂法？”秦少杰吃惊道。

    “嗯，是摄魂法，不过，你要先自废金丹，然后我利用魔神附身控制你。”

    “金丹都碎了，你控制我还有个屁用啊。”秦少杰听后，郁闷的骂道。

    “笨蛋，我是说，我们演戏给他们看，在你手要拍到身上的时候，我附身而上，取代你，哼哼，两个小魔头，玩心计，还玩不过我。”冥笑着说道。

    “这样？那你还说让我瞬间恢复？你这不是利用我吸取他们的魂魄吗？”秦少杰大惊。

    日，这果然是大魔头啊，到现在还想着利用我呢。

    “你这话怎么说的，我这样做，不也是为你好，我吸取了他们的魂魄，你的修为也会提高，我也能快点恢复不是？以后我不就能帮你了吗？”冥一点一点的诱导着秦少杰。

    “靠，为我好？你利用我的身体来用摄魂法，然后这黑锅我替你背？这样做，我跟魔道哪些人有什么区别？”秦少杰说道。

    “小子，难道你还有更好的办法？刚才他们的所作所为，你也知道了吧？你师傅已经死了。他让你照顾好那女娃娃，你的修为废了，你怎么照顾她？”冥还在劝着秦少杰。

    “是啊，师傅死了，我的修为废了，面前那两个混蛋说话不一定就算数，师姐该怎么办？”秦少杰听冥说完，喃喃的说道。随后，便一咬牙道“就这么办。”

    “好，你同意了就好。先让他们放人，然后接近他们俩。”冥说道。

    “小子，你在干什么？不想要这小女娃的命了吗？”战鹰看秦少杰举起手，却迟迟不落下，便冷声催促道。

    “我先把剑给你们，你们放了她，我再自废修为，不然，我信不过你们。”秦少杰看着战鹰说道。

    “小子，你想刷什么花样？”血道在一旁警惕的说道。

    “呵呵。”秦少杰笑了笑说道“我能耍什么花样，她被你们禁锢了修为，我现在又受伤，我这样是为了表达我的诚意，你们两个雷劫期的高手，难道还会怕吗？”

    “呵呵。”战鹰听后，跟血道对视一眼，随即说道“好啊，既然你这么有诚意，那就先把剑拿来吧。”

    秦少杰取出虎魄剑，缓缓的走了过去。

    “放人。”秦少杰说道。

    战鹰一推，便把凌芳推了过来。

    “少杰，不要，不要啊。”凌芳紧紧的抱着秦少杰，不让秦少杰上前。

    “师姐，师傅已经死了，只有这样，我们才能活着，活着，才能报仇。”秦少杰深情的看着凌芳说道。

    当然了，演戏演全套嘛。

    “剑给你。”秦少杰挣脱开凌芳，走到战鹰跟血道身前说道。

    “就是现在。”正在战鹰准备伸手去拿虎魄的时候，秦少杰突然松手，虎魄便往地上掉去。战鹰和血道正欲伸手去抓，突然，秦少杰双手成爪，按在了两人的脑袋上。两人顿时感觉全身一震。然后，便感觉到体内的魂魄动荡不安，渐渐的开始离开身体。就算两人是雷劫期的修为，现在也使不出丝毫的力气反抗。

    “哼哼，跟我玩，你们还嫩了点。哈哈哈。”只见秦少杰大笑着说道。

    “摄……摄魂法。”血道艰难的说道。“你……你居然是……是冥。”

    “哼哼，知道的太晚了，应那秦小子的要求，你们两个的魂魄，就彻底消失吧。”冥大笑着说道。

    “噗通。”只见血道跟战鹰双双倒在地上，没了一丝生气。紧接着，冥又一掌打向两具尸体上，瞬间就被炸为粉末。

    “魂魄都没了，还留着两具肉体干吗？哼。”冥不屑的说道。这个时候，便可以看出，当年叱咤风云的大魔头是多么的心狠手辣。

    确实，血道和战鹰小瞧了秦少杰，也被迷惑了，玩这些心计，哪里是冥的对手。

    当冥发动摄魂法的时候，他们才知道，这是神秘失踪的大魔头，冥。原来他没死。但是，事已至此，已无后悔药可吃。形神俱灭，是他们的下场。刚利用天雷杀死逍遥子，这便被别人用计谋杀死。果然是现世报。