
“我们已经进来了。”

    十二点整的时候，秦少杰联系了上午遇到的男子，几人躲过保安，进入了皇陵之中。

    “第五层有没有保安？”秦少杰看着男子问道。

    “一般的情况下没有，基本都在上面，不过，会有巡逻的经过。”

    “那好，等下你在门口看着，我们进去，如果有什么情况，及时联系我。”秦少杰虽然现在算是个修行界的高手了，但必要的措施还是要做的。毕竟是偷偷进来的，没花钱买票，心里总是发虚。

    “你们……不会有事吧。”男子也有点心虚，这要是被抓到，判的一定不轻。

    “我们能有什么事，进去看看而已。”说完，秦少杰便再不理会他，带着凌芳进入了皇陵。

    没一会就走到了中心的位置，这时凌芳突然说道。

    “少杰，我感觉不对劲。”凌芳对秦少杰说道。她是修行人，身体的感官自然要比平常人高出许多。此时便感觉到有些不对，但又说不出来哪里不对。

    “有什么不对的？”秦少杰疑惑的问道。

    “你仔细听，是不是有什么声音？”

    “嗯？”秦少杰竖起耳朵，仔细的听了一下，旋即眉头也皱了起来。

    “好像有声音，像铃铛。”

    “嗯，很轻的声音，好像就在下面。”凌芳指了指脚下的土地说道。

    “铃铛吗？难道传说是真的？”秦少杰皱着眉头，小声嘀咕着。但凌芳还是听到了。

    “什么传说？”

    “不知道是不是真的，在京华的时候，我就想过要来这里，也看了一部分的资料。大致是说，皇陵最下面有一条类似于护城河的水银河，河上有一条船，秦皇的棺椁就在那上面放着，传说，里面挂着铃铛，也许我们刚才听到的就是船撞到铃铛的声音。”秦少杰把他所知道的都告诉给凌芳，希望凌芳也能帮忙想一下。

    凌芳想了想，说道“是这样吗？但是，如果真的能听到铃铛声，那为什么国家的考古人员不去挖掘呢？”

    “很难。”

    “很难？”凌芳不解的看着秦少杰，不知道他所谓的很难是什么意思。

    这个世界变化的很快，科技日渐发达，还有不能解决的问题吗？

    “嗯，确实很难。”秦少杰见凌芳不明白，便解释道。

    “我在网上查过资料，据说是秦皇的棺椁装在船上，而河水就是水银，陵里模仿当时的山川地形建造了缩小比例的模型，并且用水银作为河流，流淌其间。而秦始皇的棺木就浮于水银之上，随水银的流动不断的巡视他的国家、江山。”

    “史记里记载的?”

    “你怎么知道？”秦少杰不可思议的问道。凌芳之前并不知道他打算来皇陵，所以，秦少杰才惊讶凌芳怎么知道是史记里记载的。

    凌芳看秦少杰一脸惊讶的样子，笑了笑说道“我读过，你刚才一说，我就想起来了。”

    “继续说下去。”凌芳催促道。

    “好吧。”秦少杰舒了口气，继续说道“这是其一，因为水银有毒，口服、吸入或接触后可以导致脑和肝的损伤”

    “其二，国家不敢挖掘，因为没有适当的保护措施，十三陵的定陵就是个教训，开棺不到两个小时，里面的文物就都风化掉了。”

    凌芳听秦少杰说着，也不出声，只是低着头，不知道在想什么。

    “师姐，怎么了？”秦少杰看她这个样字，以为她又发现了什么，急忙问道。

    “没什么，如果是这样的话，那我们岂不是也白来一趟？”

    秦少杰一想，也有点无奈。

    这搞的什么事情啊，本以为能找到点什么线索，却什么也没找到。除了隐约能听到地下传来的铃铛声，其他再没别的发现，偌大的皇陵，除了棺椁，其他都在明面上摆着了。最有可能发现线索的地方，却进不去。

    “我就不明白了，假如屠当初的变化真的跟皇陵，跟棺木有关的话，那他是怎么进去的？难不成学地鼠打个洞钻进去吗？”秦少杰无奈的嘟囔着。

    “你刚才说什么？”凌芳也在考虑这个问题，突然听秦少杰说话，心里似乎一动，但又不敢肯定，便再次问道。

    “我说，他难不成学地鼠打个洞钻进去。”

    “对了，我知道了。”凌芳突然喊道。“呜呜……”

    好在声音不算大，秦少杰赶快捂上凌芳的嘴巴。“姑奶奶，您小点声，这要是别抓到，我们下辈子就要住那几平米的免费小房间了。”

    “对不起，我忘记了。”凌芳不好意思的说道，她突然有了发现，竟忘了自己是偷着进来的。

    秦少杰看着凌芳，无奈的拍了拍自己的脑袋，问道“你刚才说你知道什么了？”

    “土遁，五行驭土符文。”凌芳一字一字的说道。“就是玄天符录里的符文，要到地下，也只有这样才可以。”

    听凌芳说完，秦少杰不由眼前一亮“对啊，我怎么没想到。”刚说完，就又蔫了。“可是，这样进去以后，水银怎么对付呢？”

    “这个好办，真元外放，护住全身。”

    “嗯，就这么办，不过，这符文怎么用呢？”秦少杰兴奋了半天，才想起来，这符文是怎么用？直接对着地上拍过去就行么？

    “直接把符文打在地上就行，不过要快点进去，是有时间限制的，慢了，你就要被埋在土里了。”凌芳解释道。

    “这样啊，好办。”

    终于有办法进去了，也好在秦少杰现在记忆力超群，玄天符录上的符文，全都被他记在脑袋里，刚才竟然忘了里面有五行符文可利用了。

    “那就进去吧。”秦少杰说道，随后又对凌芳道“要不你留在外面？不然来了人怎么办？”

    “不用。我们一起进去就好，留在外面，才会被发现。”

    秦少杰听了凌芳的话，想想也是，都跑到地底下了，谁能看到你，留个大活人在上面，那么大个目标，鬼才看不见你呢。

    既然有路，就不再耽误。秦少杰虚空画了一道符文，然后捏了个指决，一掌打在地上。两人突然感觉到被一阵黑暗包裹住，身体也在极速的下坠。

    “怎么还不出来啊。”门口放风的男子，不安的来回转着圈圈，都快一个小时了，不见秦少杰跟凌芳出来，有些焦急。

    “不行，我得去看看。”想到这，男子便疾步像秦少杰跟凌芳刚才的位置走了过去。