
“爸妈”秦少杰刚走进店里，就看父母坐在哪里讨论着什么。

    “爸妈”凌芳也跟着叫道。

    “哎呀，凌芳回来了，快，快坐下。”秦母不由分说，拉着凌芳便坐了下来。

    “是啊，凌芳回来了啊，大学的生活还习惯吗？”秦父也笑呵呵的坐下问道。

    “……”感情我是透明人是吧。

    秦少杰无奈的想到。我才是你们亲儿子好吧，好家伙，我这一回来，你们先不关心下我怎么样，倒先关心起干女儿来了。

    “喂，老爸，老妈。我，我也回来了。”秦少杰不满的说道。这货还有些吃醋。

    “你什么你，看到你了。都看了你快二十年了。”秦母对秦少杰打断她跟凌芳说话，也很不满。

    “……好吧。”秦少杰无奈的说道。说完，便找个角落坐下，那样子，就跟受了气的小媳妇似得。

    “少杰，你怎么回来了呢？”秦父看秦少杰一个人坐那无聊的很，便主动过来询问。毕竟是亲儿子嘛，冷落谁也不能冷落了他。

    “没事啊，这不是还有一天假吗，就顺路回来看看你们。”

    “就一天了。你们还折腾什么啊。多浪费钱。”秦父埋怨道。

    “好了，老爸，别说这些了。钱都是我们自己赚的。”秦少杰赶快打断秦父的话，这都快二十年了，也没听他唠叨过自己。偶然来这么一次，还真不习惯。

    “对了，爸，刚才听对门的李姨说，最近有人找麻烦？”秦少杰问道。

    “嗯？你问这个干吗？这都是小事情，你关心你的学习就行了。”秦父听秦少杰问起这事，也没准备告诉他。

    “爸，话不能这么说吧，你们不是我爸妈么，自己家的事，我怎么连知情权都没有了呢？”秦少杰说道。

    “你这孩子……”秦父叹了口气说道。

    “这不是对面新开了家服装批发的吗，前几天过来，找我们这几家批发服装的业主说，说我们抢他们的生意了，要我们改行。你说，这能改行吗？都做了多少年了，他说改我们就改吗？”秦父越说越火，从口袋里掏出烟来，点了一根，继续说道。

    “我们不答应，他就故意找麻烦。先是每天早上来的时候，地上都被泼的全是泔水，我们都忍了，后来，却又有城管找麻烦。说我们摆在外面的牌子影响市容，我们也就忍了。把牌子收起来就是了，再后来，又说我们的招牌不合格。要求换掉。这是越来越过分了。”

    “还有这样的事？这老板什么来头？”秦少杰听的目瞪口呆。

    这事怎么听着就这么玄呢，以前只是在书上，在电视上看到过，这现实里，还真是头一回见。

    “还能有什么来头，听说他妹夫是城管治安大队的大队长。狗仗人势的东西。”秦父不屑的说道。

    话说，做生意本来就是这么一回事，哪行哪业没有点竞争，但是这样的恶性竞争就有点龌龊了。

    “他妹”秦少杰狠狠的骂道。

    “是他妹夫。”在秦少杰跟秦父说话的时候，凌芳跟秦母也在旁边听着，听到秦少杰说他妹的时候，凌芳忍不住纠正道。

    “呃……是他妹夫。我刚才是，是。”秦少杰结结巴巴的说道。

    “这孩子，嘴里没个正经的。”秦母哪能不知道秦少杰这是在骂人。狠狠的瞪了秦少杰一眼。拉住凌芳说道。“别管他，这小崽子出去几个月，嘴里没个好话。”

    “你这孩子。”秦父也摇头笑道。

    “别管他妹还是他妹夫了。你们这些业主没报警吗？”秦少杰询问道。

    “报警？”秦父抽了口烟说道。“报警有什么用，都报过了，他们这些人，都是有关系的。自古以来就是民不与官斗。我们报警了也没用，警察只是过来看了下。说什么不是一个系统的，不能妨碍人家执法，然后就走了。”

    “这也太……”

    秦少杰话刚说到一半，便听到外面传来一个男人的声音。

    “哟，秦老板，还不打算转行吗？你们这还干的下去？真是稀奇了。”。

    秦少杰上上下下的打量了一遍进来的男人。

    这男人就是对面新开的服装批发店的老板，四十多岁，长得就跟去掉鼻子和耳朵的猪八戒似得。脖子上还挂着一条小拇指粗的金项链，胳膊上纹猫画虎的。深怕别人不知道他不是好人似得。

    “你还来做什么？正当的竞争，我们都欢迎，谁赚钱也不容易，你天天这样，有点过火了吧。”秦父看着胖老板冷冷的说道。

    “少说些废话，看到没，我这些兄弟，天天也没事，一大早上出来帮你洗洗地，就当锻炼身体了。”胖老板说着，指了指身后的三个人。

    “这位老板，你贵姓啊？”秦少杰问道。

    “你是谁啊。”胖老板刚才没注意秦少杰，见他发问，才看见他。

    “你管我是谁呢？我问你姓什么啊。”秦少杰说道。随即，还没等胖老板说话。秦少杰接着说道。“行了，也别说了，说了我也记不住。”

    “臭小子，你找不自在呢吧？怎么跟胖哥说话呢。”胖老板还没说话，身后的一个小弟便指着秦少杰说道。

    胖哥吗？嗯，这名字到是贴切。秦少杰暗道。

    “儿子，你少说两句，忍忍就过去了，他们就是这样。”秦父是老实人，见秦少杰跟这几人顶上了，连忙拉住秦少杰说道。就怕秦少杰被打。

    “哟，还真没看出来。这是你儿子啊。还挺有种啊，你知道我是谁吗？啊……”

    胖哥还没说完，突然感觉腹部传来一阵剧痛，接着身子一轻，直接从大门飞了出去。把放在外面的泔水桶碰的倒了一地，里面的泔水流到地上，臭气熏天。

    “小子，你TM找死吧。你知道胖哥是谁么？”跟着胖哥来的三个混混见老大被一脚踹飞，虽然害怕，但混了也不是一天两天了，大着胆子还在放场面话。

    “嗯？你们还不滚？难道也要我送你们出去？”秦少杰眼神冰冷的看着三人说道。

    秦少杰目光如电，而且说出这句话的时候，还释放出少量的真元，三个混混突然感觉好像被魔鬼的眼神盯上了一样，再加上秦少杰那句话，心里突然打了个寒颤。

    “兄弟，这……不好意思啊，我们马上就走。”其中一个混混颤抖着说道。

    秦少杰看了一眼外面，见胖哥早就跑了不见了影子。不屑的嗤笑一声。“窝囊废，就这样还敢出来当流氓，真给流氓丢脸。”随机对着三个人怒道。“滚。”

    三个混混见老大都先跑了，再加上秦少杰这么可怕，早就不想呆下去了，连声道歉，转身就要跑。

    “站住。”只听秦少杰突然喊道。

    三个混混一颤，暗道，这位小爷不是还要打我们一顿才放过我们吧？想是这样想，但还是心惊胆战的问道。“大哥，你，你还有事？”

    “把外面的地给我洗干净了，有一点臭味，我就让你给我舔干净。”秦少杰指着外面的水桶说道。

    几人一听，只是洗地，便放下心来，连声答应。

    PS:三更送到，求鲜花，求收藏。各位大爷，小的就拜托你们了。