
“少杰，你没事吧？”

    看到秦少杰回来了，秦父和秦母关心的问道。就怕秦少杰在里面挨打。

    “我能有什么事情，把事情说开了就好了，他们也认错了，以后不会有麻烦了。”秦少杰笑呵呵的说道。

    “可是，刚才他们来了不少人。”秦母担心的说道。

    “人多又怎么样？不是有凌芳在呢吗。”秦少杰撇撇嘴说道。

    “是啊，是啊，我还不知道，凌芳的功夫这么好呢。”秦母听秦少杰一说，想起刚才凌芳在人群中游刃有余的样子，顿时笑道。

    凌芳笑了笑，没有说话。

    她哪里只是功夫好，她厉害着呢。只不过是碍于修行人不能随意杀伤普通人，不然，刚才秦少杰那一下，就不会只打胖哥的手腕了。

    一家人高高兴兴的吃了顿午饭，秦少杰跟凌芳便准备回京华了。秦父秦母一直要求多呆上一天，明天再走，秦少杰推脱说明天真的有事，才让父母放行。

    飞往京华的飞机上。凌芳看着窗外飘过的云彩，对秦少杰问道。

    “明天的拍卖会我们要去看吗？”

    “去，当然要去，这么热闹的事情，怎么能不去凑凑热闹呢。”秦少杰笑道。他要去看看，这东西到底值多少钱。另外，他还有一个目的，天门在终南山的那块地，他准备拿到拍卖行拍卖去。

    “啊，终于回来了。”秦少杰感叹一声，一屁股坐在沙发上，把整个人都放进沙发里，感觉异常舒服。

    “这飞机，真的很快呢，不过，比起我们御剑飞行，还是差了些。”凌芳笑道。

    她是第一次坐飞机，刚开始的时候，还有些不适应，但并不是害怕，只是对新鲜事物未知的一种恐惧，但适应了一会，就没事了。

    “呵呵。”秦少杰笑了笑，说道。“我到是想飞回来的，但这大白天的，难免不会别人看到。要是被看到了，我们会被抓去做小白鼠的。”

    “你收拾下屋子吧，我出去买菜。”凌芳跟秦少杰说了一声，便开门下了楼。

    “哎，越来越像个家庭妇女了。”看着凌芳那妙曼的背影，秦少杰不禁感叹。

    “咚咚咚。”正拖着地的秦少杰，突然听到有人敲门，赶快放下拖把，说道“怎么这么快就回来了？没带钥匙吗？”

    “是秦少杰吗？”外面传来一个陌生的男人声音。

    “嗯？你是谁？找谁啊？”秦少杰正欲开门，听到不是凌芳的声音，便趴在猫眼上看了看。只见外面站了一个年纪约三十多岁的男人，长相并不出众。

    “是秦少杰吧？我就是找你。”男人说道。

    “这个……妈妈说了，不能随便给陌生人开门。”秦少杰弱弱的说道。

    “……”男人有些想砸门的冲动。

    “咔嚓。”秦少杰打来了门，说道“你谁啊？找我干吗？”

    男人警惕的看了下四周，说道“进去说话吧。”随后也不等秦少杰邀请，直接就走了进去。

    真没礼貌，拖鞋都不换。秦少杰想道。

    “说吧，有什么事情。”秦少杰问道。

    “呵呵，先自我介绍一下，我叫秦贺，跟你同姓。”男人说道。

    废话，不单是同姓，还同性呢。秦少杰想道。

    “别说这些没用的，找我干吗？捡要紧的说。不然我就……”

    秦少杰话还没说完，便听秦贺说道。“不然就把我打出去是吧？呵呵，你是国安局的嘛。”说完，还对秦少杰眨了眨眼。

    我靠。秦少杰一个机灵。暗道：这家伙不会是性取向不正常吧。随后反映过来，等等，等等，他怎么知道我是国安局的？不对，是冒充国安局的？

    “你……你怎么知道的？”秦少杰问道。

    “呵呵，你看看。”说着，把一个绿色的小本本扔给秦少杰。

    “国家安全局，特别行动处，秦贺。”秦少杰看着小本本念道。

    呃，这TM闹的什么事情，上午刚冒充完，晚上就被人家找上门来了。不会是冒充下也犯法吧？

    “你，找我有什么事情？”秦少杰忐忑的问道。这可不是闹着完的，万一人家要抓我。我是反抗呢，还是不反抗呢？

    “你可真可爱，呵呵，好了，别害怕。”秦贺拍着秦少杰的肩膀笑道。

    可爱？我靠，你真可恨，男人说男人可爱，那就约等于变态。

    “我找你是有正事的。”说着，秦贺拿出一张纸递给秦少杰。

    “个十百千万。一千万？”秦少杰看着手里的纸条。不是，是支票。“天上掉馅饼了？我冒充国安局的，还给发工资呢？可怎么这么多。”秦少杰暗道。他正考虑着是不是再去冒充下别的部门的时候，便听秦贺说道。

    “找你，是关于夜明珠的事情。”

    “什……什么。夜明珠？”秦少杰一惊，夜明珠的事情他们也知道了？

    “别紧张，你的事情，我们都知道，呵呵。”秦贺笑着安慰道。

    靠，还不紧张？看你笑的那贱样，我能不紧张么。秦少杰一阵腹诽。

    “当你把夜明珠取出来的时候，我们就知道了，只是一直在观察你。你也不是普通人吧。呵呵。”秦贺见他不说话，又继续说道。

    呵呵，呵呵个屁，你能不能不笑。

    秦少杰一看他笑，就郁闷，这家伙，不能严肃些吗？

    “具体是这样的。”秦贺说道。“这夜明珠，如果流落出去，会引起很大的麻烦，所以，局长希望能得到你的帮忙。”

    “帮忙？怎么帮忙？让我去抢？”秦少杰问道。“你们高手那么多，自己去抢不就行了？”

    “不是，不是。”秦贺连连摆手。“你误会了，我们知道你要卖那块地，这一千万，就是买你地的钱，另外，国家给你提供充足的资金，由你出面，把夜明珠拍下来。”秦贺解释道。

    “我出面？有什么好处。”秦少杰很直接的问道。

    “那一千万不是好处吗？”秦贺不解的问道。“这不是省了你再去找买家的麻烦吗。”

    “靠，那本来就是我的，有买有卖，这算什么好处。”秦少杰撇撇嘴说道。

    “好吧，这个给你。”秦贺无奈，从兜里又掏出一个绿色小本本，扔给秦少杰。

    “嗯？”秦少杰拿起来看了看。上面赫然写着他的名字，和贴着他的照片。

    “我的？”秦少杰疑惑的问道。

    “对，是你的，欢迎你加入我们特别行动处，以后，我们就是同事了。”秦贺笑呵呵的说道。

    “那就是说，我必须为你们办事了呗？”

    “当然，这是你的职责嘛。”秦贺说道。

    “那要是不办呢？是不是就会杀了我？”秦少杰问道。

    “这个……只是人道毁灭，呵呵，别担心，别担心。”秦贺笑道。

    还笑，我日你的，还人道毁灭？我一听你那贱笑，就想把你人道毁灭了。秦少杰无奈的想道。

    “可是，我还在上学呢。”

    “没关系，我们已经考虑过了，一般情况下，不会轻易找你的。”秦贺解释道。

    “那……那好吧。”秦少杰答应了下来。随即又看了看时间，对秦贺说道“你先走吧，等下我师姐就要回来了。”

    “好，好，那我走了。”

    “好，我送你。”秦少杰客气道。

    送我？怎么突然这么热情了。秦贺想不明白，刚才还拉着一张脸呢。

    “我们是同事了吧？呵呵”秦少杰问道。

    “是的，我们是同事了。”秦贺不知道他想说什么，只好答道。

    “那好，那我就不担心会犯法了。”刚说完，一脚对着秦贺的屁股就踹了过去。

    只见一道黑影越过花坛，直接飞进了凉亭中。

    “妈妈，妈妈，快来看超人了。”

    楼上，一个可爱的小萝莉眨着大眼睛，指着凉亭里趴在地上的秦贺对她妈妈大喊。