
“你们准备干吗去？”。薛丹看着秦少杰问道。吃完午饭，三人又在食堂坐着聊了会天，就准备离开。

    “快两点了啊，还能干吗去，当然是先报名去了，下午还要去租房子，买东西，事多着呢。”

    秦少杰感叹道。

    “租房子？你不准备住学校的宿舍吗？你才大一，学校不会同意的吧？”

    “是我跟我师姐都住外面，不住学校，上午已经跟李主任打好招呼了，他会帮忙办外宿的。”秦少杰说道。

    “那…好吧，我就先不陪你们了，我…我先回宿舍了。”说完，薛丹跟秦少杰和凌芳告别，就独自往宿舍走去。

    薛丹到现在也没弄清楚凌芳到底是谁，吃饭的时候询问秦少杰，秦少杰只是说他暑假的时候去学武了，这是教他武功的师傅的孙女。具体在哪学，秦少杰也没说，这让薛丹很不高兴。

    当然了，秦少杰也不可能告诉她真话的。

    由于快开学了，基本上新生都已经报完名了，秦少杰和凌芳到了报名处，也没花多少时间，只是填好表格和交了学费，然后拿好单据，就出了报名处。

    “师姐，咱们去找房子吧，不然，咱俩晚上就要睡公园或者天桥底下了。”秦少杰笑道。

    “恩，那就去吧。”

    两人出了学校校门，没走多远，就看到一家房屋中介，便走了进去。

    “两位，有什么需要？”

    两人刚进屋，就走过来一个年纪大约40岁左右的女人，对两人问道。

    “嗯…我们想在京华大学附近租一套房子，你看有没有合适的推荐下。”

    “有，这边房子挺多的，你看看需要多大的？”女人热情的说道。

    “两室一厅的吧，大概70-80平米就行，不用太大的。”

    “恩，好，我给你找下。”

    没多久，女人就拿来两个本子，说道“两位看看，这里面都是适合你们要求的。”

    秦少杰接过本子，坐在沙发上一页一页的看着，越看越郁闷。

    我靠，房租怎么这么贵。两居室居然一个月要5000块。

    也不怪房租贵，现在这个寸土寸金的年代，房价确实高的离谱，就说京华和中海这两座城市，房价是最高的，为什么？因为地少。京华的房子，六环外都能卖到8000多一平米，更别说三环以内了，中海更是贵的离谱，几乎都是两万以上一平米。有些人，攒了多年的钱，还不够买上一个卫生间的。

    但是在有些城市，房价却普遍不高。秦少杰为什么会郁闷，就是因为，红峰市的房子，好地段的也超不过5000块一平，更别说郊区了。

    随着时代在进步，生活需求越来越多，物价也跟着上涨，这是不可避免的。

    看来看去，秦少杰看中一套72平米的两居室，房价在众多房子中，算低的，只要4000块。

    “老板，这套房子离学校远吗？”秦少杰指着图册上面的房子问道。

    “这个不远，就在京华大学的北门外不远。看上这套了？”

    “恩，这套不错，能带我们去看看房子吗？”秦少杰问道。

    “恩，好，没问题，我带你去吧。”

    “不耽误吗？”

    “没事，也不远，现在人少，叫人看一下就行。”随后转身对一个20多岁的女孩儿说道“小敏，你看下店，我带两位去看下房子。”

    “好嘞。”女孩答道。

    走着不到10分钟，便来到秦少杰看的房子所在的小区，环境还不错。

    秦少杰选的是三楼，不高也不低，刚刚好。

    “进来吧，看看合适吗？”女人笑着对秦少杰说道。

    “唉…你们是谁啊？怎么进来的？”秦少杰还没等说话，就听到一个女人的声音从旁边传来，转头一看，卧室里走出3个人，两女一男，说话的正是其中一个年轻的女人。

    “唉，是房东啊，怎么回事？我是带这两位来看房子的。你这是？”中介的老板看着对面年纪较大的女人问道。

    “我们也是来看房子的，也刚来，没想到撞到了。”房东说道。

    趁着中介的老板跟房东说话的时间，秦少杰打量了一圈屋子，还不错，家具家电都齐全，而且还很干净。

    “这房子我们租了，能租多久？”秦少杰对着中介的老板说道。

    “什么就你们租了，我们先来的，知道吗？”对面年轻的女人不愿意了，对着秦少杰喊道。

    “你们来了有一会了吧?看了半天，你们也没打算租，我看上了说要租了，你们就想抢，你有病啊。”秦少杰不以为然。不就是一套房子么，至于跟到了更年期似的吗。

    “你说谁有病，你才有病了。”年轻女人好像受了多大委屈似得，对旁边的男人说道“亲爱的，你看他们，他骂我，还要抢我们的房子。”

    “…”男人没有说话。

    “亲爱的，你怎么了？”女人挽住男人的胳膊撒娇道。

    “…”男人已久没有说话，眼神却直勾勾的盯着凌芳看。

    顺着男人的眼神一看，顿时就生气了。

    “你看什么看啊你，你不想要我了吗？你要是不要我，我就把咱俩的事都告诉你老婆去。”年轻女人看到凌芳的容貌，心里顿时那个羡慕嫉妒恨啊。原本对自己的容貌够自信的她，今天有点受打击了，自己就是靠着自己的容貌和风骚才获得眼前这男人的心。而现在，自己的男人却直勾勾的盯着别的女人看，叫半天也没反映。

    一听到要告诉他老婆，男人才回神，“你别捣乱了行吗？说你两句你又掉不了一块肉。”说完，便对着凌芳问道“小姐贵姓？鄙人姓马，是天元集团的总经理，我马是海淀分局的局长叫马刚。小姐也看上这套房子了？正巧，我也看上了，不如我们一起吃个饭，商量下如何？”

    男人长的还算可以，二十七.八岁的样子，穿着一身休闲西装。光看外表，是个斯文人，听他说完那些话，也是斯文人，不过后面要加上败类俩字……斯文败类。这是秦少杰给他的评价。

    “马刚？你爸不是李刚？”秦少杰笑道。

    “李刚，李刚是谁？没听说过，你爸才是李刚呢，你全家都是李刚。”被秦少杰打断，男人显得很不高兴。

    “我爸要是李刚就好了，拼爹也拼死你。”秦少杰撇撇嘴，继续说道“赶快带着你的女人闪吧，不然都赶不上二路汽车了。”

    “你…”男人刚想发火，可随后一想，“这美女我是势在必得啊，长这么大，什么样的女人都见过，唯独没见过这么漂亮的。要是把房子让给他们，自己以后就知道她住哪里了。要是不让，就没地方找了。”

    在心里权衡了一下利弊，便也痛快的说道“好吧，房子就让给你们了，我们走了。”说完，就拉着年轻女人走了出去，也不管那女人不满的喊叫。

    “呃…？”秦少杰倒是愣住了。这家伙咋了，刚才不还叫嚣着要拼爹呢吗。怎么突然就跑了？难道小爷我王八之气突然爆发？吓跑了？

    秦少杰猜来猜去，也猜不出他到底咋想的。

    “既然他们不租了，那就租给你们吧。房价之前你也看了，是4000一个月，不管水电费。”

    房东看着秦少杰说道。

    “嗯，知道了，那个…你准备外租几年?”秦少杰问道，他想的是，要租的话，一次租4年好了，反正上大学的时候，都不准备住宿舍了。

    “你准备长租吗？”

    “恩，最好是能一次租4年，也省得麻烦了。”秦少杰如实说道。

    “行，我自己有房子的，4年就4年，不过，房租要一次**清的，我也省的来回跑，挺麻烦的。”房东想了想说道。

    “没问题，一年是四万八，四年是十九万二，对吧。”

    “对的，对的。”

    “凌芳，你感觉怎么样？”秦少杰看着凌芳，征求她的意见。在外人面前，秦少杰也不叫凌芳师姐了，万一被人问起来，还要解释一番。于是，直接叫了她的名字。

    “嗯，我挺喜欢的。”凌芳答道。

    “好，那就租了，我们去取钱，办手续吧。”说着，几人一起回到了中介公司。

    没用多久，一切都办完了，秦少杰也拿到了家门的钥匙。

    “师姐，我们去超市买点被褥和食品吧。”秦少杰知道凌芳做的菜好吃，既然有了家，也就不在外面吃了，直接买回去让凌芳做就好了。

    “好。”

    于是，两人又花了一下午的时间，上到被褥枕头，下到柴米油盐，全都买齐了，以至于秦少杰和凌芳都拿不了了，只好雇了辆车，这才运回去。

    回到家，一切收拾妥当，已经是晚上快7点了，凌芳已经进了厨房做饭。

    也幸亏在秦少杰家里的时候，秦少杰的老妈教过凌芳怎么使用现代化的电器，不然，秦少杰还真怕凌芳在厨房里搞一次爆炸出来。

    坐在沙发上看着电视，看着凌芳在厨房系着围裙忙碌的身影，秦少杰竟然痴了。

    从上小学开始，自己就没有体会过这种叫家的感觉了，父母忙，都是给自己钱，让自己在外面吃。现在，看着凌芳在厨房那忙碌的身影，秦少杰不禁感叹，家里有人，真好。