
“呃…秦…秦少杰。”陈远也才发现他所说的小白脸，居然就是秦少杰。

    “这个，没事了，没事了，你们忙，我先走了啊。”说着，陈远一溜烟的就跑没影了。就怕挨揍。不跑不行啊。

    废话，秦少杰这家伙武力值太高，自己在红峰市都奈何不了他，何况现在在京华市，自己就一个人，这要跟他正面冲突，自己保证变成一个新鲜的猪头。走为上计。

    “你就是因为他才要换专业的？”秦少杰看着陈远的背影，对着薛丹问道。

    “嗯…就是因为他，这家伙不知道怎么的，考了500多分，也能上京华大学。还跑到跟我一个专业，居然还是一个班，暑假的时候，就纠缠了我一个暑假，烦死人了。讨厌死了。”薛丹见秦少杰想明白怎么回事了，也就对着秦少杰开始抱怨。

    “你知不知道，他….”

    “行了，打住，咱先找个地方吃饭，然后慢慢说。”秦少杰见她还要继续抱怨下去，赶快打住了她的话题，吃饭，先吃饭。

    “哼，就知道吃。”薛丹对秦少杰打断她说话表示不满。

    “吃怎么了，告诉你，吃饭和睡觉乃是人生第一大事。孔子他老人家都说过：中午不睡，下午崩溃。一顿不吃，饿成干尸…可见吃饭和睡觉是多么重要的事情。”秦少杰一本正经的看着薛丹说道。

    “你少鬼扯，孔子什么时候说过这话，谁能证明。”薛丹撇撇嘴说道。

    秦少杰差异的看着薛丹“你学习这么好，你都不知道？孟子啊，孟子他老人家就证明了。”

    “孟子？孟子怎么证明的？”

    “孟子说：孔子说的对。”

    “扑哧”秦少杰刚说完，一旁的凌芳就笑了出来。

    凌芳在山上的时候，每天除了修炼，做饭，剩下的时间就是看书了。什么《论语》《六经》《孟子》都有涉猎。听到秦少杰胡扯，也忍不住笑出声音。

    “就知道乱说，孔子跟孟子什么时候说过这些话了。”凌芳吐槽。

    “就是，就是，这都是你的歪理，还说是孔子跟孟子说的，你到是说说，在哪本书上看到的。”秦少杰没想到，高中那个文静害羞的班长，上了大学，居然这么能说了。

    “呃…回头给你百度一下。”

    “嘻嘻，就知道是你乱讲，好了，吃饭就吃饭去吧。”薛丹说着，拉住凌芳的手说道“姐姐，你真漂亮，我跟你一比，好惭愧哦。”

    好在同是女孩子，不然除了秦少杰，别的男人也去拉凌芳的手，非被她一个大嘴巴抽回娘胎里去。

    没有哪个女人不爱美，同样，美女也喜欢被夸奖。凌芳听到薛丹夸她漂亮，脸上也露出了笑容，对薛丹道“妹妹也很漂亮啊。”

    “哎，我的皮肤不如姐姐的好呢，对了姐姐，你用什么牌子的化妆品啊？”薛丹拉起凌芳的手看了看，感叹着问道。

    “化妆品？”凌芳不明白是什么东西。但随即想到，应该就是水粉之类的东西了。“我不用化妆品的。其实，你的皮肤也很好啊。”

    “啊，太羡慕姐姐你了，不用化妆品，皮肤都这么好。”薛丹羡慕的说道。“姐姐，周末我们去逛街吧，我们一起去看衣服，看化妆品。”

    “好的，那就周末你带我去吧。”凌芳的眼睛也闪烁着兴奋的光。看得秦少杰在一旁障目结舌。暗道“女人真是受不了诱惑啊，师姐这样的人，也能被服装和化妆品诱惑，真实可悲啊。不过，还是女人容易交朋友啊，都是从互相吹捧开始的，你看，这么一会，都手拉手了。”

    “行了，你们俩也别在这互相吹捧了，进去吃饭吧。”原来，几个人边走边聊天，已经走到了学校的食堂。

    “对了，在食堂吃饭，都是要用饭卡的，你有吗？”刚走进食堂，薛丹对秦少杰问道。

    “必须要饭卡吗？没有不给吃？”秦少杰郁闷了。

    “好了，别拉着一张脸了，我比你早来了几天，饭卡我有的，我请你们吃好了。”薛丹看着秦少杰说道。

    “好吧，拿来，我去弄点吃的。”说着，秦少杰一把抢过薛丹手里的饭卡，撒腿就要跑。

    “哎，回来，秦少杰，你知道我们吃什么嘛，你就把卡也拿走了。”薛丹一把把秦少杰拉住。

    “嘿嘿，忘了，说吧，你要吃什么？”随后又转身问凌芳“师姐你要吃什么？”

    “我随便，你着弄吧。”凌芳不挑食，就随便秦少杰买什么。

    “我要一份西红柿炒鸡蛋盖浇饭”薛丹对秦少杰努努嘴，示意他赶快去买。

    “好吧。”秦少杰答应一声，转身走向打饭的窗口。

    “两位，我可以坐这里吗？”凌芳跟薛丹正在小声聊着天，突然被一个声音打断，抬头一看，一个身高1米8左右的男生站在眼前，也没等回答，就直接坐到了她们对面。

    “两位同学，你们是新生吗？我是街舞社的社长韩旭，今年大三了，两位美女可以叫我师兄就行。”这个叫韩旭的男生根本也不给凌芳和薛丹说话的机会，先自我的介绍了一下，随后直接要她们叫他师兄。脸皮也是相当之厚。

    “对了，还没请教，两位美女的芳名？”韩旭笑着问道。

    “无可奉告”凌芳没有说话，薛丹却给出了一个比较官方的回答。

    “…那两位坐在这干吗啊，不去吃饭吗？我看两位的身材不错，想邀请你们加入街舞社，怎么样？正好，我请你们吃饭吧，咱们谈一谈。”韩旭不死心的继续追问。

    “…”两女都不说话了。

    “喂，同学，你有病。”韩旭正要再说，却感觉后背被人拍了一下，回头一看，正是秦少杰站在他身后，手里还端着两个盘子。

    “你谁啊，你才有病呢。”韩旭不满道。突然有个人对你说“你有病”你能高兴嘛。

    “真的，同学，你最近是不是心浮气躁，两腿发虚，有时候腰部还会酸软？”秦少杰一副正经的样子，颇有几分街边算命的神棍的风范。

    “嗯？…你怎么知道的。”韩旭堂堂一个大学生，按理说应该不会信这些。可偏偏秦少杰这家伙说的还全对，而且..而且他不认识秦少杰，就不存在故意刷他的可能。

    “小弟是新生，不过我出自中医世家，看出你最近身体不适。你也知道，医者父母心，我不能忘本啊。”秦少杰继续胡说八道。旁边的薛丹看的莫名其妙，只有凌芳，才知道秦少杰又要出什么幺蛾子了。

    “对啊，我最近是有你说的那些症状，什么病啊？你帮我看看呗。”韩旭把泡妞的事已经抛在脑后。也不是他病急乱投医，主要是秦少杰说的实在是对的，自己这段时间也是苦恼，腰酸腿软的，跳舞的时候好多高难度动作都做不太好了，实在烦心。

    “这个好办，来，脱了些，我帮你按摩下，再吃点药就好了。”

    秦少杰刚说完，韩旭就把鞋脱掉，秦少杰拿纸巾抓起他的脚，把真元逼到指尖，然后慢慢灌入他脚底的涌泉穴。不一会，韩旭面色变红润了许多，感觉腰也不酸了，腿也不软了。

    “哎呀，学弟啊，你真是厉害啊，太厉害了，你这么一按，我居然没什么事了。”韩旭高兴的对秦少杰说道。

    “呵呵，别客气，别客气。”随后，秦少杰趴在韩旭耳边小声说道“你是纵欲过度，肾阴虚了。以后少行房事。”

    “呃…这个，最近是多了，兄弟，嘿嘿，你也知道，咱们学校，美女多啊，尤其是我的街舞社，嘿嘿…你了解的。”韩旭在秦少杰耳边猥琐的笑道。

    “这两个美女你认识？”韩旭问道。

    “认识，我高中同学。”秦少杰如实回答。

    “那就好办了，你帮帮忙，把她们都拉到街舞社来，到时候咱们俩，嘿嘿..嘿嘿”

    我靠，看你长的还算一别人才，没想到内心如此禽兽，我不让你恶心恶心，都对不起我刚才抓了你的臭脚。

    “嗯，好，等过段时间，我想想办法，一定都拉去，对了，师兄啊，光按摩是不行的。来，我这里有一颗药丸，你回去晚上12点的时候吃掉，就差不多了。”说着，秦少杰把手伸进裤兜里，摸出一个黑色的逍遥丸，大概小指甲那么大，递给韩旭。

    “哦哦，好的，谢谢了啊学弟，那我先走了，你吃饭啊，你吃饭。”说着也不再想美女了，拿着秦少杰给的药丸，如获至宝似的离开了食堂。

    “记得要晚上12点吃，要嚼碎，不要喝水啊。”秦少杰还在后面喊道。

    远处传来韩旭的声音“知道了。”

    “好了，人走了，吃吧。”秦少杰把买回来的食物和水放在桌子上，招呼两女吃饭。

    “少杰，你给他的是什么东西？我们下山的时候，也没带丹药啊。”凌芳很奇怪。

    “就是啊，秦少杰，你两手空空的，哪来的药？你还是中医世家？”薛丹也迷糊了，这家伙，怎么突然成医生了？

    “那个你们都不知道？”秦少杰开始卖关子了。

    “哎呀，你快说吧，你给他的到底是什么啊。”薛丹这急性子倒是忍不住了。

    秦少杰叹了口气道“人身再造丸啊…”

    “人参再造丸？”凌芳没听说过，修行界有这叫做人参再造丸的补肾丹药啊。

    “还是人参做的啊？你就这么给他了。你浪费不浪费啊。”薛丹没想那么多，只知道人参很贵。

    “非也，非也，是人身，不是人参，人呢，是一样的，身呢，是身体的身。简单来说，那药丸，就是我刚才给他按摩的时候，从他脚底下搓下来的。”

    “噗…”两女刚拿起瓶子喝了一口水，听秦少杰一解释，直接喷了出去，好死不死的，全喷在秦少杰身上。

    “我靠，你们俩疯了。”

    “秦少杰，你…你也太恶心了，你让他吃那个….”薛丹捂着嘴，笑的都直不起腰了。

    “少杰…你…亏我还在想你哪来的丹药…”凌芳也是捂着小嘴，笑的那叫一个桃花朵朵开。

    “那也不能往我身上喷水啊。”秦少杰看着自己湿漉漉的上衣，郁闷了。