
“不好，有暗器。”上午有一节古陶瓷鉴定的课程，秦少杰跟凌芳刚走进教室，就感觉有一股风迎面向自己扑来。紧接着，伸手一抓，一本陶瓷鉴赏的书就被抓在手里。翻开第一页看了看，上面赫然写着两个大字…薛丹。

    “秦少杰，见你一面真不容易。”这时候，薛丹也跑了过来，一把抢过秦少杰手里的书。

    “这个，班长大人啊，我这不是有事情么，您应该给予谅解和支持。我这一进门，就拿这么大的暗器偷袭我啊。”秦少杰指了指薛丹手里的书，笑着说道。

    “哼，还不是你这人，讨厌死了，咱们又是同学又是老乡的，离家这么远上大学，我又不认识别人了，找你还找不到。”薛丹撅起小嘴，生气的说道，那模样倒也可爱。

    “好了，大班长，我错了还不行吗？最近发了点财，中午请你吃大餐还不行吗？”秦少杰见老师已经进来了，赶快认错。

    教《古代陶瓷鉴定》课程的是一个六十多岁的老头，穿着一套古板的西装，戴着一副老花镜，梳着一个金秋最流行的地中海加偏分的发型，当真是教授级别的人物。

    一节课，一个半小时，凌芳是听的很认真，还时不时的在笔记本上记着什么，而秦少杰听的是昏昏欲睡，帝王家的花瓶，跟他又没有一毛钱关系。睡的正香，正梦到自己穿越了，当了皇上，而凌芳，成了皇后。这等好事，秦少杰梦中都乐的不行了，嘿嘿的笑了两声。

    这一笑不要紧，梦中笑也就罢了，可偏偏秦少杰趴在桌子上睡觉，口水横流，又这么猥琐的笑了两声。教室顿时安静了下来。包括教授在内，所有人都看着秦少杰。

    “嗖”凌芳发现了异常，还没来得及叫醒秦少杰，就见那地中海教授一黑板擦就飞了过来。

    像这种老学究，最讨厌的就是上自己的课逃课，睡觉，睡觉也就罢了，你居然还做上梦了，做梦也罢了，你还笑出声音?你是梦见娶媳妇还是梦见生儿子了？于是，怒从心中起，恶向胆边生。一板擦，就冲着秦少杰的脑门飞了过去。

    “砰。”所有人的目光都随着板擦的移动轨迹忘去，却没有想象中秦少杰被砸的一脸粉笔灰的模样。只看到秦少杰单手向前，手里抓着板擦。眼睛也已经睁开了。就在同学都还惊讶秦少杰反映这么快的时候，突然听到秦少杰大喊道。

    “哪个不要命的偷袭朕，朕诛你九族。”

    我们的秦少杰童鞋，就算睡着了，全身的感应还是很厉害的，梦里正欲宠幸皇后，突然感觉一阵风飞向自己，顺手一把抓了过来，然后，就醒来了，再然后……就喊出了那句惊天地泣鬼神的话。

    全班突然安静了下来，当真是落针可闻。然后突然爆发出哈哈的笑声，地中海站在讲台上，眼角直抽蓄。自己堂堂京华大学的教授，不知道甩过多少次板擦，不知道赶出去过多少不认真听课的学生，这次，板擦没成功，被这小子接住了，更让他想吐血的是，这小子说要诛他九族，还……还自称朕？

    凌芳都快羞死了。

    这家伙，这是在闹什么？早上就很奇怪，这会又这样。这是梦见什么了？

    低着头，偷偷拉了拉秦少杰的衣袖。

    “嗯？皇后，你拉朕做什么？”

    “噗。哈哈哈。”下面又爆发出一阵狂笑。就连那地中海教授，都忍不住嘴角抽蓄了一下。

    “嗯？”突然，秦少杰感觉去不对劲。

    我勒个去。这TM是在上课啊。

    娘的，入戏太深，刚才自己都说了些什么啊。

    看着凌芳低着头，脖子都红了。再看看讲台上教授的表情。最后又看了看自己手中的板擦。

    秦少杰这一脑袋白毛汗啊。

    我日，这下可出名了。

    “这个，老师，这……板擦给你。”说着，小心翼翼的走到讲台前，把板擦放到讲台上，转身就要开溜。

    “这位同学，你叫什么？”教授面无表情的问道。

    “呃，我叫秦少杰。”秦少杰赶快答道，然后飞快的走回座位，小声的对凌芳说道。

    “刚才怎么不叫醒我呢？”

    “我，我还没来得及，你就……”凌芳小声的说道，脑袋都快垂到胸口了。她被那句皇后彻底弄的羞死了。

    “秦少杰。”正欲再问的秦少杰突然听到教授叫他。

    “呃，老师，你还有什么事情？”秦少杰小心翼翼的问道。

    “没事，微臣就是想问问，您是哪朝的哪位皇上啊？”

    “呃……”秦少杰被弄的顿时哑巴了。

    “这个……老师，我是无意的，无意的，您见谅啊。”

    周围的学生又忍不住要笑了。但看到地中海那表情，又都忍了回去。

    “哦？那这么说，你不诛我九族了?”

    “嘿嘿”秦少杰干笑两声，说道。“我哪敢啊。”

    “哈哈哈。”这下，哪些忍的很难受的同学，再也忍不住了，都笑了出来。

    秦少杰那个无地自容啊。好在这时候，下课铃终于响了，算是救了他一命。

    却不想，地中海刚走出教室，班里不知道谁尖着嗓子大喊了一声“散朝。”

    结果，全班一起喊道“吾皇万岁万岁万万岁。娘娘千岁千岁千千岁。”接着，全班又是爆发出一阵大笑。

    秦少杰拉着头都快扎到地板上的凌芳落荒而逃。

    “我的天啊，这次可是出名了。”好不容易跑到没人认识自己的地方。秦少杰说道。

    “你害死人了。”凌芳脸红着说道。“什么皇上皇后的，你这一喊，以后怎么见人啊。”凌芳打了秦少杰一下，嗔道。

    “哈哈。”秦少杰想想刚才的事情，也觉得自己好笑，他天生就是乐天派的，也就不在乎了。对凌芳说道“皇后，随朕食堂的干活。”

    “你真是讨厌死了。”凌芳打了秦少杰一下，脸更红了。

    “哟，皇上，您跑到这来干吗来了。小女子给您请安了。”

    正说着，却见薛丹跑了过来，对着秦少杰盈盈一拜，笑着说道。

    “班长大人，薛大美女，你就别取笑我了。”秦少杰苦着脸说道。

    “好啊，那就看你中午请我吃什么了！”薛丹挤了挤眼睛，笑道。

    “只要能堵住你这张嘴，你要吃月亮，我都给你。”秦少杰无奈的说道。

    “好吧，我知道一家西餐厅不错，你不说你发财了吗，那就去吧。”薛丹笑道。

    “咳，好吧，薛爱卿，摆驾西餐厅的干活。”说完，三人笑成一团。