
“师傅，师傅，快出来接客了。”秦少杰刚进入道观，就大喊道。

    凌芳听的忍俊不禁，轻打了一下他，说道“你正经些，怎么这样对师傅说话呢。”

    “嘿嘿，几天不见，甚是想念嘛。”

    凌芳也不跟他贫了，直接走进道观。

    “少杰，快进来。”

    秦少杰正想着要不要再喊两声的时候，突然听到凌芳在里面喊他。甚是焦急。连忙快步走了进去。

    “怎么了，师姐。有蟑螂还是有老鼠？”

    “你……你看。”说着，凌芳一指道观的大厅。

    “我日，这是谁干的？招贼了？”秦少杰定眼一看，好家伙，大厅里的桌子椅子碎了一地。就连后面的墙都弄了个窟窿出来。“靠，搞强拆都搞到这里来了。师傅哪去了？师傅，师傅！”

    说着，又大喊了两声。

    “少杰，你看，这有信。”秦少杰正喊着，突然听到凌芳说话。

    “信？什么信？”秦少杰疑惑道。

    “在那。”凌芳指了指大门正上方。只见一把匕首把一封信钉在门上面，刚才两人谁也没注意到。

    秦少杰一越，把信拿了下来。只见上面写着五个打字，秦少杰亲启。除此，再无字迹。

    “天丹传人现世，天下必将大乱，不为吾所用，定杀之。十月四日，湘西乌龙山一聚。否则，你师傅定将魂飞魄散。”

    秦少杰看着信，不由得呆了。凌芳也是惊讶万分。师傅被抓走了？

    “少杰，师傅……师傅他被抓走了吗？”

    “怎么可能，师傅是雷劫期的大高手，怎么可能会被轻易抓走呢。”秦少杰不信，逍遥子几百年的修行，就算打不过，跑还跑不掉吗？

    “可是，这到底是谁干的？”凌芳焦急的问道。

    “难道是魔门？上次抓我不成，这次找到这里来了。”秦少杰自言自语道。

    “没错，小子，看来你这天丹很吃香嘛，魔门已经找上来了。哈哈。”正想着，突然脑海里冒出了冥的声音。

    “真的是魔门？你怎么知道？”秦少杰问道。

    “哼，闻到的，这些个魔道弟子，还成不了气候，没想到来抓你的，居然还有三个雷劫期的长老级别的人物啊。”冥哼了一声说道。

    “难怪了，难怪了。不然师傅怎么会被抓走的。”

    “少杰，我们怎么办啊。”凌芳见秦少杰不说话，拉了拉他的衣袖焦急的问道。

    “我们现在就走，去湘西。这群魔道的垃圾，居然做出这种事。”秦少杰愤愤的说道。江湖规矩，祸不及家人，这丫的魔道居然抓了逍遥子威胁他。

    “我们怎么去啊，坐火车吗？那明天怎么能赶到呢。”现在已经是傍晚时分，坐火车不得20几个小时啊，明天肯定赶不到的。坐飞机？凌芳压根没坐过，也就打消了这个念头。

    “还能怎么去，飞过去，这样最快了。”秦少杰说道。这厮现在是金身期的修为。自然能驭剑飞行，不过他还没飞过一次，以前是没剑，难道要他踩着家里的搓衣板飞？

    “老家伙，我要现在让虎魄认主。”打定主意，秦少杰便对冥说道。

    “现在？不行不行，我现在才恢复了一丁点。现在还不能助你让虎魄认主。如果强行来的话，恐怕你会彻底入魔。”冥连忙拒绝道。

    “那怎么办，现在已经没有办法了，去了湘西，那还不是等于自掘坟墓？就凭我现在的修为，怎么能跟他们一战？”秦少杰郁闷道。

    自己就算是天丹传人，可架不住人家人多啊，雷劫期的高手就有几个。保不准还有多少小喽喽，就算不动手，对着吐口水，都能淹死他，就算淹不死他，也能恶心死他。

    “不要多说了，我已经决定了，今晚，帮我让虎魄认主。”秦少杰决心已定，对冥说道。

    “不行，说不行就是不行，你要是彻底入魔，我也就跟着完了，你的灵识会被吞噬掉，我也跑不了。”冥依然拒绝。

    “老家伙，你再啰嗦，我就拿这剑自己抹了脖子，让你魂飞魄散。”秦少杰见冥死活不同意，便从乾坤袋内取出虎魄剑，架在自己的脖子上威胁道。

    “……你，你这个混蛋，本座好不容易等到天丹传人现世，你居然跟我玩这套。要是我现在全部恢复过来，我就。”

    “我知道，你就掐死我嘛。”秦少杰撇撇嘴说道。掐死我？你现在舍得？

    “你……”冥被秦少杰气的手不出话来。

    “别你你我我的了，你先说说，要怎么样才能认主。”秦少杰催促道。

    “哎”冥实在拗不过他了，无奈的谈了口气说道“用你的纯阳精血，滴在剑上，就行了。”

    没办法，人在矮檐下，不得不低头，就算你是大魔头，也不行。

    “就这样？”

    “当然不是了。”冥说道。

    “我日，你能不能一次说完。”秦少杰愤愤的说道。

    “好，别催了。”冥实在无奈。“滴血后，你的纯阳精血便会开始驱除剑上留下的精神烙印，这个时候，是最关键的，如果你护不住心神，被精神烙印侵入，那么，你就要彻底迷失了。”

    “这样啊？那你帮我护住心神不就行了。”秦少杰疑惑道。

    “我都说了，我现在才恢复了一丁点，就算有心，也无力啊，一旦我失败，你也就完蛋了。最主要的，就看你的精神力有多强大了。”冥缓缓说道。“怎么？你确定要做？”

    “……”秦少杰咬了咬牙道“确定，必须要做。”秦少杰坚定的说道。正像那句广告词一样：不成功，就成“人”。咳咳……具体是什么广告，自己想去。想的出来，你就不纯洁，嘿嘿。

    “那好吧，那就准备吧。”冥说道，随后又问道“不再考虑一下了？”

    “还考虑什么，对了，等等。”秦少杰突然想起了什么事，赶快对冥说道。

    “你决定放弃了。”冥大喜。自己好不容易恢复一丁点的灵识，如果帮他的话，那就一夜又回到解放前了。他要是放弃，那是最好不过了。

    “不是，我是想去跟师姐说一声。”

    “……混蛋”

    PS：六一了，这一个月算是忙过去了，今天小小爆发下，以后没什么特殊情况，都会三更，先求一下收藏和鲜花吧。