
凌芳理也不理那姓朱的经理，转身对秦少杰说道。“那就买下吧，我很喜欢。”

    “哟，还买下？你也不看看他有没有钱，一身地摊货，也好意思穿出来？”朱经理见凌芳不买账，阴阳怪气的说道。

    “意思你有钱呗？”秦少杰好笑的问道。

    这年头，暴发户都出来装大款，我这揣着几个亿，还没说装一下大款呢。

    “当然了，我这年薪也至少五十万呢。”朱经理炫耀的说道。

    “哦？五十万的年薪啊，那还真不少，要不，就让他送你吧？”秦少杰眼睛一眨一眨的，看着凌芳笑道。

    凌芳见秦少杰的眼神，知道他又要使坏，便也配合着说道“好啊，不过，我不想要这条手链了。”

    “嗯？”朱经理是典型的美色与前，就忘了姓啥的人。见凌芳转身对他微笑，顿时那个心花怒放啊。“好，好，你想要什么。我买给你。”

    “亲爱的，你怎么能这样呢。”他的女伴顿时不高兴了。本来是陪她来的，要给她买个戒指，怎么就便宜了别人呢。说完，用仇恨的目光看着凌芳，仿佛凌芳是杀了她全家，十恶不赦的坏人一样。

    朱经理根本没把她当回事，毕竟就是一小三，要求那么多，小心一脚踹了你。

    “美女，那你看上哪个了？”朱经理笑呵呵的问道，好像只要凌芳选了，他付了钱，那凌芳就是他的了。

    女人见他根本不把自己当回事，气的转身就跑了出去。

    朱经理也只是看了一眼，不屑的想到：哼，你就是一野草，怎么能跟眼前这仙女比呢。正好，还省了我的分手费了。

    “哎呀，让你选就快选嘛，正好我也没钱，人家这么热心，等下请人家喝杯咖啡去嘛。”秦少杰在一旁催促道。

    “对，对，快选。”朱经理一听秦少杰这样说，赶快附和道，信箱：这小子挺识时务的吗。

    “我要那个。”凌芳突然指着展览柜里的一条钻石项链说道。

    “小姐，你确定要这个吗？”售货员惊喜的看着凌芳，仿佛看见了会移动的钞票。

    好家伙，这得多少钱啊，看那钻石就不小啊。

    朱经理一看凌芳要那项链，额头顿时冒出冷汗。但又不想丢了面子，只好祈祷那项链不要太贵。

    “嗯，就要这个了。”凌芳答道。

    “那好，我给您介绍一下。”售货员眉开眼笑的说道。“这条钻石项链，名叫永恒。上面的钻石重三克拉。项链全身是用白金打造而成。”

    朱经理一听，顿时送了口气，三克拉也就是十二万左右，再加上项链，有十五万，就能搞定了，不过，还是有些心疼。但又一想，十五万能泡上这样一个美女，也是物超所值啊。于是，便豪爽的说道“行了，就买这个了。多少钱?”

    “好的先生，这款项链是仿海洋之心制作的，是意大利著名设计师亲手打造，华夏内地的甲级城市每个城市只有三条，售价是一百三十万。”售货员解释道。心里已经快乐开花了。

    一百三十万，她的百分之一的提成就是一万三啊。

    “什……什么？”正准备刷卡的朱经理顿时吓了一跳。连忙问道“这……你刚才说多少钱？”

    “先生，这款项链是一百三十万。”售货员耐心的回答道。毕竟人家是金主嘛。

    “这……这……我们要不再看看别的吧？”朱经理满头大汗。这价钱也太吓人了，比他两年的工资还多。

    秦少杰一直没说话，在一旁看着，听他这么说，顿时觉得好笑。暗道：我要是你，立刻转身闪人，还选别的？你就不怕再选个一百三十万的出来？

    “我只喜欢这个。”凌芳认真的说道。

    “可……可是。”朱经理吱吱唔唔，还不好意思说自己没钱。但在场的人又不是傻子，早就看出来了。

    “哟，猪经理没钱了吗？”秦少杰这时候笑呵呵的问道。

    “谁，谁说我没钱的，我只是忘带银行卡了。”朱经理狡辩道。

    “哎哟，您别死撑着了，没钱就说没钱嘛。”秦少杰戏谑的说道。

    “我……哼，最起码比你有钱。”看着秦少杰那一身打扮，没一件牌子货，这朱经理顿时又硬起了起来。

    “也是，我的钱也不多，也就凑合着买这条项链。”秦少杰说道，表情显得甚是无奈。

    朱经理看着秦少杰的表情，顿时心里就乐了。暗道：这小子也不知道攒了多少年的钱，这次一下花光了，哈哈，傻叉一个。

    “小姐，麻烦你把项链包起来吧，顺便刷卡。”秦少杰对着售货员说道。然后把那张瑞士银行的金卡拿了出来。对凌芳说道“亲爱的，这里面还有五个亿，不算太多，你先凑合着花吧。”说着，把卡放在凌芳手里。

    多少？秦少杰的声音故意让他们听到。售货员跟朱经理一听，顿时长大了嘴巴。

    “还五个亿？你一个打工仔，攒下一百多万也得有个几年了吧，五个亿？卖了你也不够，哈哈，你要是有这么多，我就把这家店买下来送给你。”朱经理大笑着说道。

    你当你家是开银行的呢？我们朱家虽然不如三大家族，但资产也不少，但嫡系的那几个少爷小姐，谁身上能带上五个亿？你还当零花钱？真是笑死人了。

    “哟？刚才不是还没钱么？怎么这会有财大气粗了，这家店买下来送给我？行啊，我看你怎么送给我。”秦少杰戏谑的说道。

    “哼，我到看看你有没有那么多钱。”朱经理认定秦少杰是装腔作势，便跟在他们身后，也往电脑的屏幕上看去。

    “先……先生，您的卡，余额还有四亿九千八百七十万。”售货员激动的说话都不利索了。

    还是第一次遇到这种身上随便拿出一张卡，就上亿的大少爷，而且，人家说了，还是当零花钱给她女朋友花的。售货员小姐两眼直冒小星星。

    “这……这。”朱经理看着显示屏上，那一长串数字，顿时傻了。这怎么可能，这家伙……我靠，这家伙扮猪吃老虎啊。

    秦少杰接过卡，看着朱经理说道“好了，现在我等着你把这家店买下来送给我呢。”

    “我……”朱经理知道自己这次踢到铁板了，一时说不出话。不对，这哪里是铁板，这是钢板啊。

    “我……我没那么多钱。”朱经理颤颤巍巍的说道。能一下拿出这么多钱的，估计也三大家族的人，甚至，他说是瑞士银行的金卡？或许是欧洲的财阀家的少爷。他们朱家虽然是仅次于三大家族，但他是一个随了母姓的表少爷而已，怎么能惹得起人家啊。

    越想越委屈，自己怎么就惹到这么个人，还说要把这店买下来送给人家，这下可坏了。

    “到底买不买啊？怎么说话跟放屁似得，说过就算了？”秦少杰逼问道。

    “这……我。”朱经理冷汗直冒。这家伙怎么这么较真呢。但想想，如果不兑现承诺，那自己的家族会不会被人家吞并。心急之下，立刻从包里拿出纸币，刷刷刷的写了个字条，然后又借用店里的银台，暗了个手印。随后递给秦少杰。

    “这是啥东西啊？”秦少杰不明所以。

    “欠……欠条，我，我一时没钱，这次先欠您的，这一千万的欠条，我，我有了钱立刻就给您。”朱经理结结巴巴的说道，一千万，不是小数目，他也只能跟家里要了，就当给他赔礼了。

    “呵呵，行啊，你跑的了和尚，也跑不了庙，记得还钱。”说完，秦少杰拉着凌芳就走了出去。只留下朱经理在那发呆。欲哭无泪，真是赔了夫人又折兵。

    PS：更新时间我已经说了，也就不写几更了，一天三更，如果服务器不崩溃，会准时上传，求鲜花，求收藏。