
“干姐姐，干姐姐，干姐姐啊。”

    秦少杰看着凌芳跟自己的母亲抱在一起，脑海里突然冒出这三个字。

    咳咳…这个嘛…泱泱华夏，5000年的历史沉淀，文化也是源远流长，在字面上理解呢，这三个字就是最普通的意思，那就是，凌芳从此以后，就是秦少杰的姐姐了。

    但是，许多汉字，又都是多音字，很显然，秦少杰是奔着多音字那方面去理解的，具体啥意思？靠，大家都是成年人，这都什么年代了，我不信你们不知道。

    看着两人泪眼婆娑的抱在一起，秦少杰提醒道“那个…妈，你们是不是先起来，凌芳还跪在地上呢，这以后她就是你们的女儿了。”

    经秦少杰的提醒，秦母才反映过来“是啊，是啊，以后我们就多了一个女儿了。快，凌芳，快起来。别跪着着了。以后这就是你的家了。”秦母说着，便将凌芳从地上拉起来。

    “是啊，凌芳啊，以后这就是你的家，少杰就是你的弟弟。”秦怀仁也在一边说道，他对这事儿也不反对，家里多了一个成员，也是不错的。

    “靠，她是我姐姐了？”秦少杰郁闷了，这是以后用来做老婆的人，怎么能成姐姐呢？那不是还得有个姐夫，这就便宜别人了。可随后一想，没关系，哈哈，这不是干姐姐嘛，又不是亲的，该怎么办就怎么办。

    “嗯，以后这就是我的家，你们就是我的亲人，爸..妈。”凌芳从地上站起来，泪染婆娑的叫着爸妈。脸上却带着笑容，这让一旁的秦少杰看呆了，原来…师姐笑起来竟是这样好看。

    “哎…哎。”秦少杰的父母听凌芳叫爸妈了，赶快笑着答应。脸上的皱纹乐的跟包子褶是的。

    “爸，妈，少杰说，要我跟他一起去上学。可以吗？”凌芳看着秦母问道。

    “你要跟少杰一起去上学吗？可以，当然可以，少杰的成绩不错，这次估计是去外地上大学了，你们俩在一起，也好有个照应。”秦母忙不迭的点头答应。随后便对秦少杰说道“少杰啊，打算去哪个学校？…嗯，不管去哪，你都要照顾好你姐姐，知道吗？不能冷着她，热着她，更不能让他被欺负，受委屈，最重要的，你不能欺负她。”秦母看着秦少杰，絮絮叨叨的。

    “知道了，妈。”秦少杰本想说，我欺负她？就算想欺负，以我现在的修为，也打不过她，不被她打的满地找牙，就不错了，我哪欺负的了她啊。

    但秦少杰却不能说，这么一说，保不准又会出事儿。也就只好答应下来。

    一家人说说话，时间也就过去了，转眼，已经上午九点了，秦父秦母走前，留给秦少杰两千块钱，要他带凌芳去商场，买点衣服，买点生活用品，再带凌芳转转。

    两人吃完早饭，秦少杰便带着凌芳上了街。

    “少杰，这城市真是繁华，什么东西都有，我在山上，好多东西都没见过呢。”坐在公共汽车上，凌芳笑着对秦少杰说道。

    自从早上认了亲，凌芳也不是那样冷冰冰了，甚至脸上一直挂着笑容，这让秦少杰以为她鬼上身了，我勒个去，千年寒冰居然融化了。

    也不怪凌芳会改变，家..才是你最终停泊的地方，落叶尚且归根，何况人呢。无论你外面多么精彩，现在这个世界，感情是可以用金钱买到的，友情却很难得到最真心的，但亲情，是永远一成不变的，凌芳孤独二十几年，冰冷的外表只是她隐藏孤独和痛苦的面具，现在有家了，有亲人了，自然要撕掉那层面具。

    “是啊，繁华着呢，好玩的地方，好吃的东西多了去了，今天我带你去好好玩玩，再好好的大吃一顿。”秦少杰看着凌芳高兴，自己也不由得高兴起来。

    “嗯，好，今天是我二十多年，最开心的日子。”凌芳看着秦少杰笑着说道。

    一路上，秦少杰跟凌芳有说有笑，就好像一对情侣一样，秦少杰拉着凌芳的手，凌芳也不挣扎。这一路上，她已经习惯了。男的高大英俊，女的美若天仙。路人都对他们投来羡慕的眼光。这让秦少杰有点飘飘然。

    街也没什么好逛的，秦少杰拉着凌芳，又给她买了几套夏天的换洗衣服和生活用品，两人便准备找地方吃午饭去了。

    两人买衣服的地方也就是红峰市最繁华的商业街，这里各种衣服鞋帽，钻石首饰，生活用品，饭店快餐，都是一应俱全。也没再找地方，就直接向快餐店走去。

    “师姐，你吃什么？”看着橱柜里各种各样的食物，秦少杰向凌芳询问道。

    “我也不知道，这些东西，看着都很好看，我在山上从来没吃过，你帮我弄就好了。”凌芳看着秦少杰说道。这些东西，她没下过山，也不了解，只好要秦少杰帮忙。

    两份快餐就打发了午饭。秦少杰提议，下午先去买两部手机，然后再去商业街的电玩城玩。

    秦少杰对于手机没什么要求，只要能打电话就行，凌芳更不用说了，除了接听电话，她也没个朋友能让她打电话，另外一个功能就是看时间了。所以两人也没有多选，一人挑了一部1000块钱左右的手机，便付钱离开。

    “噼里啪啦”刚走到电玩城门口，就听到里面激烈的拍游戏机按钮的声音，和里面大型机的音乐声。热闹至极。再过一个星期就要开学了，学生也都在这个时候，趁着暑假还没有结束，再疯狂的玩几天，不然上学后，时间就少的很。

    凌芳显然不适应这样的地方，觉得有些吵，又有些喜欢，看着屏幕上哪些小人蹦来蹦去，觉得很奇妙。

    秦少杰到吧台兑换了10块钱的游戏币，便拉着凌芳坐下来。

    格斗系列的游戏是秦少杰最爱的，所以，秦少杰也就开始教凌芳玩起了97格斗。这款游戏是日国发明的，秦少杰经过漫画的熏陶，自然对这款游戏也了解甚深，玩起来也是高手级别的了，手把手的教凌芳玩了一阵，便看着凌芳自己玩。

    凌芳第一次玩游戏，开心的不得了，拼命的按着按钮，小脸的憋的通红。这时候的凌芳，是以前秦少杰从没看到过的，大概，这就是她20多年没享受过的童年吧。秦少杰看着凌芳开心，自己便也开心起来。虽然凌芳总是打不过对面的玩家，但还是玩的很开心。

    “来，来，师姐，让我来打，我替你报仇。”秦少杰对凌芳说道，随即，让凌芳坐到他旁边，让她玩起了找茬。

    这个游戏很简单，每幅图片有5个不同的地方，全部找出来就算过关了。

    凌芳是金身境界了，不用说，眼力也是极好的，玩起来也很容易。秦少杰则是坐在格斗机前面，开始他替凌芳的“报仇”大业。

    “砰”突然傍边传来一声巨响，秦少杰扭头看去，之间凌芳怒气冲冲的看着身后趴在地上的一个小青年。此时凳子已经倒在一边。

    “师姐，怎么了？”秦少杰立刻放下游戏问道。

    凌芳指着那小青年说道“他在身后碰我。”

    用脚后跟想也知道，一定是那小青年看凌芳漂亮，想上来搭讪，刚到凌芳肩膀，但凌芳反映快，把凳子向后一踢，结果小青年中招，直接摔倒。

    “小娘皮，你不想活了？”小青年骂骂咧咧的站起来，冲着凌芳吼道。

    “啪”的一声，一个响亮的大嘴巴在小青年脸上响起。

    小青年被打的有点傻。似乎不相信有人敢打他。“你打我？”

    “打都打了，这不废话么，以后泡马子先看清楚，我的女人，你也敢动？”秦少杰不屑的说道，顺便把凌芳归类成他的女人。

    周围看有人打架，也都聚成一堆看热闹。这时候，只见有人扒开人群，走了过来，看着躺在地上的小青年问道“木瓜，怎么了，谁打你了。”

    “远哥，就是这小娘皮跟这小白脸打的我。远哥，这游戏城是你家的产业，他们敢来这惹事，一定要好好教训他们一下。”被叫做木瓜的小青年看着远哥挑唆道。

    远哥抬头一看，正好看到凌芳那绝世的容颜，不由得愣住了。

    “我擦，居然有这么漂亮的女人，以前哪些什么班花校花，怎么能比得上她啊。”随即，他也不管木瓜挨打的事了，直接对着凌芳问道。

    “美女，一个人啊，需不需要我陪你玩啊，这家游戏城是我家的，你随便玩，不要钱，晚上我请你吃饭怎么样啊。”远哥一副猥琐的笑容，深怕别人不知道他是个流氓似的。

    “陈远，你眼瞎了，什么叫一个人，没看到我还在这站着呢吗？你那俩窟窿，喘气用的？”还没等凌芳说话，秦少杰便开口大骂。

    “嗯？我草，秦少杰。”这被叫做远哥的赫然就是秦少杰班里的副班长，陈远。

    “秦少杰，你他马的还敢出现？你放了老子两个月的鸽子，这笔帐加上之前的，你说该怎么算。”陈远看到秦少杰，先愣了一下，紧接着对着秦少杰骂道。

    被放两个月的鸽子，再一见面，这仇可就大了。