
“我们过去看看。”秦少杰看着凌芳说道。

    凌芳点了点头，便轻身落在船上。秦少杰紧随其后，也跳了上去。

    只有在岸边的男子，看着两人飞来飞去，既感感到奇妙，又有些后怕，刚才如果不是秦少杰接住他，他就真的死在这了。

    “这种感觉越来越强烈，或许，当年屠的改变，真的跟这里有关。”离得越近，秦少杰越能感觉到金棺里有强烈的真元波动，似乎要冲破金棺。

    “我们要不要打开看一看？”凌芳看着秦少杰问道。

    这也就是凌芳这样的修行人，鬼神之说在他们眼里早已习以为常，因为自己就不是普通人，或许就是别人严重的鬼或神。

    “当然，费了这么大的事，不能白来，就算找不到线索，拿点值钱的玩意儿回去，也不虚此行。听说太阿剑在是秦皇的陪葬品，不知道在不在里面，正好我也需要法器，有了太阿剑，我也能御剑飞行了。”秦少杰嘿嘿的笑了笑，看着凌芳说道。

    凌芳轻轻的打了一下秦少杰，说道“别闹了，既然这样说了，那就打开看一看吧。”

    “啪”秦少杰一掌拍在金棺的盖子上，而金棺却没像他想想的那样，盖子会被打开。而是纹丝不动。秦少杰有推了推，还是纹丝不动。

    “怎么回事？打不开？”两次都没能打开金棺，秦少杰疑惑的询问凌芳。

    “我也不知道，你用真元裹住金棺，再试一试。”凌芳说道。

    不可能打不开的，如果打不开，当年屠是怎么进来的呢？秦少杰想了想，立刻调动起真元，把整个金棺裹住，伸手便再次推过去。

    似乎金棺内的所存在的“东西”感觉到了有人要打开金棺。真元波动的更加厉害，似乎想要顺势从出来。

    秦少杰也管不了那么多，当下一用力，只见金棺的盖子缓缓的开启了，只听“轰轰”的声音想起，便能想象到这金棺有多重了。

    “唰”的一下，先是一道白色的光闪出，紧接着，一道血红色的光瞬间从金棺内飞出，秦少杰见红光没了踪影，便再也没去管它，只是看向金棺内。

    龙袍披身，金冠立顶。棺内，便是秦皇的遗体，而且保存的甚是完好，依稀可见当年秦皇统一六国的霸气模样。

    棺内四周全都是拳头大小的夜明珠，白光，就是夜明珠散发出来达到。而且棺内还散发着一种很奇特的香味，似乎是保护遗体之用。棺壁四周竟然刻着很奇怪的符文，就连秦少杰跟凌芳，也看不明白是什么意思。除了夜明珠，也就是秦皇喜爱的一些玩物了，不过，这要是拿出去，都是价值连城的东西。

    秦少杰有些激动。话说回来，换谁谁能不激动，秦皇之墓一直是个谜，而他能看到秦皇的遗体，估计他是这世界上的第一个人。要不是时间和地点不对，他真想搂着老秦同志来张合影。

    “这都是些什么啊。也没什么东西啊，就连传说中的太阿剑，都不在里面。”

    找了半天，秦少杰也没找到一些线索和想要的东西，不由对凌芳抱怨道。

    “难道我们真的想错了？大师兄他不是来的这里？”凌芳也不知道该怎么解释。

    “哎……真是……”

    “哈哈哈哈……本座被封印数百年，如今天丹传人终于现世，本座终于有机会报仇了。”

    秦少杰正欲说话，却突然听到头上传来一个声音。

    “什么人。”秦少杰大惊，怎么还会有人在这里。

    凌芳也被这声狂笑吓了一跳，拉住秦少杰纵身一跳，飞回岸边。

    “两百年前，有个拥有魔丹的小子，只能得到我的魔功，却不能放我出来，没想到，天丹传人却能打开这封印我数百年的金棺。”说着，一道血红色的光芒直奔秦少杰的天灵盖而来。想躲也躲闪不开。红光直接进入到秦少杰体内。

    “嗯……”秦少杰痛苦的哼了一声。紧接着便倒在地下，眼睛却还望着天空，但眼珠缺在慢慢的变成深红色。似乎没有了意识。

    “啊……这……这是什么。”那男子看着一道红光进入秦少杰体内，吓得呆坐在地上，吃吃的问道。

    今天这两个小时的所见所闻，已经超乎了他的想想。

    “少杰，你怎么了。你说话啊。”凌芳根本不搭理他，只是紧紧的抓着秦少杰的手臂摇晃着。但秦少杰却一点反映也没有。

    “小子，你居然拥有天丹，哈哈，真是没想到，本座以为再也不能出去了。”

    “你是谁？”秦少杰被红光进入身体以后，只感觉眼前一黑，然后便进入了另一个世界一样，黑漆漆的，什么也看不见。只有一道红色的影子在眼前晃来晃去。

    “我是谁？哈哈，本座是冥，知道吗？哈哈哈哈”声音从红影子里传了出来。

    秦少杰大惊“什么，你是冥？那个几百年前突然消失的大魔神，冥？”秦少杰怎么也没想到，自己居然释放了一个大魔神出来。

    “哈哈。不错，小子，你居然听说过我。”冥大笑着说道。

    “你……这里是哪？”秦少杰还有些接受不了。怎么就把这货给放出来了呢？他可是大魔神。

    “这是你的识海啊，怎么，你不知道吗？”

    “识海？”

    “不错，我虽然是大魔神，但现在只是残存的一丝灵识，只能寄在你的体内。”冥缓缓的说道。随即便传来愤怒的声音“昆仑，蜀山，武当，少林。还有魔门，老子一个都不会放过，当我重塑身体的那一天，顶要他们满门全灭。”

    “商量点事……你能不能出去啊？别在我这啊。”秦少杰这时候还在跟冥讨价还价。

    “出去？小子，你以为那么容易吗？我等了几百年，才有天丹传人能打开金棺，我会再出去吗？”冥不屑的说道。

    “这……就非要在我身体里吗？”秦少杰傻傻的问道。

    “不错，你是天丹传人，我寄宿在你的身体里，对你我，都有好处，小子，既然你释放了，我又寄宿在你的体内，那就是有缘，哈哈，我的魔功独步天下，我不会亏待你的，不出10年，你便就会成为魔神级别的人物，到时候，谁都不敢轻易动你了。”冥在跟秦少杰做着交易。

    他现在灵识虚弱，也不敢对秦少杰太狠，要不这小子一不做二不休，直接找到各大门派去，那他残存的灵识，也就离灰飞烟灭不远了。不能威逼，只能利诱。拿他的魔功利诱。

    “不行，不行，我怎么能学魔功。”秦少杰脑袋摇的跟拨浪鼓似得。打死他，再抢救过来，再打死，他都不想学，他不想变成另一个屠。

    “那你不想要太阿剑了？”冥见秦少杰不答应，便又开始拿太阿剑利诱。

    不想要的是傻子，上古神器级别的剑，谁不想要，是个修行人都想要。要不是老子找不到它，不然早就收入囊中了。

    “你……你知道在哪？”秦少杰弱弱的问道。哎，还是没抵抗住诱惑。

    “当然。”冥肯定的说道。

    秦少杰咬了咬牙，心不甘情不愿的说道“好，我答应你，剑拿来。”