
凌芳只是被禁锢住了经脉，不消片刻，秦少杰便为凌芳解开了被禁锢的经脉。

    “师姐，我们怎么办？”秦少杰看着凌芳问道。

    “我……我不知道，师傅没了，我们怎么办。”凌芳抽泣的说道。

    虽然她也是修行人，但始终是个女孩子。

    秦少杰看着她哭的梨花带雨的小脸，着实心疼。可也没办法安慰她。

    “师姐，现在天门就剩下咱们两个了，守着那一大片土地，也无济于事。不如先卖了，以后再做打算吧。”秦少杰想了想说道。

    “那怎么可以？”凌芳惊道。“这是天门历代传下来的，如果卖掉，怎么对得起我们天门历代的掌门。”

    凌芳自小在师门长大，对师门的感情甚深，秦少杰的提议，她当然不同意，卖了什么，也不能把师门这块地卖了。这样，就等于天门在修行界除名了。

    如果是一个小的，不出名的也就算了，可偏偏是天门这种百年前位列前三的大门派，要是这样的话，那岂不是让修行界的众人笑掉大牙。穷的都卖家产了。

    “那还能怎么办？现在就我们两个，才都是金身期的修为，难道我们开宗立派，广收门徒？”秦少杰问道。

    “这……”

    “这根本不可能嘛，我们这样的修为，在修行界并不少，虽说我们相对来说，有年龄的优势。但却寡不敌众，正道还好说，魔道就不那么好说话了。你也看到了。魔道是怎么做的。”秦少杰继续对凌芳说道。

    这以后的日子，还不知道要怎样过呢。两个年轻的修行人，在偌大的修行界，怎么才能占有一席之地。

    “那怎么办啊。”凌芳也没了主意。

    “我刚才不是说了吗？先卖掉吧。我们现在需要钱，我父母哪里先不说，但总不能养我们一辈子，我们必须自己做点什么。等我们站稳脚跟，再把这买回来，开宗立派。”秦少杰说道。

    这是他唯一能想到的办法了。

    “找些正道上的门派帮忙不行吗？”凌芳问道。“师傅生前跟他们都有些交情，应该会帮忙吧。”

    “唉。”秦少杰叹了口气说道。“我的傻师姐，现在都什么年代了，还能指望上他们？他们一个个都只自扫门前雪，哪里管得着咱们家瓦上的霜啊。不给咱们使绊子已经不错了，帮忙？别指望了。现在，只能指望我们自己了。”

    说话间，两人便已经回到了终南山。

    “师傅没了，我也没办法，只能靠你了。”看着大厅中还散落的碎木屑，凌芳双眼又是一红，泪珠滚滚而下。

    秦少杰看着凌乱的房间，受到凌芳的感染，眼眶也不禁红了。

    第一次，那老头猥琐的跟自己说，要收自己做关门弟子，还告诉自己不要担心学费问题。然后从自己这里拿走了一个月的零花钱。

    第二次见面，那老头帮自己伐骨洗髓，给自己讲了修行界的种种。

    第三次，自己到了天门，老头让自己跟着师姐修炼，临走前，还给自己一张50万的银行卡。

    第四次，自己回到天门，老头给了自己两本天门的法术。

    自己与师傅，才见了四次面，师傅却最终为自己而死。想起以前的画面，秦少杰也不禁心酸。

    “好了，师姐，我们去收拾下东西吧。”秦少杰拉过凌芳，安慰的说道。

    “真的没有办法了吗？”凌芳抽泣的问道。

    “没了”秦少杰摇摇头说道。“走吧，相信我，我们还会再回来的。”

    两人把各个房间都收拾了一遍，重要的东西，全部拿走，放进后山的密道里，也不用担心被别人找到。

    秦少杰又去逍遥子房间里，收拾了逍遥子的衣服，然后在后山找了一处宽阔的地方，挖了一个深坑，把逍遥子穿过的衣服全部埋了进去，又搬来一块平整的大石头，用虎魄在上面刻下了碑文。

    看着这座孤坟，秦少杰跟凌芳都忍不住心里酸酸的。秦少杰还好说，凌芳却又眼泪刷刷落下。这一天哭的，比过去二十几年都要多。

    秦少杰无奈的叹了口气。没办法，逍遥子形神具毁，肉体也毁了。秦少杰只能为他立个衣冠冢。

    “噗通。”秦少杰跪在坟前，咚咚咚的磕了三个响头。缓缓说道。“师傅，你好好的休息吧。徒儿不孝，不能为你养老了。你在上面好好的。天上的房价贵吗？等我回来，给你多烧些钱，你多买几套，等着升值，呵呵。”秦少杰说着说着，眼泪也顺着脸颊落下。

    凌芳也跪在地上，磕了三个头。

    “师姐，我们走吧。”秦少杰拉起凌芳，恋恋不舍的看了一眼逍遥子的坟。转身向山下走去。

    当天下午，开往红峰市的火车上……

    “师姐，这地契上写的是什么？看不懂呢。”秦少杰拿着地契，只见全是繁体字，有的认识，有的不认识。看了半天，也没明白上面写的是什么，要不是凌芳告诉他这是地契，他早就当废纸扔了。

    不得不说，这是个败家孩子。你看不懂，那不就是古董么，你拿去卖钱也值几个钱呢。

    “这上面说，我们天门这片地，是我们自己的，占地二十二亩。”凌芳简单的对秦少杰解释了下。

    “二十二亩啊，我算算，一亩等于六百六十六平方米，二十二亩就是一万四千多平米。卖的话，能卖到五百多万呢。”秦少杰兴奋的说道。

    这货从小到大，见过最多的就是逍遥子给那50万的银行卡，哪里见过五百万。乐的都快合不上嘴了。早些时候的悲伤情绪，早就不知道跑哪去了。

    并不是他不孝，他虽然是修行人，本事也算了得，但也才十九岁，孩子心性。

    “我们怎么才能卖掉？”凌芳问道。

    “卖到是好卖。关键是，我们有了钱，要做什么呢？”秦少杰为难了，有了钱，怎么发展是个难题，总不能拿着五百万，跟老爸老妈去搞批发吧。

    “不想了，不想了，到时候总会有办法的。”想了半天，也没点头绪，秦少杰摇摇头说道。

    “少杰，那个拍卖会，咱们还去吗？”秦少杰正在琢磨以后怎么办的时候，却听凌芳突然问道。

    “拍卖会？什么拍卖会。”秦少杰愣了下。

    “就是夜明珠。”凌芳小声的说道。

    “去，当然去。相信一定会很有意思的。呵呵。”