
又是一大早到的红峰市，一下车，两人便坐上出租车，直奔家里而去。

    今天是十月六号，本来打算直接回京华的，但想了想，还是先回家一趟吧，晚上再坐飞机飞回去。

    主要是秦少杰看到凌芳一直为逍遥子的死伤心，带她回家团聚下，怎么说，现在她不也认自己的父母做干爹干妈了么。

    秦少杰这次学乖了，先带着凌芳在小区门口的小饭馆吃了顿早点，快六点的时候，才回到家。

    不然一回来就回家敲门，他老妈又该发飙了。

    “妈，开门。”秦少杰敲了半天，仍然不见父母来开门，只好边敲边喊。

    “咔嚓。”只听对面的门打开了，一个四十多岁的妇女走了出来。

    “哎，这不是秦少杰么。你不是去京华上大学了吗，怎么这一大清早的回来了。”

    秦少杰回头一看，说道“李姨啊，这不是十一放假么，我回来看看，晚上还得走呢。不好意思，吵醒你了吧。”

    “没事，没事，我也已经醒了。”李姨摆摆手说道。“你父母好像一早就走了啊。”

    “走了？他们这一大早去干吗了？以前不走这么早啊。”秦少杰疑惑的问道。

    自己父母都是每天六点多才走的，怎么今天走的这么早。

    “听说是跟城管的起了什么矛盾？你爸妈的店面又临街，这城管每天都找借口去没收东西。”

    “什么？这怎么回事？”秦少杰愣了一下，自己父母向来挺守规矩的啊，这么多年也没跟谁发生过争执，一向很本分的做生意。

    “这个我就不知道了，要不你打个电话问问吧。”李姨摇了摇头说道。

    “对，对，我打个电话。”秦少杰这才想起来，马上拿出电话，拨了过去。

    “喂？哪位。”不一会，电话接通了。里面传出秦少杰老妈的声音。

    “妈，你们在哪呢？我回来了。”秦少杰没直接发生了什么事情。先问了下在哪。

    “哦？你回来了？怎么这会回来了？”秦母不解的问道。

    “这不还有一天假期吗，回来看看，想你们了。”秦少杰说道。

    这不是他找借口，说出这句话的时候，他是真心的。人都是这样，失去了，才知道重要。

    相比以前，父母没时间管他，只是一个月给够他钱。他便也乐的自在。现在不同了，经历过这次的事情，他才知道，亲人，是多么重要。

    “哦，回来就好。我跟你爸在店里呢。中午回去给你做饭啊，凌芳也回来了吧，你们先休息休息。”秦母听秦少杰说想他们了。也高兴的说道。

    “不用了，老妈，我们这就去找你们。”秦少杰不再等秦母说什么，便直接挂了电话。

    “李姨，我没带家门钥匙，这背包，就先放到你家里吧。”秦少杰回头说道。

    “行，没事的，放进来吧，你们也进来坐。”

    “不了，不了，李姨，我跟我姐去店里看看，我爸妈都在呢。就不进去了。”秦少杰放好行李对李姨笑道。

    “那行，你这小子，考了个状元，现在在我们这一片，都出名了。呵呵。”李姨笑着说道。

    “呵呵，李姨，那我们就走了。”

    “行，有空过来坐坐。”

    “家里怎么了？刚才听那位阿姨说，好像发生了什么事情？”下了楼，凌芳看着秦少杰问道。

    “嗯，好像是店里面出了点事情，说是爸妈跟城管的发生了点什么争执。”

    “城管？”

    凌芳接触都市也不久，许多的名词都没听过，例如3G，电影，这些东西，她都没听过。城管，也在此范围内。

    “嗯……就是穿制服的，很厉害的。”秦少杰也不知道怎么解释，只好这样说。

    “那不是警察吗？”凌芳疑惑的问道。

    “这个，有区别的，警察是警察，相当于过去的捕快，管破案的。没有城管厉害的。”

    “城管这么厉害吗？”凌芳继续问道。

    “这个，怎么说呢，你知道TW吧？就是不愿回归的那个地方。”秦少杰说道。

    “这个我知道，在电视上看过的。”凌芳认真的说道，她不知道，城管跟TW之间有什么联系。

    “嗯，你没听说么，三千城管就能收TW啊。两万城管就能灭日国。”秦少杰一本正经的说道。

    “啊？这么厉害？那为什么我们国家不派他们去啊？”凌芳下了一跳，两万人就能灭掉一个国家？对修行人来说，或许还可以。但是对普通人来说？两万人怎么能跟一个国家的人相比呢？这也太厉害了吧。

    “哈哈哈。”秦少杰看着凌芳那认真又惊讶的表情，刚才还一本正经的脸瞬间就跨了下来，抱着肚子哈哈大笑。

    这小妞，还真单纯的可以了。要不是我知道她的来历，还以为她是从哪个山旮旯里蹦出来的呢。

    这也不怪凌芳不懂，只是秦少杰作怪，给她讲了个网上流行的段子。凌芳哪里上过网啊，又怎么知道现在这些段子。自然是被糊弄了。

    凌芳见秦少杰抱着肚子蹲在那笑，便也知道自己被他戏耍了一番，不过想想，说的也挺好玩。也忍不住“噗嗤”一声笑了出来，轻捶了下秦少杰说道“你就作弄我吧，讨厌死了。”

    这一笑，她悲伤的心情，也随之好了不少。配上她绝世的容貌，当真是有沉鱼落雁，闭月羞花之资。好在秦少杰已经习惯了她笑起来的样子，不然肯定被迷的晕头转向，找不到北。

    “好了，我们走吧，爸妈他们还等着呢。”笑了一阵，凌芳便把秦少杰从地上拉起来。

    “对对，我差点给忘了。”

    “哼，我看就数你最厉害了。你一个人，便可以去收复TW了。”

    “呃……”秦少杰不知道该怎么说了。

    这小妞，也学会跟我开玩笑了。不过着实有点冷啊。这都不挨着啊。不管怎么说，她终于不是那副伤心的表情了，跟林妹妹看见满地的残花似得。看着都难受。

    “走走走。去看看怎么回事。我这么厉害的人，城管敢惹事，我先灭他两千。”说完，便拉着捂嘴娇笑的凌芳就走。

    PS:第三更已经上传了，今天网站服务器有点问题，在目录里找不到。大家点击最新章节，就能看到了。