
教室里依然还笑闹着，谈论着，都是围绕着秦少杰那句“朕诛你九族”而展开。而秦少杰三人早已经快走到了学校的大门口了，准备着向西餐厅进军。

    “秦少杰。”眼看就要走到大门口了，秦少杰突然听见有人叫他。回头一看。竟然是自己班上的导员，艾晓慧。

    “老佛爷吉祥。”秦少杰作了个揖，对着艾晓慧说道。

    “啊？”艾晓慧顿时愣住了。这是搞哪样啊？

    艾晓慧不明所以，而凌芳跟薛丹却早已经“咯咯”的笑做一团。

    “秦少杰，你刚才那句话什么意思？我有点不明白。”艾晓慧问道。

    “没什么，对了，艾老师，你叫我干吗？”

    “没什么事情，就是看到你了，就顺口叫了一声。”艾晓慧说道。

    “神马？看到我叫了我一声而已？真是胡闹，耽误了我吃饭，你可赔罪不起啊。”秦少杰佯怒道。

    “啊？”艾晓慧再次傻眼了。这孩子今天是断药了，还是吃错药了？断药了赶快吃，吃错了赶快换啊。这说的莫名奇妙的，跟电视剧似得，没看上回，谁知道你说的是啥。

    “咯咯”薛丹笑道“艾老师，你别听他在那胡说，正好，咱们一起去吃饭。”薛丹不由分说，就拉住艾晓慧。

    毕竟三女年纪都差不多大，都能聊到一起去。艾晓慧属于本科毕业了然后读硕士，只是带班的导员，不负责讲课，也跟她们两个聊的来。不一会，三女好的就跟亲姐妹似得。一个个手拉手，就差勾肩搭背了。

    “咦？前面怎么了？”刚走到学校大门口，艾晓慧便看到大门口挤了一堆人，好奇的问道。

    “走，有热闹可看了，说不准前面正在上演凤求凰的好戏呢。”秦少杰笑着说道。

    “还凤求凰呢，要是上演一出平原作战怎么办？”薛丹说道。

    “不可能吧？”爱要回伸长了脖子看了看，但奈何前面人太多，他们又在后面，根本就看不到。

    “嘿嘿”秦少杰笑道“要是真上演平原作战，那也是好戏啊。”

    这货是典型的看出殡不嫌殡大。

    好不容易挤到人群前面，只见学校的保安都在维护秩序。而学校门口，停着一水的黑色轿车，前面后面各是两辆奥迪A8防弹系列的轿车，中间停着一辆被称为路上移动城堡的黑色劳斯莱斯幻影。

    这排场，够大的啊！秦少杰感叹道。

    “嗯？这车怎么看着这么熟悉啊。”秦少杰突然发现，这车好像在哪见过。

    正琢磨着，突然见劳斯莱斯的副驾驶上下来一个保镖，恭敬的打开车门。

    只见一个头发花白，但精神奕奕的老头从车里走了出来。

    呃……怎么是他啊？我说这车看着眼熟呢。

    看着车上下来的人，秦少杰眼睛瞪得老大。

    车上下来的，赫然就是李援朝。

    这老头跑这来干什么来了？还闹的这么大的排场。吓唬谁呢这是？秦少杰嘀咕道。

    正想着，却见李援朝向他走了过来。显然，他是在车上看到了秦少杰，这才下车的。

    “我靠。这老头是来找我的。”秦少杰暗道。然后急忙走过去。拉住李援朝问道。

    “你怎么来了？”

    “这个，师傅，我是来找您的。”李援朝恭敬的说道。

    虽然秦少杰比他小太多，但达者为师，既然想跟着学，就必须要按照规矩来。这规矩，可是不能免的。

    李援朝深知这一点，所以，特意来找秦少杰。

    “找我？”秦少杰问到。

    “是啊，师傅，那天您走的匆忙。我这拜师宴还没来得急摆，您就走了，我这不是来补上吗。”李援朝讨好的说道。

    这要是让别人知道，叱咤风云的京华李家的老家主，对一个年轻人这么恭敬，不知道多少人要惊掉下巴。

    “真是胡闹。”秦少杰皱眉说道。

    “你在门口这么一堵，深怕别人不认识我是吗？”

    “这……”李援朝也没想到。他平时习惯了这样的排场，也没想到合不合适，就这么来了。

    这时才明白过来，他这师傅，还是学生呢。

    “算了。”秦少杰见李援朝也是好心，便不再说什么。直接招呼凌芳三女上车。

    凌芳是知道这事情的，也就不奇怪了，而薛丹和艾晓慧两人，却是大眼瞪小眼。迷迷糊糊的就被凌芳拉上了车。

    “哎，你说刚才上车的那个，是哪家的少爷？排场这么大。”

    秦少杰他们刚离开，看热闹的学生便开始纷纷理论。

    “不知道，但肯定不简单，这车，贵着呢，别看咱是京华大学毕业，但干一辈子，也未必能买的起这车。”

    “肯定是哪家的花花公子，你没看到他领着三个美女呢吗。靠，艳福不浅。”

    “什么艳福，这真是好白菜都让猪拱了。”一位长相颇为和谐的男生愤愤不平的说道。

    而女生则就直接的多。

    “真高啊。”

    “真帅啊。”

    “真有钱啊。”

    就这三句，简单来说，就是高富帅。

    三句话，然后配上某些花痴女眼中的小星星，这就是大多女生的表达方式。够直接吧？

    她们不管你带着几个女生上车，她们只管你会不会看上他们。

    这年代，男人征服世界，女人只要征服男人就行了。甭管是当小三小四，或者小五六七八九。

    只要有钱，才是王道。

    什么？会被人骂？会失去尊严？

    去他的尊严吧，尊严多少钱一斤？野生的还是家养的？尊严又不能让你吃的饱，穿的暖，还有小轿车开。

    秦少杰坐在车上，无奈的看着李援朝，却不知道，自己这下是真的出名了。

    或许明天，或许用不了一小时，他的事情就要出现在校园的论坛上。

    还别说，这帮京华大学的才子们，确实是这么做的。标题都替他想好了。

    《京华大学惊现神秘高富帅，名车，美女，一样不缺。》

    《京华大学三大美女被劳斯莱斯哥包养。》

    《劳斯莱斯，小三的选择》

    各种标题，五花八门，再配上有好事者用手机拍下的照片，秦少杰，算是火了。