
梁军跟古玩店老板商量好具体事宜，给夜明珠拍了照后，便现行离开。

    古玩店老板考虑了一下，决定联系京华的荣宝斋拍卖行。

    这家拍卖行属于上海，是上海最大的拍卖行，在京华也有分公司，是百年的老字号，无论是在信誉还是在宣传上，都做的非常好。也值得信赖。

    当天下午，夜明珠拍卖的消息，便在全过各大晚报刊登出来。

    “历史的沉淀，荣宝斋见证两千年前的夜明珠。”

    “神秘男子在荣宝斋拍卖祖传夜明珠，相传是秦皇寝宫之用。”

    “是家传还是偷盗？这是一个值得思考的问题。”

    “体积最大，历史最久的夜明珠现实，拍卖者称是家传之宝。”

    这是各大媒体的猜测，有表示怀疑的，也有表示惊讶，更有表示不相信的。

    不过，夜明珠火了，这么大的夜明珠，这么悠久的历史。即便什么李世民用过的马桶，康熙带过的眼镜，慈禧用过的卫生巾……咳咳……慈禧用过的擦脚巾。在夜明珠面前，都黯然失色。

    “少杰，你看快来看。”凌芳正在秦少杰房里等他收拾东西，准备离开了，突然看到电视上播报的新闻快讯，上面显示出夜明珠的照片。

    “看什么。”秦少杰提着背包，手里还拿着那把虎魄走了出来问道。

    凌芳指了指电视。

    秦少杰定眼一看。好家伙，这哥们还真是急性子啊，刚转天，就迫不及待的要卖掉换钱了。

    “要拍卖了吗？什么时候，在哪拍卖。”秦少杰询问道。

    “嗯，电视上说要拍卖，10月7号，在京华荣宝斋。”

    “7号啊，正好是长假的最后一天，我们也能回去了，正好去看看。”秦少杰笑着说到，毕竟是他把夜明珠给了梁军，他也想看看，这玩意到底值多少钱。

    “对了，师姐，你的法器是什么。”秦少杰认识凌芳这么久，从来没见过凌芳的法器。

    “法器？是这个啊。”说着，手里突然多出一把长剑，剑身银白色，剑体细长，一看就知道是女人用的。

    “哎？你从哪里拿出来的。”秦少杰围着凌芳转了一圈，也没发现她究竟从哪把剑变出来的。

    “呵呵”凌芳看秦少杰转来转去，脸上还带着莫名其妙的表情，便笑道“是乾坤袋。我的东西都放在乾坤袋里。”

    “乾坤袋？什么东西？”

    “就是这个。”说着，凌芳便从兜里掏出一个小荷包似得袋子递给秦少杰。

    “就这个东西？”秦少杰拿着把玩了一下，一点重量都没有。

    “恩，就是这个，怎么？你不知道吗？我们修行人，都是用乾坤袋的啊。”

    秦少杰暗道：我去哪知道去，我要知道，还背这么大个书包干什么。

    “这个……师姐，还有没，给我个吧，要不，这么大一把虎魄剑，我总不能就这样拎着出去吧。警察叔叔会以携带管制刀具把我抓起来的。”秦少杰讨好的说道。

    这么小的袋子，能装这么多的东西，还没重量，这可是好东西。秦少杰说怕被抓，也是玩笑话，警察哪能抓的住他啊。他到是不介意拎着这剑出去，但看到凌芳那把剑后，就打消了这个想法，这虎魄又黑又大，卖相不如人家的啊。

    “呵呵，给你。”凌芳早知道秦少杰想说什么，又从口袋里拿出一个乾坤袋，递给秦少杰。

    秦少杰就像小孩子得了一个新玩具似得，拿在手里爱不释手的把玩着。研究了一会，秦少杰便泄气了。“……师姐，这玩意怎么打开啊。”

    他研究半天，也没找到袋口，很郁闷的对凌芳问道。

    “这个乾坤袋属于你了，当然是用你的意念控制它了。”

    “意念？”秦少杰听完，便试了一下，指尖一道不起眼的白光闪过，他的虎魄剑便在手上消失了。

    “放进去了？”秦少杰看着凌芳问道。

    “当然是放进去了，不然你以为去哪了。”凌芳白了秦少杰一眼说道。

    这师弟平时挺机灵的，这会总问些傻问题。

    其实这也不怪秦少杰，他修行才多久啊，不到半年呢，还是被逍遥子连蒙带骗的拐进天门的。他哪知道修行界的各种门门道道。

    “那……这怎么拿出来啊。”

    “怎么放进去的怎么拿出来。”

    “好吧，好吧，我知道了。”秦少杰自己嘀咕道“这玩意倒是挺方便的。”

    “我们走吧？回山上，然后明天就准备回京华吧。”秦少杰把乾坤袋收好，对凌芳说道。

    凌芳点了点头，率先开门走了出去。

    “父亲，您看报纸了吗？7号，在荣宝斋有一颗秦代的夜明珠拍卖。”

    “嗯，知道了。到时候去看看，有可能的话，买下来。”

    在燕京郊区的一栋别墅内，一老一少两人正坐在沙发上看着报纸，讨论着拍卖会的事。

    “少雄，最近王家跟闫家有什么动静没有？”老者对着年轻男人问道。

    “父亲，最近两家明面上都是各扫门前雪，但背地里却有往来。看来，要对我们下手了？”

    被叫做少雄的年轻男子，便正是燕京三大家族，李家的现任家主。李少雄。

    “先不要有动作，静观其变吧。你对这颗夜明珠怎么看？”老者指着报纸上夜明珠的照片询问道。

    “父亲，您的意思是？”李少雄不明白老者的意思。

    “始皇御赐？如果给你，你能保存它两千多年而不毁坏吗？”老者笑问道。

    “这个，父亲……少雄不知。”

    “呵呵，不知就不知吧，不过，一个夜明珠，真的能保存这么久吗？”老者疑惑道，似是询问，似是自言自语。

    “父亲？我们要不要买下来？”李少雄看着老者询问。

    “买，但不要张扬，找人去办这事。”老者说道。“王家和闫家那两条老狐狸，想必也会对这东西上心。”

    自己能想到的问题，他们未必想不到。人越老，越是成精。

    “是，父亲，我知道了，我这几天就找人开始准备。”李少雄恭敬的对老者说道。

    “去吧。”老者挥挥手，示意他可以出去了。

    “两千年的夜明珠，秦始皇？呵呵，越来越有意思了，不是秦始皇寝宫的夜明珠都跟随他陪葬了吗？这是哪来的。呵呵，呵呵。”李少雄走后，老者喃喃自语。