
“又开学了，这日子，过的也太快了。”

    一大早，秦少杰坐在床上抱怨道。这货昨天跟凌芳回到家，倒头就大睡特睡。现在的他认为，没有被睡觉更幸福的事情了，哦，不对，有一件，那就是抱着师姐睡比自己睡还幸福。

    自从这些日子遇到了这些麻烦的事情，秦少杰才觉得，修行界真的很不好混，混着混着，说不准小命就没了。他也就不是那么想当神仙了。

    看了看时间，才六点多，无事可做，只好默念一句：起早好修行，然后盘腿坐好，开始运行混元真气。

    “小子，我发现你这混元心经很有意思啊。”正要运行小周天，却突然听到冥说话。

    “有什么意思？还不就是那样。”秦少杰不在意的说道。他都不知道怎么提升混元心经的修为。

    “哪样啊，你这小子，有这样的好心法，却不知道怎么用。”冥说道。

    “怎么用啊？”秦少杰听他说话，似乎知道怎么运行混元心经，他只是入门，后来，就再也没有进展了。

    “混元心经，看似跟金钟罩铁布衫和少林的金刚经相同，可也不尽然。”冥似乎在思考怎么说下去。

    “混元心经，应是跟你所修炼的混元真气为一体。只有混元真气的修为高了，才能带动混元心经。这个，怎么说呢？就好比护体罡气，当你遇到危险的时候，你会用护体罡气来保护自己吧。”冥说道。

    “这个当然了，可遇到高手，也就起不了作用了。”秦少杰知道，他现在的修为，除了意外就是意外，加上自己的奇遇，和自己是天丹传人，才有现在的修为。

    “这就是了，每一个门派都有自己的练气法门，这混元真气，就是你这一派的法门了。而混元心经，却是要混元真气来带动的。”冥缓缓说道。

    “混元心经，是一种护体心法，之所以说跟金钟罩铁布衫还有金刚经相同，是因为都是属于防御型的。而不同的是，混元心经是靠混元真气带动，在体外形成一层类似于护体罡气的保护层而已，大成时，不需要你自己来发动，心经会自行保护。”

    “这么神奇？”秦少杰听的云里雾里，只听明白了要想混元心经发挥作用，只能抓紧修炼混元真气。

    “这么麻烦啊，我现在哪有时间打坐修炼啊。”秦少杰抱怨道。

    他现在除了上课，又要发展天门。

    唉？发展天门？昨天，我貌似收了个徒弟？

    想到这，也不打坐了，飞快的穿上衣服，跑出卧室。

    “师姐，师姐，我昨天收了个徒弟？”看着正在厨房忙着做早饭的凌芳，秦少杰问道。

    “是啊。”凌芳抿嘴一笑，说道“你还说你是天门的门主呢。我都成长老了。”说完，又自己笑了起来。

    “这个……”秦少杰突然想起，自己昨天一时嘴快，竟然自己给自己升职了。

    “怎么了？呵呵，你说的也没错，现在天门就咱们两个，你做门主，也没错。只可惜师傅他……”一提到逍遥子，凌芳不禁又红了眼眶。

    秦少杰一看，赶忙安慰道“师姐，过去的就过去了，我来做这个门主，你来做个门主夫人，如何？嘿嘿。”

    “你……你说什么呢。”凌芳听秦少杰调戏，顿时脸就红了。

    “嘿嘿，随口说说。”见凌芳不再想逍遥子的事情，秦少杰也就不再调戏她，准备洗脸刷牙吃早餐了。

    “小子，你刚才说的，也是一个好办法啊。”冥忽然说道。

    “嗯？什么意思啊？”秦少杰正叼着牙刷刷牙，听冥突然来了这么一句。莫名其妙的问道。

    “你不是要那女娃娃做你的门主夫人么？”冥说道。

    “呃，我那是开玩笑呢。”秦少杰不好意思的说道。这老头，竟然听到了？这要是以后我做点什么叉叉圈圈的事情，难道他还要看现场直播不成？

    “我是认真的，小子，你们师出同门，又学的同样的功法，如果用上双修的功法，那对你们两个都有好处的。”冥说道。

    “什……什么？双修？采阴补阳？”秦少杰吓了一跳，连忙道“不行，不行，你这魔道的功法，这不是让我毁了她吗？”

    “你小子，听不懂人话吗？”冥骂道。“我说的是双修，对你们俩都有好处，你想到哪去了？”

    “呃……一时激动，一时激动。”秦少杰这才反映过来，是双修，不是采阴补阳啊。随后又说道。“再说，你是鬼，不是人……”

    “……”冥气的想睡觉。

    “这个……貌似有些不合适吧。”秦少杰扭扭捏捏的问道。

    “有什么不合适的？你们俩是最合适不过的，你是童男之身，她是处子之体，天作之合，又师出同门，这是再好不过的。”冥说道。

    “说的也是。”秦少杰想想了，觉得冥说的很对，再说了，这对两个人的修为都有好处，就算秦少杰想换个人，也没得可换，加上昨天收为徒弟的李援朝，他天门现在也就这猫猫狗狗两三只，多一个人都没有了。难道让他跟那老头双修？想一想，秦少杰都觉得一身恶寒。

    但是，问题又来了，自己总不能直接跑到凌芳面前，对凌芳说“师姐，我要跟你双修”吧。纵使凌芳性格再好，也非一个大嘴巴，把他抽出来不可。

    想来想去，都不知道该怎么办。

    “叼着牙刷，想什么呢？”正想的入神，突然被听到有人说话。

    转身一看，只见凌芳莫名其妙的看着他。

    “啊，哦，想双修呢。”秦少杰慌忙说道。

    “什么？”凌芳一时没听明白。

    “啊……我是说，我在想双休日，想双休日我们去干吗。”秦少杰发现自己口误，赶快改口。

    “哦，见你半天没出来，早饭都做好了，出来吃早饭吧，等下还要去上课呢。”凌芳也不追问，对秦少杰说道。

    “马上来。”秦少杰连忙答道。

    不得了了，差点说漏了，好在解释过去了，不然自己这就是犯了心里猥亵的罪啊。阿弥陀佛，善哉善哉。