
“儿子，你这么做太冲动了啊。”秦父看着外面还在那捂着鼻子拿清水洗地的三个混混对秦少杰说道。“我刚才都说了，自古以来就是民不与官斗，人家有后台，咱们只是生意人，人家要是再找茬，我们怎么办？咱们家可靠这个赚钱呢。”说完，无奈的叹了口气。

    秦少杰不以为然，屁的有后台，有后台怎么了？这要放到以前，秦少杰还没这个胆量，不说他是废物，也是个小受，哪里轮得到他打别人。可现在不一样啊，魔道的高手他都不惧怕，还会怕个混混？

    “行了，爸。你也别说了，打都打了，难道还要我去赔礼道歉？再说了，我就算赔礼道歉，他们听吗？”秦少杰说道。

    “这……”秦父被秦少杰说的一时无语。想想也是，赔礼道歉这种没利益的事，谁接受啊。

    “少杰，那可怎么办？”这时秦母也走过来问道。她一个妇道人家，刚才见到秦少杰动手，心里都慌慌的，更别说如果对方要报复了。

    “还能怎么办，等会呗，你看着，用不了一会，他那什么后台啊，就该派人来了。”秦少杰撇撇嘴说道。

    话刚说完，就见一辆警车，一辆城管的皮卡一起开了过来。车刚停下，刚才被秦少杰一脚踹飞的胖哥先跳了下来。直接秦少杰嚷嚷道“就是他，就是这小子刚才打人了。”

    “小子，刚才就跟你说了，胖哥是有人的。嘿嘿，这下看你怎么办。”洗地的三个混混，刚才还衣服委屈的要死的模样在那卖力的洗着地，这一看老大带人回来了，马上扔了水桶，拖把，对着秦少杰叫嚣道。变脸速度之快，让人惊叹。

    秦少杰看着皮卡后车厢里跳下十几个穿着城管制服的人，不屑的说道“怎么？城管穷成这样了？这么个拉人的法，怎么跟拉牲口差不多呢？”

    “小子，你说什么？”领头的城管一听秦少杰骂他们，立刻挽袖子，就要动手。但却被旁边的警察拦住了，小声说道“等等，张队长，我先说几句，等下带回去，你爱怎么收拾他就怎么收拾他，现在人多。”

    张队长一听，也是这么个道理。便狠狠的看了秦少杰一眼，点头答应了下来。

    “你刚才打人了？”警察走到秦少杰跟前询问道。

    “打人？没啊，打了只畜生而已，我怎么可能打人呢？”秦少杰莫名其妙的看着眼前的警察，那眼神，显得格外无辜。

    “草，小子，你说什么？”胖哥一听不干了，敢骂自己是畜生？

    “行了，你先等等。”警察喝了一句，转身又对秦少杰说道“我们这是联合执法，请你配合一下。”

    “呵呵。”秦少杰笑道。“联合执法？以前你们不是说，不是一个系统的，管不着呢？怎么又开始联合执法了？谁给下的命令呢？”

    “嗯……”为首的警察愣了一下，随即说到。“这个，还不是你能知道的。这样，你跟我们回去做个调查吧。”

    “行啊，没问题。”秦少杰爽快的答应道。

    “儿子，你不能去啊，你快跑吧。”秦母一听秦少杰要跟警察回去做调查，一下就慌了。

    这年头，回去做个调查，玩个躲猫猫，命就没了，她哪肯秦少杰跟着过去。

    “没事的，妈，你们就在店里呆着，我一会就回来。”秦少杰安慰道。随即又对凌芳使了个眼色，示意她要注意。凌芳默不作声，轻轻点头答应。

    “走吧，不是要做调查么？他也得一起去吧？”秦少杰说着，指了指站在旁边的胖哥。

    “这个自然，你们是当事人，都要去的。”警察说道。

    审讯室内。

    “姓名”

    “秦少杰”

    “性别”

    “……”

    警察见秦少杰不说话，喝道“问你话呢，性别。”

    “我说是女的，你相信吗？”秦少杰说道。

    这不是有毛病么，怎么都这么问，没长眼睛么。

    “你是不是皮痒了？问你话你就说，这是程序，哪来那么多废话。”

    “男的，行了吧。”秦少杰对他们真是无奈。

    “犯了什么事了？”

    “我？”秦少杰指了指自己问道。“我犯事了？别这么搞笑好不好，是有人来我家店里捣乱，我是自卫好不好？”秦少杰夸张的说道。

    “你这小子是不老实吧？行，总会让你说实话的，来，把他带到旁边的审讯室去。”说罢，一招手，外面便进来两个警察，二话不说，一人拉起秦少杰一只胳膊，就往外走去。

    秦少杰也不挣扎，心道：看你们能玩出什么来。

    “哎，你们这是打算用刑啊？”秦少杰被带进来后，便给用手铐把两手反铐在椅子后面，脚上还加了手铐，让他坐在椅子上动弹不得。

    警察没搭理秦少杰，这时，外面却走进一个人，秦少杰向门口看去。

    我日，就看你那身材，就知道你是谁了。

    没错，进来的正是被秦少杰踹飞的胖哥，后面还跟着那几个小混混。

    “哟，你不是挺威风吗？现在怎么蔫了？”胖哥看着秦少杰笑道。

    “警察同志，怎么警察局也养出生了吗？”秦少杰不理胖哥说什么，只是对着警察问道。

    “小子，还敢嚣张啊，哥几个，动手，出了事，我妹夫罩着。”胖哥说着，一挥手，三个混混就准备上前收拾秦少杰。

    靠，还你妹夫罩着，说这话，你也不嫌丢人。

    “警察同志，他们要打人，你们不管啊。救命啊。”秦少杰喊道，还做出一副怕怕的表情。

    “哼哼，你惹了谁不知道吗？自己受着吧。”警察哼道，根本不理秦少杰的求救。

    “那好吧。”秦少杰立刻像换了一个人似得，哪还有半点害怕。笑道“要动我啊？可以，但是我先说好了，后果自负啊。”说完，嘿嘿的冷笑了两声。

    小说上，当主角被冤枉后，要反击的时候，都是这么笑的。

    几个混混看的一愣，犹豫着不敢上前，这小子的眼神，真是太吓人了。

    “怕什么，你看他还动的了吗。两句话就把你们吓住了，怎么跟我混的。”胖哥看几人犹豫不前，立刻对着几人大喊。

    “我呸。”几人同时在心里呸了一口。刚才就属你跑的最快。这也就是想想，毕竟这还是他们老大。

    “对，他动不了，一起上，咱们就当打沙包，活动活动。”几人看秦少杰确实动不了，也放下心来，准备上前，报刚才的洗地之辱。

    PS：貌似最近后台有些问题，更新的新章节不能马上看到，各位点击最近章节，就是了，书的章节目录里还没有。只能这样。