
时间过的飞快，眨眼间，半个月已经过去了。秦少杰每天的生活就是早上起来，跑到山上打坐，然后像个鸟儿一样，在山中飞奔。

    俗话说，内练一口气，外练筋骨皮。秦少杰现在就是属于外练，同时也在修炼真元。看着秦少杰飞奔，貌似挺容易，如果不运用真元，那他就直接从大山上掉下去，摔的他妈也不认识他了。

    之前，秦少杰还只是玩命的跑。每次都是全身大汗淋漓的回来。逍遥子见状，便对秦少杰说道“知道为什么你全身上下出汗就好像水里捞出来的一样吗？”

    “…？为什么？还不是因为热呗。现在是七月份，夏天啊，我这么跑一整天。没吐出舌头散热，已经很不错了。”秦少杰不以为然。这不废话么。谁这么跑，能不出汗。

    “错了错了，少杰。你过来，为师现在讲给你听。”

    秦少杰见逍遥子有话要对自己说，也就听话的坐到逍遥子旁边。

    “筑基，说简单一点，就是打好基础，伐骨洗髓，让你的身体还有真元更加强大。才可以进行更高层次的修炼。就好比，一个气球，也是分大小的，多大的气球，就有多大的容量，你身体就好比一个气球，不把基础打好，那么你的真元随着时间越来越磅礴，身体自然容纳不了。修炼更高层次的心法，也就不行了。”逍遥子看秦少杰在认真听，继而说道。

    “你看哪些运动员，年轻的时候，身体强壮，可为什么一过了四十岁，身体便极速的衰竭。”

    “为什么？因为他们年轻的时候运动太多，伤着了？”秦少杰答到。

    “你说的也算是一点，最重要的一点是，他们年轻的时候，体力消耗太多，人呢，都是有精元的，他们从事的职业注定要耗费体力，然而他们又不懂怎么保护精元不外泄，不懂得闭塞毛孔，让精元随着汗水一起排了出去。所以，年纪大了以后，身体自然衰竭的快。所以，你现在要做的就是懂得在适当的时候闭塞毛孔。”逍遥子认真的看着秦少杰。

    “那这么说，我这样跑是不行的了？”秦少杰顿时头大了，闭嘴他能做到，闭毛孔，这咋做？

    逍遥子没回答秦少杰的问题，继续说道。

    “人体，都好像一个鼎炉，你体内的真元就好像炉子里的火，当炉子遮挡不住火苗的时候，就要适当的放出一些，但是，不能长久，那样。炉火就会熄灭。懂了吗？”

    “貌似是懂了一点，师傅你说的是我体内的真元现在很多，我这样出汗，会泄漏真元，泄漏精元。但是，如果我不出汗，身体内的真元就好像炉火一样，会把我自己烧的爆炸掉。是吗？”

    秦少杰听的半懂不懂，但总算能理解了一些。

    “没错，就是这个意思了。所以，你要懂得怎么调动真元才行。”逍遥子赞赏的点点头，他很满意秦少杰的表现。

    “好吧，明天我就继续练习。”秦少杰说道。

    日子一天一天的过。半个月的时间，秦少杰的身体不断的变化。皮肤越来越好。就连这个年纪该有的青春痘，在他脸上都看不见。身体也长高了不少。现在足有将近一米九的身高。阳光，帅气，再加上他整日在山上修行，皮肤被晒成健康的小麦色。让整个人看起来无可挑剔。

    连他自己也发现了自己的变化，美的他整天都要在镜子前照一照，按照他说的话，那就是“此子将来必是帅的一塌糊涂，祸国殃民的一大帅哥。什么棒子国的当红小生，什么天王，都给我靠边站。”

    每天除了吃饭，修炼，睡觉。秦少杰也无事可做，放在以前，他早已经无聊的想挠墙根了。但是现在，有一个美貌如仙的师姐天天能看到，也就不感觉枯燥了。秦少杰现在最大的乐趣就是每天围着冷冰冰的凌芳，给她讲笑话，非要让她笑一笑不可。可努力了这么久，凌芳依旧是那副谁都欠她钱的样子，让秦少杰无可奈何。不过，也不算没有收获。凌芳居然跟他说话了，从两个字变成了三个，四个，更多……这让秦少杰还高兴了一整天。看来自己的付出也不是没有收获嘛。

    接下来的日子照样按部就班。不过，逍遥子却给秦少杰抱来一个大箱子。

    “师傅，你这是干吗呢。这箱子里是什么？”秦少杰莫名其妙，不知道逍遥子给自己一口箱子干吗。

    “这里全是书，道家的经典著作。你好好看看，里面也有不少医学著作。”逍遥子看着秦少杰解释道。

    “…..”秦少杰傻了，“我靠，这一大箱子书我看到啥时候去。”

    说着，秦少杰打开箱子，一股脑把里面的书倒垃圾似的全倒在地上。

    里面有《老子》、《庄子》、《列子》、《皇极经世》、《文子》、《田子》、《黄帝四经》、《老莱子》这些道家的经典著作，也有《黄帝内经》、《伤寒论》、《金匮要略》、《温病条辨》》、《难经》、《伤寒杂病论》、《神农本草经》等医学著作。而且，全是繁体字的。

    秦少杰随手拿起一本书，看了半天，没怎么看懂…最主要，里面都是繁体字啊。

    我靠，这我咋看啊，连个字典也没有，我这不就是瞎子听电视，干着急嘛。转念一想，对啊，师姐肯定认得，她都跟着师傅二十多年了，怎么可能不会。嘿嘿。叫你不说话，这次可有办法了。师傅让我不懂的就问你，这一大箱子书，就没一本我懂的。

    秦少杰才十八岁，虽然说成年了，但也还是孩子心性，想到可以多跟师姐在一起探讨文学。

    咳咳…就是探讨文学。刚才还闷闷不乐的心情，一下就活跃了起来。

    现在的秦少杰不仅每天要修炼，还要练习武术，俗话说，练武不练功，到老一场空。武..指的就是武术，功..指的自然是内功。从这句话就可以看出武和功是分不开的。吃过晚饭，秦少杰还要看书，借着这个接口，每次都跑到凌芳的房里呆到很晚。

    俗话说“以武入道，以医入道”所以，医学方面的书，秦少杰也不得不看。

    逍遥子说过“哪个修行人能不懂医术？大修行人每一个都是神医。”

    转眼间，秦少杰上山已经快两个月了，头发由原来的寸头，也长成了现在中长发，而且被修剪的整整齐齐，额头前的刘海随着风微微飘动，让他更多了分帅气。每每照镜子，都会想起师姐给他修剪头发的情景，让他嘿嘿的傻笑。

    经过近两个月的修炼，秦少杰已经进入筑基期了。经脉又比原来拓宽了不少，体内的真元随着修炼混元真气，也越发的雄厚了。

    秦少杰在山上悠然自得，每天看看书，练练功，调戏调戏师姐。当然。每次调戏凌芳，都是被凌芳一挥衣袖，给甩出房门，秦少杰极力调整，才能免得每次脸先着地。

    他是美了，可远在红峰市的老师，同学，还有他的父母，找他都找的快疯了，电视台也要采访他这个今年的省高考状元，也是苦于找不到人。如果不是他走之前跟父母打过招呼，父母都快要报警了。

    “少杰，你现在也进入筑基期了，就不用再在山上呆下去了。再说，你还要去上学。明天就收拾下，下山吧。记住，尽量不要与人发生争执，你现在是修行人了，修行人利用法术伤人，会遭天谴的。”逍遥子看着秦少杰说道。

    “啊？师傅，我这就下山了啊，下山谁教我啊。”秦少杰有些不舍得离开，当然，他主要不舍得离开那貌美如仙的师姐。

    “入世修行也是一样的。”逍遥子说道。“其实，为师打算让你将你师姐也带下山去，见见世面，也融入这个世界。这也是修行的方法。”

    “啊？师姐也要下山…好好好，那我就带师姐下山去。嘿嘿。”秦少杰一听凌芳也会跟他一起下山，顿时高兴起来。

    “嗯，你师姐也会跟你一起去上大学，你去哪个学校，到时候为师自然会去帮你师姐也办好手续。”

    “嗯？…这个，师傅啊，师姐从小就在山上，也没上过学，这个恐怕不好办吧？”听说师姐也要跟自己一个学校，秦少杰有点担心，毕竟现在这个年代。分数代表了一切，连学也没上过。怎么进大学呢。

    “这个你不用操心，用钱能解决的事，就不叫事。”逍遥子笑呵呵的说道。

    “我靠，这老头还真与时俱进，别的不敢说，走后门这一套，到是挺精通的。”秦少杰一阵腹诽。

    不管了，只要能跟师姐一起，怎么着都行，再说了，师傅他老人家不是给解决了吗。

    想到这，秦少杰也就不多说什么，跟逍遥子打了声招呼，便转身走回自己的房间，开始收拾东西。

    秦少杰前脚刚走，凌芳后脚就进了逍遥子的房间。

    “师傅，您要赶我下山吗？”凌芳不知所以，有些惶恐的问道。

    “芳儿啊，为师并不是要赶你下山，你在山上二十多年，从未下过山，入世也是一种修行的方法，你不能永远都呆在山上，这次就随少杰下山吧，也去见识一下现在的环境，你已经与现在社会脱节了。”说着，摆摆手，示意凌芳不要再多说。

    凌芳也不再说什么。她跟听逍遥子的话。既然不是赶她下山。只是去修行，也不再担心什么，转身走了出去。

    上午在办公室用电脑码出一章，现在上传上来。看看下午有没有事，如果回来的早，晚上再更一章。

    无聊的情节马上就过去了，看秦少杰带着凌芳下山后又有哪些精彩的事。