
在学校无聊的度过一天，下午提早逃课跑出来的秦少杰，直奔小路而去。要说秦童鞋也不是很热衷修行。他在乎的是那种神乎其神的功夫，好吧，暂且就叫功夫吧。既然“学费”都交了，那就不能浪费了。

    秦少杰是独生子，父母都是做服装批发生意的。平时起早贪黑。到也能赚到不少钱。从他们每给月都给秦少杰1000多块钱的零花钱上就能看的出，但是不怎么管秦少杰，也对秦少杰的成绩不报什么希望了。因而导致秦少杰的自暴自弃和走上了废物加宅男的路线。

    转眼间到了小路附近的小树林，发现老头正在等着他。

    “师傅，我来了，教我飞吧！”

    秦少杰看着老头真诚的说。

    “跑还没学好。就想飞了。”老头没好气的说道。

    “好了，今天我就教教你什么叫修行，还有修行界的规矩。”

    “少杰，你记住，我们的门派叫做天门，两百年前，跟蜀山，武当，少林，都是其名的大派。你师傅我呢，就是现任天门门主。自从两百年前，我的开山弟子，也就是你的师兄，急功近利，被魔道所利用，进而遁入魔道，又受了魔道的挑唆，返回天门，杀我天门弟子数百人，从此消失不见，为师从小将他养大，也不知道魔道中人怎么挑唆他，他居然做出如此孽障之事。哎。。”

    说到这里，逍遥子不禁叹气。

    世事无常，逍遥子到现在也没想明白，自己从小带到大，自己待他亲如子侄的大徒弟，为何会变成这样。

    “那个...师傅啊，过去的就过去了，以后我要是看到他，就为咱们天门报仇！”

    秦少杰看老头神情有点恍惚，连忙说道。靠，自己交了钱的。您就别追忆过去，畅想未来了，还是先教我吧。

    “好了，为师没事，但你切记，如果以后你遇到他，不可杀他，制服带回来就好，他欠为师一个交代！”

    “记住了，师傅。”秦少杰如是答道。

    “恩。记住就行，继续跟你说。修行呢。分为十个阶段，练气筑基金丹元婴雷劫肉仙散仙金仙仙帝仙尊”

    “你天生拥有天丹，也就是说，你再结丹期会很容易，而且，内丹也别其他人结实，修行之快也不是寻常修行者可比的。为师今天就助你打通全身筋脉，你就可以达到练气顶峰，好好修炼一段时间，就可筑基了！现在去你家里吧。”

    秦少杰带着逍遥子来到家里。由于父母还在忙生意。这个时候是回不来的。所以，家里还是比较安静的。

    来到秦少杰的卧室，逍遥子对秦少杰说到“现在你脱去上衣，在床上盘腿坐好，为师助摸打通全身经脉。”

    秦少杰依言盘腿坐好，逍遥子随即坐到他身后，真气在双掌间喷薄而出，随后双掌抵在秦少杰后背，磅礴的真元开始进入秦少杰的体内。

    秦少杰只感到一股炙热的能量进入自己的身体，有点难受。就要睁开眼看，只听逍遥子说道。

    “闭上眼，放松，让真元进入你的体内，冲开你的经脉，切记，放松，不要有杂念。”

    秦少杰只好放松身体，忍受的那股炙热。

    逍遥子浑厚的真元在秦少杰体内冲击着他身上所有的经脉。秦少杰虽然难受。却也倍感无奈。但是想到以后自己也是传说中的神仙了。也就忍了，任凭真元在自己体内行走。

    就在秦少杰都快要睡着的时候，只听逍遥子道。

    “少杰，好了，为师已经助你打通所有经脉，你现在，已经是修行界的一员了。以后切记勤修炼，少惹事。”

    “呃...师傅，我就感觉身体轻了许多，还有身上这一身黑泥和恶臭。。难道，神仙全是这个味道？..”

    “你啊，你还是先去洗个澡吧，你身上的这些黑泥，是你体内的毒素而已，现在都排出来了，你先去洗洗，然后为师传你一套功法。”

    秦少杰也是这么想的，自己再宅，也只不过是放假的时候喜欢睡懒觉，起床不喜欢叠辈子，然后闷在屋里拉上窗帘，守在电脑前看动漫。且道是，白天与黑天一色，内裤与袜子齐飞。这都是在他的忍受范围之内，但是现在身上这股子臭味，他实在是忍受不了，想到这，赶快奔向卫生间，瞬间将自己扒了个干净。

    逍遥子一直等到他洗完澡出来，才对他说。

    “少杰，现在为师传你本门的至尊功法，混元真气。这是一套练气的方法，不要小看它，任何修行人，厉害之处不是在于他的招式和法术，也不是看他出自哪个门派，只是看他的真元有多雄厚，真元雄厚，法术你才能驾轻就熟。”

    说着，一字一句的开始传给秦少杰。

    秦少杰听的云里雾里的。也不知道什么意思。什么五行，阴阳，丹田，逆运之类的。他压根就不懂。可等逍遥子说完。他却惊奇的发现。自己居然一字不差的全记住了。

    “师..师傅，我这记性...可..怎么就全记住了呢！”秦少杰不明所以，只好问逍遥子。

    逍遥子看着秦少杰微笑着解释“你是修行人了，全身奇经八脉全开，自然能全记得住，而且，还是过目不忘，为师都说过了，你是天生天丹者，做什么都比别人快。”

    “混元真气一共分为6层，为师现在教你第一层。以后的，就靠你自己慢慢领悟了。”

    “盘腿坐好，凝守心神，心静。现在，从丹田提气，然后慢慢的引导真元走向你身体的各个经脉，记住，要慢。最后再返回丹田。”

    秦少杰按照逍遥子的方法试着开始运行真元，开始几次始终不成功，慢慢的。感受到了真元的存在。一点一点引导着开始走向经脉。

    这就是所谓的小周天了。小周天，本指地球自转一周，既昼夜循环一周；后经引申，被内丹术功法借喻内气在体内沿任、督二脉循环一周，即内气从下丹田出发，经会阴，过肛门，沿脊椎督脉通尾闾、夹脊和玉枕三关，到头顶泥丸，再由两耳颊分道而下，会至舌尖，与任脉接，沿胸腹正中下还丹田。因其范围相对较小，故称小周天。又称子午周天、取坎填离、水火既济、玉液还丹等.

    真元运行中，也在同时拓宽经脉。秦少杰此时感觉全身毛孔全开。全身舒服异常，直到运行了30个小周天后，才慢慢睁开眼睛。感觉身体轻了不少。也异常灵活。

    看向窗外。天色已经全黑了下来，一看时间，居然已经是晚上九点了，此时，逍遥子已经不在身边了，围着屋找了一圈，也没见逍遥子。秦少杰只好跑到厨房，自己找吃的。

    从冰箱里找出一包不知道什么时候买的面包。正要吃。突然想起父母马上就要回来了，而且，他屋里还残留着那种味道。。

    呃...是身体排毒的恶臭味。想歪的同学，去面壁。。嘿嘿。

    想到这，顿时一惊，这让老爸老妈知道了还不吓死。立刻跳了起来。这一跳可不要紧，直接奔天花板而去。

    咣......真是..回音绕梁三日，滔滔不绝，有如黄河泛滥，一发不可收拾。

    坐在地下，秦少杰看着天花板和自己的双腿发呆。..我靠，我这是咋了，咋还飞起来了。随后想到，自己是修行人了。又练了混元真气，刚才情急之下，立刻跳了起来，用了真元。才撞到天花板上的。

    “靠，这还了得，难道我这就能飞了？”一骨碌从地上爬起来，自言自语道。“不行，得找个地方试试。嗯，现在，马上，立刻！”说着，穿好衣服，跑出家门，直奔三年前的滑铁卢之地，而且滑到现在的小路。

    此时已经快十点了，夜黑风高。路无行人的，正是。。咳咳。。正是试验的好地方。

    想着，秦少杰就运行真元。一个跳跃。随而发现，自己居然一跳跳了2米多高。还向前跳了有5米远。这还了得，虽然没飞多高，但也聊胜于无，很多人还不能这样呢。

    秦少杰童鞋的内心开始膨胀.膨胀.再膨胀。然后，毅然的决定，到楼顶上，学蜘蛛侠。。

    楼顶上的秦少杰看着楼与楼之间黑漆漆的街巷。一个助跑，紧接着飞身而起。然后惊喜的发现。自己真的会飞了。得意忘形的他。那真是越跑越兴奋，在楼与楼之间狂奔，跳跃。感受着这种美好的感觉。

    “哈哈哈哈，老子以后不是废物了，不是宅男了，美女们，从此本大帅哥就要来来拯救你们空虚的心灵了！哇哈哈哈”秦少杰站在楼顶大笑。也就是楼顶没人。不然，他就要入住不正常人类研究中心了。

    跑够了，跳够了，秦少杰也准备回家了。正原路返回，不想，对面一座楼的顶楼。有一个小姑娘正爬在窗户看外面。发现了秦少杰，随后指着窗外惊奇的大喊“妈妈，妈妈，快来看蜘蛛侠啊！”

    “哪里有蜘蛛侠，蜘蛛侠是M国的，不在咱们华夏的。宝贝，快去洗洗睡觉。”

    “那妈妈，咱们华夏会飞的是什么呀！”小姑娘天真的问道。

    “是神仙。。”

    “哦..妈妈，妈妈，快来看神仙啊！”

    咣当，秦少杰一个落地不稳，直接连滚带爬的撞到楼顶的水箱上。

    靠，被发现了，会被灭口，快跑。说着，消失在黑夜中。