
面对两个雷劫期的高手，秦少杰颇感吃力，防守都有些困难，更别说主动还击，只能把真元疯狂的调动起来，配合着逍遥步法，左躲右闪的，堪堪必过血道的攻击。

    “砰”的一声，秦少杰再次举剑挡住血道一记血手印，身子不住的退后几步才站稳，虽然没受伤，但体内气血却翻腾不止。

    “把剑交出来，饶你不死。”血道看着秦少杰说道。

    “没门，想要，自己过来拿。”秦少杰咬牙道。果然是雷劫期的高手，实力不凡啊。

    正在这时，秦少杰突然听到背后有破空的声音，想躲已经来不及了，只见战鹰双手成爪，一爪打在秦少杰后背上。“撕拉”一声，秦少杰的衣服被抓破，好在有混元心经护体，虽然还没修炼到大成，但也好在聊胜于无，带得以让他不至于皮开肉绽。

    秦少杰被这一下打的往前一个跄踉，血道这时候，也突然一掌对着秦少杰拍了过来，眼看就要拍到秦少杰头顶。

    “完了，老子这次要挂了，老子才十九岁啊，还是处男呢，能卖不少钱呢，就这么死了。”秦少杰绝望的想到。

    “休要伤我徒儿。”千钧一发之际，突然一声怒喝从空中传来。

    紧接着，只见逍遥子从天而降。血道不敢拼自己受伤去杀秦少杰，只好转向，一掌赢了上去。

    “轰轰”的声音瞬间传满整个山谷，犹如炸雷一般，震的人耳膜生疼，而真元的波动也随之散发而出。

    秦少杰刚才被战鹰偷袭，又被动防守那么久，气血早已翻涌，被这一震，眼前黑，就要晕倒。

    而这时，突然见战鹰变化成一直巨大的黑色老鹰，一把抓住秦少杰，飞向空中。

    秦少杰这时候也体力不支，吐了口血后，便晕了过去，晕倒前最后看了一眼地面，只看到，逍遥子也腾空而起，直奔他而来。

    “无耻魔道，休得伤我徒儿。”逍遥子御剑追向战鹰。

    战鹰头也不回，只是扑动着两只巨大的翅膀，快速的向高空飞去。

    “哼，逍遥子，我能抓住你第一次，就能抓住你第二次。”血道也紧随逍遥子，腾空而起。

    逍遥子也不说话，错了…是不屑与他说话，魔道无耻至极，联合魔道众多雷劫期高手，才抓了自己。这也值得炫耀吗？

    “轰隆隆。”随着几人越飞越高，天上黑云密布，中间夹杂着滚滚的雷声。

    “不好，要引来天雷了。”逍遥子暗道不好，身影再次加快了几分，必须在天雷下来之前，救下秦少杰。

    “嘿嘿嘿，天雷来了，我不陪你玩了，哈哈。”血道奸笑两声，突然往下飞去，不再追击逍遥子。

    “嗯？原来是这样。”逍遥子活了几百年，自然是经验老道丰富，不是秦少杰这个雏可比的。要不是秦少杰没有经验，也不会被追的只能防守，不能反击，跑都跑不了。修行速度是快了，可他却没有经验。逍遥子不一样，当逍遥子看到天雷欲降，而血道又突然放弃追击。便知道，他们要用战鹰的速度优势，来借天雷杀秦少杰。

    “放开我徒儿。”逍遥子怒喝一声，紧接着，一记天雷符顺势而出，直奔战鹰而去。战鹰身影一晃，便躲了过去。

    逍遥子一道道天雷符打出，但在空中，却是战鹰的主场，他速度快，躲闪起来也快，竟没有一道符文打到他。

    “看我乘风符。”逍遥子见天雷符奈何不了战鹰，转念一想，瞬间一个乘风符打了出去。

    战鹰只感觉突然狂风大作，他的身体也开始剧烈的摇摆，然后突然在空中旋转了起来。

    正在逍遥子要用天雷符打过来的时候，战鹰突然松开了秦少杰。一转头向另一边飞去。

    而秦少杰现在昏迷不行，直接向下面坠去。

    逍遥子见秦少杰掉了下去，也赶快收住符印，飞速向秦少杰奔去。

    逍遥子刚抓到秦少杰，突然见空中一道闪电，急势而下。

    “咔嚓。”一道婴儿手臂粗的天雷，直接打在了逍遥子身后。

    “嗯……”逍遥子痛哼一声。虽然有混元心经护体，没受到多大伤害，但天雷之威，怎能轻易渡过。要是雷劫这么好渡。那现在满世界的都是神仙了。

    逍遥子护住秦少杰，飞快的往下飞去。

    “咔嚓。”又一道天雷顺势而下，这次，比刚才的还要粗一些，威力比刚才的还要大一些。

    正所谓天威难测，这就是了。不少雷劫期高手，修炼到顶峰的时候，要准备许久，才敢去渡劫，还有不少人，一直不敢渡劫，也就一直停留在雷劫期顶峰的阶段。始终难成仙。

    逍遥子两百年前重伤，到现在也只是雷劫六重的实力，想渡劫，是不可能的。而这次却被战鹰来了个人工引雷。为了救秦少杰，不得不以身抗雷。

    “噗。”逍遥子再次被击中，真元大乱，一口鲜血喷出。

    而秦少杰也被这一口鲜血喷到脸上，一下醒了过来。

    “师傅？你怎么来了？”秦少杰看到逍遥子，大惊道。

    “呵呵……少杰，好好照顾好你师姐。”逍遥子没回答秦少杰的话，只是交代他照顾好凌芳。

    “师傅，你怎么了？”秦少杰听逍遥子这么说，顿时感到不妙。

    这怎么听着像交代遗言似得。随后看到逍遥子嘴边的血迹，更是大惊。

    “师傅，你怎么会受伤。”秦少杰刚才昏迷不醒，自然不知道发生了什么事情。这时候突然看到天空天雷滚滚，便知道怎么回事了。

    “少杰，记住我的话。”逍遥子见又一道天雷就要来了，急忙对秦少杰说道。

    没待秦少杰再说什么，便打出一道乘风符，带着秦少杰极速向下飞去。

    “师傅……师傅。”秦少杰见状大叫，可无奈，逍遥子却是不答。秦少杰控制不了自己的身体，只好任由乘风符带着自己向下飞去。

    也就再这时，一道更粗，威力更大的天雷降下。

    “咔嚓。”整个天空都被闪的犹如白昼。而逍遥子，也被这道天雷击中，这次，却是怎么也扛不住了。

    “师傅，师傅……”秦少杰看着空中那渐渐消失的黑云喃喃自语，眼泪也顺着眼眶流了出来。

    逍遥子始终没能抗住天雷之威，被天雷炸的形神具毁。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    秦少杰哭了。为逍遥子哭了。

    虽说逍遥子带他进天门后，没怎么管过他，也没教过他什么，但这份师徒之情，却是真真切切。为了他，逍遥子被天雷炸的形神具毁。就算是铁打的心肠，此时，也会软下来吧。

    PS：鲜花，收藏，跪求。另外，6点还有一更。