
王悦对秦少杰是恨的牙痒痒。秦少杰不知道的是，他现在在王悦的眼里就是流氓。虽然他这算见义勇为，但是敢盯着她胸部看的，就是流氓。王悦现在恨不得把他绑起来，然后老虎凳，辣椒水的伺候着，最后再大卸八块，十六块，三十二块…反正能卸多少块算多少块。

    “师姐，没想到，咱刚下火车，就有警车接送，这待遇，不是每个人都能享受的。”秦少杰压根不在意王悦的脸色，依旧跟凌芳说笑。

    “哎，我说，等下录完口供，你们警局负责不负责再送我们去学校啊。”秦少杰看凌芳不说话，只是笑了笑，便觉得无趣，转头开始逗起了王悦。

    “我们的警车只负责运送犯人，你想我送你去监狱吗？”王悦咬牙切齿的说道。这流氓怎么这么贫。

    “不送我们啊？那你大老远把我们拉到警局来干吗啊？”秦少杰见她搭话了，继续说道“这不是耽误我们的时间吗，时间就是金钱，金钱就是生命，你再谋财害命啊。你这是要谋害我这个每天早上刷牙，每天晚上洗脚的祖国新时代的五好青年啊。”也不管王悦听不听，又是絮絮叨叨的一大堆。

    “咯吱”王悦咬着牙说道“你如果不想去医院报道，就闭上嘴。”

    王悦何时收过这样的气啊，自己是警校毕业的高才生，还是搏击冠军，家里又是警察世家，父亲是京华市公安局局长，本来可以安排个好职位，但她却选择出来锻炼。平时局里的男警察跟她说话都很客气，大家都知道，这妞看着长的甜美，内心却是一个小辣椒，不惹她还好说，惹了她，找借口把你拉到训练室，非帮你退层皮不可。

    “我说，你是不是最近好朋友来了。脾气这么大，不就是问问嘛。”秦少杰不以为意。去医院报道?本大爷怕你就不当神仙了。

    “好朋友？”王悦一时间没反映过来，疑惑的问道。

    “扑哧”开车的男警官笑了出来，看来也是此道中人，竟然明白了秦少杰的意思。

    “是不是啊，告诉你啊，我可是神医级别的，需要的话，我帮你开药，保证药到病除，永无后顾之忧，让女人更加美女，让男人更加爱你。”秦少杰见王悦没反映过来，继续调戏道。

    “…”王悦就算再傻，也明白过来秦少杰说的是什么了。两只美丽的大眼睛瞪的更大了，有如铜铃一般，愤愤的看着秦少杰，但却没有说话。

    姑奶奶我忍了，有同事再，我不能把你怎么样，等你录完口供的，哼哼，看姑奶奶怎么把你抽筋扒皮，剁碎了喂猪。

    秦少杰看王悦不说话，也觉得无趣，没人搭理自己，自己再叨叨下去，那就是2B青年。

    “师姐，你的身份证怎么办，没身份证什么都不好办啊。”秦少杰突然想起，貌似自己的师姐没有身份证。

    “我有啊，喏，你看。”说着，凌芳变戏法般的，手里多出一张身份证。

    “啊？哪来的，我们下山不到一个星期，你从哪弄来的？”秦少杰奇怪的问道。这师姐也不懂这些啊，难道是路边电线杆上看的广告？还是天桥底下20块钱2本弄来的。

    “这个呀，是师傅三个月前给我的啊。”凌芳说道，她不明白秦少杰为什么这么惊讶。也不知道这小卡片有什么用，只是知道在城市里，没它不行。

    “三…三个月？给我看看。”说着，秦少杰从凌芳手里抢过她的身份证，上面赫然写着

    姓名：凌芳。性别：女家庭地址….嗯？？“这…这不是我家的地址吗？”秦少杰看着凌芳，非常不解。

    “你家的地址？我不知道呀，师傅三个月前就给我了，我也不知道做什么用。”凌芳解释道。

    “三个月前？”秦少杰仔细看了下身份证上的领证日期，我靠，还真是三个多月前。这老头，

    居然三个月前就打好主意，要让师姐跟我下山，居然嘴这么严实，自己在山上两个月，直到要下山的时候才跟自己说。原来是早有预谋啊。秦少杰暗道。

    “怎么了？有什么不对吗？”凌芳见秦少杰盯着身份证不说话，碰了碰他的胳膊问道。

    “啊？没…没什么，刚才在想事情。”

    两人正说着，车也到了铁路分局。

    王悦打开车门，叫凌芳跟秦少杰下车，自己也一把拉过小偷，转身对开车的男警官说道“小唐，你带他们俩去做笔录，我带他去审讯室。记住，做完笔录要拿给我看完，才能让他们走。”

    说着，拉起小偷，走向审讯室。

    还要等她看完才能走？秦少杰不解。也没有问。直接跟着男警官走进会客室。

    “两位，坐下吧，喝点什么。”男警官好不容易把眼神从凌芳身上挪开，看着秦少杰说道。

    “有豆浆吗？”秦少杰问道。下火车是早上八点多。早上在火车上也没吃午饭，秦少杰现在虽然是修行人了，但也没达到辟谷修行的地步，自然觉得饿了。

    “这个…没有。”

    “豆腐脑呢？”

    “这个…也没有”

    “靠，豆制品的都没有，那小米粥总有了吧。”

    “这些…这些都没有。真的没有。”男警官快崩溃了。这什么人啊，问你喝什么，你居然要吃早点，我还想吃呢。现在他终于理解了王悦的心情，要不是他脾气好，再加上秦少杰又不是罪犯，他早就拉秦少杰出去按倒，然后狠狠的锤一顿，靠，太气人了。

    “这也没有，那也没有，那你还问我要喝什么。算了，真是的，不喝了。”秦少杰不高兴的说道。一副你们服务不周到的表情。

    男警官看秦少杰那一副格外欠揍的表情，气就不打一处来。内心暗暗的告诫自己“唐宇，你要忍住，一定要忍住，忍无可忍，就从新再忍。。。”

    深深的吐出一口气，说道“好吧，两位将就着喝点水吧。”说着，给凌芳跟秦少杰一人接了杯矿泉水，放在了桌子上。

    “师姐，喝水，等会完事了，带你去喝豆汁，京华市的早餐里，豆汁很出名的。”秦少杰把水杯拿到凌芳面前，也不感谢一下那男警官。秦少杰想的是，他服务不周到，不投诉他就不错了，还感谢？丫真当这是饭店了。

    “两位，说一下事情的经过吧。”男警官也实在懒得跟他扯皮了，直接进入主题。

    “这就说来话长了。”

    “被关系，我们时间很多，你慢慢说。”

    “在19年前的一个雷雨交加的夜晚….”

    “打住..说早上的这件事。长话短说。”男警官额头出现两条黑线…靠，快被丫搞疯了。

    “好吧，事情就是小偷偷钱包，被失主发现，我见义勇为，一脚撂倒。”

    “没了？”男警官抬起头，看着秦少杰问道。

    “没了，你不是要我长话短说吗，这多好，多言简意赅，突出主题。”秦少杰认真的听取了他的意见，真的长话短说，一句话，不到10秒钟，就全说完了。估计这是历史上录的最快的口供了。

    正说着，“砰”的一声，会客室的门被打开了，紧接着，王悦走了进来。

    “小唐，口供录好了吗？”王悦问道。

    “这个…录好是录好了，就是….”被叫做小唐的男警官吱吱唔唔的说道。

    “就是什么？他们不配合吗？拿来我看看。”说着，一把抢过小唐手里的笔录看了起来。

    “好，很好，小唐，给这位小姐倒杯茶，秦少杰，你跟我来下。”王悦看了秦少杰做的的笔录，气就不打一处来，这叫笔录吗？今天非让这流氓加无赖知道，本姑奶奶的胸是看不得的。

    说着，拉开门走了出去，秦少杰也不知道去哪，跟着走了出去。哼，她又不能把自己吃了。

    “进去吧。”走到一扇门前，王悦打开门，把秦少杰推了进去。

    秦少杰四周一看，我靠，貌似是警察们锻炼身体用的地方啊，中间空着一块场地，四周各种的健身器材，沙袋，应有尽有。

    “喂，小辣椒，你想干吗啊。”说着，秦少杰双手抱肩，一副遇到流氓要被非礼的怕怕样子。

    “哼.哼哼，我干吗？你这流氓，不是盯着我看嘛，现在找个安静的地方，让你看个够。”

    王悦看着秦少杰，就好像一头狼看着自己的猎物跑进死胡同一般。

    “别，你别过来，再过来我就喊了。”

    “喊吧，这是我的地盘，你就算喊破喉咙也没人救你。”

    这桥段，经典中的经典啊。

    说着，王悦一拳打向秦少杰的脸，不料秦少杰居然不做抵抗，转身就跑。动作快的跟兔子似得，嘴上却还不饶人。

    “叫你小辣椒都是好听的，你就是一头母暴龙，这还没到天黑，你就现形了，警察打人啊。”

    “你站住。”王悦看他居然逃跑掉，在后面紧追不舍。

    “我又不傻，站住叫你打我啊。”秦少杰围着哪些健身器材转圈圈，就是不让王悦抓到。

    “砰”王悦气急，拿起杠铃上卸下来的小铁片就对着秦少杰扔了过去。以秦少杰的修为，虽然不高，但这么大的暗器还不能伤他，被他轻易的躲过去，铁片便砸到了地上。

    闹归闹，秦少杰见她居然拿杠铃砸自己，也有点生气。

    “喂，再这样，我就打你屁股了。陪你玩玩，你还来脾气了，拿杠铃砸我。”

    “我愿意，你管不着，谁让你色迷迷的看我，还出言调戏我。今天不把你送进医院，我姓倒过来写。”王悦气愤的说道，两只美丽的大眼睛，都快喷火了。

    “您别逗了，你姓王，倒过来也是王。我看你就是个井。”

    “…？什么井，你说清楚。”王悦不明白秦少杰说的井是什么意思。气哼哼的问道。

    “什么意思？横竖都是二呗。”

    “啊呀呀，我跟你拼了….”