
刚才的事情只是一个小插曲，但秦少杰为此，还是付出了一百三十万的代价，虽然心疼的要命，但现在自己怎么也算是千万富翁了吧，不算卖地的钱，刚才那很可爱的朱经理，又送了他一千万的欠条。花这一百三十万，也不算什么了。

    凌芳很高兴，这么多年，自己第一次收到礼物，还是这么贵重的礼物，当秦少杰叫她亲爱的的时候，虽然知道是在演戏，但心里还是忍不住的感动，娇媚的小脸也红扑扑的。

    两人也无事，又转了半天，买了一身西装和一套女士长裙礼服。毕竟下午要参加拍卖会。

    都说女人一逛街，那三条狗都拉不住，先去也不例外。

    秦少杰不禁感叹，自己这师姐，越来越像家庭妇女了，只逛不买，而且还高兴的不行。

    两人中午随便吃了顿饭，便回到家里开始收拾打扮，准备参加下午的拍卖会。

    “少杰，好看吗？”秦少杰正对着客厅的镜子臭美，突然听到凌芳跟他说话，回头一看，眼珠子差点从眼眶掉出来。

    只见凌芳穿着那套香奈儿的无袖紫色长裙，头发高高的盘起，露出雪白的玉颈，两个耳垂晶莹剔透，让人看着就忍不住想上去把玩一番。雪白的玉颈上，带着秦少杰给她买的那条项链，配上一双黑色的小高跟鞋，当真是漂亮，妩媚之极。

    秦少杰看的目瞪口呆，乖乖哟，师姐这一打扮起来，当真是太漂亮了，就算什么TW第一美女，内地第一名模的，谁能比得上她啊。就算那些大家族的千金小姐，也比不上我家师姐的万分之一啊。就是，这领口开的有些低了。

    凌芳还是很保守的，露胳膊已经算极限了，领子再开低点，她根本不敢见人。

    “噗哧”凌芳见秦少杰傻呵呵的盯着她，都快流出口水来了，便嫣然一笑，小脸粉红。

    “傻子，你看什么呢。”凌芳有些羞涩的问道。

    “嗯？哦。”秦少杰这才缓过神来。连忙说道“师姐，这，你这真是太美了，太漂亮了，就算嫦娥下凡，也比不上你啊，我都快被你迷倒了。”

    “就你会说好听的。”再高贵的女人，也喜欢听男人的夸奖。凌芳也不例外。听秦少杰这样说，小脸通红的说道。

    完了完了，要命了。秦少杰暗道：花季的年龄，打扮成妩媚成熟的造型。太有诱惑力了。这就是男人杀手啊。

    果然，自从一下楼开始，只要是男性，全都会忍不住看凌芳两眼，甭管多大年龄段的。就连出租车司机都不例外，眼睛从后视镜一直盯着凌芳看，要不是秦少杰拍了他一巴掌，保不准车就得开到护城河里去。

    “两位，请出事邀请函。”到了荣宝斋门口，却门口的侍者拦了下来。

    “哦，给。”秦少杰从衣服口袋里摸出邀请函，递给侍者，却见他眼睛直勾勾的盯着凌芳看。

    “喂，你看什么呢。”秦少杰不满的说道。

    “哦？哦，对不起，对不起。”侍者缓过神来，连连道歉，再一看邀请函，赫然写着贵宾室一号的字样，顿时吓的不轻。

    这……这是哪家的大少爷，竟然比三大家族还厉害，这次拍卖的重中之重就是那夜明珠，三大家族都志在必得，这位却能坐一号贵宾室，身份可见不是一般的尊贵了。

    侍者连忙恭敬的把邀请函送还给秦少杰，点头哈腰的赔笑着。

    一进贵宾室，秦少杰便一屁股坐在真皮沙发上。看着酒柜里那高档的酒水，和贵宾室豪华的装修，不禁感叹，这就是上层社会的享受啊。

    “少杰，拍卖会什么时候开始？”凌芳看着拍卖名单问道。

    “上面写的是两点半，现在两点了，快了吧。”秦少杰看了看手机答道。随后拿起拍卖名单，看了起来。

    拍卖的物品从最早的秦国到晚清，各种瓷器，青铜器，字画，应有尽有，但亮点还是在于最后的夜明珠。

    秦少杰顺着窗外往楼下看了一眼，只见大厅里已经坐了不少人，想必都是想来买点古董做收藏啊，就算买不起，来看看今天的重头戏，也是个不错的选择，毕竟，这东西难得一见。

    “各位先生，女士，欢迎光临荣宝斋拍卖行，今天要拍卖的，一共有十七件物品，最后还有一件来自秦朝，秦皇寝宫的夜明珠。希望各位能抱的宝物，满意而归。”包厢的音响里响起了主持人的声音。

    “下面，有请我们的拍卖师。”主持人说完，便站到一边，而拍卖师，也快步走上台。

    “各位先生，女士，下午好。在座的都是时间宝贵，我也就不浪费各位的时间了，毕竟，浪费别人的时间，就等于谋财害命。”拍卖师一个小小的玩笑，台下便笑了出来。

    “下面，第一件拍卖品，是张大千先生，仿唐伯虎的春树秋霜图。”刚说完，屏幕上便出现春树秋霜图的照片。

    “这幅画虽然是仿品，但却出自张大千先生之手，值得收藏，此画底价二百万，每次加价不少于十万。现在开始拍卖。”

    “二百一十万”拍卖师刚说完，台下便响起竞价的声音。

    “二百三十万。”

    “二百五十万。”

    “看来不少人都喜欢这幅画。二百五十万，还有没有加价的？”拍卖师笑呵呵的问道。

    “二百八十万。”台下的一个胖胖的老板喊道。

    “三百五十万。”坐在前排的一位老者一次就加了七十万。

    “三百五十万，还有没有更高的。”拍卖师询问道。

    毕竟是仿品，这幅画的价值也就是在三百万左右，三百五十万，算是高价了。

    “三百五十万第一次。”

    “三百五十万第二次。”

    拍卖师停顿了一下，见再没人加价，便喊道。“三百五十万第三次，恭喜这位先生，拍得这幅春树秋霜图。”

    现在还只是小打小闹，都是些几百万，最多千万的物品，是给楼下这些小富商来买去收藏的，而贵宾室却没有一人叫价，这些人，都是冲着夜明珠来的。一共十间贵宾室，想来都已经坐满了吧？

    秦少杰暗暗想道：看来，今天想把这夜明珠弄到手，不容易啊。