
“以前看过一部电视剧叫乌龙山剿匪记，没想到，今天咱要上演一出现实版的剿匪记了。”秦少杰踩着虎魄，在空中居高临下的看着下面的乌龙山感叹道。

    这厮自从飞上了天，就没消停过，一会横着飞，一会竖着飞，要不是倒着飞飞不到地方，他估计也做的出来。

    凌芳一直告诫他，不要飞的太高，不然会惹来天雷的。可秦少杰第一次御剑飞行，正新鲜着呢，哪里肯听，直到头顶黑云密布，他才赶快降低高度，NND，这是要闹哪样，被雷劈啊。

    “下面应该就是了。”凌芳看着下面的山脉对秦少杰说道。

    “下面就是了吗？这些人，也不知道搞什么，乌龙山这么大，也不说具体去哪里。”秦少杰抱怨道。

    下到地面上，收起剑，秦少杰看了看手机上的时间，凌晨三点，天还黑着呢。这御剑飞行果然很快，虽然比飞机稍慢了点，但胜在不用加油，往脚下一踩就能飞了，这年头，油价多贵啊。

    “喂，有人吗？你老子秦少杰我来了。”秦少杰站在一个小山头上大喊道。

    “你小声些，不要被别人听到了。”凌芳拉了拉秦少杰的衣袖说道。

    “小声些干吗，这些魔道的人，用这种手段把我逼来，现在我来了，他们又不现身，我喊一喊怎么了。”秦少杰不满的说道。他很讨厌别人威胁他，有什么事情商量着来不好么。

    凌芳正欲再说话，却听前面山里传来了声音。

    “哼哼，小毛孩子，毛还没长全，就敢学别人自称老子，今天就叫你有来无回。”

    “师姐，你先躲起来吧，我一个人过去。”秦少杰看了一眼凌芳说道。

    凌芳却紧紧拉住他的衣袖说道“不行，我跟你一起过去，你一个人，太危险了。”

    “你过去干吗，他们找的是我一个人，冥说了，人家有好几个雷劫期的高手在，咱俩过去，还不都是去送死。”

    “不行，我跟你过去。”凌芳坚定的看着秦少杰说道。“师傅不是你一个人的师傅，也是我师傅。”

    “这……好吧，不过一切要小心。”秦少杰听她这样说，也无可奈何。

    秦少杰拉住凌芳，飞身便越过山顶，只见山下却是像一座小广场一样，四周环山，中间露出一块空地。

    “别鬼鬼祟祟的了，来都来了，你们这么多人，还搞成这样，不嫌丢人么？”秦少杰不屑的说道。

    “唰”刚说完，四周突然亮了起来，不少穿着黑色袍子的人，手里拿着火把走了出来。秦少杰这才看清，空地的四周，都是树。看着这些人拿着火把走出来的样子，秦少杰不禁想起他看《鹿鼎记》的时候，中间有一段杀龟大会的故事，也是一群人拿着火把，在小树林中神神秘秘的，你们就不怕着了火吗。

    “你就是秦少杰？”为首的一人问道。这群人在离秦少杰还有五米的地方站定，然后围成一圈，把秦少杰跟凌芳围在中间。

    “你叫我来的？”秦少杰问道。

    “不是，是长老送的书信。”

    “你知道他送信给谁么？”秦少杰继续问道。

    “秦少杰。”

    “那我是谁？”

    “你是秦少杰”黑袍人答道。

    “靠，你知道老子是秦少杰你还问，穿一身黑袍你就是黑衣人了？既然知道是我，你还问毛啊，你真是够二的，还二的如此奇葩。”秦少杰鄙视道。

    “你……哼，先让你嘴上痛快下，等下让你哭都哭不出来。”黑袍人这才反映过来被秦少杰耍了。

    “哈哈哈，果然是牙尖嘴利啊，你就是秦少杰了吧？”这时候，从黑袍人的身后走出一个人。

    秦少杰看过去。只见这家伙长的跟竹竿似得，一颗光头下，一双猥琐的老鼠眼，一个硕大的鹰钩鼻子，让人看了说不出的滑稽。别看他长的不好看，可秦少杰能从他身上感觉出雷劫期的可怕力量。

    “我说，你们这一群人，有点脑子正常的吗？怎么总问些这么苯的问题。我不是秦少杰，我来干吗来了？看你们跳大神吗？靠，你们这思维，真是佩服之至，犹如……抽水马桶失灵一样，连绵不绝。”秦少杰才不管他是雷劫期还是金身期，先嘴上痛快一顿再说，等下把逍遥子救了，转身就跑。这么多人，傻瓜才跟你们打呢。

    “哼哼”瘦竹竿不屑的哼了声，似乎对秦少杰的调笑不怎么在意。

    “先自我介绍一下吧，在下死门的二长老，战鹰。”

    “嗯，哈哈，你是够二的。战鹰啊？匪名起的到不错。”秦少杰听到他说是二长老，又不由得调笑道。

    “少杰，他是妖兽。”这时，凌芳却拉住秦少杰的衣袖，小声的说道。

    “嘿嘿，没想到，你这小女娃娃还能看出来我是妖兽？”战鹰看着凌芳，嘿嘿的笑道。

    “行了，行了，管你是人妖，还是禽兽，来了这么久了，你们就打算一直围着我？”秦少杰有些不耐烦了，这是人家的地盘，时间拖的越久，对自己越不利。

    “呵呵，我们找你来，也只是找你有事相商而已。”战鹰笑呵呵的说道。

    秦少杰却起了一身鸡皮疙瘩，他这笑容，配上他的长相，当真是慎人。

    “找我做什么？”秦少杰问道。

    “也没什么，只是想拉拢你进魔道而已，你想想，你是天丹传人，修行什么什么法术不都是可以的吗?哪些所谓正道之人，哪个是表里如一的？你不如入我们魔道算了。”战鹰看着秦少杰教唆道。

    “先不要说这些，我师傅呢？”秦少杰打断战鹰的话，问道。

    “带上来。”战鹰一挥手，几个黑袍人便驾着逍遥子走了过来。

    逍遥子双目紧闭，似乎是晕过去了。

    “你们对我师傅做了什么。”凌芳看逍遥子昏迷不醒。焦急的问道。

    “别急，别急，我们只是禁锢了他的修为而已。”战鹰缓缓的说道。

    “先放了我师傅，其他的再说。”秦少杰看着战鹰说道。

    “没问题。”战鹰答道，随即一挥手，黑袍人便把逍遥子推向秦少杰。

    秦少杰接住逍遥子，将他交给凌芳扶住，转身对战鹰说道。

    “没事了吧？没事我们就走了。”

    “嘿嘿，怎么能没事呢？刚才我跟你说的，你还没回答我呢。”战鹰笑着说道。

    “刚才的事情？呵呵，我要是不答应呢？”秦少杰冷冷的问道。

    PS：5更完毕，求鲜花，求收藏。