
在警局耽误了两个多小时的时间，秦少杰找到凌芳，便带着她一起出了警局，一路上也没看到王悦，只不过一路上遇到的所有警察，看他的眼神都怪怪的。有幸灾乐祸的，有佩服的，更多的是同情，秦少杰不知道怎么回事，也懒的多想，拉着凌芳打了辆出租车，准备去京华大学报道。

    我们的祖国是花园，花园的花朵真鲜艳。

    这是秦少杰此时的内心写照。

    站在京华大学的大门口，看着这个已经拥有百年历史的全国高等学府，秦少杰不禁感叹。当然了，他不是感叹历史的沧桑，也不是感叹学校的宏伟，他感叹的是，这里的美女多啊。

    报名地址是在行政楼，两人便一起往行政楼走去，一路上，不是凌芳多次拉住秦少杰，秦少杰早就跟路边的大树亲密接触了。

    在大学这个充满青春气息的地方，到出都可以见到手拉着手，在一起悄悄说着情话的情侣，更多的是单身，男人跟恐龙勿扰，秦少杰就盯着路过的美女一个劲的看。一个个穿的可真少啊，那大腿，雪白雪白的，差点晃瞎了秦少杰的眼睛。以后的幸福生活指日可待啊。想到这，秦少杰的口水差点没流出来。

    一路看美女，一路被凌芳拉着，就来到了行政楼的门口，两人经过一番打听，终于到了负责报名的李主任的办公室门口。

    “砰砰砰”秦少杰轻轻的敲了敲门。

    “进来。”听到里面的人回答，秦少杰和凌芳便推门进去。

    “李主任吧，你好，我是秦少杰，她是凌芳，我们是来报名的。”秦少杰看着眼前的男人说道。国字脸，留着一片地中海似的发型，长的还算可以，就是身体跟哪些腐败的官员一样，都是胖胖的。

    “你好，你好，呵呵，等你们两位有一会了，怎么现在才来。”李主任从办公桌后站起来，主动伸出手，跟秦少杰握了握。

    “两位，请坐。”

    “嗯，是这样，李主任。我们早就下火车了，路上遇到点事情，就耽误了时间，劳你久等了。”不管怎么说，人家等了你好几个小时，客气一下还是应该的。

    “没事，没事。”说着，从办公桌上拿起一个牛皮纸袋递给秦少杰。

    “这里面是这姑娘的报名表格跟需要的一些文件，昨天孙部长亲自打了招呼的，拿着这些，直接可以去报名了，至于你的，直接拿着录取通知书跟你的证件，就可以报名了。”李主任笑呵呵的说道。

    “孙部长？什么部的？”秦少杰有点费解，自己不认识什么孙部长啊，难道是师傅办的？

    李主任以为秦少杰不想透露他跟孙部长的关系，也不以为然，大人物嘛，低调，低调。随即还是笑着解释道。“教育部的孙卫国部长啊。”

    “哦，知道了。”秦少杰恍然大悟，看来老头子的还挺有能力的，这可是京华啊，能请的动一个部长帮你办事，那可真是厉害了。

    在草原，别说你家牛羊多，在京华，别说你官大，皇城脚下，在马路上随便遇到个骑自行车的大爷，都可能是个官。

    “呵呵，走吧两位，我先带你们去报名，然后咱们一起去吃个饭，当为你们接风。孙部长说一定要招待好你们的。”李主任笑眯眯的。心里也打起了小九九。这两位虽然不承认认识孙部长，但是现在这年头，没关系，谁帮你办事了，一个小小的科长就能把你难为个半死。更别说一个正部级官员。只要跟这两位打好关系，那自己平步青云的日子，也就指日可待了。

    “不用，不用，李主任，你客气了。我们自己去报名就好了，还有很多事情要操办，完事了，我们请你吃饭吧。”秦少杰一听李主任要请他吃饭，赶快摆摆手。

    我靠，让一个高等学府的主任请自己吃饭，那还了得，自己上高中的时候最怕的就是教导主任，现在对主任这俩字有点敏感。主任不收拾你就不错了，还敢让人家请你吃饭？

    “哦，那也行，以后有什么事情尽管找我就行了。”李主任见秦少杰表情真诚，想来他是真的有事情要办，也不再坚持，反正以后能见面的机会还多着呢。

    “嗯，行，谢谢李主任了”秦少杰客气道。随后突然想起住宿的问题。

    “对了，李主任，我跟我姐姐不想住在学校，你看，这要是出去租房子，还要给学校申请什么的，太麻烦了，这事你能不能帮下忙。”

    “行，这没问题，我帮你们打个招呼就行。”说着看了凌芳两眼，嘿嘿笑了两声。心道：还你姐姐？你姓秦，她姓凌，你骗鬼呢，不就是男女之间那点事么。除非是干姐姐。

    “行，那就没问题了，谢谢你李主任。我们就走了。”秦少杰对李主任再次道谢，便拉着凌芳，转身要走。

    “砰砰砰。”正要出去，就听到又有敲门声。秦少杰便顺手拉开了门。

    “李主任…我…”进来的是一个年轻的女孩儿。刚说了一句话，看到秦少杰便愣住了。

    “嗯…薛丹…你，怎么是你，你也考到京华大学了吗？”秦少杰看着眼前的女孩子，也愣住了，不是别人，正是他第一次玩英雄救美的主角，薛丹。

    “啊？…嗯，我也是考到京华了。”正发愣的薛丹被秦少杰一句话拉了回来道“秦少杰，你跑哪里去了，你知不知道，我找你找的都快疯了。”薛丹回过神来，对着秦少杰委屈的喊道。

    那腔调，那表情，就好像刚结婚不久的小两口，丈夫突然说出差，然后就没了消息，妻子就有了种被背叛的感觉。

    “呃？…”这回轮到秦少杰发呆了。这什么跟什么啊，找我干吗啊。

    “你…你找我干吗啊，咋还快疯了呢，难道你爱上我了？怕我跑了。”秦少杰调笑着说道。

    薛丹这才感觉自己说话的语气有点暧昧，小脸唰的一下就红了，结结巴巴的解释道“没…没有…不，哎呀…就是我之前还跟你一起学习呢，哼，你能考上京华，也有我一班的功劳。校长，老师，还有媒体的都找你，我只是…只是替他们找你。”薛丹无奈之下，找了这么一个蹩脚的借口。

    “对了，你是不是找李主任有事啊？”秦少杰看薛丹吱吱唔唔的，就主动转移了话题。

    “啊…对了，我是找李主任有事的，都怪你，把我的正事都差点忘了。”薛丹对着秦少杰嗔道。那表情，就好像一个妻子对丈夫的抱怨一样。甚是可爱，娇媚。

    我靠…怪我干吗，你咋不说你看到我就大呼小叫的。现在又怪到我头上来了，跟女人，确实没道理可讲啊。

    “李主任，我是想找你换个专业，行吗？”薛丹不再跟秦少杰扯皮，虽然这么久没见，但还是先办正事要紧。

    “这位同学，这才报名没几天吧？还没开学，你怎么就要换专业了？你的导员同意了吗？”李主任也费解，还没上课，怎么就要换专业。

    “我…这个…”薛丹我了半天，也没说出为什么来。

    “李主任，你就帮她办一下吧，看她这么为难，肯定有不方便说的原因。”秦少杰看薛丹也说不出个所以然来，只好开口帮忙。秦少杰知道李主任还以为自己跟什么孙部长有关系，想极力的跟自己搞好关系，他也就借着孙部长的名头先让他帮薛丹办手续。这点小事，他还是能搞定的。

    “啊？…嗯，好的，那这位同学，你之前选的什么专业，现在又要换什么专业。”李主任先是愣了一下，接着对薛丹说道。

    “我之前选的是电子信息工程，现在想换…换。”薛丹也不知道换什么专业好，转头看着秦少杰询问道“你是什么专业的？”

    “我？怎么，你想跟我一个专业？”秦少杰被她这么疑问，也疑惑的说道。

    “是啊，我们高中是同学，大学也是同学，这多好啊。”

    “师姐，你想读什么专业？”秦少杰转头征求凌芳的意见。

    “我也不知道，你做主就好。”凌芳如实回答，她也不知道什么专业不专业的。

    “好吧，那我们就读考古吧？怎么样？”秦少杰看着两人征求意见。

    “好。我没意见。”凌芳对古文什么的了解不少，这个也适合她。自然不反对。

    “考古？这个…有用吗？”薛丹有些犹豫。

    “你选什么随便啊，我们就学考古了。”秦少杰不想把自己的想法强加到别人的身上，对着薛丹耸耸肩说道。

    薛丹看秦少杰这个动作，咬咬牙，仿佛下了多大决心一般说道“好，就学考古。”

    “恩，那好了，给你张转专业申请表格，你填好了，交给我就行了。”被晾了半天的李主任见他们决定了，这才插话。

    刚出了李主任的办公室，薛丹就看着凌芳，转身对秦少杰说道“秦少杰，她是谁啊，你亲戚吗？”

    秦少杰看了看手机上的时间，已经快12点了，估计报名也得等下午了。便说道“这个说来就话长了，对了，快到中午了，好久没见你，我请你吃饭吧。咱们有什么话慢慢坐下聊吧。”

    “也好，那我们走吧。”

    “薛丹，你为什么不答应我，难道就是为了这个小白脸？”刚出行政楼的大门，就听到身后响起一个熟悉的声音。

    “白你大爷。”秦少杰闻声回头骂了一句，我擦，居然说老子是小白脸，我哪白了。

    “你…呃，怎么又是你。”

    “我靠，陈远，HOWOLDAREYOU。。。”

    秦少杰没想到居然又是陈远，这家伙怎么跟块牛皮糖是的，甩都甩不掉，哪都能碰到他。

    “扑哧…”之间薛丹捂着嘴，笑了出来。没错，她是笑了，被秦少杰那句HOWOLDAREYOU给逗的。有一个笑话就是这么翻译的，HOWOLDAREYOU---怎么老是你。