
“不是吧，师傅，你要我天天拿根笔，拿张纸，一跟人开打，就画符吗？”秦少杰不可思议的问道。

    “你个小混蛋，看了没看，就乱说，你先看看吧。”逍遥子不满的敲了秦少杰一记暴栗。

    “呃，我看看，我看看。”秦少杰急急忙忙打开了那本小册子。只见上面只有各种各样的手势和符文的样子和名字，其他的什么都没有。

    “师傅，这什么啊，这上面也不说清楚怎么练。”

    “呵呵”逍遥子笑了笑，说道“就知道你要问。玄天符录，跟以往的道士画符不一样，想要用玄天符录上的符文，需要配合真元，用真元来画符，然后配合手势打出去。”

    “真元？真元怎么画符？”秦少杰疑惑道。

    “当然是真元外放，然后虚空画符了，看好了，为师给你演示一遍。”说着，逍遥子便伸出手，在身前虚空画了几下，速度很快。然后手掌前伸，拇指弯曲，直接一掌打了出去。只见一道紫光闪过，打在了对面的墙壁上，虽然没有把墙开个洞，但墙上的土却唰唰的往下落。

    “这就是九天雷符，最初级的符文，适合攻击。”逍遥子笑了笑说道。

    “可是…师傅，这威力怎么这么小啊。”秦少杰傻傻的看着逍遥子。不是说同级别没人奈何的了他么，可是，这么小的一个雷，只炸掉点墙灰。这怎么跟人家拼法术啊，嘣爆米花还差不多。

    “不是威力小，是为师才用了不到十分之一的功力而已，如果全力施为，恐怕我们就要被埋在下面了。”逍遥子解释道。

    “还有，就是这玄天符录上的每一道符文，都跟真元息息相关，你的真元越雄厚，那在你全力施为下，符文的威力越大。当然，也不一定每次都要出全力，符文的威力，是你可以控制的。”

    “哦，原来是这么回事。”秦少杰恍然大悟。

    逍遥子继续解释道。“恩，所以说，这符录，好学，也不好学，你要记住每一个符文的画法跟手势，才能打出符文。”

    秦少杰翻了一会符录，对逍遥子说道。“师傅，我怎么看，怎么觉得，这东西怎么这么像密宗的大手印呢，每打一下，都要配合手势。”

    “嗯……是有点像，但是，这是我道家功法，并不是佛家的，也是我天门第一任掌门流传下来的。要说像的话，可能会有借鉴吧。”逍遥子解释道。

    “哦，那，师傅，还有别的功法吗？再来两本吧。”秦少杰初接触法术，兴奋的不得了。感觉自己终于又离成仙更近一步了。

    “有，给，这本。”说着又在书架上拿起一本册子，递给秦少杰。

    “混元心经？”秦少杰看了看书上面的字，然后翻开，一页一页的看了起来。逍遥子跟凌芳也不打扰她，就在一旁打坐。

    “我靠，师傅，这个厉害啊，这要是炼成了，我不是刀枪不入了？”秦少杰看完混元心经，激动的对着逍遥子喊道。

    “不错，混元心经，乃是跟混元真气相配合的，只有修炼了混元真气，才能修炼混元心经。”逍遥子给秦少杰解释道。“也就是说，你的混元真气练的层次越高，混元心经发挥的作用越大，作用比护身罡气还要厉害。也就是你说的刀枪不入。”

    “可是，师傅，我怎么觉得，这好像佛门的金刚经啊。”秦少杰弱弱的问道。

    “……”逍遥子脑袋上顿时冒出三条黑线。随即对着秦少杰喊道。

    “什么叫像佛门的金刚经，这全是咱们的开山祖师流传下来，你怎么什么都要说像佛门的，你干脆剃成秃头，去当和尚算了。”

    逍遥子很郁闷，给他两本功法，结果秦少杰这货都说像佛门的东西。

    “这个……师傅，我只是说像，又没说是。”秦少杰弱弱的解释道。

    “像也不行。”逍遥子喊道，随即又对秦少杰说道。“就算是像，那也是取百家之所长，补己之断，知道吗？这不是抄袭，因为我们的功法有我们自己的修炼途径。”

    “哦，知道了。”秦少杰嘴上答应，心里偷偷想：反正效果都差不多，还不是一样么。难道祖师爷他老人家是搞盗版起家的？不过这话他可不敢再问逍遥子，如果问了，天知道逍遥子会不会踩着飞剑，满山的追他。

    “好了，暂时你就先修炼这两个吧，攻守兼备，想来魔门的一些小喽喽也奈何不了你了。”逍遥子对秦少杰说道。“我们出去吧。”说着，起身便走了出去。秦少杰跟凌芳也紧随其后。

    “功法你也拿了，事情你也说了，没别的事情了吧？”来到山前的大厅里，逍遥子看着秦少杰问道。

    “还有一件事情。”

    “什么事？”逍遥子疑惑的问道。

    “听师姐说，当年大师兄是突然消失了一段时间，然后又回来，就变成了那个样子。”秦少杰认真的说道。随后看到逍遥子在看着他，也不说话，便继续说道“这段时间，我都在想这个问题。我想知道，大师兄当时去了哪？”

    逍遥子看着秦少杰，也不说话，良久，才叹了口气，缓缓说道“我也不知道他当时去了哪，只听当时值守的弟子说，往北去了。”

    “往被去了？”秦少杰再次问道。

    “是，往北去了。”

    “我知道了”秦少杰得到逍遥子的答复，便已经猜出了一二，但是，当时并没有人知道屠去了哪里，只是看到他往北走。

    “你知道什么了？”逍遥子疑惑道。

    “师傅，北边，北边你知道是哪吗？”

    “北边是哪？”

    “秦始皇陵。”秦少杰一字一字的说道。

    “秦始皇陵？”逍遥子不解。难道当时屠去的是秦始皇陵？

    “师傅，我准备去一趟秦始皇陵，也许会有什么发现。”秦少杰看逍遥子不说话，便对逍遥子说道。

    “去吧，也许就如你所说的，会有什么发现。”说完，便转身走进内厅。背影有些萧瑟。看来，当初的打击对他还是太大了。

    PS:昨天网站维护了，一直上不去，更亲不了，这章是昨天的，晚上还有一章。