
“你……你究竟是什么人？”纵使是见多识广的老狐狸，李援朝也吓的一屁股坐在地上。指着秦少杰颤抖着问道。

    “我？呵呵，我就是你说的那个不了解的存在咯？”秦少杰一边向李援朝走过去，一边说道。

    “你……”李援朝颤抖着，一句话也说不出来。看着那把血红色的剑一直环绕在秦少杰四周，深怕给自己也来一下子。

    他怕死，非常怕，家大业大，富可敌国，有享用不尽的财产，自己的晚年一定很丰富。可如果自己死了，那就什么都没有了。

    “秦……秦道长。是我不对，老夫，老夫我被迷了心窍。还请秦道长饶过我吧。”李援朝这时候也顾不得脸面了。赶快求饶道。

    “屁，我可不是那个什么狗屁道长。现在知道求饶了？刚才不是还想用强吗？”秦少杰撇撇嘴，不屑的说道。

    “这……秦，秦先生。我是有眼不识泰山。您绕过我这一次，以后有用得着我李家的。援朝必定效犬马之劳。”李援朝瘫坐在地上，颤颤巍巍的求饶到。

    “爸，求他干什么。”突然，只见李少雄一把捡起管家的断手，从手中把枪拿了出来。对着秦少杰就要开枪。可突然发现，自己居然不能动弹了。

    “你，你们对我做了什么？”李少雄此时也慌了。

    “做了什么？没什么，就是小小的定身术而已。”秦少杰说着，一挥手，李少雄手里的手枪便直接飞到秦少杰手中。被他拿在手里，用力一挤，便被生生的挤成一团废铁。紧接着，手一挥。李少雄便一屁股坐到地上。

    “秦先生，别杀少雄，秦先生，少雄不懂事，饶他一次吧。”李援朝见李少雄要开枪，早就吓傻了，见秦少杰没对他出手，才缓过神来，连忙向秦少杰求情。

    他活了这么多年，自然知道什么人能惹，什么人不能惹。什么人不需要给好脸色看，什么人必须要巴结。

    之前那个道长，厉害吧，告诉自己他是修行人。当场展示了一些法术。又教自己一些练气吐纳的法子。确实很有用。结果呢。被人家一巴掌就给扇飞了，一口血吐出，到现在还在地上躺着呢。

    再看看人家那把飞剑。透着血红色的光，一看就很厉害，再想想之前那个道士手里的桃木剑。谁厉害，那还不是一目了然，而且，还不是高出一个层次呢。那破桃木剑可是不会飞的。

    想到这，李援朝反而不害怕了，既然没下杀手，就是不想杀自己，便开始琢磨着怎么拉拢秦少杰。

    这样的人，不求他为自己做事，只要能帮一帮自己，教自己一点延年益寿的法子，那就已经是最好不过了。要知道，这样的一个人，能顶多少保镖，说不准，就算中南海保镖都不是他的对手。

    “秦先生，这次是我们做的不对，我向您道歉，请您不要伤了小儿。”李援朝打定主意，对秦少杰说道。

    “秦先生，我愿入你门下，做您的弟子，以后理解上下都以您为尊。”

    “哟？”秦少杰愣了一下。

    “你倒是想的挺好啊？入我门下？你能做什么？别以为我不知道你怎么想的。”秦少杰不屑的说道。

    “这……秦先生，我李家是京华第一家族，王家和闫家就算再厉害，也只能屈居其后。李家不管从人脉，还是金钱来说，都可以帮您的。”

    秦少杰听他这么说，也是心里一动。

    天门的地还在自己手中，虽然已经被秦贺花了一千万买去。但地契还在自己手中，所谓买地，只是拉拢他进国安局的借口。

    如果把他收入门下，做个外门弟子，利用他的人脉和钱财，把天门发展起来，也不失为一种办法。如果单靠自己，不知道要什么时候才能再把天门发展起来。现在的天门，就他跟凌芳两人，实在是拿不出手。

    跟凌芳对视了一眼，看到凌芳眼中也有意。便暗自作出决定。

    李援朝见秦少杰不说话，便知道他在考虑，便急急的说道。

    “秦先生，援朝不敢奢望能学到什么法术，修炼成仙，只求学些养气的功夫便知足。”

    秦少杰原本已经决定答应他，听他这么一说，也就顺势说道。

    “想入我门下，可以，但你记住，以后就不能再用这样的手段了。”

    李援朝自然知道秦少杰指的是什么，连忙保证道。

    “元朝记住了。”紧接着，立刻拉住李少雄，跪在地上说道。

    “弟子李援朝，拜见师傅。”

    “起来吧。”秦少杰挥手间，一道真元顺势而出，李援朝只感到一股劲力把自己拉起。心里更是惊讶秦少杰的修为。

    这也不怪他大惊小怪，毕竟修行人，是从来不轻易见人的，秦少杰这种还在上学的，更是少见。

    “既然你已经入我门派，那就是我门派弟子。”秦少杰说道。

    “你记住，我们门派叫做天门，已经有千年的历史。我是现任天门的掌门人。这位是我天门的长老。”

    “弟子拜见掌门，凌长老。”李援朝又拉住李少雄跪下，磕头说道。

    李少雄现在也没反过劲来。只被父亲拉住跪地磕头。

    “行了，免了吧，记住我的话。”秦少杰说完。便准备转身离去。

    “是的，师傅，弟子记住了。”李援朝恭敬的说道。见秦少杰要走。马上喊道。

    “来人，备车，送师傅回去。”

    “免了。”秦少杰头也不回，带着凌芳便转身离开。

    李援朝望着秦少杰的背影，暗自送了口气，同时也按耐不住内心的惊喜。

    自己以后，也算是修行人了？

    那自己以后是不是也能长生不老？

    “少雄，以后千万不要再跟师傅做对，要尊敬他，甚至比对我还要尊敬，记住了吗？”李援朝看着还跪在地上发愣的李少雄，缓缓说道。

    “我……父亲，我知道了。”李少雄到现在，也没反映过来，这到底是怎么回事。但迫于父亲的威严，还是答应了下来，只等过后，再跟父亲问个明白。