
两人又无聊的逛了一下午的街，晚上回去，凌芳打电话通知逍遥子，两人要去京华大学，让逍遥子提前打点好。

    第二天晚上八点，秦少杰跟凌芳告别父母，踏上了开放京华市的列车。

    从红峰市到京华市，要10个小时左右，由于上车也是晚上了，正好睡一觉，早上起来，就到地方了。

    “各位乘客，本次列车是由红峰市开往京华市，前方到达终点站京华市，请旅客们拿好自己的行李跟随身物品，准备下车，谢谢您乘坐本次列车，祝您旅途愉快。”

    洗漱完毕的秦少杰刚走回包厢，就听到列车员的报站声音，看看了手机，已经早上8点多了，经过一晚上的颠簸，终于到了京华市。

    秦少杰看着窗外的景色，不由感叹大城市就是不一样啊。此时他真想大叫一声“亲爱的京华市，京华市所有的美女们，我来了。”可想了想，还是打消了这个念头，这要是喊出来，还不直接被送进不正常人类研究中心啊。

    火车停靠在京华西站，两人随着人群走出了车站。

    京华市，是华夏的首都，全国的政治、文化中心和国际交往的枢纽，也是世界历史文化名城和古都之一。繁华程度可想而知。

    不说别的，它也许还是人类最早的发源地。早在七十万年前，京华市周口店地区就出现了原始人群部落“京华人”。而京华市建城也已有两千多年的历史。

    繁华的都市，各色各样的人群，让秦少杰跟凌芳都目不暇接。

    “师姐，这京华也真是够大够热闹啊，就这火车站，你看看，这每天来的，去的，得多少人啊。”秦少杰在红峰市生活了19年，从没离开过，看着繁华的京华市街头，不由感叹。

    “是啊，我从来没来过城市，这里的确比山上要热闹许多。”习惯了山上生活的凌芳，也是一阵感叹。

    “抓小偷啊，快拦住他。”

    正感叹着，突然听到有人喊抓小偷。秦少杰昨天刚遇到小偷，对这个词还处于敏感阶段，一听有人喊，立刻向四周看了看，发现不远处一个穿着黑色T恤的男子正向着他们这边跑来，企图利用刚出站的人群逃跑。后面还跟着一个40岁左右的女人。正在她在喊抓小偷。

    靠，真是不安生，小偷这个职业还真是遍布全球，防不胜防啊。

    也没多想，见小偷已经跑到他前面不远了，秦少杰一侧身，小偷正跑过去时，突然感觉屁股上传来一股巨大的力量，带着他直接飞向不远处的垃圾桶。

    有句歌词是这么唱的“随风奔跑自由是方向，追逐雷和闪电的力量。”显然，闪电的力量是没追逐到，鞋底的力量却跟他的屁股亲密接触了一下。

    “哐”的一声，传说中的大头向下，屁股后翘式再次亮相江湖。

    由于小偷跑的快，速度加上秦少杰的脚力，直接让小偷飞向了垃圾桶，而且…是脑袋进去的，屁股还撅在外面。

    秦少杰走过去，提着小偷的腿把他拽了出来，顺手把女人被偷的钱包还给女人。女人一个劲的对秦少杰道谢，他都快不好意思了。

    看看，看看人家首都人民，多热情。

    回头看了眼趴在地上的小偷，秦少杰顿时乐了。

    “我靠，师姐，你快来看，要不要这么巧啊。”秦少杰对着站在原地的凌芳喊道。

    凌芳闻声走来，往地上一看，顿时也娇笑起来“是啊，还真是巧啊。”

    “我靠，怎么又是他们啊。TNND，今天出门前我看黄历了啊。”趴在地上的小偷一看眼前的这对男女，心里顿时崩溃。

    “哎哎哎，我说哥们，你不是被抓起来了嘛，怎么又跑京华来了。”秦少杰想不明白，明明人赃俱获，怎么这么快就被放出来了，还比自己先到京华市。

    “大哥，你…你再饶我一次吧，真的，这次是真的，我保证再也不干了。”小偷可怜兮兮的对着秦少杰求饶。

    “少废话，小爷我问你话呢，你怎么这么快就出来了。”秦少杰看他不说正题，又轻轻的踢了他一脚。

    “别，别打…我说。”小偷挨了一脚，生怕秦少杰再打他，连忙说道。“我…我姐夫在警局…罚了点钱.我就出来了。”

    “我靠，我说呢，原来这人民警察的队伍里，有你的亲戚啊。”秦少杰顿时了然。

    “别发愣，继续说，你怎么又跑到京华来了。”秦少杰继续问道。

    “我…大哥，我也是不得已啊，昨天上午，你把我收拾的那么惨，还…还…还让我丢了那么大的一个人，我在那混不下去了啊。中午出来，我就坐火车来京华了。”小偷可怜巴巴的说着，想死的心都有了。

    我的个上帝，观音，如来佛祖啊。我怎么就这么倒霉，都跑了这么远，还能遇到他。天要亡我，天要亡我啊。

    “我擦，你还真有才。”秦少杰听的也乐了，感情这小子被他跟凌芳不知不觉的扒了裤子，在他们那个圈子里丢尽了人，才跑到京华来的。

    “说吧，这次想再留个什么纪念不，免费的哦！”秦少杰笑眯眯的看着小偷说道。“对了，米奇还好吧。哈哈哈。”

    “咯咯”秦少杰刚说完，一旁的凌芳也笑了起来。想起了昨天她用真气凝成剑气，悄悄的把这小偷的裤带弄断，而且还看到了那红色的小老鼠。秦少杰给她解释了一番，她才知道，这只老鼠是M国动画片里的东西，叫米奇。

    刚才还可怜巴巴的小偷听到秦少杰一说，脸唰的一下，竟然红了，配上他那比绿豆大不了多少的三角眼，甚是滑稽。

    “别，大哥…求你了，别这样，我真的不敢了。”此时围观的人群也越来越多。都在奇怪，这小偷一听米奇老鼠，怎么就脸红了呢。

    “别说废话，我这是为你好，知道吗？你想想大，为什么红军当初要两万五千里长征啊，这叫锻炼意志啊。”秦少杰看着小偷，认真的说道。

    “大哥…这…这锻炼意志跟你打我有啥关系啊。”小偷听的莫名其妙，弱弱的问道。

    “怎么就没关系呢，你想想啊，我每次给你点教训，你的意志力不就越来越强了嘛，你不说以后准备转行吗。你要知道，隔行如隔山啊，现在不锻炼，你没有坚强的意志力，怎么能忍受新工作的苦累呢。”

    秦少杰胡扯八道一堆，表情还甚是严肃，一幅我为了你好的样子。归根结底，就是想再找个接口收拾这小偷一下，两次遇到小爷我，这缘分，没得说，不给你留点纪念品，也太对不住缘分这个词了。

    “啊…”小偷听的都快傻了，这都神马跟神马。。。

    “哈哈哈。”周围围观的人群也爆发出一阵笑声，对这个长相帅气.阳光的小伙子说道“小伙子，真有你的，看样子是大学生吧。啊？你们这些大学生，脑子就是好使。什么都想的出来。”

    “嘿嘿，见笑，见笑。”秦少杰学者古代闻人的样子，一抱拳，对着周围的人一拱手说道。又引起人群的一阵大笑。

    凌芳见他如此，也笑了起来。心里暗道“这小子，就会作怪呢。”

    “好了，废话不多说，来，让我看看米奇还好不。”说着，秦少杰就冲着小偷走过去。准备再跟米奇打个招呼。

    “别…你别过来啊…”小偷一看这架势，就知道又要晚节不保。喊的那叫一个撕心裂肺，不知道的，还以为秦少杰有什么龙阳之好，对菊花情有独钟呢。

    “让一让，我是警察，怎么回事。”正说着，秦少杰听到身后响起一个声音，犹如百灵轻啼一般动听，而且，还带着一股子威严劲儿。

    回头一看。秦少杰也愣了一下。

    “我靠，看了不少小说，女主角里都有女警，没想到小爷我今天也遇到了，这长相，这身材。啧啧。”

    秦少杰来回打量着眼前的女警，一张瓜子脸，素眉轻描，长长的睫毛，两个水汪汪的大眼睛清澈无比，还带着一丝丝妖娆。樱桃小口，一身警服，再配上她严肃的表情，当真是性感中带着**。称得上是闭月羞花之容，沉鱼落雁之貌。

    “警察，警察，抓我啊，抓我吧，我是小偷。快把我抓起来，他要对我施暴了。”这小偷一看警察来了，当真是激动万分，就差喜极而泣。他宁愿被警察抓起来关几天，也不愿意再被眼前这男人扒了裤子，要是这样，他以后真的就混不下去了。而且，他今天还是穿的米奇出来的。

    “施暴？”王悦今年刚从警校毕业，被分配到铁路分局，今天刚好她巡逻。没想到遇到这么一件事。有点愣神。不对啊，向来小偷都是拉帮结伙，被当场抓获还嚣张的不得了，怎么今天还遇到个主动要进去的。

    “对对，他要打我。”小偷赶快说道。

    “咔嚓”王悦看着那一地的垃圾，再看看小偷脸上擦出来的血迹，也明白怎么回事了，直接拿出手铐，把小偷考了起来。

    “你也跟我去一趟局里，做个笔录。”王悦看着秦少杰说道。

    “神马？我也去？大姐，我是见义勇为懂不。我还得去学校报名呢。”秦少杰一听自己也要去，就急了，靠，这小偷去就算了，这么简单一件事，就是见义勇为呗，干吗我还去作证，有失主去不就行了。

    “不行，你必须得去，去做个笔录，把整件事的经过说一下，顺便说说，他脸上的伤是怎么回事。”王悦一听秦少杰反驳她，再加上刚才这小子一双贼眼滴溜溜的打量自己的重要部位，脾气也上来了，冲着秦少杰喊道。

    “我靠，要不是打警察不犯法，我就把你也塞进垃圾桶，这里有我什么事，做好事，你还对我这么凶。”秦少杰不满道。

    “好了，少杰，我们就跟她去一下吧，不误事的。”凌芳看秦少杰还再跟王悦顶牛，虽然她修为不浅，但在这世俗，也是抱着多一事不如少一事的态度，劝说起秦少杰。

    “哎，好吧，师姐，那我们就去一趟吧。”随后对着王悦说道“花姑娘，你带路滴干活。”那表情，就跟欠抽的小鬼子一个样。