
再次回到终南山，秦少杰有种奇妙的感觉。

    自己以前是个宅男，是个别人眼中公认的废物，现在呢，一切都改变了，修行人，这个身份，改变了他的一切。

    “师傅，你在哪呢，快出来接客了。”刚进入道观，秦少杰便张口大喊。

    “你说什么呢。”凌芳下山多日，也学了不少，自然知道接客这俩字是个什么含义。嗔怪的打了秦少杰一下。

    “嘿嘿，我这不是活跃下气氛嘛，到了自己的地盘，还怕什么，这两天实在是被魔道给搞的提心吊胆的。”

    正说着，便听到身后传来逍遥子的声音“臭小子，多日不见，怎么变的这样油嘴滑舌，找打。”说着，敲了秦少杰一记暴栗。

    “嘿嘿，师傅，开个玩笑嘛，这几天太紧张了。”秦少杰讨好的笑了笑。

    能不讨好嘛，这次回来，除了是要跟逍遥子说一下魔道找上他的事情，最主要的，还要跟逍遥子讨要秘籍，顺便打听一下那个什么万仙大会，看看能不能去捞点好东西。

    多日不见，逍遥子看到秦少杰跟凌芳，也是有些想念，说道“怎么了？你有什么好紧张了，这些日子不见，你的修为居然到了金身期，这天丹传人，果然是不凡啊。”

    “师傅，这次回来其实有事要跟你说。”天大地大，命最大。虽然不知道魔道为什么会找上他，但毕竟不是什么好事。秦少杰听逍遥子问他。正经的说道“师傅，前天，魔道的死门，找上我了，说要我跟他们回去。”

    “什么？魔道的人找上你了？”逍遥子听了，大吃一惊。

    “果然是这样啊，果然是这样啊，他们开始动手了。”逍遥子感叹道。

    “……？果然是哪样？师傅，你到是说明白啊，他们为什么会找上我。难道是因为大师兄的事？”秦少杰那个急啊。这老头，你先解决了问题再感叹啊。

    “你知道屠的事情了？”逍遥子听他提到大师兄这三个字，先愣了愣，然后看着秦少杰严肃的问道。

    “嗯，这个，师姐跟我说了。但是，师姐说，也只是听你说的，不知道是不是真的。”

    “哎。”逍遥子叹了口气，随即说道“假亦真来真亦假，这个世界上，任何事都逃不脱真真假假。”

    秦少杰听的一愣一愣的：老头子又搞什么啊？什么假亦真来真亦假，什么逃不脱真真假假的。又是拽文，又是搞哲学的，这谁能听得懂。

    正琢磨着逍遥子的话，又听逍遥子继续说道“事情大概都像你师姐说的那样。”逍遥子说道这，停顿了一下，道“相信你也知道魔丹跟天丹的事了。”

    “恩，知道了。”秦少杰如实回答。

    “魔丹跟天丹，是两个极端，也不是两个极端，魔丹跟天丹，都是万年难出现的，拥有魔丹的人，对魔道来说，是个好消息。因为，天生魔丹的人，修炼起魔道法术，比普通的魔道修行者要快，也不存在门派之分。而天生天丹的人，也是如此，只不过，拥有天丹的人，连魔道的法术都能修行。”说着，看了看秦少杰。

    “我这样说，你明白了？”

    “明白了。”秦少杰看了看身旁凌芳一脸惊讶的表情，缓缓的说道。

    是的，他明白了。明白为什么魔道的人会找到他。

    自古以来，每个修行门派都有规矩，魔道也不例外。那就是，自家的功法，永远不外传。

    其实，这不是各个门派敝扫自珍，而是各种功法不能在一个人的身上融合。简单来说，就好像汽车，要么你加93号汽油，要么加97号，要么加柴油，三种油可不能一起加。

    修行也一样，不功法和功法，有的是不能融合到一起的，每个门派的功法不同，修行方法也不同，如果强行练习，恐怕到最后，只能是个暴体而死的结局。

    魔丹，对魔道的人来说，无意是举足轻重的。而天丹，对正道来说，是一样的，但对魔道的人来说，就不是了，天丹，比魔丹要强大。如果天丹拥有者不能被其利用，那就只能毁灭，不然，魔道再也无法跟正道抗衡。这也就是，秦少杰被少上门的原因了。

    “师傅，那我该怎么办？”虽说秦少杰不是很害怕，但心里也是有点慌慌的。毕竟第一次经历这种事嘛。咳咳……第一次，总是有很多顾忌的。

    “怎么办？当然是快些修行了，你拥有天丹，修行速度比普通修行人快了不知道多少倍。”

    “那……师傅，听说咱们天门有很多……那个……很多修行的功法啊。”秦少杰不好意思的说道。

    “臭小子，就知道你要说。”逍遥子笑了笑，说道“跟我来吧。”

    说着，逍遥子带着秦少杰向后山走去。

    “咦？师傅，这里怎么会有条密道。”刚走进后山，秦少杰却发现，逍遥子带着他顺着后山的小路，居然走进了一个洞口，竟然是条密道。秦少杰在山上修炼了两个月，竟然也没发现。

    “这是我们天门的藏经阁，跟少林的藏经阁差不多，当然不能轻易暴露在外面了。之前是有障眼法的。”逍遥子解释道。

    没走多久，便来到一个山洞里，逍遥子一挥手，山洞四周的油灯顿时被点亮。

    秦少杰四处打量着山洞。虽说山洞长期处于黑暗之中，但却没有任何潮湿阴冷。山洞四面的墙上，挂的是一些字画，而中间，却像图书馆一样，纵横排列着四排木质书架。书架上摆满了书，看上去，都已经很陈旧了，但是却保存的很好。

    秦少杰看的两眼放光，心道“发达了，这下发达了。这么多功法，绝对够练了。”

    逍遥子似乎看出了秦少杰的想法，“臭小子，别想一口吃成胖子，慢慢来，来，接着。”说着，从书架上拿起一本书扔给了秦少杰。

    “就先练它吧，如果能把它练到炉火纯青的地步，天下修行界，同等级之中，也没有人能奈何的了你。”

    秦少杰看了看手里那已经泛黄的书，又看了看逍遥子，问道“玄天符录？”

    “对，就是玄天符录。”