
一下午，秦少杰倒也省心了，就是回去收拾了下行李，然后找房东退钱，本来房东还不愿意，但看到他身后那辆车，再加上那几个大热天还穿着一身黑的保镖，也就蔫了。这人，惹不起。

    至于家具，家电，生活用品这些东西，李援朝一个电话，那边李少雄就屁颠屁颠的全部搞定，一水的进口高档货。

    一下午，李援朝跟着跑前跑后的，一点怨言都没有。甚至还要秦少杰去他车库里选辆车。但秦少杰却拒绝了，学校这么近，开什么车啊，还不如我御剑飞行来的快。再说了，他现在还属于青黄不接的那类人，弄辆好车，一给油门，就到地方了，加次油还要跑出去，多浪费钱。

    一切收拾妥当，李援朝又提出要为秦少杰举办个乔迁晚宴。秦少杰也没拒绝，反正也懒的开火了。

    “快看，这不就是劳斯莱斯哥吗。”

    “是啊，今天咋走着来的？”

    “你苯啊，开车进来，会很麻烦的，你没看人家旁边跟着一个美女嘛。那车一进来，得惹来多少的媚眼。”

    “咦？这位仁兄高见啊。”

    秦少杰觉得特别别扭，离老远，他就觉得很多人的目光，都落在自己身上。都在小声的窃窃私语。纵使他现在金身期的修为，也听不到人家说什么。

    刚走进班里。所有人的目光，都刷的一下看了过来，刚才还挺闹哄哄的教室，突然就安静了下来，然后，不知道那位仁兄大喊一声。“皇上，娘娘驾到。”然后全班的同学便一起大喊。

    “吾皇万岁万岁万万岁，娘娘吉祥。”

    接着，有是哈哈的爆笑声。

    秦少杰看着笑的捂着肚子，险些撒手人寰的薛丹，无奈的笑了笑。

    没办法，谁叫他昨天自己弄了个大乌龙出来。

    凌芳更是不堪，红着脸快步走到薛丹身边坐下。

    “少杰兄，你那辆劳斯莱斯幻影，啥时候弄过来，让我们也坐一坐啊。”一男生拍着秦少杰的肩膀笑道。

    秦少杰只知道他叫王海涛。其他的，一概不了解。但人家问了，自己也不好意思不答吧。

    “这个啊，那车不是我的，是别人的，昨天有点事情，来找我而已。”秦少杰说道。

    “兄弟，你就别跟我们逗闷子了。你看看咱们的校园网，你都出了名了，这点小事情，就满足我们吧。我们以后会是四年的同窗啊，这是铁的交情。”另外一个男人也过来说道。

    “等等，等等，你们说什么?校园网怎么了？”秦少杰问道。

    “你不知道啊？”王海涛诧异的问道。

    “给你，自己看看。”说完，遍那出那个被要了一口的苹果牌子的手机，上到京华大学的校园网，递给秦少杰看。

    秦少杰接过手机。只见主页上面置顶的帖子，上书几个大字。

    京华大学惊现神秘高富帅，名车，美女，一样不缺。

    京华大学三大美女被劳斯莱斯哥包养。

    劳斯莱斯，小三的选择。

    而且，上面还配上秦少杰和三女走在一起的照片。

    纵使秦少杰修为甚高，也差点一头栽倒在地上。

    这……这怎么搞的，自己包养三个美女？还高富帅了？

    更加离谱的是，秦少杰发现，自己居然被人给人肉了。自己的身高，体重，年龄，家庭住址，居然都发上来了。

    下面还赫然写着，劳斯莱斯高富帅，穷苦出身，高考竟然是省状元，短短几月时间，竟然开上价值千万的劳斯莱斯幻影，疑似被富婆包养。

    我叉叉你们个圈圈啊，哪只眼睛看到老子包养三个美女了？又是哪只眼睛看到老子被富婆包养了？

    这……这下面居然还弄投票出来。

    1.你愿意做被包养的高富帅的小N吗？

    2.你要坐着自行车笑，还是坐着劳斯莱斯哭？

    3.打酱油路过……

    秦少杰越往下看，脑袋上黑线就越来越多。

    这帮闲的蛋疼的才子才女们，没事不去小树林里面探讨你们的人生和理想，干吗非要在这扯老子的八卦玩。

    秦少杰现在有一种冲动，先是去机房，一掌劈了服务器。然后再去把这些八卦他的人，全找出来，一剑一个，砍死了事。

    但冲动是魔鬼，他实在忍无可忍了，就重新又忍了一遍。

    “你知道了？”秦少杰好不容易平息了心中那一团怒火。坐下来看着薛丹问道。

    “嗯，昨天晚上就知道了。”薛丹小脸红红的说道。

    “那你怎么不告诉我呢。”秦少杰郁闷的问道。

    这怎么好意思告诉你呢，这种事情，我一个女孩子，怎么说出口啊。再说，你现在不是已经看到了吗。薛丹没说话，低着头在心里说道。

    秦少杰现在的心情，就如同腊月天飘大雪，心里哇凉哇凉的。

    多少次，在梦里，自己都梦见过自己出名的那一天，不是当了明星，就是当了运动员拿金牌，甚至梦到自己成了世界首富，被万人瞩目。

    可梦与现实，往往是一个极端。如今，自己出名了，还套上了两个字，包养。或是三个字，被包养。成了有争议性的人物。

    秦少杰不禁在心里感叹，人和人的差别，怎么就那么大呢。

    牛顿被苹果砸了一下，发现了地心引力。

    乔布斯咬了一口苹果，却改变了世界。

    自己……坐了一次劳斯莱斯，竟然是这种结局。我……才是该坐在劳斯莱斯里哭的那个人。

    秦少杰默默的想道。

    这节课，秦少杰上的是当真难受，上面教授讲什么，他是一句没听到，就琢磨着怎么才能把这个八卦封杀。显然，自己不能提着剑杀过去。

    凌芳还倒好说，她对这些事情压根不放在心上，薛丹也好说，被八卦一下而已。但艾晓慧可就不行了。怎么说，她也是自己的导员吧。

    这一节课上，还隐约听到自己和艾晓慧的名字。

    哎，想必，这会艾晓慧一定在办公室发飙了。等会下课，自己就惨的不能再惨了。

    娘的，李援朝，晚上非拿你是问不可。

    秦少杰心里愤愤的想道，这一切，都是那老头惹的祸。