
“砰砰砰”连续三声巨响，胖哥目瞪口呆的看着手下的三个人倒飞出去，砸到了办公桌上。一个个疼的直冒汗。警察也看傻了，这……怎么飞过来的？

    “你们三个，怎么回事？他怎么弄的你们？”胖哥也莫名其妙，连忙问道。

    其中一个颤抖着说道，不知道他是疼啊，还是害怕啊。反正就是说话都结巴了“胖……胖哥，我，我们还……还没碰到他，就，就莫名其妙的倒飞回来了。”

    “什么？”警察跟胖哥都听的一惊。没碰到他，莫名其妙的就飞回来了？这是闹哪样啊？见鬼了不成？

    “草，我就不信了。”胖哥骂了一句，飞快的从警察手里拿过橡胶警棍，对着秦少杰的脑袋就要砸下去。

    而这时，秦少杰抬起了头，眼神正好与胖哥对上。

    胖哥一下就呆住了。只见秦少杰两个眼珠变成了血红色，面无表情的说道“你砸下来试试。”

    胖哥看着他那双血红的眼睛，听到他冷冷的声音，冷汗瞬间流了下来。裤子竟然湿了

    这……好可怕的眼神，这是魔……魔鬼的眼睛。胖哥瘫坐在地上心惊胆战。

    秦少杰本来只是想戏耍一下他们，没想到他们居然越玩越过分，居然想拿警棍砸自己。煞是怒气上涌，再加上冥之前用摄魂法吸取了两个魔门长老的灵魂。秦少杰便不自觉的魔化，双眼变的血红，正是冥的法术之一，摄魂眼。

    摄魂眼不同于摄魂法，摄魂眼只是起震慑作用，秦少杰还不能完全掌握，不然，胖哥不会只是尿裤子了，而是直接被吓破苦胆而死。

    紧接着，秦少杰双手双脚一用力，只听咔嚓一声，铐住他的手铐应声而断。而眼睛，这时候也变了回来。

    “你……你干什么？”两个警察也吓得不轻。

    这得什么力量，才能把手铐拉断，这次是抓了个什么人回来啊，以前替胖哥办点事，都很顺利，这次怎么踢到铁板上了。

    “我干什么？”秦少杰冷笑道。“你怎么不问问你们想干什么？身为执法人员，为虎作伥，这就是你们干的事情？”

    “来人，快来人。”警察见势不妙。按下了桌子下面的警铃大喊道。顿时，铃声大作。

    咚咚咚。不一会，便听到外面想起了脚步声，紧接着，一群拿着枪的警察瞬间进到屋里，指着秦少杰喊道“不许动，双手抱头蹲下。”

    本来还想喊一句放下武器。可一见秦少杰双手空空，根本没有武器，只好让他抱头蹲下。

    秦少杰看的有些想笑，这搞的阵仗还真大，就为了对付我一个，这一下进来七八个持枪的警察，至于吗。抓贼不见你们这么卖力的。

    “哼，你们用刑逼供，还让这几个混混动手打我？还有理了？”秦少杰冷哼道。

    “现在是你在袭警闹事。赶快抱头蹲下，否则我们开枪。”领头的警察对着秦少杰怒喝道。

    “开枪？呵呵。”秦少杰不屑的笑道“你开枪试试，先不说你怎么写这个报告，就算你敢开枪，我保证，你开枪之前，我会先剁掉你的手。”

    虽然他的混元心经还没练到刀枪不入的地步，但靠着逍遥步法，和他现在对危险的感知，也能轻易的避开子弹。

    “你……”警察被秦少杰说的一愣，一时不知道怎么办才好。

    这事他们都清楚，就是胖哥找人麻烦，动用了些关系，平时也没少干这事，这事说大不大，放了秦少杰就行了，但是现在闹起来了，还动了枪，这要是处理不好。他们局长都压不住。他们的前途也就都完了。

    一想到这事的严重性，领头的警察狠狠的看了一眼还坐在地上的胖哥。这王八蛋，仗着自己的妹夫跟局长关系好，总弄些这扯淡的事，现在还怕我们都拉到这火坑边。

    “这位同志，有话好好说，何必闹成这样呢。”领头的队长赶快挥手，让其他警察把枪放下，然后对秦少杰说到。

    “哼，好好说？你们会跟我好好说吗？”秦少杰哼道。“那好啊，相信事情你们应该都知道吧？”

    不待警察说话，秦少杰继续说道“别说你们不知道”说着指了指刚才按警铃的警察说道“看他们那娴熟程度，也不是第一次干了吧？先把那胖子抓起来吧。他这种行为，够判不少年了吧？”

    “这个……”领头的警察有些犯难，毕竟这胖子有点关系嘛。

    “这个，就算要抓，也是要走法律程序的。”

    “走法律程序？哼哼，借口，他干过多少次这样的事情，你们应该都清楚吧？”秦少杰冷冷的说道。

    “既然你们不管，那我来管。”说晚，便向胖哥走过去。

    “别动，不许动。”后面的警察见他走了过来，立刻又把枪对准了他。

    不行，不行，我不能坐牢，更不能让他过来，他会打死我的。胖哥坐在地上想道。

    突然，他也不知道哪里来的力气，一下蹦了起来。一把抢过旁边一名警察的枪，对着秦少杰大喊“你别想让我坐牢，哈哈，我先杀了你。”

    警察都被这突如其来的情况吓了一跳，等到反映过来，也已经晚了，抢都被抢走了。

    “二胖，你冷静点，快把枪给我。”被抢了枪的警察着急的说道。

    “嘿嘿。”秦少杰一笑，说道“这下好了，原本关你几年就放出来了，你这抢警枪，可是要枪毙的。”

    “哈哈哈，怎么会，怎么会枪毙我。我妹夫会摆平的。”胖哥疯狂的笑道。

    这蠢货，你妹夫就是个城管的大队长，你杀人他能管的着吗？你当你妹夫是超人还是奥特曼？什么都敢管？屋子里的警察脑袋上全部冒出三条黑线。被胖哥这天真的想法雷的够呛。

    “砰。”警察们还在发愣，突然见胖哥对着秦少杰就是一枪。

    完了，完了，前途没了，房子没了，车子没了。一众警察心灰意冷。

    “找死。”而这时，却是他们见证奇迹的时刻。之间秦少杰侧身一闪，右手飞快的伸出，片刻之间，竟然将子弹夹在两个手指之间。

    还没等众人反映过来，紧接着一下把子弹甩出去。

    “啊。”只听一声惨叫，胖哥便趴在地上，捂着手腕打滚，枪早已掉在一边。

    PS:定时发布又不行了。郁闷