
两千多万能干什么？

    买上一辆幻影开出去拉风？还是买上七辆QQ，然后串起来，冒充一下Q7？或者是买上一栋别墅，再养几个年轻美丽的小三小四？或者说，全买成大米，这辈子就不愁吃了？靠，那还不得都放的长了毛。

    秦少杰现在很困惑，这两千万，能干点什么。

    做生意，不是那块料。买股票，被套进去怎么办？或者说，花点钱在天门上，发展一下？

    现在满打满算，除了他跟凌芳，就是李家父子，谁去看门合适呢？

    想不通，他索性也就不想了，最起码现在京华买套房子，连住的地方都没有，何谈发家致富。

    你见过租房子住的千万富翁吗？你见过住在天桥底下的千万富翁吗？没见过吧。

    把这想法跟李援朝一说，李援朝便带着他跟凌芳，来到京华大学不远处的一栋高层住宅。

    而薛丹跟艾晓慧，吃完饭以后，秦少杰便叫李少雄安排车，把她们俩送回了学校。

    紫竹园公寓，听名字还不错。

    秦少杰看着售楼部上写的几个大字想道。

    “几位，欢迎观临，选房子吗？”秦少杰几人刚下车，温柔美丽的售楼小姐便迎了上来。

    打这辆拉风的劳斯莱斯一开过来，她就看到了。

    这可是大金主，能开得起这样的车，买房子肯定不在话下。所以，她很主动的出来迎接。

    这年头，男人女性化，女人小孩化，小孩宠物化，宠物贵族化。在街上一转，大多都是狗穿衣服人露肉。归根结底，还是一个问题，钱。

    这年头，有钱别说能使鬼推磨，磨推鬼都行。

    “不要问我，是这位少爷买房子，我只是陪同人员而已。”

    售楼小姐一愣。她明显问的是李援朝，这个年纪，这个派头，才是花钱的主力军。没想到。买房子的却是这年轻人，看起来，嗯，很帅，但应该是大学生吧。这么有钱，又年轻，如果自己能攀上他，那下辈子就不用站这卖笑了。

    可随后看到秦少杰身边的凌芳，那准备使出浑身解数来攀高枝的一腔热血，瞬间被浇灭。不过还是依然很热情的介绍着。毕竟这的房子不便宜，卖出去一套，提成也不少。

    “先生，我们紫竹园公寓，是秉着打造城市CMD中央居住区的理念而建造的，这里环境优雅，交通发达。而且离我国高等学府，京华大学也很近。最主要的，我们这里都是精装和豪装的房子，而且，买房子，送家具，您可以直接拎包入住的。”

    售楼小姐喘了口气，指着模型继续说道“您看，这里就是模型了，面积从一百二到二百二不等，您能坐的起这么好的车，买套好房子，这才更能彰显您的身份，您一看，就是能赚钱的主，您说，现在买房子，不就是升值么，就算您将来不住了，这个地段。或许还会涨起来呢。”

    这售楼小姐，明显是典型的京华女孩，侃起来那叫一个利索，嘴皮子都不带闲着的。

    这一通说下来，秦少杰都感觉，要是不在这买房子，都对不起人家这二两口水。

    “多少钱一平？”秦少杰问道。这才是他关心的问题。

    秦少杰家里那套房子，满打满算，当年才是他老爸花了五万块钱买下的。这些年过去了。也涨了不少。

    “先生，今年的楼价都降价了，不得不说，您现在买房子，太合适了。十层以下，每平米价格是一万五千八。十层以上，是一万八千八。这是精装，豪装的每平米贵两千元，分别是一万七千八和两万领八百。”售楼小姐说道，随后又加了一句。

    “一次性全额付款，还会优惠百分之五。”

    “要不，就在这买吧？”秦少杰跟凌芳商量道。

    “你决定就行了。”凌芳说道。

    她在山上生活了二十年，对这些都没要求，山珍海味，皇宫金殿，她能吃能住。馒头咸菜，茅屋陋室，她也一样。

    那句话咋说的来着，你纵使有千万钱财，睡觉也是那么一小块地方。

    “那好吧，就豪装的吧，要，嗯，有顶层的没？”秦少杰问道。

    他是修行人，有一句话说的好，山高好修行，就是说，山越高，上面的灵气越多。

    既然不能住山上，就买套高层吧。

    “先生，顶层没了，但下两层还有。”售楼小姐说道。

    “先生，快到顶层的都是大面积的。一百八到二百二，您看您是要多大的。”

    “那就二百的吧，凑个整，你也好算帐。”秦少杰笑着说道。

    “那好的，先生，您是一次性付款还是分期呢？”售楼小姐问道。心里却在喊着：一次性付款呀，一定要一次性啊，坐得起那么好的车，别说买不起房子，你敢说分期，我就用脚后跟鄙视你。

    “一次性付款，分期太麻烦。”秦少杰说道。

    “对了，里面的家具我都不要，你们找人搬走吧。”秦少杰又补充到。

    “好的先生，您一次性付清，二百平米豪华装修的价格是四百一十六万，百分之五的优惠是二十一万。只需要交三百九十五万就行了。”

    “刷卡吧。”秦少杰拿出那张现在价值两千万的银行卡，递给售楼小姐。

    不一会，售楼小姐就拿着银行卡，和一份售楼合同回来了。

    “先生，在这里签个字，就行了。”

    “房产证呢？”秦少杰问道。

    “这个，就需要您到时候过来，或者自己去有关部门办理了。”售楼小姐说道。

    我靠，有关部门啊，在华夏，这可是个很牛叉，很神秘的部门。报纸上天天看到。

    据有关部门报道，怎么怎么样。

    秦少杰到现在也没弄明白，这个有关部门，到底是哪？

    付了钱，拿了钥匙，便在售楼小姐的带领下去看房子。

    秦少杰对这套房子很满意。至少，这是自己的房子了。下午事情还多着呢，要买家具，要买用品，还要回租的房子，把房子退了，把钱拿回来，再把衣服什么的，全都搬过来。

    售楼小姐看着已经开的没影的劳斯莱斯，感叹自己红颜命苦，为什么不早点遇到这高富帅呢。随后兴奋的尖叫一声，跑回售楼部，准备领她的提成去了。

    秦少杰，也算在京华安家了。就等着作出一番大事业了。