
转眼间，一个月过去了，秦少杰用了一个星期的时间，把从高一到高三的所有课本全都看了一遍，并且凭借着他过目不忘的本事，全部牢牢记在脑袋里。一个星期，秦少杰是起早贪黑的修行，学习。甚至把每天的家庭作业都做完，第二天交作业的时候，同学和老师总是拿看外星人的眼光看他，他也不在意，就连被他救过的薛丹，也是经常找借口，跑到他身边跟他一起学习。

    不得不说，英雄救美---美女总是怀着一颗以身相许的心，虽然还没到以身相许的地步，但少女怀春的心，也在那一刻悄然的开了一个小口。

    薛丹开始好奇，平时那么一个懒散的人，怎么就开始认真学习了呢。还有他那天救自己的时候，看上去那么镇定，不都说他胆小，说他废物吗？

    不行，不行，我怎么能这样说他呢。毕竟他救过我，还....还抱过我呢..

    想到这，那小脸一下就红了。“呸呸呸，我怎么总想着他抱我这事儿呢。”

    秦少杰这几天是美的不行，美女对他青睐，学习还不用再操心。要知道，当一个女人对一个男人产生好奇的时候，那么，就离喜欢上这个男人不远了。我们秦少杰童鞋的理想不就是：美女统统都疯掉，哭着喊着让我泡嘛！

    这样的表现，秦少杰也就维持了一个星期。

    自己都过目不忘了，自己都是天才了，秦少杰大手一挥”不用学了“

    他就是这样想的，然后就又恢复了教室变卧室，课本变枕头的生活，这让这一个星期看了秦少杰交上的作业的班主任大呼悲哉。本以为秦少杰开始发奋了，自己的升学率也能提高了，奖金也提高了，谁料想，他竟是新鲜劲儿过去了，因此决定，要找秦少杰谈谈了。

    ”秦少杰，张老师叫你去办公室有事儿。“

    第一节课刚下课，副班长陈远就推醒睡的正香的秦少杰叫道”快点，别磨蹭了，老师叫你呢。“

    秦少杰睡的正香，冷不丁被叫醒，也有些不高兴，但还是没说什么，只是深深的看了陈远一眼，便朝着办公室走去。

    ”哼，废物，你就是再努力，你也还是个废物，你怎么跟我抢薛丹，是时候找个机会收拾一下你了。“

    陈远是副班长，学习也还不错，老爸是个商人，不过经营的路子比较光，上到房地产，下到各种商品批发，都在搞。什么都做，早年也是靠黑道起家。

    陈远从下就锦衣玉食，娇生惯养，谁都不看在眼里。虽然现在学习还算不错，在学校就像个乖宝宝似的，但是，一出学校，就不是他了，背地里坏事干的多了去了，什么喝酒打架，吃喝嫖赌，没少干。心理也有点小阴暗。

    这几天，看着秦少杰和薛丹走的近，不由得开始吃醋，嫉妒。

    凭什么让这小子捷足先登，一个小人物而已，自己随便玩玩就玩死他！

    秦少杰不知道有人已经开始在背后算计着怎么收拾他了，径直走到办公室门口。

    ”报告“

    ”进来“...张老师看到门口是秦少杰，便叫他进屋。

    ”张老师，你找我啊？“秦少杰早就猜出来张老师找他干什么，还是装傻是的问了一句。

    ”秦少杰，你上个星期的表现不错，作业做的也都很不错，不管你是抄来的也好，还是自己做的也罢，但是，你为什么不坚持下去呢?“

    ”还有两个多月就高考了，你争取也考个大学啊！“

    ”其实吧，张老师，我就是想开了。努力了一个星期，把我这三年落下的课程都自己补上了，现在都会了。“秦少杰如实说道！

    ”都会了？怎么可能，别人学三年，都不敢说都会，你一个星期就都会了？“张老师显然不信。这么蹩脚的接口，亏你也能想的出来。

    ”张老师，我说真的，我天生过目不忘，不信...不信的话，你跟在座的的各位老师考考我！“

    秦少杰自从开始修行以后，这脸皮也是越来越厚了，还天生过目不忘！鬼都不信。你们信不信我不管，反正秦少杰自己是信了。

    在座的老师一听，都来了兴趣，张老师也是吃了一惊。

    ”真的假的，秦少杰，你可不能骗我啊，来，你这样说了，那我就考考你。不接啊把接啊把这篇古文赏析，背给我听。还有，需要解释的知识点，你也背给我听。“说着，便把课本拿给秦少杰。

    只用了5分钟不到。秦少杰就放下了书。开始背诵。

    ”古之学者必有师。师者，所以传道受业解惑也。人非生而知之者，孰能无惑？惑而不从师，其为惑也，终不解矣。生乎吾前，其闻道也固先乎吾，吾从而师之；生乎吾后，其闻道也亦先乎吾，吾从而师之。吾师道也，夫庸知其年之先后生于吾乎？是故无贵无贱，无长无少，道之所存，师之所存也！“.......

    秦少杰背的赫然就是韩愈的《师说》。全文多达40多出需要理解的知识点，也全都被他一一解释出来。

    张老师目瞪口呆的看着秦少杰，实在令人难以置信。各科老师也来了兴趣，都找出课本来考秦少杰，结果秦少杰都对答如流！这下，他们都相信了！

    ”张老师，没事儿了吧，我就先回去了。快上课了。“

    ”嗯？...啊，好吧，你先回去吧。“

    秦少杰笑笑，转身走出办公室，也不管屋里眼睛跌了一地的老师们。

    经过早上的事件，各科老师也就不怎么管秦少杰了，都期待秦少杰在月底的摸底考试中会有什么样的表现。

    时间如流水一般，还没怎么过，就到了越低，摸底考试也开始了！

    ”同学们，收起你们手里的东西，现在开始考试了。“上课铃刚响.班主任张老师就夹着试卷走进了教室，宣布考试开始。

    整整一天半的考试，秦少杰每场都是奋笔疾书，别人要一个半小时才答完，他老人家，半个小时就搞定了，然后，倒头大睡，搞的所有人都不知道他这又抽哪门子风。

    考考考，老师的法宝。分分分，学生的命根嘛。

    考试分数下来的当天，高三.四班的学生，班主任，外带任课老师，全都惊的张大了嘴巴。

    ”搞什么嘛，这秦少杰八百辈子不学习，就兴奋了一个星期，就考了个703分，他被外星人洗脑了？“

    ”谁知道呢，这家伙也许鬼上身了吧。“

    "嗑药了吧？"同学们都在议论纷纷。这事太离谱了。

    还有个别有点小邪恶的想道”这家伙也许被外星人抓去搞基了，外星小蝌蚪从臀部直接游走全身，冲开任督二脉，然后直接冲击大闹，让丫脑袋焕发第二春了！“

    不得不说，这邪恶的想法，还真有那么一点点沾边。

    紧接着，下午就是召开家长会。

    高中三年，每次的家长会，秦少杰的家长总是不会到场，这也让老师无可奈何。

    当然了，并不是秦少杰的父母不来，是他每次根本不告诉父母要开家长会，再加上父母忙着做生意，对他的成绩也不报希望了，也就懒得管他了。

    秦少杰由于思想和身体上的改变，这次还真把他老爸叫来了。

    ”家长们，咱们现在说一下这次摸底考试的成绩，你们也知道，就快高考了，摸底考试虽然不严格，分数也代表不了学生的真实成绩，但是，这也是检测学生的一个最好的方法，也可以从考试中了解学生究竟那方便的知识点不能透彻理解。“

    张老师看着讲台下坐着的家长，认真说道。

    ”下面，我说一下我们班学生的成绩。非常值得表扬，也非常让人惊讶的，就是秦少杰同学。“

    ”啊？...秦少杰？就是我们孩子说的那个上课就睡觉的？“

    ”好像是吧，我也听我们家孩子说过！“

    张老师刚说完秦少杰的名字，底下的家长就开始纷纷议论。显然，他们都从自己的儿女口中知道了秦少杰这么一个”觉主“。但凡有课，必睡无疑！

    ”大家静一下，我要说的是，秦少杰同学这次考试，703分，全班第一，年级第三名，是的，我同样也很惊讶他的成绩，但是，这是事实。他主要扣分在作文，和一些题目的细节上！“

    ”砰..“的一声响.之间后排一个中年男子立刻站了起来，家长和班主任都顺着声音看过去。

    ”张...那个...张老师，你刚才说秦少杰，他...他考了多少？“中年男子问道。

    ”703啊.全班第一，全年级第三。有什么问题吗？你是怀疑秦少杰抄袭吗？放心，全班他成绩最高，他抄谁的去。“张老师看着讲台下的男人解释道，突然想到。三年了，也没见过这人啊。

    ”对了，请问你是？.....“

    ”啊...我是秦少杰的父亲，我叫秦怀仁。“

    ”.........“张老师顿时泪流满面。

    心里大发感叹...”我的个天啊，三年了，整整三年了。我终于见到活的了！“