
有些人，整日游手好闲，有钱出去玩，没钱家里玩，这就是传说中的啃老族。而有些人，每天缺忙的找不到东南西北，恨不得多长一个脑袋，两只手。

    秦少杰是属于中间派。毕竟大学嘛，课程不是那么繁重，时间很充足。基本上秦少杰回到家里，都是在凌芳的指导下修炼。

    “师姐，你听师傅说过大师兄的事吗？”傍晚，刚吃过饭，秦少杰对着正在厨房洗碗的凌芳问道。

    “大师兄？听过，怎么想起来问他的事了？”凌芳不解的看着秦少杰。

    “没什么，就是很好奇，能给我讲讲吗？”

    “你不知道吗？师傅没跟你说过？”凌芳奇道。

    “没，我看师傅心情不好，当时就没让他再说。现在还是你跟我说说吧。”

    闻言，凌芳擦了擦手，坐到沙发上，看着秦少杰说道“其实，我也知道的不是很详细，你既然想听，那我就跟你说说吧。”

    “听说大师兄叫屠，不知道是名字还是他的姓，只有这一个字。”稍微停顿了一下，继续说道“据说，当年大师兄也是师傅捡回来的孩子。”

    “也是捡回来的？师傅有这个爱好？”秦少杰打断凌芳的话问道。

    “去，你才有这个爱好呢。”凌芳嗔笑着轻轻打了一下秦少杰。随后又继续说道。

    “好像是大约200多年前，师傅去跟随太师傅去昆仑山参加万仙大会，回来的途中，在山下遇到大师兄，那是后，大师兄还是个婴儿。据师傅说，大师兄身上没有任何信物，只有一张纸，纸上就歇着屠这一个字，所以，他的名字也是这么来的。”

    “万仙大会？是个什么组织？”秦少杰第一次听说这么个大会，好奇的问道。

    “万仙大会，每100年举行一次，是各派掌门带领坐下的得意弟子去展示法宝，丹药以及比试的一个大会。各派掌门无不是雷劫期以上的高手，运气好的话，还能看到肉仙期的高手。”凌芳看秦少杰什么都不知道，干脆一次解释清楚。

    “大会结束后，各大名门正派都下山返回，路上却遇到袭击，各派有不少弟子都遇害。也就是这时候，师傅在山下发现的大师兄。后来知道，当时是魔道作乱，好像在寻找什么，只不过，当时魔道还没有八门之说，魔道的门派，最厉害的就要算阎罗殿。高手数不胜数，可最后不知道为什么，却兵败瓦解，一代魔头“冥”也不知所踪，后来，魔道被一个很神秘的人物统一，进而分为魔道八门。”

    凌芳说着，拿起茶几上的苹果咬了一口，看秦少杰听的认真，旋即说道。

    “后来，魔道有人不愿意统一，不愿意被一个人管着，拉着一帮散修的魔道开始叛乱，但是最后，却也以失败告终。也就差不多那个时候，师傅捡到了大师兄。”

    “那就是说，也许大师兄就是他们要找的？或者说，魔道杀了那么多名门正派的弟子，就是为了找大师兄吗？”秦少杰疑惑的问道。

    凌芳皱了皱眉头，说道“这个我也不知道了，可时间也很巧合，魔道虽然猖狂，但还到不了这样随便就敢跟名门正派对抗的地步。”

    “到了后来，各大门派都因这件事震怒，然后就有由昆仑带头，对魔道发起了讨伐。也就是那次，正邪两道拼的很惨烈，正道中人，只要是见魔道中人，便不管男女老少，一律杀之，而魔道众人也一样。”凌芳说道这，不由得打了个冷颤，仿佛自己也亲身经历过那场大战。

    “后来呢?”秦少杰看凌芳不说话，便追问道。

    “后来？后来以正道的胜利而告终，魔道的神秘人始终未现身，但就算胜利，也算惨胜，各大门派弟子都死伤惨重，我们天门也不例外。”

    “这场大战过了50多年后，太师傅飞升成仙，我们的师傅，当上了天门的门主，而大师兄，那个时候也已经很厉害了，据说已经有雷劫期的实力，几乎快追上师傅当时的实力了。”

    “什么？大师兄那时候已经快追上师傅了？怎么可能，师傅修炼几百年才到雷劫期的水平，大师兄短短几十年，怎么可能到雷劫期？难道，他也拥有天丹？”秦少杰确实被震住了，他不明白，不是说天丹拥有者，千年难遇吗？如果大师兄没有天丹，修行怎么会这么快。

    “确实像你说的那样，不过，据说大师兄拥有……”

    “拥有什么？你到是说啊。”凌芳说了一半，突然停住，秦少杰焦急的问道。

    “拥有……据说他天生魔体，拥有魔丹。”

    “魔丹，什么东西？天生魔体又是什么东西？”秦少杰听的有点迷糊了，“我去，我都金身期的高手了，这些修行界的历史一点都不知道，我在修行界是不是文盲级别的。”

    “扑哧”凌芳被秦少杰突然来了这么一句搞的笑了起来。说道“好了，别贫了，听我继续说。”

    秦少杰赶快端坐在沙发上，那样子，就好像幼儿园的小朋友，要开始聆听老师讲故事了。

    “天生魔体是魔道中人才拥有的，魔丹，就跟你的天丹一样，千年难遇，所以，他修行的速度才会那么快，不过，我都是听师傅说的，具体是不是真的，我也不知道，但要想解释的通，这也确实是唯一能够当作解释的。”凌芳也猜测的道。

    “后来呢？我们天门是怎么衰败的？”

    “这个就要从200年前说起了，师傅说，那时候的大师兄是被所有人羡慕的，百年内就要成仙，前途不可限量，而大师兄却不再修炼，而是跑下了山，虽然没离开西安，但也不知所踪。后来有一天，大师兄回来了，平时平易近人的他，却变的很冷淡，经常神秘的消失几天，然后又回来。就这样了有好久。后来有一天，大师兄不知为何，突然实力大增，也变的非常狂躁，谁都不认识，见人就杀，最后在八位长老和师傅的联手攻击下，他还是害死八位长老。”

    “那师傅呢？他为什么不杀师傅？为什么只是大伤了他。”秦少杰有些不明白，如果他失去了理智，能杀了八位长老，可为什么唯独不杀师傅，只是伤了他。

    “这个我也不知道，师傅说，他当时看到大师兄的眼睛是血红色的，当他的眼神跟大师兄的眼神对在一起的时候，大师兄眼睛似乎有什么变化，然后将他打伤。”说道这，凌芳也不禁叹气，似乎再为师傅感到悲哀。自己养了几十年的徒弟，最后却叛门而逃。

    叹了口气，凌芳继续说道。“后来，师傅，后来检查几位长老的尸首时，发现他们的魂魄全都没了，而且阳神根本没有出窍，也就是说，他们被移魂夺魄了，所以，他想到了大师兄血红色的眼睛，这是入魔的象征，而能做到移魂夺魄的，只有当年魔道第一魔头“冥”的摄魂法才能做到。”

    “难道大师兄当时还能认出是师傅？还有，大师兄当初开始离开终南山时，到底是去了哪？”秦少杰决定刨根问底。

    “不知道，师傅只知道，当时有人看到他向北走了？”凌芳跟秦少杰都差不多的年纪，自然也不知道当年的事情，这些，都是听逍遥子说的，只是再告诉秦少杰一遍。

    “先不想这些了。”秦少杰岔开话题。既然想不明白，那就先不要想好了。“师姐，你说的那个万仙大会，会有好东西吗？”对于魔道的事情，秦少杰显然更在乎万仙大会，毕竟据说有很多很多的好东西。

    “算算时间，明年这个时候，就是万仙大会了。”凌芳算了算时间说道。

    “神马？明年就是了？那……那我们去吗？”秦少杰激动不已。暗道：这要是能去参加个什么万仙大会，弄点灵丹妙药，那实力还不跟坐了火箭似了，呃……也许，还能勾搭一两个别的门派的女弟子呢。。

    “这个我就不知道了，这个得问师傅了。”凌芳摊了摊手，无奈的对秦少杰摇了摇头。

    “哎，好吧，那就等放假的时候，咱们一起回去一趟吧。”秦少杰也很无奈。

    “对了，你说会不会是大师兄当年得到了什么修行秘籍？消失的那段时间，是偷偷的去修行秘籍上的功法去了？”秦少杰猜测道。

    凌芳想了想说道“嗯？也许吧？既然说大师兄是天生魔体，也许是得到什么魔道的修行功法，才会变成那个样子，听师傅说，大师兄以前，为人很好，天门上上下下的弟子，都很尊敬他的。”

    “好吧，我们也就不要猜测了，既然他还活着，总有一天会真相大白的。到时候我一定抓住他，问个清楚。”

    “扑哧。”凌芳听了秦少杰的话笑道“你现在才金身三重，他两百年前就是雷劫的境界，我想，现在已经成仙了吧。你怎么抓人家。”凌芳毫不犹豫的打击道。

    “嘿，你还别说，他有魔丹，我有天丹。再说，我的天赋比他强多了。”秦少杰臭屁道。

    “是，你比他强，行了吧，快些修炼吧，到时候，山上玄阁里的功法秘籍，你都可以练了。”凌芳笑道。

    秦少杰闻言脑袋上冒出三条黑线“我靠，又是秘籍，怎么从来没人告诉过我，还有秘籍？感情就我一个人不知道。”

    PS：本书已经改名为《我的美女师姐》，封面还在制作当中。