
“小子，你算幸运了，大难不死必有后福啊。”秦少杰正安慰着凌芳，突然听到冥在跟自己说话。

    “死？我刚才差点就死了？”秦少杰费解道。他刚才处于天人交战的阶段，入魔后，对刚才发生在自己身上的事情一概不知。

    “死到是死不了，不过以后，你就不再是你，而是被蚩尤残存的灵识所代替。那样就更糟了。”冥缓缓的说道。

    “老家伙，你怎么了？说话有气无力的。”秦少杰感觉到冥说话都没力气了，便问道。

    冥一下就火了“什么叫有气无力的，还不是因为你这小子，我这几日恢复的一丁点修为，全都没了。你小子得了便宜还卖乖。”说完，又蔫了下去。

    “嘿嘿，这不是没事么，放心好了，以后等你能重塑肉体，什么十全大补丸，少林大还丹，我整筐的给你买，让你全补回来。”秦少杰笑道。

    “哼。”冥哼了一声，不再说话，似乎去修养了。

    秦少杰这才反映过来，凌芳还抱着他在哭。连忙说道。

    “师姐，别哭了，都哭成花猫了。我知道你这是担心我，以后我不会这么乱来了。”说着，还拍了拍凌芳的肩膀。

    凌芳这才反映过来，自己还在秦少杰怀里，顿时小脸一红，一把推开秦少杰，说道“谁担心你了，我只是害怕了。”

    “嘿嘿”秦少杰看着凌芳那那如花似玉的脸上还带着点点泪痕不由嘿嘿笑道。

    “知道，知道，你是害怕了嘛。”

    “讨厌死你了。”凌芳听秦少杰打笑自己，脸又红了起来，轻轻的打了下秦少杰嗔道。

    我的个乖乖，了不得了。秦少杰看着凌芳这娇嗔的模样，心里顿时跟猫挠似得，当真是美的不可方物，真是仙女一流泪，凡人全陶醉啊。

    “看我干什么。”凌芳正低着头抹眼泪，突然感觉秦少杰眼睛直勾勾的盯着她，连忙问道。

    “呃……这个，没什么，没什么，就是看你太漂亮了。”秦少杰道。

    凌芳听罢，脸更红了。

    “师姐，我们走吧？”秦少杰见凌芳不说话，便主动说道。

    “去哪里？”

    “当然是去湘西了，去找师傅，这事是因我而起，我必须得去。”秦少杰说道。

    “再没有别的办法了吗？”凌芳问道。他不希望逍遥子出事，但也不希望秦少杰出事。

    “还能有什么办法，人家指名道姓的要我去了，我要是不去，不是让他们太失望了吗？”秦少杰笑道。“没有过不去的坎。”

    “小子，刚才，我附在你的身体上，用摄魂法吸取了那残存的灵识，现在，你也算是魔了。”

    秦少杰正欲再说话，却突然听到冥对自己说道。

    “什么？”秦少杰大惊。

    “怎么了？少杰？”凌芳看秦少杰刚才还好好的，这突然一下蹦了起来，连忙问道。

    “没，没什么，冥说我，说我是魔了？”

    “你……不是已经没事了吗？”凌芳听了秦少杰的话，也呆了呆。

    “老不死的，到底怎么回事，你给我说清楚，不然十全大补丸没了。”秦少杰气道。

    自己好好的，怎么就入魔了？再说了，自己是天丹传人，又没有魔丹，摄魂法也是你用的。关我什么事呢。

    “你说清楚，摄魂法是你用的，灵识也是你吸取的，我怎么就入魔了。”秦少杰愤怒的对冥喊道。

    冥切了一声道“你还好意思说，要不是强行要虎魄认主，我不是为了保你，怎么会用摄魂法。你也知道，我的修为还没恢复，比你还不如。只不过我的经验比你多，如果不用摄魂法，你小子早就跟这个世界说拜拜了，从此只有蚩尤，没有你。”

    “这我知道，你是救我，怎么就说我入魔了？入魔？魔道？”秦少杰不解的问道。

    “我不是说了吗，我的修为现在还很弱，我吸取了灵识，但是消化不了。只有你靠自己的天丹，来吸收这丝魔气，才能彻底毁灭他。”冥解释道。

    “老家伙，你故意的。”秦少杰听后愤怒道。

    “什么就我故意的？”冥不屑的说道“要不是我，你早玩完了，再说，不就是入了魔道吗。你现在不也没事么。”

    “嗯？”秦少杰一愣，随即对凌芳喊道。

    “师姐，师姐，你看看我，看看。”

    凌芳上上下下的把秦少杰看了一遍，疑惑的问道“看什么？”

    “看我有什么变化没？”

    “变化？没变化啊，你到底想说什么呢？”凌芳被秦少杰问的糊涂了。

    “没事，没事，没变化就好。”秦少杰吁了口气说道。

    他就怕会变成当初屠的那样，然后会对自己最亲近的人造成伤害。

    “哼，小子，说你走运了，你还不信，入魔道有什么不好，再说，你现在亦正亦邪，又有什么不好。”冥说道。

    “魔道有什么好的。整天就是些邪门歪道的事，你看看你那法术，还摄魂法？一听就不是什么好法术。”秦少杰撇嘴道。

    “臭小子，你说什么？本座是当年叱咤魔道的大魔头。我这一身修为，已经接近金仙期的实力。法术怎么了？能打败你的对手就行。”冥听秦少杰贬低他的法术，也不干了。

    “好意思吹牛呢，金仙期的实力，你怎么落得这么个下场？”秦少杰继续打击道。

    “你……”冥着实被秦少杰气的不轻。说话都磕巴了。

    其实秦少杰也不是故意打击他，提起他那心中永远挥之不去的仇恨。只是秦少杰被他这么搞了一把，让自己不得不如魔道而生气。毕竟他才十九岁嘛，还幻想着自己就是那无所不能的神仙，遇到小怪兽，先牛B哄哄的说一句，我代表月亮消灭你，然后一巴掌拍死，再然后各路仙女都围上来夸奖他，崇拜他。可现在，他成了小怪兽，能不生气嘛。

    不过他也就是少年心性，发泄了就好了。对着冥这一顿打击，让他也好了不少。

    “行了，老家伙，知道你要报仇，等我修炼有成，帮你报仇不就行了。”秦少杰见冥也不说话了。便安慰道。

    “……”

    冥还是不说话。

    “切，这么小气。”秦少杰嘟囔了一句，便对凌芳说道。

    “师姐，时候也不早了。我们上路吧，天亮之前，要赶到乌龙山的。”