
“喂，废物，站住”，放学的秦少杰正抄小路准备回家，刚转进胡同，就被几个小混混拦住。小混混他熟，是他家这片出了名的混子。

    靠，怎么这么倒霉，又遇到这王八蛋了。秦少杰心中一阵腹诽。自从上高中开始走这条路，就让这家伙在这条路堵了三年。堵三年也就罢了，偏偏每次对方跟他‘借’钱的时候，他都相应了恩格斯的号召“哪里有压迫，哪里就有反抗。”悲剧的是，反抗都以失败结束。由此，他利用三年时间，得了个终极称谓---废物。

    “想什么呢废物同志，还不麻溜的把钱交出来，都一个星期了，也该交这星期的保护费了吧！”为首的小混混看着秦少杰说道。

    秦少杰听不下去了，三年了，老子给你上供的还少吗？还保护费？你哪次保护过我，打我的，也都是你。越想越憋屈。不由破口大骂“我靠，黑子，你还好意思说保护费？哪次打我的不是你，告诉你，老子虽然打不过你，但是，你也别想着我再给你钱。”

    ......几个小混混都傻了。这小子今天是吃错药了，还是断药了，每次不都是啥话不说，先打起来，最后他老老实实的交钱么。今天咋还顶嘴了呢？

    几位正琢磨秦少杰今天是咋了，秦少杰转身，抬腿，迈步，然后火烧屁股般的就跑。

    “靠，我还说这小子能耐了，原来是跟咱几个逗闷子呢。还不追”

    看到秦少杰跑了，几个混混才反映过来。也立刻追了上去。

    “呼....呼”秦少杰跑的上气不接下气，心里暗暗偷笑，丫的，还好老子这次聪明，先麻痹你们，然后开溜。不然又要破财还不能免灾了。

    刚高兴还没十秒，悲剧就出现了。

    曾经有位古人教育我们说“打不过，就跑”。也有位古人教育我们说“跑时候看好路！”

    显然，秦少杰没有看好路，跑进了死胡同。后面的几个混混也追了上来。

    “臭小子，还跑。看你往哪跑，有本事，你穿墙过去！”为首的小混混也累的气喘吁吁。指着秦少杰说道。

    糟了，这次又要破财遭灾了。我的命怎么就这么苦啊，父母没时间管我，找个小女朋友还被别人撬了，还天天遇‘劫匪’。秦少杰又开始新一轮的抱怨。几个混混也一步步朝他走过来。

    就在这时候一个让秦少杰以后每每想起，都觉得是天籁之音，同时又有点反胃的声音从胡同口传来。

    “呔，大胆狂徒，光天化日之下，竟然拦路抢劫，还有，此路是我路过，此胡同是我走进来。你们若想从此胡同出去，留下被抢的人来。”众人回头。只看一个长相猥琐，大约七、八十岁的老头站在他们身后对他们喊话。

    “靠”这是包括秦少杰在内的所有人同时喊出的一句话。

    “老头，这没你的事，别多管闲事啊，老都老了，别临老闹个晚节不保。哥几个也不想欺负你。”

    老头没有搭几个混混的话，而是看着秦少杰，满意的点点头，说道

    “这位小哥，贫道看你骨骼惊奇，相貌不凡，是修行的奇才，贫道欲收你做关门弟子，你意下如何？”

    “你...”秦少杰和小混混又是同时说出一个字。

    还没等往下说，就被老头打断。

    “哦，你是担心学费问题吧，没关系，不要学费的，嘿嘿，不要的。”老头猥琐的笑着。

    “不过呢，只要愿意把身上所有的钱给我，让贫道吃点好的，喝点好的。贫道也就心满意足了，还顺带着帮你赶走他们”

    老头刚说完。其中一个小混混不愿意了“老头，你这是抢生意啊，不怕见血啊！”老头只是嘿嘿的笑着，看着犹豫的秦少杰不说话。

    我靠，老子真是倒了血霉了，这还不是一伙抢了，都快TM组团了。

    那老头说可以帮我。谁知道是真是假。不过，反正又不是第一次被抢了，不如就就信这神棍一次。

    想到这里，秦少杰忙对老头说道“喂，老头，我答应你，钱全给你。”

    嘿嘿.老头又是猥琐一笑，也没说话。突然就动了起来。

    只见一阵风掠过，几个小混混全都倒地一动不动。

    “你..你..你”秦少杰看得目瞪口呆，指着老头问“你..你把他们杀了？”

    “别担心，贫道不杀生的，他们，只是晕过去了，同时，这段时间的记忆也被我抹掉了。嘿嘿，怎么样，不错吧，想不想学！”

    秦少杰心里一惊.暗道，我靠，还真是修真啊。这我要是学会了，还不是天下美女都疯掉，哭着喊着让我泡！

    不得不说，我们的宅男同学，平时最大的理想就金钱和美女。咳咳，好吧，按照他的话来说，这叫事业和爱情。

    “那个...师傅..”

    “哎，好好，好徒儿。没想到贫道活了几百岁，到现在才遇到你这么一个天生经脉全开之人。又拥有天丹的人。哈哈，贫道得此一徒，不枉此生了！”

    秦少杰郁闷了。我话还没说完。你就答应的这么痛快。

    “那个..师傅啊，修真是神马东东？难道就是月圆之夜会变身，还会偶尔发几个冲击波的那种？”

    “额。。混蛋玩意儿，你就是个被漫画毒害的产物。修真，懂吗，是修真。不是小悟空。”老头气的直跳脚。

    不得不说，秦少杰童鞋还真是被漫画毒害的产物。现在网络这么发达，被称为快餐文学的网络小说比比皆是。可他就对漫画情有独钟，小说？对不起，不爱看，看不懂。

    正琢磨着修真是神马东东的秦少杰被老头打断了思想。“好了，我跟你说，修真是通过不断的修行，来取得身体上的进步，这是最简单的理解。还有，小子，你记住。贫道道号逍遥子。乃天门门主。从此，你便是我的徒弟了！”

    “哦，师傅在上，请受徒儿秦少杰一拜。”秦少杰也不懂什么天门地门的，学者古时候拜师的样子，腰一弯到底。

    “呵呵，起来，起来，好徒弟，好徒弟啊。今天时日已晚.明日早些来这里，为师给你具体讲讲修行”

    秦少杰道“好的，师傅，我就先走了。明天一定早来。”说完。转身就走。

    “等等，好徒弟啊...你看。这个钱的事..为师下山已久，馋酒馋肉，却没钱，这个...嘿嘿。你之前答应我的。。”

    我靠。你都是我师傅了，还想着这茬。秦少杰无奈，只好掏出二百快钱递给逍遥子。逍遥子却不接，随即说道“好徒弟，你忘了，你刚才说全给我的。嘿嘿”

    “啊...”秦少杰傻了，貌似自己刚才真的答应了...悲催啊。

    无奈.秦少杰只要把身上所有的纸票加硬币，一共1264块5毛钱全交了上去。。

    “嘿嘿，好徒弟，明日早些来，为师先走了”说着，身影一闪，便消失了。只留下秦少杰一人原地叹气

    “TNND，这代价也太大了，还不如被他们抢呢，也才500块钱。这下好。一个月的零花钱全没了。”说着看了看躺了一地的混混，无奈的迈开腿，向家里走去。

    PS：新书《红颜保镖》已上传，直通车地址：http:///book/791258.html