
我要上学校，天天不迟到，爱学习，爱劳动，长大要为人民立功劳！

    也许是可怜的秦少杰童鞋被压迫的时间太长了吧，在昨晚修炼小有成果之后激动的一晚上没睡着，一早上学，心情还在膨胀阶段，连小时候的儿歌都翻出来唱了，可见他以前的日子多么不顺心。

    用秦少杰童鞋的话说就是：自从咱开始修行，腰不酸了，腿不痛了，上楼也有劲了，记忆力还提升了，以前是盼着放假，现在，嘿，就想上学！

    红峰二中是红峰市最好的高中，重点高中，升学率可谓高之又高，许多家长都以自己的子女在二中上学引以为傲。秦少杰也不知道初中中考的时候中了哪门子邪，比出门踩狗屎还走运，居然考上了全市最好的高中，可在这个人吃人，天才追天才的重点高中，他就不行了，上高一的时候还好。可自从他所谓的“初恋”被一个有钱的“锄头”挖了墙角之后，他也就不在意成绩的问题了。

    “秦少杰”刚走进楼道，就听身后有人叫他。不用回头，都知道叫他的是他们高三.四班的班长薛丹。

    “哟，班长大人，您早啊，您今天又比昨天漂亮了！”

    薛丹莫名其妙，还在琢磨，这家伙今天怎么了？平时不是见我都躲着跑吗。

    薛丹嘛，18岁，身高1米70，比秦少杰1米75的身高也差不了多少了。典型北方人的身材。樱桃小嘴，柳叶弯眉。长长的黑发长期扎成马尾辫。远看就是一美女，近看，还有点倾国倾城的架势。恩恩。不错，是当女朋友的料。

    秦少杰正想着，薛丹说话了。

    “喂..喂..秦少杰，你想什么呢，我跟你说话呢！”

    “啊，班长，咋了，作业等会交给你不就行了。”

    秦少杰童鞋着实又让薛丹吃了一惊。

    “不是作业的事儿，我都不想说作业的事儿，哪次跟你要你交过。”

    “啊？..不是作业的事，那是啥事？你找我还有别的事？还是你看我今天变帅了，或者突发春心，想约我不成？”

    秦少杰同学杂昨晚翻来覆去兴奋一夜，早上起来洗漱，照镜子的时候突然发现自己脸上的青春痘不见了，脸型也突出了，鼻子也挺了，嘴唇也厚了。浑身散发着一种阳光之气。让他自己都大吃一惊，随后感叹道“靠，难道这就是传说中的..玉树临风胜潘安，一朵梨花压海棠的帅哥秦少杰吗？”

    由于自己的变化，这才让秦少杰的胆子由比绿豆大不了多少，直接变成馒头那么大。然后再光天化日，朗朗乾坤之下，公然调戏班花，班长--薛丹。

    薛丹听秦少杰这么说，脸刷的一下就红了，这让秦少杰高兴坏了。同班3年了，一共也没说过几句话。每次说话也就是薛丹追着他要作业。他答曰：没有。

    “你别胡说，秦少杰，我是要问你，你今天怎么这么早就来了。每天不都是压着上课铃声才来吗？还有，你刚才说什么？你交作业？真的吗？”美女班长对于秦少杰说要交作业的话，显然还是不相信，就好像听到KFC可以买到皮鞋一样好笑。

    说话的同时，薛丹也在观察秦少杰，乍一看，还真发现秦少杰今天不像以前了，好像真像他说的那样。今天变帅了。可又说不出具体哪里帅了。

    “啊，这事儿啊，我今天由于心情很舒畅，所以就早点来了，更是由于昨天晚上心情也很舒畅，所以作业也写了。”秦少杰顺口编了个理由给她。靠，难道要说我现在是神仙了？这样说，就算不被抓去研究，也会被请到不正常人类研究中心去喝茶。秦少杰看着薛丹明显不信的表情，一阵腹诽。

    “好了，不管你说的是真是假，总之你今天表现的很好了。希望你以后努力，离高考还不到3个月了，你再努力下，怎么也能考上个大学的！”薛丹看着秦少杰鼓励道。

    两人也不多说，径直走向教室。

    还别说，今天秦少杰的心情还真像他说的一样。很舒畅。居然没睡觉。这要是平时，他早就跟周公下棋去了，口水都能流成楚河。这让班主任和上课的其他任课老师都感到惊讶。心道：这孩子难不成转性了？更让老师惊讶的是，晚自习秦少杰也没跑。一直上到放学。

    ”铃..铃..铃“下课铃终于响了，安静的楼道瞬间爆炸，学生疯一样的冲出教室，有的想回家再努力学习，有的是着急赶回家多睡一会儿。

    秦少杰不紧不慢的走出学校，依然按照以前的路线回家。

    抢劫？靠，老子又不是第一次被抢，演习多了，也习惯了。更何况，现在老子是神仙，神仙懂不？就是打个哈欠都能喷飞你的那种人。现在谁敢抢，老子不抢他就不错了。从昨天开始，一直以神仙自居的秦少杰童鞋，其实现在也就是个还没筑基的小修行者。

    ”你们别过来，我没钱，我真的没钱。放我走吧，不然我要叫人了！“

    ”嘿嘿，叫吧，叫吧，叫破喉咙也没人理你的！“

    秦少杰正走进小路，就听见一个女孩的声音在喊，细细一听。居然是薛丹。随后便听到下面一经典桥段。

    靠。还真是想睡觉就有人送枕头。今天还琢磨以后要不要去哪蹲点，玩个英雄救美，美女一激动，也就凑合着以身相许了。没想到，现在就是个机会。

    我们的秦少杰童鞋，先整理了一下自己的衣服，头发，就差拿个镜子出来照照了。然后就走了过去，这一过去不要紧，秦少杰乐了。

    ”哎，这不是黑子吗！怎么了，以前不都是杀熟吗？今天咋还陌生的也通吃呢。“

    黑子就是跟他借了3年钱的混混了。

    ”哟，这不是废物吗。好小子，一个星期了。没给我钱，昨天没见着你，今天你还就出现了。“

    听他一说，就知道黑子还真是把那天被弄晕的事给忘了。心里也是一阵激动，原来师傅这么给力。说抹去记忆就抹去记忆，还这么准。就那一段时间。比电脑的程序还准。看来我也得努力了，以后看谁不爽，直接放倒，然后抹去记忆。他想报仇都不知道找谁去。嘿嘿。

    ”废物，傻笑什么呢。“YY正爽的秦少杰被打断，这才想起来他来干吗来了。靠靠靠。差点耽误正事儿。薛丹看他来了，心里还高兴了一下。可看他站那傻笑，也是吓了一跳，心想：不会他们一伙的吧。

    “NO..NO..NO”秦少杰伸出一根手指头摇了摇。然后学者古人的语调，文邹邹的道“黑子啊，你没听说过，士别三日，即刮目相看吗？我已经不是昔日吴下阿蒙了。今天我就代表月亮消灭...不对，是代表月亮，惩罚你们。”

    “哈哈哈，你可笑死老子了，你什么货色，我们几个不清楚吗。这都10点多了，你今天没吃药呢吧，哈哈哈。”说着就是一阵大笑。

    “嘿嘿，废话不多说，手上见真章吧！”说着，秦少杰就一步迈过去，同时，体内的真元也运行了起来。可以说秦少杰现在还没什么招式，就是一味横冲直撞，也把附近的几个混混撞的直接飞出去，爬在地上直哼哼，却怎么也起不来。

    “靠，快拦住他，你们真是一群废物，连他这个废物也拦不住。”黑子一看秦少杰今天好像吃了伟哥一样。异常凶猛，赶快对手下喊道。

    话音刚落，手下的5个小混混也都已经倒地不起，秦少杰也到了他的面前。

    “你...你别过来，不然我杀了她！”说着，从口袋里掏出一把折叠刀。抓住薛丹，把刀架在了她脖子上。

    “靠，你蒙谁呢，你敢杀人？我又不打死你，你杀人。就要吃铁花生米了。”秦少杰停住脚步，看着黑子说道。他确定黑子不会杀人。就是为了钱。但是此时刀架在薛丹的脖子上。只怕一不小心，伤了她。

    “秦少杰，救救我。”薛丹害怕了，非常害怕，刚才还只是要钱，现在，都快要命了。

    “哎...”秦少杰谈了口气说道“黑子，放下屠刀，立地成佛，我不是英雄，你也不是坏蛋，今天就当这事没发生过，放了她，你走吧！”秦少杰也是无奈，毕竟只有真元，还不会什么招式，也没有百分之百的把握放倒黑子，救下薛丹，只能晓之以理，动之以情。

    “你...你..我，好，那好，你说话要算数!”黑子也是有点怕，以前都是秦少杰被欺负，可今天这家伙横冲直撞一气，自己的小弟就躺在地下，看架势估计肋骨也得骨折，自己又不敢杀人，也就是威胁一下。既然他让自己走，何必继续下去呢。说完，一推薛丹，转身就跑。连躺在地下的小弟都不管了。

    “好了，没事了。”说着，拉起坐在地下的薛丹。薛丹“哇”的一声，哭了出来。紧紧的抱着秦少杰.

    “好了，放开吧。我送你回家。”秦少杰表情甚是严肃的对薛丹说道，其实心里已经乐开花了，就差原地来个前滚翻，然后再嚎叫一首《好日子》了。

    薛丹才发现自己抱着秦少杰，小脸一红，赶快放开双臂，弱弱“嗯”了一声。

    嘿嘿。英雄救美嘛，这已经开始接近事实了，后果不就是：亲亲嘴，摸摸腿，再过几年，孩子就能打酱油了吗。