
第二天一大早，秦少杰就被敲门声吵醒，打开门一看，来的正是昨天晚上被他“热情”送走的秦贺。

    “你又来干吗来了？”秦少杰看着秦贺问道。

    “这个……我来给你送点东西。”秦贺不好意思的说道，毕竟大早上的，扰人清梦是不道德的事情。

    “送什么？”秦少杰黑着脸问道。

    “呃，送钱，送钱，给，这是瑞士银行的金卡，里面有五亿，是你今天参加拍卖会用的。另外还有邀请函。”秦贺递给秦少杰邀请函和一张银行卡，随后又说道。“这夜明珠不同寻常，价格恐怕会很高。所以，里面的钱应该够用了。”

    “钱？”秦少杰一听有这么多钱，刚才那点不爽早就跑的无影无踪了。“这么多啊，这要是用不了，怎么办呢？”

    “呵呵，用不了要上交的。”秦贺解释了一句。

    靠，还要上交啊，小爷我砍价也很有一套的，这要是能省下个几亿，那下辈子也就不用发愁了。秦少杰暗自想道。

    秦贺见秦少杰不说话，马上解释道“这个，如果有剩余，一百万之内，就当作你的工资了。”

    秦少杰一听，有些迷糊了，不就是去参加个拍卖会，逗逗嘴皮子嘛，就有一百万的工资了？这生意，当真是划算啊。

    有了钱，什么都好说，秦少杰那张还没洗过的脸瞬间就笑开了花，热情的对秦贺说道“来，没吃早餐吧，快进来坐，吃了早餐在走。”

    “不，不了，我还有事情呢，就不进去了。”秦贺连忙推脱道。转身就要走。

    “哦？那也好，那我送送你吧。”秦少杰热情的说道。

    “不……不用了。真的。”秦贺连连摆手，然后用堪比博尔特的速度，冲下了楼。

    笑话，还让你送？昨天踹我一脚，屁股现在还疼呢。

    “师姐，师姐，哈哈，起床了，咱们今天上午去买衣服。”秦少杰一边敲凌芳的房门，一边喊道。

    “今天的天气，格外的好啊。”秦少杰仰望着被朵朵黑云遮住的天空，感叹道。

    “噗哧”凌芳忍不住笑道“什么天气好啊？你看看，都快要下雨了。”

    秦少杰大大咧咧的一挥手，说道“嗨，这就多云，下雨才是坏天气，相比较下雨，那多云就是好天气了。”

    “歪理”凌芳笑了笑，便不再理他，让他一个人发神经去吧。

    两人出来时还尚早，才九点。秦少杰先带着凌芳去了银行，把秦贺给的一千万支票转到银行卡里。接着，便打了辆出租车。两人来到了王府井步行街。

    王府井大街，南起东长安街，北至国家美术馆，全长约1500米，是京华最有名的商业街，王府井的日用百货，五金电料，服装鞋帽，珠宝钻石，金银首饰，玲琅满目，商品销量极大，是号称日进斗金的寸金之地。

    虽然才九点多，天气又不算是太好，但赶上长假的最后一天，一大早，步行街就满是行人，甚是热闹。

    秦少杰带着凌芳找了半天，最后把目标盯在了王府井百货。

    别说，秦少杰也是第一次来这种高档场所，凌芳就更不用说了，就算是仙女，也会被凡间这花花世界所吸引，让人流连忘返。这不，凌芳就拉着秦少杰走进一家珠宝店。盯着珠宝柜台的各种钻石，都快走不动路了。

    售货员看到两人在柜台前看着，连忙过来介绍道。

    “先生，您是给您女朋友选戒指吗？您女朋友可真漂亮。”

    这里是高档商场，价格自然都不便宜，能买得起的，基本都有点身家。售货员见秦少杰年纪轻轻，虽然穿着不是很起眼，但人家那长相，一看就是大家族出来的少爷。

    “呃……我们先看看。”秦少杰见人家这么热情，又说凌芳是自己女朋友，心里正高兴着呢。自然也不好意思说不买。先看看吧，要是有看上的，那个……价格不是太贵的话，就买来送给她，又有什么关系。反正这白来的一百万，不花白不花。

    “美女，你男朋友真帅。”趁着秦少杰不注意，售货员对着凌芳小声的说道。

    凌芳的俏脸唰的一下就红了，但也没拒绝。

    “怎么了？”秦少杰看凌芳表情不对，以为她有什么事情，赶忙上来问道。

    “没什么，没什么”凌芳侧过头，连忙说道。

    “麻烦你把这个拿给我看看行吗？”凌芳指着一条钻石手链说道。

    “当然可以。”售货员笑着答应，把手链从柜台里拿出来，递给凌芳。

    凌芳带在手腕上，爱不释手。

    钻石配美女，当真是大实话。

    秦少杰看着凌芳那爱不释手的样子，不禁感叹道：原来，只要是女人，都抵挡不住钻石的诱惑啊。

    “小姐，这手链真适合你。你皮肤那么好，配上这手链，太漂亮了。”售货员羡慕的说道。毕竟凌芳这个级别的美女，太少见了，不施粉黛都美成这个样子。只有这样的女人，才能配得上这名贵的手链。

    “先生，你看你女朋友这么喜欢，你就买下来送她吧。”售货员见凌芳爱不释手，便知道这买卖八成是有戏，赶快对秦少杰说道。要知道，这条手链可价值三十万，提成都不少了了。

    “呵呵。”秦少杰笑道。“这得多少钱啊。”

    “先生，你女朋友这么漂亮，你还在乎那点钱吗？呵呵，不是都说了嘛，钻石恒久远，一颗永流传。你就把这恒久远买下来，送给她。保证她对你死心塌地”售货员继续蛊惑道。

    “还买下恒久远呢。呵呵，我买瓶防腐剂算了，也是恒久远的。”秦少杰笑道。

    “哼，买不起就买不起吧，最看不惯这样的人了。装什么大瓣儿蒜。”

    售货员正要说话，便见一男子领着一个打扮的极为妖艳的女人走了进来。

    刚才秦少杰那话刚好被他听到。

    秦少杰不屑跟他一般见识，只当没听到。转头对凌芳说道。

    “喜欢吗？喜欢就买下来吧。”

    还没等凌芳说话，便听那男子说道“小姐，您贵姓，鄙人姓朱，是环球公司的总经理。你要是喜欢，这条手链我送给您，咱们交个朋友，一起喝杯咖啡怎么样？”

    男子看到凌芳，瞬间惊艳。这……这世界上还有这么漂亮的女人？跟自己的女伴比起来，简直就是一个天上，一个地下。

    秦少杰看这阵势，就知道又有麻烦了。叹了口气暗道：真是红颜祸水啊。