
饭菜很快都上来了，两人边吃，边有一句没一句的聊着，李援朝试图再次套秦少杰的话，却也被秦少杰三言两语的打了个哈哈混了过去。

    “秦小友，来，喝茶。上好的大红袍，弄这茶叶，可不容易啊。”饭后，李援朝拉着秦少杰又准备开始聊天。

    “呵呵。”秦少杰笑道“我也不懂什么茶，就算是街边的大碗茶，我也就是喝个热闹。解渴用的。”

    “呵呵，秦小友还真幽默。”李援朝笑道。

    幽默个屁，你把我请来，就这点事吗？绕来绕去，还不是为了夜明珠，这点花花肠子，还真当别人是看不出来么。这些人，真无聊。说话都这么费事。秦少杰想道。

    “秦小友，其实这次把你请来，是有两件事。”李援朝喝了口茶说道。

    终于来了啊。秦少杰暗道。

    “其一，老夫对秦小友下午的表现很佩服，好久没见过你这样的年轻人了。呵呵，有老夫当年的风范。”李援朝说道。

    有你当年的风范？靠，你还真会往自己脸上贴金，秦少杰一阵腹诽。也不说话。

    “其二，老夫是想问，这夜明珠，可否转让给我。”李援朝紧紧盯着秦少杰说道。语气坚定，似乎不容秦少杰反驳一般。

    秦少杰才不管你是谁，是做什么的，既然你想要，拍卖会的时候干吗去了，现在又把我请来，让我转让给你，门都没有。

    “这个，李老，我就无能为力了，家父也很喜欢这个夜明珠。”秦少杰拒绝道。就像没看到李援朝的眼光一样。

    “这么说？你是不肯了？”李援朝笑眯眯的问道。可这笑，却是似笑非笑。

    这老头，不仅是老狐狸，还是只笑面虎。秦少杰想道。

    “当然不肯了。李老，这么说吧。我如果说，要您客厅的那副字，你肯让给我吗？”秦少杰也笑眯眯的问道。一时间，客厅里开始充斥着淡淡的火药味。

    “你放肆。”李援朝还没说话，一旁的李少雄先开口喝道。

    “这是乾隆爷当年亲笔题字，御赐给我李家的。岂能说给你就给你呢。”

    “你也知道不能给我啊？”秦少杰不屑的说道。

    “商王？你们这一家，都是属狐狸的，也当得起这两个字？别说你们从没做过亏心的事啊。”秦少杰率先撕破脸皮，不屑的说道。

    “你……”

    “少雄，闭嘴。”李少雄还想再说话，却被李援朝喝住。

    “秦小友，你这说的是哪里话，俗话说，买卖不成仁义在。这有是何必呢？你跟少雄都是年轻人。不要把关系弄僵了，这样对谁都不好吧。”李援朝缓缓说道。

    这老狐狸，还真沉得住气。秦少杰想道。

    “那既然李老这样说了，那我就告辞了，谢谢李老的招待。”秦少杰给凌芳打了个眼色，两人便起身准备往外走。

    “那老夫就不远送了。管家，送客吧。”李援朝喊道。

    “这老头，还真够狡猾的。”出了大门，秦少杰对凌芳说道。

    “你害怕他吗？”凌芳问道。

    “害怕？”秦少杰撇撇嘴说道。“就凭他？有钱怎么样？再有钱对我不也是没办法？”

    “呵呵，真的对你没办法吗？”还没走出别墅的正门，便听到身后想起一个声音。

    “哟，这不是李少雄李大公子吗？怎么？舍不得我？”秦少杰笑道。

    “呵呵，老夫想得到的东西，还从没失败过。你以为你能轻易的走掉？”这时候，李援朝也缓缓走了过来。身后跟着不少穿西服的保镖，其中，还有一人，穿着一身道袍。

    “少杰，那人是修行中人。”凌芳小声对秦少杰说道。

    “看出来了，还是练气期的。不用怕他。想必这老头精神这么好，也是他教了些练气的法门，要说真的打起来，他什么都不是。江湖骗子而已。”秦少杰不屑的说道。

    “秦小友，呵呵，我劝你，还是把夜明珠转让给老夫吧。”李援朝笑着说道。

    “哎，你以为你身后这些穿着西装的烂番薯，臭鸟蛋能拦得住我吗？”秦少杰看着李援朝说道。

    “哦？难道秦小友还是练家子？”李援朝疑惑的说道。“不过没关系，呵呵。我身边这位道长，可不是你能对付得了的，有些事情，你是接触不到的。”

    紧接着，李援朝对黑西装保镖喊道“去，把他们俩都抓起来。”

    “哟，这是真要动手吗？”秦少杰笑道。

    “师姐，这些傻蛋，你能打发的了吧？”秦少杰看着凌芳问道。

    “嗯。”凌芳只是嗯了一声，也不多说。

    “那好吧，这些人就交给你了。”秦少杰说着，躲到一边，准备看热闹。

    保镖门一哄而上。

    要说这些保镖，大多是保镖公司训练出来的，退伍的军人也有几个。但怎么说，凌芳也是金身期的高手了，就算不用法术，不用真元，就靠自身的功夫，对付他们也是绰绰有余的。

    不到片刻，十几个保镖便都躺在地上起不来了，都是被凌芳打晕了过去。

    “老头，怎么样？好玩不？”秦少杰看着李援朝笑道。

    这李援朝经商多年，对这些事情早就见怪不怪，也只是一瞬间的惊讶，便恢复了平静，淡淡的说道“哼，别高兴的太早，功夫好又怎么样？我身边这位道长，却是你不能理解的存在。”

    随后转头对道士客气的说道。

    “道长，就麻烦你出手了。”

    “嗯。两个小娃娃，虽然有些功夫，但贫道出手，还是手到擒来的。”老道士摸了摸山羊胡说道。还颇有几分仙风道骨的感觉。

    “小娃娃，别说老道欺负你。赶快束手就擒，不然老道仙法一出，你就要受苦了。”老道士站了出来，指着秦少杰说道。

    “哦？仙法？是这样吗？”说着，秦少杰虚空一画，捏了个指决瞬间打了出去。

    “砰”老道士还没反映过来，只见一道金光闪过，自己胸口便如被重锤击中一般，身体瞬间倒飞出去，哇的吐了一口血，便不甘心的晕了过去。

    “你……你……”李援朝这下淡定不了了。本来以为那老道士就够厉害的了，可他哪知道修行界这些道道。“你……难道也是修行人？”李援朝问道。

    “哟，你才知道啊？不是调查过我了吗？”秦少杰嘲笑道。

    “管家，开枪”只听李援朝突然喊道。

    “嗖”只见道黑影飞过。然后便听到“啊”的一声惨叫。只见一只断手在地上抽蓄，手上还握着一把枪。管家却抱着手腕，躺在地上直打滚。

    而这时，秦少杰的身后，却出现一把血红色的长剑。