
拍卖会就好像一场闹剧，秦少杰本来以为会以极高的价格才能拿下夜明珠，可没想到，却这么轻松就拿下了。

    至于什么李家，秦少杰根本没放在心上，管你什么李家，张家的，我又不认识，无缘无故的请我，一定有目的。

    “我们回家吗？”出租车上，凌芳看着秦少杰询问道。

    “不回，先去一趟秦贺哪里，把卡给他再说。”

    出租车七绕八绕了快一个小时，才到了朝阳区一个不起眼的三层办公楼下。秦少杰看着计价器上那鲜红的大字，肉疼的厉害，随后转念一想，好在没堵车，不然计价器比石油价格涨的还要快。

    打量着眼前的三层小楼，门口的牌子上写着，朝阳区妇女协会。再看看门口站岗的武警，秦少杰觉得无比滑稽，妇女协会？门口还站俩武警干吗？保护孕妇吗？现在女人的地位真是越来越高了。

    “请出示证件。”

    秦少杰刚准备跟凌芳从大门而入，却被门口的武警拦了下来。索要证件。

    “哦，给。”秦少杰说着，掏出身份证，递了过去。

    “嗯？”武警也愣了一下，身份证？我是要工作证。

    “请问，您有什么事情吗？”武警看着秦少杰问道。

    “可不有事情么，没事情我来这地方干吗？”秦少杰指着门口的的妇女协会牌子笑道。

    “请问您找谁。”武警继续询问道。

    “秦贺。”

    “秦贺？”武警愣了下，想了一会，才想起来，秦贺不是国安局特别行动处的处长吗？这小子看着不大，看身份证上，也是姓秦，会不会是一家的？不过又一想，不对，秦处长也才三十五岁不到，哪里有这么大的儿子。

    也多亏秦少杰不知道这小武警的想法，不然非撸胳膊挽袖子的上去揍他一顿。

    “喂，想什么呢？”秦少杰见小武警不说话，便问道。

    “对不起，同志，我们这里没有叫秦贺的。”小武警说道。

    “不对啊？你别蒙我，我虽然没来上过班，但这地方，不是国安局下属的特别行动处吗？”秦少杰疑惑道。难道找错了？这地方真的只管妇女，不管国家安全的？可这俩武警又算怎么回事嘛，人家公安局门口站岗的，才不过是保安。

    小武警一听，心里顿时一惊，警惕的说道“同志，你找错地方了吧？”说着指了指门口的牌子。“这里也没有你说的叫秦贺的人。”

    这可非同小可。这人既然知道这是特别行动处，又知道秦处长。而又拿不出证件，行踪可疑，得先稳住他。小武警想道。顺便偷偷的给对面的战友打了个眼神。

    “没有？难道这货耍我？”秦少杰嘀咕道。随即又问道。“你再想想，除非他不从大门进，就是三十多岁，长的一表人才，个子跟我差不多，但笑起来很贱的那个。”

    “哦，对了，证件是吧。”秦少杰突然想起了什么，从兜里掏出了秦贺给他的证件，递给了小武警。

    “嗯？”小武警疑惑的接过证件，看到上面写着国家安全局的字样，顿时一惊，先敬了个礼，然后说道“请稍等。”随后把证件递给走过来的战友，战友走进休息室，不一会就出来了，双手把证件还给秦少杰，然后“啪”的一声，立正敬礼，“首长好。”

    “嗯，嗯。”秦少杰也被弄的一愣，首长？我还是首长呢？擦，长这么大，除了上小学对着国旗敬过礼。这么大了，还没人对自己敬礼呢。旗杆又不会敬礼。

    “现在我可以进去了吧？”秦少杰问道。

    “对不起首长，耽误您的时间了。”小武警敬了个礼，不好意思的说道。

    “没事，这样，你们给她安排个休息室。”秦少杰指着凌芳说道。

    “哦？啊，好的。”小武警这才看到秦少杰身后站着的凌芳，顿时一惊。好漂亮的女孩子啊。

    都说当兵三年，母猪都能变貂蝉。虽然这些小武警天天再这站岗，但见过的女人却是少之又少。这么漂亮的，也是第一次。

    “咳咳。”秦少杰见小武警看着凌芳也不动弹，便咳嗽了声。

    “嗯？对不起，首长。”小武警擦发觉自己失态了，赶快敬礼道歉。

    “对不起，首长夫人，这边请。”说着便走在前面领路，凌芳看了看秦少杰，见他点头，便跟了上去。

    “首长夫人？嘿嘿，有点意思啊。这小同志，有眼光，有前途，这么隐蔽的事情，他都看得出来。”秦少杰被那句首长夫人弄的兴奋不已。不过革命尚未成功，同志仍需努力啊。

    “秦贺”秦少杰喊道。刚走进大门，正巧遇见秦贺走了出来。

    “唉？少杰？你怎么来了？”秦贺听到有人喊他，先是一愣，随即回头一看，居然是秦少杰。

    还少杰？我跟你熟吗？秦少杰想道。

    “哟，还是主任？”看着秦贺胸前的胸卡，秦少杰打趣道“天天跟妇女打交道，工作不错嘛。有没有发生点什么瓜田李下的事啊？”

    秦贺闻言，老脸一红，干笑道“呵呵，呵呵，这就是个幌子。”

    对了，就是你着贱样，你这一贱笑，离老远都能认得出来。秦少杰暗道。

    “行了，这是银行卡，这是拍卖行的单据，明天夜明珠就会送来。还有，买这夜明珠花了一个亿，另外，我买了条项链，花了一百三十万，鉴于我为你们省了那么多钱，这一百三十万就当奖金吧。”秦少杰说道。

    “呃？才花了一个亿？”秦贺不可思议的说道。这群人估算了半天，才决定弄五个亿的上限，这小子一个亿就搞定了？

    “嫌少？那剩下的归我吧？”秦少杰一把抢过银行卡说道。

    “啊？不是，不是，这可不行，这是国家的财产。呵呵。”秦贺连忙说道。

    “小气吧啦的。”秦少杰撇撇嘴说道。

    “呵呵，好了，好了，咱们上去吧。局长要见你呢。”

    “局长要见我？见我做什么？”秦少杰疑惑的问道。

    秦贺耸耸肩说道“这我就不知道了，上去你就知道了。”

    “好吧。”秦少杰说道，虽然自己入行没多久，但怎么着也是自己的顶头上司要见自己。自己不去，就太不像话了。