
“少杰，这到底是什么剑？我怎么觉得这剑邪气这么重。”几人出了皇陵，秦少杰也不再管梁军的去向，带着凌芳回到宾馆里。

    秦少杰看着凌芳好一阵，直看的凌芳有些不好意思了，才缓缓说道“师姐，如果有一天，我入了魔道，你……你还会跟着我吗？”

    “入魔道？少杰，为什么这样说，刚才究竟发生什么事情了。”凌芳焦急的问道。看秦少杰的表情，不必像是开玩笑的样子。

    “好吧，师姐，当年大师兄的变化，确实跟皇陵有关。”

    “真的跟皇陵有关？到底发生了什么事情？”凌芳问道。

    “师姐，你知道金棺内除了秦皇的遗体，还有什么吗？”

    “还有什么？”

    “还有一道残存的灵识，金棺四周的奇怪符文，便是封印这道灵识的。”秦少杰看着凌芳解释道。

    “灵识？谁的灵识？”凌芳不解，她不知道。秦皇的金棺里怎么会封印着灵识，难道秦皇也是修行之人？

    “冥”

    “什么？冥？”凌芳大惊。“难道，难道，刚才我们把他释放了出来？”凌芳不禁开始担心。

    冥可是大魔头，几百年前突然消失，而现在却被他们释放了出来。这会造成多大的灾难，她不敢想象。

    “没错，是冥，而且……”秦少杰停顿了一下。

    “而且什么？”凌芳焦急的问道。这可不是开玩笑，当年魔道在冥的带领下，是任何人都不敢轻易挑衅的。直到冥不知道什么原因消失后。

    “而且……他现在在我体内。”秦少杰叹了口气说道。

    “这……”凌芳此时已经吃惊的说不出话来了，就算当初那个年代还没有她，但做为修行人来说，她很了解冥是个怎么样的存在。秦少杰被冥附在体内，那是多么可怕的事情。

    “这剑，不是太阿，是虎魄。”

    “虎……虎魄？这是什么剑？”凌芳已经有些麻木，这也就是秦少杰。她了解秦少杰，虽然了解的不是很深，但知道他还能跟自己这样说话，就知道暂时没有什么危险。

    “虎魄，上古魔神，蚩尤的武器。”

    “蚩尤……”凌芳看着虎魄喃喃自语。

    她看过关于蚩尤的记载，对那场战役也有过了解，虽然只是传说，但未经证明的，一切都有可能是真的。

    关于这次大战，有许多神话式的传说。据说黄帝平时驯养了熊、罴、貔、貅、貙、虎六种野兽，在打仗的时候，就把这些猛兽放出来助战。有人认为，传说中的六种野兽实际上是以野兽命名的六个氏族。蚩尤的兵士虽然凶猛，但是遇到黄帝的军队，加上这一群猛虎凶兽，也抵挡不住，纷纷败逃。

    黄帝带领兵士乘胜追杀，忽然天昏地黑，浓雾迷漫，狂风大作，雷电交加，使黄帝的兵士无法追赶。原来蚩尤请来了“风伯雨师”助战。黄帝也不甘示弱，请天女帮助，驱散了风雨。一刹那之间，风止雨停，晴空万里，终于把蚩尤打败了。也有一种传说，说是蚩尤用妖术制造了一场大雾，使黄帝的兵士迷失了方向。黄帝用“指南车”来指引，带领兵士，依着蚩尤逃跑的方向追击，结果把蚩尤捉住杀了。这些神话反映这场战争是非常激烈的。

    蚩尤虽败，但他所用的武器却不知所踪，而现在秦少杰手里拿着的，便是蚩尤的武器，虎魄剑。

    虎魄，这把跟皇帝所用的轩辕剑并称为两大神器的剑，如今被秦少杰所得，而虎魄，还是一把魔剑，虽然经过4000年的封印，但上面依然会有上古魔神留下的精神烙印。如果秦少杰驾驭不住，被精神烙印反噬，那，他将成为又一个可怕的魔神，三界之内，必将血流成河。

    凌芳当然考虑到了这些，担心的对秦少杰说道。

    “这是魔剑啊，是有精神烙印的，如果你要是不能驾驭，那……”

    秦少杰不明所以，问道。“精神烙印？是不是就是所谓的认主？”

    “差不多吧，如果你不能让它认主，那你就会被反噬。”

    “这怎么办？”秦少杰也吓了一跳。

    被反噬？怎么个反噬法？难道会把我吃了？还是会控制我的思想和身体？我靠，果然贪便宜没好货啊。秦少杰心里暗暗想到。

    秦少杰正考虑怎么处理这把剑时，却听凌芳又问道“当年大师兄也是因为开了金棺才变的吗？”

    “你不问我差点忘了。”秦少杰不好意思的说道。“他打不开金棺，因为，只有天丹传人，才能打开金棺。”

    “那大师兄怎么会入魔道，而且他所用的，也是魔功。”

    “冥说，他当初想打开金棺，但不是天丹传人，所以失败了，但冥的一丝魔气还是进入到他的体内，加上他又天生魔丹，所以……”秦少杰停住了话头。后面的，大家都知道了。

    “但是，他为什么会如魔道？”凌芳不解，秦少杰被魔头俯身，也没有改变，为什么屠却彻底入了魔道。

    秦少杰摇摇头道“这我就不知道了，或许，这背后有什么不为人知的秘密吧。”

    “好了，休息吧，我得考虑考虑怎么处理这把剑。”秦少杰不想再说话了。他现在的思维有点混乱。虽然神经大条了些，但想想如果自己入魔，会变成什么样子，不由得也有些担心。

    等到凌芳走后，秦少杰便唤起在自己身体里的冥。

    “老家伙，这魔剑我如果驾驭不了，会不会……”

    “你大可放心，有我在，你还担心压制不住它的反噬吗？等到我恢复一段时间。虽然还不能重塑身体，但也足够帮你将这虎魄重新认主。”冥缓缓的说道，看样子并不担心这个问题。

    信你才怪，又不是第一次骗我了，先拿太阿剑诱惑我，结果给我这么个东西。

    秦少杰暗道，要不是你，我怎么会拿这破玩意。

    冥似乎意识到了秦少杰的想法。说道“小子，你别得了便宜还卖乖，这是上古神器，被你得了，还不知足吗？”冥不满的说道“好了，本座要休息了。”说完，任凭秦少杰怎么叫唤，也不再说话。

    “娘的，车到山前必有路，船到桥头自然直。我还不信我弄不住你这魔剑了。”秦少杰自言自语道，随后也不多想，一头栽到床上就睡。