
秦少杰是打定主意不去了，艾晓慧跟薛丹也没有办法。总不能拿刀驾到他脖子上非逼着他去吧。

    艾晓慧叹了口气道“好吧，不去就不去吧，那我们就先走了。”说着，起身和薛丹就要走。却被秦少杰叫住。

    “艾老师，薛丹，这都6点多了。在这吃了饭再走吧，凌芳做的菜很好吃的。”

    “是吗？”艾晓慧一听，也来也兴趣。

    从年龄上来说，艾晓慧也才24岁，只比凌芳大两岁。但是从做饭上来说，艾晓慧的家境不错，在家的时候，都是父母做饭，要不就是佣人做饭，哪里轮得到她动手。所以说，她根本不会做饭，曾经心血来潮，做了一次，就连她家里养的狗都不出。估计拿出去，当老鼠药论斤卖的话，还好说。听说凌芳做才菜好吃，自然也来了兴趣。

    “好啊，那我们就吃了饭再回去吧。怎么样？”艾晓慧看着薛丹寻味道。

    “好啊，这段时间就吃食堂了，还真想吃点家常菜。”薛丹也应道。

    “好的，那我就去做饭了。”凌芳高兴的说道。

    以前她做饭，只有师傅能吃到，后来多了个秦少杰，现在又多了艾晓慧跟薛丹，这么多人愿意吃她做的菜，她当然高兴了。

    洗菜，切菜，炒菜，也就半个小时的时间，四菜一汤就出现在餐桌上。标准的国宴形式。

    酸辣土豆丝，辣椒炒肉，红烧带鱼，肉炒西芹，外带一个海米豆腐汤。普普通通的四菜一汤，却让人看了就胃口大开。

    “嗯，真好吃，没想到凌芳姐做的菜这么香，比咱们学校食堂的菜好吃多了。”薛丹边吃边说道，其实她认为，这是她吃过最好吃的菜了，比外面饭店做的都好吃。

    艾晓慧也打趣道。“是啊，没想到凌芳做的这么好，我以后都想在你这办张卡，长期在这吃饭了。”

    “……”秦少杰没有说话，嘴却没停，动作快的就好像谁要跟他抢似得。看的艾晓慧跟薛丹目瞪口呆。

    “这……这家伙吃饭一直这个样子吗？”薛丹看着凌芳询问道。

    “呵呵，他一直就这个样子，怕谁跟他抢似得。”

    “不好，咱们也快吃吧，不然让他吃完了。”艾晓慧一看桌上的菜，都已经下去半盘了，赶快催促薛丹跟凌芳吃饭。大家也不在矜持，一顿风卷残云。不到10分钟，居然都消灭干净了，就连还米豆腐汤都被喝了个底朝天。

    “嗝…”薛丹不好意思的打了个饱嗝，看着凌芳说道“不好意思，实在是太好吃了。”

    艾晓慧在旁边也大点其头，已经撑的说不出话来了。

    几人休息了一会，艾晓慧便提出要回学校了，秦少杰也没再挽留，只是跟凌芳打了个招呼，说出去送他们。因为，秦少杰认为，护花使者是个神圣的职业，他一个每天早上刷牙，每天晚上洗脚的五好青年，要扛起这个职责。

    此时天已经黑了下来，小区里大多的住户都已经亮起了灯，忙碌了一天的人们，也都在享受着安宁的时刻。

    穿过一条小巷子，就快到学校了。艾晓慧说道“秦少杰，你回去吧，我们就要到了。”

    秦少杰看了看黑漆漆的小巷子说道“还是送你们到学校吧，这小路上连个路灯都没有，万一遇到个流氓，你们两个黄花大闺女不要惨遭毒手了吗。嘿嘿”

    “呸，狗嘴里吐不出象牙来，这都什么年代了，你以为流氓跟韭菜是的，割了一茬又一茬的。哪来那么多流氓。”薛丹嗔道。

    “站住。”薛丹刚说完，便听到身后传来一个声音。接着，就看到一个穿黑衣服的人站在身后。薛丹拉住艾晓慧，就要跑。突然发现前面的路也出现了一个黑衣男子。

    秦少杰看了看，暗道“我靠，不会说曹操，曹操就到吧，刚还说流氓呢，流氓这就出现了，真是不禁念叨啊。”

    “你就是秦少杰？”前面的黑衣人看着秦少杰问道。

    “嗯？”秦少杰愣了下，找我的？怎么回事？我在京华也不认识谁啊？

    不用说秦少杰，艾晓慧跟薛丹也愣住了。这怎么回事？不是劫财劫色？找秦少杰的？

    “咳咳，两位，我好像不认识你们吧？难道你们要劫我的色？这不太好吧。”秦少杰的修为也不低了，对付两个普通人，绰绰有余，他也没放在心上，对着两人打趣道。

    “哼，少耍嘴皮子，我们门主要见你，乖乖的跟我们回去吧。”两人不为所动，已经看着秦少杰说道。

    秦少杰心里一凛，暗道“修行界的人？会找我干什么？”

    “你们是里面的人？”秦少杰问道。

    “不错，算你有眼光，跟我们回去吧。”

    “哼，想让小爷我跟你们回去，就拿出本事了。”秦少杰哼了一声，不屑的说道。

    “既然不配合，那就别怪我们了。”两个黑衣人见秦少杰不配合，顿时身上的杀气显露出来。

    “什么？金身一重境界？”秦少杰一愣，旋即问道“你们到底是什么人？”

    “既然你想知道，就告诉你，我们是死门的人。奉命带你回去。”

    秦少杰暗道“死门？魔道八门的，怎么回事，怎么找上我了。”心里有疑问，嘴上却也不输阵。“两个金身一重的小高手，也敢跟我叫板。”说着，把艾晓慧跟薛丹推到一旁，便对着两人迎了过去。

    “砰”三个人缠斗在一起，秦少杰一掌印在其中一个黑衣人的胸前，没想到对方竟然没事，秦少杰大惊，赶快后退。

    现在他不赶用调动真元，在世俗界，要是这么大战一场，势必会引起不必要的麻烦。如果被国家的人知道了，麻烦会更大。

    国家跟修行界有过规定，不得在世俗使用法术伤人，不得发动大规模的争斗，要隐世修行，否则，将会受到国家的打击。

    就算你是神仙，在这个国家，你也要听话，再厉害的人，国家想要打击你，办法也多的是。

    这也是秦少杰纳闷的，为什么他们要无视这些规定，上门来找自己。