
“日子怎么就过的这么快呢？明天就又要去上学了。每天都没有静下心来修炼的时间。”经过一个多小时的堵车，花费了秦少杰几百大洋，终于回到了家里，便一屁股坐在沙发上抱怨道。

    城市不比山上，整天的忙碌，忙的他没有时间来修炼。

    “砰砰砰。”刚坐下来没抱怨两句，门口就传来敲门声。

    “嗯？这谁啊。”秦少杰看了看手机上的时间，都快八点了，这个时候还有啥事。

    秦少杰还在琢磨，凌芳已经打开了门。

    只见门口站着一个六七十岁左右的老头，穿着一身黑色的西装。

    “请问，秦少杰，秦先生是住在这里吗？”老头微微鞠躬，恭敬的问道。

    “嗯？你找我？你是？”说话间，秦少杰已经来到了门口，看着这老头纳闷。着这一天天的，来的全都是陌生人？感情我跟陌生人有缘?

    “秦先生，我是李家的管家，老爷下午已经给您发了请帖，请您到寒舍一叙。”老头笑着说道，对于秦少杰把他拦在门口不让他进去，也不在意。毕竟他来的时候，李少雄已经嘱咐过他，一定要客气。

    “李家？哦，想起来了，下午在拍卖会上送了张卡片给我。可是，我为什么要去呢？”秦少杰反问道。自己跟李家又不熟。

    “这个……”老头顿时无语，这位是怎么想的？在京华市，李家可是众所周知，别人能得到李家的邀请，早就兴奋的早早跑去了，可偏偏这位，都上门来接了，还拒绝呢。

    “秦先生，请您务必去赴宴啊，不然，不然我也很难做的，我只是个管家。”老头可怜巴巴的说道。

    偏偏秦少杰还是个尊老爱幼的主，见这老头可怜兮兮的，也不忍心为难，想了想，去就去吧，不就是李家吗，又不是什么狼窝虎穴，再说，就算是狼窝虎穴，对他来说也是小菜一碟。几个畜生还难不住自己的。

    “好吧，正好衣服还没脱呢，省事了。”秦少杰答应了下来。随即对凌芳说道“好了，师姐，晚饭也有着落了。”

    管家见他答应下来，也送了一口气，连忙恭敬的说道“秦先生，凌小姐，请下楼，车在下面。”

    看来李家的能力的确不小啊，秦少杰暗道，这么短的时间，连我跟师姐的名字和住处都查到了。不知道还知道些什么。

    黑色的劳斯莱斯幻影，飞快的行使在路上。但在车里，却感觉不出外面的吵闹和一点震荡，可见这车的性能。也不愧被称之为路上的移动城堡。

    车内装饰极为豪华，电脑，车载冰箱一应俱全。座椅宽敞舒适，空间也很大，在里面打滚都没问题。

    秦少杰第一次坐这样的好车，看着车内的豪华，不禁感叹，有钱人的生活就是这样啊。

    自己卖了终南山那块地，才得到一千万，还买不起这样一辆车呢。

    不过一想，突然发现，地卖是卖了，不过，这地契却还在这里。这到有意思啊，这是收买人心呢。秦少杰心里暗道。

    “秦先生，到了。”正想着，车却已经停了下来。

    看着眼前庄园式的别墅，秦少杰心里感叹，真是朱门酒肉臭，路有冻死骨啊，你家里算上三代，也不过不到十人，住这么大的别墅，还空出这么多地，难怪房价贵的要死呢。

    “秦先生，欢迎光临寒舍，少雄深感荣幸。”刚走到别墅大门口，就见到一个三十多岁，相貌堂堂，举手投足只见都散发着贵族气息的男人走了过来。对着秦少杰伸出手。这人，就是李家现在的家主，李少雄。

    俗话说，伸手不打笑脸人，见人家主动出来迎接，秦少杰也伸手，跟李少雄握了握。

    “凌芳小姐，欢迎，久闻凌小姐美若天仙，如嫦娥下凡一般，今日一见，果然名不虚传，甚至大大超出了李某的想象。”李少雄客气的跟凌芳说道。

    凌芳只是点了点头，也没说话。

    “我先自我介绍一下吧，在下李少雄，很荣幸能请到二位。”

    切，还久闻大名？今天之前，谁知道你是谁。有钱人，好虚伪。

    秦少杰在心里一阵腹诽。

    “少雄，你就是这样待客的吗，还不请客人进来。”门口突然传来一个威严的声音。

    秦少杰望去，只见一个七十多岁的老头站在门口，虽然头发已经花白，但精气神却不错，眼神锐利，想来，这就是李少雄他爹了吧。

    “对不起，二位，怠慢了。里面请。”李少雄听到老头说话，赶忙做了手势，请秦少杰跟凌芳进屋。

    “两位年轻有位，能结实两位小有，援朝深表荣幸。”老头笑呵呵的说道。

    “这位是我父亲。”李少雄在一旁说道。

    既然人家这么客气，上上下下一家都出来迎接了。秦少杰也不好意思不应。

    笑呵呵的说道“李老先生闻名京华，晚辈早就听说过，今日一见，果然名不虚传。”

    切，不就是这一套么，我也会。秦少杰想道。

    “哈哈，都是些虚名，两位，里面请，李某一备下薄酒，请。”李援朝笑着说道。

    两人皆是互相恭维，今天才互相知道对方，两人都知道。偏偏还都在这里掉文袋子，互相客气来，客气去的。

    “秦小友，今天在拍卖会见到小友的大手笔，果然是年轻一辈的俊杰。有胆量，有豪气。”几人坐定，李援朝说道。

    “李老谬赞了，我只是京华大学大一的学生，何来的胆量跟豪气。”

    他NND，这么说话可真累，要不是小爷我看了不少古代的医术，跟你这么说话，非累死我不可。

    “哦？秦小友还在上学吗？”李援朝问道。

    “是啊，上学呢，我不上学，还能干吗呢？”秦少杰笑了笑说道。

    这小狐狸，就会绕弯弯。

    李少雄在暗暗想道。

    “不知道家父是？能教养出秦小友这样的儿子，也当真是另李某敬佩，不像我这不争气的儿子。”李援朝笑呵呵的指了指李少雄说道。李少雄也不说话，就坐在那听着他们对话。

    看我年轻是吧？这么快就想套话了？秦少杰暗道。

    “李老，家父说过，要让我自己闯出一番事业，不得提起他的名字，不能仰仗家里的能力。所以，请见谅。”秦少杰打了个哈哈说道。就算我说了，嘿嘿，你们相信么？我老爹是批发服装的，你们会去买几件衣服么？这老狐狸，看我年轻，就沉不住气，想诓我话。

    却不知，李援朝也在心里暗道：这只小狐狸。