
“秦少杰，早啊，今天又来的这么早啊，以你的成绩，怎么不在家多睡一会呢。”

    “秦少杰啊，能教教我吗，也让我的学习成绩提高一些啊。”

    一大早，秦少杰刚进教室，同学就围上来打招呼，秦少杰一一笑着回应，那派头，就好像领导接见下属一样。微笑不语，含蓄的点头。

    昨晚，他老爸和老妈也提前回家，把秦少杰给好一顿夸奖，还做了满满一桌子菜来奖励他。

    这让秦少杰感动不已，至少…至少有三年了，没受到父母这样的关注了。

    “秦少杰，我…我有话对你说。”

    听到身后一声细语，秦少杰一回头，发现正是薛丹在叫他。

    “薛丹啊，什么事，你要约我吗？嘿嘿。”

    “这…你跟我出来一下吧。我有话要对你说。”薛丹的笑脸不禁又红了起来。

    离早自己还有一段时间，两人来到操场边上的小树林。

    只听薛丹道“秦少杰，你是怎么学习的啊？我..我想你以后能教我。”

    “这个..教你到不是不行，只不过是…”

    “只不过什么？”薛丹疑惑的问道。

    “只不过，我其实也没什么好教的啊，我呢，就是过目不忘，这个可没办法教你啊。”

    秦少杰也不知道怎么办，毕竟修行这东西。即便他想教，也不会教。再所了，师傅说过。他还是个学徒，怎么能够收徒弟呢。

    “那…那…”薛丹听他如此说，也不知道该说什么好。

    “这样吧，以后自习课。我们就在一起学习好了。”秦少杰提出一个折中的办法。

    “那也好。”薛丹听他这样说，心思也放下了。小脸红扑扑的看着他想到“以后能跟他一起学习了吗？他是不是对我也…”想到这，小脸更红了。

    看了下时间，要上课了，两人就没再说什么，一起走回教室。

    “哼.”秦少杰和薛丹刚走，不远处的一棵树后就走出一个人，不是别人，就是副班长.陈远。

    陈远今天也来的挺早，刚进校门，就看到秦少杰跟薛丹往小树林走去，便也跟了过去，躲在一边的树后，偷偷的看着他们，由于距离比较远，也听不清楚他们说什么，只看到薛丹的脸一会儿就红了。心里就开始别扭。

    “MD，秦少杰，竟然敢挖我的墙角，今天非收拾了你不可。”

    说着，拿起电话，开始找人。

    一天的时间不知不觉就过去了。

    秦少杰刚走出校门，就被一群混混拦住了。

    “小子，你就是秦少杰吧？”

    “嗯？…我是，你们是谁？找我？”

    秦少杰莫名其妙。这些人一看就知道不是啥好鸟。可自己最近一段时间也没惹谁啊。难道是黑子叫来堵我的人？随后一想，也不对啊。都这么长时间了，黑子就算要找人，也早就找了，何必等这么久。这时候，突然看到混混后面站着的陈远，就明白是怎么回事了。

    陈远喜欢薛丹，这都不是什么秘密了，据说两个人初中就是同学，陈远从初三就开始追求薛丹，一直到现在，也没追到手，估计今天是听谁说了自己跟薛丹在小树林，怀恨在心，就来了这么一出。

    陈远在学校是乖宝宝，可放了学就不是了，吃喝嫖赌抽，能干的也基本都干过了，找人来堵秦少杰，也不足为奇。

    正是放学的时候，学生都从校门口往外走，看见这里围了一群人，就知道有事儿了。胆小的，远远的绕开，或躲在远处看，胆大的，就站在一边看热闹。

    “陈远，你要找我麻烦，就站出来，别躲在后面看。”秦少杰指着站在混混后面的陈远道.

    陈远看秦少杰发现了自己，也就扒开人群走了过来。

    “秦少杰，你小子胆也大了啊，考了个第一，就敢去勾搭我内定的女人！”陈远手里夹着一根烟，看着秦少杰道。

    “女人？哈哈，你说薛丹吧？在我心里，她也就是一个女孩儿，也就是你这种早熟的小屁孩儿，才把她称做女人。”秦少杰不以为然。

    “我草，你是不是以为我真不敢动你？”陈远听了秦少杰的话，就火了。

    “上，收拾收拾他，给他点皮肉之苦尝尝，也别闹大，让他长点记性就行。”说着，一挥手。

    几个混混一拥而上。

    秦少杰最近练气已经达到了顶峰，就等着高考完，找个没有人烟的高山什么的地方，准备筑基，师傅说了“山高好修行。”也就是说，山越高，灵气越充足，适合修行。秦少杰除了每天继续练混元真气，也在练习逍遥子自创的一套步法《逍遥游》。练成后，混元真气配上逍遥游，效果比轻功都要厉害。秦少杰这段时间就一直在练，而且略有小成。

    看着混混向自己这边过来，秦少杰不慌不忙。一个侧身，先让开第一个攻击过来的混混，接着一脚踢上第二个过来的人，混混直接被一脚踢飞三米多远，砸进人群中，躺在地下起不来。

    看热闹的学生也发出一声惊呼。

    后面的几个混混也吓了一跳。

    “靠，上家伙，这小子有两下子。”被秦少杰闪过去的混混对其他的手下说道。

    “啊…”看热闹的学生再次惊呼出声，他们不是没见过打架，在学校里也有，但是比较少，这种都掏刀子的阵仗，还是第一次见，电影里也看过不少。古惑仔里不就经常看到吗。但是，现实中的就不一样了。

    周围的人也散的远了，就怕殃及池鱼。但也有些不安分的，仍然在看。他们骨子里向往这种生活。长长幻想，自己要是洪兴的浩南哥。那多拉风。

    不得不说，同样是黑帮题材的电影，《教父》则是教育了一批人，而《古惑仔》却害了一批人。

    看着混混都掏出了刀子，秦少杰也不以为意，不退则进，利用逍遥游那神鬼难测的步法，配合的混元真气，冲进人群。人们还没看到怎么回事。一群持刀的混混便全被秦少杰砍瓜切菜般的放倒了。

    “陈远，我现在不想惹事，有什么事咱们高考后算总账。”秦少杰看着陈远冷冷的说道。

    “你…你..好，这次就算了，高考完，咱们一起算。”陈远看着围观的人越来越多，怕传出去，让父母和老师知道，再加上自己叫来的人也都被秦少杰摆平，心里也有点害怕，深怕秦少杰打自己一顿。也就顺着秦少杰给的台阶下了。说着，拉起几个混混，转身就走。

    陈远知道自己今天是栽了个小跟头，他不知道秦少杰怎么会有这么好的身手，也想不明白，秦少杰平时怎么会那么窝囊。难道自己被他扮猪吃老虎了？

    秦少杰也没多想。毕竟，陈远就是凡人一个。自己已经是修行界的人了。不必去跟他计较。他要是敢再耍阴谋，自己再教训他就是了。