
草草的吃了一顿饭，便回到卧铺厢。此时，那对夫妻已经回去了。

    “小兄弟，姑娘，真的谢谢你们，刚才没有你们，我们真的不知道该怎么办了。”秦少杰刚进卧铺厢，那对夫妻便上来，拉着秦少杰跟凌芳感谢道。

    “呵呵，大哥，大姐，客气了，我就看不惯这事儿。遇到这事儿，我有这个能力，当然会管一下了。”秦少杰看凌芳也不说话，只好客气的说了几句。

    “不一样的，现在的人们，遇到这种事儿，都不愿意管，甚至还在看热闹。”男人想起刚才的情景，无奈的叹了口气。

    “不说这些了，过去了。”秦少杰拍着男人的肩膀安慰道。

    “大哥，你们也是去红峰市吗？”秦少杰看男子还有些沉默，便转移了话题。

    “哦…是啊，我们家就在红峰市，这次去西安是去看她的父母。”男子指着妻子说道。

    “哦，这样啊，我家也是在红峰市，这次正好高考完，出去旅游了一段日子。”秦少杰随口胡说八道。当然了，他总不能对他们说自己跑去修行了。这谁能相信啊。

    “是吗，真没看出来，你们还是学生，还会功夫。真不错。”男人一听，不由得夸奖道。

    “哦，原来你们还是学生，这女孩儿是你女朋友吗？真漂亮。”女人不由夸奖道。

    “啊？啊，对啊，对啊，她是我女朋友，这次就是带她去旅游一下。”秦少杰听到女人说凌芳是他女朋友，一时没反映过来，等反映过来，脑袋点的跟小鸡啄米是的，赶快承认。

    好吧，不管凌芳愿不愿意。秦少杰先答应下来。反正凌芳也不懂啥叫男女朋友，也不怎么懂感情，冷的跟冰块一样。不过秦少杰答应完，也有点心虚，偷偷回头看了眼凌芳，发现凌芳正在看他，发现他看过来，狠狠的瞪了他一眼。

    显然，凌芳听明白了。

    秦少杰不好意思的干咳了一声。

    其实，坐火车是很无聊的事情，就那么大的空间，不是躺着就是坐着，偶尔去下洗手间。着不就跟朋友或者别的乘客打打牌，别的也没什么可做的。秦少杰就是这样，闲的发慌，凌芳又不会打牌，他只好睡觉。

    第二天早上四点半，火车准时到达红峰市，秦少杰带着凌芳，跟那对夫妻告别，便走出火车站，准备打车回家。

    那对夫妻，秦少杰只当是过客，也没问彼此的姓名。毕竟茫茫人海，遇到需要帮助的人太多太多了。

    两人坐上出租车，告诉了司机地址，车便开动了。

    从山上下来的时候，秦少杰就在想，要怎么跟家里解释他这一下消失的两个月，又要怎么解释怎么突然就拐带回一个大姑娘，还要解释凌芳的来历，这让他头疼不已。最后也就得过且过吧，车到山前必有路，船到桥头自然直嘛。渐渐的，秦少杰也就忘了这茬了。这一下火车，就快到家了，就又让他犯难了。

    大约十多分钟，车就到了秦少杰住的小区门口。

    “师姐，这样，咱们先住我家，等到时候看看去哪个大学，咱们到了学校，再出去租房子吧。”秦少杰拖着行李，对身后的凌芳说道。

    “好。”凌芳的回答依然那么简洁。面目表情。

    随即，秦少杰想到父母都在家，便又对凌芳说道“这个…师姐，还有一点啊，我父母也在家的，你..你表现的不要太异常了啊。”

    “我知道了，你在火车上都教过我了。”凌芳看着秦少杰认真道。

    “那好吧，咱们回家去吧。”说着，秦少杰迈步走进楼道。

    “砰砰砰..”

    “谁啊，大清早的，这么早来敲门。”

    秦少杰刚敲完门，就听到屋子里传来他老妈不耐烦的声音，似乎还没睡醒。

    可不是没睡醒嘛，虽然秦少杰他老爸老妈经常早出晚归，天虽然大亮，可现在还不到五点，正睡的想着呢，被吵起来，任谁也不愿意。

    “妈，是我。”秦少杰小声说道，心里有点发虚。

    “……”

    先是一阵沉默，然后房门被砰的一声打开。

    “你个小王八蛋，混小子，你还知道回来？你说去散心，一跑就是两个月，电话也不打一个回来，你知道你高考考了多少分吗，733分啊，知道吗。全省的状元，电视台，还有你的老师同学，都在找你。你死哪去了你。”

    还没等秦少杰说话，他老妈对着他就是一通狂喷。

    “老妈，我…其实我…”

    “小兔崽子，你可知道回来了，两个月你跑哪去了，我都想报警了，你知不知道。也不知道你小子走了什么狗屎运，突然成绩坐火箭是的，要不是这次高考又考了状元，老子非拿皮带抽你不可。”

    他老爸也被一顿狂喷给吵醒了，穿着睡衣和脱鞋也来到了门口，看到秦少杰回来了。也不等秦少杰说完，对着秦少杰又是一顿喷。直喷的秦少杰哑口无言，只好转身看向凌芳。

    要说秦少杰也是病急乱投医，被老爸老妈骂了，像凌芳求救。凌芳哪能知道怎么处理啊。要说凌芳哪里见过这阵仗。

    此时凌芳感觉这都市的人比他们修行人还厉害，自己就算二十多年，也没见过她师傅逍遥子这么生气的样子，更别见逍遥子骂人了。

    秦少杰的父母这时候也感觉有点不对劲，随着秦少杰的目光看去。顿时吓了一跳。

    好嘛，这怎么还站着个人呢，还是个大姑娘，哎哟，还是这么漂亮的一个大姑娘。

    “小兔崽子，这姑娘是谁？”还是秦怀仁先反映过来，看着秦少杰问道。

    “是啊，少杰，这姑娘是谁啊。”亲母此时也反映过来。“老秦，你先闪开，让孩子们先进屋，有什么事儿，进屋再问。”秦母这才发现，这半天，秦少杰和凌芳还站在外面，赶快让进屋里。

    “也不知道是谁先堵在门口的。”秦怀仁小声的嘀咕了一句，然后转身往屋里走。

    金庸大师说过，有女人的地方就有江湖。这句话没错，女人是发动战争的导火索，也是不讲理的代名词。不管多大年纪的女人，不讲理都是她们的专用。

    “来姑娘，穿上脱鞋，这一路上累了吧。”秦母给凌芳拿了双脱鞋，看着凌芳说道，那表情，那温柔的声音，就像看到了上门的媳妇一样。而凌芳又这么漂亮，这么文静。

    “呃…其实凌芳对谁都这样，冷冰冰的。”不过这话秦少杰只敢在心里说说。

    “谢谢。”凌芳认真的说道。

    等几人都坐到了客厅，秦怀仁便继续刚才的话题问道“少杰，你这两个月跑哪去了？还有这姑娘是谁啊？”

    “这个…说来话长了，不是跟你们说过了嘛，我去旅游了，去的西安，去终南山看了看。”秦少杰心虚的说道。

    “废话，谁不知道你去旅游了，你走之前已经说过了，现在说重点，两个月，你都干吗了，还有，这姑娘是谁。”秦怀仁眼睛一瞪。继续审问秦少杰。

    “好吧，好吧，我说。”秦少杰无可奈何，只好交代。不过也是连编带改的。

    “你们知道终南山有道观吧，我就是去哪里，哪里很宁静，我挺喜欢哪里的，就趁着暑假，在哪里帮忙了两个月，虽然没有工钱拿，但管吃管住。”秦少杰谎话连篇。不编不行啊。

    “那这姑娘呢？这姑娘是谁啊？姑娘，你叫什么啊？”秦母看着凌芳询问道。

    “阿姨，我叫凌芳。”凌芳缓缓说道。上楼之前，秦少杰已经交代了凌芳，要叫自己爸妈叔叔和阿姨。

    “恩，对，她叫凌芳，是我有一天，去山上帮道长采药的时候遇到的，她从小没有父母，又遇到个男朋友，因为别的女人，把他甩了，一时间想不开要自杀，我就把她救下来了。”秦少杰说谎的功力也是与日俱增，脸不红，心不跳，嘴还不结巴。

    “哎呀，这姑娘真可怜，还有那男的，也太不是玩意儿了，这么漂亮文静的姑娘还不好好珍惜。”秦母看着凌芳，为她感叹。

    “姑娘，别想不开了，活着就好。你别担心，以后这里就是你的家，我们就是你的父母。对了，如果你愿意，就做我的干女儿吧。怎么样。”都说女人心软，秦母也是这样，一听说凌芳身世如此凄惨，一时激动，便要认凌芳做干女儿。

    “噗通”一声，只见凌芳直接跪在地上，此时，冷若寒冰的她，泪水也顺着眼眶流了下来。

    “爹，娘，我愿意。”凌芳跪在地上，哭着说道。

    二十多年，只能跟师傅相依为命。二十多年，只能靠书籍了解外面的世界。二十多年，她多想知道自己的父母是谁，多想自己也有父母疼爱。她也想过自己的父母是谁，为什么要抛弃她。久而久之，渐渐的想不起来了，渐渐的，变的冷若寒冰。

    现在在秦少杰父母这里感觉到了什么叫亲情，冰冷的内心瞬间融化。泣不成声。