
“我靠，师姐，你看车啊，这么硬闯，会撞到你的。哎哎哎，师姐你回来。人不看信号灯，乱闯马路，人家对你按两下喇叭，你也不至于去打人家啊。”秦少杰一把拉住要去掀了人家汽车的凌芳，然后对着司机点头哈腰的道歉，最后，拉着凌芳飞快的跑掉。

    “姐姐，姑奶奶，祖宗啊。您昨天下山之前，我不是都跟你说了现代社会的生活了吗。你怎么还横冲直撞的啊。”秦少杰拉着凌芳，在路边找了个花坛坐下，没好气的对凌芳说道。这一路上，自他们俩人从终南山下来，一直到市里，就没有消停过。

    凌芳活了二十多年，没下过山，平时也只是听师傅收山下的种种。这突然下山，也没准备，被现代繁华的多变的生活吓到了。

    这叫做汽车的东西，原来可以跑这么快。还有人们手里拿着一个小盒子，好像叫做手机。能够与千里之外的人说话，比千里传音都要厉害。更要命的是，那个叫汽车的东西还会叫。着实吓了她一大跳，不然，她也不会想要去掀翻人家的小汽车。

    秦少杰对这个师姐已经很无语了，一早下山后，说什么也不坐车，就要步行。这还了得，从终南山下走到火车站，二.三十公里，在市里，又不能驭剑飞行，这要走到火车站，还不得走到明天这个时候去啊。

    好说歹说，秦少杰将凌芳拉上了出租车…没办法，谁叫凌芳不愿意去跟别人一起挤公交车呢。

    好在下山前，逍遥子给了秦少杰一万块钱的路费，外带一张有50万存款的银行卡，说是要秦少杰带着凌芳，在外面租房子住，他担心凌芳一时不能适应与别人相处，需要给她点时间。

    凌芳平时冷冰冰的，但毕竟只有二十二岁，正是花季少女的年龄，对未知的世界也有很强的好奇心。两人休息了一会，秦少杰看了看时间，这才快到中午，离晚上的火车还早，便想着带凌芳找家商场，买点衣服。

    凌芳下山时，根本没带任何行李，只有身上的一条白色长裙，配着一双白色的布鞋，齐腰的长发也没有扎起来，只是随意披在脑后。

    不得不说，凌芳这个造型，与现在这个时代有些格格不入。一路上，不管是司机，还是行人，无不对她侧目。用下凡的仙子来形容她，也不为过。

    “师姐，我带你进去买点衣服吧。你这造型，恐怕会造成交通堵塞的。”两人来到一座商场旁，秦少杰看着凌芳说道。

    “也好，那就买些吧。”凌芳这一路走来，也发现人们的目光都注视着她，这让她有些不自在。也就同意了秦少杰的话。

    一个环境能改变一个人，这话一点错也没有。在山上，凌芳不怎么说话，冷冰冰的。这一下山，也被城市里的热闹，繁华所吸引。说的话也多了，有时候看到不明白的事物，也会问秦少杰。秦少杰总是很耐心的给她解释。只是让她不明白的是，都市里的女人，为什么都穿的这么暴露，上衣穿的那么短，裤子…裤子短的都露到大腿根了。

    秦少杰拉着凌芳走进商场。凌芳也不挣扎。这一上午，她已经习惯被秦少杰拉着。

    其实，秦少杰也不是故意占凌芳的便宜，只是这一上午，秦少杰就怕一个不注意，凌芳就给他惹点事儿出来。再一个就是她怕凌芳走丢。

    秦少杰也从来没进过这样高档的商场，更别说凌芳了。各种服装，商品，看的秦少杰眼花缭乱。高档服装比比皆是。秦少杰以前就是一宅男，从来没陪女生逛过街，更别说说买衣服了。

    转了半天，秦少杰把目光定格在香奈儿专卖店的牌子上，转身拉着凌芳进了香奈儿专卖店。

    不是因为秦少杰了解香奈儿，只是因为，秦少杰的父母做批发生意，其中有一些箱包，就叫香奈儿。只不过，都是水货而已。

    “欢迎光临香奈儿！”刚一进门，门口的两个服务员就说道。其中一个服务员走过来，问道“先生，小姐，请问有什么需要？”

    “我们先看看。”秦少杰看着这一屋子衣服，鞋子，包包。有点眼花缭乱的。急忙说道。

    “好的，您随意，有需要您就叫我。”服务员礼貌的说道。

    “师姐，你看看吧，看看有什么喜欢的衣服和鞋。”

    秦少杰毕竟是个爷们，平时自己穿衣服也是很随意，只要把这个问题交给凌芳自己。

    “好。”凌芳只回答了一个字，目光遍盯在衣服上面。

    转了一大圈，凌芳却空着手回来了。

    “师姐，怎么了？没有喜欢的衣服和鞋子？”秦少杰不解的说道。

    转眼一看凌芳，秦少杰惊奇的发现，凌芳居然脸红了。

    “我勒个去，师姐这脸红，再上她那冰冷的表情，当真很有味道啊。”秦少杰看着凌芳，不由得呆住了。

    “少杰，这衣服，都好暴露。”凌芳看着秦少杰瞪着自己看，也不得不小声的说道。

    秦少杰没想到凌芳居然思想还这么保守，嘿嘿一笑道“师姐，现在都什么年代了，你没看外面哪些女人都是这么穿的啊。哎，你要是不喜欢，那就穿长裤好了。真不知道你热不热。”

    说着，秦少杰叫道“服务员，过来下。”

    “先生，您有什么需要吗？”听到秦少杰喊她，刚才那个服务员马上走过来，微笑着对秦少杰问道。

    “这样，你看我旁边这位小姐，你帮她选一条适合她的牛仔裤，再选一件上衣，还有鞋子。唯一的要求就是不要太暴露的衣服。”秦少杰说道。

    “哦？好的。”

    服务员没想到秦少杰会提出这样的要求。不由得打量起凌芳，这一看，心也为之一振。

    “哇，好漂亮的女人啊，这师姐上怎么会有这么漂亮的女人，这样的长相和身材，再配上她这一身长裙，真的好像仙女一样！”服务员之前没有仔细看凌芳，毕竟一直盯着顾客看，也是很不礼貌的嘛，可现在这一看不要紧，自己都快无地自容了….怎么会有这么漂亮的女人。还要保守的衣服，可真奇怪。大夏天的，她不热吗？

    “喂，需要看这么长时间吗？”秦少杰看着服务员目不转睛的盯着凌芳看，伸手在服务员眼前晃了晃说道。

    “啊？..哦..不好意思先生，真的对不起，只是您的女朋友太漂亮了，我才…”服务员看着秦少杰，不好意思的说道。

    “没关系，快帮他选吧，我们还有事呢。”秦少杰大度的摆摆手说道。

    “多亏你是个女人，老子不打女人，你要是个男人，敢这么盯着我师姐，老子非揍你不可。哎，和谐社会救了你啊。”秦少杰想到。

    他早在山上就暗暗决定，非要把凌芳追到手，虽然凌芳大他三岁。这有什么，老话说得好，女大三，抱金砖嘛。

    很快，服务员给就给凌芳选好了一身衣服。一条九分牛仔裤。一双平底的小凉鞋，外带一件白色的半袖上衣。

    “去试衣间换上吧。”秦少杰把衣服交给凌芳，指着换衣间说道。

    玲芳点点头，转身进了换衣间。

    不多一会儿，凌芳便走了出来。

    “靠，师姐这一换衣服，立刻就从仙女变成都市青春小御姐了。”秦少杰自己嘀咕着。

    一身充满着夏日时尚气息的搭配的凌芳，再配上她那谁都欠她钱的的脸，简直就是一新时代的女强人形象啊。也别说，她还真是女强人。秦少杰暗暗想道。

    突然，秦少杰感觉很不对劲，究竟哪里不对劲，一时间也想不出来。眼珠子转来转去的，极力思考着。

    “靠，老子终于知道少什么了。”当他的眼睛看到凌芳的胸口时，才发现少了什么。

    嘿嘿，我说少什么呢。看着师姐胸前的挺拔，秦少杰才想起来，没给凌芳买内衣。这还了得。以师姐胸前那两只硕大的大白兔，不找个栅栏圈起来，万一跑出来…就不说跑出来了，折腾两下，还不得亮瞎一群的狗眼啊。

    “服务员，麻烦你再给她选一身内衣吧…型号大点，别挤坏了。”秦少杰也不在乎这些事。不就是买个女人内衣嘛，有啥丢人的。秦少杰嘿嘿笑着说道。

    服务员的小脸也是一红，随即答应了一声，便呆着凌芳去选内衣了。凌芳不明说以，当看到秦少杰要服务员帮她选的是什么的时候，冰冷的脸也不由得红了。

    秦少杰看的直笑。“师姐脸红还真好看啊。不过是让你选内衣嘛，害什么羞，难道你平时不穿肚兜或内衣吗。难道要用布条把胸部裹平了装男人？靠，别开玩笑了，要是那样，别说跑飞机了，跑F1都行。”秦少杰自己在脑海里YY着。

    不久，凌芳便换衣服出来了。秦少杰看着凌芳，都快流口水了。没想道，师姐的身材也太好了吧，带上胸罩，居然能建起那么高两座高山。

    凌芳有些受不了秦少杰的目光，拉着他就要走。

    “哎，别拉，别拉，还没给钱呢。”秦少杰这才反映过来，赶快到柜台结账。

    看着手里的小票，秦少杰肉疼的紧。既然就五件衣服，就花了两万多块，比抢还快。

    好在还有师傅给的银行卡，不然，秦少杰得留下当保安还债了。

    不过也不算亏本。看着一路上所有的男人目光都跟着自己这边转悠，秦少杰心里乐开花了，觉得倍儿有面子。嘿嘿。果然，男人的面子跟女人的漂亮程度有关。

    “靠，秦少杰这王八蛋跑哪去了，说的高考完再算帐，自己跑了快两个月了，连个鬼影子都找不到。找到他非收拾死他不可。”秦少杰还在享受各种羡慕的目光，却不知道，再红峰市，还有个人等他等的都快疯了。

    这人自然是陈远。当初堵秦少杰，被秦少杰的震住了，并说好高考后再说。没想到被秦少杰放了两个月的鸽子，他都快气炸了。发誓一定要狠狠的修理秦少杰才肯罢休。