
“记住，一定要谨守心神，保持灵台空明，否则，你会被反噬。”开始前，冥还在一遍一遍的叮嘱秦少杰。

    “行了，别啰嗦了，抓紧时间，明天天亮前，一定要赶到。”秦少杰催促到。

    是逍遥子把他带入了这个世界，让他一点点的改变，不再是那个自暴自弃。整天只知道看漫画的废物宅男。

    老话说的好，一日为师，终身为父。虽然逍遥子这老头没教过秦少杰几天东西，但如果秦少杰不去，那就是不孝。再者说，这事就是因他而起，他是天丹传人，抓走逍遥子，也只是为了逼他过去。

    “好了，你既然决定了，那现在就开始吧。”冥说道。

    “怎么做？”秦少杰问道。他是个半路出家的假道士，对修行界还是懵懂阶段，这些高级的问题，只能问冥这位前辈了。

    “手持剑，用你的纯阳精血，滴在剑身上。”

    “然后你就会感觉到有股精神力会进入你的识海，这就是剑上残存的灵识。”

    “这个时候，你需要做的就是谨守灵台，保持灵台空明。”

    冥一步步的教导的秦少杰。就怕秦少杰出差错，这也是为了他自己。秦少杰出了差错，他也就跟着完蛋。

    “这样就行了？”秦少杰问道。这似乎挺简单的。怎么被他说的那么可怕。

    冥似乎能看到秦少杰的表情似得，说道“你以为这样就完了？你可真是很傻很天真啊。”

    秦少杰一愣，我靠，这大魔头怎么知道这话啊。

    “行了，别乱想了，我在你的身体里，怎么能不知道你在想什么呢。”秦少杰还在琢磨冥是怎么能说出那句话的时候，冥对秦少杰说道。

    “最关键的，就是这道灵识会进入你的识海，与你大脑里的灵识做争斗，那时候，就看你的意念有多强大了。”冥看秦少杰认真的在听。便继续说道。“这也就是心魔的一种。你想要彻底得到这把剑，那就要让它彻底认主，这就是贪念，即使这不是你的本意，但剑上残存的灵识，还会激起你贪念的心魔。”

    “心魔？”秦少杰问道。

    这玩意，听说过，没见过啊，是不是一个闹不好，现实世界的自己，不就跟着毁灭了吗？

    至少小说上是这么说的。

    “对，就是心魔。所以，只有看你的意念到底有多强大，那毕竟是上古魔神残留下的神识，虽说已经过去几千年了，但不能小瞧。到时候我会帮你护住一部分神识，其他的，就要靠你自己了。”冥说道。

    “明白了，那就开始吧。”秦少杰点头说道。

    说着，秦少杰便咬破指尖，把血滴在剑身上。

    纯阳精血，指的是秦少杰心脏的血液，也就是耗着元气，把一滴精血逼出来，然后滴在剑上。

    突然，秦少杰感觉到原本呆在道观偏房的自己，进入到了另一个世界。眼前黑漆漆的一片，什么都没有。而自己手里，却还拿着虎魄。

    这是哪里？秦少杰暗道。难道这就是灵台之中？

    正想着，突然看到自己前面突然出现个人，定眼一看，竟然跟他长的一模一样，手里同样拿着虎魄简，就连耳边的一颗黑色的小痔，都一模一样。

    “你是谁？”秦少杰问道。

    “你又是谁？”秦少杰二号问道。姑且就这么叫他吧。

    “你的剑从哪来的？”

    “你的剑又是从哪来的？”

    两个一模一样的人，都在问同一个问题。两把一模一样的剑，也分不清楚真假。

    秦少杰盯着秦少杰二号看了一阵，暗道“一模一样的自己，难道这就是心魔吗？”

    秦少杰正想着，突然听他说话了。

    “你是我的心魔吗？”秦少杰二号问道。

    “嗯？我是你的心魔？那你又是谁？你不是我的心魔吗？”秦少杰被眼前这一模一样的自己搞糊涂了。自己怎么成了他的心魔？

    “你不是我的心魔？怎么可能。这里是哪里？你知道吗？你为什么会进入我的灵台之中？”秦少杰二号问道。

    秦少杰大惊“什么？这是你的灵台？不可能。我是要这剑认主，怎么会进入你的灵台之中？”

    “认主？这剑本来就是我的剑，已经认主，再何来的认主之说，小小心魔，居然敢闯入我的灵台之中？”秦少杰二号看起来似乎是生气了，把剑横在身前，像是要动手的样子？

    “这到底是怎么回事。”秦少杰糊涂了。

    “怎么回事？我才是真的，你，只不过是世俗间一粒尘埃罢了，我是真的，而你只是一丝残存而微弱的灵识，却霸占我的躯体这么多年。如今我已觉醒，你可以消失了。”秦少杰二号说道。

    “我才是心魔？我才是？这是真的吗？为什么会这样，怎么会是这样？难道我只是一道残存的灵识？只是霸占了这个躯体？”秦少杰自语道。

    “不好，这小子守不住灵台了。”

    正为秦少杰护住神识的冥突然感觉到秦少杰的变化，暗道不妙。

    “我是你的心魔？哈哈，我是你的心魔。”秦少杰突然大笑道。“既然我已经霸占你的躯体这么多年，那我就毁了你，彻底霸占你的身体，甚是神识。哈哈。”说着，秦少杰的眼睛慢慢开始变的血红，而对面的秦少杰二号，眼睛也跟着起了变化。

    “锵”的一声，两把虎啸碰在一起，血红色的剑身发出一道耀眼的光芒，但随即就消散。两人都是眼睛血红的盯着对方。

    “小子，不行啊，你不能杀了他，在你的灵台中，你毁了他，也就等于毁了你自己。意念，用你的意念打败他才行。”冥急的大叫，可现在，秦少杰哪里能听的到他说话。

    “你想毁灭我？你太天真了，哈哈。”秦少杰二号哈哈大笑着，举剑刺向秦少杰。

    “哼，我就是要毁灭你，我是天丹传人，毁灭你，这身体，就只属于我一人。”秦少杰现在只想毁灭掉秦少杰二号，他不允许自己只是个心魔。他已经开始疯狂了。他不知道，自己已经濒临入魔。