
看着冷冷清清的道观，秦少杰不由转身看向逍遥子。

    “师傅啊，咱们天门怎么这么冷清呢？今天也不是双休啊，人都哪去了？”

    “这个…少杰啊，我跟你说说咱们天门的辉煌啊，咱们天门创建于以前二百年前。那时候，咱们天门的内门弟子加上外门弟子，有三千人之多啊，嗯..只多不少。”

    “不是…师傅，我是说。现在。您别在那翻老黄历的成吗？”秦少杰见逍遥子也说了半天也说不到正题上，只得出声提醒一下，不然，逍遥子能从创建天门开始，一直从第一年，给你讲到第七百年。

    “臭小子，为师难道不知道你问什么吗。我这是在给你讲咱们天门的辉煌。”紧接着，老脸一红道“现在呢，嗯…这个…嗯…这个嘛，就只有咱们师徒三人了。”

    “啥玩意？师傅…你说的啥玩意？是我听过了，还是你没说清楚？”秦少杰差点一屁股坐到地下。

    我靠，这么大的产业，您老搁在过去，就是一大地主，就是一土财主。你居然跟我说。现在这么大的家业，就咱师徒三人？好吧，不说人多人少的关系，这总得有人打扫吧？三个人？

    您老是准备往死累谁呢？

    秦少杰着实被吓着了。太不可思议了。

    等等，三个人？另一个是谁，怎么没看到呢。秦少杰伸长脖子，来来回回的扫视了一圈，也没见有人。

    “好吧，师傅，我被你打败了。那另外一个人呢？哪呢，我咋没看到。”

    秦少杰没好气的说道。

    “哎。”逍遥子叹了口气，缓缓的说道“自从我的大弟子，也就是你的师兄，叛出天门后，弟子被他弄的死的死，伤的伤，呆在天门都担心受怕，有的改投别派，有的干脆下山。我们长老阁的长老，算上我这个天门掌门，一共九个人，可魔道人多势众，几大魔门长老和护法同时出现，可怜我天门八位长老，全都死于魔道人之手，就连我，也身受重伤。销声匿迹，用了差不多一百年的时间，才恢复到当初的状态，直到现在，也只是修炼到雷劫期第五重。”

    逍遥子想起往事，不禁唉声叹气，眉头也紧锁在一起。闷闷不乐。

    秦少杰听逍遥子说过大师兄叛出天门一事，可他没想到，当初竟然这么惨烈，就连逍遥子自己，都险些丧命。

    秦少杰正要搭话，却又听逍遥子说道

    “我回来后，修建了山前你看到的那座破道观，然后又用匿藏之术，将天门隐藏了起来。以我现在的修为，只要不是对方修为高出我太多，必然破不了我的法术。”

    “师傅，别说了，过去的就过去了，你不是现在还有我呢吗。”秦少杰虽然大大咧咧的，可毕竟眼前是带他进入修行界，也让他不再懦弱.颓废的恩师。秦少杰也不忍心让他再回忆起过去。虽然，当初这老家伙是连哄带骗的把自己拉进天门。还勒索了他一千多块钱。

    “好了，为师也不说了，该了解的，你也都了解了。”逍遥子看着秦少杰说道。

    “对了，师傅，你不是说一共咱们三个人嘛，另外一个师兄哪去了？”秦少杰歪着脖子看着逍遥子问道。来了半天了，连人也没看到。

    “什么师兄，是你师姐。”

    “啊？…师姐？”秦少杰没想到，逍遥子的另外一个徒弟，还是个女的？

    嘿嘿，嘿嘿。师姐好，师姐好啊。

    可随即一想，靠啊，这不对了，师傅是个道士，那师姐不就是个道姑吗？一身长袍，丑了吧唧的。人应该也好看不到哪里去，你见过哪个漂亮姑娘，跑去当道姑的。

    正想着，便听逍遥子对他说道“少杰，你师姐她叫凌芳。今年二十有二，比你大几岁，是为师从山下捡回来的。自小就跟着为师修炼，现在已经到了金身期的境界。不过就是性子比较冷淡。其实人还是比较好的。你见了她，切不可与她斗嘴，惹她生气。修行上不懂的地方，你也可以多问问她。“

    逍遥子知道自己徒弟的性格，所以事先提醒现在变得比较贫的秦少杰。要他与凌芳好好相处。

    “可是，师傅，师姐去哪了？”秦少杰一直没看到人，好奇的问道。

    “凌芳她是去后山摘菜了吧，这个时间，都是她去摘菜，然后做晚饭了。呵呵，你小子，有口福了，你师姐做的菜，很香的。”

    正说着，看到自厢房后面走出一个人。正是被秦少杰想象成丑八怪的师姐，凌芳。

    秦少杰眼睛瞬间瞪大，眼珠子都快从眼眶里瞪出来了。

    别误会，不是凌芳长的太难看，让秦少杰惨不忍睹，而是…长的太漂亮了。

    秦少杰从没见过这么漂亮的女人，薛丹？那只是女孩儿，不算女人的。

    只见凌芳身着一套古香古色的白色长裙。手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，美目盼兮。就好像画中走出的人物一样。秦少杰看着凌芳，不由得痴了。

    “师傅。您回来了。”凌芳面无表情的看了一眼秦少杰，便转身对逍遥子轻轻的说道。

    逍遥子呵呵一笑，直接秦少杰说道“凌芳啊，这就是前些时日，为师跟你说的秦少杰，也就是你的小师弟了，呵呵，不过，为师没告诉你的是，他是有天丹的。凌芳啊，以后你就多教教你的小师弟吧。”

    “知道了，师傅，我去做饭去。”凌芳本就性格冷清，不善言语，只是听了逍遥子说秦少杰是有天丹的，这才认真的打量了下秦少杰，然后转身向厨房走去。

    凌芳自然知道天丹是什么，传说，拥有天丹者都是千年不遇的修行奇才。修行界，只有到金丹期开始结丹的时候，才能看出一个人内丹的好坏。可秦少杰不一样。他拥有天丹，虽然现在还是练气期，没有结丹。但是体内天丹的之气却也对修行有着很大的帮助。等到结丹后，他的内丹要比别人强大十数倍，内丹强大了，以后的修行之路也就更顺利了。这不那些靠各种灵丹妙药来结成的伪丹可比的。

    秦少杰见凌芳走向厨房，便对逍遥子说了句，便转身一路小跑，跟着凌芳而去。

    逍遥子在后面看着秦少杰呵呵的笑了笑。他怎能不知道秦少杰的小心思。不过这样也好。凌芳平时也就跟他这个老头子修炼了。连终南山都没出去过，性情也过于冷淡。让少杰这小子去跟她聊聊也不错。逍遥子笑呵呵的想道。

    “师姐，我帮你吧。”秦少杰走进厨房，看着凌芳刚好把菜洗完，切好。真准备生火，不得不说，这厨房，还停留在生灶火的阶段。秦少杰见凌芳要生火，一把抢过凌芳手里的火柴，跑到灶台边。

    秦少杰从小就生活在城市，家里都用的煤气灶，他哪里知道怎么给灶台生火。放火他会，生火..没玩过，但现在急于在师姐面前表现自己，也管不了那么多了。

    凌芳也不说话，就站在后面看着秦少杰被烟熏的快成张飞了，还呛的鼻涕眼泪齐飞，不停的咳嗽却也没生着火。这时候，厨房里有好像刚发生过一场火灾一样，冒烟冒的都快看不见人了。

    “闪开。”凌芳冷冷的说了一句，秦少杰自知自己实在是不行，只好站起来，躲在一边。

    只见凌芳衣袖一甩，烟便全都被一阵风卷到门外。秦少杰不由啧啧称奇。

    “那个…师姐啊，还有什么需要我帮忙的？”秦少杰腆着脸问道。

    “不用。”回答他的依旧只是冷冷的两个字。

    秦少杰自讨没趣，只好返回去找逍遥子。逍遥子一看秦少杰的脸，对着秦少杰一笑，也说话。

    晚饭就在秦少杰的贼眼乱转，凌芳的沉默不语和逍遥子乐呵呵的看着两个人的情况下进行完的。

    “好了，少杰，早些休息吧，明早起来，去山上修炼。”逍遥子说完，边转身走进厢房，准备休息了。

    秦少杰还想跟凌芳说说话，但见凌芳也走进自己的厢房，嘭的一声关上房门，便也无趣的回了自己的房间。

    躺在床上的秦少杰，怎么也睡不着，这一天见识的东西，比自己过去十八年见识的都要多。

    而且，还有这么漂亮的一个师姐，这要是娶了她当老婆。还不羡慕死别人。秦少杰自己在脑海里意淫着凌芳跟他走进结婚的殿堂的情景。

    不管他现在怎么想，远在千里之外的红峰市，有好多人都在找他，都快找疯了。

    他也不知道。自己以733分的高分，考了个全省的状元。

    昨天晚上码了一半，中午回家吃了饭又码完，现在上传了上班去。哎...累啊