
在西安的一家古玩店内。

    “先生，想买点什么？”古玩店的伙计见有人进来，便迎上来问道。

    “嗯，我先随便看看。”来人说道。

    “好，您随便看，如果有相中的，您就叫我，我也可以给您讲解下。”伙计客气的说道。

    这里的古玩店，由于邻近旅游景区，再加上西安是十三个王朝都曾再这里建都的古都，来旅游的人络绎不绝，店里大部分的货物，都是一些工艺品，供游客买回去纪念。真正的好东西也有，但比之地摊上，要少一些。这是一个很奇怪的现象。

    “伙计，你们老板在吗？”刚才进来的男子对着伙计问道。

    “在，您找我们老板有什么事情吗？”伙计不解，这大早上的，找老板干吗。

    “我有点东西想卖，你去叫下你们老板吧。”男子解释道。

    “卖东西？”

    “怎么了？难道你们不收吗？”男子疑惑的问道。

    “不，不是，您稍等，我这就去给您叫老板去。”伙计答应一声，便匆匆往楼上走去。

    不到片刻，就见伙计身后跟着一个微胖的男人走了下来。

    “您好，您好，听我们这小伙计说，您有东西要卖，是吗？”

    老板边说边伸出了手，跟男子握了握。

    “嗯，这个……有没有安静的地方，我们换个地方再谈吧。”男子说道。

    “嗯？也好。”老板迟疑了一下，也就答应了。既然要换地方谈，那就证明这人有好东西，财不露白，这个谁都知道的。

    “那楼上请。”说着，老板便前面领路，男子紧随其后。上楼前还不忘回头看看，深怕有人盯着他。

    “来，请坐。”老板对男子说道。“听说您要卖点东西，能拿出来看看吗？”

    男子警惕的看了看四周，跟做贼似得。

    “呵呵，兄弟别担心，这楼上除了咱们俩，就没别人了。”老板看出男子的担心，笑呵呵的说道。

    男子不好意思的笑了笑，“不好意思，见笑了啊，我这是家传的宝贝，老祖宗传下来的，都两千多年了。这要不是急用钱，也不舍得卖。哎，恐怕老祖宗会怪罪的。”

    “哦？是什么东西？”老板一听快两千年的东西，一下就来了兴趣，一百年的东西见过，五百年的也见过，再高的？那都是历史文物了，在博物馆放着呢。

    男子小心翼翼的从怀里掏出一个小盒子放在桌子上，然后轻轻的打开，那模样，就好像稍微用点力，里面的东西就会消失似得。

    “这是？”老板见盒子里放着一个拳头般大小的圆球，就像人们手里经常抓的那两个太极求。但是只有一个。

    “夜明珠。”男子小声说道。

    这男子，赫然就是跟秦少杰进入地宫的梁军。

    他从没经历过那种事情，吓的一晚上没睡好，但又想到得了一颗夜明珠，那点担忧也就早跑到爪哇国去了，只要他不乱说，那就能活的好好的。

    这一大早，等古玩城一开门，他就拿着夜明珠，准备卖掉，以后也不用做那私人导游的活了。

    两千多年的夜明珠，能卖不少钱。

    “夜明珠？”老板问道，显然不相信这东西是夜明珠。夜明珠不是没见过，这么大的？靠，不会故意来找乐子的吧。

    梁军见老板不信，便对老板说道，“你把窗帘拉上，门关上。”

    老板知道他是想给他验证一下，这是真正的夜明珠。也就起身照办了。

    窗帘是厚厚的绒布窗帘，这一拉上，房间顿时暗了下来。

    梁军缓缓的打开盒子。只见刚才还暗淡无光的珠子，霎时间光芒四射，整个屋子都被照亮了。

    “……这，这还真实夜明珠啊。”老板看着夜明珠，喃喃的说道。

    他今年快50岁了，开古玩店，也有20多年了。夜明珠见过不少，但这么大的，还是头一次见到。

    “怎么样？这个值多少。”梁军看着老板那惊讶的表情，就知道这价钱是绝对低不了。

    “我说……兄弟，你这个真是祖上传下来的？”老板看着梁军问道。

    “那还有错吗，我跟你说，我祖上是秦始皇的统军大将，你看过《神话》那个电影没。对，就是成龙演的那个蒙毅，我祖上，就是他那个官职。”

    “那……这东西是？”

    “呵呵”梁军笑了笑，说道“这夜明珠，是当年有一次，秦皇出去迅游，遇刺，我祖上拼了命救驾，才保秦皇周全，这珠子，就是秦皇赐给我祖上的。”梁军编起故事来，也头头是道，表情那叫一个骄傲，好像真是他家的事似得。

    老板起身，把窗帘拉开，然后又泡了两杯茶，这才说道“兄弟，说实话，这个东西，我收不起啊。”

    “收不起？老哥，你说句实在话，这东西，值多少钱？”梁军听老板说收不起，就知道，这珠子的价值，已经超过了他的想象。他早上来之前，查过一些资料，这拳头大小的夜明珠，价值在7-8百万左右。

    “说实话，这东西，要按照大小和光泽来看，你这个，最少值1500万左右，但是，这东西是属于文物了，这价值有难说了，说是几千万，上亿，都不为过，不过，这是要经过拍卖的，你要是急用钱，那就直接找个买主，一口价，如果想多赚点，就去找拍卖行吧。”老板收不起这夜明珠，一个珠子，就顶他这个店的资产好几倍了。

    梁军听了老板的话，心里早已激动的翻江倒海。没想到这次自己差点丢了性命，人家给了这一颗珠子，居然会值这么多钱。几千万甚至上亿啊，这辈子什么都不干，就吃喝玩乐，这辈子都花不完。

    “这个……，你看你能不能帮我联系下拍卖行？”梁军思索一阵，觉得还是拍卖的好，毕竟就这一个，卖了也就没了，多赚点，总是好的。谁会嫌钱多呢？

    “行，兄弟，你是让我开了眼了，我入行20多年，第一次见到这么大的夜明珠，我来帮你联系拍卖。”老板很爽快的答应了。

    俗话说，干一行，爱一行，既然他开古玩店，那对古玩的喜爱不是一星半点。这次有幸见到这夜明珠，自己虽然买不起，但帮他一把，总会有好处的。