
时间就好像流水一般，过的飞快，眨眼间，已经开学了。不过开学前都要军训的，秦少杰通过李主任，帮自己和凌芳逃过了军训，好好的休息了几天。

    这几天，两人几乎都是足不出户，除了吃饭的时间，其他时间都在修炼。

    秦少杰经过近半个月的修炼，混元真气已经练到第二层，而自身的实力也已经到了金丹期。

    通过凌芳的帮助，已经顺利结丹。而且进入金身二重的境界，也算是个小高手了，这让凌芳羡慕不已。无奈，谁叫秦少杰拥有天丹呢。

    不过，再继续提升却有了困难，就算有天丹，也不是一天就能够飞升成仙的。

    现在的秦少杰，真元磅礴雄厚，已经可以真气外放。通过凌芳的教导，阳神也可以出窍了。为此，秦少杰高兴了好几天。

    秦少杰这段时间过的挺潇洒，殊不知，危险也要随之而来。

    在湘西的一座深山的山洞里，一群穿着黑斗篷的人聚集在一起。

    “魏长老，我们这次出来，是否有什么任务？”其中一个黑衣人说道。

    “是啊，门主说，天丹传人现世，我们必须要找到他。”一个首领模样，被称做魏长老的人说道。

    “才现世？那也没多大的能耐嘛，我们要怎么办？”黑衣人继续问道。

    “门主说，天丹现世，必将整个修行界搅得天翻地覆，而且，拥有天丹者，可以不估计门派之分，任何功法，都能修炼，如果能将此带回我们死门，那是最好，如果带不回，那就杀掉，不能让他以后构成威胁。”

    死门……魔道八门之一。世间有八卦，分为乾.坎.艮.震.巽.离.坤.兑。有天就有地，有正有邪，有阳就有阴。而魔道八门，正是以阴八卦命名。休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门、开门，也就是所谓的八门。这群黑衣人，正式魔道八门中的死门。

    “记住，天丹传人现在虽说还没有多大的能力，但据说，最近也已经是金身境界了，不容小瞧。其他七门，也都以为盯上他了。我们要尽快赶往京华。”

    “是，魏长老，我们什么时候动身？”黑人恭敬的问道。

    “不急，我们的情报只是小道消息，我们先去京华，把一切情报都调查好，这样更有把握。桀桀桀桀。”说着，笑了起来，只不过，那笑声，异常诡异，再加上是在湘西大山深处，要是让普通人听到，更是不寒而栗。

    湘西大家都知道，这里流传着赶尸的传说，据说是与祝由科有关，也说是当地苗族的巫文化，清朝就开始流传湘西赶尸人的传闻，但却从未得到科学验证，也没被亲眼证实。不过，这个传说已经广为流传，再配上魏长老的怪笑，此时也异常恐怖。

    军训结束，学生都开始上学了。秦少杰也不例外。

    秦少杰跟凌芳刚一进班级，吵闹的班级突然安静了下来。

    “好帅哦，这男生是谁啊，军训的时候怎么没见到？是咱们班的吗？”

    “是啊，是啊，他叫什么啊，真的好帅啊，不知道有没有男朋友。”

    “你又花痴了。”

    “你才花痴呢……”

    大部分女生都在讨论秦少杰，由于修行的原因，伐骨洗髓已经让秦少杰变的“漂亮了”不少，而现在他又到了金身期，全身的真元磅礴而雄厚，虽然已经收敛。但还是能感觉到他身上那股阳刚之气。特别是女生。就算有矜持的，也都是心里偷偷的自己议论。

    “喂，哥们，快看，美女啊，咱们班来美女了，这应该是校花级别的吧。”

    “之前那个叫薛丹的，也是美女，也是校花级别的啊。”

    “嗯，这要是选校花，我们班就能有两个了，咱们真是太幸福了。”

    不出所料，凌芳成了全体男生心目中的女神。这些男生一个个眼睛闪着小星星，恨不得走在她旁边的不是秦少杰，而是他们自己。

    “咱们坐后面吧。”秦少杰对凌芳说道。

    “嗯，好，前面太吵了。”凌芳喜欢安静一点的地方，于是也就同意了秦少杰的想法。

    由于第一天上课，课本还没发下来，导员也没到，所以教室里乱哄哄的。

    这些刚刚挣脱了高中紧张繁忙的枷锁的乖宝宝们，一个个显得都特别兴奋。一堆一堆的聚在一起天南海北的聊着，但自从秦少杰跟凌芳进来后，他们的话题也就开始围绕着展开了。

    秦少杰正小声跟凌芳说着话。突然感觉有人拍了他肩膀一下，侧身一看，原来是薛丹。

    “哟，薛大美女，半个月不见，你又发育了哟。”秦少杰上上下下打量了薛丹一番，嘿嘿笑着调戏道。

    薛丹小脸通红的对着秦少杰的肩膀打了一拳，道“你少不正经了，高中的时候也没见你贫成这样，怎么突然就跟变了个人是的。”

    “你还好意思说我，你不也是么，高中跟个乖宝宝似得，多文静，你看看现在，动不动就上手了。”秦少杰嘲笑道。

    “你真讨厌……”薛丹嗔道。“都上大学了，我难道还不能放松心情嘛，非要整天紧张兮兮的？再说，我那叫矜持，懂吗。”

    “好吧，好吧，矜持，你那是矜持。”秦少杰赶快转移话题。“对了，你的转系申请好了？”

    说道转系，薛丹轻轻一笑，顺手把耳边的头发抚到耳后，说道“是啊，还多亏了你，第二天就办好了，不然我要等好久。”

    薛丹的这个动作，让秦少杰看的呆了呆。暗道“这薛丹，是越来越有女人味了，以前还是个女孩子。现在越来越成熟了。”

    也难怪秦少杰发呆。其实，这是一个很普遍的现象，高中时期，多少美女都被埋没了，而上了大学，一个个都开始知道打扮，就连哪些被称做“恐龙”的女生，也到打扮的花枝招展，形象也改变了不少。

    “喂，你发什么呆呢。”薛丹见秦少杰直勾勾的盯着她看，俏脸一红说道。

    “啊……啊？没，没事，就是看你太漂亮了。”

    “讨厌死了，往里点，给我个位置。”薛丹听秦少杰说她漂亮，心里也美滋滋的，顺手推了一把秦少杰，自己坐到了他旁边。

    “我靠，这家伙到底是谁啊，军训的时候没见过啊。居然跟薛丹大美女也认识。”

    “左拥右抱啊，齐人之福啊……上天不公啊啊啊。”

    某位长相颇为爱国的男生对天长叹。

    “嘿，哥们，真有你的，咱们班就俩美女，全都归你了。”秦少杰前面的一个男生转过头来，对着秦少杰说道。

    “哥们，我叫张伟，东北人，你呢？”

    “嘿嘿，过奖了，我叫秦少杰，内蒙人。”眼前的男生身材高大，长相憨厚，笑起来露出一排整齐的大白牙。秦少杰对他不反感，便跟他聊了起来。

    “对了，军训的时候怎么没见到你呢？”张伟看着秦少杰问道。

    “军训我请假了，没去。”

    “哦，那就难怪了，我说怎么没见到你这么个大帅哥呢，嘿嘿。”张伟笑道。

    “哇，又一个美女，这是肿么了，咱们班好多美女啊。”

    两人正聊着，突然听到前面又一阵吵闹，回头一看，发现一个美女站在讲台上，正看着他们。

    身材高挑，体型匀称，长发随意的披在肩膀上，五官都达到了美女的标准，好像并不是她自己的，而是每一个漂亮的女人贡献出一个部位，然后拼凑上去的，不显得难看，反而给人一种妩媚的感觉。

    “好了，大家安静下，我是你们的导员，艾晓慧，未来四年，都是我陪你们度过了。现在咱们先选一下班干部，然后去拿书本。”

    艾晓慧看着下面的同学说道“这些天，我都看过你们的资料了。我也就不搞什么选举了，直接认命，为期一个月的考核，如果大家觉得能力不行，可以提出要求。”

    “薛丹。”

    “到。”

    “看你的资料，你在高中的时候一直是班长，那这个班长就让你来当，如何？”艾晓慧看着薛丹笑道。

    薛丹也没有矫情的说道“行，谢谢老师的信任，我会努力的。”

    “张伟，体育委员归你了。”

    “保证完成任务。”张伟站起来。颇为滑稽的敬了个礼。搞的全班同学轰然而笑。

    “王天，你来当团委书记。”

    “张凯，后勤就归你了……”

    一项项任命都结束后，艾晓慧笑着对大家说道“可能你们还不知道，咱们班的秦少杰同学，是高考状元吧，总问730多分。”

    “哄”的一声，班里炸开了，他们刚才已经打听到了秦少杰的名字，可没想到，他居然还是状元，考了这么高的分。

    “哎呀，太帅了，太帅了，又帅又有才华，我得问问他有没有女朋友。”某花痴女两眼都是小星星的说道。

    “得了吧，你没看人家旁边坐着俩美女，你还好意思上去凑热闹？”旁边的好友毫不留情的打击。

    秦少杰也没说话，只是站起来对着大家点了下头。这让哪些花痴女心里更是澎湃。“太酷了，太有型了。”

    “好了，张伟，你带几个男生，去教工处，把咱们的书本领回来，然后都发下去，明天记得准时上课。”说完，艾晓慧拿起点名单，就出了教室。

    “少杰，帮我搬书去吧。”张伟凑到秦少杰跟前说到。

    “嗯，好吧，反正也挺无聊的。”秦少杰看凌芳跟薛丹正聊得火热，没时间搭理他，也就跟着张伟出了教室。

    PS：魔道八门针对秦少杰的行动即将要展开了，期待吗？嘿嘿，期待就给点花花吧。