
“走吧，秦少杰，咱们找个地方，把帐一起算算吧。”陈远对着秦少杰说道。

    此时，秦少杰和凌芳身边已经围了不少人，有的是看热闹的，但是前面站着的十几号人，都是陈远带来的。这游戏城本来就是陈远家的产业，场子又大，看场子的人自然不少。一听说陈少要收拾人，就都围了过来。

    “哎。”秦少杰叹了口气，知道今天这事非解决掉不可，他倒不怕麻烦，但是却嫌烦人。

    “好吧，那咱们就说道说道吧。”秦少杰说着，拉着凌芳就往外走。

    “走，下去收拾他，等会都别手软，但是别闹出人命。”说着，陈远带上人，便跟在秦少杰后面，走出娱乐城，随后又不忘叮嘱道“记住，别伤那个妞，少爷我喜欢。嘿嘿。”

    “知道了陈少。”

    “陈少你放心吧，一定让您抱得美人归。”

    “就是，就是，这样的美女也就我们陈少这样的有钱有势，又帅的男人才可以拥有。”

    各种马屁声在陈远身后响起，拍的他那叫一个心花怒放。

    游戏城后面是一条巷子，大多数时候没人经过，都是有些人没地方停车，当作停车场来用。秦少杰带着凌芳走进了小巷子。陈远带着人随后也跟了进去。

    “说吧，你想怎么算？今天小爷陪你玩到底就是了。”秦少杰看着陈远说道，脸上的表情一点也不惧怕，心里更是不以为意。就这样的小角色，放在以前，自己还不敢得罪，现在，老子都快成神仙了，想怎么收拾你就怎么收拾，想把你捏圆了还是搓扁了，都要看我心情。

    “怎么算？你说怎么算。”陈远看着秦少杰说道，加上身后站着十几号人，他也忘了当初秦少杰的武力值，牛气哄哄的。

    “秦少杰，咱就先说说你跟薛丹的事吧。告诉你，薛丹是我看上的女人，你这废物没钱没权，想癞蛤蟆吃天鹅肉，你就别做梦了。”陈远对于秦少杰这次考了全省的状元绝口不提，只说他没钱没权。其实，秦少杰的高考成绩让他很郁闷，自己本来学习也还不错，但是高考却只考了500多分，跟他比不上。随后一想，学习好顶什么用，这年头，有钱有权才是王道。

    “薛丹？你傻了吧？你说老子对她有意思？”秦少杰愣了一下，随后说道。

    “恩，不过你别说，以前还真没想追她，现在你要这样说，那小爷我还真就跟你抢了，你能怎么着？”秦少杰就看不惯陈远那天老大，地老二，他老三的样子。

    “好…好啊，秦少杰，你还真敢啊？哈哈。”陈远被秦少杰气乐了。

    “有什么不敢，挖你家祖坟的事儿我都敢，别说这点小事儿了。”秦少杰看着陈远挖苦道。

    “哼，别说那些没用的，咱们再说说，你放我两个月鸽子的事。”陈远没在意秦少杰的挖苦，在他看来，反正今天他是要倒霉了。就让他先嘴上痛快痛快又有什么。

    “你好意思说我，你叫来这么多人？准备跟我对着骂街吗？还是想用口水淹死我？”秦少杰也不想多磨蹭，直接挑衅道。

    “小子，这时候你还嚣张？敢对陈少这么说话，还抢陈少的女人，你活腻歪了你？”

    “就是，陈少，叫我说，兄弟们一起上，让他知道有些人是不能惹的。”

    陈远身后的一群痞子又是一阵叫嚣。

    他们怎么说也是道上混的，道上混的最在乎什么？当然是面子了，现在看秦少杰根本不给他们面子，还公然挑衅，一个个都跟吃了枪药一样。时刻准备开喷。

    “好，很好，秦少杰。那我就不说什么了。”随即回头对身后的痞子们说道“一起上，把他往残废了打，有事我兜着，再去两个人，把那妞给我抓过来。”

    刚说完，众人便呼啦一下子都围了上来。

    “少杰，行不行？”凌芳看着秦少杰说道，但脸上的表情更多的是嘲笑，却没有一点点害怕。

    当然了，以她金身期的实力，别说这群痞子了，就算遇到刚渡过劫的雷劫期高手，虽然打不过，但也能跑掉。

    “嘿嘿，男人怎么能说不行呢?”秦少杰看着凌芳戏谑的说道。

    凌芳俏然一笑，有如百花盛开。

    “好，那就交给你了。”

    “没问题，小意思。”说着，秦少杰不退反进，犹如下山的猛虎般，扑进人群。

    冲在第一的混混还没等反映过来，就倒飞了出去，幸好后面的人躲的快，不然非得砸倒一群。

    这群小混混看秦少杰这一脚的威力，不由得都停住了脚步，犹豫不前。

    “我CAO，咱们十多个人，他就一个人，怕什么，一起上，压也能压扁他。”站在后面的陈远看他们都停了下来，在后面吼道。

    “CAO，就是，大家一起上，轮了他。”不知道谁喊了一句，众人也觉得有道理，便一拥而上。这时候，其中的两个混混向着凌芳走过去。

    “嘿嘿，小妞，跟我们走吧，跟这小子没前途的，我们陈少要什么有什么，只要你伺候好了他，你就飞上枝头….呃。”

    话还没说完，便被凌芳一记断子绝孙脚给撂倒了。

    他不甘心，他非常不甘心，怎么一个这么漂亮，这么娇小的女人，居然会作出踢男人下身的动作，而且…而且，爆发力还这么强。想着，捂住下体，痛苦的躺在地下，疼的眼泪都流出来了。

    呃…另外一个去抓凌芳的混混显然也被吓了一跳，看着同伴痛苦的样子，小弟弟查点就缩阳入腹。靠…这得多疼啊。

    不过这只是暂时的。

    “靠，婊.子，你居然敢动手。”说着，就又冲了上去。不过，他们显然都低估了凌芳，别看凌芳一介弱质女流，但也是响当当的金身期高手，对他们，都不用法术，虽然胳膊细腿细的，但有真元包裹着的拳头也是很厉害的。

    “砰…啪。”一拳加一耳光，另外一位小混混也不甘心的倒地。

    凌芳打完收工，回头一看秦少杰。秦少杰也刚好一个鞭腿将最后一个混混抽飞，收工了。

    秦少杰看凌芳看着他，咧开嘴笑了笑。“师姐，嘿嘿，看看，我怎么能不行呢。”说着，两人一起看向陈远。

    “秦少杰，你…你…你怎么做到的，你究竟是干什么的。”陈远被眼前的景象吓傻了，没想到，秦少杰两个月不见，居然会这么厉害，尤其是他冲进人群时候那犀利的眼神，好像草原上一头捕猎的苍狼，死死的盯着自己的猎物，这让陈远都不由得打了个冷颤。

    “你…你…你什么你，说话颠三倒四的，小爷我是做什么的？你真想知道？”秦少杰看着陈远吓的两腿发颤，冷笑道。

    “嗯？你愿意告诉我？”陈远没想到秦少杰会这么说，傻兮兮的问道。

    “当然，告诉你啊，小爷我就是人见人爱，花见花开，车见车载的21世纪的超级帅哥，当代的四有好青年，即将是名牌大学的高材生，以后还会是祖国的栋梁，为祖国现代化建设添砖加瓦。”秦少杰看着陈远，不由得戏谑道。

    “啊？…哦。”陈远这才反映过来，秦少杰是在耍他，但又不敢发作。没办法，形势比人强啊，现在的形势对他不利，他也不敢嚣张了。

    “那个…秦少杰，这个…如果没什么事的话，我就先回去了啊。”陈远想了想，貌似今天又没希望了，便想着开溜。准备改天再多召集点人手，杀他个片甲不留。

    “你不是要算帐吗？怎么，这么记着走吗？”秦少杰冷冷的说道。

    “呃…算完了，算完了，我走了。”说着，转身就要走。

    “啪”的一声，陈远刚转身要开溜，便被秦少杰揪住衣服领子，往旁边一甩，贴在了墙上。

    “你的帐算完了，现在算算我的帐了吧。”秦少杰冷笑着，把坐在地上发抖的陈远拎了起来。

    “秦…秦少杰同学，我错了，我再也不敢了，真的，你相信我。我以后再也不敢了。”看着倒地的一群混混们痛苦的模样，陈远已经预见了他的未来。鼻涕一把眼泪一把的求饶道。

    他从小蜜罐里长大，有个好家庭，平时嚣张跋扈习惯了，这次眼看要挨打，便吓的哭了出来。

    “放了你，你好再找老子麻烦吗？”秦少杰缓缓说道。

    “少杰，不如…杀了算了。”还没等陈远说话，凌芳从后面走了过来，手里不知道什么时候多出了一把小匕首。

    “嗯？…也好，省得以后麻烦。”秦少杰听凌芳这样说，感觉很差异，随后一看凌芳那戏谑的表情，就知道他这师姐是想吓吓陈远。修行界的人要是杀了普通人，是要遭天谴的，这个谁都知道，凌芳自然也没那么傻。

    “靠，没想到，师姐这一改变不要紧，居然还跟着我学坏了。”秦少杰想道。

    说着，秦少杰一把拎起陈远，顺手接过凌芳递过来的匕首，架在了陈远的脖子上。

    “不要，求你，秦少杰，我再也不敢了，我是真的不敢了，别杀我，别杀我啊。”陈远平时也就是打打架，还都是手下的人上，自己哪里吃过亏。这次，眼看着连命都要丢了。吓得哭的那叫一个惨。

    还没等秦少杰再说话，便问道一股臭味。往地上一看。我靠。这小子居然吓的大小便失禁了。

    “你不想死就不死了？”说着，秦少杰把匕首又抵在陈远的脖子上。

    嗯？？“我靠，师姐，这家伙吓晕过去了。”刚想再威胁两句的秦少杰，突然发现陈远眼睛一闭，双腿一软，直接倒在了地上。竟然是被吓晕了。

    “呵呵，那我们就走吧，这里好臭。”凌芳看着陈远趴在自己画的“地图上”笑着说道。

    “走，师姐，大热天运动了一阵，还挺累，带你吃冰淇淋去，你一定没吃过。”说着，也不管地上的一群混混，拉着凌芳走出了巷子。