
两人吃过午饭，也无事可做，便在火车站的候车厅等候开往红峰市的火车。

    其实秦少杰也想着，下午这一点时间，再呆着凌芳出去转转，可行动起来，却是有些困难。

    由于凌芳的气质和长相，路上下到十八岁上到五十岁所有的成年男性，都对她抛来**的目光，就连不少女人，都会忍不住看她，只恨自己父母没给自己一副好皮囊。

    无奈，秦少杰就算虚荣心再强，脸皮再厚，也架不住人们看猴子似的盯着他们俩看，女人的目光恨不得咬凌芳两口，而男人的却恨不得把秦少杰暴打一顿，然后取而代之。。。秦少杰只好拉着凌芳溜之大吉，躲进候车厅。

    虽然候车厅的人也在看他们，但总比路上的行人少多了。

    在候车厅无聊的等了快三个小时后，两人终于登上了开往红峰市的火车。

    “这就是火车吗？”上了火车后，凌芳打量着卧铺车厢问道。

    “这可不就是火车么。不然你以为这是什么呢。呵呵。”秦少杰之前已经跟凌芳讲了火车的种种用途和样子。不然，他还真怕凌芳再受到点什么惊吓，一怒之下再把火车给掀了。这可就玩大了。

    两人买的是软卧车厢，只有四个床铺，这还是秦少杰担心凌芳还不习惯与别人相处才买的，不然，这么贵的软卧车票，秦少杰才舍不得买。现在只有他们两人上车，另外两个铺位还空着。

    正说着，卧铺的门被打开，进来了一男一女，男的三十多岁，长相普普通通，呆着一幅近视镜，女人也是三十岁左右，长相还算可以，一看就是良家少妇类型。看来这是一对夫妻。

    进来后，看到里面已经有两位，也没多说什么，只是笑着点点头，便开始放行李。

    秦少杰跟凌芳也累了，都躺在各自的铺位上休息，不知不觉便睡着了。

    正梦到偷看周公的女儿洗澡，马上就要全看到了，秦少杰却被凌芳推醒。

    “该吃晚饭了。”凌芳看着秦少杰说道。

    当然，她不得不叫醒秦少杰，她自己根本不知道去哪里吃饭。

    秦少杰坐起来，看了看窗外，火车还在行进，虽然是夏天，但是天已经微微有点暗了。看了下手表，已经是晚上八点半了。

    秦少杰看那对夫妻也不在了，想着估计也是去吃饭了。便穿好鞋子，带着凌芳向餐车走去。

    “你们，你们不能这样，现在是法治社会。你们这是违法的。”

    刚走到餐车，便听到餐车里传出一阵惊恐的喊叫声，还有女人的哭声。

    秦少杰快步走进去，便看到跟自己一个卧铺厢的那一对夫妻。对面站着三个人，身高都是一米八左右，穿的都是牛仔服，T恤。其中一个光头的，右边眼角还有一道疤，一直蔓延到脸部。三个人对着这对夫妻不依不饶。

    丈夫把妻子挡在身后，颤抖着对光头说道“你们这是犯法啊，我们也不是故意的，刚才人多。我老婆不小心把你的杯子碰翻，酒撒到你衣服上，我们也对你道歉了。你们怎么还这么无理。再这样，我..我就报警了。”男子虽然颤抖，也不知是被吓的，还是被气的，但还是坚定的站在妻子前面。

    “报警？哈哈，太有意思了，就火车上这两个警察吗？还不够我一个人打的。他们有什么能耐，你看现在的警察，一个个肥的。哈哈。”

    “哈哈哈。”

    光头听说要报警，也不害怕，好像听到一个好笑的笑话。旁边的两个人也跟着笑起来。

    “告诉你，你今天不让你老婆跟我去卫生间，把我裤子上的酒擦干净了，就别想离开。”光头看着女人，猥琐的笑着。

    “不行，不行，你们不能这样做。”男子惊慌的说道。

    谁都知道，道歉是假，真要是跟光头去了，恐怕要失身了。

    “少废话，我们哥儿几个，在红峰市都是说一不二的人。这次不过是惹了点事儿，出去东躲西藏，好不容易回来了…哼哼，不就是个女人么，玩玩又死不了。”光头对着男人说道。全然不怕被别人听到。随即转头对身后的两个人说道。

    “去，把那女的抓过来。”

    “不…你们不能这样，求求你们，不要这样。呜呜…”女人听了光头的话，更是慌张，哭的更厉害了。

    “你们，你们别过来，我跟你们拼了。”说着，男子便挥着拳头，打向正走过来的两人。

    “砰。”男子的拳头还没碰着人家，就被一脚踢翻了。

    “靠，这家伙脑袋秀逗了吧，胳膊能有腿长吗。”两人对着男子嘲笑道。

    “老公，你怎么了，老公，求求你们了，不要伤害我们。”女人跪在地上，抱住自己的老公，哭着乞求道。

    每一个时代，都不缺少好人。但在这个看到老人摔倒都不敢扶的年代，哪会又人上来管这闲事。一看到这事，周围不管是吃饭的乘客，还是服务员也好。早就躲得远远的。没一个人过来。也没人去叫乘警。

    “喊什么喊，又不要你命。”听到女人乞求，两人不耐烦道，说着，就伸手去拉女人。

    “你们这些登徒子，光天化日之下，也敢做此苟且之事。”

    秦少杰看他们这么嚣张，实在是叔叔可忍，婶婶不可忍了，毕竟，秦少杰以前总被叫为废物。他知道被看侮辱和嘲笑的感觉。正要过去帮那对夫妻，却听到这么一句话。侧身一看，发现凌芳不见了，这一抬头，才发现，喊那句话的赫然就是凌芳。

    我靠，真没看出来，这姑奶奶还是个喜欢行侠仗义的主。秦少杰看着凌芳想道。

    “嗯？”两个大汉被凌芳这一喊，也停住了，不禁抬头看去，这一看，不要紧，小心肝差点从嘴里跳出来。

    好在有一个反映过来，对着身后的光头道“龙…龙哥，美…美…美女啊。”说着，口水都快流出来了。一个劲的盯着凌芳猛看。

    此时光头也看到了凌芳，被凌芳的容貌所吸引，也是张着嘴说不出话来。他们这群混社会的爷们，平时见的最多的也就是小姐。哪见过这么漂亮的女人，跟仙女儿似的。

    好一会，光头才反映过来。

    “我CAO，美女，怎么着，你也想陪哥哥我玩一玩吗？”光头淫笑着看着凌芳说道。

    “哼，你们这群祸害，今天我就替天收拾了你们。”说着，凌芳不等对方反应，便一脚踢在前面的一个大汉的胸口。

    “我CAO，小娘皮，还敢动手。”另一个大汉一看凌芳还敢动手，马上掏出随身带着的甩刀，向凌芳扎去。

    凌芳虽然功夫了得，但是一直记着逍遥子说的话，不可用法术伤害普通人，不管是好人还是坏人，你用法术对付普通人。会遭天谴的。所以她也只能靠自己的身手来应对。

    一吧握住大汉的胳膊，轻轻一使劲，大汉便疼的大叫，刀子一下掉到了地上。

    这时候，光头也知道眼前这个漂亮的跟仙女儿似的女人不好对付。从后面掏出甩刀一刀向凌芳刺去。

    眼看就要刺到凌芳，光头仿佛已经看到了胜利的希望。

    这时候，旁边突然伸出一只四十码的硕大脚底板，一脚底板正好印在光头的脸上。霎时间，被叫做龙哥的光头汉子，只觉得一颗一颗亮晶晶，满眼都是小星星。二话不说，倒头就晕了。

    这时候，另外两个大汉，都被凌芳卸了双臂。疼的躺在地上直叫唤。

    “你们没事吧。”秦少杰走过去，扶起那对夫妻。

    “没事，没事，谢谢你，小兄弟，这次真的谢谢你。”女人感激的说道。男人也在旁点头称是。

    “好了，既然没事，就叫警察来处理吧。”看着他们也没什么事，便拉着凌芳坐到一边，等着警察。

    按照以往的剧情，警察都是最后出现的，都是来打扫战场的。这次也不例外，四名乘警直到五分钟后，才姗姗来迟。

    “怎么回事？”其中一个乘警对那对夫妻问道。秦少杰看到他肩膀上的袖章，还是乘警长。

    夫妻两人把刚才发生的事跟乘警说了一遍，乘警便转过头来看着秦少杰道.

    “这三个人是你们俩打到的？”

    “是啊，等你们也等不上。我就自己动手，丰衣足食了呗。”秦少杰看着乘警，不客气的说道。

    乘警长点点头，也没说什么。转头对身后的几个乘警道“把这两个铐起来，再找点水，把那个晕倒的浇醒，然后带走。”

    “哗”一杯水泼在光头脸上，光头一个机灵，醒了过来。看着自己跟手下已经被警察控制了，脸色阴沉的看着秦少杰道“小子，你记住了，不要让我在红峰市看到你们两个，否则，你们就不会这么幸运了。”

    “少废话，站起来，走吧。”乘警说着。丢给光头一幅手铐，光头知道自己今天也跑不了了，就老老实实的戴上了。

    “哎，真是的，服务员呢。演出结束了，还不出来。”秦少杰坐到凌芳对面，冲着躲在厨房的服务员叫道。

    “奶奶的，吃个饭，也不顺心！”