
秦始皇陵位于陕西省西安市临潼区以东的骊山脚下。据史书记载：秦始皇嬴政从13岁即位时就开始营建陵圆，由丞相李斯主持规划设计，大将章邯监工，修筑时间长达38年，工程之浩大、气魄之宏伟，创历代封建统治者奢侈厚葬之先例。1974年被发现，这个第一个统一中国的皇帝，殁于公元前210年，葬于陵墓的中心。在他陵墓的周围环绕着那些著名的陶俑。那些略小于人形的陶俑形态各异，连同他们的战马、战车和武器，成为现实主义的完美杰作，同时也保留了极高的历史价值。

    一夜无话，第二天一早，秦少杰跟凌芳便早早的来到了位于骊山脚下的秦始皇陵，买了票进了皇陵中，看着这世界第八大奇迹，不禁感叹其壮观。

    由于现在是十一期间，各地的游客络绎不绝，就连这大早上，人都很多，秦少杰跟凌芳随着游客在皇陵里转了一圈，并没发现什么，也没有感觉到有任何不对的地方。实在没有头绪，便走了出去。

    “师姐，你说，当时大师兄来的会是这里吗？”秦少杰现在对自己的推断和猜想有点没有信心了。

    华夏泱泱大国，5000年的文化历史，地域更是广阔。秦少杰之所以推断当时屠来的是皇陵，一是因为屠第一次失踪回来后，也经常玩消失，但是消失的时间却不长，在时间上，这个推断成立。二是因为他往北走，往北能去哪？往北是银川，再往北是内蒙，可这两个地方，在当时都很荒凉，一个沙漠，一个草原。最近的就要属秦始皇陵了，而当时，秦始皇陵还没被发现，所以，秦少杰综合的考虑了一下，觉得秦始皇陵最有可能。

    “我也不知道，或许就像你想的那样，这里确实最有可能，可刚才转了一大圈下来，我们什么都没发现，也什么都没有感觉到。”凌芳也对秦少杰的猜测不太确定，但想了想，他的分析确实也有些道理。

    “不如，我们晚上再来看看？”秦少杰提议道。

    凌芳想了想，觉得也是个办法，白天人太多，也不好去刻意寻找，不如晚上没人的时候，两人再潜进来探个究竟，以他们俩现在的修为，想要偷偷进来，谁也发现不了。

    “也好，那就晚上再来吧。”

    两人也无事可做，找了家宾馆，暂做休息。

    “不如我们出去转转吧？也可以找个人问问这里的情况。”凌芳无事可做，对着秦少杰提议道。

    “也好，我们出去找个导游，先具体了解一下，至于我们要找的，晚上再说吧。”秦少杰想了想，便同意了。

    具体要找什么，秦少杰也不知道，只希望找到点线索……能解开当年之事的线索。

    “两位，来旅游的吗？需要导游吗？”

    两人刚走出酒店，只见一男子走了过来，笑呵呵的问道。

    “你怎么知道我们要找导游？”秦少杰看着男子问道。这男子也就30岁左右，身材并不高达，却显得很壮实，长相很平凡，但眼神中却透露着一股精明。

    “呵呵，两位住在皇陵附近的宾馆，那基本上可以确定是来旅游的了，再加你现在说话的口音，我就更确定了。干我们这一行，就要学会察言观色，才能有生意。”

    “你们这一行？你是干什么的？不是正规的导游？”秦少杰疑惑的问道。

    “不是，我们是私人性质的，比正规的旅游公司的导游要便宜，我们只要300块，这一天从早上8点，到晚上8点，我们全程陪同，给你们讲解。”男子解释道，随后又补了一句，“当然，午饭你们得管。”

    “300，也不贵，但是我们用不了那么久的时间。”

    “没关系，你要玩多久，我们按时间收费就行了。”男子听秦少杰这么说，赶快解释道。毕竟，有的游客只玩一上午，交300块很不合算。所以，他们也就有了按时间来收费这一说。

    “嗯，大概两个小时左右吧。”

    “两个小时？没问题，不过按小时收费贵了点，50元一小时。”男子对秦少杰说道。

    “50？可以。”

    “那什么时间去？”继续问道。

    “晚上12点。”

    “什么？晚……晚上？”男子听秦少杰说要晚上12点去皇陵，很是差矣。

    “没错，晚上12点。”秦少杰再次确定。

    “你们要去第几层？”

    “第五层。”

    男子听了连连摆手“不行，不行，虽然不知道你们为什么要这个时间去，但这是不行的。要是1到4层还行，什么时间都可以进，但是5层，最晚11点就不让进了。我们进不去。”

    “放心好了，我们不是坏人，也不会进去偷东西，搞破坏，我们只是进去找线索，至于什么线索，就不能告诉你了。”

    “不行，真的进不去，强行进去，会被抓住的。”男子再次摇头，说什么也不肯答应。

    “500块。”秦少杰说道。

    “什么？”

    “我说，一个小时500块，带我们进去。”

    “不行。真的不行。”

    “1000块。”

    “……”

    “5000块。”

    “这个……好吧，你们非要进去，那我就带你们进去，如果出了事情，由你们来承担。”

    “没问题。”秦少杰爽快的答应了。

    “但是……我听老一辈的人说过，在皇陵还没被发现之前，出现过怪异的现象。你们确定要去？”男子再一次询问道，似乎在担心什么。

    “怪异？”秦少杰心里想道，那就没错了，一定有线索的。

    “嗯，我们就是去考察这怪异现象的。”秦少杰又开始随口胡说了。

    “那好吧，这是我的电话，晚上提前给我打电话吧，我先走了。”男子看秦少杰去意已决，也不说什么了。他也说不出什么了，5000块一小时，两小时就是一万块，只要小心点，这钱就到手了。

    看着男子的背影，秦少杰暗道：钱，还真是个好东西啊，刚才还说什么也不去，这不，最后还是答应了。人，都是这样，不是不背叛，是因为，背叛的筹码不够。

    PS：好累，上午码了一点，中午下班回家又码了一点，晚上可能要回来的很晚，提前传上来，上班去了。顺便，求鲜花。