
一下午秦少杰带着凌芳玩遍了红峰市大大小小的游乐场地，两人都意犹未尽，无奈到了晚饭时间，两人也不好饿着肚子再玩，只好打道回府。陈远肯定还会找机会报复自己，但秦少杰也没往心里去。

    第二天一早，秦少杰在父母还没起床的时候，便起床打坐。等他运行了几个小周天以后，父母和凌芳也都起床了，他也不便继续下去。

    可怜的秦少杰童鞋，由于家里的屋子实在有限，他又不能跟凌芳这么一个黄花大闺女住一个屋子，只好暂时升级为“厅长”。

    “少杰啊，还有一个星期就要开学了，你也该去报道了，准备去哪个大学啊？”

    秦母看着秦少杰笑呵呵的问道。

    秦少杰往嘴里塞着煎鸡蛋，含糊不清的答到“当然是去京华大学了，这还用问嘛，有这么好的地方不去，那不是傻子嘛。”

    “京华大学吗？不错，不错，这是华夏最好的大学之一，你这小子这次是走运了。”喝着小米粥的秦父也高兴的说道。

    本来已经不对秦少杰抱有希望了，只想他如果考不上大学，就直接去批发市场帮家里做生意，至少也可以锻炼下，天天宅在家里，肩不能挑，手不能提的。以后还不得活活饿死。结果没想到，自己的儿子突然就好像被天才附体一样，直接弄了个状元回来，这在老秦家还是头一遭。这让秦怀仁着实高兴了好久，看着自己儿子突然爆发，他想象的到，以后秦少杰的辉煌，甚至想象，国足要是也像他儿子一样偶然被附体一下，是不是可以冲出亚洲了呢。

    “是啊，在红峰市生活了快十九年了，你们总不能让我还继续在红峰市上大学吧。”秦少杰说道。

    “也好，少杰，不管你去哪，全国的一流高校还不是认你选啊。”秦母也乐呵呵的。

    吃完早餐，秦少杰的爸妈就去了批发市场。他们现在也是春风得意。秦少杰消失两个月，要采访他的记者找不到他本人，就找到了他父母哪里。周围的商户看有记者上门，还以为秦家的铺子出现了什么问题，被人举报了，招来了记者。当得知原来是老秦家的儿子，是这次高考的状元后，一个个都长大了嘴巴。

    随后记者询问他们是怎么教出秦少杰这么优秀的孩子的时候，秦父不好意思的说他们平时生意忙，早出晚归，根本没时间管秦少杰。

    这个回答让记者和周围的商户更是惊讶万分。

    “真是奇迹啊，这孩子是个天才，真了不起。”

    “哎呀，老秦家这下可光宗耀祖了。”

    “是啊，是啊，这老秦家的孩子怎么就这么聪明呢，状元啊，啧啧，你听听，多响亮的名头。”

    “说的是啊，这放在过去，就是皇上亲自接见了，要入朝为官的。我家那不争气的小子，天天就知道对着电脑玩游戏。”

    各种羡慕的声音让秦父秦母高兴的不得了。

    “师姐，你看咱们是不是回终南山一趟，告诉师傅咱们去京华大学，好让师父提前打点好。不然你也进不去啊。”秦少杰坐在沙发上，看着正在洗碗的凌芳说道。

    “不用了，师傅昨天晚上已经给我打过电话，说我们决定去哪的时候再给他打个电话就好。”

    “神马？…师傅…师傅有电话？还有，他怎么知道咱们昨天下午买的电话？”秦少杰惊得从沙发上崩起来。

    靠，这老头，都几百岁的人了，还玩的这么时尚，手机都玩上。但让秦少杰惊讶的是，逍遥子怎么知道他们昨天下午买的电话。

    “这我就不知道了，什么时候见了师傅，你自己问他吧。”凌芳轻笑道。

    看着凌芳围着围裙洗碗的样子，秦少杰突然觉得，凌芳好像个家庭主妇，而自己，就是那个主妇的老公。要真是这样的生活，也真不错。

    “少杰，我们今天去哪里？”凌芳把刷完的碗筷摆放好，擦着手问秦少杰。

    “去哪里啊？要不咱们继续去逛街吧，顺便去买火车票，这也快开学了，明天咱们就准备启程吧。怎么样。”秦少杰想了想，觉得也是时候该走了。再不走，报名的日子都耽误了。

    “也好，我给师傅打一个电话，跟师傅他说一声。”说着，凌芳拿起电话，坐在沙发上打给了逍遥子。

    “好了，师傅说知道了，明天我们去了学校，直接去找招生的老师，说名字就行了。”凌芳挂了电话，笑着对秦少杰说道。随后指了指手里的手机。

    “少杰，这个东西还真好用，千里传音都没它好用。”

    “那当然了，现在是什么时代了，你脱节了，所以，以后好好跟我学着。”秦少杰一幅教育小学生的模样，表情甚是欠抽。

    “是啊，那你就多教教我吧，我们走吧。”凌芳说着，换好鞋，拉着秦少杰出了家门。

    昨天该买的都买的差不多了，所以两人也没有多买什么，只买了些牙膏牙刷毛巾等物品，准备到学校用。

    随便找了家饭店，吃了口午饭，两人便朝着火车站进军。

    现在正是各大高校学生返校的时候，火车站里里外外的，人山人海。售票厅更是挤都挤不开人了，排的队伍都排到了门外。秦少杰无奈的看着这一条条长龙感叹到，这得排到什么时候去啊。但迫于无奈，只好也规规矩矩的排队买票。

    “嗯？”正排着队，秦少杰感觉自己的裤子口袋动了一下，下意识的伸手去抓，没想到，居然抓到了一只手，回头一看，手的主任是一个个头不高，长相猥琐，长着一双小三角眼的男人。我靠，运气这么好，居然遇到小偷了。

    “你干什么，你想干什么，你这人怎么回事。”还没等秦少杰说话，小偷先喊了起来。群是引起一片人的观望。

    “我干什么？你小子想偷我的钱，你还好意思问我要干什么？”秦少杰看着小偷说道。

    “你别污蔑人，这么多人排队，我只不过碰你一下，你怎么就能说我偷你东西呢？”男人瞪着他那两个比绿豆大不了多少的眼睛，对着秦少杰喊道。

    “呵呵呵。”秦少杰没想到他被当场抓获，还能厚着脸皮狡辩，顿时别气乐了。“不小心碰到我？你的手都不小心碰到我兜里去了。”

    “什么碰到你兜里，你这人怎么回事，明明是你先伸手动我的。”

    秦少杰没想到这小偷居然还敢倒打一耙。真欲再说话，却听凌芳说道。

    “你是不是小偷，公道自在人心，你敢不敢把你裤子口袋里的东西都掏出来给我们看看。”

    凌芳在旁边观察了半天，看着小偷的右手始终插在裤子口袋里面，就知道里面肯定有他作案的工具，便对着小偷说道。

    “凭什么，我的东西为什么要给你们看。”小偷一听要看他裤子口袋里面的东西，也急了。

    “掏出来看看嘛，这不就能证明你的清白了嘛。”

    “是啊，掏出来看看，你也少不了二两肉的。”

    周围的人群也一片附和。

    “好，我就给你们看看，你们污蔑我，我要告你们。”小偷看躲不过去了，只好把手拿了出来，众人只看到他手里只拿着一个手机，并没有别的东西。

    “怎么样，还要看吗？你们污蔑我，得赔偿我。”小偷看着秦少杰嚣张的说道。

    “哗啦”刚说完，只见他裤子口袋不知道什么时候破了一个口子，里面的东西掉了一地。

    镊子，刀片，应有尽有啊。

    这时候，大家也都明白过来，谁才是小偷。毕竟，正常人谁呆着镊子跟刀片，除非你又特殊爱好。

    “靠，还真是小偷，抓住他，送到派出所去。”

    “看着就不像好人。还敢说别人污蔑他。”

    围观的人群看到他这一地的作案工具，也都群情激奋。

    “饶了我吧，别报警，我第一次干，真的第一次干。”小偷赶快辩解，但是却没人相信他。

    他很郁闷，真的很郁闷，自己的裤子口袋，什么时候破了个口子呢。出来的时候明明是好的。

    “行了，别解释了，进去老老实实的住段时间吧，好好改造。”秦少杰看着小偷说道。

    “你…小崽子，我跟你拼了。”小偷见这次逃不了了，暴怒之下，捡起地上的刀片就向秦少杰扎了过来。

    “噗通。”刚跑了没两步，就一个跟头栽倒在地，围观的人群爆发出哈哈的大笑。

    原来，这小子的裤腰带，不知道什么时候断开了，宽松的裤子直接滑倒膝盖以下，他这么一跑，直接被摔了个桃花朵朵开。

    “哈哈哈。”秦少杰笑的最大声，走过去看着摔得七荤八素的小偷说道“思密达，年纪不小了，就别再穿米老鼠的内裤了，好吗。哈哈哈。”随后又大笑起来。周围的人群也哈哈的大笑，有些人笑的差点撒手人寰。

    小偷趴在地上，欲哭无泪，想死的心都有了。今天怎么这么倒霉，被人发现作案工具不说，裤子还不知道为什么自己掉了，连自己可爱的红色米老鼠纪念版内裤，都被别人看去了。这以后还怎么在同行面前抬起头啊。

    “都围着干什么呢。散开点。”警察又是姗姗来迟。

    人们看警察来了，也就知道好戏结束了，便都一哄而散。秦少杰也拉着凌芳，跑到另一边去排队了。至于那可怜的小偷，被警察带走了，不过，至少进去了，还有那红色的米奇老鼠陪着他，也不算寂寞了。