
“老秦，给钱。”秦少杰门也没敲，直接闯进了秦贺的办公室。

    “给什么钱？”秦贺莫名其妙。这小子突然就闯，把他吓了一跳。然后张口就要钱。

    “你说呢，孔局长刚才可说了，鉴于我表现良好，一百万变成二百万，我花了一百三十万，你还欠我七十万呢，快拿来，晚上还回家吃饭呢。”秦少杰伸出手说道。那模样，就跟讨债的一模一样。霸气的很。

    “哦，这么回事啊，行，你等等。”说着，也不管秦少杰，自己一个人出了门去。没到五分钟，又跑了回来，手里拿着一张银行卡。

    “这是你的工资卡了。每个月的工资都会打到这张卡里。那七十万，也在里面了。满意了吧。”秦贺把卡扔给秦少杰，说道。

    “这还差不多。嗯？还有工资啊？”秦少杰说完，突然想起他说还有工资的，又问了一句。

    “是啊，哪个单位都是给发工资的啊。”秦贺莫名其妙的看着秦少杰。

    这下赚了，秦少杰暗道。自己还在上学，也没时间来这上什么劳什子的班，这样也有工资啊。秦少杰暗道。随后问道“一个月多少钱？”

    “你刚加入，不会很高，一个月八千块吧。”秦贺说道。

    我靠，八千还不高？秦少杰惊讶的想道。

    “走吧。”秦少杰拉了拉秦贺说道。

    “呵呵，去哪啊？你要请我吃饭吗？”秦贺笑呵呵的说道。

    “对不起，让你贱笑了，要不要再请你玩次空中飞人。”秦少杰不明白，这家伙怎么就那么爱笑。你一个大男人，长的又不如我帅，笑起来又那么贱。总是咧着你那大嘴干吗。

    “不用，不用。”秦贺连连摆手。“那你拉我去哪啊？”

    “还能去哪？局长说了，让你带我转转。”秦少杰说道。

    “哦，这样啊，那走吧。”感情是认路去，不是请我吃饭啊。秦贺想道。

    “其实路很好人的，地下一层是餐厅，二层三层是宿舍，四层是更衣室和洗澡间，五层六层是训练室，七层八层就是办公室了。”一路上边走，秦贺边解释道。

    “对了，还有这个电梯。”到了电梯旁，秦贺解释道“这个是输入密码的，密码就是你证件的号码。每人一个，然后按指纹再次确认。你的指纹已经在系统里了，所以你只要输入密码，按了指纹验证，就能进来了。”

    秦少杰边听边想：乖乖，挺高科技的嘛。

    “食堂宿舍什么的，都没什么好看的，带你去训练室看看吧。”秦贺继续说到。

    “行啊。”秦少杰对这高科技的地下基地，也来了兴趣，听说去训练室，也有点意思想去看看，去看看有多少特工人员，最好能遇到一个女特工，是美女就更好了。

    “这就是训练室了。”来到第六层，刚走到门前，便听到里面砰砰砰的声音。

    “各位，停一下，这位是新来的同志，大家以后多照顾下。”秦贺喊道。

    “刷刷刷”所有目光都看了过来。

    “大家好啊，我叫秦少杰，不过我不住在这，但还是请多多指教啊。”秦少杰也不发怵，很自然跟大家打招呼。

    “嗯，你们以后就是同事了，没事的时候多多切磋，不如现在就切磋下吧，也好增进下感情。”秦贺笑道。

    让你小子踹我，今天就让你出个丑，我也好报那一脚之仇。

    秦少杰听秦贺这么说，哪里不知道他打的什么主意，心中暗道：这些人，功夫是不错，但却没有一个修行人，等我先制服了他们，再收拾你。

    想罢，秦少杰也不啰嗦，上前一步说道“既然秦处长发话了，我就恭敬不如从命，屋里的大概二十几人，那就一起上吧，只要能碰到我的衣角，就算我输。”秦少杰霸气的说道。

    这下可好了，本来这些特工，都是身手不凡，想着既然都是同事，那就玩玩就行。以后还要相处呢。可秦少杰这句话，就好像火把扔进了火药桶。一下给他们全点着了。就连秦贺都吓了一跳。

    “好大的口气啊，敢说出这种话，想必也不是虚有其表吧。”其中一个特工站出来说道。

    他们就是这样，谁的能力强，功夫高，那就服谁。

    “他这样说了，那我们就一起上，看看他究竟有什么能耐。”

    刚说完，所有训练的特工，成品字形，把秦少杰围在中间。随即大喊一声。“动手。”

    秦少杰也不含糊，见一群人已经开始进攻，他运起混元真气，真元顺便遍布全身，形成一一道肉眼不可见的护身罡气。

    “砰”只见一个特工倒着飞了出去。

    原来是他想从背后制住秦少杰，却没想，拳头刚要碰到对方后背，却被一股力量瞬间给弹了出去。

    秦少杰不退反进，在人群中左躲右闪，拳头都没碰到别人，这些特工便一个个的倒飞出去。

    秦少杰还是留手了，只是用真元将他们震飞，并没有伤了他们，毕竟都是同事嘛。

    “好，我们服了，原来少杰同志是修行中人，厉害厉害。”刚才带头出来说话的男子佩服的对秦少杰一拱手说道。

    他们就是这样，谁厉害，那就服谁。

    原来是修行人，一众特工都看着秦少杰想道。难怪打不过人家呢。修行人啊，也不是没有，国安局的几个老家伙就是，但是不轻易见人，只有国家危难之际，他们才会出来。现在自己所在的特别行动处来了一个。那以后就厉害了。

    “承让，承让。”秦少杰抱拳笑道。随即回头一看秦贺。

    “秦处长，你也来玩玩。”秦少杰不怀好意的笑道。

    “不，不玩了，我还有事，先走了。”秦贺知道，玩玩是自己被玩。哪还敢停留，转身就要往外跑。可谁想，秦少杰动作比他还快，他刚把门打开，只觉得屁股上又一记力量传来。人也跟着嗖的一下，飞了出去。

    “哈哈哈。”训练室里立刻笑成一团。

    “师姐，等的时间长了吧。”来到三层小楼的外面，秦少杰打听了一下，才在休息室找到凌芳。

    “没关系的，你有正事。”凌芳理解的说道。

    “呵呵，那我们就回家吧。”秦少杰说着，拉起凌芳，便向外走去。

    嘿嘿，首长夫人嘛，我是首长，拉着她理所当然。

    李家别墅。

    “父亲，你说他会来吗？”李少雄看着李援朝问道。

    “会的，相信他会给咱们点面子的。不过，他究竟是谁，我也没查到。到时候，千万要客气点。”李援朝对李少雄说道。

    “知道了，父亲。”

    “嗯，虽然查不出他的具体资料，但是住在哪叫什么，还是查的出来。叫管家去邀请他晚上来赴宴。一定要客气，知道了吗？”李援朝再次叮嘱道。