
“你们到底找我干什么？”秦少杰怒喝道。

    “跟我们回去就知道了。”两个黑衣人也不回答秦少杰，直接对秦少杰抓了过来。指尖闪烁着紫色的光芒。

    “靠，你们真以为我奈何不了你们？”秦少杰生气了，凭什么你们能用法术，我就不能。

    想着，秦少杰全身的真元也疯狂的调动起来。以秦少杰现在的境界，早已经达到内气外放的境界。秦少杰瞬间将真元遍布全身，形成了护身罡气。

    “铛”的一声，黑衣人的手指跟秦少杰的护身罡气碰在一起。只见秦少杰周围闪烁出一圈一圈的涟漪，秦少杰纹丝不动，黑衣人却被震退了几步。

    秦少杰不等他站稳，便直接冲了过去，由于秦少杰也没学什么法术，只能用真元带动招式。

    秦少杰用真元裹住手掌，啪的一下，印在黑衣人的胸口。

    “砰”的一生，黑衣人来不及防御，便直接被秦少杰一掌打出近10米远，直接撞到了墙上，墙皮刷刷的脱落，甚至都被撞的裂开。紧接着“噗”的一声，吐出一口鲜血。想站起来，可又没力气。

    另外一个黑衣人见势不妙，也从背后对秦少杰发动了攻击。秦少杰感应到背后有人偷袭，直接向后一个跳跃，站在了旁边的墙上。看着黑衣人喝道“果然是魔道的，背后偷袭的事都干得出来，活该被人灭。”说着，高高跃起，头向下，脚朝天，摆出电影《功夫》里，周星星最后打出的那个金刚掌造型。

    要说秦少杰这货，法术没学，但胜在真元雄厚，打出一掌的同时，嘴里还不忘喊了一句“大力金刚掌”。

    黑衣人顿时感觉不妙，周围的压力越来越大。

    压力也没办法不大，秦少杰为了一招制敌，跳起来的同时，真元疯狂的都运行到手掌之上。黑衣人站在他下面，就感觉仿佛泰山压顶一般。眼看这一掌就要拍下来了，黑衣人双手举过头顶，突然两掌之间发出紫色的光，对着秦少杰打了过去。

    可惜，他的道行还差了点，在秦少杰强大的真元下，紫色的光被顶了回去，紧接着，砰的一声，黑衣人被秦少杰一掌重重的打进地下。水泥路面都陷下去半米有余，方圆三米内，形成一个大坑，仔细看的话，正是一个手掌的形状。

    “哼，不自量力。”秦少杰冷哼一声，突然才想起，艾晓慧跟薛丹还在不远处。自己刚才所做的，都被她们看的一清二楚。

    秦少杰回头一看，果然，两女眼睛直勾勾的盯着她，身体还在颤抖着。

    “喂，回神了。”秦少杰走到两女旁边叫道。

    “啊……”一声响彻云霄的尖叫在巷子里响起。

    “我靠，薛丹，你干什么，他们打不死我，你能吓死我，耳朵都快被你叫聋了。”秦少杰哪能想到，刚才还发呆的人，突然就来了这么惊天地，泣鬼神的一声尖叫，猝不及防之下，也吓了一跳。

    还是艾晓慧理智一些，声音颤抖的问道“秦……秦少杰，你……你这是？刚才哪些……”

    毕竟是女孩子，艾晓慧还是感到很害怕。这什么东西啊，又是紫色的光，又是大力金刚掌的。难不成拍电影呢？导演呢，摄像机呢？这秦少杰是什么人啊。她着实被吓的不清，不过没晕过去，已经不错了。

    “秦少杰，你到底有什么秘密我们不知道，刚才那是什么。你怎么能跳那么高。还有那个大坑是到底是怎么回事。”薛丹叫完了，也缓过神来了，对着秦少杰问道。

    “这个……这个……”秦少杰为难了。这要怎么告诉她们呢？随便找个借口，她们一定不相信，毕竟都亲眼看到了。

    “少杰，怎么回事？”秦少杰正考虑怎么解释的时候，突然听到凌芳的声音，有如天籁之音，让秦少杰找到了救星似得。

    “师姐，你怎么来了？”秦少杰把凌芳拉到一边，小声的问道。

    “刚才我在家里，感觉到真元的波动。”

    “恩，刚才魔门的人找上我了。”秦少杰说道。

    “找你干什么？”

    “不知道。”秦少杰说道“先别管魔门了，咱们后天就准备去找师傅，到时候跟师傅说吧，现在最主要的是怎么跟她们两个解释，她们看到刚才我和那两个人的打斗了。”说着，指着两个还躺在地上的黑衣人。

    “这怎么办，我们修真者，是不能在世俗人面前显示出法术的。”凌芳听秦少杰说艾晓慧跟凌芳看到了全过程，也急了。

    “我靠，我是要你想办法解释，你怎么又问上我了。”秦少杰心里无奈的叹了口气，暗道：看来这事还得我来搞定啊。

    想着，走到两女面前，“其实吧，薛丹，我不是对你说过吗。我暑假的时候去练武了，其实呢，我的师傅会内功的，我跟他学内功，刚才，我就是用的就是内功和轻功。”秦少杰现在说谎是已经达到脸部变色心不跳的地步了。

    “轻功？内功？”

    “对，就是轻功和内功，我想说的是，我现在就是古代的那种武林高手。”

    “武林高手？”

    “嗯，没错，所以，地上这个大坑，是我用内力打出来的，明白了吗？”秦少杰看着两女说道。

    “嗯……明白了吧。”两女想了半天，最后还是以不确定的语气回答了一个不怎么能确定的答案。

    秦少杰暗松一口气，终于糊弄过去了，以后可不能再让她们看到了。

    武林高手？屁，要不是两女对刚才的那一幕还心有戚戚，鬼才相信他的话呢。武林高手早都飞檐走壁全摔死了。

    “走吧，送你们回去吧。”秦少杰看着两女说道。

    “好……好吧，那……那地上的人怎么办？”艾晓慧看着地上不知生死的两个人担心的问道。

    秦少杰看了看凌芳，见凌芳摇了摇头，便说道“没事，只是晕过去了，死不了。”

    “哦……那我们走吧。”说完，两女便转就往学校走去，秦少杰跟凌芳一路跟在后面。

    一路上两女也不再说话，心事重重的样子。今天对她们俩这20多年的见闻实在是个颠覆，怎么会有武林高手呢？很纠结，也害怕。刚才的情景，吓到她们了。

    PS:差不多也就忙完了，不过还有些后续，依然每天一章，不过从6月1号起，每天2更。顺便感谢下用户守则的两张贵宾。