
“那么着急做什么，我要先彻底融入到你的身体中才行。”说着，也不等秦少杰同意，便直接融入秦少杰的身体中。

    “少杰，你怎么了，快醒醒。”凌芳并不知道，秦少杰跟冥在识海中已经交谈了一番，看到秦少杰的身体不断的抽搐，眼睛越来越红，她也急的不得了。

    不久，秦少杰的身体就渐渐平静了下来。眼睛也恢复了正常。

    “师姐，怎么了你。”秦少杰刚转醒，就看到凌芳跪坐在他旁边，抓着他的手臂，眼睛还红红的，似乎快要哭出来了，便赶快问道。

    “少杰……你，你刚才怎么了。”凌芳突然听到秦少杰说话，先是一愣。看到秦少杰醒过来以后，便带着哭腔问道。

    秦少杰看着凌芳红红的眼眶，和那娇美的小脸，不禁有些出神。

    “师姐，你在担心我吗？”

    “当然是在担心你，你到底怎么了，急死人了，那红光到底是什么。”

    “嗯……”凌芳刚说完，却猝不及防的被秦少杰一把抱住。

    凌芳哪里经历过这种阵仗，除了小时候逍遥子抱过她以外，根本没有被别人抱过，更别说秦少杰这样的年轻男子，惊的她不知所措，只能傻傻的坐在哪里。

    “他在抱着我，他为什么抱着我？难道他……喜欢我吗？”凌芳暗暗的想道。但突然小脸就红了。“凌芳啊凌芳，你怎么能这样想，他是你师弟啊。”

    凌芳虽然不谐世事，但男女间的感情知识，她也了解些，毕竟以前也看过书嘛，再加上这段时间，被晚间8点档的狗血电视剧的狗血剧情一熏陶，也明白男女之间的拥抱代表什么。

    想到这，凌芳赶快推开秦少杰站了起来“你……。”

    秦少杰暖香入怀，闻着凌芳身体里散发出的丝丝处子之幽香，又抱着她那温热柔软的身体，一时间有些不能自拔，如果真的娶了她当老婆，也是不错的嘛。而凌芳这时候却把他推开，打断了秦少杰无耻的想象。

    “这个……师姐，我这不是高兴嘛，情不自禁，情不自禁，嘿嘿。”秦少杰不好意思的解释了两句。

    “嗯……我知道。”凌芳也不知道在想什么，低着头，小脸红红的应了一句。好在此时符文已经过了时间，黑漆漆的一片，秦少杰也看不到凌芳脸红。

    情不自禁？靠，这种解释也就我们清纯的凌芳能信了，你到大街上，随便找个美女上去就抱住，然后告诉人家你情不自禁，对方要不报警，那是轻的，但也会一大嘴巴抽过来，然后大喊流氓，非礼啊。谁说恋爱中的女人智商为零的？其实，怀春的少女，智商也不是很高。

    “少杰……你，你刚才到底怎么了？”凌芳见秦少杰也不说话了，便小声的问道。

    秦少杰看了看傍边呆坐在地下的男子，对凌芳说道“没什么，出去再跟你说吧。”

    凌芳见秦少杰不说，也就点了点头不再问。

    “小子，不愧是天丹传人，这具身体，果然不错。”

    这时候，秦少杰的脑海中便出现了冥的声音。

    “老家伙，别废话了，剑在哪，告诉我。”秦少杰这时候也知道，冥想伤害他，也不可能，现在只能老老实实的呆在他的身体里。说话也随意了起来。

    “小子，难道你不知道尊老爱幼吗。对我说话这么不客气。小心我毁了你这具身体。”冥佯怒道。

    “你有本事就毁了看看，我完了，你也就完了，WHO怕WHO啊。”秦少杰哼道。

    “……”冥无语。确实，毁了秦少杰，他也就灰飞烟灭了。

    “好吧，剑就在棺内之人身下，你去拿吧。”冥无奈的说道，毕竟寄人篱下，不得不低头，甭管你以前多牛X，现在也一样要妥协。

    “嘿嘿，谢了。”说完，秦少杰便一跃跳在船上，在棺内摸索了一阵，终于找到了传说中的太阿剑。

    看着那血红色的剑身，秦少杰暗道“怎么跟传说中的太阿剑不一样呢？”

    而这时，冥的声音又在秦少杰脑中想起。“这个……小子，这是虎魄，不是太阿。”

    “什么？虎魄，是什么剑？太阿呢？你蒙我呢？”秦少杰急了，靠，这老不死的，居然也会骗人。

    “稍安勿躁，虎魄，乃是上古神兵之一，上古魔神蚩尤用的剑。”冥解释道。

    “什么？蚩尤的武器？老家伙，你玩我？一把魔剑，还上古神兵？你害死我了，魔剑，这东西我能用吗？”秦少杰恨不得把冥抽筋扒皮，打死再抢救过来再打死，然后刨了他的祖坟把他埋进去。完了完了，我也要进魔道了。秦少杰哀叹道。

    “不这么说，你能答应我吗，嘿嘿，小子，我是魔头，我的话，你能全信吗？给你一把虎魄，已经不错了。”冥奸笑道。

    “少杰，你这是，这是太阿剑？”凌芳看到秦少杰拿着一把血红色的剑回来，疑惑的问道。但随即又道“不对，这把剑上好重的邪气。”

    “你也发现不对了？”秦少杰无奈道。

    “这到底是什么剑？”凌芳担心的问道，秦少杰刚才发生的事情，再加上又拿着一把散发出邪气的剑，凌芳得不担心，担心他也会遁入魔道。

    “出去我再告诉你吧，放心，我会说清楚的，一切答案都已经有了。”秦少杰看着凌芳认真的说道。

    凌芳见秦少杰这会不想说，便也不再问。只是安静的站在一边，眼睛却盯着秦少杰手里的剑。

    “喂，你叫什么？”秦少杰对坐在地上的男子说道。

    “我？……我叫梁军。你，你别杀我，我真的什么都没看到。”男子今天着实被吓的不轻，不过居然还没晕过去，也算有点胆子了。

    “杀你？我不杀你，梁军是吧？给，拿去。”说着，便扔过一颗拳头大小的夜明珠过去。

    “拿着吧，卖了够你一辈子逍遥快活了，但是，你记住，今天的事情，彻底忘掉，不然，你知道后果过的。”

    这是典型的打个巴掌给个甜枣。不过确实也好用的很。男子见了夜明珠，早就把害怕扔到爪哇国去了。

    “是，一定，我一定忘了今天的事。”男子抱着夜明珠，激动的说道。