
“走这边。”秦少杰刚要顺着楼梯往上走。便被秦贺给拉住了，绕过楼梯，来到后面的一个杂物间。

    看着杂物间里对着的拖布，扫把，水桶。秦少杰奇怪的问道“局长在这办公？”

    秦少杰脑袋里瞬间冒出一个画面。一个老头，穿着蓝色的工作装，戴着蓝色的小工作帽，胳膊上戴着一个红色的袖标，左手拎着水桶，右手拎着拖布，然后咧嘴嘿嘿一笑，对自己说“秦少杰欢迎你，我就是局长。”

    着画面太邪恶了，秦少杰嘿嘿一笑。赶快把这想法甩开。

    “一个人傻笑什么呢？”秦贺拉开里面的一扇门，看着秦少杰莫名其妙的问道。

    “没，没事，想起了件好笑的事。”秦少杰打了个哈哈。

    只见们后面却内有乾坤，门口面有一个操控台，再看墙上，似乎也是一扇门，不过好像是铁质的。

    就在秦少杰还没弄明白怎么回事的时候，却见秦贺在操控台上面按下几个数字，然后拇指又按在上面一个小凹槽里，这时，铁门叮的一声，打开了。

    “进来吧。”秦贺笑着说道。

    秦少杰越看越觉得玄，这怎么整的跟007似得，电梯藏在这，再说了，这屁大点的三层楼，你钱多的没地方花了吗。还装个电梯。

    两人走进电梯，秦贺按下-8的按钮，电梯便开始向下行驶。秦少杰这才恍然大悟，原来这是地下基地啊，果然够奇妙，果然隐藏的够深。

    “怎么都藏在地底下吗？”秦少杰问道。

    “怎么了？”秦贺不知道秦少杰什么意思，转身问道。

    “不是，我是说，国安局所有的人，都在这下面办公？”

    “哦，呵呵”秦贺笑了笑说道。“这只是我们特别行动处的地方，其他部门，都在东城区那边呢。”

    秦少杰点了点头，也不多问。

    “叮”的一声，电梯到了。秦贺领着秦少杰走出电梯，顺着走廊一直向前走。

    秦少杰四处打量了一下，这跟办公楼里似乎没有区别啊，都是一间一间的办公室，唯一有区别的，就是这办公室建在地下。

    “咚咚咚”片刻间，两人已经走到了走廊尽头的一扇门前。秦贺敲了敲门。

    “进来。”里面传出一个威严的声音。

    “记住，少说多听，别顶嘴啊。”推门前，秦贺又告诫的秦少杰一番，就怕秦少杰这性格，会跟局长对着顶牛牛。

    “局长，秦少杰来了。”推门而进，秦贺看着办公桌后面一个年纪五十岁左右的男人说道。

    “行了，你先出去吧。我跟他说说话。”男人看着桌子上的报纸，头也不抬的说道。

    “好的，我先出去了。”说罢，转身就开门往外走，关门前，还给笑着秦少杰挤了挤眼睛。意思是你自求多福吧。

    这可让秦少杰起了一身鸡皮疙瘩，在心里暗骂秦贺变态。你妹的，你一个大男人，给我抛媚眼。你心理不正常，小爷我可正常的很。边骂边想着等下出去再看到秦贺，非得再给他一脚不可。

    “你就是局长啊？找我？”秦少杰看着低头看报纸的男人问道。

    这小子，还真是天不怕地不怕的主。孔铭暗暗想道。本想不搭理他，晾他一会，结果这小子自己先问上话了。

    放下手上的报纸，说道“不错，我就是，我叫孔铭，国家安全局局长。”孔铭抬头看着秦少杰说道。

    只见孔铭剔着精干的短寸，面无表情，眼睛紧紧的盯着秦少杰。就好像一匹狼，盯住了它的猎物一样。多年的这种工作，让他不怒自威。

    要是一般人，早被这种眼神吓到了。可偏偏秦少杰就不是一般人。见孔铭盯着他看。浑身起了一层鸡皮疙瘩，暗道：这国安局就没个正常人吗？怎么都是这么怪，我又不是美女，你这么盯着我看干吗。想吃人啊。

    想着，秦少杰也盯着孔铭打量了起来，五十岁左右，却显得很孔武有力，眼神凌厉，一头短寸，很像李连杰在中南海保镖里的形象。

    “孔铭？局长，你姓诸葛吗？”秦少杰看了一阵，突然问道。

    “嗯？”孔铭被秦少杰问得一愣。好小子，本来想再给他个下马威，就算秦贺，也架不住他这么盯着看，结果这小子不但跟他对视，还又先开口说话了。

    孔铭也不好再板着脸，开口问道“什么姓诸葛？”

    “这个，你不是叫孔明吗？诸葛孔明啊？”秦少杰挠挠脑袋说道。

    只见孔铭额头冒出三条黑线，说道“是铭记的铭。不是明白的明。”

    “哦。”秦少杰点头，表示了然。

    这小子，什么话都敢说。孔铭在心里暗道。

    “好了，小子，我找你呢，也没有别的事情，只是了解了一些你做的事情。相信，你不是普通人吧。”孔铭看着秦少杰问道。

    秦少杰倒也光棍，既然你们早就知道了。我藏着掖着也没什么用。还不如实话实说了。这是国家的人，自己一没做对不起国家对不起党的事，二没作奸犯科，他们也管不着。再说，既然我已经加入了国安局，那就说明，不会对自己怎么样。

    想了想，秦少杰说道“既然你已经知道了，我还能说什么啊？我确实不是普通人，是修行人。”

    “呵呵，你倒是诚实。”孔铭笑了笑，继续说道。

    “既然已经加入了特别行动处，那就是我们的一份子，就要为国家贡献自己的一份力量。知道吗。”

    “这个我当然知道，可是我还在上学。没时间啊。”秦少杰说道。

    “这个没关系，一般不会有什么事情找你的。”孔铭说道。

    “嗯，那就没问题了。”秦少杰痛快的答应下来。

    “不错，拍卖会表现的不错，用了一个亿，就买下了夜明珠。”孔铭把话题转到拍卖会上，对秦少杰夸奖道。

    “这个，反正就是那样。”秦少杰到现在也没闹明白，怎么自己加价了，就没人再加了呢？难道是自己RP大爆发，王霸之气侧漏？

    “行了，这次你有功劳，原本说给你一百万的奖励，既然你省下这可多，就再多给你一百万。去找秦贺拿吧，出去左转，最后那间办公室。然后再让他带你熟悉下这里。”孔铭开始送客了。

    秦少杰也不多说，转身开门离开。

    而门的那边，孔铭却是盯着他的背影思索。然后又摇摇头，脸上露出了笑容。