
“喂，秦少杰，等会。”下了课，秦少杰跟凌芳正要回家吃饭，却被薛丹叫住了。

    “班长大人，什么事啊。我们还要回家吃饭呢。”

    薛丹非常不满意。“吃吃吃，你就知道吃，我找你有正事呢。”

    “找我有正事？你能有啥正事？”秦少杰问道。

    “这不是快到十一长假了吗，刚才导员找我，说十一长假期间，我们利用三天，大家一起出去旅游，你们去不去。”薛丹看着秦少杰和凌芳问道。“对了，每天交200块钱。”

    “我靠。”秦少杰叫道。“还交钱？我还以为免费呢。你看看。好好看看我。”

    薛丹疑惑的看了看秦少杰“看你干吗？你脸上又没花。”

    “是没花，我是让你看看，像我这样节俭的好青年。出门不捡东西就算丢的。我花200块钱跟你们一群人去瞎溜达？”

    “你这人说话真难听，什么叫瞎溜达啊，我们要去避暑山庄玩，来回一共三天，才200块钱，你觉得贵吗？”薛丹对秦少杰的话表示不满。

    “切”秦少杰撇了撇嘴，说道“什么叫200块钱不贵啊？你真是不当家不知柴米贵，不吃咸盐不知道它咸啊。你瞧瞧今年的金融危机，多少人没钱花啊。你去外面的工地上转悠转悠。多少工人没钱拿啊。还好意思说200不贵。”

    “秦少杰。”薛丹对着秦少杰喊道“你今天是吃错药了，还是断了药了。我说去旅游，你都扯到金融危机和建筑行业上去了。”

    “实话实说嘛，我说不去就是不去。”秦少杰仍然是一副谁能奈我何的样子，看的薛丹直想一拳头过去，赏他一副墨镜带。

    “凌芳姐，你去吧，不然我没意思啊。”薛丹见秦少杰油盐不进，只好曲线救国，把问题抛给凌芳。

    “我听他的。”凌芳对薛丹笑了笑说道。

    薛丹那个气啊，怎么就听他的呢。看着凌芳那一副小媳妇模样，还有些吃醋。难不成喜欢上秦少杰了？

    “呸呸。谁喜欢他了，那个无赖。”想到这，薛丹赶快打消了这个想法，对秦少杰有好感是不假，但还没到喜欢他的程度。

    “班长大人，没事了吧，没事的话，我们就回家了啊。”秦少杰见薛丹不说话，打个招呼就要走。

    “等等”薛丹回过神来，说道“这是导员说的，咱们是一个集体，刚聚在一起，还都不熟悉，这次出去玩，就是想大家彼此都熟悉了，我们学考古的本来就少，所以我们要团结。”

    “嗯嗯，那你们团结去吧，我可是饿了，要回家了。”说晚，拉着凌芳就走。凌芳回头对薛丹抱歉的笑了笑，便跟着秦少杰回家去了。

    “这个臭蛋，坏蛋，无赖，就知道为难我，真是的，你不去，我找导员去，让她说服你。”薛丹看着秦少杰的背影，愤愤不平的嘀咕着。

    “咱们真的不跟班里的同学一起去吗？”刚回到家，凌芳就看着秦少杰问道。

    “不去，到时候咱们俩回终南山。”

    “回终南山？回去干什么啊？”凌芳疑惑道。

    其实，秦少杰心里的小九九早就打好了，不是有秘籍吗，那我当然要回去了，找点适合我的，到时候别说魔道，就算外星人来了，一样给他打回姥姥家去。

    “这个嘛……咳咳，师姐，不瞒你说，我想回去找几本……嗯，几本秘籍吧。”秦少杰不好意思的说道。

    “扑哧”凌芳笑道“你这家伙，就知道你这样想，昨天我跟你说完，你就问来问去的。”

    “这还不是为了你好。”秦少杰说道。

    “为了我好？”

    “是啊，你想想啊，男人不都是保护女人的吗。再说了，到时候咱俩结婚的话，我要是打不过你，那不得要活生生的忍受家庭暴力啊。”还没说两句，秦少杰又不正经的调戏起了凌芳。

    听前半句，凌芳心里还有些感动。可一听后半句，脸却唰的一下就红了。伸手就去打秦少杰。

    “我打你呀，讨厌死了，你这说的是什么啊。”说着，作势欲打，可心里不知道为什么，却也有些高兴。

    秦少杰急忙求饶道“师姐，师姐，别打，千万别打。我不说了还不成嘛。”

    “哼，我做饭去了。”凌芳正好顺着台阶下，也不想再跟秦少杰在这个话题上纠缠，她现在心跳的飞快，这种感觉，是她二十多年不曾体会过的。

    由于下午没有课，秦少杰便在屋里修炼，凌芳则是去学校的图书馆，借了两本书回来看。

    自从下山以后，山下的各种新鲜事物，凌芳都很好奇，也都想去探索，凌芳还不会用电脑，所以，书成了她了解现代社会的途径。在山上的时候，凌芳也经常看书，所以，现在看一下午的书，也不觉得枯燥。

    “砰砰砰”秦少杰被一阵敲门声从打坐中吵醒，看了下手机，已经下午6点了。刚准备去开门，看到凌芳也从房间里出来。

    “谁啊？”秦少杰看了眼凌芳，然后对着门外问道。

    “秦少杰在吗？我是艾晓慧。”

    “艾晓慧，谁啊？”秦少杰看着凌芳询问道。

    “是我们的导员啊，快去开门，不要让人家久等。”凌芳也在反映过来。赶快叫秦少杰去开门。

    “唉，艾老师，你怎么来了，哎哟，班长大人也来了，快进来。”说着，秦少杰赶快把两人让进屋里。

    “艾老师，你们来找我有事？”秦少杰看着艾晓慧问道。

    艾晓慧没回答秦少杰的问题，而是问道“秦少杰，你怎么住在外面呢？大一不是不能外宿的吗？”随后又看到凌芳从厨房端了两杯茶出来，惊讶道“凌芳？怎么你们俩住一起了？”

    “艾老师，你们请喝茶。”凌芳把茶杯放在茶几上，便也坐在沙发上说道。

    秦少杰在一边看着几人突然都不说话了，赶快说道“艾老师，你还没说，找我干吗呢。”

    “嗯？……哦，对了，我主要是来问问你，为什么不准备跟我们一起参加旅游呢？”

    秦少杰郁闷了，不就是去旅游次嘛，还劳驾了导员亲自上门来。自己打算回终南山去跟师傅要功法秘籍呢。哪有时间跟你们去浪费时间。

    “我……那个，我不想去，我晕车。”秦少杰敷衍道。

    “我们坐火车去……”

    “我晕火车。”

    “我们去旅游，到时候风景好了，你也就不会晕了。”薛丹在一旁不死心的劝道。

    “我……我晕旅游。”

    “……”