
安排好一切事宜，秦少杰也准备回家了，毕竟再有十多天，就要过年了。

    拒绝了李援朝安排飞机送秦少杰的好意，秦少杰带着凌芳，薛丹，林赛尔，由伊森开着他那辆早就修好的劳斯莱斯，几人便踏上了回家的路程。

    用了四个多小时，几人便回到了红峰市。为了不引起围观，秦少杰直接打电话把父母叫了出来。

    秦少杰的父母已经见过伊森，但却没见过林赛尔，又不免拉着秦少杰问来问去。

    这小子，出去一趟，拐回两个外国人。

    好不容易把林赛尔的身份应付过去，秦少杰赶快拉着父母上了车，几人找了一家还算不错的饭店准备吃饭。

    “爸，妈，我有个事跟你们说下，你看，咱们家那房子已经住了有快二十年了吧，我现在也不差那两个钱，咱们买套新房子吧。”秦少杰看着父母商量道。

    “行，买就买吧。”出乎秦少杰意料的是，秦父竟然痛快的就答应了下来。

    “嗯……好，那咱们吃完饭就去看房子吧。争取直接买装修好的，年前咱们争取就入住。”

    “少杰啊，你赚钱也不容易，要剩着点花啊。”秦母在一旁说道。

    “妈，你放心吧，我不会乱花钱的，这不是孝敬你跟我爸么。”秦少杰拉着母亲的胳膊说道。

    “行，那就买吧。”秦母说道。

    “你跟芳儿两个，将来反正也得买上套房子，现在买也可以。不过，你们俩可要注意安全啊。”秦母看着林芳笑道。秦母是过来人，早就看出凌芳不是女孩子了。

    凌芳还没反映过来要注意什么安全。秦少杰就已经低下了头。

    任他自诩脸皮堪比城墙拐弯，被老妈当场揭穿自己跟凌芳的那点事。脸也红了起来。

    “妈，别说这个了。你还是跟我爸想想，咱们去哪买房子吧，还有咱家那房子怎么处理。”秦少杰赶快岔开话题说道。

    “那就在批发市场附近买吧，我跟你爸去店里也近一点。”秦母也觉得，孩子的事情就让孩子自己把握吧，只是现在还年轻，还在上学，别闹出‘人命’就行。

    山水佳苑，算是红峰市的高档住宅区，商量了半天，秦少杰便决定在这里买房子。

    这次买房子，却没有发生什么事情，很顺利的便办完一切手续。由于房子都是精装的。秦少杰便省了事，直接准备明天去买些家具跟电器，就可以直接入住了。

    “老婆老婆我爱你……”

    几人刚从售楼部出来，秦少杰的手机便卖力的喊了起来。

    看了看手机，却是个陌生号码。

    “喂，哪位？”

    “秦少杰，是我，薛丹。”电话那边传来薛丹的声音。

    “哎？这谁的电话啊。”秦少杰问道。

    “我家里的，对了，刚才班主任给我打电话，说是今晚咱们高中同学聚会，让我联系你呢。去不去啊。”薛丹问道。

    “同学聚会？”秦少杰一愣，自己上高中三年，从来就是个独行侠，没想道，这同学聚会的事情，班主任老张还想着他呢。

    “去，为什么不去呢。”秦少杰答应道。

    “那好，那晚上你叫上凌芳姐，一起来。好了，不跟你说了，怎么说我原来也是班长，我还得负责联系其他人呢。”说完，便挂了电话。

    秦少杰想了想，却为难了起来。

    带凌芳去，那林赛尔怎么办？让她跟父母在家呆着？那也聊不到一块去啊。索性，晚上一起带上吧，反正是去几个人，交几个人的钱不就行了嘛。

    看了看手机，时间还早，秦少杰便把父母先送回批发市场，几人便准备去逛街，正好把新家需要的家具跟电器都买来。

    “吱”的一声，车子刚拐上马路，伊森突然间把车刹住了。

    “怎么了？”秦少杰疑惑的问道。

    “撞到人了。”

    “撞到人了？”秦少杰问道。

    “不应该啊？你开车还能撞到人？”

    伊森是杀手，能熟练的开车，是作为一个杀手最基本的要求。毕竟有些时候，杀手在完成任务后，是要跑路的。

    “我也觉得不应该，车又不快，你看看她坐的距离。”伊森纳闷的说道。

    车刚拐上路，连二十迈都没上，再加上自己的技术，就算是撞到人，也不可能飞出去两米远啊。自己看到前面有人的时候就立刻刹车了。

    秦少杰听他这么一说，又看了看被撞者倒地的距离，便知道怎么回事了。

    好嘛，竟然遇到碰瓷的了。

    “哎哟，我的腿啊。你们怎么开车的啊。”外面传来女人的叫喊声。

    “我说，你装的也太像了吧？能飞出那么远？”秦少杰拉开车门走了下来，看着倒在地上，抱着腿在那嚎叫的女人说道。

    女人大约三十多岁，长的是闭月羞花啊，不过，那月是残月，花也是菜花。

    “小伙子，你这是说的什么话啊？你撞了人不说，还说人家装的？你别以为有钱就了不起啊。”一个穿着黑色羽绒服的男人说道。

    而此时，周围已经多了许多围观的人。对着这边指指点点，有的职责秦少杰，也有的在小声议论着是不是碰瓷的，说说笑笑，好不热闹。

    华夏人就是这一大优点——看出殡从来不嫌殡大。

    “笑话，我撞了她？你看看她那副尊容，使劲跳一下，脸上都能掉下二斤面来，离她两公里都能看到她那张脸，我是得多不开眼才去撞她。”秦少杰看着女人那鬼画魂似得大饼脸说道。

    “你这小子，怎么说话呢，哎哟，大家快来看啊，撞了人还有理了。”坐在地上的女人听秦少杰讽刺她，立刻就不干了，扯着嗓子又喊了起来。

    “既然非要说我撞的，那就报警吧，让警察来处理。”秦少杰耸耸肩说道。

    “小伙子，你要报警的话，那赔偿起来可不少。我看，你们还是私了吧。”一个大约六十多岁的老太太走过来对秦少杰说道，同事还侧着身子，对刚才那个穿黑色羽绒服的男子使了个眼色。

    虽然做的还算隐蔽，但却被秦少杰看得一清二楚。

    好嘛，这是一家子么，组团上街来碰瓷啊。