
“怎么现在才回来？”凌芳问道。

    “别提了，今天出门没看黄历，取个钱居然还能遇到抢银行的，百年不遇啊。这运气，都可以买彩票去了。”秦少杰郁闷的说道。

    一大早出门，本想着一上午就把事情办完，结果闹了这么一出。害的他一上午就跟银行那扯皮了，什么都没干成。

    “对了，房子问的怎么样了？”秦少杰询问道。

    “问好了。”凌芳顺手把头发捋到耳朵后面。

    “以前是旧的图书馆，挺大的，一共三层，但是我不懂价钱，回来问问你。”凌芳说道。

    “图书馆？还有这么个地方？这也能往外租吗？”秦少杰不解。

    “嗯，是图书馆，听管理员说，是个旧的图书馆，离计算机系那边不远，后来新图书馆建成了，本想当作食堂的，可发现有点浪费。就在那闲置了。”

    “没人租吗？”

    “没人租，一般学生做生意，都是租学校里面的小店，图书馆太大了，而且，学校要二十万一年。”凌芳说道。

    “我靠，二十万？”秦少杰吓了一跳。

    “三层要二十万，多大啊？”

    “我也不知道，但是一层就好像咱们家四个那样吧。”凌芳想了想说道。

    一层顶四个，那就是一层大约八百多平米，三层两千四百多平米。一间屋子大约需要八到十平米，也能有将近二百间。也不错。

    秦少杰算了算想道。

    “行，二十万就二十万，给你钱，先租两年吧。”秦少杰想了想，这样的话，应该是可以赚的。便从乾坤袋掏出四十万码在茶几上。

    “我，我行吗？”凌芳问道。

    她哪里见过这么多钱，以前都是自己种菜，自己跟逍遥子两个人也够了。现在就算买菜什么的，她身上最多就装几百块钱而已。

    “就交个房租，签个合同，有什么不行的。”秦少杰说道。

    吃过午饭，已经一点多了，秦少杰想了想，干脆今天就全办好算了。把剩下的十万块钱放在卧室的抽屉里，便又出了家门。

    “喂，师傅，您有什么事情。”电话那边传来李援朝兴奋的声音。

    “你磕了药了？这么兴奋干吗？”秦少杰莫名其妙的问道。

    这老家伙，今天是磕了药了还是焕发第二春了？

    “没，没有，师傅，您教我的练气法子，真管用啊，我这几天就感觉出来了，身体变化太大了。以前每天吃饭也很少，运动也很少，现在每天都能运动两个小时，而且，胃口还不错。”李援朝兴奋的说道。

    自己这次真的发达了。

    他有钱，所以，再多的钱对他来说，也只是一个数字罢了。所谓的发达，也当然不是指金钱方面。他这样的人，现在能多活一年，就是赚了一年，现在这样的身体，别说多活一年，就算多活三四十年，也不成问题，轻轻松松过百岁。想一想，李援朝就兴奋。

    “好了，先别扯别的了，你现在在哪，我去找你。”秦少杰问道。

    “啊？我在家呢？师傅您要过来吗？好，好，我在家等您。”李援朝说道。

    “行，去了再说。”说完，秦少杰就挂了电话，招呼上王磊，便向李援朝的家开去。

    “师傅，您看我，是不是年轻了很多。”

    刚下了车，就看到李援朝走了过来，献宝似得对秦少杰说道。

    “废话，如果我教你的练气法子没效果，我敢收下你这徒弟吗？”秦少杰没好气的说道。

    这老小子，年轻就年轻呗，你能年轻的过我？

    “行了，我来找你有事情。”秦少杰说道。

    “哦？什么事情？”

    “也不是什么大事情，我在学校把以前的旧图书馆租了下来，一共是三层，准备弄一个网吧酒店一体的店，找你帮我看看，需要办什么手续。”秦少杰大致把情况说了一遍。

    “这样的店？”李援朝想了想说道。

    “现在外面很多大的酒店，甚至快捷酒店，都有这样的服务，在学校里开，能赚到钱吗？”李援朝问道。

    他是一个商人，思考任何问题，都习惯从利益的角度去思考。

    “怎么能跟外面的比呢？”秦少杰解释道。

    “我这里，单纯的来说，就是一个网吧，网速比外面酒店的不知道要快多少倍，里面放张床，累了可以休息，主要就是针对学校学生的。你应该了解了吧。”

    说着，对李援朝眨了眨眼睛。

    “哦，明白了。”李援朝恍然大悟。都活了六十来岁了，哪能不知道秦少杰的意思。

    “这个到是可以，不过您准备定个什么价位？”

    “什么价位合适呢？要分小时和全天的。”秦少杰问道。

    这有个对此道浸淫已久的人，秦少杰也就正好让他给拿主意。自己虽然修为高，但在商业上面，还是李援朝厉害一些。

    李援朝低头想了想说道。

    “这样吧，现在市面上上网，一小时是三块钱，你不如就定到四块钱，虽然多了一块，但是环境上面有优势，相信顾客也不会少。至于住宿这一块，一般的快捷酒店是从一百到三百不等。按照你的想法，那每一个房间内是不能设置卫生间的，再综合考虑学生的原因，一楼二楼就是普通的吧，一晚上定位在八十到一百，三楼建议装修成豪华一点的，有独立的卫生间，价格可以定在一百五到二百。相比较你说的网速跟环境，还有安全方面，都是学生很好的选择。”

    秦少杰听着李援朝的意见，不断的点头，不愧是纵横商场几十年的老狐狸了，环境，消费者，安全，这些因素全都考虑进去了。

    “那如果办手续，都需要什么？”秦少杰问道。

    “这个就多了，卫生方面的，你这属于酒店性质的，也需要相关手续，还是网吧性质的，这又需要文化局的。”

    “停，真够麻烦的。”秦少杰掏出自己的身份证跟银行卡放到李援朝手里。

    “该需要什么手续，我不懂，你找人帮我办了吧，明天能办好吗？”秦少杰直接把任务交给了李援朝。

    “行，那我帮您去办。”李援朝说道。

    “明天这个时候，就应该办好了。”

    如果是普通人，想去办这些手续，没个一个月半个月，根本下不开，但京华第一家族的李援朝出面，绝对有人卖他面子。

    “对了，师傅，装修方面我也帮您弄吧，我们的公司里有下属的装潢公司。”李援朝又说道。

    “那感情好，省事多了，好好设计下，环境必须要好。对了，既然这样，弄光纤，买电脑这些，你都帮我弄好算了，我就省心了，反正我也不懂。你那张卡里有一千万，应该够了。”秦少杰说完，就准备上车走人。

    “哎，师傅，这钱你拿回去，我帮你办事，不需要画你的钱。”李援朝这才发现秦少杰还递给他一张银行卡，赶快说道。

    开什么玩笑，自己能拜他为师，学这修行的功夫，已经是捡到天大的宝了，自己帮师傅办点事，几百万的小钱，都要师傅花，那也太没有做徒弟的觉悟了。

    可秦少杰却不管这茬，直接上车闪人。