
两女不是没坐过飞机，大飞机，小飞机，直升飞机，都坐过，可这种敞篷式的，却是头一回，而且，坐票都没有，是被秦少杰提在手中的。直到到了班珠尔落地后，两女的小腿肚子还在颤抖着。

    “走吧，去休息休息，明天一早，送你们回去。”秦少杰看着瑟瑟发抖的两个女人说道。

    几人走进了秦少杰之前住的哪家宾馆。

    已经是深夜，这里又有战乱，但也从不缺少半夜跑出去买醉**的客人。酒店的领班也见怪不怪了，虽然惊讶两个女人的衣服有些脏乱，但是作为一个有职业操守的人，黑人领班还是没有问，只是恭敬的为他们按下电梯的按钮，就退到了一边。

    “你们看着我干吗？我脸上长花了？”自从进了屋，袁清菲跟林赛尔就一直盯着秦少杰看，看的秦少杰浑身不自在，饶是他修为再高，他的护身罡气也挡不住两女那穿透性的眼神。

    “想问什么就问吧。”秦少杰说道。

    “你……你是国家派来的？”袁清菲试探性的问道。

    “你以为呢？不然谁管你的死活？”

    “那，那你刚才……”

    秦少杰知道她是问刚才那一切是怎么回事。

    “没什么，你看过小说吧？”秦少杰问道。

    “看过，怎么了？”袁清菲不明所以，不知道秦少杰刚才所表现的跟小说有什么关系。

    “那就对了，我就是小说中说的那种武林高手。明白了不。”秦少杰随口扯道。心里却在暗暗嘀咕：呸呸，老子才不是什么武林高手呢，这都是为了糊弄你才瞎编的，武林高手都飞檐走壁全摔死了。我这都是为了糊弄你才瞎编的。

    “哦”袁清菲不再说话，低下头似乎在想什么。

    “你呢？”秦少杰看着林赛尔问道。还以为她也会大惊小怪。

    “秦，你真的是太厉害了，你是魔法师吗？刚才的你，就好像拯救公主的骑士，那一剑，杀死那么多坏人，而且，而且你还会飞呢。哦，上帝，你就是我的骑士吗？”林赛尔这时候，别提多激动了。

    她出生在英国，受到的都是欧洲式的教育，就算听到的故事，都是这种神话，传说。华夏的女孩子，都希望自己的另一半，会踩着七彩祥云来迎接自己，而欧洲的女孩子，从小就幻想，会有一位英勇的骑士，在自己遇到危险的时候，会出现在自己的身边，保护自己。虽然秦少杰这个骑士骑的不是白马，而是飞剑。

    在秦少杰挡住子弹的那一刻，林赛尔的心中就打定主意，自己这一辈子，都要跟随他，他的英俊，他的勇敢，就是她心中最完美的骑士。

    “呃……我不是魔法师，我是华夏人，华夏没有魔法师，刚才哪些，都是魔术而已。”秦少杰说道。

    “魔术？秦，我知道这是秘密，你刚才不是对她说，你是武林高手吗？”林赛尔问道。

    靠，知道是秘密，你还问？秦少杰暗道。不过看在是也是个美女的份上，就告诉你一点点。

    “好吧，我呢，是秘密的存在，怎么说呢，就好像你们国家盛传的吸血鬼一样，都是轻易见不到的。”秦少杰说道。

    “啊？是这样？那你不就是天使吗？只有天使才会飞的。”林赛尔惊讶的问道。

    “这个……”秦少杰不知道怎么说，才能让这外国小妞闭嘴。她问的问题，实在是。。。

    “这个，在我们国家，我们这个职位叫做神仙，对，神仙。”秦少杰想了半天，才想出个名词，来形容自己。

    “噗哧。”刚才还低头想事情的袁清菲突然笑了出来，显然是被秦少杰逗的。神仙？你也就骗这洋妞。这世上哪来的神仙呢。

    “好了，别说我了，说说你们是怎么回事吧。”秦少杰深怕林赛尔再问下去，赶快转移了话题。

    “我？我的事情你不知道了吗？”袁清菲指了指秦少杰床上放着的资料。上面就是这次任务的介绍。

    “我问的不是这些，我是问，你这些天，有没有受到什么虐待之类的。”秦少杰说道。

    “那到是没有，只是一开始挣扎过，被他们打了。”刚说完，肚子突然咕咕的叫了起来。

    “呵呵，一直没给你们饭吃？”秦少杰问道。

    “怎么可能，这么多天，不吃饭不都饿死了吗？只不过，一天只有一顿饭。”袁清菲说着，眼泪又下来了。想想，又是一阵后怕。

    “你呢？跑这鸟不拉屎的地方来干吗？”秦少杰先给酒店前台打了个电话，叫了些吃的，又看着林赛尔问道。

    “我……我是来旅游的。”林赛尔小声的说道。

    “什么？旅游？跑这地方来旅游？这有什么好玩的？你是来看叛军表演，还是来体验被绑架？”秦少杰奇道。这些外国人的脑袋里，都是怎么想的？这地方旅游？真有意思。

    “不，不是的，我只是听说这里是非洲最小的国家，就是想来看看。”林赛尔解释道。

    “对了，袁小姐，咱们国家的维和部队，已经撤出了冈比亚，对于你被绑架一事，外交上也没有效果，所以，我才来救你的。”秦少杰突然对袁清菲说道。

    “什么？撤出去了？为什么啊？这里那么多难民，为什么不留下来，不，我要留下来，你看看那些孩子，才多大，就要去打仗？”袁清菲说着，眼泪就下来了。

    多愁善感，我靠。

    秦少杰实在无语，你还要留下来？你一个医生，有啥用处？

    “你留下来有个屁用，你自己一个人，你有枪吗？好吧，就算你是个医生，你现在有药吗？没有吧。什么都没有，你留在这，等着子弹追你吗？”秦少杰没好气的说道。

    靠，老子的任务是带你回去，你留在着，我不就等于任务失败吗？工资咋办，奖金咋办？

    “我……”袁清菲一时语塞。

    秦少杰说的没错，她自己留下，一点用处都没有。这时候，刚才点的食物，也送了上来。

    两个女人看见食物，立刻扑上去，大吃特吃，也不注意形象了。看来是饿坏了。

    “好了，吃完了就赶快休息吧，明天一走，我就带你们离开这鬼地方。”秦少杰看着两女说道。而两女，只是埋头苦战，压根没时间理秦少杰。

    “砰砰砰。”突然一阵急促的敲门声传来。

    “谁？”秦少杰问道。

    “先生，我们是班珠尔警察厅，晚上在海岸附近的一个小村庄里，发生了大爆炸，怀疑是人为原因，接到举报，目击证人称，是一个亚裔男子，所以，我们要排查酒店所有的亚裔男子。”外面的人说道。

    什么？爆炸？那不是自己干的吗？他们不是叛军吗？怎么还会动用警察厅的力量？而且，还这么快？

    秦少杰有些想不明白，怎么叛军的地盘被炸，警察厅的人要来查，难道叛军跟政府已经好到穿一条裤子了吗？

    不管怎么样，跑是必须的，如果在这动手，势必会被人发现，到时候，就算是再跑，麻烦也会很多。