
“哎呀，我们快进去吧，他们都忙了一夜了，应该有进展了吧，走吧，里面需要你呢。我们赶快进去，等下请你吃早饭啊。”

    王悦把证件还给了秦少杰，拉着秦少杰的手臂就往里跑。

    秦少杰被弄的一愣。

    这女人咋了？早上吃了什么不该吃的东西了？刚才还一副要咬人的模样，这会又这么热情。

    难道她人格分裂？秦少杰上上下下打量了一遍王悦那被警服包裹住的娇躯。暗暗叹息。

    这姑娘，毁了啊。这么好的身材，长相也不差，可咋就人格分裂呢，这以后要是结婚了，晚上还跟老公亲亲热热，你侬我侬的研究造人大计呢，一到早上醒来，老公却惊恐的发现，自己被用手铐拷在的床头，那非得闹翻天不可。

    “你别拉我，我自己走。”秦少杰扒开王悦拉着他胳膊的手说道。

    “哎呀，那就快点，别耽误了咱们吃早餐。”王悦头也不回的催促道。

    完了，可别是看上我了，这丫头如果非要嫁给我可咋办。

    秦少杰脑袋里飘出自己一觉醒来，被拷在床头的画面。

    想归想，正事要紧。秦少杰不禁也加快了脚步。

    “老秦同志，这姿势挺有创意啊，装思想者呢？”刚走到小区内，就看到秦贺坐在花坛边抽着烟，左手托着下巴，一副思考的模样，难得的开了个玩笑。

    “哎？少杰？你来了啊，孔局找的你吧。”秦贺见秦少杰来了，也露出了笑容。难得的没发出他那标志性的贱笑。

    其实，他也笑不出来了。

    自己堂堂一个处长，大风小浪经历过不少，一晚上都查不出一点线索，郁闷之极。

    “嗯，进去看看吧。家属没睡觉吧？”秦少杰问道。

    “睡觉？谁还有心情睡觉。我都来了快两个小时了，昨天忙乎了一晚上，也没线索。孩子的父母更别说睡觉了。”秦贺看了看手表说道。

    “警察那边怎么说？”

    “一样，他们还不如我们呢，我把局里最好的技术人员都带来了，也什么都查不出来。我怀疑……”

    秦贺看了看周围，发现没有人，才说道。

    “我怀疑，这不是普通的失踪案。”

    “废话，普通的话，也不需要你这处长来了。”

    秦少杰没好气的说道。

    “不是，我是说，这好像是灵异案件。”

    秦贺也不在乎秦少杰说话的语气，小声的说道。这小子，自己的屁股都敢踹，这样说话，算是正常的。

    秦少杰一惊，小声问道。“灵异案件？你有什么发现？”

    “发现是没有，不过，换成是你，你来作案的话，你有没有把握徒手爬上十七层，不破坏窗户的情况下，还要不知不觉的把孩子带走？”

    秦少杰想了想，说道。

    “上十七层，没问题，再高我也上的去，但是，不留下任何痕迹的带走孩子？我做不到，除非会穿墙术。”秦少杰顿了顿说道。

    “难道，你怀疑是我们这样的修行人，或者是异能者干的？”

    “有这个想法，但没办法证实。”秦贺说道。

    秦少杰想了想，也不是不可能。

    “如果你的想法是对的，那这事就大发了，肯定有什么企图。我们必须想办尽快找到一点线索，哪怕是一丁点也可以。”

    “嗯，但问题是，一丁点都找不到。”

    “走吧，我去看看，或许能发现什么也说不定。”秦少杰说道。

    泰安小区里两户人家报了警，都是孩子莫名其妙的失踪了，警察忙了一晚上，也没线索，夫妻两人都是焦急不安，一直在配合着警察。

    “到了，这户就是。”

    两人坐电梯到了十七楼，秦贺现实敲了敲门，对秦少杰说道。

    “咔嚓”。开门的却是王悦。

    “哎，你来了啊，他是谁啊？”王悦看秦少杰跟一个男人站在门外，便开口问道。

    “我们处长。”秦少杰难得尊敬秦贺一次。说完，就走进了屋里。

    看着坐在沙发上的一对年轻夫妻，又看了看摆了一茶几的仪器，秦少杰纳闷的问道。

    “这是干吗呢？”

    “还能干吗？等电话呗。没有任何线索，现在只能定性为绑架勒索，也只能用最苯的办法，看看能不能等到电话。”秦贺无奈的耸耸肩说道。

    “我去看看，那间是卧室？”秦少杰问道。

    “你们是？”

    年轻的男人看着秦少杰问道。

    “国家安全局，特别行动处。”秦贺解释道。

    “啊？国家安全局？那，求求你们，一定要帮我找回孩子，求求你们了。”

    男人一听是国家安全局的，立刻就要跪下来。

    孩子丢了，自己跟老婆一晚上都没睡，快担心死了。已经是冬天了，外面那么冷，冻着孩子怎么办。

    “起来。”秦少杰一把拉住男人说道。

    “放心吧，我会把孩子找回来的。”

    “对，你们放心，他是我们特别行动处最厉害的人，不然，我这个处长也不会把他找来。”秦贺也在一旁安慰道。

    “哦，谢谢，谢谢，求您一定要找回孩子。”男人听秦贺这样说，又多了一丝希望。

    “嗯，放心吧。”

    秦少杰说着，就跟秦贺走进了卧室。

    王悦也想跟着进去，但却被秦少杰拦在外面。

    有些事情，还是不要让她知道的好。

    “有什么发现？”

    秦贺见秦少杰看了半天，便询问道。

    秦少杰没有回答他，却对冥问道。

    “老家伙，你说这事，是不是修行界的人，或者是异能者干的？”

    “你没发现什么，我更发现不了，要知道，我还在寄宿在你体内呢，你的修为，可比我强多了。”冥说道。

    “别说这些，你毕竟见多识广的，如果是修行界的人干的，你应该知道用的是什么法子吧？”

    “这个……”

    冥想了想说道。“有那么几种法子是可以做到的。先说各大门派，都有自己的隐匿之法，或许用意念术，可以生息的打开窗户，但会意念术的人，就好像买彩票中五百万一样，少之又少。据我所知，当年昆仑的灵慧道士会，但是这么久了，有没有别人会，我就不知道了。”

    “那魔道呢？”秦少杰问道。

    “魔道？魔道也一样，都有自己的隐匿之法。但就像我刚才说的，会意念术的人却太少了，意念术，跟我们修行时候释放法术的意念却不是一样的，它是一种自成体系的法术。我一时也说不清楚。”冥解释道。

    “不过，我记得，好像有一种魔功，叫移形换影。”