
如果说薛丹是属于天真活泼型的，那凌芳就是那种贤妻良母型的，而且还是属于充满智慧的那一类。

    先不说凌芳从小到大都没上过学，但却丝毫不影响她学习的进度，而且，回了家还要洗衣服，做饭，收拾屋子，就连秦少杰的内裤，都帮他洗了，而秦少杰同学，就跟个大爷似得，坐沙发上大腿码二腿的叼着苹果看电视。

    “芳儿，你说，咱们做点什么呢？现在还有不少钱，但咱总不能坐吃等死吧。”秦少杰看着电视，对凌芳说道。

    “我也不知道，但我好像什么也不会呢，你呢？”凌芳反问道。

    “呃……我，我会看漫画，但我也画不出来。”秦少杰弱弱的说道。

    “再说了，现在网络那么发达，人家都在网上看免费的电脑制图版，谁看你这个收费的手画版啊。”秦少杰无奈的叹了口气。

    “对了，不如咱们在学校里开家店吧？”秦少杰突然说道。

    “我发现，咱们学校里还有店铺出租呢，现在学生都不差钱，我看最近很流行那种上网住宿一体的网吧，而且是按宾馆的价格收费，嘿嘿。”秦少杰猥琐的笑道。

    “咱们给他们提供一个便捷的开房的地方，也省得这些情侣们还要跑到外面找酒店。毕竟，像咱俩这样的不多啊。”说着，秦少杰还对凌芳眨了眨眼睛。

    “你就不能想点别的吗。”凌芳明白秦少杰什么意思，羞红着脸轻轻捶了一下秦少杰的肩膀。

    “还别说，这是个好想法啊。”秦少杰笑呵呵的说道。

    “京华的物价什么样，你也了解吧。你看，外面一家快捷酒店，一晚上差不多要一百五十块钱左右，但是有宽带上网的都很少。咱们可以走中低档路线嘛。收费少一点，再说，学校学生这么多，就像我刚才跟你说的。不是也给他们省事么。”秦少杰给凌芳解释道。

    凌芳来到城市这么久了，电脑也早就学会怎么用了，平时也上上网，各种各样的八卦花边消息也看了不少。貌似女人都喜欢这个调调……

    她也知道现在的学生情侣大多数都是这种情况，平时在学校的小路上，小树林里咬咬耳朵啊，抓抓摸摸啊，有钱的时候，跑出去潇洒一夜。如果真的要弄这么一家住宿上网为一体的网吧，也不错。

    “可以啊，那就你来办吧，我可不会。”凌芳想了想，还是同意了秦少杰的想法，但具体还是得秦少杰来操作。

    让她做饭洗，洗衣服，收拾房子，甚至是杀两个人都行，但让她去做生意，不出两个月，就得赔的秦少杰连裤衩都当掉。

    先不说她没有经验，也不懂这些门门道道。就说现在的骗子，也不是凌芳能防得住的。那手段，那花样，那叫一个多啊。

    “行，心动不如行动，咱俩分头行动，你去学校找负责人谈价钱，我去找李援朝帮忙给办手续什么的。”秦少杰很满意自己的想法，便决定立刻开始行动。

    两人在楼下分开，秦少杰要先去银行取钱，然后去找李援朝帮忙办手续，而凌芳，就是直接去学校，找负责人租房子。

    “我靠，今天什么日子？”秦少杰刚来到银行门口，便被里面的景象吓了一跳。偌大的银行大厅里面人山人海，而且，还都全是老头老太太，偶尔也能看到几个年轻人在里面。

    “喂，哥们儿，里面这是要暴动还是要干吗？”秦少杰拉住一个刚从里面走出来的一个学生模样的人问道。

    “还能干吗，排队领退休工资呢呗。你要是取钱，我劝你还是到那边的自动取款机去取吧，不然排队叫号，不知道什么时候才轮到你呢。”说完，也不管秦少杰，自己走到旁边的自动取款机开始取钱。

    “我擦，自动取款机？我可是要取五十万，先不说自动取款机里有没有，就算有的话，一次吐出五十万，还不把它累死。”秦少杰嘀咕道。

    琢磨半天，秦少杰也知道老老实实的进去拿号排队。

    看了看手上的纸条，1097号，前面还有132位客户正在办理业务。

    “我日，这要等到什么时候去。”秦少杰嘀咕着，找了个座位坐了下来。

    早上是九点到的银行，无聊的坐了两个小时。好在银行的业务员效率还都不错，差十几个就能轮到秦少杰了。

    “吱……”的一声刹车声从外面传来。紧接着，几个用丝袜套着脑袋，手里还拿着枪的人从外面冲了进来。

    “不许动，抢劫了。”其中一个劫匪对着天花板开了一枪大喊道。

    “啊。”人群瞬间就乱了起来，不少老头老太太都吓的不敢动，更有几个吓的心脏病发作，直接倒在了地上。

    秦少杰是恨得牙痒痒。

    你奶奶的，什么时候来不好，小爷我等了两小时了，好不容易快轮到我，你们就来捣乱。

    手里拿的这是啥？自制的猎枪？我靠，有点脑子好不好，这个时候来抢劫，出去的时候堵车也堵死你们。

    “砰”。劫匪一枪打在了一个要往外跑的老头腿上，老头惨叫一声，倒在了地上。其他人一看劫匪真的开枪，也都老老实实的不敢动了。

    “现在是抢劫时间，把你们身上所有值钱的东西，全部放在麻袋里，老二，你过去。老三，你去砸柜台玻璃。”劫匪说着，对身后的两人一挥手。自己跟另外一人则是站在那里，拿枪巡视着，看到谁要是敢捣乱，就准备开枪。

    我靠，这帮劫匪真逗，退休工资也不放过，守着银行，你还抢这些老头老太太的钱，多少年没见过钱了，你们新来的吧。

    想着，秦少杰忍不住“噗哧”一声笑了出来。

    “谁，谁在笑呢。”安静的大厅，除了偶尔有几声抽泣的声音外，格外安静，秦少杰这一笑，却被劫匪听了个正着。

    “唰。”周围几个老头老太太的目光瞬间看向秦少杰。

    我勒个去，你们也不用这么现实吧？忍一忍不说能怎么着啊。秦少杰无奈的想道。

    “小伙子，不要怕，不要激怒他们。”秦少杰正准备站起来的时候，突然听到身后有人跟他说话。

    “这位老爷子，我没事的，我是警察，等会找机会，我来收拾他们。”秦少杰回头小声的对身后的一个老头说道。

    “小伙子，有胆量啊，行，算我一个，年轻的时候杀小鬼子，这都多少年没动过手了。”老头摩擦着手掌说道，反倒有些跃跃欲试。

    秦少杰无声的一笑，然后站了起来。

    “刚才是我笑的，对不起，对不起。太君，别开枪啊。”秦少杰举着双手，点头哈笑的笑道，那笑容，就是活脱脱的一个二鬼子的欠抽模样。