
广告，是吸引消费者眼球的一种手段。现在这个时代，广告无处不在。秦少杰自然也要打广告。虽然刚开始装修，但秦少杰已经印了一万份宣传单。在班里找了几个同学满校园的发放，见人就给一张。

    “哎，听说没，学校旧图书馆租出去了，听说是租给那个前段时间很火的劳斯莱斯哥，对了，最近一直坐迈巴赫的那个，他好像要开一个网吧，住宿一体的店啊。”

    “切，什么叫听说，给，你看看。”说着，从兜里掏出一张皱巴巴的宣传单递给同伴。

    “我靠，原来是真的，上网比网吧就贵一块钱，住宿的话比外面的快捷酒店还要便宜几十块钱，而且是双线双百兆的光纤？”

    同伴看了看宣传单上的介绍，惊讶的说道。

    “这，这得要多少钱啊。”

    “人家有钱，你管得着吗？不过，这个店到是不错啊，能上网，还能住，嘿嘿，以后跟我们家小花去开房，就有地方了。省的一放假，学校周围的宾馆全爆满啊。”另一个男生抱着篮球猥琐的笑道。

    “是啊，平时上课也没时间玩，在宿舍玩，网速不够快，而且一到十一点就没电了。还不过瘾呢。”

    “就是，平时周末还可以去潇洒一下，不错，不错。”一群在一起打篮球的同学附和着。

    仅仅用了一天的时间，秦少杰这家店的消息就在京华大学内传开了。

    校园论坛上也热闹非凡。

    不少人表示一定要带女朋友去玩。这些人都是怀着某种目的的。

    还有些花痴类型的女生，则表示要去支持下他们心目中的高富帅。

    也有些反对党的成员表示在学校开网吧和宾馆，是不是会影响学生学习。

    不少人看到，都嗤之以鼻，影响个屁，除非是那种除了看书什么都不会的书呆子，不然现在这个年代，有几个不上网的。毕竟在学校拥有自己电脑的还是少数，大多数学生闲暇的时间不是去图书馆，就是去学校的电子教室，学校附近的网吧少，想通宵还累，秦少杰的这个店不仅收费便宜，而且满足了很多人的要求。可谓是造福学生的举动。

    学校的领导也很快知道了这件事，集体开会讨论其中利弊。

    有的说秦少杰开这样的店不好，前段时间湖南某大学里就开了个KTV，竟然找女学生陪酒陪唱，这样严重影响学校的声誉，京华大学作为全过高等的知名院校，不应该让秦少杰搞下去。

    负责后勤的老师则说了，空闲下来的旧图书馆，为何不能租出去？至少每天有二十万的收入，再说，学校里也有不少店面租给学生，开花店的，开餐馆的，什么样的都有，我们不能去管人家的经营项目。

    两边吵的不可开交，一方认为秦少杰开这样的店，影响学校声誉，一方则是认为应该支持，这样既方便了学生，也有一定的安全作用，不用担心学生在校外彻夜不归。

    最后还是校长说话了。

    我们不能禁止学生的课余活动时间，也不能阻止学生谈恋爱，我们这里是学校，不是监狱，秦少杰开这家店没有错误，他又不是弄些违法乱纪的经营项目。而且他还是大一的学生，你们也知道，就算是我们京华大学和水木大学毕业的学生，现在进入社会，都不好找工作。他现在就有能力创业，我们应该支持。

    校长发话了，反对的也就都闭嘴了。

    秦少杰除了上课，就是施工现场看着装修。

    手续早已经下来，李援朝安排的人都不错，进度很快。看来用不了多久，就能营业了。

    秦少杰每天都在来来回回的算着一天能赚多少钱。跟个财迷似得。

    凌芳也忙的不可开交，找了基本关于装潢设计的书看了看，每天有空也去现场看一看，偶尔还会提些建议。俨然一个老板娘形象。

    装潢公司的经理每次见到秦少杰跟凌芳都热情的很，老板的老板的老板发话了，见到这家店的老板一定要尊敬，否则，自己收拾行李滚蛋。

    经理虽然不知道秦少杰是哪路大神，但混迹京城多年，李家还是知道的，能在李家下属的公司当个经理，就是身份的象征，既然董事长都发话了，那就更得罪不起了。

    虽然见到凌芳的时候被她的美貌迷的差点就流出口水，但好歹忍住了，这是人家老板的女朋友，自己还是少看为妙。不然李家知道了，他也就完蛋了。

    装修用的一切材料都是最好的，尤其是在隔音方面，秦少杰要求一定要做好，不然一边的情侣在屋里嘶喊，另外一边俩老爷们通宵打游戏，听到声音，万一擦出点什么基情，那就不好了。

    电脑李援朝也已经找人定好了，一水的二十四存液晶显示器，机箱里全是四核的超高配置，光纤方面也都用了双线双百兆的光纤。

    这都是秦少杰要求的，要么不做，要么做到最好，反正就那一千万，做就做到最好，环境好了，玩的人也就多了，玩的人多了，钱也就赚的多了。

    “喂，秦少杰，你这店什么时候装修好啊。”

    一大早，秦少杰刚进教室，就被薛丹拉住问道。

    “嗯，这才几天啊，再过十天半个月的吧。估计就没问题了。”

    “那你不给我弄张优惠卡吗？”薛丹两只美丽的大眼睛都快眯成月牙了，笑着问道。

    “什么优惠卡啊？我怎么不知道有这东西？”秦少杰开始装糊涂。

    “别逗我，不是说平时按小时上网可以办理优惠卡的吗？就好像会员一样。”薛丹捶了秦少杰肩膀一下说道。

    “你是不是属铁公鸡的，咱们都多少年的同学了，连张优惠卡都不舍得给，你发的那广告上可是说了有优惠卡的。”

    “逗你的，逗你的。”见薛丹作势又要打，秦少杰赶快说道。

    “不就是优惠卡么，小意思。你就算去通宵住一晚上，我也给你优惠，嘿嘿。当然，前提是你得有另一半，不然我客串也行。”秦少杰嘿嘿的笑道。

    “你……你无耻，下流。你流氓。”薛丹虽然性格属于活泼开朗的类型，但面对秦少杰这种颇有内涵的调戏时，脸也通红通红的，小心肝扑通扑通的直跳。

    “打死你个流氓。”薛丹红着小脸，拿起桌上的书，追着秦少杰便打。秦少杰绕来绕去，就是不让她抓到。凌芳在一边看着两人嬉闹，只是微笑，也不说话。

    直到教授进来，俩人才平息了这场战争。

    PS：王悦说“看书不收藏，不送鲜花的，全部拷回去切了小JJ”