
秦少杰一愣，张丽丽，她怎么会在这？

    “张老师，她怎么在这啊？”秦少杰拉住张老师问道。

    “谁啊？”张老师顺着秦少杰的目光看过去，说道。

    “你说张丽丽啊？你不记得了？她也是你们同学啊，高一的时候，还跟你同桌过呢。”

    “这我知道，她后来不是转走了吗？”

    “是转走了，好像是跟父母去了外地吧，这不是又搬回来了吗，前几天去学校看我，我就把她叫来了。咱们来这搞聚会，也是她提议的，听说是找了个有钱的男朋友。”

    嘿，这女人，真是没救了，跑这来炫富还是怎么着？秦少杰不屑的嗤笑一声，暗暗想道。

    “秦少杰，好久不见。”张丽丽也看到了秦少杰，很有明星范的迈着小步走了过来，对秦少杰说道。

    “嗯，还是不要见的好，见到你我连昨天晚上的饭都快吐出来了。”

    “你……”张丽丽听秦少杰这样损她，也有些不高兴。但马上又笑了起来。

    “干吗这么说，难道咱们不是朋友吗？”

    “行了，你该干嘛就干吗去吧。”秦少杰敷衍道。他是实在不想搭理张丽丽。这么一个嫌贫爱富的女人，换男人跟换衣服似得。

    “小子，你怎么跟我们家丽丽说话呢。找抽是不是？”

    张丽丽还没再说话，身后便走过来一个穿着一身香槟色西装的男人，一把把张丽丽搂在怀里，带着一口京片子味对秦少杰说道。

    “哟，这么快又换男人了？”秦少杰打量着搂着张丽丽的男人，三十岁上下，长的还算过得去。最起码不是很对不起观众。

    “秦少杰，你……”张丽丽忍不下去了，自己好不容易傍上一个。秦少杰说这话，明显是在拆她的台。

    自己为了找一大款，多不容易啊。就连那层膜，都去医院补了好几次了。甚至还办了年卡呢，八十块一次，三百块包年，挺实惠的。

    “我怎么了？”秦少杰冷笑道。

    “我说，看你年纪也不小了，有四十了吧？找一跟你闺女差不多大岁数的当女朋友，你赶时髦还是犯贱啊？”

    “小子，告诉你，我是文明人，不跟你一般见识。你就一大学生，我们这种成功人士，愿意怎么着就怎么着。还有，我今年才三十岁整。”男人不以为意的说道。自己堂堂京华李氏集团分公司总经理，又是哈佛商学院毕业的博士生，才不跟你一般见识呢。

    “哟呵，文明人？哈哈。你哪文明了？”秦少杰笑道。

    “秦少杰，你少看不起人。你别以为你开辆迈巴赫就了不起。我们关云身价也不比你差。”张丽丽对秦少杰喊道。

    什么东西？这小子开的迈巴赫？我靠，那是多少钱？自己一年的薪水是一百三十万，算上分红什么的，也就小二百万。自己不吃不喝攒上四五年的钱，才能买一辆。这个张丽丽，怎么让我跟他较劲。

    关云听秦少杰开辆迈巴赫，脑袋里便开始飞速的旋转开。

    在京华呆的时间长了，都会明白一条，那就是，京华那地方，卧虎藏龙，千万不要惹你不该惹的人。

    “我们关云是哈佛商学院的高材生，才三十岁就是京华李氏集团分公司的总经理，你呢，就算你是京华大学的学生，你能跟关云比？”张丽丽不屑的说道。

    自己怎么就瞎了眼，当初会跟这小子处了半年的对象呢？先不说他以前很穷，就算现在，哼，那车也不一定是他的。他家里什么情况，自己早就摸得一清二楚了，不然也不会离开他。

    “哟？李氏集团？”秦少杰一听就笑了。这不是李援朝的公司么。

    关云听了张丽丽的一顿吹捧，也就不在乎秦少杰开的什么车了。

    张丽丽说的没错，自己才三十岁，就年薪过百万，将来说不准还能进总公司当个经理什么的。前途不可限量，这小子还是个大学生，怎么跟我比。开迈巴赫？估计不是借来的就是租来的。这年头，有点小钱就得瑟的人多了去了。

    “是啊，你在京华上大学，应该听过李氏集团吧？那可是华夏三大财阀之一，总资产过千亿的。”关云开始卖弄了起来。

    这时候，所有的同学见秦少杰跟张丽丽对上了，都围了过来。听张丽丽说她男朋友是华夏三大财阀之一，李氏集团分公司的总经理，一个个都吃惊不已。

    他们都是大学生了，当听说张丽丽的男朋友很有背景后，有不少人都有些蠢蠢欲动，思考着怎么跟张丽丽拉下关系，毕竟现在大学生毕业了都不好找工作。虽然自己才上大一，但得提前准备啊。这就叫兵马未动，粮草先行。

    看着不少学生羡慕的眼神，关云虚荣心立刻高涨。得意的说道。

    “不过那都是人家李家的钱，跟我没关系，我一年下来，算上分红什么的，也就小二百万，赚的不多，惭愧啊。”

    靠，这家伙说他胖，还真就喘上了。

    秦少杰看着他那一副得瑟的模样，着实想上去，在他那三八的脸上留下自己四十码的鞋印。

    “嗯，确实少了点，不过，明年或许会更少。”秦少杰淡淡的说道。

    “怎么？秦少杰，你说这话是什么意思？嫉妒了？”张丽丽在一旁冷笑道。

    “别误会，呵呵。”秦少杰笑道。

    “我是说，他明年就不会在李氏集团工作了。”

    “你以为你是谁啊？你说我不在就不在了？”关云不屑的说道。

    “我是秦少杰。”秦少杰盯着关云，一字一句的说道。

    “记住我的名字和长相，以后在京华见了我，记得躲着走，如果让我看到你，你就永远别想在京华找到工作。”说着，便掏出电话，准备打给李援朝。

    奶奶的，最讨厌你这种装13的人。

    “你们分公司，是不是有个叫关云的总经理？”电话接通后，秦少杰直接问道。

    “嗯？”李援朝被弄的一愣，师傅这是又闹哪样？

    “说话啊？”秦少杰半天也听不到李援朝的声音，便催促道。

    “啊，是，是有一个叫关云的，是负责国内服装市场公司的经理。”李援朝想了想说道。

    “怎么了，师傅？”

    “让他滚蛋吧。”秦少杰淡淡的说道。

    看看，这多有范儿，直接就命令李援朝。秦少杰讨厌别人装13，却不讨厌自己。

    李援朝也没多问，便答应了下来。他知道，这个叫关云的，肯定是得罪了秦少杰。不然秦少杰也不会干涉他集团里的事情。