
“一大清早，快快起床，提着裤子上茅房。”

    第二天一早起来的时候，秦少杰发现艾晓慧早就不在身边了。自己穿上外套，哼着星爷改编过的歌，就出了屋。

    “伊森，昨晚你住哪了？”看到伊森戳在门口，正摆弄着他那两把枪，秦少杰问道。

    “车里。”

    “车里，睡的开吗？”秦少杰疑惑的问道。

    “那辆。”伊森指了指被砸过的劳斯莱斯说道。

    “不冷？”秦少杰问道。

    毕竟伊森只是个正常人，十一月份的北方已经很冷了，他睡那四面漏风的豪车里，也会生病的。

    昨晚已经跟艾晓慧说过，今天就要回去。至于张强那一家子，秦少杰也不担心他报复，反正他已经安排了人，什么河西县首富，今天就差不多应该进去吃皇粮了。

    这样的身，身上多多少少都有些不干净。更别说那蠢的跟头猪似得张强了。

    又经过将近五个小时的车程，几人便回到了京华市。开的依然是劳斯莱斯，只不过是在县上换了新的挡风玻璃，先凑合着开回京华市再说。

    至于那辆从张庆华那里敲过来的丰田越野车，秦少杰直接三十万就卖掉了。把钱留给了艾晓慧的父母。

    艾向阳说什么都不要，但艾晓慧的老妈却高兴的嘴都合不拢了，直接把银行卡拿了过来，还直夸秦少杰懂事。

    艾晓慧一直心不在焉，打昨天晚上跟秦少杰躺在一张床上睡觉的时候，她就开始想。

    自己跟秦少杰不过是师生关系，找他来帮个忙，结果却出了这么多的事情，自己欠他的，怎么还啊。

    多亏秦少杰不知道艾晓慧的想法，不然以他那脑子，肯定一句钱债肉偿就脱口而出。

    车交给伊森去修，秦少杰就直接回了家。

    一天多没见凌芳，秦少杰还真是有些想她。

    “芳儿，我回来了。”刚一打开家门，秦少杰就大叫道。

    “回来了？这么快啊，才走了一天。”

    凌芳从厨房里探出个脑袋，惊喜的说道。

    虽然嘴上说才走了一天，但她的心情跟秦少杰是一样的。一如不见，如隔三秋。

    事实证明，再漂亮，再厉害的女人，一旦爱上了一个男人，那么，她就算是头母狮子，也会变的温顺起来。时不时的会想起自己爱的那个人。

    “对了，有件事得跟你说。”秦少杰一边往嘴里塞着菜，一边对凌芳说道。

    “怎么了？又要出去吗？”凌芳问道。

    “不是，我是想说万仙大会的事情。”秦少杰说道。

    这段时间他一直都在想，如果只是自己能打开宝匣，那到时候，里面的东西怎么分？那么多门派，就属天门人少，算来算去，也就那猫猫狗狗两三只，打，又打不过，能不能学到里面的法术，还不一定，那自己岂不就是被利用而已？除非自己有能力争取。

    把这事情跟冥说了一下，冥却不屑的说道，这些人，都是道貌岸然，徒有虚名之辈，你不用想了，肯定是利用你，怎么会让你学会里面的法术呢。难道他们不知道里面是逆天的法术吗？就算他们学不会，也不会便宜你的，那些大门派，把名声看得比什么都重，怎么会眼睁睁的看你天门崛起呢？

    万仙大会，可笑，说白了，就是这些自称正道的修行门派，聚在一起比试而已，还不是为了争夺一个劳什子的排名。

    冥对正道显然很不屑。

    秦少杰把冥对他说的话又对凌芳说了一遍。凌芳听完，也皱起了眉头。

    “那，你有什么办法吗？要不，就不要去了？”凌芳说道。

    “不去不行，人家已经找到我了，我不去是不可能的，但如果想得到里面的法术，那就得努力的提高修为。但是，我发现，我现在的修为，好像已经到了一个瓶颈。”

    这段时间，秦少杰无论怎么修炼，就感觉修为没有一丁点的提高。

    “我想……不如跟冥学些东西。”

    秦少杰说出了自己的想法。

    “那怎么能行，冥修的是魔，我怕……”凌芳担心的说道。

    “你怕我会变成第二个屠，是吗？”

    凌芳没有说话，只是点了点头。

    “冥说，魔丹可称霸，天丹可逆天。我既然是天丹传人，那我为什么不多学点东西呢？修魔又怎么了？难道所有魔道中人，没一个好的吗？”秦少杰说道。

    “反正我是不相信。人类中也有坏人，但总不能把全人类都否定。”

    “那，你自己做主就好，我永远支持你就是。但你不能出事，你要是出了事，我真的不知道怎么办。”凌芳轻轻的把脑袋靠在秦少杰肩膀上说道。

    “放心吧。我是天丹传人，知道不，跟蚩尤大战的黄帝，就是拥有天丹。根据故事的规则，我是死不了的，我死了，读者看谁去。”

    秦少杰伸出手，搂着凌芳的肩膀，笑呵呵的说道。

    “就知道贫嘴。”凌芳掩嘴一笑，问道。

    “如果能学到那宝匣中的法术，你准备做什么？”

    “这还用说吗？先广收门徒，重振我天门声誉。然后替师傅报仇，对了，还有冥那个老家伙，他的仇也不小呢。最后呢，等这些事情都办完了，咱俩就隐居起来，生上一堆孩子，每天逗孩子玩。”

    “没正经。”凌芳自动过滤了前面的话，只听到了生孩子这一段，顿时羞红着脸，轻轻的掐了秦少杰一下。

    “乖乖，我的好师姐哟，你什么时候学会掐人了。”秦少杰惊道。

    “我……是，是薛丹教我的。”凌芳不好意思的说道。

    “哎哟，这小娘皮，不教我们家芳儿好，竟然教你怎么掐人。这是要让你沦落成正宗的家庭妇女啊。”秦少杰托起凌芳的下巴调戏道。

    “别闹了，人家也没教什么坏的，就是说，说你欺负我的时候，让我掐你。”说着，凌芳的脸有红了。

    看着凌芳那娇羞的模样，秦少杰不禁色心大起。饭也不吃了，一把抱起凌芳，就往卧室里跑。直接把凌芳扔在床上，一个饿虎扑羊就压了上去。

    “掐吧，掐吧，现在咱俩就互掐。哈哈”

    顿时，春光旖旎，被翻红浪，其中之愉悦，不足为外人道也。

    PS：第一卷就快结束了，第二卷将会进入仙侠的世界，开始真正的修行之旅。也会更加精彩，各种大战，各种斗法，相信你们会喜欢的，先送写花花给我，鼓励下吧，嘿嘿。……这，算不算剧透呢。