
“哇，快看，这哥们又换车了。”

    “我擦，真有钱啊。我啥时候能开上劳斯莱斯呢。”

    “做梦吧你，等你有钱了，买上七辆QQ，当Q7开吧。”

    秦少杰换车了，换的是一辆银灰色的劳斯莱斯幻影，比起李援朝的黑色幻影，少了一份稳重，但又多了一份飘逸。

    这车是秦少杰从王海瑞那里敲来的，在这货的武力威胁下，王海瑞不得不低头。不仅又开了支票。还把秦少杰带到王家的车库选车。

    当秦少杰看到这辆现在已经属于他的银色幻影时，两个眼睛就开始放光。我靠。换个颜色，这是冒充银魅呢。

    于是，秦少杰秉着人家投降输一半的信念，很是大度的用自己那辆被撞扁了车头的迈巴赫，跟王海瑞换了这辆银色幻影。

    京华大学的学生已经麻木了，这哥们，换车就跟换衣服似得。

    “秦少杰，来我办公室一趟。”

    秦少杰刚要拉着凌芳进教室，就被艾晓慧叫住。

    让凌芳先进了教室，自己迈着八字步向办公室走去。

    “秦少杰，你这样做，不觉得有些显眼么？”艾晓慧没好气的问道。

    秦少杰被问的一愣。“我显眼？我又怎么了？”

    “好吧，那我就告诉你你怎么了。”艾晓慧起身拿起暖壶，给茶杯里倒了杯水。继续说道。

    “你开家店也就算了。可你这总是换车，怎么回事？”

    艾晓慧还在为绯闻的事生气，虽然过去很长时间了，学生也都基本不关注了，但她还是很生气。自己长这么大，连跟男生拉手都没拉过，就传出被包养的绯闻，再加上她导员的身份，让她觉得太丢人了。

    “换车？我靠，就因为我换了辆车，就惹到你了？”

    秦少杰郁闷的问道。

    “秦少杰，你靠谁呢，说话注意点。”艾晓慧不满的说道。

    “好吧，好吧，我注意。”秦少杰无奈道。

    “你以为我想换吗？那辆车不是撞坏了么。”

    “撞坏了？撞坏了不能修吗？”艾晓慧有些气结。

    撞坏了，你不能走着上学吗？你家离学校这么近，好吧，就算你不想走着上学，你随便买辆不行？学校又不是没有开车的学生，人家顶多开辆几十万的越野，那就够吸引人的眼球了。

    这家伙，总是几百万过千万的车。

    “怎么修啊，我又不会。”秦少杰耸耸肩说道。

    “你……你不会修，你不会送到4S店修吗？坏了就换车？还换了个上千万的？”

    “……这个，你误会了，这车没花钱，别人送的。”秦少杰解释道。

    “别人送的？秦少杰，你骗鬼呢？”艾晓慧听秦少杰这么一说，更生气了。

    这世界上怎么会有这样的人，编个谎话都不会，一千多万的车？你送我一个看看。

    “这……好吧。”秦少杰也不想在这个问题上纠缠，女人两张嘴，怎么说也说不过的。

    “艾老师，没事了吧。没事我就回去了。”秦少杰说道。

    “别走，还有事呢。”艾晓慧见秦少杰要走，急忙喊道。

    “还有事？”

    “嗯，有事。”艾晓慧说着，脸竟然红了起来。

    秦少杰看得眼皮一跳。

    我靠，这妞不会是要对我提什么无礼的要求吧？如果她要让我跟他XXOO怎么办？我是同意呢，还是同意呢，还是同意呢？

    “有，有什么事？”秦少杰弱弱的问道。

    “你……你能不能当我男朋友？”艾晓慧红着脸说道。声若蚊鸣，要不是秦少杰听力好，根本就听不到她说什么。

    “什么？”秦少杰大惊。

    我勒个佛祖，观音，三清道尊啊，她身为我的导员，怎么能对我提出这么无礼的要求呢。陪她一夜还好说，只是肉体上的伤害，天亮以后，洗洗那根作案工具，又是一个崭新的处男。当她男朋友？这不是等于签了卖身契吗？万一她要我娶她怎么办？不行，不能答应，这自掘坟墓的事情，老子才不干呢。

    秦少杰心里已经开始盘算着，如果只是一天，就答应她好了，如果是一辈子的，那打死他，再抢救过来，再打死，也不能同意。

    “你……你小声点。”艾晓慧听秦少杰这一嗓子喊出来，赶快说道。

    “我只是说，你假扮我的男朋友，跟我回家一趟，见见我父母，不然，他们天天打电话，叫我回去相亲。”

    艾晓慧期期艾艾的，给秦少杰讲述了一个关于农村女孩，被父母逼着，要嫁给一个暴发户家公子的老套故事。虽然剧情很狗血，但秦少杰还是很愤怒。

    “我日他姥姥的，不对，我日他表妹的，这都什么年代了，还想着嫁地主呢，你爸妈就不想想，你在京华工作，没准能找个更有钱的呢。”秦少杰愤愤不平的说道。

    “我也没办法。”也不知道艾晓慧是说的动情，还是心里难受，眼泪不争气的，顺着脸颊流了下来。

    “别，你别哭啊。”秦少杰看了看门口，发现没人，才安慰道。

    “千万别哭，不然这办公室就咱们俩，孤男寡女的，被人误会了，我的名声就完了。”

    “噗哧。”艾晓慧被逗乐了。

    “你有什么名声。你就是包养门里的那个男主角，你还要名声？”

    见艾晓慧破涕为笑，秦少杰这才说道。

    “你找我就这事？好办，说吧，怎么帮你？”秦少杰大方的说道。

    既然有这种能占便宜，又不用负责的事情，他是一万个愿意。

    秦少杰同学无时无刻的在心里告诫自己，自己已经有了凌芳了，不能再沾花惹草了，自己是个本分的男人，要对凌芳负责。

    当然，如果像这种美女倒贴，又不用负责的，那……偶尔也可以做一做的。

    “我家是在红峰市下面的一个县城里，我爸妈催的急，我准备明天就回去，不然，他们说就要到学校来闹。”艾晓慧叹道。

    “明天？明天才周三啊，我得上课呢。”秦少杰说道。

    “你跟我请假吧，我准你假了。”艾晓慧笑道。

    “这……好吧。”秦少杰答应了下来。

    既然已经答应了人家，就得办到，身为一个新世纪的五好四有青年，要学会一诺千金。