
也不知道是谁走漏了风声，秦少杰的大姑一家三口跟二叔一家三口，在得知秦少杰家买了新房子，还开上一千多万的劳斯莱斯幻影以后，便都打来电话，说是好多年没聚一聚了，今年过年，要一起到秦少杰家过年。一来是大家一起聚一聚，二来是庆祝一下他们的大哥，也就是秦少杰他老爹乔迁之喜。

    秦少杰听完秦怀仁说出这个消息以后，很是不屑的撇撇嘴说道。

    “乔迁之喜？切，以前你跟我妈守着那家小店的时候，他们咋不说来看看呢，现在见咱们家有钱了，都一个个眼巴巴的凑过来了。”

    “这你小子，说什么呢？”老秦顿时瞪大眼睛，照着秦少杰的脑袋就来了一下。

    “再怎么说，他们是我的弟弟妹妹，是你的叔叔跟姑姑，有你这么说话的吗？那是你的长辈。”

    秦少杰还想再说两句，但看到老秦同志脸色不善，便硬生生的把到了嘴边的话又咽了下去。虽然他修为不浅，但也不敢跟他老爹再顶牛。虽然他老爹从小到大都没打过他几次，但只要打上一次，就绝对是个狠的。

    为了不让自己的屁股提前过年，秦少杰同学还是遵循了沉默是金这句金玉良言，乖乖的闭上了嘴巴。

    其实，小秦同学一度怀疑，这消息就是他老爹自己说出去的。

    当初爷爷奶奶去世的时候，他那大姑跟二叔还没成家，自己也就五六岁左右吧。但他却知道，自己的老爹，可以说是个老好人，为了弟弟妹妹，竟然没要一分钱的家产。就靠着这家小小的服装批发店过日子，不过让人欣慰的是，总算还能赚上钱，一家人生活的还算不错。

    “少杰，你大姑跟二叔他们后天就要来了，都是外地回来的，听他们说，会一起坐飞机过来，到时候，咱们去接一下。”秦父看着秦少杰说道。

    “好了，知道了。你也再看看，还有什么年货没买，这都腊月二十六了，再不抓紧买，商店都该关门了。”秦少杰实在对他那大姑跟二叔不感冒，便岔开了话题。

    腊月二十八，是秦少杰大姑跟二叔到来的日子。当秦少杰一睁眼的时候才发现，外面竟然飘起了雪花。虽然雪下的不大，但却给这个世界裹上了一层白色的淡妆，显得格外漂亮，甚至让人感觉到，这喧嚣的城市，都在这一刻安静了许多。

    “少杰，你醒了？”秦少杰做起来的动作，让凌芳也醒了过来。把脑袋靠在秦少杰的腰部轻轻的说道。

    “嗯，芳儿，你看，外面下雪了。”秦少杰搂住凌芳的肩旁，指着窗外说道。

    早在前几天刚搬进新家的时候，秦少杰就跟他老爹老妈坦白他跟凌芳的关系。好在他老爹老妈都是开明的人，既然已经在一起了，那住在一起也无所谓了。不过秦少杰他老妈还是一再叮嘱秦少杰，千万别闹出‘人命’。

    收拾完毕，叫上伊森，秦少杰一家便往机场赶去。

    “大哥啊，哈哈，又精神了不少啊。”随着下机的人群，秦少杰二叔一家先走了出来。一见到秦少杰他老爹，就高兴的大喊了一声，张开双臂，就把老秦同志抱了个结实。

    “哎，这是大侄子吧，都长这么大了，快十年没见了，越长越帅了啊。”抱完老秦同志，又开始夸奖起小秦同志。这时候，秦少杰的大姑也走了过来，跟秦父秦母开始问好。

    “二叔，大姑。”秦少杰打了声招呼，便不再说话了。

    “这孩子。”老秦同志有些尴尬，但还是说道。“大家别在这站着了，走吧，回家吧。”

    “对，回家，大哥，咱们都多少年没见了啊，趁着今年过年，咱得好好聚一聚。”秦少杰的二叔笑着说道。

    一行人走出机场，当看到秦少杰的车时，又是一番感叹。

    “少杰啊，你这车可不便宜啊，告诉二叔，最近在哪发财啊。哈哈。”秦少杰的二叔说道。

    “发什么财啊，小打小闹的。”秦少杰淡淡的说道。

    “这孩子，还谦虚了。这才上大学，就能开始赚钱，我们家你弟弟，就知道天天玩。”秦少杰的二叔说道。

    还没等秦少杰说话，手机铃声便响了起来。

    “哪位？”秦少杰接起电话问道。

    “秦小友，我是田田。”电话那边传来一个老者的声音。

    田田？我日，这不是蜀山的田长老么，一把大年纪了，还会用手机？

    “哦？老田，你怎么打电话来了。”秦少杰问道。自己从蜀山离开的时候，确实把自己的电话留给了他，没想道这老头还真打来了。

    “你听我说。”田长老小声的说道。

    “最近魔道又开始不安分了，各大门派的掌门人又商量了一下，决定万仙大会尽快召开才是。”

    秦少杰听了，心中一震。

    魔道又开始不安分了？难道真的要在万仙大会上明目张胆的抢夺开天宝匣吗？提前召开就能打乱魔道的计划？

    最让秦少杰想不通的，就是魔道背后那个神秘人，究竟是谁，他问过冥，冥也不知道。

    “什么时候。”秦少杰问道。

    “三月十三，蜀山。”

    “好，我知道了。”由于身边有人，秦少杰也不好多说，只是小声的说了两句，便挂了电话。

    整个新年，秦少杰都忙的不可开交，除了应付大姑二叔一家人，秦少杰又跑了一趟河西县，去艾晓慧的家里拜年，好不容易熬到正月十五过完，大姑二叔一家都各自回家后，这才算清闲了下来。

    “芳儿，三月十三，我们去蜀山，参加万仙大会。”秦少杰说道。

    “又提前了？”凌芳问道。“可是，我们天门就两个人……”

    “两个人也要去啊，不然，那开天宝匣，没有人打的开。”秦少杰无奈的说道。

    开天宝匣的传说是不是真的，秦少杰不知道。但魔道针对他所做的一切，他却是清楚的很，或许，自己真的就是那把打开钥匙。

    PS：第一卷也就算结束了，第二卷将开始进入真正的修行世界，各大门派还有与魔道之间的战斗，也会逐渐的展开。这对于不太擅长也打斗的我来说，又是一个挑战了。感谢这两个月来支持我的人。我不能保证我每一章都写的非常精彩，但每一章，都是用心写出来的。