
“王八蛋，住手。”秦少杰见廖振海依然没有放弃的意思，突然间大喊了一声。

    虽然不怎么好听，但对于秋若来说，听起来却如此悦耳。

    秦少杰在喊话的同时，身形也突然暴起。一道御雷符就打了过去。

    廖振海感受到身后的威胁，便放弃了继续追杀秋若，在空中生生转了个圈，躲开秦少杰的一记掌心雷。可刚转过身，秦少杰已经到了他面前，秋霜剑也直接刺向他的丹田。

    “噗哧。”一声。纵使廖振海修为高过秦少杰，却在这猝不及防之下，丹田被秦少杰戳了个对穿。紧接着一口鲜血吐出，重重的摔在了地上。

    灵月也在秦少杰暴起的同时，出手接住了倒飞回去的秋若。对着邢海怒道。“邢海，你欺人太甚。”

    邢海现在哪里还管的上灵月。一个闪身便跳到廖振海面前。

    “振海，你怎么样。”

    “师傅，我，我废了。”廖振海艰难的说了一句话，血却不停顺着嘴角流了下来。

    邢海低头一看，正看到廖振海丹田被戳的那个洞。

    丹田，是修行人结丹之处，如果单单是普通一剑，那廖振海顶多算是擦破点皮。但秦少杰含怒出手的一剑，不只是把廖振海的丹田戳了个透心凉，而剑气也把金丹震的粉碎。金丹碎了，也就代表着，廖振海即使不死，那从此，他这一百多年的修为，也就彻底废了。要是想从新修炼，再到金丹期结丹，那可不是一朝一夕的事情。

    “秦少杰，你该死。”邢海双眼大如牛似得瞪着秦少杰，如果眼中的怒火能烧死人，那秦少杰早就死了千八百次了。

    “放屁，老王八蛋，你脑袋里面进水了吗？我该死？该死的是他才对。”秦少杰丝毫不畏惧的回瞪着邢海怒喝道。

    “你就是这样教徒弟的吗？如果你眼睛不瞎，就应该看到秋若已经被他一脚踢出线外。按规矩，就已经输了。可你这白痴徒弟不知道发什么疯，竟然要取她性命。”

    “我不管，秦少杰，你伤我徒弟，我今天也要废了你。”邢海双眼喷火，对着秦少杰大声喝道，显然已经因为廖振海被废而失去理智了。

    “邢海，你疯了吗？”这时候，沈元放也走了过来，对着邢海怒喝道。

    这是他蜀山的地盘，如果正常比试下出现死伤的情况，那怨不得谁。但秋若被踢了出去，就是输了，廖振海还不肯罢休，那就太说不过去了。

    不管是为了比试的公平，还是为了蜀山的面子，他都必须出来制止。

    “沈元放，被废的是我徒弟，不是你的，要是你徒弟被废的话，我不信你还能坐的住。”邢海对着沈元放喊道。

    “秦少杰，今天我不废了你，誓不为人。”邢海先为廖振海控制住了伤势，突然间拔剑而起。

    剑身上闪烁着银白色的光芒，直接向秦少杰刺去。

    “轰”的一声。秦少杰迅速打出一记御雷符。跟邢海的剑气碰撞在了一起。虽然没被一剑刺中，但邢海毕竟是雷劫期的修为，秦少杰还是被剑气震的飞向了演武场内。

    “我要你的命。”邢海说着，又是极速跃起，对着秦少杰就飞了过去。

    “老王八蛋，人不犯我我不犯人。你想要我命，我也要了你的命。你他妈的还有理了。”秦少杰此时此刻，一点都没有被雷劫期高手追杀的觉悟，嘴里依然我行我素，该骂就骂。

    “唰唰唰。”场内顿时剑气纵横。

    同样是太极剑法，但邢海用出来的太极剑，比程方宇所施展的剑法不知道要高出多少倍。

    秦少杰被追的跟兔子似得，慌慌张张的躲闪着。此时他的混元心经，在面对邢海雷劫期的修为时，也失去了作用。身上的衣服也被割开无数道口子，好在没有走光。

    要不是他躲的快，早就被砍成改过刀的鲶鱼了。

    “小子，还不出剑，想等死吗？”冥对秦少杰喊道。

    奶奶的，还真不行了。这家伙修为高我太多，光靠躲闪是躲不开的。

    “师傅，你，你帮帮秦门主吧。”秋若抓着灵月的衣袖乞求道。

    秦少杰救了她一命，却被邢海追杀。我们善良的秋若小师妹内心非常愧疚，开始觉得对不起秦少杰，是她害了秦少杰，如果不是因为救她，就不会被邢海追的如此狼狈。

    想着想着，便仰起她早已经哭的梨花带雨的俏脸，拉住灵月的衣袖，求灵月要帮秦少杰。

    “秋若，不是师傅不帮，如果我出手，那就等于间接向武当宣战，这不是我们正道门派所希望看到的。”灵月对秋若讲出了其中的利害。

    灵月说的没错，不论在场的哪位掌门上去插手此事，都会对两派的关系造成不好的后果。他们唯独希望邢海还存有一丝理智，在伤了秦少杰的时候能停手。那时候他们再上去劝住邢海。

    “奶奶的，这家伙是要疯啊。”秦少杰被邢海追的甚是狼狈。听冥说再不出剑，他就要死翘翘了，也就顾不上别的了。唰的一声，唤出了虎魄剑。

    “御魔剑，防。”秦少杰大喝一声，只见虎魄剑瞬间化为八把血红色宝剑，环绕在秦少杰周围，替他当下了一轮邢海的进攻。

    “嗯？这是什么？”邢海看到虎魄剑，也是一愣。他能感觉出，这把剑，绝对不是凡品。

    “是什么？等下你就知道了。”秦少杰冷冷的说道。紧接着，一声大喝。

    “与魔剑阵。”

    “唰唰唰，八道血红色的光芒立刻以八个方位向邢海飞了过去。”

    邢海怒叱一声，挥起手中的宝剑，开始抵挡与魔剑阵。而被他挡出去的虎魄剑，便立刻又换了八个方位，对着邢海飞了过去。

    “与魔剑阵，破。”秦少杰怒喝一声，八道血红色的光芒，便同时刺向邢海。

    “轰”的一声，邢海最终还是没抵挡住秦少杰全力出手下的御魔剑阵。正个人倒飞了出去。

    而秦少杰，也被震的倒飞出去。“噗”的一声，吐出一口血。

    邢海也好不到哪去，被御魔剑阵强大的威力震的气血翻涌。虽然还站着，但嘴角也溢出了一丝暗红色。

    不要说邢海，就是当初跟风狂一战的时候，虽然风狂的修为因为受伤也下降了不少，但怎么说，他也是散仙级别的。就连他也被秦少杰的御魔剑阵所伤，最终逃跑。更何况邢海了。