
“晓慧她妈啊，你快去看看吧，你们家晓慧带着一个男人回来了。”中年妇女冲进艾晓慧的家门，扯着她那破锣似得嗓子就开始大喊，也不管人家有没有睡午觉。

    “她二婶，你刚才说什么？晓慧还带着个男人回来了？”

    屋子里走出个五十岁左右的女人，膀大腰圆，一脸的褶子，手里还拎着个抹布，嗓音却是有些发尖，一听就是个尖酸刻薄的人。

    “是啊，你闺女回来了，还带着个男的，我看也就二十岁，不过是开车回来的。那车还不错呢，听我儿子说，那车得一千多万啊。”

    中年妇女的嘴，就跟那棉裤腰子似得，啥也兜不住，一口气全说了出来。

    “什么？”艾晓慧的母亲吓了一跳，随手把抹布扔了，就往外跑。

    “妈，你这是干什么去。”

    刚跑出大门，就跟艾晓慧撞了个正着，要不是秦少杰拉住艾晓慧，真怀疑艾晓慧会不会倒飞出去。

    “哎，闺女，你回来了啊，怎么还买了这么多东西，这小伙子是谁啊，哎哟，还有个老外呢。”艾晓慧的母亲打机关枪似得问道。

    “妈，我给你介绍下，他叫秦少杰，是我男朋友。”

    说道男朋友这三个字的时候，艾晓慧还是不禁脸红了，虽然知道是假的。

    经过艾晓慧的介绍，秦少杰才知道，艾晓慧的母亲叫古翠兰，没什么文化，夏天的时候，基本都是在工地上给工人做饭。父亲叫艾向阳，是河西县一中的一名语文老师。

    看着古翠兰的这副尊容，秦少杰真的有心一头撞死在门口的那颗柳树上。

    艾晓慧长得水灵漂亮，她老妈怎么会长成这样？真实应了那句话。

    有缸粗，没缸高，除了屁股全是腰。呃，确实很壮实，如果再弄上一巴掌块护心毛，绝对可以去演未成年版的金刚。

    不过，既然是艾晓慧的老妈，秦少杰也就忍了。客气的说道。

    “阿姨，你好，我叫秦少杰。”

    “哦？你是我们家晓慧的男朋友？”

    艾晓慧领着秦少杰，让他跟伊森把东西都放在了炕上。刚把茶水泡上，就听古翠兰问道。

    “是啊，我是晓慧的男朋友，呵呵，叔叔不在家吗？”秦少杰问道。

    “对啊，我爸去哪了？”艾晓慧这才发现父亲不在。

    “你爸啊，可别说了，我就说让你跟张强结婚，你爸就不愿意，还说什么婚姻自由。他懂个屁啊，天天就知道看书，就是个书呆子。这不，去厕所了，还拿着本书。”

    古翠兰抱怨着说道，刚说完，便指着大门口刚进来的一个中年男人说道。

    秦少杰抬头看去，只见这个中年男人穿着一身有些发旧的西服，里面是一件灰色的羊毛衫。个子不算太高，但也不矮，身材消瘦，五官倒是长的很好，高挺的鼻梁上驾着一副眼镜。秦少杰暗道，原来艾晓慧长的随了她爸，怪不得呢。

    “叔叔，你好，我是晓慧的男朋友，秦少杰。”

    刚才听了古翠兰的一通抱怨，秦少杰才知道，原来艾晓慧她老爹，也是反对党这边的。心里也好感倍增。便主动站起来介绍自己。

    “唉，你好，你好，小秦啊，快坐吧，快坐。”艾向阳连忙说道，只是看着站在一旁的伊森，有些不明白。

    “小秦啊，这个是？”

    “呵呵，艾叔叔，这是我的司机兼保镖，他叫伊森，他会说华夏语的。”秦少杰介绍道。

    “唉，这个，伊……伊森，你也坐，也坐吧。别站着。”艾向阳跟伊森说道，但明显是第一次跟外国人打交道，还有些紧张。

    伊森道了声谢，也就找了张凳子，坐了下来。

    “是这样的，艾叔叔，我跟晓慧这次过来，就是想说下，她是我女朋友了，就别在安排什么包办婚姻的事了吧。”秦少杰看着艾向阳说道。

    “小秦啊，我跟你说，我也根本就不同意这事情，都是你阿姨，非要给晓慧找这婆家。”

    “什么叫我非要找啊？”艾向阳还没说完，便被古翠兰给打断了。

    “那张强怎么了？他爹有钱，他也有钱，再过几年，他爹就把沙场的生意给他管了，晓慧嫁给他能咋的，再说了，他跟晓慧还是初中同学呢。这叫亲上加亲，懂不懂？你看人家开的车，住的大房子。”

    古翠兰对着艾向阳就是一顿狂喷。

    “他哪里好了？你还不知道他是什么德行？你这女人，就看上人家有钱了。”艾向阳不服气的说道。

    “哪里不好了？人家年轻，没对象的时候玩玩能怎么了？有对象了，结婚了，不就会收敛吗？怎么不好了。”

    “天天就是歌厅，舞厅的，他能好到哪去？反正我是不允许晓慧嫁给他。”艾向阳生气的说道。

    “对了，小秦，你家是哪里的？听口音，好像也是红峰市的啊。”

    “是啊，叔叔，我家也是红峰市的，不过我现在工作在北京。”秦少杰答道。

    “哦？在北京工作啊？干什么工作的？刚才听她二婶说，你那车一千多万？”

    古翠兰这才想起，刚才那中年妇女跑进来跟她说的话。

    “什么？一辆车就一千多万？”艾向阳也吓了一跳。

    “呵呵，叔叔，阿姨，我在北京有自己的公司。车呢，确实是一千多万。”秦少杰连蒙带编的，反正是来给艾晓慧当挡箭牌的，随他使劲吹。除了车是自己的，什么公司之类的，他自己都不知道在哪呢。

    “哎呀，真的啊，小秦啊，快带我去看看你的车呗，我还没做过好车呢。”古翠兰一听，顿时扭着她那水桶腰就要出去。

    “坐什么坐？你不是要把晓慧嫁给张强吗？去坐他的吧。小秦的车，你坐不起。”艾向阳挖苦的说道。

    “哎呀，这可咋办。”古翠兰没有理会艾向阳。

    “我都收了人家二十万的礼钱，可咋办啊。”

    她后悔了，怎么自家闺女找了个这么有钱的男朋友也不说呢，要是知道这小秦这么有钱，自己还忙活什么啊，这下完了，彩礼都收了，可咋办。

    “那个，小秦啊，你看，那二十万彩礼钱，我都存银行里了，这，下午张强还要来，你看，是不是帮阿姨把钱给还了呢。”

    古翠兰眼珠一转，看着秦少杰说道。

    “人家凭什么帮你还？你自己去银行取出来还回去不行？人家跟你有什么关系？不如让你闺女嫁给那个挖沙子的算了。”

    艾向阳终于捞着机会了，这一顿讽刺啊。

    “放屁，小秦那么有钱，要娶咱闺女，出这点钱不算什么，是吧，呵呵。”古翠兰看着秦少杰说道。

    “没问题，没问题，我给。”秦少杰连忙答应下来。

    妈的，再看你这张脸久一些，我连昨天吃的饭都要吐出来了。见过贪财的，没见过这样的。