
直到沈元放说话，各派掌门才都凑了过来，向宝匣内望去。

    秦少杰缓缓的取出宝匣内的两本功法，慢慢的放在了桌子上。

    “轩辕诀，亡灵术，竟然是轩辕诀跟亡灵术。”冥激动的说道。

    “轩辕诀跟亡灵术怎么了？你激动个什么？”秦少杰莫名其妙的问道。

    “小子，这可是宝啊。那轩辕诀，相传是黄帝的剑诀，据说是一套剑阵法诀，其威力，就算是天帝也挡不住的。”冥说道。

    “轩辕剑阵吗？那跟御魔剑阵比起来如何？”

    “对，可以说是轩辕剑阵。御魔剑阵？笑话，御魔剑阵跟它比起来，那真是大人跟小孩的差别。”冥苦笑着说道。虽然他所创出的御魔剑阵的威力也不小，但怎么能跟上古剑阵比呢。

    “据传说，当年黄帝带领族人跟蚩尤的九黎族大战，而九黎族凶狠异常，最后，黄帝就是靠着这轩辕剑阵，才取胜的。”冥说道。

    “不过，秦小子，我劝你，不要去学那轩辕剑阵了，既然你是天丹传人，那就没有什么功法能限制你，你还是去学那亡灵术吧。”

    “不学轩辕诀，学亡灵术？”秦少杰一愣。“那不是修魔的功法吗？”

    亡灵术，听名字就知道很邪恶。

    “你懂什么，那剑诀既然叫做轩辕诀，又是黄帝所用，我问你，黄帝的武器是什么，别告诉我你不知道。”冥说道。

    秦少杰不明所以。“黄帝的武器？当然是轩辕剑啊。这我知道，可这跟轩辕诀有什么关系啊。”

    “你知道就好，传说轩辕诀要配合轩辕剑，才能发挥出它最大的威力，普通的剑？威力不足百分之一的。”冥说道。

    “就算是你的虎魄剑，虽然也是上古神器，但它却是魔剑。用来跟轩辕诀配合，效果你自己清楚吧？”

    靠，原来是这么回事，这就好像汽车配件，不同的汽车用不同的配件。如果你非要把卡车的零件装在宝马车上，那根本装不上去。退一步来说，就算是强行装上去，效果也不怎么样。

    “那亡灵术是什么？”秦少杰问道。

    “亡灵术是蚩尤当年的法术，据说是能召唤亡灵为自己战斗，修为越高，召唤出来的亡灵就越厉害。”冥想了想说道。

    日，这东西怎么越听越像现在很火的一款游戏，冰封王座里面死亡骑士的召唤死灵的那个法术呢。难道蚩尤他老人家当初也留过洋？

    “对了，老家伙，你怎么知道的这么清楚？”秦少杰才想起来，自黄帝以后，这开天宝匣就再没打开过。冥这老家伙虽然活了一千多年。但黄帝跟蚩尤一战，貌似已经数千年了。他是怎么知道的。

    “这个，嘿嘿，我听说的。”冥讪讪的笑道。

    秦少杰一愣。

    “我靠，你听说的？你听说的也敢拿出来忽悠我？要是跟你说的不一样怎么办？”秦少杰郁闷的说道。

    这老家伙，道听途说的事情，到了他嘴里，说的跟真事似得。

    “道听途说？这可不叫道听途说，这叫传说，懂吗？”冥没好气的说道。“不信你去问问那几派的掌门，他们说的，绝对跟我说的差不多。”

    秦少杰不再跟冥计较，他确实听到了。各派掌门对于两种功法所听到的传说，都是那么回事。要是想知道真正的情况，估计也只能去找黄帝或蚩尤了解了。

    “现在知道了吧？”冥说道。

    “传说都是那样，但我觉得，我的猜测应该是对的。”

    “好，我决定了，两本都学。”秦少杰想了想，攥着拳头说道。

    “嗯，不错，孺子可教。”冥见秦少杰听了他的意见，满意的说道。

    “等等……你小子，刚才说什么？”突然，冥惊讶的问道。“你说你两本都学？”

    “废话，既然我不受这些功法的约束，那当然是都要学了，先不管它能不能发挥的出威力，学了再说。有便宜不占王八蛋。”秦少杰说道。

    “随你好了。”冥说道。反正这小子多学点也好，至少能保证他的安全，也就能保证我的安全。

    “这轩辕诀你们先看着，那本给我。”秦少杰说着，便把那本亡灵术拿了过来。

    “秦门主，你这是？”沈元放不解的问道。

    “你们不是说不学这魔道的法术么。当然，你们想学也学不来，可我能学啊。你们学那个，这个归我。”

    “这个万万不行啊。”沈元放大惊。

    他知道，天丹传人是不受门派功法约束的，什么都可以学，如果让他学了亡灵术，那后果可想而知。凭他这无赖性格，谁还能管的住他？

    “我靠，这盒子是我打开的，我说了算。”秦少杰又开始耍起无赖。

    说着，一把抱过盒子。

    “秦门主，你这是何意？”沈元放见他抱起开天宝匣，皱着眉头问道。

    “这里面的功法，可不是你一个人的。”

    “我也没说是我一个人的，但现在在我手里，我想先给谁看，就给谁看。”说着，对秋若招了招手。

    “秋若师妹，过来，你先看。”

    “这……这不好吧。”秋若喏喏的说道。

    “我说先给你看就给你看，谁要敢有意见，我就把这宝匣合上。来，过来拿给去给你师傅。”秦少杰这话说的，要多无赖就有多无赖，要多不讲理就多不讲理。谁叫人家是天丹传人呢。

    一群掌门听了秦少杰的话，都面面相觑。这小子，脸皮厚的几乎无敌了。不过他要让谁看就让谁看吧，反正都能排得上，何必在乎早晚呢。

    秋若见各派掌门都不说话了，便上前从秦少杰手中接过宝匣。

    而这时候，天上突然落下一只巨大的大雕，竟然在各派掌门都没反映过来之前，瞬间抓起秋若，振翅飞走。速度快若闪电。

    “我靠，师姐，你在着等着，我去追。”还是秦少杰先反映过来。取出虎魄剑，直接顺着已经越来越小的黑影追了过去。

    “秋若。”灵月也反映过来。正准备追上去，却被凌芳拉住。

    “灵月掌门，少杰已经追过去了，那大雕的速度太快，你现在去，也已经晚了。等等吧。”

    灵月面无表情的看了看远处，什么也没说，但却不准备再追。