
马三是四九城有名的混混，因为什么出名，因为他一根筋。说的明白点，就是有点傻。

    但俗话说傻人有傻福，马三就是这样。

    二十二岁就出来混了，混到今年三十七岁，也整整十五年了。这个人最大的优点就是识时务，不严打的时候，他就出来收保护费，帮人家收钱，或者放高利贷。严打期间，就守着自己那个小酒吧，或者拉上自己那几十号兄弟，直接下建筑工地干活去。所以，他到现在都舒舒服服的在外面活着。那些不识时务的，都进去改造去了。

    今天对马三来说，是个大日子，他觉得，自己终于混出头了。

    今天不知道吹的什么风，竟然把京华王家的大少爷给吹来了，王大少爷直接扔给他一箱子钞票，又扔给他一张照片，告诉他，带上人，修理他一顿，这钱就是他的了。

    等到王华走了，马三才反映过来，自己这次靠上大树了，王家是什么，有钱有势啊，如果能跟王家拉上关系，那自己以后也算是上流社会的人了。

    王家别墅。

    “爸，我找人查了一下，只知道他叫秦少杰，在京华大学上学，是个学生，其他的查不到，说是保密的。”

    王华坐在沙发上，对王海瑞说道。

    “保密的？”王海瑞眼角一跳。

    “那还不能动他啊，难道他是上面的人？”

    “这个就不知道了，不过，我上午去找了马三，让马三先探探他的底。”王华说道。

    “什么？你找人了？”王海瑞一惊。接着说道。

    “你脑子有问题是不是？马三？干吗的？”

    “混混呗。既然咱们不能明着来，再暗着来一次，先探探他的底再说。”

    “那就这样吧，但是，这次可不要再被卖了，李援朝这老狐狸，带着那小子来，敲诈了我两千多万美金。”王海瑞说道。

    奶奶的，想起来就生气。

    秦少杰这次算是赚到了。

    除了替李援朝要的那一千万所谓的精神损失费，剩下的一千多万，全被他装进了自己的口袋，伊森抱怨说那一千万是他的。秦少杰却告诉他，你的任务都失败了，有一千万就够了，你还好意思拿另一半？于是，伊森眼睁睁的看着他把支票兑现，然后收入他的银行卡里。很委屈，委屈的想哭。

    下午上了一节古文字课后，秦少杰便跟凌芳准备回家。

    “嘎”车子突然停住了。

    “怎么了？”

    “有人挡路。”伊森说道。

    挡路？秦少杰有点纳闷，这还有拦路的？干吗的。

    “喂，让开点，挡着路了。”秦少杰打开车窗喊道。

    “你叫秦少杰？”马三看着秦少杰问道。

    哟呵，感情真是来找我的。

    秦少杰想了半天，也没想起自己得罪谁了。除了敲诈了王海瑞两千多万，但王海瑞还没傻到找一群混混来找自己麻烦吧？伊森都不是对手，这群混混能干吗？

    “是我，有事？”秦少杰淡淡的说道。

    “是你就行，下车。”

    秦少杰倒是很听话，不过凌芳跟伊森也都一起下了车。

    “我擦，老大，看那妞，正点啊。”马三身边的一个小混混看到凌芳，顿时口水流了一地。

    “你丫的，有点出息，咱是来劫财的，不是来劫色的，拍婆子的事儿，晚上随便你干。”马三回手照着混混的脑袋打了一巴掌说道。

    “说吧，要干吗？”秦少杰看着马三问道。

    “干吗？当然是打你了。”马三理直气壮的说道。“兄弟们，动手吧。”

    “三哥，你看他开那车，是好车啊，而且那司机，还是个老外，我们动他，会不会……”另一个还有点脑子的混混对马三犹豫的说道。

    “怕他个毛线，有人给咱们撑腰呢。”马三挺胸抬头，趾高气扬的说道。

    再厉害能厉害过王家？

    “伊森，你来吧。”秦少杰实在提不起兴趣跟这群混混动手。拉着凌芳坐在机盖上，看着一群冲上来的混混。

    “OK”伊森答了一句，便冲进了人群。

    要说以前，伊森断然不会这样干。杀手最擅长的是什么？是隐藏。

    只有隐藏，才能避免惊动别人，然后找机会杀掉目标。如果提着枪直接冲进去，那不是杀手，那是二逼，非被人打成筛子不可。

    但现在不一样了，他不是杀手了，他是个保镖，对付这些小混混，那就是杀鸡用牛刀。十几个人，还不够他热身的。既然老板发话，他就照办，虽然这个老板连工资都不给他开。

    如果不是碰上秦少杰，伊森的实力绝对当得起第一杀手的称号。

    就连秦少杰都没看清楚，伊森手里就多出了一把银白色的甩棍。

    “砰砰砰”一阵阵的惨叫响起，转眼间，除了马三，一群混混全都抱着膝盖在地上打滚，铁棍，刀片掉了一地。

    伊森下手还是留情的，毕竟已经不是杀手了，所以只敲断了对方的膝盖，让对方没有反击能力而已。

    “这位大哥，我走错路了，您走好。”

    要不怎么说马三识时务呢，见势不对，马上求饶，什么面子啊之类的，那能值几个钱啊。

    “好吧，我不打你，你可以走了。”秦少杰说道。

    “啊？谢谢啊，我这就走。”马三见自己能走，马上就准备跑路。

    “等等。”秦少杰喊道。

    “啊？大哥，你，你还有什么事啊。”马三小心的问道，深怕他那外国司机上来敲自己一棍子。

    “说说，谁让你来的？”秦少杰问道。

    “这个……”马三有点为难。

    “大哥，你也知道，我们干这一行的，不能说的啊。”

    秦少杰被他逗乐了。看着他那毛茸茸的大脑袋上流出的汗水，笑着说道。

    “你还挺有骨气，你说，我这保镖如果把你两条腿全打断，你下辈子只能坐轮椅的时候，雇你的人会不会替你出头。”

    “这……”马三想了想，这话在理啊。爷们要是残废了，人家才不管你呢。

    “好吧，是王家的王华大少。”

    于是，王华被马三很没义气的出卖了。

    如果王华在场，非被气的吐血不可，之前找的杀手不行，这次找了一群小混混。还不行。

    但马三也确实是倒霉，因为王华根本没告诉他要收拾的人身边有个前世界第一杀手。好在伊森已经改行当司机兼保镖了。

    不然，他那颗毛茸茸的脑袋，非搬了家不可。

    秦少杰听了马三的话，顿时又笑了。

    好嘛，这不是又给自己一次光明正大的敲诈机会吗。

    嗯，等有空，得再去次王家，那是好地方啊，就跟自己的私人银行似得。