
钟南山，天门。

    看着满院子的杂草和已经布满灰尘屋子，秦少杰大为感叹，这么久没回来，天门已经变的好像电影《倩女幽魂》里宁采臣避雨的那个破庙一样，虽然还没到到那种满屋子漏洞的地步，但也已经挂满蜘蛛网。

    “少杰，你真打算要收弟子吗？”凌芳一遍帮秦少杰整理着屋子一遍问道。

    “不然怎么办？”秦少杰说道。

    自从出了蜀山，秦少杰就已经打算要重新开门立派。好不容易送走了一个林赛尔，又带回来一个秋若。总不还是带回家里吧。

    秋若被逐出师门，没地方可以去，虽然她已经一百多岁的年纪，但却从小在峨眉长大，根本没下过山。对于新事物的了解，跟当初刚下山的凌芳一样。不知道手机是什么，不知道吃饭要给钱。秦少杰怀疑，如果有个怪叔叔拿根棒棒糖给她，都能把她骗走。

    秦少杰对她很愧疚。这事情是因他而起，却连累了秋若。

    “既然要重振天门，那咱们就不能像以前那样了。”秦少杰说道。

    “以前那样？以前怎么样？”凌芳被秦少杰说的一愣。

    秦少杰沉吟了下说道。

    “这次，我真打算把这块地卖掉，然后咱们回京华，把天门搬到京华。但是，不再是以这种修行门派的方式出现。”见凌芳不解，秦少杰问道。

    “不管是峨眉还是我们天门，除了修行，应该也有外家功夫的修炼吧？就好像咱们楼下那些老头老太太每天早上在小公园里打太极一样。”

    “这当然有。”凌芳说道。

    “有一句话说过，练武不练功到老一场空。其实在修行界里也可以这样说的。武，指的就是身体上，也就是你说的外家功夫，功就是修行了。”

    “那就好。”秦少杰一拍大腿说道。“既然这样，我的想法就是咱们天门，可以以武馆或者古武的形式出现。”

    “那……这样的话，天门岂不是除了你和我，就再没有修行人了吗？”凌芳担心的问道。

    她确实担心。

    天门，是千年的修行门派，要是论起来，比武当峨眉还要早。而这些修行门派，都会分成内门和外门弟子。

    内门弟子，就是所说的修行人。而外门弟子，可以说是一些信仰他们的人，或者说是一些有钱人花钱买的名头。再不就是一些只练外功而不修行的人。这些人就可以说是外门弟子。而凌芳担心的就是，秦少杰这种想法，那收来的弟子就都算是外门弟子。

    说白了，现在的都市里，到处都可以看到什么武术班，跆拳道班，空手道班。秦少杰这样收徒，无非也就是收了钱教功夫。跟那些学习班没什么区别。要是修行界有什么大动作，那天门仍然还是他们两个人而已。至于那些学功夫的徒弟，根本不能指望。人家只是花钱来达到一个健身的目的。能不能学成还是一说，更别说是参加修行界这天天飞来飞去，打来打去的事情。

    花钱来学功夫，还要被你掌心雷劈一下，不划算。

    “这一点我早想到了。”秦少杰说道。

    “所以说，我们可以开设一个所谓的气功学习班啊，这只是幌子而已，其目的就是为了寻找那些适合修行的人。”

    秦少杰也只能这样打算。毕竟现在你要是在大街上随便拉住一个人喊一句“我是神仙，我会飞。我来教你飞”这样的话，那无非只有两种后果。不是被人家当街打一顿，就是被精神病医院抓紧去打一顿。

    这种事情，没人相信的。

    就好像秦少杰还在上高中的时候。有一次晚上下晚自习，刚走出校门，就突然停电。话说这停电不是奇怪的事情。让秦少杰奇怪的是，马路上黑漆漆的一片，学校对面的大马路上，竟然还有一个看上去七八十岁的老头，拉着一个女学生的手在给人家看手相算命。

    这要不是那老头眼神确实好的没话说，那就是那女学生脑子不怎么灵光。街边算命的，有几个不是骗子？

    所以，秦少杰也只能打着教气功的幌子，来找些适合修行的人。

    就好像秦少杰最初对修行的了解一样，修行，就是能让你永保青春，甚至长命千岁。就是跟乌龟比谁活的时间长。

    人都怕死，所以说，秦少杰如果真的收到适合修行的人要带人家修行，相信这些人也会同意的。

    为什么要开在京华，这就是秦少杰最主要的一个目的。

    京华是华夏的首都，皇城根下。网络上有一句话说的是，到了京华，别说你官大。

    秦少杰打算通过李援朝来认识更多的权贵。有钱的，有权的，这都是他收徒的标准。当然，这些人里未必有几个适合修行的。甚至可以说找不出来一个适合的。但传授他们一些练气的法子还是可以的。就好像李援朝那样。

    结交权贵，才是他的目的。

    但不能说秦少杰市侩。

    就算是武当，少林，现在不也算是旅游景点吗？上香的香客也好，信徒也好，不都是要捐些所谓的香火钱吗？甚至有些有钱人，都要多捐些钱来换个某某贵客的名头吗。

    就拿少林来说，去那旅游的人要烧香，一炷高香要几百甚至上千块。你是烧还是不烧？这是普通的游客。至于那些有钱人，都是定期会给捐出多少钱。这叫做香火钱。

    说白了就是花钱，建立一种互惠互利的关系。

    除了真正的修行人，现在的和尚都已经成了国家公务员。那少林寺方丈，算起来应该是省长级别的官员了。

    你花钱贿赂省长可是不行，但要是捐点香火钱，间接贿赂下方丈，这却是可以的。

    也就是说，你花钱结识了一个省级的官员。

    所以，秦少杰准备走的，这是这么一个路子。现在这个社会，多结交权贵才是正经事。这些有钱的人，有权的人，没人比他们更怕死。要是你能给他们健康，能让他们多活个几十年，那他们见了你，绝对比见了亲爹还要亲。

    这年头，可以说是权利大于一切。你就算有一身功夫，也架不住人家有权的人。

    以前是说，流氓会武术，谁也挡不住。

    而现在是，会武术的流氓不可怕，能拼爹的少爷才最可怕。少爷会武术，才是真正的挡不住。