
“林赛尔，你是霍华德家族的？”

    晚上，秦少杰坐在沙发上，看着正在看电视的林赛尔问道。

    “是啊，怎么了？”林赛尔奇怪的问道。

    “那你就怎么跑来找我了呢？你确定你爸爸不会来找你吗？”秦少杰问道。

    “不会的，我以前总是跑到世界各地去玩，他只会对我叫喊两句，然后就叫我早些回去。”林赛尔不明白，秦怎么突然问起这个问题。

    “你，你家里很有钱？”秦少杰问道。

    “嗯，很有钱。”林赛尔觉得，对待自己爱上的人，不应该有什么隐瞒的。

    “怎么了秦？你需要钱吗？你要是需要钱，我可以给你的，不过，我自己的钱都没带出来，但是，我可以跟我爸爸说的。”

    靠，老子又不是小白脸，花女人钱干吗。不过话说回来，这小妞还当真是一个小富婆啊。

    “好了，没事了。”秦少杰说道。

    想了半天，秦少杰也想明白了，就算她家族再有势力又能咋的，是她自己跑来找我的，又不是我把她拐过来的，就算找来了，我怕个毛，这是华夏，不是英国，而且，任他多大的家族，以自己的修为，还不是轻松摆平？他们只能把自己当耶稣似得供着。

    林赛尔被秦少杰问的莫名其妙，看秦少杰回了房间，便也就继续坐在沙发上看电视。虽然她现在还看的不太懂。

    “对了，老家伙，这太乙丹炉能炼什么丹呢？”秦少杰突然想起，这太乙丹炉还在自己的乾坤袋里。既然被说的天上无双，地上少有的，那可不能浪费资源。怎么说，自己也得先弄出一炉丹药出来。

    “什么丹都能炼，但你得有配方，而且还得有药引才行。”冥缓缓的说道。

    “那你说个能让人吃了延年益寿的。”秦少杰问道。

    这东西，如果能拿出去卖钱的话，那赚的可不少啊。

    “你小子，想什么呢？想拿出去赚钱吗？”冥可谓是老来成精了，秦少杰想什么，他早就猜的一清二楚。

    “我告诉你，所有炼出的丹药，都有延年益寿的效果。但你以为，炼丹是那么好炼的吗？又不是搓糖豆，一秒钟就能搓出几十个。”

    “不是吧？”秦少杰惊奇的问道。

    “难道还要什么大火小火炼上个七七四十九天才行？”

    “也不一定，那要看你炼什么丹了。要是最普通的一些香料啊，当作做饭时候的调料的话，那一会功夫就能炼出来，如果是别的辅助修炼的丹药，那也是根据不同的材料用不同的时间。要是太上老君炼出的天命仙丹，那时间可就长了。”冥解释道。

    “天命仙丹？是不是孙悟空大闹天宫的时候，把台上老君的仙丹都吃了，天命丹就是其中的一种？”秦少杰问道。

    “不错，其中一种就是天命丹，还有什么筋骨提气丸之类的，反正都是好东西。”

    秦少杰听的两眼直放光。自己要是学着孙猴子，也来个大闹天宫，吃上他几十种仙丹，那自己不是无敌了？

    “这个，天命丹是做什么用的？”秦少杰问道。

    “听名字也听出来了，当然是吃了就能与天同命的仙丹了。”冥说道。

    “其实，那天命丹，主要是提高自身的元气，而且，是大幅度的提高，不但是这样，就是对修行人的修为，也能提高，假如你吃上一颗，估计能从现在的元婴期三重，直接可以飞升成仙了。不过，这种仙丹，炼起来，可不是那么容易啊。”

    “要多久？”秦少杰问道。

    “难道你想炼天命丹？”冥不可思议的问道。

    “废话，这么好的东西，谁不想要。不过，究竟要多久才能炼化出来呢？”

    “别想了，那天命丹，先不说要多久能炼出来，就说里面的材料，你想弄都弄不到。那材料，都是在天界才有的。你去哪弄？”冥无情的打击道。

    “再说说时间，要用七七四十九天的天雷怒火外加九九八十一天的三味真火才能炼出这天命丹，这两种火，你就弄不出来，再加上时间。要知道，天上一天，地上一年。”

    “奶奶的，还真是不容易，就算能炼出来，都得一百三十年。”秦少杰无奈的垂下了脑袋。

    “老家伙，那你说，我炼什么丹才好呢？这太乙炉在我这，我不趁着机会弄点灵丹妙药出来，那也太对不起我自己了。”秦少杰问道。

    “不如这样，你炼些还魂丹出来吧。”冥想了想说道。

    “还魂丹？干吗的？”秦少杰莫名其妙。这名字，怎么听着这么像给死人吃的。还魂丹？

    “顾名思义，当然是还魂用的了。”冥说道。

    “你应该知道，人类如果没有了阳气，那就是死人一个。就算是修行人，也一样。所以，这还魂丹，其实就是大补的丹药，嘿嘿。”冥猥琐的笑道。

    秦少杰被冥说晕了。这一会又是阳气，又是还魂，又是大补的。到底啥意思啊。

    “这样说吧，这还魂丹，名字听着还挺唬人的，但材料就是百年的人参啊，鹿茸啊，黑枸杞啊之类的东西，明白了吗？嘿嘿。”

    秦少杰想了半天，才想明白。

    “我日，你这个老不要脸的，这他妈是还魂丹？这不是壮阳药吗？百年的人参？我擦，你也不怕补的流鼻血流死。”秦少杰对着冥就是一顿骂。

    “哎？你这是干吗？你不是想赚钱吗？这就是一个不错的赚钱方法啊。”冥说道。

    “什么会补得流鼻血流死啊，这材料，经过丹炉的炼制，精华都会聚集在这一颗颗的小药丸里，寻常人，一个月吃上一颗，是没问题的。当然，如果他要是当糖豆吃，那可就真的补死了。”

    “我靠，说的倒也是啊，少吃点没问题，话说，老家伙，这么好的东西，你怎么知道的？”秦少杰激动的问道。

    这玩意，可比伟哥强劲多了，而且最主要的是，这东西不添加任何化学药剂，绝对纯天然的。

    “哈哈，这东西，当然是我发明的了。”冥得意的说道。

    你奶奶个腿的，我说怎么叫了个还魂丹的名字，却是壮阳药的效果，也就你这老猥琐的，才能想得出来。