
“师傅，师傅，你没事吧。”武当一群弟子见邢海竟然受伤，立刻飞奔过来，扶住了邢海。

    “秦少杰，你太过分了。”之前被秦少杰差点剥成白皮猪的陆方宇指着秦少杰愤怒的说道。

    “哼，我过分？”秦少杰冷哼一声说道。

    “过分的是你们吧，刚才什么情况，相信各位都看的一清二楚，是你们赶尽杀绝。”

    “那也是你伤我大师兄在先。我师傅才出手的。”

    “扯淡，你师傅刚才就想让你大师兄杀我，你也好意思说我？”秦少杰不屑的说道。

    “少杰，别跟他们吵嘴了，赶快坐下疗伤。”凌芳拉住秦少杰担心的说道。

    怎么说邢海也是雷劫期的高手，秦少杰以元婴期的修为，倚仗着御魔剑的威力跟邢海硬拼，也受伤不轻，此时体内也是气血翻涌。显然是受了内伤。

    “各位，事已至此，那就就此接过吧。”沈元放说道。

    “别忘了我们这次最主要的目的是什么，邢掌门，你如果杀了秦门主，那谁来打开开天宝匣？”

    邢海虽然也被震伤，但却没秦少杰伤的重，自己调动体内的真元平息了一下体内翻涌的气血，也就没事了，最多就是吐了口血。此时心里也不是那么暴躁了。沉吟了一阵便说道。

    “沈掌门，是邢谋莽撞了。这件事情暂且放一边不说，不过，以后我会慢慢跟他算账的。”邢海能当上一派掌门，自己不是不识大体之人。刚才只是被秦少杰气的，又加上廖振海被废，才一时失去理智。不过以他瑕疵必报的性格，是绝对不肯罢休的。

    听邢海这样说，沈元放只能叹了口气，说道。“好吧，邢掌门能以大局为重就好。”

    其实秦少杰刚才在躲闪的时候，想的就是邢海不敢杀他，如果杀了他，那开天宝匣就等于废物一个，对谁都没有用了。所以，秦少杰才没还手。

    可他后来才发现，这邢海是一心想要杀了他，无奈，只好用御魔剑跟他硬拼了。不然以秦少杰现在的修为，十个他也打不过一个邢海。

    既然这事情暂时揭过，那大会还是要继续进行下去的。刚才武当与峨眉的两场战斗，算是峨眉一胜一平。而这次，峨眉上场的是清露。

    师傅受伤，大师兄被废，武当的弟子受到影响，根本无心恋战，最终让峨眉赢得了这场比试。

    “我看，大家或多或少都受到了影响，不如就先各自去休息吧，剩下的比试，明天再说。”沈元放提议道。

    各派的掌门都想了片刻，便同意了下来，毕竟今天武当跟天门闹的如此不愉快，如果再进行下去，说不准会发生什么事情。所以，沈元放这个提议却是个好办法。

    ……入夜。

    “少杰，你的伤怎么样了？”凌芳看着脸色苍白的秦少杰异常担心。

    “不要紧，就是受了些内伤罢了，休息一天就没问题了。”秦少杰盘坐在床上，正在运行着混元真气来修补受伤的内脏。

    “秦门主，你在吗？”就在凌芳想再说些什么的时候，外面传来了一个女子的声音。

    咦？这声音，好像是秋若的啊。秦少杰听着那黄莺啼叫一般美妙的声音，苍白的脸上竟然多出了一丝红润。

    难道，这秋若小师妹是为了报答我的救命之恩来感谢我的吗？嘿嘿，真不知道，她是想以身相许还是以身相许呢？秦少杰同学很是无耻的想道。

    “咦？灵月掌门，秋若师妹，你们怎么来了？”凌芳打开房门，只见秋若俏生生的站在外面，旁边还跟着她的师傅，也就是峨眉掌门，灵月。

    “灵月掌门，秋若师妹快请进。”秦少杰也从床上走了下来，对着站在门口的灵月跟秋若说道。

    “秦门主，灵月先谢过你对小徒的救命之恩，深夜拜访，却是来给秦门主送些疗伤之药的。”灵月说着，便从袖口里掏出一个青色的小瓷瓶。

    “秦门主，这是我峨眉的疗伤圣药，雪莲丹。能够帮助你调理元气的。”

    “这，灵月掌门……”秦少杰本想拒绝。

    这事本来就是秦少杰惹出来的。就算是没有秋若上场，邢海不也是让廖振海去杀了秦少杰么。只不过秦少杰自己认输，而秋若那一剑又惹怒了廖振海，才发生了后面的事情。

    见死不救是不对的，更何况是这么娇滴滴的一个小美女。

    “秦……秦门主，秋若谢过您的救命之恩，今天若不是你，也就没有我了。”秋若说着，就要跪拜下来。

    “秋若师妹，不可。”秦少杰赶快扶起秋若。

    “秋若师妹太见外了，对了，你芳龄多少？如果不嫌弃，就叫我一声秦大哥好了。”秦少杰笑着说道。

    “秦大哥。秋若今年一百零二岁了。”秋若红着脸，弱弱的叫了一声。

    我勒个去，意外，意外，纯属意外。

    秦少杰听到秋若说她一百零二岁后，差点一屁股坐在地上。秦大哥？我靠，我叫你祖奶奶都行了。还以为她就也就跟凌芳和他差不多大。

    “这，好吧，灵月掌门，秋若师妹，先谢谢你们了，这药我收下了。”既然人家都这么热情了，秦少杰也不好意思不收。

    “那秦门主，我们就不打扰了。告辞。”灵月见秦少杰收下药，目的也就达到了，便拉着秋若准备离开。

    “秦，秦大哥。我想求你一件事。”这时候，秋若却喏喏的说道。

    “嗯？什么事情？秋若师妹尽管说，我只要能办到的就绝对不推辞。”

    “我，我就是想问问，你怎么能那么快的就学会太极剑法。”

    灵月听秋若问了秦少杰这个问题，便也停下了脚步，这也是她想知道的。

    “这……这个。天生的啊。”秦少杰为难了，这个怎么解释？自己是天丹传人，又有过目不忘的本事，归根结底，可不就是天生的。

    “秋若，随我回去吧，既然秦门主不方便说，那我们也不该问的。”灵月以为秦少杰不肯说，便对秋若说道。

    “别误会，别误会，灵月掌门。”秦少杰赶快解释道。

    “我只是一时半会真不知道该怎么说，等我想一下，嗯，想一下。想好了一定告诉你们。”

    “咯咯，那谢谢秦大哥了。我跟师傅就先走了。”秋若看着秦少杰那窘迫的表情，忍不住笑了笑，便跟着灵月走出门外。

    PS：各位，实在抱歉，下午七点睡起来，突然发现电脑竟然莫名其妙的罢工了。直到现在才修好。更晚了，见谅。