
经过半个多月加班加点的装修，秦少杰的店终于选择在十一月初的一个周六开业，秦少杰又跑去注册了一个叫京华网客名字，在周六早上开始正式挂牌营业。

    开业当天，五折优惠，刚开业，门槛就差点被学生挤破，人那叫一个多，要不是秦少杰之前在学校已经雇了几个勤工俭学的学生，忙都要忙死他，而且李援朝还给出了个主意，跟学校的食堂和学校里的小饭店合作，制定了送餐的服务。这个提议一出，校长就表示大力支持，这次没有人反对了，学校能有收入，创业开饭店的学生也有多了一份赚钱的门路。

    秦少杰楼上楼下的转，凌芳在吧台帮忙，一天下来，两人都高兴不已，自己的第一份创业，效果看似还不错。

    晚上七点，两人拉着手走出了网客，准备去李援朝家赴宴。

    李援朝下午打来电话，请秦少杰晚上去家里吃饭，算是祝贺秦少杰的第一步成功。秦少杰想了想，这老头在其中出了不少力，不去的话就有点说不过去了。交代了一下值班的经理，自己就跟凌芳往李援朝家走去。

    “师傅，恭喜您开业大吉。”秦少杰刚下车，就看到李援朝已经迎了出来，李少雄跟李雅茹也分别在左右陪伴。

    “师祖，凌长老，你们好。”李少雄跟李雅茹也上来打招呼。

    李援朝把秦少杰教给他的练气法子教给了李少雄跟李雅茹，两人练习之下，大为惊讶。对秦少杰也改变了看法，就连冷冰冰的李雅茹，看秦少杰也不再那么冷淡了。

    几人纷纷入席，谈起今天的开业，秦少杰话也多了。唠唠叨叨的跟李援朝说了半天，很是感谢他的帮忙。李援朝连忙道都是应该的。顺便又把秦少杰的身份证跟银行卡还给了他。

    吃晚饭，几人正坐在沙发上说话，秦少杰突然感觉到了一丝危险的气息正在接近。

    唰的一下，秦少杰想也不想，就把手里的水杯甩了出去，也就在这时，一颗子弹“砰”的一声，穿透玻璃直接打在了秦少杰扔出去的水杯上。秦少杰也在一瞬间，把沙发直接掀翻，把沙发上的几人挡在里面。凌芳也早感觉出危险，在秦少杰扔出水杯的一瞬间，也早已经站了起来。

    “芳儿，保护他们。”话音刚落。秦少杰已经跑出了别墅的大门。

    “失手了？”不远处的一颗正对着别墅的大树上，一个外国男人抱着一把狙击枪蹲在树上，从瞄准镜内看到破碎的水杯，满脸的不可思议。

    自己失败了？怎么可能。我是世界第一杀手，我伊森怎么可能失手？愣了一会，马上跳下大树，准备跑路。

    杀手不同于士兵，如果是士兵，如果是一个部队的狙击手，第一枪没有命中目标的时候，他还有第二枪的机会，如果还是没命中，那就要换位置了，狙击手不能在一个地方两枪没有命中目标还不换位置，那样，就很容易暴露自己。

    而杀手，只有一次机会，不成功，就要马上跑路，就算是世界第一杀手也不行，一次行动，只能有一次机会。

    这也就是伊森为什么会觉得不可思议。

    自己在树上通过瞄准镜观察了两个多小时，才有这个机会，而之前，自己一点杀气都没有露出来。直到扣动扳机的一瞬间，才暴露出杀气。也就是在那一瞬间，一个玻璃杯腾空而起，撞上了他的子弹。没错，他第一次，失败了。

    “开完枪就想跑吗？”

    趁着夜色狂奔的伊森，突然听到背后有人说话，下意识的转身那出手枪。却见身后空空如也，一个人也没有。

    “别找了，我在这。”

    又是背后传来的声音。

    伊森的冷汗流了下来。

    第一次，这是第一次有人能悄无声息的接近他，自己的身手自己了解，暗杀，逃跑，化妆，隐藏，自己都是此中的佼佼者，不然也不能坐到世界第一杀手的位置。而今天，自己强大的自信心却被人践踏的体无完肤。先是一个玻璃杯阻止了那颗要命的子弹，接着，又有人悄无声息的接近了他。

    伊森迅速的回头，只看到一个阳光男孩般的人站在身后。

    “介绍一下，我叫秦少杰，敢问您贵姓啊。”秦少杰笑着问道。

    伊森却不回答，只是一直小心翼翼的盯着秦少杰。

    能发现他还能无声无息接近他的人，绝对是高手，不能被他的外表迷惑。相信只要自己一愣神，不需要太多，也许只要一秒，自己的命就没了。

    “听不懂中文吗？放下枪吧，我不伤害你的。真的。”秦少杰人畜无害的笑道。又用英文问了一遍。

    “你是谁？”伊森开口了，说的是中文。

    “咦？你会中文啊，我刚才不是说了吗？我叫秦少杰，你呢？”

    “伊森，伊森特里。”伊森说道，枪口还是指着秦少杰。

    “好吧，伊森，刚才发生的事情，你不准备说点什么吗？”秦少杰只知道他是个外国人，却不知道他是世界第一杀手。

    “没什么好说的，要么放我走，要么杀了我。”伊森冷静的说道。多年的杀手生涯，早就让他做好了死的准备。

    “好吧，既然你不配合，就别怪我了，我只是想问你点事情。”秦少杰耸耸肩说道。

    “那我们就同归于尽吧。”伊森说着，就要扣动扳机。却突然发现，他面前已经没有人了。紧接着，感觉到自己脖子上一阵疼痛，就眼前一黑，倒在了地上。

    “切，就这样，还好意思出来当杀手。”秦少杰提起伊森，不屑的说了一句。要是伊森还醒着，肯定会想着掐死秦少杰。

    “怎么样？少杰？”

    看着秦少杰拎着一个人走了进来，凌芳询问道。

    “喏，老李，这是谁要杀你啊？”秦少杰把伊森仍在地上，对李援朝问道。

    “谁要杀我？”李援朝眉头紧锁。

    “你就想想，谁跟你有冲突吧，这家伙，反映很快啊，想必也是个有点能耐的杀手。”秦少杰指着伊森说道。

    “冲突？除了王家跟闫家，有生意上的冲突，别的小家族，还不敢对我动手。”李援朝想了想说道。

    “父亲，应该是王家的人。”李少雄在一旁插话说道。

    “王家？”

    “是的，前段时间，我们承接了一个高速公路改造的工程，王家曾经提出过要加入，但是我拒绝了，或许是因为这件事情。”李少雄说道。

    那就难怪了，修路啊，可是有很大的油水的。秦少杰想道。

    “行了，就先别想了，这个人，先绑起来吧，明天我跟你，去一趟王家，把事情搞清楚，直接点多好。”秦少杰说道。

    李援朝帮他不少忙，既然是人家的师傅，徒弟有难，怎么也得帮一把不是？