
“我们要去上学了，你怎么办？”

    第二天一早，秦少杰看着正在吃早餐的林赛尔问道。

    “我，我可不可以也一起去？”林赛尔小声的问道。

    “这……”秦少杰有些为难，上学也带着她？那可不行，她又不是京华大学的学生，连学费都没交。

    “少杰，不如就让她一起去吧。去我们的店里打发时间也好。”凌芳拉着秦少杰的手说道。

    看着可怜巴巴的林赛尔，她也不忍心把这么一个姑娘自己仍在家里。

    “好吧，那就一起去吧，我在学校有一家店，你就在那里玩吧，可不要乱跑。”秦少杰答应了下来，又拿出几百块钱递给林赛尔。

    “拿上这些钱，万一丢了，也好有钱打电话回来。”

    “谢谢你，秦。”林赛尔见秦少杰答应，还给自己钱，立刻高兴的跳起来，抱着秦少杰的脖子，就送上个香吻，把秦少杰弄的尴尬无比。靠，这外国妞就是不知道啥叫矜持啊。

    “芳儿，这，这是外国人的习惯，一高兴，就喜欢亲人家。你看电视上那些外国人，两家聚会，抱着人家的老婆就亲。”秦少杰看着凌芳吱吱唔唔的解释道。

    凌芳笑了笑说道。“我明白的，你不用说，虽然你刚上山的时候，我对你很冷淡，但我看到你的第一眼起，我就知道，你将来的成就一定不凡，而女人，又都是感性大于理性的动物。我也不能要求你对我始终如一，但我不希望你成为一个不负责任的人。不然，我会恨死你的，真的，我真的会非常恨你。”

    我日，我这师姐，闲暇时间究竟看了多少言情小说，说出的话，怎么一股琼瑶味儿。秦少杰有些吃惊。

    为凌芳说出这番话而吃惊，也为凌芳的大度而吃惊。心里渐渐生出一阵愧疚感。

    “芳儿，你放心，我是什么人，你应该很清楚，除非我形神聚散，不然，我永远都不会离开你。你的名字，是要出现在我家户口本上的。”秦少杰抱住凌芳，动情的说道。

    “快，快放开，有人在呢。”凌芳被秦少杰抱住，便慌张了起来。没办法，林赛尔还在一边看着。她还是不习惯在别人面前，跟秦少杰亲热。

    “哈哈，好，我们走。”秦少杰放开凌芳，几人便出了家门。

    “伊森，好久不见，甚是想念啊。”看着站在车旁边的伊森，秦少杰笑着打了声招呼。自己出去执行任务，确实已经好几天没见到他了。

    伊森耸了耸肩，表示我才不想你呢。不过这种生活，却还不错。原本以为自己这辈子都要过着这种靠杀戮来赚钱的生活，杀手的后半生，直到死亡，都是在逃亡中度过的。等一个杀手老了，没力气再杀人了，那么，就会被杀。他现在渐渐的习惯了这种平静的生活。每天除了接送秦少杰，也没别的事情，最近，他又迷上了网络小说，整天抱着个笔记本找小说看，刚刚看了一个叫长夜醉画烛的人写的叫《我的美女师姐》的小说，觉得非常不错。

    “哎呀，秦，这是你的司机吗？他是哪国人？”林赛尔看到伊森，惊奇的问道。

    “美丽的小姐，我是英国人，我叫伊森特里。”伊森很有礼貌的回答道。

    “哎呀，太巧了，我也是英国人，我叫林赛尔霍华德。”林赛尔激动的说道。没想道，远在大洋的另一边，自己还能遇到老乡。

    伊森听了林萨尔的介绍，眼角不禁抽动了一下便立刻恢复了正常。

    “你好，林赛尔，请上车吧。”

    虽然只是短短一秒不到的变化，但还是被秦少杰看到了。

    没一会，几人便来到了学校。秦少杰找到了店里的值班经理，给林赛尔安排了一个房间，便跟凌芳走了出去。

    “伊森，等等。”秦少杰叫住了正要上车离开的伊森。

    “你认识林赛尔？”秦少杰问道。

    “我可以说不认识吗？”伊森耸了耸肩说道。

    “行了，你瞒不住我的，你的眼神已经告诉我，你认识她。”

    “好吧，我承认，我只是听说过她的名字，从没见过她本人。”伊森说道。

    听说过她的名字？秦少杰暗暗想道。

    伊森以前是干什么的，他再清楚不过。能被世界第一杀手听说过的名字，那身份一定不一般。

    但有一点，秦少杰很肯定，她不是明星。杀手，哪有时间去追星。能被他记住名字的人，差不多都是他的目标。

    “说说吧，她什么来头。”秦少杰问道。

    “如果她的真名叫林赛尔霍华德的话，那她应该就是英国霍华德家族的下一任继承人了。”伊森也没有什么好隐瞒的，直接说出了林赛尔的身份。

    “霍华德家族？什么来头？”秦少杰好奇的问道。听上去，这林赛尔的家里，貌似很有势力。

    “霍华德家族，是一个老牌家族，除了王室家族外，霍华德家族是英国最大的家族，手里的权利，金钱，用一句成语来形容，那就是富可敌国。就连王室，对霍华德家族都很尊敬。他们，基本掌握着英国的经济命脉，夸张点说，霍华德家族如果要有大动作的话，那英国将会迎来一场金融危机。”

    伊森把他知道的所有事情，全部都告诉给了秦少杰。突然好奇的问道。

    “她怎么会跟你在一起？不要告诉我，你是她心目中的骑士？”

    我日，你咋知道呢？这妞还真把自己当成她心目中的骑士了，更要命的，看她这架势，是非自己不嫁了。秦少杰暗暗想道。

    不过，这妞的家事真是够惊人的啊，竟然恐怖到这种地步。靠，万一她老子找我来算帐，说我拐带了人家闺女，我咋办？

    “怎么可能？我又没骑过她，怎么会是骑士呢？”秦少杰说道。

    伊森摊了摊双手说道。

    “那也只有你知道不是么？呵呵。”说完，便又坐回了车上——昨天的更新还没看呢。

    看来晚上得找林赛尔那小妞聊一聊了。竟然敢瞒着我。这可不好。

    PS：我会扑街吗？应该不会吧？各位，使劲的支持我吧，我能受的住。