
夜晚十二点，随着一声惊天地第鬼神的大叫声，不少住户的家里都亮起了灯。随后，便听到外面传来一片片的叫骂声。

    “王八蛋，大晚上的不睡觉，你丫抽筋了？”

    “喊什么，喊什么，明天不用上班啊？一秒钟几十万上下呢。”

    各种叫骂声持续了将近五分钟，才渐渐安静下去。

    凌芳跟林赛尔也被秦少杰这一声给叫了出来。

    早在下午的时候，林赛尔吃完东西，就看到秦少杰坐在阳台上，对着一个好像火炉似得东西傻笑着。虽然好奇，但也没开口询问。而凌芳傍晚回来的时候，显然也看到了。她是修行人，知道这是一个炼丹的丹炉。问了秦少杰半天，秦少杰的嘴却严实的很，怎么都不肯说他究竟在啊干吗。凌芳见他不说，也就放弃了。直到这大半夜，才被他一声大喊给喊了起来。

    “少杰，怎么了？”凌芳以为秦少杰出了什么事情，慌慌忙忙的跑了出来。便看见秦少杰站在阳台，手里拿着一个脸盆，正对着脸盆傻笑呢。

    “芳儿，过来。”秦少杰对着凌芳招了招手，神秘兮兮的说道。

    “怎么了？”凌芳莫名其妙的走了过去，当看到秦少杰那漫漫一脸盆绿豆大小的丹药时，惊讶的叫了出来。

    “啊，少杰，你，你在炼丹？这时候什么丹？”

    看着那褐色的小丹丸，凌芳一脸惊讶的问道。闻了闻，还飘着一股药香味，煞是好闻。

    “嘿嘿，芳儿，告诉你啊，这玩意，是咱赚钱的东西。”说着，秦少杰趴在凌芳耳边，小声的跟她解释了一遍。

    “你，你讨厌死了。”凌芳听完，俏丽的脸庞上瞬间染上一层粉润，娇嗔着打了秦少杰一下。

    “哎，想歪了吧，男欢女爱，天经地义，国家都管不着。”秦少杰说道。

    “哎呀呀，睡觉，睡觉，明天去找我那徒弟李援朝去。这事，还得他来办。”秦少杰一边说着，一边抱起凌芳，在林赛尔莫名其妙的眼神中，飞快的跑进了房间，一把就把凌芳仍在床上，随后便扑了上去，不多时，屋内便响起一阵阵宛若莺啼的**声。

    第二天一早，秦少杰又让凌芳帮着请了假，依然是带着林赛尔，准备去找李援朝。没办法，这妞说什么都要跟着秦少杰。

    “小子，你不是跟个铁公鸡似得吗？今天怎么这么好心了？还去找那小老头来做这买卖？再说，他的钱不比你少吧？人家能看得上你这小钱？”冥问道。

    “切，这你就不懂了吧？这主要有三点原因。”秦少杰颇为装逼的说道。

    “好了，你就直说吧。”冥催促道。

    “这第一个，我是他师傅，虽然他年纪比我大，但我们华夏讲究的是达者为师，讲究的是尊师重道。我让他帮忙办点事情，他还不得办的妥妥的？”

    “第二嘛，他是个商人，他出钱出人买材料，我出技术，虽然是小钱，但亿万富翁也不是一天就攒起来那么多钱的，所以，有赚钱的买卖，他会做。”

    “我才不相信你有这么好心，你自己来做，赚的钱全都是你自己的，以你好几次敲诈别人的前科，你会这么好心把钱分出去一半？”冥毫不留情的吐槽道。

    “嘿嘿。”秦少杰笑了笑。

    “所以嘛，这第三点，才是最重要的。你想啊，我是谁啊？先不说是他师傅，我可是京华大学的高材生，然后的，我还是天丹传人，是天门的门主。对了，老头，你说实话，我是不是很帅？”秦少杰问道。

    “是，是，你是很帅，帅的都掉渣了。”冥没好气的说道。见过不要脸的，没见过这么不要脸的，自己夸自己帅，亏你说的出口。

    秦少杰却不以为意。笑着说道。

    “你说说，我这么一个倾国倾城，又这么有身份的大帅哥。怎么会去干卖壮阳药这么掉架的事情呢？所以嘛，让他去干吧。我就是出点技术，等着数钱就行了。”

    “我靠。”冥忍不住骂了一声。

    “你小子，我说你怎么突然大方起来了，原来是因为这个原因。你这是典型当了婊~子还想立牌坊啊。”

    “我说，老家伙，别说那么难听行不。我问你，这炼丹的方子，谁给我的？”

    “我。”

    “那这方子是谁发明的？”

    “我。”

    “那我再问你，这方子是干吗用的，你清楚不？”

    “清楚……”冥郁闷的说道。

    “对啊，方子既是你发明的，又是你给我的，效果你也知道。所以啊，这都是你的主意好不好。要说是当婊~子的，那也是你啊。”秦少杰毫不留情的打击道。

    “我XXOO的。你个小王八蛋，也不知道是谁说要炼丹的，要不然我老人家怎么会给你方子？现在倒是我的不是了？”冥生气的说道。

    “嘿嘿，那你给我个别的方子不行？什么延缓衰老的啊，美容的啊，这都行啊，你偏偏给我个壮阳的。你说咱俩谁猥琐？”

    “靠……”冥不愤的骂了一声，便没了声音。

    “哎，老家伙，生气了啊？”秦少杰半天没听到冥说话，小心翼翼的问道。

    “……”

    “哎呀，好了，老头，这不是跟你开玩笑嘛，活了上千年，还是个人家人怕的魔头，就这点肚量？”

    “……”冥还是不说话。

    “好吧，别生气了好不，算我说错了。”秦少杰开始赔礼道歉。没办法，还指望着这老魔头以后再多提供点炼丹的方子呢。

    “别生气了啊，这样，我以后赚了钱，等有能力的时候，马上帮你重塑肉身，而且，比我还帅，行不。然后再给你找上十几二十个美女或者明星神马的，给你当老婆。”秦少杰提出了这个很具有诱惑力的提议。

    “比你帅。”冥终于说话了。

    “对，比我帅。”

    “我全要明星。”

    “行，全都给你找明星。”秦少杰答应了冥的无理要求。心里却一阵腹诽。

    你都千把岁了，跟那王八都有的一拼了，就算给你副好皮囊，也掩盖不住你都能当人家祖宗的事实。还全要明星？行，去RB给你找一堆。