
可怜的伊森发誓，他如果能逃得出去，一定要对秦少杰报复，打他，骂他，拿口水吐他。他奶奶的，太欺负人了，伊森心里使劲的诅咒秦少杰吃饭噎死，喝水呛死。叉叉圈圈的时候累死。

    也不怪世界第一杀手伊森先生会这么没品的诅咒秦少杰。实在是秦少杰太过分了点。

    先不说打晕了他，然后还把他绑起来，好吧，自己是失败者，是俘虏，绑也就绑了吧。可他干吗把自己扒的只留下条裤衩呢？也好，就算你防着我逃跑，扒光我也行。但这狗日的竟然把我扔在外面狗窝旁的草堆里，法克，现在可是马上要冬天了，难道你不知道，就算是世界第一杀手也会冷的吗？

    纵使伊森先生空有一身本事，也使不出力，跟条毛毛虫似得，在地上艰难的爬了半天，才把自己藏在草堆里——至少暖和一点。

    而秦少杰，却早就回去了，搂着凌芳美美的睡了一个晚上，半夜都没起床尿尿。

    “人还在吧。”

    第二天一早，秦少杰便来到李援朝的别墅。

    “在的，您昨天晚上绑了他以后，我们就没人去看过他。”李援朝说道。

    “您来了。”李少雄在一旁跟秦少杰打了声招呼。

    “嗯。”秦少杰沉思了一下说道。

    “既然你父亲已经教了你练气的法子，也算是我门派的弟子了，不过，你不能叫我师傅，叫我门主就好。”

    “啊？”李少雄愣了愣，紧接着赶快跪在地上。砰砰砰的磕了三个头

    “谢谢门主。”李少雄激动的说道。

    一旁的李援朝也异常高兴。

    对李少雄来说，今天是个大喜日子，自己年少多金——呃，其实也是三十多岁的老男人了。不过没结婚，就不算老。再说，现在的女人就喜欢这样的。听父亲说，这套功法可以让自己年轻，甚至能多活几十岁，好不容易求着父亲教了自己和妹妹，结果练了几天，效果还真不是盖的。腰不酸了，腿不疼了，叉叉圈圈也有力了。

    本想也拜秦少杰为师，但父亲已经拜师了，自己跟妹妹也不好意思再拜师，先不说秦少杰答不答应，就算答应了，以后难道要叫李援朝师兄？

    今天秦少杰虽然没收他做徒弟，但至少让他入了天门，这就说明，以后自己也能学些修行功夫了。

    “好了，起来吧，咱们去看看那老外去。”秦少杰说着，率先向别墅后面走去。

    “伊森先生，睡的还好吧？”秦少杰看着草堆里只露出个脑袋的伊森，笑眯眯的问道。

    “……”伊森很委屈，不想说话。

    “哎呀，这可是京华市下岗妇女纯手工割下来的干草啊，你还真会享受。”秦少杰见他不说话，继续打趣道。

    “……”伊森依然不说话，心里那个苦啊，天杀的，你来脱光了睡一晚上试试。

    “好吧，好吧，伊森，说说你的吧，我也不问是谁雇佣你的。”秦少杰无奈的摊手说道。

    “说了，我就放了你。”

    “真的？”伊森问道。

    杀手，如果失败，就意味着死亡，可这位说要放了我？

    “当然，前提是你把你自己的身份说清楚才行。”秦少杰肯定的点了点头。

    “好，我说。”伊森咬了咬牙说道。没办法，人为刀俎我为鱼肉，就说了吧。

    “我叫伊森特里，美国人，二十六岁，杀手，八年前出道，两年前成为世界杀手榜第一。”伊森很简单却又很详细的把自己介绍了一下。

    “嗯？那么说，你是世界第一杀手了？”秦少杰问道。

    “可以这么说。”伊森说道，眼睛里闪烁着光，这种光，代表着自豪。紧接着又暗淡了下来。

    “这次遇到你，是我第一次失败。”

    “很正常，你杀过多少人了？”秦少杰问道。

    “快五百了吧。”伊森想了想说道。

    “从没失败过。”

    这是他的骄傲，也值得他炫耀。

    “呵呵，别介意，据说每五百个人里就有一个我这样的，失败很正常。”秦少杰笑道。

    “……”上帝啊，能不能带走这个邪恶的人类。伊森郁闷的想道。

    “不过，话说回来，这世界第一杀手也不过如此嘛。”秦少杰摸着下巴说道。

    “什么？你可以侮辱我，但不能侮辱我的荣誉。”伊森尽管被绑着，但听到秦少杰否定他的能力时，也不禁有些生气。

    “哎哟，还生气了，好吧，再给你个机会。”秦少杰指了指别墅的大门方向说道。

    “看到没，别墅大门就在那，我放开你，你跑。我抓，让你先跑十秒。能跑出大门，我就放了你。”秦少杰说着，就把伊森提了出来，手一挥，绳子就断了。

    “好，说话算话。”既然有机会，伊森也不想浪费，撒腿就跑。

    “马上就出去了，加油。”伊森在心里给自己打气。

    唰的一下，突然一道黑影在自己眼前闪过，结果，伊森看到近在咫尺的大门口，站着那个让他想哭的年轻人。

    怎么会这么快，刚才自己快跑出大门的时候，那家伙还没动呢。

    伊森想不明白。

    “好吧，再给你次机会。”说着，又把伊森拉回了后面。

    “开始吧。”秦少杰话刚一出口，伊森拔腿就跑。快一点，再快一点。伊森始终秉着不放弃的态度在奔跑。虽然地上的石头让他的脚有些疼。

    又是一道黑影闪过。伊森悲剧的发现，那家伙又站在门口了。

    “你会说中文，听说过一句话吧。叫再一再二，没有再三再四了，所以，抱歉，你没机会了。”秦少杰说道。

    奶奶的，伊森气的想骂人。就算你再给我机会，我也不要了，这个变态穿的倒是整齐，自己就穿了个裤衩，陪他玩了两次猫捉老鼠的游戏，自己，就是那只跑不掉的老鼠。

    “不过呢。”秦少杰话锋一转说道。

    “你如果愿意当我的司机兼职保镖再兼职个拎包的，或许还有次机会。”

    “……”伊森被他彻底弄的郁闷了，司机？保镖？拎包？奶奶的，自己这次真的是栽了。不过，杀手的失败就意味着死亡，从理论上来说，自己已经死了。但既然他给了机会，那就珍惜吧，毕竟，没人是心甘情愿死的，杀手，也不例外。

    “好。我答应你。”伊森沉默了一会，缓缓说道。

    “哈哈，那就好，少雄，给他拿套衣服吧。”秦少杰见伊森答应，高兴的对李少雄说道。

    找了个前世界第一杀手当司机，感觉很不错。