
秦少杰现在是后悔的要命。

    奶奶的，干吗把盒子给秋若呢。早知如此，还不如直接丢给邢海，让他被那鸟抓去好了。

    后悔归后悔，秦少杰丝毫不敢放慢速度。但也只能堪堪跟在后面。

    “小子，那家伙可是妖兽。而且，修为绝对不低。”冥说道。

    “妖兽？魔道还有妖兽？”秦少杰满打满算才修行了不到一年，对修行界的了解实在是太少。

    “当然有，魔道有八门，但妖兽，却不属于这八门之中。”冥解释道。

    “刚才那鸟人是什么？”

    “如果没看错的话，你所说的那鸟人，是上古妖兽，金翅大鹏雕的后裔，只是……”

    “只是什么？你道是说啊。”秦少杰见冥不往下说，着急的催促道。

    “只是我在统领魔道的时候，却从来不知道，妖兽中竟然还有金翅大鹏雕。”

    “那鸟人什么来头？”秦少杰问道。

    “你是说金翅大鹏雕吗？”冥想了想说道。

    “他又叫迦楼罗鸟，是远古的一种妖兽，具体存在的多久我不知道。我只知道，妖兽筑基后便可化为人形。看那金翅大鹏雕的修为，至少都要是散仙期，不然的话，刚才也不会在那么多人的眼皮子下抓走那女娃娃。”

    “靠，这畜生飞的还真快。”秦少杰的真元疯狂的调动起来，来催动着虎魄剑，这才不至于被彻底甩开。

    “那当然，这金翅大鹏雕的飞行速度是很快的。”冥说道。

    “只是，我想不明白，妖兽怎么会来抢这开天宝匣。难道是受了那神秘人的指使？不对，不应该啊。”

    “什么不应该？老家伙，你说清楚，别自言自语的。”

    “妖兽一族，虽然说也属于魔道。但却从来不受魔道的控制。他们可以说是自成一系。而且，金翅大鹏雕天生性格高傲，难以驯服。怎么可能会听那神秘人的命令。”冥说出了自己的疑惑。

    “先不管了。这家伙再飞下去，我可就被他甩没影了。”秦少杰看着在前面越飞越快的金翅大鹏雕说道。

    “掌心雷。”秦少杰捏了个指诀，一道御雷符便打了出来。一道蓝色的电光，直奔那金翅大鹏雕而去。

    “轰轰轰。”秦少杰不断的打出御雷符，想用来拖一下金翅大鹏雕的速度。

    “小子，不可再用。这么高的地方用这种法术，会招来真正的天雷的。”秦少杰打的正欢，却突然听冥说道。

    “管不了那么多了。”秦少杰答了一句，便又是一道符文拍了出去。

    “快停下，你看看天上。”冥着急的说道。

    “嗯？”秦少杰抬头一看，也吓了一跳。

    刚才把注意力都放在了追那金翅大鹏雕上，这一抬头，秦少杰可吓的够呛。天空黑压压的被乌云遮住，甚至能够看到云层内电光闪动。

    奶奶的，还真招来天雷了。秦少杰赶快往下面飞去，不然这一道天雷砸下来。他可就真实玩完了。

    不过让他比较欣慰的是，那金翅大鹏雕也落了下去。看样子，他也是怕那天雷之威。

    “你就是那鸟人？”好不容易追到跟前的秦少杰，刚落到地上，便看见一个男子左手抱着开天宝匣，右手从后面掐住秋若的脖子站在那里。

    “无知的人类，本座是迦楼罗王。”那金翅大鹏雕说道。

    幻化成人形的金翅大鹏雕，除了身子是人类的，脸还是那鸟样。消瘦的脸上挂着一个大大的鹰钩鼻子。

    “你才无知呢。”秦少杰回了他一句说道。

    “我不管你抢宝匣做什么，放了她，我让你走。”秦少杰看着眼睛睁的大大的，却没有任何力气反抗的秋若说道。显然，秋若是被封住了修为。

    “秦大哥，你快走，不要管我。”秋若大声的喊道。

    他来救我了，怎么是他来救我呢？秋若此时脑袋里一片混乱。甚至有些甜蜜。

    她活了一百多年，却从没有过什么男女之情的经历。心中的甜蜜，也就好像是情窦初开的小女生那样，只是懵懵懂懂。

    “放了她，我让你走。”秦少杰像是没听到秋若的话一样，又冷冷的重复了一句。

    “我如果杀了她，然后再杀了你的话，那我不是也可以走？”迦楼罗王不屑的说道。

    他是散仙期的修为，如果跟秦少杰打起来的话，秦少杰肯定不敌。但现在手里有个人质，就不是很方便了。

    “你敢。”秦少杰听他要杀秋若，顿时怒喝道。“御魔剑。”

    “唰唰唰。”八把血红色的宝剑漂浮在空中，把那迦楼罗王包围在中间。

    “这？这是魔神蚩尤的虎魄剑？”迦楼罗王看到这血红色的剑，顿时一愣。

    秦少杰听了他的话，也同样一愣。随即说道。

    “哟呵？眼光不错嘛，竟然认识我这把剑。”

    “你究竟是谁？”迦楼罗王看着秦少杰冷冷的问道。

    蚩尤是上古魔神，传说蚩尤有八十一个兄弟，全都是人面兽身，可以算是妖兽的祖先了。而秦少杰又拿着蚩尤的虎魄剑，这倒是真让迦楼罗王吃了一惊。

    “你别管我是谁，还是那句话，你放了她，我让你走。不然你跑到哪，我就追到哪。你要是敢伤她，我今天就拼着这条命，也要把你这鸟人的毛拔光。”秦少杰冷声说道。

    俗话说，舍得一身剐敢把皇帝拉下马，更何况面前这鸟人。

    “你真让我走？”迦楼罗王那比绿豆大不了多少的小眼睛转了转，看着秦少杰问道。

    他在犹豫。秦少杰竟然有虎魄剑，而这剑又是蚩尤的。换句话说，就是跟他们有有着关系。他现在有些拿不准秦少杰的身份，所以，也不敢冒然动手。

    “宝匣你拿走，把人留下。”秦少杰见他有些松动，又重复了一遍。

    “好。”迦楼罗王说道。刚说完，突然一挥手，把秋若向秦少杰的身后抛去。秦少杰飞快的收回虎魄剑，转身向秋若飞了过去。秋若被禁锢住修为，要是不接住她，那估计她就会摔的缺胳膊断腿。

    “秦大哥。”被秦少杰抱在怀里的秋若红着脸弱弱的叫道。此时心里的害怕早已经被羞涩所代替。

    “好了，没事了。”秦少杰解开秋若被禁锢住的修为说道。转身一看，那迦楼罗王早已经不知所踪。