
地球，不会因为任何一个人就停止转动，男女老少都一样，谁都不会清闲下来。每个人都要自己要做的事情。

    秦少杰一大早就被手机铃声吵醒，仍然是那首光棍好苦，道出了不少苦逼单身汉的心生。

    “给你三十秒，说出你是谁，找我干吗。”秦少杰迷迷糊糊的从枕头底下摸出手机说道。

    “小秦啊，这一大早上的，火气怎么这么大。”电话那边传来孔铭的声音，听起来似乎有些疲惫，貌似一夜没睡。

    “孔局？找我干吗啊。”秦少杰听出是孔铭的声音，也清醒了过来。

    直觉告诉他，肯定又有什么大任务，不然平时都是秦贺联系自己，哪会孔铭亲自联系自己。

    “有个案子需要你。”孔铭直接说道。

    “什么案子？”秦少杰抚摩着凌芳露在辈子外面的香肩问道。

    “孩子失踪的案子。”

    “什么案子？”秦少杰摇了摇脑袋，惊讶的问道。

    如果自己耳朵没毛病的话，孔铭应该说的是一个孩子失踪案件需要自己。

    “确切的说，应该是零到两岁婴儿失踪。”孔铭再次说道。

    “我靠，搞没搞错？孩子失踪了去警局报案啊，还惊动你这国安局局长了？”秦少杰没好气的说道。

    孩子失踪不去警局报案，跑国安局来干吗。这孔局也真有意思，又不是你家孩子失踪，你管这闲事干吗。

    “你听我说。”孔铭打断了秦少杰的话说道。

    “昨天下午五点左右警局就接到报警，是个刚一岁的孩子，母亲开车带出去玩，中途停车去上了趟卫生间的功夫，回来发现孩子没了，然后就报了案。”

    “这女人什么来头？”秦少杰问道。

    一般来说，孩子丢了的话，是要按照失踪人口来办理，二十四小时内是不能立案的。如果这女人没背景，怎么还能惊动孔铭呢。华夏，是个关系社会，没关系，寸步难行。就连自己都要靠关系办事。

    “什么来头都没有，两口子都是白领，普通公司的那种。我知道你是怎么想的。警察本来是应该二十四小时以后才能立案，但从下午五点多开始，就好像是个信号，不少孩子都相继失踪，有些是在外面，有些是在家里。到晚上十点后，已经超过十个。”孔铭顿了顿，继续说道。

    “警察这时候才发现不是普通失踪案件，就马上立案，可勘察结果，让人很意外，在家里失踪的孩子，都是父母在外面看电视，但是，屋子的窗户都是关着的。屋内也没有找到任何线索。到十二点的时候，警察也没办法了，就联系了国安局，我叫了秦贺去，一晚上也没线索，这才给你打电话。”

    “怎么会这样？”秦少杰也被惊了一下。

    “秦贺怎么说？”

    “他能怎么说？一点线索都没有，他带了个技术人员过去，什么也查不出来。”孔铭语气有些深沉，似乎已经意识到，这不是普通的婴儿失踪案。

    按理说，不会惊动国安局，但这案子太离谱。都住在楼房里，房门也不是城门似得大开着，还是那么高的楼层，孩子怎么会失踪？

    “告诉我秦贺在哪，我去找他。”秦少杰也不敢耽误，毕竟自己一个月还拿着几千大洋的工资么。

    “离你那不远，泰安小区。”

    秦少杰挂了电话，看了看时间，还不到六点，天还没有亮呢。

    “少杰，又有事情吗？”

    凌芳早就被秦少杰的电话吵醒了。

    “嗯，早上起来，你自己去上学，顺便帮我请假，我有些事去处理。”秦少杰轻轻吻了一下凌芳的额头说道。

    奶奶的，温柔乡，英雄冢啊，真舍不得起床。

    “嗯，你注意安全。”凌芳轻轻的说道。

    秦少杰飞快的穿衣服，洗脸刷牙，也没叫伊森，自己在小区门口拦了辆出租车，就直奔泰安小区而去。

    本来想御剑飞过去的，但看到已经有不少早起遛弯的老头老太太，秦少杰也就放弃了。

    谁知道这群老年人哪个有心脏病高血压什么的，自己太惊世骇俗，没看到了，再吓出个好歹的。

    “秦少杰？”

    秦少杰刚下了车，就听到身后有人喊他，声音很熟悉。

    “哎？母暴龙？你怎么在这？”回头一看，原来是王悦那小辣椒。

    “你找死是不是？”自己一个青春漂亮的大闺女，让他叫成母暴龙，实在是太气人了。

    “说，大黑天的，你不在家睡觉，鬼鬼祟祟的干吗呢。”

    “鬼鬼祟祟？”秦少杰郁闷了。

    你哪只眼睛看到我鬼鬼祟祟了，还大黑天的？小学上的自然课是体育老师教的吗？这叫黎明前的黑暗好不好。果然是胸大无脑。

    秦少杰盯着王悦那把警服都快撑破的伟岸胸部想道。

    “问你话呢，眼睛往哪看呢。”王悦见他盯着自己的胸部一个劲的猛看，生气的说道。胸部还跟着一起一伏的。

    “我来办案。”秦少杰不想跟她扯皮。这女人，每次见到她都没啥好事。

    “办案？你不是学生么？办什么案？我才是来办案的。”王悦疑惑的问道。

    她也是来办案的？难道也是婴儿失踪这案子？

    “哪来那么多废话啊，说你是暴龙还真说对了。看着脑袋挺大，脑仁就跟核桃似得。”

    “你……你个混蛋。”王悦听他又把自己跟暴龙扯到一起，生气的骂道。

    “行了，不跟你闹了，我来看看婴儿失踪那案子，这是我的证件，看吧，以后别再跟我过不去了，行吗？”秦少杰实在不想跟她闹下去，干脆掏出自己的证件扔了过去。

    “哟，看不出来啊，还是特别行动处的，难怪在银行那么厉害。”王悦看到秦少杰的证件，也没怀疑，联想到上次在银行劫案的时候，秦少杰的表现，王悦兴奋的说道。

    对，就是兴奋。

    能进国安局的，除了搞技术的，其他都是在部队上培养起来的精英中的精英，而能进特别行动处的，更是深不可测。

    王悦在上学的时候，就怀着要做一名特工的梦想，去申请了加入国安局，结果，被拒绝了。现在遇到一个国安局的猛人，她那个未曾彻底破灭的梦想，又渐渐的炙热了起来。

    这几年，自己一直刻苦的练习功夫，还拜了不少师傅，但哪有眼前这个师傅厉害啊，如果能让他教自己，尤其是在银行的时候，他那一手暗器的功夫。

    每个女孩都有一个武侠梦，梦想着自己有一天，白衣飘飘，手持长剑，然后行走江湖，行侠仗义，看见调戏少女的泼皮，就上去先说一番正义之言，然后哗啦一下拔出宝剑，让这些泼皮全都吓的肝胆俱裂。

    不同的是，不少女孩随着慢慢长大，那个武侠梦也就被这现实的社会所粉碎，而她的，只是有些微微冷却。

    如今遇到秦少杰，那已经冷却心，又开始悸动。