
“好了，林赛尔，你到家了，我们就在这里，等着转机了。”

    伦敦的机场里，秦少杰和袁清菲跟林赛尔告别道。

    上午几人在塞内加尔登上了飞往伦敦的飞机，却不知道，班珠尔却早已经乱成一团。到了伦敦，也就到了林赛尔的祖国，秦少杰还要带袁清菲回国，只好在这里跟她告别。

    “秦，我跟你去华夏好不好？”林赛尔泪眼汪汪的看着秦少杰。她是真有些舍不得秦少杰这个英勇的骑士。

    “这个……真不行，你必须回家，你家人一定很着急了，你昨天出来后，也没打电话给家人吧？而且，我还有我的事情要做。”秦少杰委婉的拒绝道。

    这个不是什么好的情况，出去一趟带回两个女人来，也就算了，好歹袁清菲是他要解救的目标，但林赛尔怎么算？好吧，姑且算是另外救的一个人质，但你见过把人质领回家的养着的吗？

    见林赛尔还在纠结，秦少杰赶快趁热打铁的说道。

    “再说了，我不是把我的电话号码告诉你了吗？你也可以给我打电话啊，或者，你有时间的情况下，去京华找我玩也行啊。”

    “好吧，秦，你一定不能忘了我。”林赛尔红着眼睛说道。

    “这丫头，还真是我见犹怜啊。”秦少杰看着林赛尔红着眼圈，一步三回头的上了出租车，感叹道。

    其实，林赛尔还要比他大个三四岁。

    只不过，英勇的骑士在救了公主送回城堡以后，公主都会这副模样。

    “别感叹了，影子都没了。”袁清菲一边说道，竟有些酸酸的感觉。

    又经过十一个小时的飞行，飞机终于降落在京华国际机场。当脚底踩在地上的那一刻，袁清菲哭了，不是伤心，不是难过，是幸福。因为，自己还活着。

    “好了，别哭了，走吧，先跟我回去，然后让他们再送你。”秦少杰拍了拍袁清菲的肩膀安慰道。

    其实，他是想搂住袁清菲的，但就怕她突然一个大嘴巴扇过来。考虑利弊之后，才用拍肩膀的方式来表达安慰。

    “少杰，哈哈，你够厉害啊，这么快就完成任务了。”

    刚走出机场，就看到秦贺西装笔挺的走了过来。

    “你怎么知道我回来的？”秦少杰诧异的问道。

    “你用的护照啊，你在伦敦登机的时候，我们就已经知道了，我就是专程来接你的。”秦贺笑着说道。

    “哦，这位就是袁清菲小姐吧。”秦贺对袁清菲打了声招呼。

    “走吧，上车吧，先回去。”说完，秦贺便在前面开路。向停车场走去。

    一路无话。车子直接开到了特别行动处的地盘。

    “小秦，有你的，就知道你行。怎么样，还顺利吧？”孔铭坐在椅子上，笑呵呵的对秦少杰表扬道。

    “嗯，挺顺利的，就是有一点小麻烦，我都解决了。”秦少杰说道，犹豫着要不要把在警察局发生的事情告诉孔铭。想了想，还是算了，既然人已经安全的救回来了，那这事情也就结束了，何必多此一举。

    “哦，遇到什么麻烦了？”孔铭问道。

    “一点小事情，轻松搞定。”

    “那就好，我果然没看错你啊。哈哈。”孔铭高兴的说道。

    没看错我？靠，还不是用威逼利诱的手段，把我拉进来的，不然我每天上上课，吃吃饭，泡泡网，抱抱师姐，多快乐。还用往非洲跑？

    也难怪孔铭会高兴。这事情，如果换别人去，至少得一个行动小队，单独派一个特工去，再厉害，也得被活捉不可，秦少杰却三下两下搞定了。而且还只用了这么短的时间。

    “好了，没我的事情了吧，那我就走了啊。”秦少杰留在这也没事，索性就提出先走了。

    看着你这个老头子，不如回家跟师姐亲热亲热，都好几天没见了。

    “好，你回去好好休息，有什么事打电话给我。”孔铭笑着说道。

    有事情打电话给你？开什么玩笑，你不有事打电话给我，我就算阿弥陀佛了。秦少杰心理暗暗嘀咕。

    “这么快就出来了？”

    刚走出孔铭的办公室，秦贺就上来问道。

    “不出来还在那呆一辈子啊。我走了啊。”秦少杰懒得理他，更不想听他呵呵的贱笑。所以，走为上策。

    “对了，袁清菲我已经安排人送回去了。”秦贺对着秦少杰的背影喊道。

    “要不要我送你啊。”

    秦少杰话都懒得说了，只是摆摆手。现在只想快点回去。跟凌芳温存一会才是当务之急。

    “咔嚓”秦少杰掏出钥匙，打开了家门。

    “我的亲亲小芳儿，我的美女师姐，你在哪呢。”秦少杰贱贱的喊道。那表情，那声调，就好像大灰狼看到小白兔似得。可当看到沙发上坐着的人的时候，却一下傻在了那里。

    “呃……艾，艾老师。你，你怎么来了。”

    看到沙发上坐着的艾晓慧，秦少杰结结巴巴的问道。

    再看看凌芳羞红的脸和嗔怪的眼神，秦少杰心中大叫不妙。

    我靠，老子刚才说的话，全被听到了。完了，完了，老子英明一世，到老晚节不保啊。

    艾晓慧听到秦少杰的话，脸竟然也红了起来。

    “你……好吧，你这几天干吗去了？怎么都没去上课?要不是今天我找来，凌芳跟我说你出门了，我都要报警找你了。”

    “这个，我不是请假了吗？”秦少杰问道。

    “请假，你跟谁请了？我怎么不知道。”艾晓慧狐疑的看着秦少杰。

    “这个……我问问。”说着，赶快拿出手机，拨通了孔铭的电话。

    “问问？你让别人帮你请的？那我怎么都不知道？我是你的导员，请假是要找我的，你不知道吗？”

    “等等，等等，喂。孔局吗？我秦少杰，你不说帮我请假了吗？”秦少杰听到话筒里传来孔铭的声音，连忙问道。

    “嗯？是啊，帮你请了啊，我交代秦贺办的。怎么了？”孔铭愣了一下，然后问道。

    “没事了。”秦少杰啪的一声挂了电话，然后直接找出秦贺的电话拨了过去。

    孔铭听着手机里嘟嘟的忙音，莫名其妙。

    “喂，少杰啊。呵呵。”话筒里传出秦贺那标志性的贱笑声。

    “秦贺，你大爷的，不要让我看到你，否则，洗干净屁股等着吧。”秦少杰对着话筒一阵咆哮，然后直接挂了电话。