
万仙大会，可以说是修行界的盛会，但参加的门派，除了蜀山，也就是那么几个。不是什么门派都能参加这种高规格的大会的。

    第二天一早，秦少杰跟凌芳就被蜀山弟子带到了会场外。

    “秦门主，这里便是蜀山秘境了，弟子进不去，请秦门主跟凌仙子自行进去吧。”说完，小道士微微一躬身，便告退。

    “奶奶的，这要怎么进去。”看着眼前的一个半圆形的拱门，似乎跟平常的门没什么区别，但如果就这么直接走进去，是绝对进不了秘境的。

    看着那道拱门，秦少杰琢磨着，是不是得念一下什么类似于芝麻开门一类的咒语。

    “秦门主为何还不进去。”正在秦少杰还在为难，要不要大喊一声芝麻开门试试的时候，却听到身后传来沈元放的声音。

    “我靠，我说沈掌门，你们蜀山弟子把我带到这，也不告诉我怎么进去，你也知道，我第一次来啊。”秦少杰说道。

    “哦？这是怎么回事？其他门派都有我蜀山弟子引导，进入秘境前，都会给各派掌门跟弟子发放一张通行符文的。”沈元放疑惑的问道。

    听沈元放这么一说，秦少杰就猜到是怎么回事了。他又不傻，在这蜀山上，跟他有摩擦的，除了那武当掌门邢海，就是沈元放这老头那大徒弟于士博了。估计刚才那个小道士，就是于士博安排，故意想让我出丑的吧。

    “哦，估计是他忘了吧，沈掌门，那就劳驾您带我们进去吧。”秦少杰不懂声色的说道。心里却暗暗想道：哼，别让我在比试上遇到你，不然，你就准备洗干净屁股挨踹吧。

    “好说好说，那咱们就进去吧，其他门派也都已经到了。”沈元放说着，便伸出右手，虚空一画，等秦少杰再走过去之后，眼前的景象就变了样子。

    只见眼前好像一个足球场那么大的演武场上，蜀山，少林，武当，峨眉，青城，这五大门派已经全都坐在了属于自己位置上。

    “秦门主，你们天门的位置，在那边。”沈元放指了指靠近少林旁边的一处位置说道。

    “好的，谢谢沈掌门。”秦少杰道了谢，便带着凌芳走过去坐了下来。

    看着各门派掌门身后都站着那十几位弟子后，秦少杰突然有种想死的感觉。

    看看人家，身后弟子众多，再看看我，靠，除了师姐，就再没别人了。

    凌芳似乎看出了秦少杰有些失落，拉住秦少杰安慰道“少杰，如果你想要开宗立派，那万仙大会结束，我们便广收门徒吧。”

    刚说完，却见秦少杰没反映。顺着秦少杰的眼神忘过去，凌芳顿时生出了想掐死秦少杰的想法。只见秦少杰这货，竟然直勾勾的盯着峨眉那边的一群小美女猛看。纵使凌芳性格再好，现在也觉得有些丢人。在桌子下面偷偷的伸出手，捏住秦少杰的大腿，就来了个一百八十度大旋转。

    “啊，师姐，你干吗。”秦少杰突然大叫一声，转过头疑惑的看着凌芳。

    看着不少门派的弟子都被秦少杰这一声把视线转移了过来，凌芳的俏脸也红了起来，小声的说道。“不许乱看了。”

    乱看？我乱看什么了？一脸莫名其妙。突然抬头看了看峨眉那边，便立刻明白了。

    嘿，师姐这是吃醋了啊？

    ……

    “各位掌门，这次万仙大会跟以往没什么区别，同样，还是请各派掌门过来抽签。”沈元放站在演武场中间，大声说道。

    秦少杰站起身，便走了过去，没用多久，手里便拿着一张纸条又走了回来。

    “奶奶的，第一场竟然就是跟武当。”把手里的纸条递给凌芳，秦少杰郁闷的说道。也不知道沈元放这老头是不是故意的，明知道那邢海跟自己有仇，还就第一场就把他跟武当分在一起。

    “少杰，我们就两个人，这如何应对啊？”凌芳有些担心的问道。自己的修为也就是金身八重，其他门派的弟子，也都是金身期的修为，但也有一两个是元婴初期的修为。自己跟秦少杰就算是能打的过，但也架不住五局三胜制的规则。

    对于他们天门来说，这无异于车轮战。

    “怕什么，哼，想欺负咱们人少？门都没有。”秦少杰冷哼一声说道。“反正我们又不去争那什么劳什子的排名，打累了就休息呗。”

    “下面，请武当和天门弟子上场。”沈元放高声说道。

    “师姐，你坐着，我上去。”不待凌芳说话，秦少杰便纵身一跳，站在了场地中间。而武当，也出来一名弟子，站到了秦少杰对面。

    “规矩我也就不多说了，被击倒，或出线的，就算输，当然，自动认输也算输。开始吧。”沈元放说着，便坐回了自己的座位上。

    “秦门主，沈飞有礼了。”武当上来的弟子，看上去也就三十多岁的模样，高高的，瘦瘦的，看似所不禁风，却也有着金身七重的修为。

    “这位大叔，别废话了，动手吧。”秦少杰淡淡的说道。

    什么？大叔？沈飞眼角一跳。

    这小子，难怪师傅说要我好好收拾他，看来，就是他这张臭嘴惹到师傅了。说着，沈飞便摆出了一个起手式。正式武当绝学，太极拳。

    “秦门主，今天，就让你领教一下太极拳的厉害。”说话间，沈飞已经起身而上，看似无力的一掌，对着秦少杰拍了过来。

    还没到跟前，秦少杰就已经感觉到沈飞身上散发出来的真元波动。好家伙，这是想要我的命啊。

    片刻间，秦少杰向右边闪出一个位置，趁着沈飞还没收势，便捏列个指决，然后轻飘飘的一掌拍在沈飞的肩旁上。然后，不可思议的一幕出现了。

    只见秦少杰到了沈飞的身后。沈飞，却保持刚才出掌的姿势呆呆的站在哪里。而秦少杰这货，直接走上去，竟然从后面抱起沈飞，把沈飞放到了线外。

    这一下，各派掌门都愣住了。这，这小子，干吗呢。

    “姓秦的，你这是干什么。”邢海站起来对着秦少杰怒喝道。

    “吵死人了。”秦少杰掏了掏耳朵说道。

    “不是说，出线了就算输了吗？他现在不是出线了吗？”说着，指了指还保持姿势站在哪里的沈飞。

    “你……”

    “邢掌门，请派第二位弟子上场吧。你这弟子，却是中了天门的玄天符印，这应该是定身符了。”没等邢海再说什么，沈元放却先站起来说道。

    “哼。”邢海冷哼一声说道。

    “去几个人，把他抬回来。程方宇，下一场，你来。”