
这种各派弟子之间的比试，如果说不出现一点伤亡，那是不可能的。说是点到为止。但场上都斗的不可开交了，全都打出了火气，谁也不想输，哪个还想得起点到为止呢？

    当廖振海上场的时候，秦少杰就看出廖振海的修为比他要高，自己如果再用太极剑的话，肯定占不到便宜，但又不能用御魔剑阵来对付他，所以，才选择放弃。这种门派间的排名争斗，他才不在乎呢，再说，他天门就两个人。

    不过秦少杰这样做，却让邢海气的想吐血。本已经打算要让廖振海杀了秦少杰，或是让他重伤。但秦少杰这时候却认输了。这无异于软刀子杀人啊。

    在座的各位掌门愣了一会，也都想明白了其中关键，对秦少杰也佩服不已。先不书年纪轻轻就有如此修为，仅是这份不为名声所困的心性，就连他们都自愧不如。

    “秋若师妹，你想什么呢？”清露见秋若目光呆呆的看着秦少杰的背影，便拍了拍她的肩旁，小声的问道。

    “在想秦门主。”秋若一时间没回过神来，喏喏的说了一句。

    “什么？你，你不会是。”清露被师妹的这句话吓了一跳。好家伙，这丫头是动了春心了？

    “啊？”秋若这才回过神来，意识到自己刚才说的那句话实在是有些暧昧。俏脸顿时羞得通红。

    “师姐，你，你别乱说，我是在想，刚才秦门主用的太极剑。他，他怎么就那么快就能学回太极剑。”秋若红着脸解释道。

    “嘻嘻，师妹，别解释了，你要是看中人家，就过去嘛。”清露笑嘻嘻的说道。

    “好了，都闭上嘴。”还没等秋若再说话，灵月便训斥道。

    “秋若，你第一个上场。”

    “是，师傅。”秋若赶快平息了下心情，提着手中的宝剑，走向了场中。

    “我也不欺负你峨眉，哼。”邢海被秦少杰气的，还有些没缓过劲来。冷哼了一声说道。

    “振海，你先下来，陆平，你上。”

    陆平修为也不算低，跟秋若都是金身五重。

    还好邢海还保存着一份理智，如果让廖振海继续下去，那估计就是一剑的事情。虽然能轻松战胜秋若，但别的门派也会说他以强凌弱欺负人。邢海这么在乎名声的人，怎么会让人指着脊梁骨说他不是呢。

    “师兄，小女子有礼了。”秋若对着走上来的陆平盈盈一拜说道。

    “呃……这，这，师，师妹有礼了。”陆平结结巴巴的说道。

    由于资质平平，陆平总是忙着修炼，连个女人都没见过，更别说秋若这种如仙女一般的小师妹跟他问好。一时间竟然有些脸红。

    其实……武当也见不到个女人。就连秦少杰，都一直在怀疑邢海是不是个老处男，由于一直得不到发~泄，脾气才会如此暴躁。

    不用说，这第一场自然是秋若赢了。遇到陆平这种见了女人腿都软的货色，想不赢都难。三下两下就被搞定了。

    看着垂着头走回来的陆平，邢海刚平息下去的怒火瞬间又燃烧了起来。冷哼了一声说道。

    “振海，你上。”

    这次，邢海也不管什么以强凌弱了。今天武当丢了这么大的面子，现在必须得找回来。堂堂武当，要是被峨眉的一群女人给打败。那就都拿剑抹了脖子算了。

    廖振海答了一声，便走向了场中。

    “邢海，你竟然用元婴期的弟子来对我金身期的弟子？你还要不要脸？”灵月见廖振海上场，也忍不住了，对着邢海喊道。

    “我也没要求你这小女娃娃打下去。可以学那秦门主当王八认输啊。”邢海满不在乎的说道。

    “你……”灵月被邢海气的说不出话来。

    “你才是王八呢，你全家都是王八。”秦少杰小声的嘀咕了一句。

    “秋若，打不过就认输，我们不可不战而退。”灵月对着站在场中的秋若说道。

    “师兄，还请手下留情。”秋若小声的说道。

    “动手吧。”廖振海淡淡的说道。他可不是陆平那种见了女人就腿软的主。

    “呵。”秋若娇叱一声，挥剑而上。剑身上冒出淡淡的蓝色剑气。正是峨眉的冰莲剑法。

    廖振海只是单手持剑，另一只手却背在身后。简简单单的挥出一剑，就将秋若挡了回去。可见修为的差别是多大。

    秋若后退一步，再次飞身而起，淡蓝色的剑气瞬间四散而开，剑尖也对着廖振海的下体就刺了过去。

    廖振海顿时一怒，退后了一步，躲开秋若的一剑。

    奶奶的，竟然敢砍我小弟弟。这小娘皮实在歹毒。

    其实这还真不能怪我们美丽善良可爱的小师妹秋若，她只是见廖振海站在那不动。便全力施展出一剑攻向廖振海下盘，只是想逼的他移动而已。可廖振海却以为她要砍了他的小兄弟。刚才被秦少杰惹出来的怒火，顿时爆发。

    “哼，小姑娘如此狠毒，那就别怪我下手无情了。”说着，廖振海又挡开秋若斩过来的一剑，一脚踢在还没来得及收回身形的秋若的小腹上。秋若顿时飞出场地。

    而廖振海由于被秋若刺向他弟弟的一剑给激怒，也丝毫不管秋若此时已经飞线外，仍然高高跃起。一剑就对着秋若的丹田刺了过去。

    秋若小腹被踢了一脚，便向后倒飞出去。此时体内气血翻涌，难受至极。正真被落地后就认输。但却没想道廖振海竟然趁势而上，一点也没有放过她的意思。

    难道，我要死了吗？秋若看着离她越来越近的廖振海，心里想道。

    师傅，我，我这就要死了吗？想着，秋若留恋的看了一眼灵月。秦门主，我还想跟你请教如何能那么快的学会太极剑呢。

    不得不说，我们的秋若小师妹在这最后关头，竟然还想道了秦少杰同学。如果让秦少杰知道秋若还想着他，定然会高呼两声，然后脱掉衣服，在蜀山的悬空岛上裸奔两圈。

    秋若缓缓的闭上眼睛，等待着死神的降临。

    “王八蛋，住手。”

    就在她已经准好接受死亡的时候，却突然听到一声大喊。