
如果说秦少杰的御剑速度堪比喷气式，那田长老的速度，就要是超音速战斗机了。要不是田长老刻意等他，秦少杰早就被甩没影了。

    两人离开蜀山之时，天色已经大亮，在剑阁陪着几个老家伙商量了一晚上怎么对付魔道，也没商量出个所以然来。便决定先找到这些准备炼丹的人，希望能从他们嘴里得到一些消息。

    “现在怎么办？”秦少杰为两人都打出一道隐身符，才落在秦少杰所在小区的楼顶。

    “等。”田长老说道。

    “等什么？还剩下两天的时间了。”秦少杰焦急的说道。

    “呵呵，秦小友，莫急，现在是白天，我就算要抓个鬼魂来，也抓不到了。”田长老笑着说道。

    也对，真实关心则乱。秦少杰暗道。

    “那走吧，跟我去个地方。”秦少杰对田长老说道。

    他打算把田长老带到特别行动处去。跟他还不熟，就不让他去自己家了，但总不能让这老头背着剑在大街上到处转悠吧，万一让警察以携带管制刀具的罪名给和谐了，送到派出所或者精神病医院，那就丢人了。

    田长老也不问，便跟着秦少杰下了楼，坐上了一辆出租车，往特别行动处开去。

    “看什么看。”秦少杰对着前面的司机喊道。

    奶奶的，又不是美女，一个老头也能让你看的津津有味，舍生忘死的。都他奶奶快开到人行道上去了。

    的哥被秦少杰吓了一跳，也觉得盯着人家大爷看，很不礼貌。便专心开起了车。

    这年头，真是林子大了，什么鸟都有，一大把年纪了，还玩个cosplay。您老真有情趣。

    没用多久，车子便到了地方。秦少杰付了钱，带着田长老就下了车。

    司机看着门口上妇女协会那几个大字愣了半天。

    我日，丫胆子够大的，跑这慰问来了？

    要不是门口的武警过来催他开车走，他还真想进去看看，那位大爷能表演个什么出来。

    “哎，少杰，你回来了？这位是？”秦少杰刚走出电梯，正好碰到要出去的秦贺。

    “这位？我找来帮忙的。”秦少杰说道。

    “哦，看出来了。”秦贺小声的说道。

    看这穿着打扮，如果不是得了脑年痴呆，那肯定就跟秦少杰是一样的人。

    “怎么样，有没有把握？”秦贺问道。

    “放心，晚上就开始行动，有他在，一切都OK。”

    “那就好，我先出去一下，晚上行动记得叫我。”秦贺说着，就走进了电梯。

    “秦小友，这地下，一点灵气也没有，你就是在这里修炼的？”田长老疑惑的问道。

    “当然不是，这里只是工作的地方而已。”秦少答道，也不跟他解释太多，反正解释多了，这老头也不明白。

    一白天，秦少杰都是在无聊中度过的，田长老则是被他安排到休息室里休息。

    “老田，我们该出去。”

    晚上九点钟，秦少杰走进了休息室，只见田长老坐在床上盘腿打坐。

    “再等等。我们三更十分再出去。”田长老睁开眼睛，缓缓的说道。

    “三更？啥时候。为什么非要三更才出去。”秦少杰不解的问道。

    “三更就是现在的十一点到一点之间。这个时候，阳气最弱，阴气最重，一些鬼魂，都是在这个时候出来的。”田长老继续给秦少杰扫盲。

    无奈，秦少杰只能坐在沙发上，直勾勾的盯着打坐的田长老两个小时。

    “终于熬到点了。”

    秦少杰看了看手机，无聊的两个小时，终于过去了。

    田长老也慢慢睁开了眼睛说道。“走吧。”

    “对了，你怎么找到鬼魂？”秦少杰一脸好奇的问道。

    以前，我们的秦少杰同学，那是绝对不敢在半夜出去的。不过倒不是怕鬼，那时候，他才不相信这个世界上有鬼。

    主要是在现在这个基情四溢的年代，秦少杰着实怕被某位同志当成好基友。

    但现在，这些未知事物，却也让他很有兴趣。

    “当然是有办法，呵呵，不过，这是我蜀山的道法，就不能跟你说了。呵呵。”

    田长老笑着说道。

    秦少杰暗道一句小气，也就不再问了。

    蜀山自古以来是以降妖除魔而出名的，蜀山的两项绝学中，降妖除魔算是其一，另外一个，就要属蜀山的剑术的，蜀山的御剑术，藏剑术，剑阵，都是威力奇大。

    “既然你想看，就让你看看。”田长老说着，突然用手掌在秦少杰眼前划过。秦少杰还没反映过来，就感觉到眼前一道金光闪过。

    “干吗？”

    “给你开天眼，让你看看鬼魂。”田长老说道。

    没等秦少杰再问什么。田长老便开始施法，秦少杰只听到什么天地无极，乾坤借法之类的东西，便再也听不到什么。

    突然间，只见远方一个黑影飞快的飞了过来，等到了两人身前的时候，便停了下来。对着田长老跟秦少杰盈盈一拜说道。

    “两位道长，小女子有礼了，不知道长召唤所为何事。”

    秦少杰看着眼前的鬼魂，不禁愣了愣。

    哟呵，还是个挺漂亮的女鬼呢。

    “你身为鬼魂，为何不早日去投胎转世，还都留在人间做什么？”田长老问道。

    “道长，小女子已经死了快二百年了，可……可我当初喊冤而死，大仇又未报，便留在人间，想要报仇。可谁料想，没过多久，仇家也死了，我又错过了投胎的机会，只能留在人家。”

    女鬼说着，竟然流出了眼泪。

    “好了，你的事情不必再说。”田长老冷冷的说道。似乎一点也不可怜她。

    “我来问你，你可知道，最近哪里灵气甚重？”

    “回道长，我们身为鬼魂，都是晚上才出来修炼，但夜间的灵气却不多，只是从前两天开始，小女子却感应到，西南方向，却突然灵气充足。”女鬼想了想说道。

    “西南么？好了，我知道了，你退下吧。”

    女鬼又是虚空一拜，便消失了。

    “就这样？”秦少杰一脸不可思议的问道。

    这……似乎也太容易了吧？

    “当然就这样，呵呵。走吧，我们去看看，这些魔道中人究竟想要做什么。”