
秦少杰现在的心情，就好像大夏天，吃了一个冰镇西瓜一样。爽到了极点。

    看着张丽丽脸上的表情，他心里生出一种报复的快感。

    并不是他小气。其实大多数情侣分手都是着个样子，如果是因为性格不合，天天吵闹而分手，那无可厚非，大家老死不相往来。见面也不一定会打招呼。

    但秦少杰是被甩的，因为他没钱，因为他废物，又因为是初恋，所以，秦少杰打心眼里看不起这样的女人，就是初恋也不行。

    秦少杰不说，两女也不问。直到把薛丹送回学校，秦少杰才对凌芳说道“你没什么想问的吗？”

    凌芳摇摇头道“没有，就像你对我说的，过去了，就过去了。”

    奶奶的，这样的好媳妇上哪找去。秦少杰感动的一塌糊涂。

    “我是个，寂寞的光棍，痛苦的光棍……”还没到家，秦少杰的手机便响了起来。

    靠，这谁啊，打扰小爷的幸福时光，别说，这铃声得换换了，咱现在发家致富奔小康，已经脱离了光棍跟处男两顶大帽子。

    “喂，谁呀？”秦少杰不情愿的接起电话。

    “呵呵。”

    两个字刚一出来，秦少杰立刻挂电话。

    奶奶的，是秦贺这货，这笑声，离着两公里意外，也知道是他。

    秦贺还没等说什么，直接被挂了电话，坐在办公桌前，举着电话愣了愣。心道这小子怎么了？我还没说话，咋就把电话给挂了呢。想了想，或许是信号不好吧，然后又拨了过去。

    电话刚嘟了一声，便传来秦少杰的声音。

    “再敢笑出来，下次让你脸先落地。”

    “这个……”秦贺被弄的一愣，接着说道“这个，不好意思啊，是局长叫我打电话给你，让你现在就来一趟。”

    “我日。”秦少杰撇下两个字，又挂了电话。

    唉?这小子今天是咋了？这俩字是啥意思？来还是不来啊？秦贺想了半天，也没想明白，索性就不想了，自己都说了是局长找他，想来，他也不敢不来吧。

    “芳儿，秦贺找我，你自己先回去吧。”

    自从两人早上的又一番激情过后，秦少杰就改口叫她芳儿了。凌芳也愿意接受，心里还美滋滋的。

    “嗯，那我就回去了，你早些回来。”凌芳说道。

    秦少杰点点头，拒绝了王磊要送他的好意，叫王磊把车停在路边，自己拦了辆出租车，直奔那什么妇女协会。

    毕竟王磊不是自己人，自己的身份问题，还是不要过多的暴露了。

    这次再来，门口站岗的小武警没再拦他，反而站得笔挺的敬了个礼。秦少杰也像模像样的还了个礼。

    密码，指纹，电梯。秦贺的办公室门前。秦少杰也不敲门，直接推门而入，丝毫没把秦贺这个处长放在眼里。

    别说，现在不管哪个单位，进领导办公室哪有不敲门就推门而入的？影响领导办公是小事，万一领导在里面跟秘书研究些“艺术”“人生”之类的话题。就这样推门就进，那也就离炒鱿鱼不远了。

    反正，秦少杰是没这个觉悟的。他连处长的屁股都敢踢，就算秦贺在里面干点什么，相信秦少杰还会拿出手机，拍几张照片，回去好好研究一下。

    “我靠，你不会敲门啊。”秦贺正在低头看报纸，秦少杰突然进来，把他还吓了一跳。没好气的说道。

    “砰”秦贺还想再说两句，突然一根圆珠笔直接扎在了报纸上面。笔尖甚至穿透实木的办公桌，直接钉在桌子上。

    “呃……开玩笑的，开玩笑的，你来的真快啊。”秦贺见风向不对，赶快扯开话题。

    “快走吧，局长等你有一会了。”秦贺连忙站起来，先走了出去。

    奶奶的，跟这小子不好相处啊，有生命危险。怎么说我也是个处长，给点适当的尊重成吗？

    秦贺委屈的想道。

    来到局长办公室门口，秦贺轻轻的敲了两下门，等到里面传来请进的声音后，才推门而入。

    看看人家，多有做下属的觉悟。难怪三十多岁，就当了处长。

    “孔局，秦少杰来了。”说完，就自己先退了出去。

    “小秦，呵呵，这样叫你不介意吧，原本以前这么叫秦贺，现在他成老秦了，你是小秦。”孔铭看着秦少杰笑道。

    “不介意，局长啊，你找我什么事啊？”秦少杰压根没在乎这个称呼问题。

    “有任务，需要你。”孔铭说道。

    “啊？有任务？”秦少杰愣道“我还上学呢啊，怎么去执行任务啊。”秦少杰问道。

    “我已经替你请好假了。”孔铭说道。

    我靠，这是先斩后奏啊，我想说不去都不行了。

    秦少杰郁闷的想道。

    “好吧，什么任务？”秦少杰认命似得问道。

    “呵呵，这任务对于你来说，很容易。”孔铭说道。

    “说说具体什么任务吧。”

    “救援任务。”孔铭说道。

    “在非洲，不少国家都有战乱，而这次，你要去的地方是冈比亚。哪里是非洲最小的国家，但也是有战乱，政府军跟叛军的战乱。你要去的目的就是营救一名我国的维和部队少校军官，并顺利的带她回国。”

    说着，孔铭从桌子上拿起一个档案袋，递给秦少杰。

    “嗯?女的？”秦少杰看着档案上的照片，奇道。

    袁清菲，二十八岁，是医生？

    “对，是部队的军医，你需要的就是把她带回来。”孔铭说道。

    “这个没问题，谁跟我一起去？”秦少杰问道。

    “你自己一个人。”

    “什么，我一个人？”秦少杰一下从椅子上跳了起来。

    “训练室里那么多人，怎么就我一个人去？”

    “那些都是各个部队来训练，参加选拔的人，并不是特工。”孔铭解释道。

    “啊？那上次秦处长说……”

    “他说什么你就信什么吗？呵呵，特工都在各自执行任务，一般都见不到的。”孔铭解释道。

    “我靠，就真的我一个人去了？”秦少杰不死心的问道。

    “没错，就是你一个人，虽然你没受过专业的训练，但相信以你的能力，完成任务，不是问题吧。”

    “这，好吧，什么时候走。”秦少杰认命了，自己就自己吧，那小地方，也没什么厉害的人吧，正好，这段时间魔道总是找上门来，出去安静安静也好。

    “晚上就走，先飞到英国，再转机过去。”孔铭说道。