
凌芳初为人妇，但还是要起来给秦少杰做早饭，秦少杰怎么劝也不听，毕竟是修行人，自己调理一下，便能行走自如，一点也看不出昨晚刚经历过的云雨。只是脸上，更多了一份媚态。

    “秦少爷您好。”

    刚走下楼，就见到一个转着一身黑西装的男人朝自己走了过来。

    “你是司机吧，你好，你好。”秦少杰笑着跟司机打了声招呼。

    今天他的心情，是格外的美丽。看天天蓝，看水水绿。脸上一直挂着笑容，都快笑抽筋了。

    “是的，秦少爷，我叫王磊，是老爷派我来的，以后，我就跟着您了。”王磊恭敬的说道。

    来之前，只听说他开的这辆迈巴赫送人了，李援朝还特意交代，以后就让他给现在的车主开车，对秦少杰一定要比对他还尊重。

    给大户人家当司机，都是有些见识的人，既然老家主都这么说了，那这人，一定身份不凡。自己伺候好他，离飞黄腾达也就不远了。

    “嗯，你好，王大哥。送我们去学校吧。”秦少杰说道。

    “好的”王磊答道。

    “秦少杰，您叫我小王就行了。”

    秦少杰只是微微一笑，并没说话。

    “我勒个去，今天是啥日子？又见好车了？”

    秦少杰坐的这辆车，是迈巴赫62，是与传奇轿车梅赛德斯奔驰一样，堪称豪华轿车世界的经典之作。不仅配置了防弹玻璃，而且还是豪华的加长版，其价格虽然超不过劳斯莱斯幻影，但也价值七百多万。车刚开到门口，保安就连忙放行。这么好的车，就算他在京华大学当保安，一辈子也买不起，更是得罪不起车上的人。

    “快看，迈巴赫62啊，还是加长版的。”

    车刚进入校园，便造成了围观。

    “是啊，前几天那高富帅弄了辆劳斯莱斯，今天又见迈巴赫。你们猜猜，又是哪家的少爷？”

    几个起早锻炼的学生讨论道。

    “不知道，这地方是卧虎藏龙啊，咱们过去看看？”其中一个学生提议到。

    “同意。”

    “严重同意。”

    他的提议以全票通过。

    几人飞快的跟着迈巴赫的行驶路线跑了过去。

    “哎呀，又是辆豪车啊，这两天可真稀奇了，不是劳斯莱斯，就是迈巴赫。”

    一路上，凡是看到这两车的，都不禁啧啧感叹，随即，都跟在车屁股后面，去看看究竟又是哪方神圣。

    没过多久，车便停在了教学楼下面。

    王磊率先下车，然后走到侧面，缓缓的打开了车门。秦少杰拉着凌芳走了下来。而此时，已经造成了大批学生的围观。

    秦少杰看着周围的人群，暗叹又要出名了。

    再好的大学，它也是个大学。始终不会缺少热情的八卦党。他们以挖掘绯闻为己任，然后热烈的开展讨论帖。这个地球，已经阻止不了他们那颗寂寞且有骚动的心了。

    “我靠，这不是那高富帅么。又换车了？”

    “是啊，这车虽然不如劳斯莱斯贵，但也差不到哪去了。”

    “日啊，这小子想干吗？炫富？车不会是他租来的吧。”人群中有人质疑的说道。但却马上遭到反驳。

    “你傻啊，他要想炫个富，泡个妞，干吗不族辆跑车呢。”

    “也对啊。”这位刚才质疑秦少杰的同学想了想，确实是这个道理。

    “今天又有话题了。”某位八卦党成员兴奋的说道。

    “是啊，这哥们太给力了，期待他明天再换辆车。”其党员附和道。

    一些女生则是有的看着车，眼睛里直冒小星星，有的则是看着人。别误会，是在看凌芳。

    不过那眼神，就跟要吃人一般。恨不得秦少杰身边的人是自己。

    “我心中的白马王子啊，有钱，有车，有房。”某位女生颇为花痴的说道。

    “别想了，没看到人家旁边的那位吗？那天带了三个，今天只带她自己，这个就是正室了。人家那长相，你这辈子坐着火箭追，都追不上。”其同伴打击道。心里却也算计着怎么跟秦少杰套上话。

    “哼，有什么了不起的，给哥一根杠杆，哥就能撬起他的小汽车。”一位脸型明显发育不良的男生气哼哼的说道。那表情，仿佛只要秦少杰一走，他就马上去食堂找上一根大号的擀面杖，然后去撬翻秦少杰的小汽车。

    所有人的像想法，只能用五个字形容，那就是，羡慕，嫉妒，恨。

    秦少杰搂着凌芳的肩膀，手里拿着课本，也不管这些人怎么想，径直走进教学楼。王磊也随后把车开走，只等秦少杰下课，再回来接他。

    而这一幕，却又恰巧被趴在办公室窗户上的艾晓慧看了个全。心里生起阵阵无奈。

    这家伙，实在是没救了，前两天的风波还没过去，今天又换了辆车，也不知道他想干吗。就不能消停两天吗。

    “秦大地主，你来了啊。”

    刚走进教室，就听到薛丹笑着说道。

    “秦大地主？”秦少杰一愣，随即问道。“干吗这么叫我？”

    “您老就别装了。我听人家说，您老换车了？还价值七百多万？不叫您地主，叫什么啊。”薛丹打趣道。

    “行了，你就饶了我吧，你自己都是包养门的女主角了，你还说我呢。”

    “还不是你。”薛丹嗔道。

    “不行，我一定要坐一坐，咱们老家那地方，能见到一辆一百万的车，都不错了，还从来没见过这么好的。”

    “行，本老爷满足你的要求了。”秦少杰笑道。

    “哎，凌芳姐，你今天怎么这么漂亮了？”薛丹看着凌芳说道。

    “嗯。”凌芳当然知道怎么变漂亮了，被“滋润”的呗，但实在不好意思说，也不能说，只好小声的嗯了一声。

    “哇靠，我们班的秦老大又上头条了。”三人正在聊天，突然一声堪比高音喇叭的嚎叫在教室里响起。顿时一片人都围了过去。薛丹也拿出手机，准备看一看。

    秦少杰无奈的叹了口气，暗道这不愧是进入电子科技时代了，什么都在提速，高铁诞生，宽带加速，就连自己的八卦，都飞的这么快。自己要是去当明星。每天靠着这点八卦，都能火了。