
王海瑞把几人引进客厅，又叫佣人倒了茶水上来，这才坐在沙发上。准备好好谈一谈买凶杀人这一事件。

    就在刚才那一瞬间，王海瑞真的有心掐死他那个白痴儿子。

    不说闫家那几个小子，老大老二老三，不是在部队就是在政府部门，老四从商，也经营的有声有色，眼前的李援朝他儿子，虽然说不上有多精明，但好歹也接了李援朝的班，掌管那么大的企业，到也没出过什么差错。就自己家这个，三十岁了，还跟十八似得，自己教了这么多年，也不成器，让自己到现在也不能退下来。虽然已经沉稳了许多，但性子还是有些急躁。

    “老李，你这当事人不准备说些什么吗？”

    王海瑞轻轻吹着茶水，看着李援朝问道。

    李援朝看了看四周，缓缓的说道。

    “我能说些什么，如果昨天没有秦少在，或许过几天，你就能参加我的头七了吧？”说不生气是假的，找你人暗杀你试试看，看你知道了买凶的人，你什么感觉。

    “话不能这么说，我知道你恨我，但既然做的出，我也就没怕过。你李家再强大，被别人称为京华第一家族，但我王家也不差吧？如果咱们两家对着干，那我相信，一时半会也不会有什么结果，但是，别人家却捡了个现成的便宜。”

    王海瑞缓缓的说道。

    他说的没错，这其中的利弊，他们两个老家伙最清楚。

    如果王家跟李家有什么动作，那其他那些小家族会捞到不少好处。再进步一说，国家或许会出面调停。因为两家的财力都很雄厚，如果要面对面的打一场金融战，那势必会对股市有影响，国家不可能放任不管。

    秦少杰看了看四周，貌似刚才王华就没跟进来。先对伊森使了个眼色，然后说道。

    “老头，你是我见过脸皮最厚的人。”

    “哈哈，承蒙秦小友夸奖。”

    王海瑞的脸上已久是那副笑容，嘴上笑哈哈的回应着秦少杰，心里却已经在把秦少杰大卸八块，十六块，三十二块。这小混蛋，很不尊重老人家。

    “看老李的意思，相信你也出身不凡吧。这样简单的道理，你怎么能不明白呢？”

    我靠，想套我的话吗？出身不凡？确实是，但跟你这老狐狸想的却不一样。

    “我自然出身不凡了，但是，现在不是说我的时候，也不是你扯那些大道理的时候。我们来的目的也很简单。”秦少杰喝了口茶水，继续说道。早在来之前，秦少杰询问李援朝想怎么解决这事的时候，李援朝已经给秦少杰分析过其中的利弊。但怎么才能最好的解决。却也拿不定主意，所以，秦少杰便自作主张了。

    “你看，老李年纪大了，经历那么一场心惊肉跳，是不是该赔偿呢？”

    “没错，该赔偿。”王海瑞说道。

    既然能用钱解决的事情，那就不叫个事情。

    “是啊，什么精神损失费，压惊费，心情不美丽赔偿费，你觉得该给多少呢？”秦少杰笑着问道。

    这混蛋，精神损失费和压惊费我还能接受，最后那个心情不美丽赔偿费，是个什么东西？

    王海瑞心里那个气，但嘴上还是说道。

    “你觉得该拿多少才合适？”

    王海瑞眯着眼睛问道，眼神似乎在说“小子，适可而止。”

    秦少杰才不管那些，对他的眼神自动过滤，继续说道。

    “先不说这些，再说说我，我辛苦了好久，才抓住杀手，哦，对了，就是我身边这位。”秦少杰指了指伊森说道。

    “我的辛苦费，你总得给吧？”

    “对了，还有这位杀手同学的另一半酬劳，你也得给结算了吧？”

    秦少杰扳着手指头，还在努力的思考，还能从哪里下手，让他到赔点呢？

    天知道王海瑞心里现在什么感受，反正说是说不出来的。他已经很久没有这样生气了。

    这小子，分明是在讹人，还好意思说这个赔偿那个赔偿的？

    心情不美丽赔偿费我也认了，但你的劳务费，关我什么事情？就算要给，也是李援朝给你。

    还有那个杀手，就是你这个司机，人都没杀，还好意思要另一半费用？但王海瑞又不好发火。

    他王家不缺钱，既然人家提出用钱解决，那怎么样都要受着。先听听再说吧。

    “还有吗？”王海瑞沉声问道。

    “有，怎么没有。”秦少杰眼前一亮，继续说道。

    “你看，这家伙昨天被我绑在外面一晚上，衣服都没有，导致现在有点精神恍惚，好像是病了，这医药费，你得出。还有，既然是司机，他们是你花钱请来的杀手，那车总得有一辆吧？你看看外面，对，我早上坐老李那辆迈巴赫来的，差不多点的就行。”

    秦少杰一口气又说出了好几个条件。就连一旁的伊森，都忍不住有些不好意思了。

    还是这位少爷很，杀人不见血啊。

    “行，那你说个价吧。”

    王海瑞见秦少杰不说了，赶快说道。深怕这家伙再说出什么赔偿条件，钱倒是不在乎，但是心脏实在受不了这个气啊。

    “好吧，好吧，这可是你让我说的。”秦少杰一口喝掉杯子里的茶水，算了算说道。

    “赔偿老李就给个一千万美金吧，别给多了。给多了他也花不了。还有这位杀手同学的钱，也是一千万美金。至于我的劳务费就给个五十万美金意思一下就行了，车呢就折合成一百万美金吧，鉴于你给这位杀手同学已经结了尾款，那医药费就他自己报销吧。”秦少杰大腿码二腿的说道，表情严肃认真，颇有一番集团老总谈判时的样子。

    王海瑞眼角抽蓄了下，但很快又恢复了原来的样子。

    “那就是两千一百五十万美金是吧？好，我给了。但这件事到此为止。”

    “没问题，我们是君子，你没听说过吗？君子一言，驷马难追。”秦少杰爽快的说道。

    王海瑞没有再说什么，只是把支票本拿了出来，开了三张支票，递给了秦少杰。

    “好了，各位，那我就不送了，我还有事，管家，替我送送他们。”王海瑞说完，就起身往楼上走去。

    “好了，大功告成，我们也走吧。”秦少杰对李援朝说道。

    “好，我们走吧，多亏昨晚有师傅您在，不然，我这老骨头，就真的要入土了。”李援朝唏嘘的说道。