
蜀山，泛指四川一代的山脉，大多数人知道昆仑，知道武当，知道少林，也知道峨眉，但蜀山，却只闻其名不见其山。传说中的蜀山派，所有人都是从电影，电视，或者小说上看到的。而蜀山真正的面貌，却无人知晓。

    几千年前，仙界地气异变，仙树暴长万丈，根系如垂天之云，深入盘古之心，盘古之心辐聚周边土石，逐渐扩大，形成悬空之山，名为——蜀山。

    蜀山为链接人，魔，仙三界的枢纽，同样也是地脉的中枢，十二正经皆汇集于蜀山。

    十二正经互为阴阳表里，平衡人间阴阳之气，维系蜀山悬于天地之间而不坠落。地脉与五灵的多寡聚散而变动，阴阳交错，生生不息。

    “奶奶的，这才叫空中花园啊。”秦少杰御剑飞在高空，看着悬于半空，极为壮观的蜀山，感受着蜀山磅礴的灵气，忍不住感叹道。

    “小子，这蜀山，可是被称为仙山啊，多少俗世的修行人，想见到蜀山，就是不易的。”冥也颇为感叹的说道。

    “嗯，是啊，难怪万仙大会要在蜀山召开呢。”

    经过几千年的历史沉淀，蜀山依然屹立不倒，难怪会被人称为修行第一门派。

    “何人擅闯蜀山。”

    刚刚落在蜀山之上，秦少杰便见到前面不远处，一个穿着道袍，看样子也就二十多岁的年轻人对着他喊道。

    “本座乃是终南山天门门主，快去把你们长老叫出来，本座有事要与他相商。”秦少杰自报家门。

    “天门？天门乃是何帮何派？说，你是不是魔道之人，前来惹是生非，若你是魔道中人，我就收了你这孽障。”小道士根本不鸟秦少杰。

    我靠，说话文绉绉的，我听着都累。秦少杰暗骂一句。

    “你这小牛鼻子，你哪来那么多废话，快去找你们长老，就是前段时间下山的那个，我也不知道他叫什么。好像是剑阁的，你去叫来，就说我秦少杰找他。”救出孩子才是正经，先找到那什么长老才行，今天没打架的心情，再说了，自己是来求人的。

    “你这人，说要找剑阁长老，又不说出名字，摆明是来闹事的，哼，我们蜀山，可不是你撒野的地方。再不说出目的，就别怪我无情。”小道士说着，就把手放在了背在后背的剑上。

    秦少杰此时此刻，真想上去抽这小道士几个大嘴巴。这在山上修行的人，是不是脑子都有毛病？自己都说了，是来找人的，还要自己说出目的，靠，说出来你又不信。还是师姐好，也都是一直在山上修炼，可比这蜀山的小道士聪明多了。

    想了想，秦少杰干脆也不再搭理这个刚筑基的小道士，直接张嘴大喊。

    “喂，前段时间约我在香山见面那个老头子，快出来，我是秦少杰。”秦少杰也不知道人家的名字，只能喊老头子了。

    “你……你敢闹事，吃我一剑。”小道士说着，立刻拔出剑，对着秦少杰就刺了过来。

    秦少杰也不伤他，只是一挥手，小道士就感觉一阵风冲着自己卷了过来，然后，自己就被这股风吹的倒飞出去。

    “何人在我蜀山喧哗，还敢伤我蜀山弟子？”小道士刚要摔到地上的时候，却感觉被人一把抓住。

    “大师兄，你来了。”小道士回头看了看，正是自己这一辈的首席弟子。辰风。

    “看你像个管事儿的，快帮我把你们剑阁的长老找来，我有事。”秦少杰见又来了一群人，其中一个，别人对他还挺尊敬的，看来是个管事的人。于是，又把事情说了一遍。

    “天门？那是什么门派？”辰风皱了皱眉头问道。

    我靠，难道我们天门就那么不出名吗？还是这帮小子太没见识了？

    秦少杰气的想吐血。

    虽然说我天门的人数，现在一只手都数得过来，但也别拿豆包不当干粮啊，至少，几百年前，也是个大门派啊。

    秦少杰还真冤枉了这些人，他们是蜀山新一辈的弟子，在蜀山修行多则十几年，少则才几年，而天门在几百年前便开始萧条，师门的长辈也没给他们讲过这些，就教他们怎么降妖除魔了。

    “哼，敢在我蜀山闹事，蜀山弟子听令，开天剑阵。”

    辰风压根就不相信秦少杰是来找人的。如果是来找人，为什么要对蜀山的弟子出手呢。

    “开天剑阵，什么东西？”秦少杰无所谓的站在那，对冥问道。

    “蜀山的剑阵咯，当然，是个很厉害的剑阵，不过这些小道士中，修为最高的，也就是那个叫辰风的，不过也就是刚迈入金身期，呵呵，年纪轻轻，能有这样的修为，也不错了。”冥笑了笑说道。

    “很厉害吗？”秦少杰问道。

    “是很厉害，不过我不是说了吗，这些人的修为不够，也发挥不出剑阵的威力，你运起混元心经，就算站那不动，也伤不了你。”

    秦少杰听完，便放心了。站在那运起混元心经，任由那些小道士在那摆剑阵。

    “开天剑阵。”辰风大喊了一句。其他道士的全都把宝剑掷出，嘴里还默念着什么。

    “我靠，这还带念经的？”秦少杰看的一愣，这是闹什么呢，怎么突然把剑扔了改念经了？

    “小子，你可真实不学无术啊。这是在念口诀的，你看。”冥说道。

    “嗯？看什么？”秦少杰疑惑的问道。

    刚说完，就见八把宝剑从八个方向，冲着自己飞了过来。剑锋还闪着白色的光芒。

    “砰砰砰”宝剑全都被混元心经的防御弹了出去，秦少杰还是毫发无伤的站在哪里。

    “变阵。”辰风又是一声大喊。

    紧接着，八把宝剑在空中盘旋了一圈，又换了不同的方位，向秦少杰飞了过来。这次，秦少杰看得清清楚楚，有一把剑，冲着自己的命根子飞了过来。

    “奶奶的，跟你们玩玩，你们还想阉了我不成？”秦少杰也生气了。自己不还手，你们还打上瘾了。

    “御魔剑。”秦少杰大喊一声，瞬间，虎魄剑飞出。

    “刷刷刷。”同样是八把宝剑。只不过，剑身是血红色的。

    只见御魔剑阵发动，盘旋在秦少杰周围，正是御魔剑的防御能力。

    叮叮当当的一阵响声过后，一群小道士的剑全都被折断。收回手里的，只有一个剑柄。

    “哼，我好声好气的跟你们说话，你们不分青红皂白就动手。现在该我了吧。”说着，秦少杰再次发动了御魔剑的阵法。

    瞬间，八把宝剑以暗八卦的方位，漂浮在空中。

    “秦门主，还请手下留情。”

    就在秦少杰要发动剑阵来挫一挫这帮小道士的锐气时，远处的空中，却传来一个声音。

    PS：谢谢大家的鲜花个贵宾，这周主页图推，咱一向没有存稿，所以，还保持一天3更，容我几天，存些稿子，到周末的时候，有多少存稿，我会都发上来的。