
回到特别行动处的时候，已经是下午了。

    秦贺见秦少杰回来，立刻追上去询问事情办的怎么样了。秦少杰也没告诉他，只是让他准备一间有床的屋子，再准备一些奶粉。

    秦贺莫名其妙，但还是照办了。

    “孔局，我回来了。”孔铭的办公室外，秦少杰门都不敲，直接推门就进。

    “怎么样？事情有没有进展。”孔铭连忙问道。

    这可不是闹着玩的，如果是一般的案件，也就交给警察了，可这关系到修行界，他就不得不操心了。

    要知道，修行界的人，是不可随意来世俗的，就算来了，你本本分分的修行就算了，但如果闹起来，不管你是不是修行人，敢来惹事，就是对国家的挑衅。而自古以来，修行界不管是正道还是魔道，都在他们自己的范围内活动，这次，已经算是挑衅了。好在有秦少杰在，不然，惊动上面那几个老怪物，可就不好了。

    虽然孔铭不知道那几个老怪物是什么修为。但比起秦少杰，肯定不差。不然，人家怎么住进中南海呢。

    “放心好了，有我出马，还不是什么都办的妥妥的。”秦少杰死不要脸的，把所有功劳都拉在自己身上，一点也没想想田长老。要不是田长老，他能跟风狂硬拼么？

    荣誉？使命？这是什么东西，野生的还是家养的？又不能当饭吃。咱这次立了这么大的功，奖金怎么也不少吧。

    秦少杰满眼都是小星星的想道。

    也多亏孔铭不知道他的想法，不然非把他的工资和奖金全扣光，让他美梦破灭。

    正说着，秦贺也走了进来。

    “少杰啊，你要的东西都准备好了。”

    “嗯？小秦，你要什么了？”孔铭奇怪的问道。

    “奶粉”

    “奶粉？你要奶粉干什么？孩子你放哪了。”孔铭这才想起孩子的问题，刚才只顾着高兴了。

    “跟来就知道了。”说完，秦少杰便转身走出了孔铭的办公室。

    “看好了，就这一次，再想看，可就看不到了。”

    在秦贺准备好的房间里，秦少杰笑着对两人说道。紧接着，两人还没看清楚怎么回事，就看到床上多出二十多个婴儿。

    “这……小秦，全找回来了？”孔铭激动的问道。

    “找回来了，都在这了。”

    “那，那抓孩子的人呢？”这才是孔铭关心的问题。

    “死了几个，剩下一个跑了。”秦少杰说道。

    “那就好说了，秦贺，你去通知警局，联系孩子的父母，让他们来这里接孩子。”孔铭说道。

    秦贺立刻拿出电话，开始联系警局。

    “走，少杰，去我办公室，咱们好好聊聊。”孔铭笑着说道。

    秦少杰是真不想跟他聊。一个老头子，还是自己的领导，有啥可聊的。但如果聊聊涨工资发奖金的事情，秦少杰还是很愿意的。

    果不其然，孔铭还真没让秦少杰失望。

    “这次你的表现，真的很不错，我决定跟上面申请，给你嘉奖。”孔铭笑着说道。

    “孔局，孩子的父母都来了，上面报告说，都带进上边的会客室了。”就在秦少杰还想问问，有什么奖金之类的奖励没有时，秦贺很不合时宜的敲门走了进来。

    “哦？那我们就上去吧，小秦，去把训练室那群家伙找来，把孩子抱出去。”孔铭想了想说道。

    虽然不知道秦少杰是怎么把孩子凭空变出来的，但孔铭还是觉得，不要让他在变一次了，这样未免有些太惊世骇俗了。

    当一群队员抱着孩子出来的时候，秦少杰发现，王悦竟然也在里面。

    “各位，孩子都在这里了，你们自己认领吧。”孔铭推开会客室的大门，对坐在哪里焦急不安的孩子父母说道。

    一群人顿时全都站了起来，孩子对于他们来说，就是他们的命，失而复得，心情可想而知。一个个激动的从队员手里接过自己的孩子，甚至有的已经哭了出来，还有的一下跪在地上，对着孔铭千恩万谢。

    “别，千万别谢我，我什么都没做。”孔铭赶快扶起跪在地上的一对父母说道。

    “要谢，你们就谢他好了，这事，全是他自己一个人办的。”

    那对年轻的夫妻，立刻又对秦少杰跪了下来。有样学样，其他的夫妻，都抱着孩子跪了下来。对秦少杰感谢道。

    有句老话是这么说的，跪天跪地跪父母。当然，父母为了孩子，跪下来却也不为过。这样才证明了父母对孩子的爱。

    所以说，天底下，永远没有不是的父母。

    秦少杰连忙拉起跪在地上的一群人。这确实让他吓的不轻。自己何德何能。怎么能当得起人家下跪呢。

    “小秦同志，谢谢你，真的非常感谢。虽然我们不知道你是怎么救出孩子的，但我们知道，过程一定非常危险。你这么年轻，比我们小不了几岁，做的事情又这么危险，你当得起我们一跪，因为，你是英雄。”其中一个年轻的男人说道。

    英雄？我靠，我这样就成英雄了？

    秦少杰想了半天，自古关于英雄的描写都是什么英雄救美，英雄难过美人关之类的。可见英雄都是都是跟美女关联在一起的。没听说过英雄救小孩。

    不过话说回来，是挺危险的，山都给削平了。

    “这是我应该做的。”秦少杰很腼腆的说了一句，毕竟，人家是在表扬自己么。

    “好了，各位，快带着孩子回去吧。”孔铭对着众人说道。

    “好好，我们这就回去了。谢谢，真的谢谢你们。”

    这些年轻的父母，都激动不已，对着秦少杰又是一顿千恩万谢后，才抱着孩子各自离开。

    秦少杰下午一直在秦贺的办公室里写着报告。直到秦贺过来叫他，才跟着秦贺来到孔铭的办公室。

    孔铭没有说话，只是指了指电视。

    “具本台记者采访，京华市最近发生的一起婴儿失踪案于今天破获，二十余名婴儿全部被找回。年轻的警员秦少杰之身独闯虎穴。经过激烈的战斗，击毙四名劫匪，救出来全部婴儿。被孩子的父母称之为英雄，让我们，再次向我们年轻的英雄致敬。”京华电视台新闻节目的当家花旦，对着摄像机激动的说道。

    太不可思议了，竟然上电视了。