
“竟然还有这样炼丹的？”秦少杰不可思议的问道。

    他以为，炼丹都是用些花花草草，动物之类的东西。没想到，竟然用婴儿炼丹。

    “那婴魂丹有什么用？”

    “当然是修炼用了，当做灵气而吸收，提高自己的修为。”冥说道。

    “当灵气来吸收？我靠，这也太疯狂了吧？难道魔道就不能靠着天地间的灵气来修行吗？”秦少杰问道。

    “当然能，而且大部分都是这样的，只有少数人才会靠婴魂丹来提升自己的修为。看来，他们这次一定是有目的的。不然，这许久不用的炼丹法子，怎么会再次出现呢。”冥分析着说道。

    “目的？什么目的？”

    秦少杰也想不出，这群魔道的人，到底想要干吗。

    “难道？他们是为了万仙大会？”秦少杰猜测道。

    “万仙大会？嗯，或许吧。”冥也不敢肯定。

    “不是吧？魔道也参加万仙大会？谁邀请的他们啊？老家伙，你参加过吗？”秦少杰对这什么万仙大会根本一点也不了解。反正根据自己的想象，就是各派的大BOSS带着弟子去开会，开会的内容就是，弟子在上面打打杀杀，弄出个排名来，自己在下面喝茶嗑瓜子，完事了就散会。

    “小子，你今天是不是脑子出问题了？怎么总问些莫名其妙的问题。难道魔道需要邀请吗？”冥说道。

    我靠，我差点忘了，这一群修魔者，就跟RB鬼子一样，从来都是不请自来的。

    “明白了，他们是想提高自己的修为。等到开天宝匣打开的时候，他们会去抢里面的法术秘籍啊。”秦少杰恍然大悟，终于知道这些人想干什么了。可却又想起一个问题。

    “老家伙，你实话实说，如果是你当初巅峰的状态，要同时对付武当，昆仑，峨眉，蜀山，少林这五大派的掌门，有几成把握？”秦少杰问道。

    他靠考虑，如果魔道的人要抢开天宝匣里面的秘籍，那有多少把握能抢到手，面对五大派的掌门，又有多少把握能成功。

    要知道，五大派的弟子，能参加万仙大会的，修为均是金身期和元婴期的。掌门基本上都是雷劫期七重八重的高手，只等再修行百年，度过雷劫，就可以飞升成仙了。除非是魔道八门的门主都出来，不然，一些小喽喽是奈何不了他们的。

    “屁的把握，当初我都已经度过雷劫，迈进肉仙境界了，按照当时五大门派的实力，仅是一个肉仙境界的少林大和尚，就能跟我打成平手，其他都已经到了雷劫期顶峰，在旁边一联手……你也知道结果了。”冥生气的说道。

    一提起这事，他就非常愤怒，被人设计，费了自己一身修为，如今却只能靠着残存下来的神识活着，这仇可大了。

    “那就跟我想的一样了。”秦少杰说道。

    “如果魔道的人要抢开天宝匣里的秘籍，除非是魔道八门的门主都亲自出来，不然，五大派的掌门都在，他们没有任何机会。除非，他们有什么后手。”

    难道，真的有什么后手？

    “那谁知道，未卜先知，就算是大罗金仙，也做不到。”

    “也只能走一步看一步了，到了万仙大会开始的时候，跟五大门派的掌门说一下，提前防着些好了。但现在，还是想想怎么找到哪些孩子。”

    秦少杰叹了口气说道。

    刚跟冥结束了交谈，就感觉到秦贺在推自己。

    “到了，进去吧。”

    “嗯。”秦少杰睁开眼睛，答应了一声，便率先下了车。

    “对了，进去以后，你就跟着我们，不准乱跑。也不许问问题。”进门前，秦少杰对王悦交代道。

    “好了，好了，我是警察，这些规矩还是知道的。”王悦催促着说道。

    能进国安局特别行动处的基地，不是每个人都有这个机会的。特别行动处对她来说，是个神秘的存在，而今天，自己就要有幸进入到这神秘的地方……

    只不过，这外面怎么挂着妇女协会的牌子？

    通过密码跟指纹的验证，几人坐着电梯，来到了孔铭的办公室。

    “小秦啊，真不错，看来把你招进来是我做的最明智的决定。”孔铭高兴的说道。

    没想到，这小子到了没一会，就找到了重要的线索。

    “呵呵，你就是王悦吧。”孔铭笑道。

    “是的，局长您好。”王悦有些紧张。虽然她老爹是公安局的局长，可面前的是国安局的局长，不一样的。

    “别紧张，呵呵，你爸是王海涛吧。”孔铭笑着问道。

    “嗯？您，您怎么知道的。”王悦一惊，他竟然认识我爸？

    “哈哈，我当然知道，你这丫头，我跟你爸可是战友。”

    “啊？您跟我爸是战友啊？那……”王悦一听孔铭这样说，心里顿时打起了小九九。

    如果能申请进入国安局的话，那以后就能有很多的机会见到秦少杰，也就可以让他教自己了。

    “你想说什么啊？”孔铭笑着问道。

    “我……我想进特别行动处。”王悦小声的说道。

    “去去，一边呆着去，我刚才不是让你什么都被问么。你还敢提要求。”秦少杰拉了一把王悦，不高兴的说道。

    “哦？你想进特别行动处？这个是不好进啊，基本上能进来的，都是通过层层考验。”孔铭没有拒绝，反而颇有兴趣的问道。

    “我能，我一定能。”王悦坚定的说道。

    “行，我给你个机会，回去跟你爸打好招呼，我会跟你的单位联系的。”

    “好了，咱们现在说说那件案子吧。”孔铭招呼人坐下，然后说道。

    “现在，具体的情况我也了解了，问题是，就你一个人出面，行吗？”孔铭看着秦少杰问道。

    “没问题。”秦少杰肯定的说道。

    要是以前，他还要考虑一下，以自己的修为，能不能打的过人家。但现在就不用担心了。

    如果魔道的人真的是为了开天宝匣里面的法术，那他们就不敢轻易杀了自己，杀了自己，他们就得不到任何东西。

    “行，那就交给你了，让秦贺协助你吧。”孔铭想了想说道。

    “让他协助我？”秦少杰指着秦贺，不可思议的说道。

    “怎么了？秦贺同志的身手不错的，就算不能帮到你大忙，帮你打打下手还是可以的。”孔铭说道。

    秦贺听前面还挺高兴，局长夸我身手不错，嘿嘿。

    可听到后面，就越来越不对味了。

    什么叫帮不上大忙，只能打打下手啊，我靠，我好歹是个处长，手下在外面执行任务的特工也十几二十号人呢，怎么就沦为成给人打下手的角色了呢。

    PS：眼看新书期要过去了，下周却迎来一个主页的图推，哈哈，天不亡我啊。各位，鲜花，票票支持下吧，如果够给力。我会加更的。嘿嘿。