
拿着孔铭给他的护照和各种证件机票，秦少杰便离开了孔铭的办公室，也懒得去见秦贺，直接闪人。

    “芳儿，我要离开一段时间。”

    秦少杰坐在沙发上，看着电视对凌芳说道。

    “去哪里？”凌芳奇道。

    “国外，那边有事情需要我去处理。”秦少杰也没多说，毕竟是组织上的任务。秦少杰也不好多说什么。

    “嗯，自己小心一些，我一个人没事的。”凌芳说道。

    “会的，你自己也小心，如果有什么事情，就去找薛丹商量一下，有什么解决不了的，就去找李援朝那老头。”秦少杰说到。

    “嗯。”凌芳轻轻嗯里一声，便依偎在秦少杰怀里。

    自从突破了那层关系，两人是越来越喜欢黏在一起了。

    入夜，秦少杰一个人来到机场，等候飞往伦敦的飞机。没人来送，也没有人会接他。就连他现在用的护照，都是假名字。

    一路上，秦少杰也只能闭眼假寐，经过近十一个小时的飞行，到达伦敦的时候，已经是凌晨两点左右了。走的时候是黑天，到了地方，还是黑天。

    秦少杰也没找地方休息，在机场坐了两个多小时，又登上了飞往非洲的飞机。

    又经过几个小时的飞行，飞机才降落在塞内加尔机场。由于没有直通航线，秦少杰也只能在这里，再坐火车或者汽车，才能去冈比亚。

    由于语言不通，秦少杰费了老大劲儿，才找到个会英语的司机，租了他的车，直接开往冈比亚。

    冈比亚位于非洲西端，东、北、南三面与塞内加尔接壤，西临大西洋，海岸线长约50公里，是西非国土面积最小的国家。全境唯一平坦、狭长的冲击平原，东部略高，全国最高点海拔只有46.4米。冈比亚河横贯东西，境内长约472公里，矿产并不是很丰富。钛、锆、金红石混生矿约150万吨和高岭土50多万吨，均未开发利用。

    秦少杰不明白，这小地方，为什么也能发生战乱。

    但这不是他需要知道的，他主要的任务，是救援。

    又经过几个小时的车程，秦少杰来到了冈比亚的首都，班珠尔。这里是非洲最小的首都，也是冈比亚的海港，曾被英国殖民者建为军事据点。

    秦少杰要去的地方并不是这里，但经过将近二十个小时的行程，他就算不困，屁股也坐的疼了。打算在这里先休息，制定一下计划，然后晚上再行动。

    班珠尔还好，没有大规模的战乱发生。

    秦少杰找了家还算不错的酒店住了进去。

    好在这里不少人都会英语，也没费什么事情，就开好了房间。

    要了些吃的，秦少杰便坐在沙发上看起了资料。

    袁清菲，女，二十八岁，军医大学博士生，少校军衔，于上月二十号作为军医领队，跟随维和部队来到冈比亚班珠尔市，十月七号，外出未归，至今下落不明，怀疑被绑架，随后有私人武装声称，需要一千万美元，才会放人。外交无果。

    秦少杰看了半天，终于明白了，这是绑架啊，政府不想给钱，就让他来救了。

    不过毕竟是叛军所为，就算是外交，也没办法。如果有办法，也不会发生战乱，政府军叛军，也不会打的这么火热了。

    虽然叛军还没打进班珠尔。

    根据提供的资料，秦少杰了解到，袁清菲很可能被关在北海岸线附近的一个村里，那里是叛军的一个据点，又是原始森林，还邻近海岸线，是个进可攻，退可守的好地方。

    一天无话。

    秦少杰舒服的休息了一白天，直到晚上，才出了酒店，找了个没人的地方，直接根据资料上提供的地图，御剑而去。

    这地方，随便飞。也不怕被人看见了。

    此时已经是入夜，已经十点左右了，秦少杰在空中，就看到村子里点着篝火，一群穿着稀松的叛军，围坐在一起说着话，喝着酒。其中还不乏又两个娃娃兵。看上去也就十一二岁左右。

    秦少杰不禁感叹，自己这么大的时候，被欺负了还只会哭呢。这里的孩子，看着小，可却杀过不少人了。

    在空中打量了一下，除了能看到的，这里至少还有三百多人，想要悄无声息的把人救走，可能性不大。但如果非要动手，也不是不行，再多的人也奈何不了他，枪对他来说，等于烧火棍，但如果想要进去，就一定会被发现，用隐身符是不行的。如果他们看不到自己，而袁清菲又跑了，那么，他们的枪口就会对准袁清菲，那她就死定了，自己的任务也就失败了。

    所谓下午制定计划，也就是没计划，只能走一步看一步。

    秦少杰第一次执行这种任务，有些兴奋，但过多的还是担忧，就怕弄不好，会伤了人质。

    想了半天，秦少杰打算先用隐身符，去打探一下袁清菲被关在哪里，然后救人。

    想道这，秦少杰便行动了起来。

    隐身符的作用下，秦少杰大摇大摆的就走了村子，没用一会，秦少杰便找到了袁清菲，顺着木板的缝隙看进去，只看到袁清菲被绑住双手双脚，坐在地上，而旁边，还有一个金色头发的女孩子也同样被绑住，只是低着头，看不清容貌。

    秦少杰收了隐身符，小心翼翼的把门打开，走了进去。

    袁清菲闭着眼睛，坐在地上直哆嗦。脸上还有些淤青，看来，是被打过。感觉到秦少杰在靠近，嘴里由于被堵着，也只能发出呜呜的声音。

    “嘘，别出声，我是来救你的。”秦少杰小声说道。顺手拿下堵在袁清菲嘴里的布，又解开了绑住她的绳子。

    袁清菲这才看清眼前的人，浓眉大眼，齐眉的刘海，帅气的面孔，却也挡不住那股阳刚之气。更重要的，他是华夏人。

    袁清菲从小就是家里的天之骄子，更是考上了军医大学，以优异的成绩毕业，并如愿，到解放军医院，当了一名外科医生。

    这次来冈比亚，也是她要求来的，可被抓走以后，她才害怕。她从没见过战争，这次却如此近距离的面对死亡。

    本以为自己会死在这里，可当看到秦少杰的时候，激动的扑在秦少杰怀里，轻轻抽泣了起来。

    PS:感谢凱大的20张贵宾，谢谢支持。