
“噗哧。”秦少杰刚说完，又响起了一片压抑的笑声。秦少杰身后的老头，都笑着摇摇头。对秦少杰的搞怪有些无奈，也很佩服。这个时候，还能开的出玩笑。不是脑子缺根弦，就是有过人之处。看上去，这小伙子应该是后者。

    “都闭嘴。老二，老三，动作快点。你，你过来。”劫匪老大又对着天花板开了一枪，催促道。又指了指秦少杰，要他过去。

    “太君，我是良民啊。”秦少杰嘴上说着，高举着双手走了过去。

    另外一名劫匪站在门口的柱子后面，枪口也指着秦少杰。

    不好下手啊，四个劫匪站的太开，就算我修为再高，但是距离太远，不能保证劫匪不伤人质。

    秦少杰一边慢慢的走过去，一边在脑袋里想着对策。如果大厅里没有人，他早就效仿在班珠尔的那一剑了。

    看来有些事情，还是得靠枪解决。这次完事，一定要去找孔铭要两把枪玩玩。

    “大哥，警察来了。”门口的劫匪突然喊道。

    “废话，还用你说，警笛开那么响，老子早听见了。”劫匪老大不满的喊了一声。

    “动作快点。”

    “里面的劫匪听着，你们已经被包围了，放下武器和人质投降，争取宽大处理。”警察的喊声通过扩音喇叭传了进来。

    擦，不能直接点么，又是劝降这一套，电视上看过多少次了，哪次管用了。

    秦少杰心里嘀咕着。

    “狙击手到位了吗？”一个貌似是当官的警察问道。

    “到了，但是看不到目标。”刚才喊话的警察说道。

    “而且，已经有人受伤了。是个老人。”

    “怎么搞的，医生到了没有。”警官问道

    “到了，但是进不去啊。”

    “里面的人听着，你们有什么要求，尽管提出来，我们会酌情考虑的，但是，请允许我们的医生进去救治伤者。”警官一把夺过扩音器喊道。

    “方局，监控已经打开了。”这时候，一个女警过来说道。这女警，秦少杰见过一次，正是在火车站他调戏过的王悦。

    “继续谈判，我去看监控。”

    这个警官，就是京华市公安局副局长，方建国。

    “咦，是那个小子？”王悦正好看到视频上秦少杰举着双手站在劫匪老大的前面。

    “哪个？那个年轻人吗？你认识他？”方建国看着王悦问道。

    “几个月前在火车站见过一次，他抓了个抢包的，好像有些身手。”王悦说道。

    他化成灰我都认识他，敢调戏姑奶奶我的，他是第一个。

    “功夫好也不行，对面有枪，他一个平民百姓，还能怎么样。”方建国颇为头疼。

    “少废话，听好了，我现在要一辆防弹的押款车，十分钟内送到，不然超过一分钟，我就杀一个人质。”

    劫匪老大一点也不买警察的帐，对着外面喊道。

    此时，谈判专家也已经到了。

    “我们会答应你的要求，但是十分钟根本不可能，你也不是不知道京华的交通状况，这个时间，会堵车。”谈判专家准备拖延时间，好让特警队制定好强攻计划。

    “别跟老子玩心眼，你们这些人，都有权利，想弄辆车过来还不容易吗？按我说的做，不然我现在就开始杀人。”劫匪老大喊道。

    “好，你别激动，我们现在就安排，争取十分钟赶到。但是，现在请允许医生进去救治下伤者，不然上着死了，你们本来是抢劫的罪名，却要多个杀人罪。”谈判专家继续说道。

    你哄孩子呢？秦少杰想道。

    谁不知道，华夏的法律是，抢劫银行，抓到就是枪毙，杀不杀人都一样了。

    “好，只能进来一个。”劫匪想了想，还是同意了。

    “方局，我去。”王悦说道。

    “胡闹，你去干什么？把你调进刑警大队，我都被你父亲说了一顿，你胡闹，我就让你去立交桥上指挥交通。”方建国不满的说道。

    这丫头，总想着往火线上冲。你爹这个局长，也管不住你，那你弄到我这来。

    “我是女孩子，劫匪容易放松警惕，我不去谁去？”王悦还在争取。

    “你不去，有特警回去，你老实呆着。”方建国训斥道。

    “方局，你就让我去吧，里面那小子，我跟他认识，我进去的话，他应该会明白的。或许能给特警制造点机会。”王悦仍然不死心。

    “这样也是个办法。”方建国沉思了一会。说道。

    “好，那你小心些，千万不要引起怀疑。”方建国说道。然后找了一声，给王悦换上白大褂。拿上了药箱。

    “有机会，打手势，特警已经就位了。”方建国说道。

    “好的，我进去了。”王悦拿起药箱，慢慢的向大厅里走去。

    秦少杰举着手，大量着四个劫匪。除了那个老二拿的是一把自己组装的仿五四手枪，其他都是拿着自己做的猎枪。

    猎枪到是好说，需要打一次以后手动上膛，但手枪却是不用那么麻烦。如果要动手，必须要先干掉老二。

    秦少杰脑袋里面快速的运转着。

    “看好人质。”劫匪老大对着已经拿了好几个麻袋回来的老二老三说道。

    “机会。”秦少杰暗道。

    看了看门口柱子后面，拿枪指着医生的老四。秦少杰愣住了。

    这医生，不是火车站碰到的那母暴龙么。

    但机会难得，秦少杰也就准备拼了。

    当老二老三刚走到他旁边的时候，秦少杰瞬间出手，一把抓住老二的手腕，咔嚓一声就给扭断了。紧接着，对着老二的脖子就是一个手刀。直接打晕了过去。同时脚也没闲着，一脚直接踢向老三，老三还没反映过来，已经被秦少杰直接踢的飞出将近五米远，脑袋一歪，看样子，已经是有出气没进气了。

    老大和老四这时候也发现了变故，瞬间都把枪对准了秦少杰。秦少杰却更快一步，直接从衣服上拽下两颗扣子，唰的一下就甩了出去。

    “砰”老四的枪还是响了，不过却是倒下的一瞬间，打到了天花板上。

    两人死不瞑目的躺在地上，眉心上，分别有着一个纽扣大小的血洞。一群被劫持的人质，一下就安静了，然后发出一阵阵尖叫，见劫匪死了，都急忙站起来往外跑。只有刚才跟秦少杰说话的那个老头，却不紧不慢，看着秦少杰笑了笑，才走了出去。

    王悦呆坐在地上，看着倒在身边，脑袋上开了个血洞的老四，一时间傻在了哪里。

    PS:最近鲜花又和收藏又不给力了，为什么，为什么呢，呜呜呜。