
“好了，别哭了，不要惊动他们。”秦少杰小声的安慰道。

    秦少杰轻轻的拍着她的后背，小声的安慰着，并打量了一番。

    在秦少杰的印象中，一般长的不好看的女生，才会选择去当兵。他却不知道还有军医大学这一说。

    袁清菲长的很漂亮，五官也很精致，一头短发，更显得干练。虽然现在脸上很脏，还有些淤青。但并不影响她的美丽。

    “我是来救你的，你能走吗？我带你出去。”秦少杰说道。

    “能，不过……”袁清菲抹了抹眼泪说道。

    “怎么了？还有别的事情？”秦少杰问道。

    “她怎么办？”袁清菲指了指身边还被绑着的金发女孩。

    “我只能带走你一个，不然，我们会被发现。”秦少杰想了想说道。

    “呜。”旁边刚才一直低着头的金发女孩似乎听懂了秦少杰的话，由于嘴里塞着东西，只能发出呜呜声。

    “别丢下她，她一个女孩子，如果你不把她带走，她会遭受到虐待和侮辱的。”袁清菲拉着秦少杰的胳膊说道。

    女人啊，真是不知道怎么说你们，硬下心肠的时候，转身就走，头也不回。软下来的时候，也不分这是什么地方。秦少杰无奈的想道。

    没办法，谁让自己是个怜香惜玉的男人呢。秦少杰只好又把旁边的金发女孩也解开。这才看清楚她的面容。

    金色的秀发下，是一张白净的面孔，五官很精致，蓝色的眼睛透露着一股西方人特有的美丽。

    看样子，年纪也就二十岁左右。也许是被吓怕了，被秦少杰解开后，依然哆嗦着坐在地上。眼神带着恐惧，看着秦少杰。

    “别怕，你会说英语吗？”秦少杰用英语问道。

    “我，我是英国人。”女孩这才颤抖着说道。

    “嗯，那就好，我带你离开这里，你能走吗？”秦少杰问道。

    “能。你能把我救出去吗？”女孩问道。

    “放心吧，这些人，还难不住我，大不了打一场。”秦少杰自信的说道。

    虽然带着两个女人，不能悄无声息的离开，但自己又不能扔下一个，只能杀出去了。

    “谢谢你，我叫林赛尔•霍华德，你能告诉我你的名字吗。”林赛尔看着秦少杰问道。

    “秦少杰”。

    秦少杰淡淡的说了他的名字，他现在正想着怎么能保证两个女人的安全，哪有时间纠结这些问题。

    “等下你们两个跟在我身后，我说什么你们照做，不要问问题。”秦少杰说道。一点也不像个第一次执行任务的新手。

    两女都是点了点头。

    秦少杰拉开门，率先走了出去，两女紧紧的跟在秦少杰身后。

    必须先引起慌乱。秦少杰想道。

    进来的时候，已经知道了火药库的位置。

    秦少杰直接一个御火符文拍了出去，被当作弹药库的木屋瞬间轰的一声，炸了起来。

    两个女人看的目瞪口呆。他到底是什么人，怎么会直接用手就发出火来。

    刚才两女还都纳闷，为什么他来救人，一把枪，甚至连一把匕首都没有。不过不管怎么样，只要能活着出去就行，也就没管那么多。现在看到秦少杰随手打出的一道御火符文，两女着实吓了一跳。

    这家伙，是什么人啊？异能吗？

    袁清菲想道。

    而林赛尔就要直接的多。

    他是魔法师吗？哦，不对，他是个勇敢的骑士，也是个伟大的魔法师。

    林赛尔想道，看着秦少杰的背影暗暗发誓，如果能或者回去，自己一定要追求这个很帅又很厉害的华夏男人。

    “有敌人，有敌人来了。”爆炸声顿时惊醒不少叛军。一个个全都提枪，从四面八方跑了过来。有的估计是在睡觉。只穿了条内裤就跑了出来。

    秦少杰看的想笑。这些人，一个个黑得，就跟刚从煤窑里出来一样，如果你不是穿条白内裤，都以为你裸奔呢。不过想了想，这个场合笑出声来，显然不太合适。

    此时，叛军已经发现了秦少杰三人。大喊着“人质被节。”便向三人跑了过来。

    “砰砰砰。”子弹也铺天盖地的打了过来。

    “啊”两个女人也吓得尖叫起来。完了，这次真的要死了。

    可就在子弹出膛的瞬间，秦少杰单手向前伸去真元飞快的运转，在三人前面形成了一道肉眼看不到的罡气。子弹打到上面，只是一阵噗噗的声音，便全都叮叮当当的落在地上。

    叛军都看傻了，一个个愣在哪里，咧着大嘴，露出一排整齐的小白牙，枪都忘记了开。

    秦少杰管不了那么多，单脚往地上一跺，地上的子弹都被震的飞了起来，紧接着，秦少杰一挥手，一道真元包裹着子弹，飞向叛军，顿时一片惨叫声传来。所有叛军都捂着手腕，倒在地上哀嚎。

    秦少杰还没狠心到直接杀掉所有人，只是伤了他们的手腕，让他们不能再拿枪。

    袁清菲跟林赛尔更是嗔目结舌。已经说不出话来了。秦少杰的所作所为，已经超出了她们的认知范围。怎么可能随便一伸手就挡住成百上千的子弹，怎么可能又一挥手，就伤了一地的叛军。

    “愣着干什么，还不快跑。”秦少杰一回头，看到两女眼睛盯着自己直勾勾的发愣，大声的喊道。

    两女这才回过神来，赶快跟着秦少杰身后，撒腿就跑。

    “站住。不许动。”身后又传来叛军的叫喊声。而更糟糕的是，前面也来了。秦少杰他们……被包围了。

    “你是什么人？”叛军中走出一个又黑又壮的黑人男子，手里拿着砍刀，用英语问道。

    奶奶的，刚才没杀他们，还不赶快谢主隆恩，又追上了，这帮人，真麻烦。

    秦少杰郁闷的想道。这次，他不想开杀戒也不行了。

    “你们两个，蹲在地上，闭上眼不要看。”秦少杰回头对两女说道。两女乖乖的照做。

    而秦少杰，手上也多了把虎魄剑。

    “哈哈哈，这是剑吗？你以为你是中世纪的骑士吗？”领头的黑人见秦少杰拿出一把剑，哈哈的狂笑道。

    “开枪，既然想跑，就一个都别让他们跑了。”领头的黑人命令道。

    “刷”。还没等对方开枪。秦少杰便一剑挥了过去，直接在空中画了个圆圈，血红色的剑气瞬间向周围扩散开。叛军的整个村子，立刻就变成了修罗场，冲在前面的人，都是直接被剑气拦腰斩断。后面发现不对劲的叛军，马上趴下，有来不及的，也被斩断了手臂。

    整个村子，血流成河。

    秦少杰也不管那么多，直接拉住两女，御剑而飞，瞬间，就消失在黑夜中。