
婚姻这个东西，很奇妙，被现代人称之为爱情的坟墓。

    古时候，讲究父母之命，媒妁之言。古代女子要嫁人，那是都要媒婆上门来提亲，父母视情况而定，也有些穷人家女子，根本没有选择的权利。

    到了民国时期，才有了恋爱自由这一说，但这也是针对某些人而言的。那会军阀遍地都是，征粮，征兵，没钱就给你开废纸一样的军票，搞的百姓民不聊生，那时候，一袋白面，就能换一媳妇。

    解放以后，却只有极少数人是自由恋爱，更多的是相亲。

    秦少杰想不通，这都他奶奶的什么年代了，二十一世纪了啊，怎么还有人搞这么狗血的事情。就算要把女儿嫁出去，您也挑个好点的啊，有首歌的歌词是说，要嫁就叫灰太狼，这样的男人是榜样。可人家是要嫁就嫁暴发户。

    秦少杰对艾晓慧的遭遇深表同情。

    询问之下，秦少杰才知道。那男的家里是开矿的，只不过是沙子矿而已，这两年才承包下，两年赚了几百万的身家，大楼房住上了，五十多万的小汽车开上了。艾晓慧的父母不知道怎么就联系上了人家，人家一看艾晓慧的照片，那个身为暴发户儿子的男人，脑袋点的就跟小鸡啄米似得，还立刻给了二十万的彩礼钱，要求尽快结婚。

    虽然艾晓慧在京华生活的不错，但她父母秉着生得好不如嫁的好的理念，非要让她嫁给那暴发户，才罢休。

    美名其曰：那是本县首富。

    秦少杰听艾晓慧说完，实在忍不住，笑了出来。

    “哈哈，本县首富？你爸妈也太逗了，那你说说，我算是什么？大富，巨富？”秦少杰笑道。

    “你还有心情开玩笑呢。”艾晓慧不满的打了秦少杰一下。

    “我都快愁死了，见都没见过，就要我赶快回来结婚。好在抓到你这么个有钱的挡箭牌，我才敢回来的。”

    艾晓慧郁闷的说道。

    “我估计，你爸妈见了我，什么暴发户啊，沙子王子啊，都得一边去，非要把你嫁给我才行。哈哈。”秦少杰笑道。

    “瞎说，你就是个挡箭牌，哼。”艾晓慧听秦少杰调笑，脸红着说道。

    没用了一个小时，车子便开到河西县。

    这辆能移动的城堡刚一驶进县里，就顿时引起围观，这地方，最好就能见到一辆宝马，奔驰，就连本县的首富，才开一辆国产的宝马。

    艾晓慧的家不在县里，在县旁边的一个村子里，等到车开到村子里的时候，村里的孩子，全都围了上来，甭说孩子，不少在太阳地聊着家长里短的妇女，也都围了过来。

    “啧啧，是这省里来领导了吗？这车，可比二狗子他家那夏利好多了。”

    一个中年妇女看着劳斯莱斯啧啧的赞叹着。

    秦少杰不打算往里开了，叫伊森把车停在了村口，既然是要来给艾晓慧撑场子，那就装到底，先出来显摆下再说。

    “哎哟，这不艾向阳家那闺女吗？”刚才的那位中年妇女，突然把目光从车上转移到了艾晓慧的身上。

    “是啊，这闺女回来了？不是听说她家里要把她嫁给那个挖沙子的大款吗？怎么带了个男的回来了，还开着车？这车好像比那个打款的什么别摸我汽车要好啊。”另外一个妇女附和着说道。

    “妈，你们就不懂了吧？我小慧姐这次可是发达了。”一个十八九岁的小伙子在旁边笑道。

    “发达了？能发到哪去。”

    “妈，你说那挖沙子的，他充其量就是个暴发户，那车也不叫别摸我，叫宝马。还是国产的，才五十多万。”小伙子解释道。

    “哎哟，还才五十多万？你个崽子，你爹妈一年才赚一万多块钱，还得供你读书，你啥时候能赚回五十万来？”中年妇女给了小伙子一记暴栗。

    “哎哟，妈，你轻点，我不是还没说完吗？你知道那车叫什么吗？”小伙子指着劳斯莱斯问道。

    “是什么？”中年妇女疑惑的问道。难不成比那什么宝马还贵？

    旁边一群聊天的妇女都聚了过来。都想听听，艾家那闺女找的男人，开的那车究竟多少钱。

    “那车叫劳斯莱斯幻影，被人叫做陆地上的移动城堡。我在学校上网的时候看到的。”小伙子说道。

    “啥玩意？城堡？”一群妇女都不明白啥意思。

    “是啊，那暴发户，充其量也就有个五百万的家产吧。”小伙子说道。

    “五百万还少啊，这辈子吃喝都不愁了。”

    “你看人家那车，劳斯莱斯，人家那车价值一千多万呢。那暴发户，就是把两个肾都卖了，也买不起啊。”小伙子笑道。

    “什么？一辆车就一千多万？我的天啊。那艾家闺女找的这个对象，得多有钱啊？”一群妇女都被这个数字吓到了，别说他们，自家的老爷们除了在电视上，也没见过这么多钱，更别说一大堆钞票只换来辆车。想想她们就心疼，如果把钱给她们，自己家都能起二层小楼了。

    “不行，我得赶快去跟艾家那两口子说说。”中年妇女撒腿就跑。提前去艾晓慧家打小报告去了。

    “我都说了，买这么多东西干吗，都拿不了了吧。”艾晓慧看着一后备箱的烟酒，衣服，***，各种食品，甚至在知道艾晓慧还有个弟弟的时候，秦少杰还买了台笔记本电脑。

    “怎么就拿不了，来，伊森，帮个忙。”秦少杰敲了敲车窗，对伊森说道。

    奶奶的，我还得兼职个搬运工。

    伊森心里暗道。

    “走，妹子，前面带路，去你家滴干活。”秦少杰跟伊森把东西都那在手里，对艾晓慧说道。

    “正经一点。”说完，红着脸挽住秦少杰的手臂。

    虽然已经快到冬天，身上的衣服也都穿的厚了，但秦少杰还是更感受到艾晓慧胸前的饱满，不禁有些心猿意马。没想到这妞还这么有聊，据猜测，比凌芳的还要大一号。

    靠……她是吃什么长大的。