
跟冥在车里的一番对话，让秦少杰也无可奈何，毕竟以冥现在的修为，想从气息上来判断藏身的地方，有些难。不过，如果他们开始炼丹的时候，冥却能感应到。

    “我靠，难道就没别的办法了吗？等他们炼丹的时候，孩子全都完了。”秦少杰郁闷的说道。

    “那怎么办，除非你有天魔眼，能看到不该留在这个世界上的东西，而且，还能让他们帮你寻找，不然，就真的没办法了。”冥说道。

    “天魔眼？不该留在这个世界上的东西？”秦少杰不解。

    “天魔眼，是一种修行的功法，能看穿世间的一切，而不该留在这个世界的东西，就是灵魂了。灵魂这个东西，是你根本看不到的，但是，他们对于灵气的感知，却是很强。而孩子身上的灵气，却是最多的，所以，除非你能得到天魔眼的秘籍，不然，还真没什么办法。”

    “难道你不能教我吗？”秦少杰问道。

    “我教你？我拿什么教你，我也不会。我只听说过，好像要逆运真气，把气引导到眼部。其他的就不知道了，而且，这还是听来的，不能相信，逆运真气。会走火入魔的。”，冥缓缓的说道。

    “对了，还有个办法。”冥忽然说道。

    “什么办法？”秦少杰连忙问道。

    “你去蜀山吧，蜀山那群牛鼻子，都是抓鬼的好手，既然不能找灵魂帮忙，那就让他们给你开了天眼，去找鬼魂帮忙吧，鬼魂也是可以的。”

    “鬼魂？灵魂？有什么区别吗？”秦少杰问道。

    “当然有区别了，你小子是怎么修行的？这些都不懂？”冥有些恨铁不成钢的说道。

    “灵魂，怎么说呢，就是人死后，残留下来的神识，就好像我，我就是个灵魂，懂了不？”

    “不懂。”秦少杰很老实的摇头道。

    “好吧。”冥无奈的说道。

    “修行人或者灵气比较充足的人，在死后，会有一丝灵识存在，只不过就算是修行人，也很难捕捉到灵识，这些灵识都一直飘在外界，寻找能寄宿的身体。打一个比方，这好好像现代的电台一样，信号你是看不到，摸不着的，可它就是存在的，如果频率调对了，那就能收听到对应的频道。灵识也是这样，找宿体，也是需要对方的灵识，要跟他的灵识相似，才可以。但如果不是我这样强大的灵识，很多都会随着时间，慢慢消失。”

    “哦，这样啊，那你再说说，鬼魂又是怎么回事？”秦少杰继续问道。

    “鬼魂则是普通人死后，由于某些特殊的原因，或者是怨念，魂魄没有去地府投胎而留在世间的，就叫做鬼魂，鬼魂也是可以修炼的，它们则是靠人类的阳气来修炼，吸收人类的阳气，来强大自己的修为。修炼千年的鬼魂，则会幻化实体，成为鬼王。一般来说，鬼魂是怕阳光的，但鬼王则不然，千年的修炼，早已经让它们吸收了足够多的阳气，体内的阴虚之气也渐渐的减少，所以，对阳光也不会害怕。”

    “怎么找到它们？”秦少杰问道。

    “这就是我要你去蜀山的原因。”冥缓缓说道。

    “蜀山，一直以来都是以抓鬼而文明的，就是你们现代的电影电视中，都是这样，比如那什么《倩女幽魂》里，抓鬼的不都是蜀山的人么。”

    “找他们开天眼，就能找到鬼魂？”

    “当然，但是，你可不要去找鬼王，虽然鬼王对灵气的感知力更强，但你得考虑能不能收复的了，修行千年的鬼王，一般的修为，差不多都是雷劫期的水准了。”

    “不过，如果你能找个蜀山的道士来帮忙，或许会更快一点，他们修炼的秘法，能感知到鬼魂的存在。”冥说道。

    “好，事不宜迟，我现在就去蜀山。前段时间那个蜀山的什么长老，或许可以帮我。”

    秦少杰说着，就要开始动身前往蜀山。

    “别急，炼丹呢，也是需要天时地利的，他们，会在三天之后的月圆之夜才会开始炼丹。”

    冥见秦少杰记着要走，便又说出了一些秦少杰不知道的东西。

    “还得月圆之夜？靠，他们这帮人，难道要现形吗？”

    “月圆之夜，是灵气充足之日，这样，能让练出来的丹药吸收更多的灵气，他们吃下去，效果会更好。”冥不厌其烦的解释着。

    没办法，这小子太白痴了，修为虽然高，但什么都不懂。

    其实秦少杰也经常会这样想，自己这一身修为，全是靠运气来的。

    运气这个东西，不好说，有些人穷极一辈子，也没有一点运气，而有些人，运气却是源源不断。

    运气，就好像女人的大姨妈，就算你不想要，它也会准时准点的来临。

    显然，秦少杰就是那个经常被运气光顾的人，不然，平常人修行几十年，几百年，才能到金身期，他不到半年就搞定了。

    “这样说来的话，还有三天的时间了？那我今晚就动身去蜀山。”秦少杰说道。

    “喂，小秦啊，想什么呢。”秦贺见秦少杰坐在那半天不说话，便推了推他问道。

    “想找人的办法呗。”秦少杰说道。

    “晚上我要出去一趟，你就不用跟着了。我的车小，没你的位置。”

    秦少杰打算御剑飞去，自然不能带上秦贺。

    除了美女，谁也别想让我抱着他飞。

    秦贺也不傻，自然知道秦少杰要去做一些事情，但这事情，又不是他能插手的，所以，也就不在问什么。

    “你要去哪？我也去。你说过会带着我的。”王悦问道。

    看看，这就是差别，你看人家秦贺，知道不该问的不问，你这女人，没点眼力见识，难怪人家能当处长，你才是个警员。

    带上你能干吗？光靠胸大，是不行的。

    秦少杰盯着王悦那被警服包裹住的挺拔想到。

    “你倒是说话啊。”王悦见秦少杰不说话，便催促道。

    “不行，谁也别跟着，我自己去。”秦少杰想也不想，直接拒绝。

    靠，难道老子会飞，也要让你们全知道？都让你们知道，那我还怎么混下去。