
一阵悦耳的手机铃声传来。

    “咦？这么快就好了？”看着手机上的转账信息，秦少杰倒是有些惊讶秦贺的速度。

    “喂，那个首富同志，你的钱已经全都转到我的帐户里了，但是，鉴于你的钱不够买辆新车，所以，只当是你赔偿我修车和精神损失费。所以，这辆车，我还是要开走的。”

    秦少杰一本正经的说道。对于这种讹人的套路，他现在是熟的不能再熟了。

    这车就是玻璃被砸，车身上被砸出一些伤痕，其他地方还是好的。修一修顶多几十万的事情，干吗换一辆新车呢，那也太不会过日子了。

    “什，什么？我的钱全转到你的账上了？不可能。绝对不可能。”张庆华听秦少杰说完，大脑袋摇个不停，脖子上的金项链都跟着抖啊抖的。打死他也不相信，自己的钱没经过自己同意，怎么会跑到别人帐户上去。

    “哦，对了，你的现金就七百多万，另外那些黄金，也转到我名下了。”秦少杰继续说道。

    “什，什么……”张庆华这次有些站不稳了，晃了半天，才拿出手机，打通了银行的电话，不一会，脸色就变的煞白。

    自己这两年多赚的钱，就这样没了？真的要破产吗?自己还贷款买了两处房子，包了三个小秘，怎么养？

    还没等张庆华缓过来，秦少杰又抛出一记重磅炸弹。

    “鉴于你儿子砸了我的车，你所有的资产不够给我买新车的情况下，所以，你这辆丰田也归我了。”

    “你……你想得美。你这是敲诈。”张庆华气的浑身直哆嗦。

    这，这根本就是敲诈，红果果的敲诈啊。

    谭耀辉在旁边听的也是直冒汗，特别行动处的这帮人，不但手黑，心也黑啊。

    “好吧，那我换个说法。”秦少杰耸耸肩说道。

    “你危害到了国家安全，赔我车，你应该的，但是，你的车，我就没收了，懂了吧。”

    一句危害到了国家安全，让张庆华一下就噎住了。

    自己确实做过坏事，比如说强行垄断拉沙子的行业，还贿赂过官员，比如，旁边的谭耀辉，就没少拿自己的钱，而且，自己那不争气的儿子在外面惹了不少事情，都是自己找人花钱，或者找些混混武力摆平的。

    这些虽然算不上十恶不赦的事情，但人家嘴里的危害到了国家安全，是可大可小。

    在张庆华还在盘算着到底该怎么办的时候，张强却瞪着他那两个圆溜溜的眼睛，不可思议的问道。

    “爸，我们家没钱了吗？”

    张庆华现在哪有心思跟他说话，恨不得把他塞回他老娘的肚皮里，给他回了炉。

    完了，老爸没钱了，自己以后就没车了，也没钱出去玩了，这可咋办。对了，对了，找老鼠哥，老鼠哥手下人不少，一定能把钱都要回来。

    想了想，便拿出手机，跑到一边小声的打着电话。

    秦少杰也不管他，只是看着张庆华说道。

    “没事就走吧，离晚上还早，难道还想让我留你吃晚饭？”

    “小子，你别嚣张，告诉你，赶快把钱都还给我，不然等老鼠哥来了，你就吃不了兜着走。”

    打完电话的张强，又恢复了他沙子王子的本色。

    秦少杰顿时就笑了。

    我日，这家伙脑子一定很值钱，比我的都要值钱，新的，根本没用过嘛。

    你老爹跟公安局的局长就站在这，都摆不平，你找个什么老鼠哥过来，这不是一屎盆子扣在你老爹的脑袋上了嘛，嘿嘿，涉黑，这事可不小。

    “小秦同志，你看，事情不要做的这么绝吧。这样对谁都不太好，不是么？”

    谭耀辉开口说道。

    自己拿人家钱了，这关键时刻，总不能落井下石吧。

    “嗯，你说的也对，对我是不好。”秦少杰说道。

    谭耀辉心里松了口气。看来，事情还有回旋的余地，但紧接着，却听秦少杰说道。

    “不过也无所谓了，欢迎你们到京华市国家安全局投诉我。但是，嘿嘿，这位局长同志，你威胁到了……”

    “当我没说过，你们随意。”

    秦少杰还没说完，谭耀辉就赶快打断他的话。

    被套上这么个罪名，那可是不得了。自己没少收张庆华的钱。虽然官员贪污受贿是归纪检委来管，但人家国安局也有权利的，天知道，多少贪污的官员拿着钱跑到国外，都是他们这些人去抓回来的，甚至……有的直接就地就给咔嚓了。

    正说着，又来了三辆面包车。下来了十几个混混。

    “老鼠哥，你来了，快帮我把钱要回来，就是那小子拿了我们家的钱，要回来，我让我爸给你五十万。”张强屁颠屁颠的跑过去，对着那个叫老鼠哥的说道。

    “哈哈哈。”

    秦少杰突然笑了起来，把艾晓慧一家和围观的村民，甚至谭耀辉和张庆华都给弄的一愣，这家伙怎么了？失心疯了，笑什么。

    “少杰，你笑什么呢。”艾晓慧看着捂着肚子，都快笑抽过去的秦少杰，纳闷的问道。

    之前，她都是站在秦少杰身后看热闹。艾向阳是老实人，也说让艾晓慧过去劝下秦少杰，但却被她老妈拦住了，说是什么要让村民看看，自己家的女婿多厉害。这女人，就是喜欢炫耀一下。

    “不，不行了，太有缘分了。”秦少杰笑的眼泪都快出来了。

    好一会，才忍住笑意，对着那老鼠哥喊道。

    “喂，老鼠哥，你是不是姓米啊?”

    老鼠哥一愣，我靠，这人怎么知道自己姓米呢？

    转头一看，顿时也愣住了。

    刚才听到五十万，早就心里乐开了花，也没看要收拾的人是谁，这一看，不要紧，这不是两次扒掉自己裤子的那位吗。

    老鼠哥欲哭无泪，这个世界，原来这么小，缘分，却这么大。

    这老鼠哥，不是别人，就是两次被秦少杰扒掉裤子，露出那可爱的米老鼠内裤的小偷。秦少杰没想到，这家伙还真改行了，不当小偷了，跑到河西县，开始混社会了。

    老鼠哥本来叫米冲，乍一听，就跟米虫似得。因为喜欢米老鼠，他又姓米，就得了个米老鼠的外号。而老鼠哥最大的两个愿望，就是将来要有钱，而且最好娶一个姓唐的美女，喜欢唐老鸭的更好。

    可没想到，自己这辈子，注定是霉运当头。出门看了黄历都不管用。

    PS：今天有些小激动，不知不觉，竟然已经一百章了，我很惊讶，我这么懒的人，都写到一百章了，亲们，你们怎么还不舍得给咱送点花呢。有好多热说我的书很像白羊大神的《我的美女老师》，我也不知道该怎么说，都市修真题材，我实在写不出别的来，黑道？太多的人写了，我也不想写。至于说像白羊大神的书，我不敢苟同，剧情也就是那些，扮猪吃老虎啊，意外得到什么法术秘籍啊，武器啊一类的。但如果不写这些，以后的剧情怎么发展呢？难道要主角拿烧火棍去征服修行界吗？不过，我还是谢谢大家的支持，我可以说，我没有抄袭，我还是个新人，也只能学习人家的风格，不过，我会认真写下去，尽量早些写出自己的风格。