
一节课，终于被秦少杰熬过去了。

    秦少杰抓掉了N根头发，浪费了数万个脑细胞，终究没想出来，该怎么平息艾晓慧的怒火。现在下课了，想必，她也要来找自己算帐了吧。

    告别薛丹，秦少杰跟凌芳便准备打道回府。

    一路上，仍然逃不脱被参观的命运。

    秦少杰倒也光棍的很，看吧，看吧，让你们一次看个够，下次再看，可要收费了。

    “秦少杰！”

    已经走出大门口，正庆幸的秦少杰，被这突然的一声怒吼吓了一跳。

    果不其然，艾晓慧不知道从什么地方，神奇的出现在秦少杰面前。那一声怒吼，堪比当年张飞一嗓子吓死夏侯杰。得亏这是大中午，也得亏这不是战场。不然，秦少杰估摸着，自己就算不被她吓死，也得吓出个什么心脏病高血压的。

    “嗨，艾老师。早啊。”秦少杰打了个哈哈笑道。

    艾晓慧很生气，非常的生气，但是，她不怪把她拉上车的薛丹，只怪秦少杰，为什么？因为他是男人，所有的责任，都应该他承担，而且，车主管他叫师傅的。

    “这个……艾老师，你知道了？”秦少杰见艾晓慧不说话，只是盯着他看，弱弱的说道。

    “其实，这也不怪我的，都是那些人无聊弄出来的。”秦少杰解释道。

    “不怪你怪谁，高富帅嗯？包养我？你你你……”艾晓慧指着秦少杰吼道。

    她能不生气么，这年头，谈恋爱不稀奇。

    上大学是干吗的？吃饭，睡觉，谈恋爱。猪是干吗的？吃饭睡觉。

    可见，谈恋爱是大学生必不可少的生活，如果不谈恋爱，那就约等于猪。

    可学生跟学生谈恋爱也就算了，好吧，实在玩的大点，跟老师谈个恋爱，也没事。这年头，流行师生恋，姐弟恋。

    但是，包养这个词，可就不好玩了。

    艾晓慧是硕士研究生不错，但她也是个带班的老师。结果现在来了个被包养的绯闻。还是跟自己的学生。这让她以后怎么带班呢。绯闻这东西，很可怕的。

    “哎呀，艾老师，嘿嘿，你说，这能怪我吗。”秦少杰笑道。

    “你还笑？你还能笑的出来？”艾晓慧看着秦少杰那张笑脸，就忍不住想上去踩两脚。就好像秦少杰看到秦贺的贱笑，忍不住想去踹他。

    看着艾晓慧气的发红的小脸，和那竖起的眉毛，秦少杰觉得煞是可爱，这一瞬间，秦少杰觉得，要是包养起来，也不错。嘿嘿，这想法，着实猥琐了些。不过不知道她肯不肯呢？不肯的话，自己要不要用点**，或者迷魂大法什么的，来个生米煮成熟饭？我日，太邪恶了，她非杀了我不可。

    艾晓慧看着秦少杰直勾勾的盯着他看，眼睛还闪着光，顿时起了一层鸡皮疙瘩。实在忍无可忍，一把揪住秦少杰的耳朵，来了个一百八十度旋转。

    “哎哟，谁拧我。”秦少杰正意淫着，突然感到耳朵传来一阵疼痛。赶快收回了他那邪恶的思想。

    “你，你还敢这样看我？”艾晓慧颤抖着，指着秦少杰说道。

    凌芳在一旁，帮也不是，不帮也不是，一时间不知道做什么才好，只能尴尬的站在那。

    “艾老师，消消气吧，这有什么大不了的。不就是传点绯闻吗，过去了，就好了。”秦少杰说道，接着，骚骚一笑，“就算是被我包养了，能怎么了，嘿嘿，难道我不帅么。”说着，甩了甩那齐眉的刘海，做了个无比风骚的造型出来。

    “哎哟，不好。风骚过头了。”看着艾晓慧脸色越来越难看，秦少杰暗道一声不好。拉起凌芳撒腿就跑。

    “秦少杰，你给我站住。”艾晓慧紧追其后。

    还敢调戏我？做了这么大的错事，不知道悔改，反而还敢说出这种话。其行为令人发指。

    “不站，说什么也不站。站住又要被你揪耳朵。”秦少杰一边跑，嘴里一边说道。

    凌芳很想劝两句，可实在是不知道怎么劝，也知道任由秦少杰拉着她跑路。

    “秦少杰，你跑得了和尚跑不了庙。”后面传来艾晓慧愤怒的声音。紧接着传来“哎哟”一声。

    “少杰，快停下，艾老师摔倒了。”凌芳连忙拉住秦少杰说道。

    “嗯？”秦少杰回头一看，果然，艾晓慧坐在地上，捂着脚腕。

    “嗯？她会不会故意这样，引我过去？”秦少杰看着凌芳问道。

    “你快过去吧，怎么说她也是咱们的老师。”凌芳劝道。

    “这个……”秦少杰犹豫道。

    有位前辈说过：男子汉，大丈夫，岂可与小女子相争。

    也有位前辈说过：唯女子与小人难养也。

    还有位前辈说过：无论多么漂亮的女人，坐在地上，也是会着凉的。

    靠，不就是被拧两下么，又少不了肉。秦少杰经过激烈的思想斗争，脸上一副壮士一去兮不复返的悲壮表情，向艾晓慧走了过去。

    “艾老师，你没事吧？”秦少杰小声问道。

    “……”不说话。

    “晓慧姐？”

    “……”还是不说话。

    “再不说话，我就亲你了。”秦少杰瞪着眼睛说道。

    “你……你怎么这么无赖。”终于说话了，脸上也没了先前愤怒的表情，转眼，泪水布满眼眶，眼睛红红的看着秦少杰说道。

    “哎哟，这怎么还哭了。”秦少杰郁闷了，看来，女人的分子结构是水这个答案，是正确的。

    “少杰，别说了，把艾老师背起来，回家里给她擦点药吧。”凌芳是女子，看着艾晓慧哭了，心有不忍，对秦少杰说道。

    “好吧，好吧。”秦少杰也很无奈，只好蹲在艾晓慧前面。

    艾晓慧也不矫情，顺势爬在秦少杰肩膀上。

    “其实吧，艾老师，这真不是我的错，我都不知道，都是李援朝那老头搞出来的。我下午还准备去找他算帐呢。”秦少杰背着艾晓慧，被她胸前的两团柔嫩紧紧的贴住后背，他这个初哥不禁有些心猿意马。

    艾晓慧还是不说话，是是轻轻的抽泣着。

    这个男生，确实很帅，后背也很宽广，而且，而且，却并不让人讨厌。

    艾晓慧被秦少杰背着，感觉到他身上的体温，和那股阳刚之气。不由得想道。

    想想自己那从没见过面的未婚夫，再想想自己不能做主的婚姻。心里又是一阵难受，眼泪又不争气的流了下来。