
男人是这样形容关系好的，那就是要一起扛过枪，一起下过乡，一起同过窗，一起嫖过娼。

    只要两人一起经历过其中一件事，那就是铁的不能再铁的关系了。

    女人就不同了，女人的关系，最初是建立在互相拍马上。

    秦少杰看林赛尔穿的如此“美丽冻人”。也只好把她带到商场，跟着一起逛吧，顺便也帮她买点衣服。

    林赛尔用她那纯正的伦敦口音，外带夹杂着一些半生不熟的华夏语，竟然在片刻不到，就跟凌芳打的火热。秦少杰看得惊叹不已，这马屁的功效，原来这么大。

    凌芳的英语不怎么好，只是自学了一些，而林赛尔的华夏语也是磕磕绊绊。秦少杰想了半天，也想不出来，这俩人是怎么聊到一起的。

    凌芳见林赛尔穿的少，便叫秦少杰先帮她去买衣服。

    好不容易买完衣服，要付账的时候，林赛尔却扬起她那可怜巴巴的小脸，默默的看着秦少杰。

    “秦……我，我没有钱。”

    好吧，我知道你没有钱，穿成这样跑出来，你要有钱都怪了。于是，秦少杰很是肉疼的拿出银行卡递给了售货员，看着那前面二打头，后面跟着四个不同数字的账单，让他心疼不已。靠，一定要找机会占些便宜回来。

    很郁闷的把账单很银行卡随手塞进兜里，秦少杰暗暗想道，也不知道拿给秦贺，能不能给报销了。

    “少杰，想什么呢，走吧？”凌芳见秦少杰还愣在哪里，便回头问道。

    “哦，哦，走。”秦少杰马上打消了这不切实际的念头。开什么玩笑，自己泡妞要国家买单？咱可不能搞这种腐败。

    “师傅，师傅。”刚走出服装店，便听到后面传出一个女人的喊声。

    嘿，还师傅呢，师傅取经还没回来呢。秦少杰有些好笑的想道。这些女人，都是怎么了，难道是时代在改变，她们的大脑也跟着改变了？可问题是，怎么越变越傻。

    “师傅，叫你半天，也不理我。”正走着，秦少杰突然感觉到自己的肩膀被拍了一下。回头一看，不是王悦，还能有谁。

    “我靠，怎么是你啊，还喊师傅？你师傅在哪呢？”秦少杰惊讶的看着王悦问道。

    “别闹了，我师傅就是你啊。”

    “我？我什么时候答应当你师傅了？”秦少杰一脸莫名其妙。

    “我认你当师傅就行了。”王悦说道，然后又指了指身边跟着的一个女孩子说道。

    “这是我的同事高婷，我就快要去正式参加训练了，正好约她一起出来逛逛街。”

    “哦，那你们逛吧，我还有事，先走了。”秦少杰连忙说道，他可不想跟这母暴龙呆在一起。

    “哎，别走啊，师傅，咱们一起吧。”王悦说道。然后又看了看凌芳跟林赛尔，对着秦少杰问道。

    “哪个师母啊？”

    “她。”秦少杰指着凌芳说道。

    这什么眼神，国产的跟进口的都分不出来吗？

    “师母，你好，我叫王悦，是他新收的徒弟。”王悦对着凌芳，很有礼貌的鞠了一躬。把那叫高婷的女孩看得一愣一愣的。

    这小悦今天是怎么了？这男人是她师傅？要知道，她在局里，那些男警察除了正常的工作外，见了她都要绕着走的，不单单是因为这丫头是局长的千斤，主要是因为她太暴力了，招惹她，就会被拉去切磋的。可今天她这是怎么了？见到这男人，怎么这么热情。看起来他年纪也并不大啊？不过，确实挺帅。

    高婷打量着秦少杰，暗暗想道。难道这小辣椒动春心了？

    凌芳是个好说话的人，对于秦少杰的朋友，从来都是很热情。见王悦跟她打招呼，还叫她师母，俏脸顿时一红，但还是笑着跟王悦打了声招呼。

    “哎，师傅，这外国美女是你的朋友？”王悦看着林赛尔问道。

    秦少杰无奈的又把所有人都介绍了一遍。

    “师傅，咱们一起逛吧，人多，热闹些。”王悦提议道。

    凌芳自然是无所谓，林赛尔也欣然同意，高婷也同意了王悦的提议，于是，商场里便出现了这样一幕。

    一个穿着一身地摊货的帅哥，旁边跟着四个紫色各异的美女，其中一个还是外国的。这让不少人都把眼珠子瞪了出来，有羡慕的，也有嫉妒的。

    “哎，秦少杰，你怎么也在这。”

    这一声，可着实把秦少杰吓了一跳。奶奶的，这又是哪位女神啊。

    “秦少杰，你也出来逛街啊，我跟艾老师也出来逛街，哎？这几位是？”

    来的不是别人，正是薛丹跟艾晓慧。

    薛丹看着秦少杰身边的四个女人，一脸好奇的问道。

    没办法，秦少杰又把人员再次介绍了一遍，然后，又经过薛丹的提议，便决定一起继续逛街。

    秦少杰现在感觉，自己就好像是迷失在花丛中的那只小蜜蜂，本来只有凌芳这一朵鲜花，可突然，却多出这么多，让他想去采凌芳那朵娇艳的鲜花，缺又不好意思下手。

    看着身边的六个姿色各异的美女，秦少杰暗叹一口气，这，简直就是一个女子军团啊，自己就是那团长。

    突然间，秦少杰便小心翼翼的在脑海里中想了想。想了半天，在确认自己再也不认识别的女人的时候，这才暗自松了一口气，还好，现在这阵容，算上自己，都能凑成一桌麻将，外带一桌斗地主了，这要再来一个，两桌麻将也不成问题。

    奶奶的，小说都是骗人的，上面说男主角都是娶了几个十几个的老婆，还能游戏花丛，应付自如。自己除了凌芳跟自己有实质性的关系外，其他的都没啥关系，但……自己怎么感觉出汗了呢？难道是太热了？

    秦少杰摸了摸额头上的汗水想道。

    以后，一定要特意挑一下时间再跟凌芳一起出来，至少能防止这样的情况再次发生。秦少杰暗暗想道。

    看来，回去得跟凌芳解释解释了，虽然她表面上不在意，但对于一个女人来说，谁都不希望看到自己的男人跟这么多美女都熟的不得了。自己是个很专一的男人，这一点，秦少杰觉得，务必要跟凌芳解释清楚。

    就……就算以后自己一不小心出了墙，那你也是正房

    PS：最近找了百度大神一下，竟然惊奇的发现，我的书竟然有盗版了。长夜在这里郑重声明一下。本书首发小说网，别的一律都是盗版。