
“这王家不死心啊，你有什么办法没。”秦少杰对正在开车的伊森说道。

    “我去杀了他们？”伊森说道。

    “呃……杀了他们是不行的，老李说过，王家上面也是有人的。”

    也不怪伊森直接，既然秦少杰问了他，那这就是他能想到的最好的办法了。

    “对了，有办法了。”秦少杰突然说道。

    “杀是不行，王家上面也有人，杀了他们，会有麻烦，那用武力来威胁一下，还是可以的。”秦少杰高兴的说道。外加一条，上演全武行之前，先把他被混混拦路的精神损失费要了才行。

    一下午，秦少杰除了上课，就是去自己的店里转了转，就算不是周末，也有没课的学生，店里依旧爆满。这让秦少杰很满意，自己的第一份创业，效果还真不错。

    “老板，有人送了封信过来，刚才忘记跟你说了。”

    秦少杰从店里出来，正准备跟凌芳回家，值班的吧台女生叫住秦少杰说道。

    “信？谁送来的？”秦少杰问道。现在什么年代了，打个电话不行么，还非要送信，搞得这么原始做什么。

    秦少杰接过吧台女生递过来的信封，正正反反的看了半天，也没见个署名。便拆开信封，拿出里面的信件看了起来。

    “秦小友，忘今夜香山一见。”

    信上简简单单的几个字而已，也没有任何署名。不过看上去，像是毛笔写的。

    秦少杰想了半天，也没想起来是谁，但既然叫自己去，那就去呗。秦少杰心态好的很，甭管是谁，如果想害自己，那就一剑咔嚓了他。

    吃过晚饭，跟凌芳打了声招呼，便下了楼，找了个没人的地方，取出虎魄剑，就直接御剑而去。

    “嗯，都说香山红叶红似火，还不错。”没用多久，秦少杰便到了香山，看着满山的红叶感叹道。

    自己来了，可没见到人呢。

    等了半天，也没人来找他，秦少杰有些郁闷。这他奶奶的大晚上的，谁这么涮自己玩呢。刚起身准备要走，却被人叫住。

    “秦小友，莫急。”

    秦少杰回头一看，只见一个穿着道袍，满头白发的道士出现在自己身后。

    秦少杰一惊，暗道这家伙修为好高啊，自己竟然没发现他。

    “就是你找我？”秦少杰虽然有些担心，但还是转身问道。

    “没错，是我找你。”老道士捋了捋快一尺长的胡子，笑着说道。颇有一番仙风道骨的感觉。比当初秦少杰第一次遇到逍遥子的时候卖相要好的多。

    “秦小友，老夫是蜀山剑阁的长老，这次找你，实属有事相商。”老头开门见山的说道。

    “蜀山？找我干吗？”秦少杰疑惑道。

    除了魔道一心跟自己过不去，这蜀山上，我连只鸟都不认识。找我干吗？

    “秦小友，你是否天丹传人？”老道问道。

    “你怎么知道？”秦少杰一惊，难道自己是天丹传人，已经四方皆知了？这可不是好现象啊。

    “呵呵，如今几乎修行界所有人都知道，天丹传人现世，但知道是你的，却没几个。”老道笑着说道。

    “老夫来找你，就是想跟你说，你现在已经被魔道仅仅盯上，虽然还没有动作。但很快，他们就会来找你的麻烦。相信你也知道天丹传人的存在，对他们是个什么样的概念吧。”

    是啊，我说魔道最近怎么安静了这么久，难道就为了对付我，在预谋着什么？

    自己是天丹传人，这代表着什么，自己早就知道了。但蜀山找上门究竟是要干吗。这老道士说了半天，也没说明白。

    “老头，你就直接说吧，找我到底干吗。”秦少杰问道。

    “呵呵，好说，好说。你先听老夫讲个故事如何？”老道士说道。

    我日，大半夜的，我不在家里抱着师姐睡觉，来这听你一个老头讲故事？不是我疯了，就是你疯了。

    秦少杰心里暗骂。但还是答应了下来。

    “相信你没听说过开天宝匣吧。”老道士问道。

    “没，那是什么东西？宝贝？”秦少杰最听不得跟宝这个字有关的东西。既然是宝，那肯定是好东西。他也顿时来了兴趣。

    “没错，是宝贝，还不是一般的宝贝。”老道顿了顿说道。

    “传说在盘古在开天辟地以后，世界虽然不再是一片混沌，但却荒无人烟。于是便有了女娲造人的传说。而女娲造出了人类，却跟普通人没什么区别。甚至活不下去。因为，他们没有生存的能力。”

    “然后呢？怎么着了？”秦少杰急忙问道。

    靠，快点说宝贝的事情，造人这个事情我懂，这几天都在做呢。

    “女娲教会了人类生存，但为了让人类统治这个世界，便创造出了一些法术。这，就是修行界最早的，也是最强大的法术了。”

    “有正就有邪，有光明就有黑暗。女娲创造出的法术，也是一样。也就是因为女娲创造出的法术，才有了修行界。也正是因为有了修行界，才分成了正邪两道。”

    “难道所谓的邪道，就是魔道吗？那……魔道最早的统治者不就是蚩尤了吗？”秦少杰猜测道。

    “你说的没错。”老道士说道。

    “后来，魔道渐渐的发展起来，形成了跟正道对抗的势力，而修魔者，也开始不断的创造出属于他们的功法。都是根据女娲最早创造出的功法而改变。但却早已失去了本该拥有的威力。正道，也是一样。”

    “那开天宝匣是？”秦少杰问道。

    “开天宝匣，就是一个盒子，但是，里面装着的，却是两本女娲最早创造出的功法。”

    “你找我就是为了这个盒子？但我也不知道在哪啊。”秦少杰说道。

    这么好的东西，我还想要呢。

    “不，我找你，是因为，只有你，才能打开那个盒子。”老道士看着秦少杰，认真的说道。

    “什么？”秦少杰一惊。

    “为什么只有我才能打开？”

    “因为你拥有天丹，这是女娲在封存宝匣之前，就设定的封印，必须是天丹传人，才能够打开宝匣，黄帝为什么战胜蚩尤。因为，他获得过宝匣，因为，他也是天丹传人。”老道士缓缓的说道。

    “为什么会这样？干吗要封印起来？”秦少杰疑惑道。

    “就是因为那邪恶的法术，女娲造人，却不想让他们相互屠杀。而这两种法术，却威力极大。所以，只有封印起来，才最安全。而唯一能开启宝匣的，只有天丹，女娲创造出来的天丹。也只有天丹传人，才能打开宝匣，才能毁灭魔道，拯救苍生。”

    秦少杰表面平静，心里却惊涛骇浪。

    原来，还有这样一个不为人知的故事。要放在以前，他宁愿相信他自己能炼成龟派气功，也不相信这玄之又玄的故事。