
轰隆隆的雷声，夹杂着闪电，越来越响。

    “两位，去前面如何？”秦少杰指向北边的荒地。

    两天不说话，但也点头同意了。

    就算是魔道，但也是修行中人，如果误伤凡人，也是要受天威的。

    “两位既然是冲我来的，那我也就不自我介绍了。两位是死门的？”秦少杰问道。

    “哼，算你有见识。”其中一个黑衣人说道，身上穿着的黑衣，随风飘动着。看上去似乎像道袍一样。但仔细一看，又不是，想来，是死门独特的服装。

    “两位找我有什么事？”秦少杰明知故问。

    有脚指头想，也知道这两人是为了上次他杀的两为长老过来的。

    可实在让他想不明白的是，上次还是两个雷劫期的高手，这次怎么换了两个金身九重的就来了？自己虽然是金身六重，就算打不过他们两个，跑也不是问题。

    “俗世人说，再一再二，没有再三再四，我们派人请了你两次，你不知好歹，反而杀了我死门两位长老。今天，你就死在这里吧。”黑衣人说道。

    “呸”秦少杰呸了一口，说道。“死在这？就你们俩吗？那俩雷劫期的长老，我都照杀不误，别说你们还没到雷劫期。”

    “哼，嘴硬。”

    刚说完，两人齐齐的划破手掌，用流出的血开始做起法来。

    “不好，小子，这是血咒。”冥忽然说道。

    “血咒？什么东西？”秦少杰问道。

    看到他们用指尖划破手掌，他还以为这俩货要自杀呢，可，位置也不对啊。

    “血咒，是魔道的一种法术，这种法术，要用自己的血做法，然后提高自己的修为。”冥解释道。

    “我靠，这不是逆天了吗？”秦少杰惊道。

    “当然，魔道，修的是魔，就专干这种逆天的事情。”冥说道。

    “我靠，还真是的。”看着眼前这两个人，瞬间到了雷劫三重的实力。秦少杰惊呼道。

    “怎么样？嘿嘿，现在，是谁死在这？”黑衣人怪笑着向秦少杰走了过来。

    此时，憋了一天的大雨，也哗哗的落了下来。天地间，瞬间被罩上了一帘水幕。可几人身上，却是滴水不沾，雨水碰到几人散发出来的元气，都绕行了。

    “老家伙，快想办法，跑是跑不了了。”秦少杰手里握着虎魄，对冥说道。

    “我在想，我在想。”冥似乎也很着急。

    当年叱咤风云的大魔头，现在也没有办法。

    “有了，血咒，用血咒，我教你怎么施法，强行把你的实力提升。”冥忽然说道。

    “来吧。”秦少杰咬了咬牙，现在的情形，容不得他考虑这法术是魔道还是正道。只要能保命就行。

    “但是会有后遗症的。”冥说道。

    “他们是长期修炼这个法术，提升的境界也不高，你如果强行突破，那你体内的真元也会跟着暴涨，到时候，你会控制不住，会暴体而死的。”冥说着，便也把口诀教给了秦少杰。

    “管不了那么多了。”说着，秦少杰有样学样，瞬间，秦少杰感觉到体内的真元突然狂躁起来。自己的修为也从金身六重，一下到了雷劫一重。

    雷劫期的实力，又有虎魄在手。足够对付他们两个了。

    两人见秦少杰用了血咒，也都一惊，但马上反映过来，飞快的扑了上来。手里拿着弯刀，向秦少杰扫了过来。

    “砰”的一声，秦少杰举起虎魄剑，架住了两人的弯刀。

    但周围却也一片狼藉。

    真元的波动，让周围的地面都塌陷了下去。

    刷刷刷，两个黑衣人的攻势越来越快，弯刀戴着紫黑色的光冲向秦少杰。秦少杰的虎魄也爆发出一团血红色的剑气，跟紫色的光撞在一起，霎时间，轰隆隆的响声一片。但却也被雷声掩盖住。

    秦少杰一边挥舞着虎魄，另一只手飞快的虚空一画，捏了个指决，一个符印便打了出去。

    轰隆一声，两个黑衣人迅速避开，只见原来站着的地方，被秦少杰的天雷符炸了一个深坑，里面一片焦黑。

    “小子，还挺厉害的。”其中一个黑衣人说道。

    “废话那么多干吗。继续打过。”秦少杰不退反进，主动赢了上去。他知道，自己用的血咒，比不上人家正宗的，时间一到，如果不能伤了他们两人，自己不是被对方劈了，就是暴体而死。

    一道道剑气，一个个符印，不要钱似得奔着两个黑衣人而去。竟是一时占了上风。

    “咔嚓”天空一道闪电极速而下。两个黑衣人对视一眼，两把弯刀架在一起，直接把闪电引了过来，弯刀带着闪电，两人一齐扑向秦少杰。

    “哈哈哈，就一会用雷吗？别以为我们不会。”两人狂笑道。

    “小子，快跑，这是要拼命了。”冥突然说道。

    “什么，怎么回事。”不容秦少杰多想，两人已经来到跟前。秦少杰巨剑迎了上去。

    “轰”的一声响起，两刀一剑碰到一起，地面瞬间出现了一朵小型的蘑菇云。

    紧接着，三道身影倒飞了出来。

    “噗”的一声，秦少杰吐出一口鲜血，但由于体内天丹的作用，还是站立着没倒。

    死门的两个人，情况就不是那么好了。调动全身的真元，又引来雷电，跟秦少杰硬拼了一记。

    两人都是倒在地上，受了重伤。好不容易爬起来，却也转身就跑。

    “别追了，血咒马上就要失效了，你小子想死吗？”秦少杰正欲再追，却被冥喝住。

    “噗”的一声，秦少杰又吐出一口鲜血。

    刚才调动全身的真元硬拼了一记，现在全身真元疯狂的暴动着。几欲破体而出。

    冥也不容秦少杰多想，飞快的接管了他的身体，祭出七巧玲珑塔，也不管下不下雨，落不落雷，会不会引来天劫。直接向家里飞去。

    也顾不得上楼，直接从窗户飞了进去。

    “少杰，你怎么了？”凌芳听到响声，早已经飞快的跑了出来，看到秦少杰瘫坐在地上，旁边还漂浮着七巧玲珑塔，顿时感觉不好，连忙问道。

    “女娃娃，是我。这小子体内真元暴动不安，这样下去。他会暴体而死的。”冥说道。

    “那……那怎么办。”凌芳一听顿时急了。师傅没了，秦少杰是他唯一的亲人。

    “只有一个办法。”冥缓缓说道。

    “你们是同门，修行的法门都是一样的，除非阴阳交合，引导他体内暴动的真元。如果成功，你们两的修为都会提升，但如果失败，那后果不堪设想啊。”

    “阴阳交合？”凌芳不明白。

    “就是双修，等下，我会用七巧玲珑塔护住你们，成不成，就看你们的造化了。”冥说道。