
“这便是蜀山了吗？”站在悬空岛上，凌芳不可思议的问道。

    “是啊，这就是蜀山了，万仙大会也会在这里进行，我想，各大门派也差不多到了吧。”

    已经是三月十一，秦少杰才带着凌芳赶到蜀山。

    没办法，事情太多，秦少杰回到京华后，就开始处理。先是好说歹说的把林赛尔送回英国，然后又把自己的小店交给薛丹帮忙打理，接着又找艾晓慧请了个假。至于伊森，秦少杰也不管他了，反正他也饿不死。

    “走吧，师姐，咱们上去看看。”秦少杰拉起凌芳，就往上面走去。

    “站住，来着何人。”又是在秦少杰第一次来时候的地方，一个穿着一身道袍的年轻男子，把秦少杰拦了下来。

    “本座是天门门主，这位是我天门的长老，应邀来参加万仙大会的。”秦少杰自报家门。

    “天门门主？邀请函呢？”男子问道。

    “邀请函？”秦少杰一愣，我日，我来参加万仙大会，又不是参加婚礼，还要邀请函？再说，也没人给我邀请函啊。

    “我也没收到邀请函啊，是田长老请我来的。”

    “田长老？”男子想了想，说道。

    “田长老是剑阁长老，其他门派的邀请函，均是我派掌门发出，田长老怎么会邀请你？你究竟是谁？”

    我靠，这老田玩我呢？有邀请函为什么不给我。秦少杰在心里把田长老给骂了个透。奶奶的，来了两次蜀山，被拦了两次。

    “我是秦少杰，天门门主，我真是田长老邀请来的。不信你们去问问啊。”秦少杰郁闷的说道。

    “这位道兄，小女子凌芳，我们这次前来，确实是来参加万仙大会的。并没有他意。”凌芳又穿回了她那白色的长裙，恢复了高贵典雅的仙子之姿。

    男子一见凌芳，瞬间惊艳。刚才还在担心秦少杰是不是来闹事的，没注意到秦少杰身后的凌芳，这时候一看，顿时惊艳不已。这如仙子一般的人物，怎么会是来闹事的呢？

    “凌仙子，在下蜀山掌门座下大弟子于士博，仙子到来，不胜荣幸。”男子突然态度来了个一百八十度大转弯，脸上立刻挂起了笑容。

    蜀山并不是没有女弟子，只是女弟子太少，而且都是些蒲柳之姿，怎么能跟眼前这仙子一般的凌芳相比。

    于士博？秦少杰听得好笑，你这名字还真够占便宜的，见了你都得叫世伯，比谁永远都高出一辈啊。

    “于道兄有礼了。”凌芳微微点头，笑着说道。

    “于道兄，我跟门主是来参加万仙大会的，还请通报一下。”

    “哦，好说，凌仙子，还请稍等片刻，你们没有邀请函，我只能去通报一声，确认下才好。”于士博对凌芳笑着说道，然后立刻吩咐身后的一个小道士赶快去通报。

    靠，美女出面，果然比我好使啊，就连这蜀山上，都讲究眼球效应了，我这门主说话，还不如凌芳那嫣然一笑好用。秦少杰考虑着，是不是让凌芳当门主才好。

    “凌仙子，你是第一次来蜀山吧。”于士博见凌芳四处打量着，便笑着问道。

    “是的，道兄莫要见笑，小女子确实第一次来蜀山。”凌芳笑了笑说道。

    “呵呵，没关系，仙子定是常年修行，足不出门，有时间，士博愿做向导，陪仙子在这蜀山游览一番。”

    “有异性，没人性。”秦少杰小声的嘀咕了一句。

    万仙大会，不是会有各大门派的比试么，别让我看到你，看到你，非把你揍成猪头。

    “你说什么？”

    秦少杰的声音虽然很小，但还是被听了过去。

    “凌仙子，贵派门主怎会如此的无礼呢？你怎能忍受的了？我看，不如凌仙子来我蜀山吧，我跟师傅说说，收你为徒。你们那天门，现在也没几人了吧，何必仙子这样的人物屈尊于天门呢。”于士博看着凌芳说道。

    我草，这货竟然开始挖墙脚了。秦少杰心中大怒。

    “师姐，何必跟他废话呢，我告诉你啊，这蜀山上的道士，都跟那少林的和尚一样，八辈子没见过女人了。”秦少杰淡淡的说道。

    “你放肆。”

    还没等凌芳说话，于士博便大喊一声。

    “你竟敢辱我蜀山？”

    “我呸，你看你那急色的样，还辱你蜀山？本座是一派之门主，怎么说跟你师傅都是平起平坐，你对我尊敬过？也不知道你师傅是怎么教你的，挖墙脚的事你都做的出来。这蜀山上，难道都是你这样的人？”秦少杰淡淡的说道。

    “你……”于士博大怒，他在蜀山，是掌门座下的大弟子，平时不管是他这辈的，还是小他一辈的弟子，见了他都是毕恭毕敬，就算各大门派掌门来了，也都认识他，他何曾受过这样的挤兑。

    “你什么你，你那去通报的弟子怎么还不来？都说蜀山御剑术了得，难道他是爬着去的吗？”

    打嘴仗？嘿嘿，我一个人挑你们全蜀山。

    正说着，刚才去通报的那个弟子已经跑了回来。

    “大师兄，掌门师叔说，天门门主确实是田长老请来的。”

    于士博听了师弟的话，只能先压下心里的火，又恢复了一张笑脸。转身对凌芳说道。

    “凌仙子，请随我上去吧。”说着，也不问秦少杰，直接转身在前面带路。

    “师姐，这小子对你没按好心啊，你瞧他看你那眼神，就跟灰太狼看到喜洋洋似得。”秦少杰小声对凌芳说道。

    “别瞎说，咱们是客人，不要惹事才好。”凌芳轻声说道。

    “惹事？我才不惹事呢，但是这小子再惹我，我非把他揍的连他师傅都认不出来。”秦少杰撇撇嘴，不屑的说道。这于士博虽然是蜀山掌门的大弟子，但修为也才是金身八重，秦少杰想要收拾他，还是很容易的。

    “少杰，千万不要意气用事，还有别的门派也在，不要让别人看了笑话。”

    “放心吧，师姐，我知道怎么做。”秦少杰拍了拍凌芳的肩旁说道。

    PS：同志们，应你们的要求，4更送上，你们的鲜花跟票票，也送上吧。