
“在下程方宇，请指教。”说着，程方宇抽出了随身的佩剑，对着秦少杰一拱手。

    “哟呵？开始玩‘贱’了？”秦少杰见他手持宝剑，笑着说道。

    “不错，还请秦门主出剑，方宇想领教一下秦门主的剑术。”程方宇淡淡的说道。

    要说这简述，除了少林跟他天门，其他四个门派都擅长，最厉害的要要属蜀山的御剑术，其次，就是武当的太极剑法了。这程方宇要跟秦少杰比剑，就是看准了他天门不擅长用剑。

    “对付你，用不着出剑。”秦少杰不屑的说道。

    “那好，那方宇就动手了，还请秦门主指教。”说着，程方宇就是一记弓步刺剑就向秦少杰点去。

    好嘛，修为还不低。

    感受到剑尖所带出的剑气，秦少杰不敢托大，侧身躲开程方宇的一剑。正准备炮制刚才对付沈飞的方法准备再来一次的时候，程方宇却早已变招，又是一剑横扫了过来。无奈，秦少杰只好再次躲开，然后捏了个指决，打出一记御雷符。顿时，一道掌心雷便向程方宇劈了过去。

    “轰”的一声，秦少杰的御雷符却被程方宇以太极步巧妙的躲开，直接把地面轰出一个焦黑的大坑。

    不等秦少杰再有动作，程方宇的剑招却越来越快，剑气纵横。秦少杰靠着混元心经的防御力，才没被程方宇的剑气在身上开几个口子。

    靠，没想道，这家伙修为才金身八重，剑术竟然这么厉害，不得不说，武当在剑术的造诣上算是一绝。

    凌芳看着场上一直在躲避的秦少杰，担心的双手紧紧抓着衣角。而邢海，却是得意的笑了起来。

    哼，小子，只知道逞口舌之快，今天就让你见识下我武当的厉害。

    正在这时，秦少杰却飞快闪身，与程方宇拉开了距离。

    “师姐，借剑一用。”秦少杰对着凌芳喊道。

    “好。”说着，凌芳从乾坤袋内取出她的秋霜剑抛向秦少杰。

    “怎么？秦门主，要出剑了吗？”程方宇见秦少杰跟凌芳要剑，也没再进攻，只是站在那里对着秦少杰淡淡的说道。眼里的不屑却已经暴露无遗。

    “再出剑也没你‘贱’。”秦少杰淡淡的回了一句。便手持秋霜剑，对程方宇勾了勾手指。

    “哼，既然秦门主也用剑了，那方宇自当全力以赴。秦门主，接剑。”说着，程方宇又跻身而上。顿时，场内再次剑气纵横。

    秦少杰跟凌芳借剑，自然有他的用意，他可不想自己的虎魄剑提早暴露出来。除了田长老，还没人见过他的虎魄剑。

    最厉害的招式，当然要用在最后。

    虽然秦少杰现在手里也拿出了宝剑，但依旧是被程方宇的剑气追得满场乱转，拿着秋霜剑堪堪抵挡住程方宇的进攻，步伐却凌乱不堪。

    “清露师姐，他就是天门的门主吗？我能看出武当弟子的修为，却看不出他的修为，可为何他却被武当弟子逼的如此窘迫。”

    峨眉这边，灵月身后的一个峨眉女弟子疑惑的对身边的师姐问道。

    “秋若师妹，这我就不清楚了。或许这天门门主真的是实力不济。你看他长相清秀，算得上是偏偏公子，但修为却不怎么高吧。”清露盯着秦少杰看了看，才对身边的秋若师妹说道。

    “清露，秋若，闭上嘴。”灵月淡淡的说道。眼睛里却闪过一丝惊讶。转瞬即逝。难道……

    灵月不敢肯定自己的猜测。

    清露跟秋若见灵月出声，便乖乖的闭上了嘴巴。睁着一双美丽的大眼睛，一眨不眨的盯着场上被程方宇追的到处跑的秦少杰。

    “秦门主，你难道只会躲闪吗？”程方宇动作不停，嘴上却对秦少杰喊道。

    “我又不傻，你拿剑砍我，我不躲，难道还站那让你砍？你以为我跟你们武当一样，脑子各各都没门框夹过？”秦少杰动作跟兔子似得，嘴上却还是不饶人。

    奶奶的，跟我吵架？你们这群道士还差了点。

    “哼，口舌之快。”程方宇不屑的哼了一声，更是加快了步伐，紧紧逼向秦少杰。而就在这时。秦少杰却站住不动了。任由程方宇一剑刺向他的胸口。

    “啊。”秋若这个时候却吓的惊叫了一声。

    难道这秦门主要认输了吗？但为什么会站着不动啊。这不是会被一剑刺穿么。

    秋若这一声大叫，把其他人都叫的一愣。这天门跟武当比试，你峨眉叫什么。难道这貌美如花的峨眉女弟子，跟这天门门主还有一腿不成？

    其他门派的弟子看了看秋若，又看了看坐在那的凌芳，顿时对秦少杰羡慕不已。靠。这才是男人啊，我们这些整天只知道修炼的人，还没尝过女人的滋味呢。

    不管下面的人如何想，秦少杰是动也不动，眼神紧紧的盯着程方宇刺过来的一剑。就在要刺到他胸口的时候，只听见“叮”的一声，秦少杰的秋霜剑便挑来了程方宇刺过来的一剑。紧接着，让人不可思议的事情发生了。

    秦少杰的步伐不再凌乱，也不再躲闪，反而开始对程方宇发起了进攻。那剑法……赫然就是武当的太极剑。

    果然，果然不出我所料，这秦小子不还手，是在学习这太极剑法。

    灵月心里一动，对秦少杰现学现卖的本事惊讶不已，但脸上却还是一副云淡风轻的样子。

    顿时，情况倒转，躲闪的人换成了程方宇。

    秦少杰的进攻让程方宇心中惊讶不已。他，他怎么会我武当的太极剑。

    随着秦少杰的进攻，场内叮叮当当，剑气纵横。而程方宇只剩下招架的实力。不一会，就被秦少杰逼到了场外。而秦少杰的剑尖，也顶在了程方宇的脖子上。

    再一细看，只见程方宇身上的衣服，被秦少杰的剑气割成一条一条的，衣服后面那具白花花的躯体若隐若现，简直比犀利哥还犀利哥。

    “你输了。”秦少杰盯着程方宇淡淡的说道。而程方宇却没有说话，只是默默的转身走了回去。这打击，实在太大了，自己苦苦修炼几十年，自认为在太极剑上的造诣在同辈中无人可敌。而今天，却被一个外人，用自己最引以为傲的剑法把自己战胜。

    看着快被剥成白皮猪的程方宇，邢海心中的怒火熊熊燃烧了起来。对秦少杰更是恨的咬牙切齿。

    侮辱，这绝对是不穿衣服的侮辱。