
女人常说，如果你不能对我负责，那就请不要解开我的衣服。

    秦少杰现在想说。如果你真没什么事情，那就请不要再跟着我了。这个女人，不回警局去，老跟着我干吗。秦少杰无奈的看了一眼紧紧跟着他的王悦。

    “喂，你到底带不带我去。”王悦喊道。

    “带你去干吗啊？我还要去办事呢，你跟着我干吗。”秦少杰无奈的说道。

    “别这样嘛，怎么说咱们现在都是合作关系。你去找线索，带上我怎么了？”王悦撒娇似得说道。就连她自己，都被自己恶心出一身鸡皮疙瘩。

    放在以前，她是断然不会用这种语气说话的。

    “带上你干吗？现在这案子我们接手了，你哪热乎哪呆着去。”秦少杰冷冷的说道。直接拉开车门，上了秦贺的车。

    “砰”王悦紧跟着坐上了后坐，重重的把门关上。看得秦贺直心疼，这可是我自己的车啊，不是配车。

    “我不管，我今天就跟着你了，我要你教我功夫，我要跟着你一起破这个案子。”王悦生气的说道。

    哼，本姑娘跟着你，是你的福气，竟然还拒绝我。

    “这个，警察同志，这不符合规定，案子我们接手了，这已经不是你们能应付的范围了。你还是下车吧。我们要走了。”秦贺一副公事公办的语气说道。

    “不下，我是警察，抓罪犯是我的职责。”王悦使劲摇头，坚决不下车。如果现在下了车，那秦少杰以后见了她，绝对绕道而行，自己的武侠梦，就彻底破灭了。

    “那我只能联系你的上司，让他来带走你。”秦贺说着，就拿出手机，准备打电话。

    “姓秦的，你必须让我跟着，不然……不然我明天就去你的学校说你非礼我。”王悦抱着打死也不下车，打不死更不下车的态度。经过深思熟虑，终于说出了这句惊天地，泣鬼神的威胁。

    “我草……”秦少杰顿时被雷得不轻，忍不住爆出一句脏话。

    秦贺更是被雷的外焦里嫩，自己三十多岁，还没结婚，把自己的青春献给了国家。突然在自己有这两年找个媳妇结婚的想法时，被王悦的这句话震住了。

    这个社会是怎么了，现如今，小女子已经厉害到连贞洁都不在乎了，我们这些大男人该怎么办？

    王悦也觉得，自己说的话有些太离谱了，脸竟然红了起来。

    如果被她那一群同事看到，一定会惊讶的眼珠子都瞪出来。

    “怎么办，你拿主意。”秦贺看着秦少杰说道。

    “你是处长，你拿主意。”秦少杰也颇为头疼，把问题又踢回给秦贺。

    “让她跟着，不符合规定啊，不让她跟着，人家一个女孩子，都说出这种话了，你觉得，合适吗？”

    “要不，就让她先跟着？等到我要救人的时候，不让她参与就好了。”秦少杰提议道。

    “嗯嗯，这样也可以，反正我现在就要跟着你。”王悦听秦少杰送了口，立刻附和道。

    “这事情，得跟孔局说下，我也做不了主。”说完，就拿出电话，把王悦的事情跟孔铭说了一遍。

    让秦贺没想到的是，这小丫头，还是市局局长的千斤。自己的顶头上司跟她老爹还很熟，竟然破例答应了下来。但是，只许观看，不许插手。

    “行，那你就跟着吧，但是，只能看着，不许多嘴，更不许插手。不然出了差错，你老爹就是厅长，你也得担责任。”秦贺提前给王悦打了一记预防针。

    “嗯嗯，我一定做到。”王悦见秦贺答应了，连忙应道。

    哼，只要能跟着你，就能把你拿下，也就离你当我师傅的日子不远了。

    “咱们去哪？”秦贺对着坐在副驾驶上的秦少杰问道。

    “回局里，拿把枪。”秦少杰闭着眼睛说道。

    “拿枪？拿枪干吗？”

    “当然是我用了，不然还能干吗？”秦少杰没好气的说道。

    “可是，对付那些人，枪有用吗？”秦贺问道。

    “你肯定没用，不过我一定有用。”

    要知道，修行人也是人，也怕子弹，除了修为极高之人能用身体抗住子弹以外，其他的人都是靠着强大的感应和鬼魅的身法来躲避，一般人开枪，很难伤到他们。但如果是自己的话，把枪当作法器来用，效果就不一样了。

    “我先睡一会，到了地方叫我。”

    “好吧。”秦贺耸耸肩，发动了汽车，他知道，秦少杰说的话没错，对付修行人，也只有他在行，虽然自己的身手也不差，但自己上去，还不够人家塞牙缝的。

    秦少杰却并没有真的睡着，只是在跟冥说话。

    “老家伙，有没有办法追查到他们藏在哪？”

    “这个有点麻烦。”冥想了想说道。

    “他们要是藏起来，是很难找到的。只是靠傀儡上留下来的气息，我没把握。”

    “那怎么办？好不容易找到一点线索，就又断了？”秦少杰有些垂头丧气的问道。

    “容我想一想。”冥说道。

    “好吧。”秦少杰无奈的说道。

    如今，也只能盼望冥能想出办法。

    “对了，你说，他们抓孩子要做什么？”秦少杰突然问道。

    这个问题，他想半天也没想明白。

    就算是要修炼魔功，或者来个什么吸星大法之类的吸取别人身上的真元。也应该是抓些修行界的人，抓孩子干吗。

    “炼丹。”冥淡淡的说出了两个字。

    “炼丹？拿孩子炼丹？炼什么丹？”秦少杰顿时被惊了一下。

    “婴魂丹。”

    “我日，老头，打个商量，你一次多说几个字成么。”秦少杰对冥一道关键时候就惜字如金的态度很是不满。

    “你想问什么啊。”冥还是那副不死不活的态度，仿佛在说。你求我啊，求我我就告诉你。反正在座的就我一个人知道。

    “别闹了，快告诉我吧。”秦少杰焦急的问道。

    “好吧。”冥也不再跟秦少杰隐瞒什么，慢慢的说道。

    “婴魂丹，是魔道的一种丹药，这种丹药，顾名思义，是要用婴儿的魂魄炼制而成。因为婴儿的灵气是最充足的。而所谓的灵气呢，就是普通人所说的精气神。你想想看，为什么婴儿的眼睛很黑很亮，而老年人年的却暗淡无光？就是因为，灵气这东西，生下来是多少，就是多少，不能改变，年纪大了，渐渐的，灵气也就越来越少。所以，他们要用婴儿来炼丹，这样，丹药的效力才能发挥到最大……”