
除了拿着仿五四手枪的老二被秦少杰打晕过去意外，其他的三个劫匪，全都已经死透了。

    这一切，都被外面看着监视器的方建国看得一清二楚，惊讶的下巴都快掉到了地上，当看到群众都跑出来的时候，才反映过来，赶快叫特警队队长开始疏散人群，然后带着一帮警察冲了进去。

    “丫头，你没事吧。”方建国跑到王悦旁边，搬过她的肩膀，盯着她的眼睛紧张的说道。这可是领导的闺女啊，且不说是领导的闺女，自己都是从小看这丫头长大的，这要是出了点什么事情，不用她老爸责怪，自己也心也过不去这道坎啊。

    “啊？呜呜呜。”王悦先是愣了一下，然后又看了一眼躺在地上，脑袋上还有个血洞，死不瞑目的劫匪，顿时扑在方建国怀里哭了起来。

    还好，还好，还知道哭呢，没事就好。方建国的心里终于松了一口气。

    “不许动，放下武器，把手举起来。”一群警察把秦少杰围在中间，拿着枪指着他喊道。

    靠，这是要干吗，把我当劫匪了吗？你们见过这么帅的劫匪吗？

    秦少杰心里有点郁闷。

    还有，刚才说什么？放下武器？这些警察是怎么毕业的？哪只眼睛看到我手里有武器了。

    “放下枪。”秦少杰正准备开口解释的时候，突然听到一堆警察后面响起了一个声。紧接着，后面走过来一个穿警服的男人。嗯，看上去是个局长之类的官了。秦少杰看着他的肩章暗道。

    “放下枪，这是我们见义勇为的英雄，你们干吗？”方建国推开挡在前面的警察走到秦少杰身边。主动伸出手，说道。

    “你好，我是京华市公安局副局长方建国。”

    既然人家这么主动，秦少杰也只好握住方建国的手淡淡的说道。

    “秦少杰。”

    “你刚才所做的一切，我已经在外面都看到了，身手跟胆量不一般啊。厉害。你现在是……？”方建国开始套话了。

    这种身手，就算你掏出个学生证，我都不信你是学生。

    秦少杰哪能不明白方建国的意思，本来刚才就想跟着那一群老头老太太一起跑出去的，但无奈，秦少杰同学是个尊老爱幼的好孩子，实在不忍心去跟那群老头老太太挤来挤去的。只好留下来，刚等到人群走光，一群特警和警察就都跑了进来，还把他围了个严实。

    “好吧。”秦少杰叹了口气，说道。“这是我的证件，自己知道就好了。”说着，秦少杰从裤兜里掏出小本本递了过去。

    证件，什么证件？他也是警察？

    方建国先是愣了一下，然后低头翻开一看，却吓了一跳。

    国家安全局特别行动处，秦少杰少校几个大字赫然映入眼帘，上面还有一个大大的钢印。

    我说呢，这小子看年纪不大，身手这么好，看他冷静出手和后来杀人的样子，一看就知道不是第一次了。闹了半天，这家伙是个怪物。那地方的人，都是怪物。

    方建国看了看劫匪脑袋上的血洞，又看了看秦少杰外套上少了的两枚扣子，心里着实冒了一把汗，难怪那么变态，不过，也好在有这个变态在这才没有伤亡。

    “喂，发什么呆呢。看完了给我啊。”秦少杰看着方建国盯着他的证件一动不动，拍了方建国一下说道。

    “哦？哦，给，没事了，不过你得帮我录一份笔录啊。”方建国这才反映过来，赶快把证件还给秦少杰，然后说道。

    “我靠，你看看现在几点了，老子在这排队取钱，都等了两个多小时了，结果快到我了，就出了这破事情。”秦少杰说着，还从兜里掏出叫号的纸条拿给方建国看，然后又指了指业务窗口上面的指示灯。

    方建国看了看纸条，又看了看窗口。

    我说这位爷怎么这么大火气，出手这么重，感情是这几个劫匪耽误他取钱了。不过人家有那小本本，你们这是货真价实的危害到了国家安全，正好撞到枪口上，能死在特别行动处这群变态的手里，也不冤枉了。

    “好好，你别急，银行经理呢。”方建国说着，回头问道。

    “我，我是经理。”这时候，旁边的办公室走出来一个胖胖的男人，西装穿的一丝不苟。不过脑袋上的汗流的，就跟洗了澡似得。

    “经理？靠，正好，来，帮我取五十万现金出来。我急用呢。”

    还没等方建国说话，秦少杰一把拉住胖经理的胳膊，把他拉了过来，急促的说道。十二点多了，都耽误老子吃午饭了。

    “好……好的，我这就办。”胖经理颤抖着说道。

    刚才劫匪进来的时候，好在自己在办公室里，而且劫匪只顾着抢钱，没注意到躲在办公室后面的他，好歹算躲过一场劫难，但秦少杰杀人的时候，他却从门缝里一点不差的看了个全程直播。这位少爷，够狠。自己得赶快给他办了事。有警察在？靠，开什么玩笑，没看到他刚才给那个什么方局长掏出小本本看了看，方局长说话都客气了许多吗？

    真应了那句话，朝中有人好办事啊。秦少杰排了两个小时队没办成的事情，没用十分钟，就拿到了五十万现金，然后趁别人不注意的时候，从乾坤袋里拿出个书包，全部塞了进去背在肩上。

    “走了。”秦少杰打了个招呼，头也不回的就准备离开。

    “哎，秦……小秦啊，笔录怎么办啊。”方局长赶快喊道。

    本来想直接喊秦少杰的名字，后来想想这样不太礼貌，然后又想喊秦少校，又想起他的身份比较保密，只好喊了声小秦。

    “没空，事多着呢。”秦少杰头也不回的就已经走出了银行大厅。留下方建国在那叹气。

    哎，又不能拦着他。

    “秦少杰，你站住。”

    秦少杰刚要往家里走，突然听见有人喊他。

    女的？嗯，既然是女的就回头看看，要是不漂亮，我就继续走。

    “我靠，母暴龙？”秦少杰看到是王悦，母暴龙三个字脱口而出。

    王悦刚才还哭的煞白的小脸，一下就黑了。咬着说道。

    “你叫我什么？你不想活了是不是？”

    秦少杰看着王悦，有些想笑。

    刚才还吓的够呛，这会又张牙舞爪的。

    “行了，刚才都吓哭了，还杀我呢。我还有事情，以后再说吧，拜拜了您。”说完，也不管王悦气的要死要活，直接闪人。

    “别让我看到你，否则打死你。啊啊啊。”刚才还被吓到的王悦，这会却在对着不知道谁停在路边的自行车发泄着。

    “哎，你看这人，还穿着白大褂呢，不是精神病医院偷了医生衣服跑出来的吧？”

    “估计是，长的这么漂亮。可惜了。”

    一对情侣刚好路过，看着王悦在那猛砸自行车，奇怪的说道。但却也被王悦听了个正着。

    “你们俩才精神病呢，你们俩全家都是。”

    王悦生气的骂道。接着又踹了一下已经被摧残的快散了架的自行车，转身扬长而去。

    看的这对情侣是目瞪口呆，老半天，男的嘴里才冒出一句“切，还说自己不是精神病。精神病都这么说。”

    说完，拉着自己的女朋友也潇洒离去。