
秦少杰并不是个贪功的人，当然，钱的问题那就是另一说了。

    正值周末，秦少杰便带着凌芳出去逛街，已经入冬了，也该买几身冬装了，虽然两人都是修行人，这点冷空气对他们来说，还不算什么。但总不让他还穿着夏装秋装去上学吧，那不是玩俏，也不是要靓度不要温度，那……那就是SB。

    看着凌芳正捧着在小区门口买的热乎乎的水煎包小口的咬着，秦少杰觉得，幸福，不就是这么一回事么。

    秦少杰觉得自己很幸运，怎么说呢，幸运的就好像电影《倒霉爱神》中的男主角，那个找人却掉了裤子，捡钱还沾了一手狗屎的男主角。但在一次化妆舞会上，吻了那个被幸运女神眷顾的女主角后，运气便好的不得了，工作顺利的不得了。汽车，高档公寓，也全部拥有。最主要的，丫最后把女主角也珍藏了。

    秦少杰一直认为，自己就是那个男主角，而女主角……不对，是男二号。

    自从遇到了逍遥子这个男二号以后，自己的生活开始有了翻天覆地的变化，最后，还幸运的拥有了凌芳这个女主角。钱也有了，房也有了，工作也有了。自己还愁什么呢？

    伊森被秦少杰给放了假，美名其曰，你也太辛苦了，该歇歇了。实则是实在不想带着他这个很有原则保镖而已，自己跟师姐好不容易出来逛一逛，还带着这么个电灯泡，有些太煞风景，更何况，这电灯泡还是国外进口的。

    “老婆老婆我爱你，阿弥陀佛保佑你……”两人正准备进商场，秦少杰的手机却响了起来。有了老婆，当然不能再用光棍好苦了。

    “我靠，大周末的，一大早上就来电话，我可是公务员啊，要休公务员假的。”秦少杰嘟囔着，还是掏出了电话接了起来。

    “喂，谁啊。”

    “……”

    “喂？我擦，这谁啊，一大早上逗我玩呢？”听着手机里一点声音都没有，秦少杰没好气的说道。

    正准备挂电话，突然听到电话里传来一个女人的声音。

    “秦，是你吗？你在哪里？”说话的是个女人，而且，似乎不是华夏人，从她嘴里说出的华夏语很生硬。

    “……嗯？”秦少杰也是一愣，秦？没错，自己是姓秦啊，可这谁啊？还是一外国妞？上来就问我在哪？

    “你谁啊？”秦少杰问道。

    “秦，你，你不记得我了吗？”女人似乎有些失望。

    “我擦。”秦少杰骂了一声便挂了电话。

    “怎么了？”凌芳把手里的塑料袋扔进垃圾桶里，看着秦少杰问道。

    “我靠，这不是是谁跟我这么大的仇，一大早就找一外国娘们来忽悠我。”秦少杰郁闷的说道。

    还没等再继续说下去，手机铃声又响了起来。看了下，还是刚才那个号码。

    “我靠，你有完没完了？”秦少杰大喊道。

    “秦，是我，我是林赛尔。”这次电话那边却说的是英文，字正腔圆的伦敦口音，绝对不是郊区的。

    “林赛尔？”秦少杰一愣。随即便想了起来。

    我滴个乖乖哟，这不是自己上次去非洲执行任务，救出来的那个英国小妞吗？她怎么打电话来了。哎？不对啊，这他妈是京华市的电话号码啊。

    “秦，你在吗？”林赛尔的声音传了过来。

    “在，在，在呢。”秦少杰连忙答道。

    “你怎么给我打电话了？你在哪呢？难道在京华市？”

    “秦，你怎么知道我在京华市的？你可真聪明。”电话那边传来林赛尔的笑声。

    奶奶的，这外国小妞真是应了那句话，胸大无脑啊。我聪明吗？嗯，我不否认，但是，请别侮辱我的智商，你说我怎么知道你在京华市的？难道，英国的手机从来都没有来电显示吗？

    “啊？不是吧？你怎么跑这来了？”秦少杰有些吃惊的问道。

    “来找你啊，你在哪里，我在机场外面，好冷的，而且，这里的电话打一分钟就要两元华夏币，我……我快没钱了。”林赛尔小声的说道。

    我勒个去，秦少杰震惊……还，还真是来找我的。

    “好……好吧，你就在那站着不要动，我去接你。”无奈，秦少杰也只能答应下来。

    来就来吧，自己总不能把她扔在机场不管吧。怎么说人家也是特意来找自己的。

    凌芳是个好心肠的姑娘，听秦少杰一说，便叫秦少杰快些去，别叫人家冻着。自己先去逛商场，等秦少杰接上人再过来找她。这可把秦少杰感动的一塌糊涂。看看，多善解人意啊。

    秦少杰拦了一辆出租车，便直奔机场而去。跑了快半个小时，车才到了京华国际机场。秦少杰又找人询问了一下，才知道哪里有那种打个电话一分钟两块钱的地方。

    秦少杰赶到的时候，看着林赛尔，实在是有些哭笑不得。

    只见这傻妞，只提着一个女用的小包包，穿着一身褐色的齐膝风衣，下面穿着一双高跟的小皮鞋，两条又白又长的大腿，赫然矗立在寒风中。整个人站在那里东张西望，瑟瑟发抖。不过，也为来往的旅客增加了一条比较靓丽的风景线。这妞，绝了。

    “你怎么跑来了？”秦少杰赶快一把拉住她，招手叫了一辆出租车便把她塞进车里。

    “秦，你终于来了，我好冷啊。”林赛尔高兴的说道，说完，又立刻抱住秦少杰，钻进他怀里准备取暖。把开车的司机看得一愣一愣的。这哥们牛逼大了，看的穿着不咋地，没啥大牌子，可人家拍了一洋婆子。只不过这外国妞的表达方式就是不一样，上来就往怀里钻。冷？我这可开着空调呢。

    废话，你不冷才怪呢。这都十二月份了，你当这是海南岛呢？知道冷还穿成这样。秦少杰看了看她那没多大的手包，想道。你这是从英国到华夏，就拎这么小一包，能装开啥？

    不管怎么说，既然人家投怀送抱了，秦少杰又何必装什么正人君子坐怀不乱呢。立刻顺势把林赛尔搂在怀中，轻声问道。“你怎么来了？”

    “秦，我想你，每当晚上闭上眼睛的时候，我都会想起那个把我救出来的东方骑士。但父亲不同意我出来，我只好自己跑了出来。”林赛尔含情脉脉的看着秦少杰说道。

    我靠，这么直接。秦少杰愣了愣。

    “你……你刚才说你是偷跑出来的？”秦少杰突然想起，这妞刚才说自己是跑出来的。又看了看她身上的衣服。

    原来是这样，我说呢，再傻的人，也不能穿成这样就跑出来啊。

    “是啊，我只是想来找你。我给父亲写了信，说我要去学习东方的文化，叫他不要担心。”林赛尔扬起冻得通红的小脸，看着秦少杰认真的说道。

    奶奶的，活了这么大，头一次遇到美女倒追自己。不过话说回来，感觉还不错。

    PS：各位帅哥快投票，快送花。各位美女，你们也倒追我一下？