
“爸，一晚上没睡吗？”王华问道。

    王家别墅客厅中，王家家主王海瑞坐在沙发上，闭眼假寐。

    “小华，我感觉，失败了。”王海瑞把烟蒂按熄在烟灰缸内说道。

    “失败？爸，你说的是？”王华看了看四周，确定没人以后，才小声的说道。

    “不会失败吧？我花了两千万美金，请的可是世界第一杀手啊。”

    “那怎么现在还没有动静，一夜了，这个时候，早就该来信息了。”王海瑞揉着脑袋说道。

    王家也有房地产公司，这次也想承包高速改造工程，在其中分一杯羹，但李家却大包大揽。让王海瑞很是愤怒。但又不能明着来，只能找杀手。

    就为了修高速，就花两千万美金请世界第一杀手？值吗？

    显而易见，答案是肯定的。全长三百多公里的高速，这么说吧，如果要拿钱来衡量的话，那就是一张一张一百块的RMB铺出来的路。其中的利润何其丰厚。

    “老爷，有人来访。”突然大门外进来个佣人，对王海瑞说道。

    “大清早的，什么人？”王华问道。

    “是李援朝，还有两个不认识的年轻人。”佣人如实答道。

    “果然是失败了。”王海瑞叹了口气说道。

    “走吧，我们去见见他吧。”

    “老李，什么风把你吹过来了。哈哈，我们好久没聚聚了吧。”王海瑞大笑着，跟已经走进别墅的李援朝招呼道。

    秦少杰看着王海瑞，上下打量了一番。暗叹果然是老狐狸啊，都做了亏心事了，还跟没事人一样，脸皮之厚啊。

    伊森成了秦少杰的司机兼保镖，那王磊也就下课了，又回到了李家。

    伊森始终没有说出雇主是谁，这是杀手的准则，即便是已经从了秦少杰，也不能说。

    但伊森知道要来王家的时候，眼角还是不自觉的跳了一下，让秦少杰更确定，就是王家搞出来的事情。

    “这两位是？”王海瑞看着秦少杰跟伊森问道。

    “这位是秦少。这个是他的司机兼保镖，伊森先生。”李援朝说道。

    “哦？秦少？”王海瑞被李援朝对秦少杰的这个称呼弄的有些纳闷。李援朝是什么人，他最清楚，不仅不老狐狸一只，商业上的手段也非常厉害，不然，京华第一家族的称号也不能落在李家了。就算是自己，也要稍逊一筹。

    李援朝既然都要称呼他为“秦少”，他难道是上面某位大员家的公子？不过怎么会有个外国人做保镖呢？

    王海瑞想不明白，也就不去想，准备有时间去闫家去询问一番。

    闫家与王李两家不一样，王李两家是单纯的商业家族，而闫家大部分人都在军政两界，经商的也只要闫家老三，闫丰睿。

    王华站在王海瑞身后，先是跟李援朝问了声好，就开始打量起秦少杰。至于伊森，一个保镖而已，自动过滤了。他再聪明，却也想不到，这个给人家开车的司机外加保镖。会是他花了两千万美金雇佣的世界第一杀手，伊森特里，当然，他只知道，他雇佣的杀手是大名鼎鼎的杀手之王——昔拉。（杀戮天使之名）

    “老头，你就是老王家那个管事的？”秦少杰直截了当，一句老头脱口而出。

    “呵呵，这位小友，为什么要这么问？”王海瑞笑呵呵问道。在没有彻底了解秦少杰之前，他还是保持着他那所谓的风度，如果秦少杰这一句话就能把他激怒，那他也不能打下王家的这一片江山。

    “行了，咱就别弄些虚伪的了。我就问你，你干吗找杀手杀老李呢？”

    看看人家秦少杰，多么直接，上来就是直接问罪。连给人家解释的机会都没。就认定是你干的了。不过也确实是他干的。

    “秦小友，你说的什么意思？我不明白？”王海瑞眼角一跳，接着又是那副笑容可掬，看起来就像邻家老爷爷一样的面孔。

    “你脸皮还敢再厚一点吗？”秦少杰不屑的问道。

    敢做不敢说，亏你还是京城三大家族之一的王家家主呢。连我都不如，我如果偷看美女洗澡，我就敢承认。

    秦少杰心里一阵腹诽。

    “你怎么跟我爸说话呢？”王华听不下去了。对着秦少杰喊道。

    “老子说话，儿子别插嘴。”秦少杰说道。

    “小华，闭嘴。”王海瑞也训斥道。

    他现在不知道秦少杰的身份，也不能翻脸，李援朝能叫他秦少，如果万一翻脸，露了馅是小，万一这个年轻人真的很有能量，那王家，不死也要脱层皮。

    王海瑞要考虑的很多，所以对王华上来叫喊很不满，这就是所谓的走一步，看十步。秦少杰则不是，有路就走，没路就翻墙。走一步看十步，太累。

    “秦小友，我是真的不知道你说的什么意思。”王海瑞依然坚持，就是不知道。

    “好吧，伊森，你告诉他吧。”秦少杰说道。

    “好吧。”伊森无奈的说道，也不坚持什么狗屁的杀手守则了。人家都找上门来了，自己隐瞒也隐瞒不住。执意隐瞒，那这位少爷说不准会做出什么事情，也许眼前这两位姓王的，也会被拔得只剩下条裤衩吧。

    “有人出两千万美金请我出手，一千万美金的定金我已经收到了。汇款帐户的名字，叫王华。”伊森淡淡的说道。好像这事不是他接手似得。

    “你也听到了。”秦少杰耸耸肩说道。

    “你儿子还没那个胆量不经过你允许就这样干吧？”

    “你放屁，叫王华的多了，难道所有叫王华的人犯罪，就都算到我头上？”站在后面的王华又跳出来喊道。

    沉不住气，还不如李少雄呢。这是秦少杰对他的评价。

    “我想，秦小友是不是误会了。”王海瑞依旧是那副云淡风轻的表情。

    “误会？呵呵，有意思，你儿子花两千万请杀手耶稣出手来杀李援朝。耶稣知道吧，就是那个杀手榜上排第十一的那个，真是大手笔啊，怎么？不认识他么？”秦少杰指着伊森说道。

    “你放屁，我请的是昔拉，不是耶稣。”王华大喊道。

    “哦，原来是昔拉啊。”秦少杰恍然大悟的说道。

    这个混账玩意。

    王海瑞心里大骂，这点心计都没有，让人家一句话就给套出来了。

    在王华开口的时候，王海瑞就知道要坏事，但怎耐自己的嘴也不如儿子的快。

    “还有什么好说的？”秦少杰笑着问道。

    “你……你个王八蛋，你诈我。”王华这才反应过来自己说漏了。

    “几位，里面请吧，有什么要说的，里面我们一次说明白。”

    王海瑞叹了口气说道。

    如今也只能走一步看一步了，如果有必要，那就……

    随即，眼睛里的寒光一闪即逝。

    PS：网站抽风，六点的章节现在才上传，阿门。