
“你住在这里？”

    看着这二百平米，豪华装修的屋子，再加上那一水的进口高档家具，艾晓慧不由得问道。

    “是啊，昨天才买的。”秦少杰是个诚实的孩子，不喜欢撒谎。

    艾晓慧也不说话了，坐在沙发上打量着屋子里的一切。暗道：看来，这小子真的挺有钱的，这套房子，估计得好几百万吧。

    “艾老师，想什么呢，把鞋脱了吧，给你擦点药。”秦少杰走了过来，手里还拿着一瓶云南白药。

    握着艾晓慧那柔软的脚丫，秦少杰又是一阵心猿意马。

    被秦少杰的手握住自己的脚，艾晓慧身子不由轻轻颤抖了一下，脸上又布满了红晕。

    “好了，下午也没课，就在这休息吧。”秦少杰收起瓶子，对艾晓慧说道。

    感觉到艾晓慧的体温再上升，秦少杰赶快结束了按摩，再不起来，真怕忍不住把她给扑倒。

    “少杰，艾老师，吃饭吧。”厨房传出凌芳的声音。

    “来，我抱你过去。”秦少杰这厮，让他扑倒，他是不敢的，但是，沾点小便宜，他还是很有胆色的。

    “不用了，我可以自己走了。”艾晓慧红着脸说道。

    长这么大，还从来没跟任何一个男人这么亲密过，就因为那该死的婚约，自己大学的时候，连一场轰轰烈烈的恋爱都没谈过。

    饭桌上，艾晓慧也不看秦少杰，除了跟凌芳聊天，就是夸奖凌芳菜做的好吃。

    吃完饭，两女又坐在沙发上聊了起来。当艾晓慧知道凌芳的身世后，也不禁为她红了眼睛。

    于是乎，两个女人坐在沙发上互诉衷肠。秦少杰一个人，也很无趣，便跟凌芳说了一声，自己独自出门，直奔李援朝的别墅。

    “都秋天了，还这么热，阴着天，也不说下点雨。”看着阴暗的天空，秦少杰暗道。

    招手拦了一辆出租车，又是花费了上百的大洋，浪费了一个多小时，才到了李家所在的别墅区。

    “秦少爷，您来了。”

    刚走到门口，门口的保镖连忙上来打招呼。

    这位小爷，谁能不认识啊，自家老爷都得跪下叫声师傅。自己这些当保镖的，也只能对他尊敬着。

    “啊，家里都谁在啊？”秦少杰问道。

    “秦少爷，家里就老爷跟大小姐在，大少爷去公司了，中午没有回来。”保镖回答道。

    “哦，知道了，那我就先进去了。”秦少杰说完，大步走了进去。

    听他说话的口气，不知道的，还真以为他这是回自己家呢。

    大小姐？是谁呢？漂亮不？这老李，不讲究，有个闺女也不告诉我一声。又转念一想，不对啊，李少雄都多大了，他妹妹也不小了吧？呸呸，小爷不要老女人，再有钱的也不行。

    “师傅，您来了。”

    秦少杰刚走进门，李援朝就已经迎了过来。恭敬的说道。

    “师傅，这是小女，李雅茹。”李援朝直接身后的女孩子说道。

    嗯？这是他女儿吗？看上去也就20多岁，最多超不过25，跟李少雄的年龄超别很大啊。难道是私生的？

    李援朝看出了秦少杰的疑惑，连忙说道。“师傅，这是少雄的亲妹妹，少雄十四岁的时候，才有的雅茹。雅茹，还不过来见过师尊。”

    神马？师尊，这老小子，又把他闺女也拉进来了。

    “你好。”

    李雅茹只是淡淡的跟秦少杰打了声招呼。便坐在沙发上看起了书。

    “师傅，您不要怪她，她性子就是这样。”李援朝解释道。

    嗯，当然不怪她了，美女嘛，谁舍得为难。

    仔细打量了下李雅茹。很漂亮，柔顺的长发披散在肩上，精致的五官没有一丝瑕疵，嘴唇略显丰满，眼眸里蕴含着一湾清水，可就是有些冰冷。胸部和屁股都极其饱满，往那一坐，拿上着一本书，专心的看着，无不透露着一股成熟女强人的气息。

    花季的年龄，配上成熟的思想和身体，这大概就是传说中的御姐吧。秦少杰猥琐的想道。

    嗯嗯，就是御姐了。

    此时此刻，如果李援朝不在这，他真想大喊一声，“我爱御姐。”

    靠，光看美女了，差点忘了，自己是来兴师问罪的。

    “差点忘了，你昨天搞的那排场，你知道给我找了多少麻烦。”秦少杰变脸的速度绝对不亚于女人变脸的速度，刚才还一脸的花痴样，现在却板着脸，冷声的问道。

    “啊？怎么了师傅。”李援朝被秦少杰问的一愣。

    “自己看。”秦少杰拿出手机，登陆了校园网，然后拿给了李援朝。

    看着上面那显赫的标题和评论帖，李援朝也没想到“这个，师傅，我确实没想到。这样吧。我有个主意。”

    “什么主意，难道要我把他们一个个都拿剑砍了？”秦少杰说道。

    “不是的，师傅，这样，既然他们把你定位成什么高富帅，那你就按着这条路线走，我那还有辆迈巴赫，就送给您了。这样，不就解决了吗？”李援朝说道。

    “嗯？以毒攻毒吗？”秦少杰想道。

    也不错，这最起码是个不是办法中的办法。至少自己现在是没办法。

    一旁看书的李雅茹也抬起了头，看着秦少杰，眼里多了一份好奇。她不知道。跺一跺脚，京华商界都能抖上三抖的父亲，为何对这个比自己年龄还小的男孩子这么恭敬。

    “也好，那就这样吧，不过，我不会开车，你给我找个司机吧。”秦少杰说道。

    “没问题，没问题。”李援朝连忙答应。

    本来他就想送秦少杰一辆车，现在既然出了这事，正好顺水推舟。麻烦能解决，车也送出去了。

    “好了，我来是要传你一套练气的法子，你按照我教你的练习，虽然不敢说能成仙，但多活个几十年，还是没问题的。”

    “哎呀，太好了，谢谢师傅。”李援朝听的心花怒放，立刻就要跪下去，却被秦少杰一把拉住。

    搞什么，你女儿还在呢，你跪下来，多让我难看。

    一下午，秦少杰都在指点李援朝，直到晚上，秦少杰才在李家吃过晚饭，准备离开。

    李援朝本来想叫司机开上迈巴赫送秦少杰回去，但被秦少杰拒绝了，要他明早再去接自己。

    “轰隆”天上传来阵阵的闷雷声。

    “嗯？要下雨了吗？都秋天了，还下雨？”秦少杰走在别墅区的路上，看着阴沉沉的天空自语道。

    “出来吧，跟了这么久了，又在外面呆了一下午，你不烦吗？”秦少杰突然说道。

    “咔嚓。”一道闪电，照亮了这黑暗的天空。秦少杰转过身，只见两个黑衣人走了过来。闪电的光亮配上两人的阴沉，也颇为诡异。

    魔道的吗？又来了，真是不让人消停，秦少杰缓缓的叹了口气。