
商人，要做的就是把利益最大化。

    由于与李援朝的关系在，公司很快就建立了起来，也不用再找地方，直接驻扎进李援朝的李氏集团的大楼里。

    广告，宣传，紧接着铺天盖地的砸了下去。而那小药丸，被分成十颗一小瓶，经过精致的包装，竟然被李援朝定了个五千块一瓶，算下来，要是不算瓶子钱，都要五百块一颗。这让秦少杰大为感叹，论起圈钱，还是你狠啊。

    让他没想到的是，这小药丸，前期经过不少人的免费试用，效果一出来，等到正式开始销售的时候，竟然卖疯了。没办法，秦少杰只得于弄出两炉，接近两万颗。但还是供不应求。

    药店，***商店都来大量的进货。而且，李氏集团旗下的商场***柜台，也开始销售，每天排队的人都快排到商场大门口了。

    现在的人，都有钱了，有钱了，对身体的健康就更加注重了，每年拿出五千块钱来保养自己的身体，可谓是很划算的。于是，逍遥至尊丸便成了抢手货。

    这让秦少杰笑的嘴都快合不拢了。这钱，太容易赚了。

    于是，秦少杰便彻底请假，加班加点的炼丹，十几天，弄了不少存货出来。

    时间过的飞快，眨眼间，一个月过去了。秦少杰算了算，这一个月下来，竟然赚了几百万。

    “芳儿，再有十几天就过年了，咱们也快考试了吧？”

    闲下来的秦少杰坐在沙发上，一边扒着橘子，一边对凌芳问道。

    “咯咯”凌芳捂嘴一笑，说道。

    “是啊，后天就考试了。你啊，总是请假，要是再不出现，艾老师都快疯了，天天问我你干吗去了。她说了，你要是再不出现，她就让你所有课程全都挂科。”

    “这还不是小意思？明天我去学校露下脸，让她安心，至于考试么，那还不简单吗。”秦少杰信心十足的说道。突然又问道。

    “对了，学校店里怎么样？”

    “店里你不是交给林赛尔管了吗，她很厉害的，管理的非常好呢。”凌芳说道。

    “那就好了，对了，芳儿，你猜猜，那小药丸这一个月赚了多少钱？”秦少杰神秘兮兮的说道。

    凌芳摇了摇头，表示不知道。

    她对金钱没概念，平时身上也不装多少钱。秦少杰给了她一张卡，她一直带在身上，平时除了买菜，买生活用品，基本从来不怎么花钱。就算是穿着上，都是秦少杰拉着她逛街，非要给她买。不然，以她的性格，很可能就那一件从山上带下来的白色长裙，从春天穿到冬天。

    “哈哈。这东西，比我想象中的要赚钱啊，这一个月，竟然赚了二百多万。”秦少杰笑道。

    “对了，咱们这次回家，我想给爸妈买一套房子，那小房子，已经住了二十几年了，现在咱们也不缺钱，应该生活的好一些了，我爸妈不愿意把摊子做大，那买套房子，住的好一些总是可以的吧。”

    “嗯，这是应该的。”凌芳说道。

    “能把你这个坏家伙养大，也真是不容易呢。咯咯。”凌芳笑道。

    嗨，这话怎么说的，我怎么坏了。要知道，以前我是多么纯洁的一个小男生啊，要不是遇到逍遥子，现在还不知道在哪个旮旯受着呢。要说坏，那都是自从冥附身到我身上以后，他教坏我的。

    秦少杰很没品的，又把责任全推到冥的身上。

    “好了，今天心情大好，叫上林赛尔跟伊森，今天我请客出去吃饭。”看了看时间，已经快七点了，秦少杰便提议道。

    先打电话把伊森叫来，又去学校的店里接上林赛尔后，几个人便开着车，来到了一家不算太大的东北家常菜馆。

    老板见几人进来，竟然还有外宾，高兴的不得了，赶快把几人带进一间不算大的包间内热情的招呼着。

    “几位，吃点什么？”老板问道。

    “这样，先来点咸菜，芋头丝来一盘，你们应该有自己腌的咸菜吧，来上一盘，然后锅包肉来上一盘，再来一大盆杀猪菜就行了。”秦少杰连菜单也不看，直接做主，点好了菜。

    很快，两盘咸菜先摆了上来。

    看着两盘子咸菜，伊森有些犯难了。

    “这东西，能吃吗？”伊森为难的说道。他看报纸上说，说这腌咸菜用的汤，都是用了很久的。他严重担心，吃这东西，会不会吃死人。

    虽然说他以前是杀手，再差的东西都吃过，但至少他自己清楚，那都是有选择性的，不会吃死人的。

    另一方面，外国人很少吃咸菜，基本都是把菜切成小块，然后掺点沙拉酱跟橄榄油进去搅拌一下，这就叫咸菜了。

    “当然能吃了，吃吧，很好吃的，这是开胃菜，对，就着花生米吃。”秦少杰说道。

    “你确定不会吃死人？报纸上说，这腌菜的水，可是一用就是好几年。”伊森仍然很担心。别这么多年的杀手生涯没被杀死，到洗手不干了，却因为一盘咸菜晚节不保。

    “你这话怎么说的，人家腌咸菜又不是一年两年了，那腌咸菜的水，也是一年一换，照你这么说，能吃死人的，除非那咸菜汤是从光绪三年用到现在的。”秦少杰说着，先夹了一块萝卜放在嘴里咯吱咯吱的咬了起来。

    林赛尔有样学样，见秦少杰吃了，她也吃了起来。

    让秦少杰没想到的是，她竟然吃的津津有味，说除了有点咸之外，很好吃呢。伊森尝了尝，也表示从来没吃过，但是却很好吃。

    这让秦少杰又开始打起了小算盘。你说，要是腌上点咸菜拿去国外卖。会不会咸菜卖出黄金价呢？

    不得不说，这货的脑袋不知道怎么长的，咸菜卖黄金价？也亏他想的出来。

    不过，按照秦少杰同学的想法，那就是，既然人家外国能把他们的土特产——肯德基在华夏办的那么火热。自己为什么就不能跑到国外去弄一个咸菜托拉斯出来。同样是特产嘛。不能区别对待的。你看，他们不是吃的挺香么。

    秦少杰看着伊森一边往嘴里放咸菜，一边直拿着茶杯往嘴里灌茶水的样子想道。