
也不知道是谁报的警，没一会，人群后面便走过来一个交警。

    “怎么回事?”交警看着秦少杰问道。

    “她说我撞了她呗。”秦少杰耸耸肩，指了指身后的劳斯莱斯说道。

    好嘛，劳斯莱斯，全红峰市也看不到一辆，这家伙，估计有点背景啊。

    “你是开的车吗？”交警问道。

    “不是。”说着，对伊森挥了挥手，让他下来。

    “他是司机。”秦少杰指着伊森说道。

    “他是司机？”交警有些吃惊，竟然是个外国司机？又看了看牌照。这不看不知道，真是一看吓一跳。京AW8888。

    “这位大姐，你确定是他撞的你？”交警回头问道。顺便给地下坐着的女人使了个眼色。那意思无非就是放弃吧，就算是他撞的你，也没办法。没看到是京华来的吗？你要是坚持，我可咋办啊。

    女人就好像没看到交警的眼神一样，依然坐在地上喊道。

    “怎么了，怎么了，有钱就厉害了，撞了人不用赔的吗？”说着，又抱着腿开始嚎叫。

    奶奶的，太烦人了。你不是腿断了吗？我让你这次真的腿断。说着，秦少杰瞧瞧的捏了个指决。一道真元便打了过去。

    “啊，好疼啊。我的腿断了。”交警正想征求下秦少杰的意见，便突然听到女人的惨叫声。回头一看，正在地上抱着腿打滚呢。

    “怎么回事？”交警莫名其妙的问道，看着女人疼的死去活来的，大冬天竟然流出了冷汗。

    “警察，你看看，她都疼成这样了。怎么会不是他撞的。”穿黑色羽绒服的男人立刻对交警说道。

    “要不，送医院吧？”交警看着秦少杰问道。

    “那就上来吧。喂，来两个人，把她扶上车，交警同志，麻烦你也跟着去一趟吧。”秦少杰说道。

    “行。”交警痛快的答应下来，然后扶起还在地上打滚的女人上了秦少杰的车。穿黑色羽绒服的男人也跟着上了车。秦少杰看了他一眼，也没管他。

    “少杰，怎么了？”凌芳见秦少杰上了车，又看了看还在嚎叫的女人，有些担心的问道。

    “没事，咱们去趟医院。”

    看着女人被送进急诊室，那黑羽绒服男人便开始心里直突突。妈的，不用装的这么像吧？难道真出事了？

    “喂，那是你老婆吧？”秦少杰突然问道。

    “是。啊？”男人正想着到底怎么回事的时候，秦少杰突然来了这么一句。他直接顺口而出。说完了，才反映过来。

    “不，不是，我跟她没关系。”男人连忙说道。

    “好吧，你叫韩大平，那女的叫马桂兰，你说你跟她没关系？那我收到的短信上，怎么写着你们俩是夫妻关系呢？”秦少杰淡淡的说道。

    刚才坐在车上，秦少杰便摆弄着手机，给两人都照了像，然后发到了秦贺的手机上，要求秦贺查出来这两人的关系。

    “我……你，你怎么知道。”男人大惊，这家伙是什么人？怎么会知道自己跟老婆的名字。

    “行了，别你你我我的了。”秦少杰打断了男人的话，回头对交警说道。

    “交警同志，麻烦你，给你们交警大队打电话，让他们查查监控录像，看看人到底是不是我撞了。”

    “这，你都送她来医院了决定私了了，还有必要吗？”交警问道。

    “再说，我也没权利马上把监控录像调出来啊，这都是要走程序的。”

    去他奶奶个程序，追着人家罚款的时候倒是痛快。

    秦少杰没再跟他多说，直接掏出他那个万能的绿色小本本甩在交警怀里。

    “嗯？”交警一愣，顺手拿起小本本看了一眼。这一看，可真把他吓的够呛。那四个八的车牌号就够牛逼了。这小子竟然是国安局的。

    “现在就可以了吧？”秦少杰问道。

    “可……可以了。”交警结结巴巴的说道。说完，便拿出对讲机，开始要求查看监控录像，然后又把秦少杰的身份报了上去。

    什么？这，这小子是国安局的？

    黑羽绒服男人听了交警在对讲机里报出秦少杰的身份，顿时吓得不轻。

    “这……交警同志，我，我觉得还是算了吧，我，我们是碰瓷的。”男人结结巴巴的说道。

    还没等交警说话，便看到急诊室的医生走了过来。

    “你们谁是伤者家属？”

    “我，我是，医生，我老婆没事，我们现在就走，现在就走。”男人连忙说道。

    “谁说你老婆没事？”医生莫名其妙的看着男人。

    “小腿的肌肉全部都快萎缩了，这还叫没事？”

    “什，什么？”男人大惊。自己看得清清楚楚，根本没碰到车上啊。怎么会这样？全部开始萎缩？

    医生也没理会男人惊讶的表情，继续说道。

    “经过检查，萎缩的肌肉，还有再向上蔓延的趋势，我来通知你，她需要截肢，既然你是她老公，那就签个字吧，顺便去大厅把手术费什么的交了。”医生递给男人一张表格说道。

    男人听完医生的话，犹如雷劈一般，直接傻在当场。

    “喂，想什么呢？还不签字去交费。不做手术了？”医生推了男人一下问道。

    “警察同志，是他撞的，是他把我老婆的腿撞断的。”男人突然指着秦少杰大叫了起来。

    “你有病吧？刚才还承认是碰瓷，这会又说是我撞的。你问问医生，看是不是撞的。”秦少杰淡淡的说道。

    “我们拍了片子，伤者的小腿确实不是因为外力的原因导致的肌肉萎缩。具体什么原因，我们只能以后再检查。现在要紧的是必须马上截肢，不然，整条腿都可能保不住。快去交费吧。”医生再次催促道。

    “怎么可能，怎么可能，我老婆身体一直很好的。”男人好像霜打的茄子似的，彻底傻眼了。

    “快去吧，时间不等人的。”医生又催促了一声，便转身回了急救室。

    “交警同志，你现在也知道了吧？我根本没碰到她，后来因为什么成这样，我就不知道了，当时你也在场，她后来惨叫的时候，你也听到了，我根本没动他。”秦少杰耸了耸肩膀说道。

    “这，确实不是你的事情，刚才总台那边也回了消息，你的车确实没碰到他。”交警说道。

    这事可真奇怪了，碰瓷的没碰到，腿反而自己断了，还得截肢，难道是报应？

    “好了，我走了。”秦少杰看着还在那发呆的男人，对交警打了声招呼，便头也不回的走出了医院。