
赵大爷的小品里，有一句台词是这样说的。

    “历史上，谁跑的最快？”

    答曰“曹操。”

    因为，说曹操，曹操就到，所以，他跑的最快。

    历史的车轮滚滚向前，过往的道路上留下了深深的印痕，往事如烟，如云，挥之不去的是黄河亘古的怒吼和咆哮。

    好吧，其实这跟谁跑的快没关系，主要是曹操被淘汰了，张强稳居第一了。

    秦少杰的话音刚落，就听到外面传来一个怎么听都很傻的声音。

    “哎呀，是不是晓慧回来了啊，在哪呢？”

    人未到，声音先到，紧接着，一个硕大的身躯，从外面走了进来。

    此人身高一米五八，体重一百三十八公斤。此人就是张强，那个被称为沙子王子的暴发户。

    我擦，好凶险啊。

    秦少杰看得大惊，这家伙，如果脱光了趴在地上，那就是活生生的一头猪啊，在这个猪肉涨价的年代，论斤卖也能卖不少钱呢。

    “哎呀，晓慧啊，你还记得我不，我是张强啊，啊？忘了？不是吧，咱俩小学是同桌，初中是同班，我还给你送过橡皮呢，就是上面画着只兔子的那个。”

    张强摇晃着他那肥胖的身躯，手舞足蹈的说道，跟个企鹅似得。

    “这……张强啊，你看，我们家晓慧的男朋友来了，前些天说的那亲事，就算了吧。”古翠兰插话说道。

    “什么？”张强愣了一下，随即说道。

    “你什么意思啊？彩礼钱收了，现在又想退婚？”

    “行了，收了你那大嗓门吧。”秦少杰知道这时候自己应该出场了。

    “你他妈谁啊，哦。你就是晓慧那个男朋友？”张强打量了下秦少杰。

    “没错，是我。”

    “你知道我是谁不？你敢跟我抢女人？你活够了？告诉你，我爸是张国发，知道不，经常跟县长和县公安局局长一起吃饭的。”

    张强又扯着他那大嗓门，开始报号。

    “我他妈管你爹是谁呢。”说着，拿出支票本，写一张二十万的支票，直接摔在他脸上。

    “这是二十万的支票，当退给你的彩礼钱，拿着钱滚，别让我看着心烦。”秦少杰不耐烦的说道。

    奶奶的，你要是长的有我一半帅，我还能忍一忍，都长成这样了，不回家好好养膘去，出来膈应人干吗。

    “小子，你知不知道你惹了我，你就走不出河西县？你等着。”张强放下句狠话，刚想走。就听秦少杰说道。

    “我改变主意了，伊森，送送他，别让人说我们没礼貌。好歹人家他老爸也是本县首富呢。”

    秦少杰刚说完，张强就感觉自己的双脚竟然离地了，自己从来没跳高超过两厘米，好神奇。

    艾家三口吓了一跳，好家伙，这身高将近一米九的保镖，看上去也不是很壮，竟然一只手能拎起一头猪？

    “哎，谁啊，快放下我。”张强这才反映过来，自己是被别人提起来的，但无奈，脖子实在太短，想回头看看，太困难了。

    “嗖”的一声，只见一个硕大的黑影，略过墙头，紧接着，外面传来一声惨叫。

    “你，你等着，等我回去叫人。”张强从地上爬起来，对着院内喊了一句，慌慌张张的扭着他那硕大的臀部跑了。

    我日，到底是肉多禁摔啊，这样还能跑呢。

    “这，小秦啊，你这样是不是不好啊，他要是找人来，怎么办啊。”艾向阳担心的问道。

    秦少杰笑了笑，说道。

    “就他那猪样？找的人能好到哪去？来一个收拾一个，来两个收拾一双。”

    “但是，话不能这么说啊，小秦啊，你可不知道，张强他平时认识的，都是些混混，家里也有钱，他爹跟公安局的局长，县长都有关系的。强龙不压地头蛇，你带着晓慧快走吧，他们找不到，也就没事了。”艾向阳担心的说道。

    “没事，一群小混混，我走了，他们该来闹你们了，艾叔叔，你放心吧。”秦少杰不以为意。

    一群二货，不用自己，伊森都能全收拾了。

    “晓慧，你弟弟呢？”秦少杰突然想起，艾晓慧说她还有个弟弟。来了半天也没看见。

    “对啊，爸，晓天跑哪去了？中午放学没回来吗？”艾晓慧问道。

    “不知道这小子跑哪去了，刚才吃了饭，说出去玩去了，这不是今天是周四么，初中下午全都放假，呵呵，不然我也不会在家里了。”艾向阳说道。

    “姐，你回来了？”

    话音刚落，一个十三四岁的男孩儿，就风一般的跑了进来。

    “姐，你可回来了，想死你了。”男孩儿一下抱住艾晓慧说道。

    看得秦少杰那叫一个羡慕。如果我扑上去抱住她，她会不会给我一大嘴巴呢？

    “晓天，起来，有客人在呢。”艾晓慧宠爱的摸了摸弟弟的脑袋说道。

    “啊，这个就是姐夫吧？真帅。比那个肥猪强的太多了。”艾晓天看着秦少杰说道。

    屋子里就三个半的男人，他自己算半个，另外一个是他爹，还有个外国人，自然不是。那目标就是秦少杰了。

    别说，这孩子还是很聪明的。

    “晓天，不许乱叫。”艾晓慧红着脸说了弟弟一句。

    “行了，别说他了，再说了，晓天又没叫错。”秦少杰对艾晓慧挤了挤眼睛，却换来对方一个大大的白眼。

    “晓天，看看，这是给你的礼物，喜欢不。”秦少杰从炕上的一堆物品中，拿出了笔记本电脑，递给艾晓天。

    “什么东西啊？”艾晓天接过去打开一看，立刻惊喜的叫道。

    “啊，是笔记本电脑，姐，你看，是笔记本电脑。谢谢姐夫啊。”艾晓天兴奋不已。

    只在学校上电脑课的时候，才能接触一下，现在县里的网吧查得严，他们这些小孩子也进不去。

    “晓天，你怎么知道我回来的。”艾晓慧拉住弟弟问道。

    “哦，刚才我碰见二婶，她说的。”艾晓天说道。

    “对了，姐，听说姐夫有车是吗？我想去坐车兜风。”艾晓天说道。

    “行，当然没问题。”没等艾晓慧答应，秦少杰先答应了下来。先搞定小舅子再说，就算现在是假的，小舅子认了我这个姐夫，慢慢的，你还不是得归我。嘿嘿。

    秦少杰猥琐的想道。

    艾晓慧的老妈听自己儿子这么说，也突然想坐坐那传说中的豪车，便喊着儿子闺女和丈夫，准备一起出去。

    “哎呀，不好了。”刚出了屋子，就看刚才那个被叫做二婶的中年妇女慌张的跑了进来。

    “翠兰啊，不好了，你家女婿那车，让张强带着人给砸了。”

    什么？敢砸我的车？我靠，这次你就算是天蓬元帅转世，我也得打你个半身不遂。

    “伊森，抄家伙，干他丫的。”