
警察到了的时候，看到了一副让他们目瞪口呆的画面。

    只见在商场门口，一群穿着黑西装的男人全都蹲在地上前后顺序的一字排开，左手抱头，右手揪着前面一个人的耳朵，嘴里还喊着我错了。

    最前面那个穿着休闲服的男人更是不堪，程大字形的趴在地上，嘴里还在念叨着“我在日地球，我在日地球。”

    来的三个警察都是看的目瞪口呆，好半天才反映过来。

    好嘛，本来还想问你们干吗呢，你这自己倒是提前都给交代了。日地球？罪不小啊。

    “怎么回事？”其中一个年纪比较大的警察走了过来，看着趴在地上的唐大少问道。

    “我，我在日地球。”唐大少瞥了眼秦少杰，见秦少杰的目光瞪过来，连忙对着警察说道。

    “我草。”警察实在忍不住，一句脏话顺口而出。自己当警察这么多年，第一次见到这样的人啊，真是林子大了，什么鸟都有。

    你草？我还想呢！唐忠非常委屈的想道。

    自己这是造了什么孽啊，不就是多包了几个电影学院的女学生么。又不是我的错，我从那开车经过，她们就哭着喊着要跟我去喝酒。我能有什么办法。

    “这是谁干的？”警察看着周围围观的人问道。

    “我。”秦少杰听他问了，便主动站了出来。

    “怎么回事，你把情况说一下。”

    “你看不出来吗？看他们那打扮，标准的黑社会套装啊。”秦少杰莫名其妙的看着警察问道。

    “黑社会？那你这样弄，不知道会影响治安吗？”

    “他们危害到了国家安全。”秦少杰淡淡的说道。

    “……”警察被秦少杰一句话弄的一愣。

    “危害到了国家安全？他们干吗了？”警察奇怪的问道。就算危害到了国家安全。错，应该是说，这几个被你折腾成这样了，能怎么危害国家安全？

    “他们干吗了，等下你带回去自己问嘛。既然你们来了，我还得回家吃饭呢。”

    “你们站起来，站好。”两个跟来的年轻警察，刚把围观的人群疏散开，便回来对着蹲在地上的一群黑衣男说道。

    一群人动作出奇的一致，全是歪过头看了看秦少杰，然后选择了继续保持姿势。

    “王队，你看这……”小警察看着不肯站起来的一群混混，对着他们的队长说道。

    “好了，你们站起来吧，给我老老实实的站好，等下跟着警察回去，有什么交代什么，就算小时候尿床的事，都要交代出来。”秦少杰笑着说道。

    一群人听秦少杰发话了，赶快站了起来，乖乖的站在那，低着脑袋一动不动。

    警察？警察的话可以不听，这家伙的话可不能不听啊。看他长的一标准的帅哥，笑起来人畜无害的，警察顶多把他们带回去审问，这家伙可是有开枪的权利啊。

    “都带回去，你也跟我们回去。”王队长看着秦少杰说道。

    “我没空。”秦少杰拒绝道。

    说完，便又掏出他那个万能的绿色小本本扔了过去。

    “什么东西？”王队长接住秦少杰扔过来的小本本问道。

    秦少杰没有说话，只是对他呶呶嘴，让他自己看。

    “啪”

    王队长刚看完秦少杰的证件，便立刻来个立正敬礼。

    “不好意思，同志，耽误你的时间了。”

    “没事，我先走了。”秦少杰收回证件，便带着众女离开了。剩下的，就交给警察去做吧。

    “王队，怎么了？你干吗敬礼啊？他什么来头？”两个小警察好奇的问道。

    京华这地方，是皇城脚下，你扔块砖头出去，不小心绊倒一老头，说不准就是某某机关的退休局长之类的。所以，他们也知道，那年轻人能让自己的队长敬礼，肯定有些来头。

    王队长看了看四周，才小声对两个小警察说道。“国安局特别行动处的。”

    我靠，这个身份牛叉啊。

    两个小警察倒吸了一口冷气。这职位，就貌似是明朝时候的东厂，专门替皇上办事的，有先斩后奏的权利。看样子，刚才那个年轻人，比自己两人年龄还要小吧，自己还是刚毕业的小警察呢，人家已经在国安局混了。

    “你们，站好了，跟我回去。”王队长看着一群混混说道。

    “这位警官，我是唐氏集团的总经理，你看，我能不能先走。”唐忠见秦少杰走了，便对王队长说道。自己怎么说也是唐氏的总经理，不敢跟国安局的掰腕子，跟这几个警察说道说道还是可以的。

    “哦？可刚才那位同志跟我说，你危害到了国家安全，如果你不去，他要是知道了。怎么办？”王队长鄙视的说道。

    最烦你们这些欺软怕硬的主，一个个有点钱，就牛逼的要死要活的。遇到能收拾你们的，就一个个老实的跟幼儿园的小朋友似得。

    “这……我还是跟你们回去吧。”唐忠想了想后果，还是跟警察回去吧，不然真要让那位知道，再给自己随便弄个罪名，别说是他那唐氏集团的董事长老爹，就算是他全家都来了，也保不住他。

    “走吧。”王队长冷冷的说道。

    自己当了快二十年的警察了，头一回看到这西洋镜，这年轻人，不得了啊，年纪轻轻的，就进了特别行动处。

    不对，刚才看证件上的名字，怎么这么熟悉呢？

    王队长歪着脑袋想了想，才想起来是谁。

    哎哟，秦少杰，他不就是昨天新闻上提到的那个单身闯虎穴，救出二十几个被拐婴儿的警员吗？靠，这新闻，也没个准，人家明明是国安局的。

    就在唐忠跟几个混混在被审讯的时候，秦少杰已经带着凌芳跟林赛尔回了家。

    “你真打算在华夏呆着了？”秦少杰坐在沙发上，看着林赛尔问道。

    这是个比较头疼的问题，这洋妞要是一直赖着自己，眼见还有一个多月就要过年了，难道要带她回家过年吗？

    “是的，秦，我说了，你就是我心中那个永远忘不掉的骑士，我见不到你会想你。”林赛尔认真的回答道。

    日，骑士，我又没骑你。干吗非要赖着我呢。秦少杰无奈的想道。

    “好吧，那你就住这里吧，晚些时候再出去给你买些生活用品。”没办法，秦少杰只能让林赛尔住下来。怎么说人家千里迢迢的来找自己，马上把人家赶出去，这实在不符合华夏五千年来的光荣传统。