
喊出这一声的时候，人还在远处，最后一个字刚落，人已经到了跟前。

    正准备徒手再战的蜀山弟子听到这一声大喝声，立刻规规矩矩的站好。

    秦少杰也收回了虎魄剑，看着御剑飞来之人，正是上次约他在香山见面的老头。

    “哈哈，秦门主，许久不见，你怎么还打到我蜀山来了。”老头轻轻捋了捋胡须，大笑着说道。丝毫没有生气。

    “哎呀，老头，你可来了，你这帮弟子，真是的，我都说了找你有事情，他们还说我是来闹事的。”秦少杰不满的说道。

    “你怎么跟田长老说话呢。”老头还没说话，辰风便对着秦少杰喊道。

    “住嘴，全部退下。”老头对着众弟子喝到。

    “是……长老，弟子告退。”一群小道士见田长老生气，便赶快告退。

    “呵呵，这倒是我的疏忽了，上次香山一见，却忘了告诉你我的名讳。”老头笑了笑说道。

    “我蜀山之人，均没有道号，全部用的是自己的名字，老夫我姓田，名田。呵呵，好多年都没介绍过自己了。”

    神马东东？秦少杰一脸惊讶的看着田长老。

    甜甜？我勒个去，这老头，看着是八九十岁的模样，谁知道是活了几百年的老怪物了，叫甜甜？秦少杰被雷了个外焦里嫩，大爷，您真有创意，不对，是你爹妈真有创意。

    秦少杰表情怪异的看了田长老半天，嘴角直抽蓄，肩旁一抖一抖的，险些没憋得背过气去。但又实在不好意思笑出来，怎么说人家也是蜀山剑阁的长老，自己笑出来，太不尊重人家了，嗯，但真的很想笑。

    “哈哈，秦小友，你也不用忍着了，老夫知道你想什么，我这名字啊，当年父母取的，呵呵，那会金兵压境，百姓民不聊生，皇帝又弱懦不堪，家里没有田，吃都吃不饱，便给我取了这么个名字。”田长老笑着给秦少杰解释了下他名字的来了。

    “呵呵，这名字啊，就是一个代号，老夫活了七百多岁了，早就看开了。”

    “呃……七，七百多岁了？”秦少杰这次是真的惊讶了。

    我靠，这修行界，果然就跟小说上写的一样啊，一个个的，都跟乌龟似得，活得这么久。

    “哈哈，秦小友，七百岁算什么，你年纪轻轻，又是天丹传人，等你修成正果，当真是寿与天齐了。”田长老说道。

    那我岂不是以后也要学乌龟？比谁活的时间长吗？

    秦少杰想道。

    “哎，对了，老田，咳咳。”秦少杰实在叫不出田田这两个字。“叫你老田可以吧，这样亲切些。”

    “当然可以，你大老远跑来蜀山，可是有事？”田长老问道。

    “是啊，当然有事。”秦少杰见田长老问出来，他也就直接把事情说了一遍。

    田长老认真的听完，想了一会，才靠口说道。

    “照你这么说，魔道是要打开天宝匣的主意了？”

    “没错，但现在最主要的是要找到他们，救出那些孩子。”

    “嗯，好吧，你随我去剑阁，其他几位长老都在，我们商量一下，孩子是小事，如果让魔道扰乱了万仙大会，夺走宝匣里面的法术秘籍，那我蜀山可承担不起这个罪名啊。”

    田长老想到其中的利害，对秦少杰说道。

    “别啊，靠，我就是来找你帮我开天眼的，我自己去找，时间不等人啊，我还有两天多的时间了。”秦少杰急忙说道。

    孩子是小事？靠，感情不是你家的。

    “秦小友稍安勿躁，随我去剑阁吧，老夫答应你，出手帮你救人便是。”田长老见秦少杰急吼吼的，连忙说道。

    “这……好吧。”秦少杰犹豫了下，还是答应了下来。

    反正去剑阁又用不了多少时间，既然这老头答应帮我，以他的修为，应该不我费什么事了。这样也不错。

    剑阁位于悬空岛的最上方，灵气更是充足，秦少杰觉得，以自己的天丹，如果在这里修行半年，再有点什么奇迹出现，绝对能进入雷劫期。

    “咦，剑呢？”秦少杰随着田长老进入剑阁，看着一干二净的墙壁问道。

    不是剑阁吗？怎么一把剑都没有？

    “哈哈，秦小友，这剑阁只是对这屋子的命名而已，剑呢，自然在剑池了。蜀山以剑术最为出名，所以，我们这些长老所住的地方，也就叫剑阁了。”

    田长老知道秦少杰误会了剑阁的意思，便解释了一下。

    原来是这么个意思，不过名字取的倒是有点气魄。

    “几位，这位便是天门的新任门主，秦少杰，也就是能打开开天宝匣的天丹传人。”

    正说着，两人已经走进了内室。

    秦少杰打量了一下，只见内室中除了地上有四个坐垫外，一点桌子椅子之类的都没有。

    靠，真穷。

    秦少杰暗道。

    “不错，不错，年少有为，半年时间，便已快要到元婴期的修为，天丹传人，果然名不虚传。”

    一个同样穿着道袍，颇有几分仙风道骨的老头看着秦少杰说道。

    “秦小友，这位便是我蜀山的西门长老。”

    田长老介绍道。然后又指了指另外两位。

    “那拿着把破扇子的，是莫长老，另外一个是冯长老。”

    “在下天门门主秦少杰，拜见各位前辈。”秦少杰不卑不亢的说道。只是几个老头而已，怕什么。

    “几位，秦小友这次来蜀山，除了寻求帮助外，还带来一个消息，即为讨论讨论吧。”

    说着，田长老便把秦少杰的话又重复了一便，几位长老听完，都皱起了眉头。

    “看来，魔道果然不死心啊，当初不愿意受大魔头冥一个人的统治，便利用我正道诸多门派，一起来对付冥，最后却又臣服于那个神秘的人。想不通啊。”

    冯长老说道。

    “如果他们是为了开天宝匣里的法术，那就一定会在打开宝匣以后下手，否则，他们永运也得不到。”西门长老也附和道。

    难怪自己最近安静了不少，没有魔道的人来找自己的麻烦了，原来，是在准备抢夺开天宝匣内的法术秘籍，而这宝匣，只有自己能打开。

    秦少杰想了想，便知道其中的关键。

    自古就有天丹现，三界乱的说法，显然，他们现在不打自己的主意，是想要得到宝匣里之高的法术，这样，便有能力跟天丹传人抗衡。

    “那我们如何处理？”田长老问道。

    “走一步看一步吧，就算解决了眼前的事情，让他们炼丹不成，但他们也绝对不会放弃的。”

    冯长老想了想说道。

    没办法，正道都受不了这至高法术的诱惑，魔道怎么可能放弃呢？