
人生，就是这么的奇妙。

    都说明星难做，想做明星的人却比比皆是，那北漂的几十万大军，就算是排着队来，何时才能轮到你呢？

    不少女孩子为了出名，认干爹，潜规则，都可以接受。男明星呢？想找个富婆潜一下，貌似很难。

    但秦少杰这货，却出了名了，虽然只是在京华大学这一小片。

    艾晓慧好像已经认命了，直到中午下课，也再没来找秦少杰。昨天找了一次，秦少杰换了辆迈巴赫，如果今天再找一次，说不准丫的明天就再换一辆宾利。

    在薛丹的强烈的要求打土豪分田地下，秦少杰不得不答应，中午请薛丹去西餐厅猛撮一顿，这才平息了薛丹被卷入包养门之中的怒火，虽然她并不怎么在意。

    “这车真不错。”坐在车上，薛丹看着里面豪华的装饰，不由得感叹道。

    “是啊，不过就不是我的，别人送的。”秦少杰说道。

    “别人送的？怎么没见别人送我呢。”薛丹气哼哼的说道。

    “不就是那天喊你师傅的那个老头吗？秦少杰，你老实交代，你究竟干吗了？可千万别是装神棍糊弄人啊，不然凭人家那财力，被发现了，你就完了。”

    “我靠，你看我像装神棍的人吗？”秦少杰不愿意了。

    小爷我将来是货真价实的神仙，神棍这种没技术含量的工种，傻子才去装呢。

    “那他叫你师傅，到底要学什么啊？”薛丹追问道。

    “这个么，就说来话长了。有时间再慢慢告诉你吧。咱们先去吃饭。”秦少杰打了个哈哈说道。

    怎么告诉你？告诉你我是神仙？你信吗？

    “切，小气死了。”薛丹不满的说了一句。却也不再追问。

    “几位，吃点什么？”

    来到餐厅，刚坐好，便有服务员上来问道。

    “这个……我也不知道，你们俩呢？”秦少杰有些为难了，西餐这东西，咱没吃过啊。要是路边的烧烤摊，还知道吃点什么。

    “让薛丹点吧。”凌芳摆摆手说道。

    她也没来过西餐厅，别说西餐厅了，小饭馆都没去过几次。

    “我来。”薛丹说着，拿过点菜单，便看了起来。

    “嗯，先来三份牛排。再来一个法式焗蜗牛，南瓜浓汤，酒呢？你们要吗？”薛丹抬起头问道。

    “不了，我不喝酒的。”凌芳说道。

    “凌芳姐，吃西餐，哪有不喝点红酒的呢，再说，有秦少杰这个大地主在，咱们不要为他省钱。”薛丹说道。随后也不问秦少杰的意见，直接点了一瓶94年的拉菲。

    “几位，还要些别的吗？我们这里有Beluga鱼子酱。”服务员问道。

    “是吗？那就来三份吧。”秦少杰说道。

    “这个……”侍者为难道。

    先生，这个不是按分量来的，我们每天只限一份的。

    秦少杰哪里知道这些道道。但听他这么说，也就随意了，反正也没吃过，就是尝个新鲜。

    “服务员，今天的鱼子酱还有没有？”

    三人正聊着天等着上菜，突然听到门口有人说道。声音还挺大，在西餐厅这种地方，都是很注重礼仪的，从来不会有人这么大声说话。

    秦少杰回头一看，却愣住了。

    不是因为进来的男人愣住，而是他身边的女人。

    那女人，赫然就是秦少杰的初恋……张丽丽。

    “少杰，怎么了？”凌芳看出了秦少杰的不对劲，拉了拉他的衣服问道。

    “她，她是……”秦少杰有些激动。不过不是见到旧爱的那种激动，是有些愤怒的那种。

    “小子，你看什么呢？”男人明显感受到了秦少杰的眼光再看着张丽丽，没好气的问道。

    自己好不容易从电影学院勾搭上一个美女，怎么能让别人凯觑呢。

    张丽丽也寻声望去，正好与秦少杰对视上。心里一跳。

    这……这是秦少杰吗？

    不少电影和小说上，遇到这种情况，往往男主角都会微微一笑，再愤怒，再伤心，都会微微一笑，然后说一声“你大爷的”，最后拉着身边的女伴，潇洒离去。

    但现实中，却不是这样。秦少杰就是这种情况，既然遇到了，不好好恶心你一下，都对不起你当年离开我。

    “哟，这不是张丽丽么，你当年傍个那个凯子呢？分了？这是新的？”秦少杰走了过去，讽刺的说道。

    “我草，你说谁呢？”张丽丽还没说话。旁边的男人却先张口了。

    “告诉你，小子，这是我的女人，你说话尊重点，有些人，你惹不起。”男人说道。

    看这小子，一身地摊货，估计每件都超不过二百块钱，自己是什么人？自己老爸是城建局的局长，那一群有钱的开发商，都要看自己老爸的脸色，自己这些年包工程，也认识不少富商，一个穷小子，随便就能打发了。

    “惹不起？你很牛逼呗？”秦少杰不屑的说道。

    “当然，我爸是城建局局长，张学斌。”男人牛气哄哄的说道。

    我靠，这是要拼爹啊？秦少杰暗道。

    “秦少杰，你什么意思，我交什么样的男朋友，跟你有什么关系。”一旁的张丽丽也生气的说道。

    自己的姿色不差，从小就想着当明星，当初是看秦少杰老实，才跟他交往，可后来发现，现在的社会，没有钱，是没办法生活的。于是，便走上了傍大款的这条道路。

    秦少杰今天只想报复，也不愿意再玩扮猪吃老虎这一套，直接掏出电话，打给了李援朝。

    “师傅，您有什么事？”电话那边传来李援朝的声音。

    “城建局局长，张学斌，你认识吗？”秦少杰冷声说道。

    “嗯？”李援朝一愣，不过听秦少杰的语气不善，想来是又有人不开眼了。

    “知道这个人，小虾米而已。”李援朝说道。

    没错，的确是小虾米。

    在一些小的开发商严重，他是大神，但是在李家这个庞然大物的眼中，他还上不了台面。

    “知道就好，让他下台吧。”秦少杰说道。

    有这样的儿子，想来他也好不到哪去。

    说完，秦少杰再也不打理他们，也不再准备吃饭，直接叫了打包，然后拉着薛丹跟凌芳，便出了餐厅，上车离去。

    看着渐渐离开的迈巴赫，张丽丽心中惊讶万分，她混在这个圈子里，自然知道这车的价值。只是她想不明白，当年的穷小子，怎么会有这么好的车。