
“不行，不好听，你那都是几百年前的文化水平了。就算炼出来，也不能叫那个名字。”秦少杰坚决反对那比伟哥还牛叉的小药丸叫这么个名字。还魂丹？呸，先不说能不能卖的出去。拿去药监局什么的审批，人家都不准你通过。这名字，乍一听，就跟街边的神棍卖的什么十全大补丹差不多。咱可不当神棍。

    “那你想叫什么名字？”冥也不在意秦少杰给改个名字。反正叫什么都无所谓。

    “至尊逍遥丸。哈哈，不错吧。”秦少杰说出了他的想法。

    “我呸，这什么名字？也太俗了吧？”冥没好气的说道。还不如还魂丹听上去霸气一些呢。

    秦少杰可不乐意了。“俗？你懂什么，现在都什么年代了，大俗即是大雅，懂不懂？你听这名字，让人一听，就知道吃了能享受到至尊逍遥的感觉。至尊是什么？在古代，皇帝才是至尊呢。你想想看，那什么凉茶的广告，怎么说的，上火就喝它。怎么样？简单吧？但是人家那效果可不差啊。咱这小药丸的广告语我都想好了。就叫，至尊逍遥丸，带给你不一样的夜生活。”秦少杰给冥大侃了一顿他的现代营销理论。

    “随你，随你，反正我只教给你怎么弄。其他的，我都管不着，你赚再多钱，我又花不上一个子。”冥投降道。

    虽然他老人家也学了不少现代的知识了，但听秦少杰这一顿神侃，也颇为头疼。千年的修炼，都没这么累。

    “好，那我明天就出去买材料，然后开始炼丹。不过，这百年的人参，是不是有些浪费啊？这材料的造价也太高了。再说，也不好买啊。普通的行不行？”秦少杰是出了名的铁公鸡。

    “也行，不过，效果就比那百年人参要差了许多。没关系，普通人吃，足够了。”冥想了想说道。本来，他想建议秦少杰用千年人参的。可这东西，修行界都没多少，别说这世俗界了。

    秦少杰一晚上都在想着做着他的发财大梦，靠，这东西要是一问世，老子不发死，那就太没天理了。

    凌芳一晚上都被秦少杰折腾的没睡好……不要误会，是秦少杰一晚上都没睡觉，时不时的发出一声傻笑。

    第二天一早，秦少杰让凌芳帮他继续请假，便拉上还不知道什么情况的林赛尔，直接打了辆出租车，便全京华各大药店的转悠。对于这些药材来说，他不懂，但是冥懂啊。每买一种药材，冥都会帮他把关，省的在这个假药泛滥的年代，买到假药。（这话好别扭）

    没办法，不得不小心啊。现在这个年代，昧着良心赚钱的大有人在，就说医院门口，说不准什么时候，就突然跑出个人，拉着你给你推荐某某营养品。说什么去医院推销，医院竟然要钱，没办法，只能在这外面推销。而且大多数都是找一些年纪大的大爷大妈推销。

    大爷大妈架不住忽悠啊，三两句就被说的找不到北了。他们也不想想，要是真的好用，还用你们这冬练三九，夏练三伏的跑出来推销吗？

    虽然林赛尔不知道秦少杰要干吗，但能跟秦少杰在一起，她就已经非常满足了。有什么能比得上跟自己爱的人在一起还幸福的事吗？所以，秦少杰不说，她也不问。最主要的，就是跟她说了，她也不能理解。

    一直忙到下午三点，秦少杰这才算采购完成，就连中午饭都没吃。大大小小的袋子，整整装了出租车一后备箱。这可让司机高兴坏了。一早刚出车，就见这小兄弟拉着一外国妞上了车，然后说要包自己的车。本来司机还不愿意，但秦少杰掏出两千大票砸到司机怀里的时候，司机二话不说便发动汽车。

    本来秦少杰是想叫伊森过来的，但凌芳还在学校。秦少杰虽然铁公鸡了一些，但对自己的女人，他是属于那种有一块钱敢照着一百块钱东西买的主。担心凌芳如果要出去或者放学回家没有车，便还是打消了这个念头。另外一个原因就是，凌芳如果也跟着来了，那自己这小药丸就会提前曝光。不行，得等炼出来之后再告诉她。

    两人回到家里，林萨尔已经饿的前胸贴后背了。一进家门，就赶快跑到冰箱旁边，打开冰箱就开始翻了起来。

    秦少杰转了一圈，也没见到凌芳。想来是下午有课，还没回来吧。

    想了想，秦少杰就准备在阳台炼丹。丹炉虽然很大，但阳台的空间放下它还是绰绰有余。

    拉上窗帘，把丹炉从乾坤袋中拿出来放好。把药材也都堆放在阳台的一角。一切准备就绪后，秦少杰这才问道。

    “老头，接下来怎么弄？一股脑全扔进去？”

    “当然不能，一下全扔进去？你当是乱炖呢？”冥说道。

    “先把当归，黑枸杞这些东西放进去。人参呢，要最后才能放。”冥又把放置药材的顺序对秦少杰说了一遍。

    “对了，最后一个问题，怎么点火？”秦少杰围着丹炉转了一圈，才发现个问题。这丹炉，除了下面有个小口，就再没别的地方可以点火了，难不成要自己出去砍柴回来烧？

    “我说你小子，怎么什么都不懂啊？”冥郁闷的说道。

    “丹炉用的火，除了那些炼制仙丹用的特别的火焰外，炼制这种普通的丹药，只需要把你的真元顺着下面的小口注入进去。丹炉内便会自行开始炼制。说明白了，是用真元炼丹，不是用明火。其实，丹炉里面是有阵法的，你的真元灌注进去以后，阵法就会变化成无形的火焰来炼制丹药。”冥又给秦少杰扫了一次盲。

    “明白了。”说着，秦少杰便将一道真元灌注进丹炉内，然后，按照冥说的方法，把药材按照顺序放了进去。

    “老头，要多久才能弄好？”秦少杰问道。

    “没多久，只要四个时辰就行了。哦，对了，就是八个小时。”冥想了想说道。

    “那这些药材，能出多少丹啊？”秦少杰问道。

    这才是他最关心的问题。就光买这些药材，就花了他十几万的大票票。要是只弄出几颗，那非赔死不可。

    “这我就不知道了，但怎么也得有几千颗。”

    几千颗？一颗就算卖上一百块，十颗就是一千，那几千颗，不就是几十万？我靠。这次真的发了。

    PS：应读者的要求，7月1号起，每天开始4更。哎，下周也没推荐了，还是需要你们的支持。说道做到，今天爆发。