
“这一觉睡的，真舒服啊。”秦少杰伸了个懒腰，缓缓的坐了起来。

    “我靠，不对啊，我不是在跟风狂打架么，这是哪啊？”突然间，秦少杰才发现，自己睡在一个房间里。浑身上下，除了一条内裤，别无他物了。

    难道……我被非礼了？秦少杰有些害怕的想道。

    “哈哈，秦小友，你醒了啊，恭喜恭喜啊。”突然间，门被打开，田长老笑呵呵的走了进来。

    “我靠。”秦少杰大叫一声，赶快用被子挡住自己的身体。

    “老田，这是怎么回事，我记得……”

    田长老笑了笑说道“我知道你想说什么，你昨天发动那御魔剑阵跟风狂硬碰硬，自己却被震的晕了过去，然后你体内的真元暴动不安，若不是我及时带你回蜀山，恐怕你就要暴体而亡了。”

    秦少杰想了想，这才记起，昨天自己用血咒强行提升自己的修为，那后果，自己可是知道的。

    突然间，心里打了个寒颤。

    “你……你们，怎么救我的。”秦少杰心惊胆战的问道。

    要知道，上次自己第一次用血咒，就是差点暴体而亡，如果没有凌芳跟他双修，那他就惨了，可……可这次，这蜀山可是清一色的男人啊，我日，是我被爆了，还是我把他们爆了。想到这，秦少杰的冷汗唰唰的往下流。奶奶的，晚节不保啊。

    “哈哈，你误会了。”田长老知道他想什么，这种真元在体内暴动的情况，无非就是两种选择，一种是阴阳交合，用双修功法来疏导暴动的真元。另一种就是有高手来帮助你用外力来疏导。显然，秦少杰以为是前者。

    “是冯长老帮你把真元疏导开，才让你不至于暴体而亡的。难道你没有发现，你已经突破到了元婴期的修为了吗？”

    “还好，还好。”秦少杰这才送了一口气。

    “咦?还真是啊，元婴期三重的修为了。”秦少杰说道。

    “是啊，你这是因祸得福了。”田长老笑道。

    “要这么说，我多用几次血咒，那不是能直接到雷劫期吗？”

    “不可，不可。”田长老连连摆手。

    “修行，是不能靠这种手段的，每个修行人，都是一步一步走过来的，这血咒，虽然能快速的提升你的修为，但却是逆天行事，就好像逆水行舟，不进则退，而退，就是死。”

    “这不是挺有效吗？”秦少杰疑惑的问道。

    “是有效，但你想过没有，如果我没有及时把你带回蜀山，你会是什么后果？就算你侥幸没有暴体而亡，修为虽然提升了，但却没有人帮你疏导，那修为，就好像修行人利用种种手段结成的金丹，那也是伪丹，遇到同级别的高手，高下就立刻而分。”田长老解释道。

    “好吧，我还是一步一步来吧。”秦少杰想了想，自己已经够幸运了，半年的修行，顶得上人家百十年的修行，知足吧。

    “对了。”秦少杰突然问道。

    “我的衣服呢，乾坤袋呢，孩子呢？”

    “那不是在床脚吗？”田长老指了指床脚的一堆衣服说道。

    看到衣服，秦少杰也顾不得许多，七手八脚的赶快穿好衣服，然后拿出乾坤袋。把孩子都弄了出来。

    看着床上的二十几个孩子，秦少杰才送了口气，总算没给捂死。

    其实，乾坤袋内，灵气也很充足，对于外界来说，还是太少，但二十几个孩子在里面，也不至于缺氧而死。对于秦少杰这个修行界的文盲来说，却是不知道这些的，他只知道，如果把他装进一个密不透风的麻袋里，他可是会憋死的。

    “你有什么打算？”田长老问道。

    “还能有什么打算，我现在得回去了，对了，风狂呢？”秦少杰这才想起来，昨天跟风狂一战，自己提前晕了过去，后面的事情一点也不知道了。

    “跑了。”

    “昨天他本也受伤，修为大大的降低了不少，又跟你的御魔剑阵硬抗一下，不跑的话，难道他会留下来等死么。我见你全身的真元在暴动，怕你出事，就没去追。”田长老说道。

    秦少杰想了想说道。“那我现在就回去，这都出来快两天了，孩子的家人都等着呢。”

    “你啊，就是被这些世俗之事所羁绊，不然，以你是天丹传人这一点，静下心来找个地方修炼，恐怕，你的修为就不是如此了。”田长老有些惋惜的说道。

    “别，我还是就这样吧，不是有句话说，入世好修行嘛，我这就是入世修行。”秦少杰连忙说道。

    你这蜀山虽然算得上景色不错，但咱却不稀罕。外面的世界多精彩啊，我干吗非要找个荒无人烟的地方修行呢，那样的话，几年下来，我不得变成跟你们一样的老处男啊。秦少杰想着，眼睛还向田长老的下三路扫去——也不知道，他那活现在还能不能用了。

    “对了，那丹炉你要怎么办？”田长老突然问道。

    “丹炉？对了，那丹炉能有什么用？”秦少杰听田长老这么一说，才想起自己的乾坤袋里还装着一个被称为地界第一炉的太乙丹炉呢。

    “那丹炉可是个好东西，用来炼丹，相比较别的丹炉，练出来的丹药，基本都是上乘的品色。”田长老解释道。

    其实各门各派，都能自己炼丹，但却不是最专业的。因为武当有这样的丹炉，所以，相比较而言，武当才是炼丹最专业的门派。打个比方来说，如果说别的门派在炼丹上是赤脚医生，那武当，就是什么医学海龟博士之类的。

    每次万仙大会，武当都会拿出自己炼制的太乙玄黄丹来作为奖励，还发给自己门派的弟子。

    这太乙玄黄丹，吃一粒便可增加一分修为，堪比太上老君的仙丹。但也却是炼制不易，如果炼制不好，便没有了这种效果，吃了来出了能强身健体之外，跟糖豆没什么差别了。

    所以，这太乙玄黄丹，别的门派是根本炼制不出来的，就算是武当，每年能炼制出一颗就算不错了。就算是武当的掌门每年吃上一颗，对他的修为也没有什么提升，这东西，说来说去，也只是凡品，跟太上老君的仙丹比起来，还是差得太多。修为较低的弟子吃了，才会对其有帮助。

    但这太乙玄黄丹在修行界，却也千金难求。

    PS：已经顶上新书榜第15名了，童鞋们，你们太给力了，不过还有一天就要下新书榜了。两个月了，不算新书了，但还是希望你们继续支持长夜。依然每天三更。我已经再存稿了，这周末，来个大爆发。