
“爸，妈，有什么想问的，就问，别憋出内伤。”

    秦少杰看着他老爸老妈，郁闷的说道。

    看了快二十年了，被老爸老妈这样盯着，跟看怪物似得看他，让秦少杰心里毛毛的。

    “少杰，你老实跟爸说，这车是哪来的？可不便宜吧？”

    秦父是个本分的人，这么多年，就跟秦少杰他老妈守着这个小摊子，也从来不想扩大。他没那野心，只要一家人能生活的好了，就行了。所以，当看到那辆银色的幻影时，整个人都几乎傻掉了。

    没吃过猪肉还没见过猪跑吗？他记得，看电视的时候，英国女王坐的就是这样的车，对，一模一样。

    “爸，这车是我买的，我在京华开了家店，还跟别人炒股。赚来的。”秦少杰应付道。

    总不能说自己敲诈来的吧？如果这样说，就算他金身期的修为，也免不了被他老爸拿皮带抽上一顿，然后大义灭亲，把他送进派出所。

    “你开店？开的什么店？”秦父惊讶的问道。

    这小子，不声不响的就开始做生意，还赚了这么多钱？

    不对啊，京华那地方，想开个店可是需要很多钱的，他哪来的钱？

    “一家快捷酒店而已。”秦少杰说道。

    “钱是跟朋友借的，不过，已经还上了。”

    “你这臭小子，你想做生意，你跟妈说啊，家里也能给你拿上点钱，干吗要去借啊。那不是欠下人家人情了吗。”秦母这才插话说道。

    “没事的，妈。你看，我现在不是赚钱了吗？而且，股票那边也很赚钱，朋友帮我做投资。赚了不少。”秦少杰继续扯谎。

    没办法，实情是不能交代滴。

    “行，少杰，你做什么生意我不管，但你记着，不能违法，知道吗？如果你敢做违法的事情，就算你是我儿子，我也照样大义灭亲。”

    秦父郑重的说道。

    “知道了，我做的都是正当生意。”秦少杰答应道。心里暗暗加了一句——敲诈是副业而已。

    “你这车？多少钱？”秦父问出了他最想知道的问题。

    “呃”秦少杰的汗都下来了，这要是让他老爹知道，这车一千多万，不非扒了他的皮不可，他老爹现在还骑电动车呢。

    “没多贵，一百万左右而已。”秦少杰说道。

    “我赚的钱都不只这个数了，只是怕你们一时接受不了，没敢告诉你们。”

    秦少杰小心翼翼的看着秦父的脸色说道。只要他老爹一把脸拉下来，他就考虑开门跳出去，否则，当着艾晓慧跟伊森被他老爹用皮带抽，那面子可就丢尽了。

    “一百万？这么贵啊？”秦父还没有说话，秦母先惊讶的说道。

    “是啊，儿子，你赚钱相信也不容易，别大手大脚的。”秦父感叹的说道。却没有责怪秦少杰买这么好的车。

    没办法，一个谎言就要用另一个谎言来弥补，这是千年不变的真理啊。

    秦少杰刚送了口气，却被艾晓慧的一句话，弄的心惊胆战，恨不得现在就把她就地正法了。

    “叔叔，阿姨，少杰很能赚钱的，他说的一百万啊，是用欧元做单位的呢。这车，换成华夏币，要一千多万呢。”

    艾晓慧看着秦少杰狡黠的一笑，哼哼，本姑娘就要拆穿你的谎话，报被传绯闻之仇。

    秦少杰现在想死，奶奶的，孔子大大说的对啊，唯小人和女子难养也。

    “什么？一千多万？”这次秦父不能淡定了。

    秦少杰张了张嘴，想解释一下，却又被艾晓慧抢了先。

    “是啊，叔叔，秦少杰很能赚钱的，这点钱对他来说，都算少了，他前几天还撞坏了一辆八百多万的车呢。”

    佛祖，观音，三清道尊，玉皇大帝，王母娘娘，上帝，耶稣，真主阿拉，你们谁路过，请把这个女人带走吧。

    秦少杰闭着眼睛，虔诚的祷告着，只希望一睁开眼，一切都是一场梦。

    慢慢的睁开左眼……呃，角度有点歪，再慢慢的睁开右眼……

    奶奶的，不是梦啊。

    除了他自己，其他三人全都盯着他看。

    “呵呵……这个，玩笑，她开玩笑的。”见秦父眼神不善，秦少杰慌忙找了个借口。

    秦父没有解下他那鳄鱼牌的皮带，只是叹了口气，说道。

    “儿子，我跟你妈，一直没怎么管过你，也知道管不住你，你自己赚的钱，想怎么花，我跟你妈也不能说什么，但我还是那句话，别做违法的事情。”秦父语重心长的说道。

    “放心吧，爸，我绝对不做违法的事情，我要是做违法的事情，就让天打雷劈。”秦少杰伸出三根手指头，对着车顶发誓。

    “切，你早晚要被雷劈的。”冥这个时候却吐槽道。

    “老家伙，别插嘴。”秦少杰郁闷道。

    好在他们听不到冥说话。

    一顿午饭吃的很是和谐，父母也不再问自己事情，只是聊了聊秦少杰的生活学习情况，等饭菜上来了，看到伊森还站在门口，秦母热情的连说带比划，要伊森进来吃饭，伊森却不肯。

    “妈，别管他了，他的任务就是咱们坐着他站着，咱们吃着他看着。呵呵。”秦少杰开玩笑道。

    靠，老子这是有职业道德。伊森心里暗骂。

    “好了，伊森，这是我父母，都没外人，你也坐下吧，难道干你们这一行，都不用吃饭的吗？”秦少杰说道。

    “好吧，老板发话了，我就坐下了。”伊森耸了耸肩说道。

    “哟，这孩子会说华夏语啊。”秦母惊喜的说道。

    “妈，他会好几国的语言，只不过他是保镖的身份，所以才拒绝你让他坐下吃饭的要求。”秦少杰解释道。

    “对了，爸妈，我们把家里的店换个地方吧，找个好点的，大点的门面，好好装修一下。”秦少杰提议道。

    自己父母守着这个小店十几年了，现在自己有些钱，正好做大，也算是一种投资。

    “不用了。”

    秦父想也不想，就拒绝了。

    “我跟你妈这样就挺好的，弄的太大，该忙不过来了。”

    秦少杰见父亲拒绝，正想再劝，却被一阵手机铃声打断了。

    艾晓慧不好意思的笑了笑，拿着手机走了出去。不多一会，便又回来了。

    “怎么了？”秦少杰问道。

    “家里来电话了，问我怎么还不回去。”

    擦，差点忘了回来干吗来了，光顾着跟爹妈聊天了，差点把她这茬给忘了。