
“师傅，您今天怎么有空来了？”

    迎接秦少杰的依然只有李援朝自己，李少雄跟李雅茹基本已经全部接手了他的工作。他现在，只负责在家养老就好了。也乐得清闲。

    “当然是来跟你谈生意来了。”秦少杰笑呵呵的说道。

    “啊？”李援朝一时间没反过劲来。谈生意？

    “愣着干什么啊？进屋咱们好具体说说啊。”秦少杰见李援朝还愣在门口，便拍了一下他说道。

    “哦，哦。”李援朝这才回过神，赶快随着秦少杰往别墅内走去。也不知道，现在这别墅是谁家的。

    “师傅，这位是？”李援朝吩咐佣人上了茶，才看着林赛尔问道。

    “哦，这位是我的朋友，林赛尔霍华德。”秦少杰随意的介绍道。

    可别看他说的随意，如果是一般人，秦少杰只需要介绍林赛尔就行，没必要连姓氏也带上。但李援朝不同，他可是京华市三大家族之首。生意遍布全国。那肯定会知道英国的霍华德家族。秦少杰这么介绍，也是有目的的。目的很简单，就是间接的再次震慑下李援朝。并不是说秦少杰不相信李援朝，而是这种提防是必要的。

    霍华德家族在英国的地位，说白了，就跟李家在华夏的地位是一样的。但唯一不同的是，两国不同的国情，造就了霍华德家族对政治局面上的很深的影响。这一点，李家是比不了的。

    秦少杰这么做的目的，无非就是要告诉他。既然做了我的徒弟，就好好的，别再想什么别的。不然，无论是从经济上，还是从武力上，我都能收拾的了你。

    这是冥教给秦少杰的。秦少杰想了半天，觉得也没错。徒弟怎么了？那屠，不也是逍遥子的徒弟吗？结果如何。

    “哦，你好林赛尔霍华德小姐。”李援朝对着林赛尔打了声招呼，突然间像想起了什么似得。

    立刻从沙发上蹦起来，问道。

    “霍华德，你是霍华德家族的？”

    李援朝由于说的是英语，林赛尔这次也能听的明白。

    “是的，先生，我是霍华德家族现任族长的女儿。”

    李援朝大惊。他这个师傅果然了得啊，没想道，这个穿着普通专卖店里买来的衣服的女孩子，竟然是英国霍华德家族的下一任接班人。

    李援朝是个聪明人，想了想，便明白秦少杰这么做的目的。

    “师傅，我李援朝一言九鼎，既然做了您的徒弟，就绝对不会背叛。”李援朝突然跪在地上解释道。

    “你这是干什么？起来。”秦少杰随手一挥，便把李援朝扶了起来。

    “你干吗呢？我又没别的意思。我都说来找你，是跟你谈生意的，她是霍华德家族的没错，但她也是我朋友，实话跟你说吧，她自己从英国跑来看我，身上连钱都没带，我不能把她仍在家里吧？所以呢，就带出来了。你想多了。”秦少杰很虚伪却满脸认真的解释道。

    没办法，咱是个好人，从来不会玩这些虚的，这可都是冥那个老东西教的啊。

    秦少杰又在心里把冥诽谤了一通。

    “哦，哦，是我想多了。”李援朝听秦少杰这么说，再加上看看林赛尔穿的衣服，也就深信不疑了。

    “对了，师傅，你刚才说来找我谈生意，什么生意啊？怎么不去找少雄呢，现在生意上的事情都是他在打理了。”李援朝问道。

    “喏，就是这个了。”秦少杰神神秘秘的左右看了看，再确定没有外人的时候，才从怀里掏出一个玻璃瓶递给李援朝。

    靠，可不能让别人知道我卖过壮阳药啊。

    “这……这是什么东西？难道是毒品？”李援朝见秦少杰神秘兮兮的，又给了他一瓶小药丸。都市惊讶的说道。

    “毒你个大头鬼。”秦少杰没好气的说道。自己还在国安局挂着职呢，还去贩毒？

    “你不会自己打开看一看啊。”

    李援朝也觉得尴尬不已。以秦少杰现在的身份，身边还跟着个霍华德家族的大小姐。用得着去贩毒吗。

    “这……师傅，这药丸闻起来好香啊，但究竟是干吗用的啊？”李援朝看了半天，也没想出来，这褐色的小药丸到底有什么用。

    “好了，我就直说吧，这东西，是用人参，鹿茸，当归，黑枸杞等十多种材料炼制而成的。保证是纯天然的，全是精华啊。”秦少杰说道。

    “这……有什么效果？”李援朝还是不明白。

    “靠，非逼我说的那么直接吗？这玩意就是大补丸，壮阳的。”秦少杰实在对这个老头无奈了。干吗啊，非逼人家说的这么直接。都有些不好意思了。

    “啊？这东西很补？”李援朝不可思议的问道。

    “当然了，这可是我用武当派的的太乙玄黄炉炼制出来的。不信你吃一颗试试。”秦少杰说道。

    “这个……师傅，你看，我不是不信，只是，这壮阳的东西，我这老头子用，有点不好吧？”李援朝有些不好意思的说道。

    “要不，晚上给少雄吃？”这老头，很没义气的把他儿子就给出卖了。

    “吃吧，吃不死你的，这玩意，对你有好处，这不是单纯的春~药，是补药。”秦少杰解释道。

    李援朝也不再犹豫，拿出一颗就放在嘴里，顿时一股芳香融化在口中。小腹立刻热了起来。

    “师傅，这，这怎么回事。”李援朝连忙问道。

    “别担心，你也算是半个修行人了，这对你练气是有帮助的。按照我教你的法子，把那团气息引导开。”

    不多一会，李援朝就感觉到，自己的身体突然舒服了许多，而且，精神更好了，就算现在让他去跑个一万米，估计都没什么问题。

    “师傅，这东西真有效啊？”尝到甜头的李援朝惊喜的说道。

    “废话，不然我找你做什么生意啊，这东西，我是要卖出去赚钱的。嘿嘿，不过，可不能吃多了，一个月吃一粒，就足够了。”秦少杰嘿嘿的笑道，仿佛已经看到了许多钞票，在自己头顶飞来飞去的。

    “这个，师傅，你是打算……”

    “这样，以后买材料的钱和人你来出，然后，以你公司的名义，注册一个生物科技公司，然后出售这药品，赚的钱，一人一半吧。怎么样？”秦少杰说道。

    “没问题，一点问题都没有，回头我就找少雄去办。”李援朝一口答应了下来。这是赚钱的买卖啊，不答应，那就是傻子。

    有没有生产线都不是问题，以李家在华夏的名声，也没几个人会怀疑这药丸的来历。