
“敢砸我的车，我就切了你的小弟弟，让你当太监。”

    秦少杰骂骂咧咧的带着伊森跑到村口，正好看到张强站在旁边，几个混混拿着铁棍，砖头，已经把那辆幻影摧残的不像样了。

    “我日你表妹的。”秦少杰大怒。

    虽然车不是自己花钱买来的，但好歹现在也是自己的车，被砸的快成废铁了，也是很心疼的。

    “嗖嗖嗖”秦少杰都不等跑到跟前，就从地上捡起几块小石头，直接当飞镖扔了过去。

    “哎哟，我草，谁啊。”

    几个被石头打中的混混都疼的叫骂道。

    “你爷爷我。”秦少杰怒道。

    “奶奶的，敢砸我的车，活够了吧？知道多少钱么，你们这群人加一块卖了，也值不了一个轮胎。”

    “小子，你也不看看情况，砸你车怎么了？我们人多，赔你的车？笑话，这是我的地盘，我做主。”张强嚣张的说道，身上的肥肉都跟着一抖一抖的。

    “行，那我也砸了你的。”

    别人还都没看清楚，秦少杰手里就多出一把剑，三步两步窜到张强的国产宝马跟前，抡起剑就是一顿砸。

    一阵乒乒乓乓，叮叮咣咣的响声过后，张强那辆宝马已经变得比那辆劳斯莱斯还惨，整个车身没有一处完整的，基本都被砸扁了，玻璃碎了一地，而且车身上还到处都是秦少杰用剑捅出来的口子，大小不一，乍一看，就跟丐帮弟子身上穿的衣服一样。仪表盘也被杂碎，座椅被割破，方向盘都不知道被秦少杰给砸到哪里去了。

    张强和几个混混看得目瞪口呆，都忘了上前去阻止，不过，就算他们都上去，也不会有效果的。

    秦少杰舔了舔嘴唇，觉得还有些不过瘾，看到几个混混开来的崭新的金杯面包车，拎起剑，又是一顿猛砸，几个混混想要上去阻止，却被伊森拦了下来，仗着人多，想强行放倒伊森。可有句老话说的好，希望越大，失望就越大，结果很明显，几个混混全被伊森一人赏了一脚。

    “我，我草，你小子不想活了。”

    张强看着已经快变成一堆零件的宝马，心疼的要死。这可是自己泡妞的利器啊，虽然是国产的，但也三十多万呢，就这么砸了，谁不心疼啊。

    周围已经站满了围观的村民，看着两伙人，都直乍舌。

    乖乖哦，这么好的车，就都砸了，不要给我们啊。

    “想死的是你。”秦少杰收起剑，向张强走了过去。

    “你，你别过来。我……我已经报警了。”张强结结巴巴的说道。深怕秦少杰把他当车似得给砸一顿。铁皮都被摧残成那样了，何况自己的肉皮呢，咱又不是奥特曼，不能跟铁皮硬抗啊。

    “乌拉哇啦”的警笛声在不远处响起。

    “我草，你小子还双管齐下，报警砸车一起来啊？”秦少杰看到来了两辆警车，顿时就知道了，这小子是早就报警了，不是说他爹跟那个谁谁谁认识么。

    不然，根据以往的规则，警察都应该是最后才到的。

    “不许动，举起手来。”两辆警车上下来五名警察，领头的掏出枪，指着秦少杰喊道。

    几个警察看了看三辆快报废的车，心里暗道：难道我们又来晚了？

    “我是河西县公安局刑警队的副队长，把手举起来，跟我们走一趟。”

    李爱民今年三十一岁，却坐上了副队长的位置，虽然是县级的单位，但油水也不少。就说面前的张家这位吧，老爹是县城首富，他就是个花花公子，自己还是小警察的时候就经常帮他擦屁股，这一来二去的，没到一年时间，他老爹就通过局长，把他弄成了副队长。

    “李哥，你来了，你看我的车，被他砸成那样了，快抓他。”张强见警察来了，也不害怕了，对着李爱民喊道。

    “也真够落后的，还用七七式呢。”秦少杰看着李爱民手里的枪不屑的说道。

    “伊森，把你的枪借来用用。”秦少杰对着伊森说道。

    伊森很配合的，从肩旁下的枪套里拿出两把银白色的沙漠之鹰。

    秦少杰拿在手中颠了颠，还有点重呢。貌似这些杀手，在不是特殊的情况下，都喜欢用这种大口径的手枪。

    李爱民有些无奈，没办法，这是县城，不是市里，全县就他跟队长有权利配枪。

    看到秦少杰居然也有枪，围观的村民也都吓了一跳，赶快退后，跑的远远的看着。

    “你，你怎么会有枪，放下枪，不然我开枪了。”

    李爱民看秦少杰拿出枪，吓了一跳。

    “李哥，他那是假的，我前些天看到有些学生还拿着玩呢，学校附近的礼品店有卖的，都是塑料的。”张强说道。

    “砰”

    随着一声巨大的枪声，张强前面的土地被炸开一个土坑。

    所有人都被吓了一跳。秦少杰也不例外。

    “我靠，这么猛。”秦少杰看着还冒着烟的枪口，自言自语的说道。

    这是他第一次开枪，好在他修为不浅，枪抓的稳当，不然这一颗子弹，不知道会打到哪去。如果哪位很不幸的被这12点7口径的手枪打了一下，身上绝对会多出一个大洞。

    一众村民早已经吓的跑掉了，只躲在房子后面或者大树后面，探出个脑袋看着。艾晓慧一家也被吓到了。

    这，这秦少杰到底是什么人，怎么还会有枪。

    警察和躺在地上哼哼的混混也被吓的安静了下来。张强更是不堪，盯着地上的土坑看了一会，竟然哇的一声哭了出来。接着，地上便出现了一道道水渍，竟然是吓的尿了裤子。

    “你，你放下枪，你已经犯法了，聚众斗殴，还私藏枪支，你还开了枪。”李爱民也被吓的不轻，但还是最快反映过来，抓着枪的手都有些颤抖。

    “我要是不放呢？你准备开枪吗？”秦少杰不屑的说道。

    靠，你打一颗子弹，就得写好几篇的报告，你这是来帮人家办私事，带枪已经就违法了。

    “我……”李爱民一时不知道该怎么办才好。身后的几个警察更是一动不动。

    靠，怎么动？人家有枪，自己充其量有根电棍。

    “你要是上过学，认识字的话，就看看。”秦少杰见几个警察都不敢动了，便掏出国安局的证件扔了过去。