
“不知道仙子你有没有手机，QQ或者MSN啊。”

    秦少杰这一句话出口，顿时把大厅里各大门派的掌门人全给雷的外焦里嫩。这小子，是在调戏灵月吗？

    秦少杰顺口把这句话说出去后，也恨不得自己抽自己俩大嘴巴。哎哟，我这是问的什么啊。本来是想问问，如果去峨眉，怎么找人家。结果却冒出这么一句话。

    如果把这句话放在外面的世界还则罢了，但对着峨眉掌门说出这么一句，调戏的味道实在是浓了些。

    “你……秦门主，你这是何意？还请自重。”灵月眉头一皱，冷冷的说道。

    这小子，也太大胆了些，竟然敢问我的年龄，难道他不知道，女人的年龄是不能随便问的吗？就算你没恶意，难道我也要告诉你，我已经二百多岁吗？

    “这……这个。”秦少杰额头冷汗直冒啊。

    奶奶的，我这嘴是怎么了，怎么突然说出这么一句话呢。

    “灵月仙子，对不起，对不起，我的意思是，我不是要感谢你吗，去了峨眉怎么找你啊，总得有个联系方式吧。”秦少杰解释道。

    “哈哈，秦门主，你这问法，却是吓了老道一跳啊。”沈元放前气氛尴尬，便走过来说道。

    “灵月仙子是峨眉掌门，你去峨眉拜见，峨眉弟子定会带你去见的。”

    “是，是，我就是这个意思，实在不好意思啊，灵月仙子。”秦少杰再次对灵月表示道歉。

    “没关系，区区小事。更何况，这里是蜀山，我们也要讲些礼法的。”灵月还是那副冷淡的表情。

    “灵月，你是在说我不懂礼法吗？”还没等秦少杰说话，刚坐下的邢海又跳了起来，对着灵月说道。

    “我何时说过邢掌门不懂礼法？”灵月淡淡的回了一句。

    “你……你还不就是这个意思？”邢海怒道。

    “灵月，你出手护那小子，我也就不说什么了。但你竟然这样暗骂于我，难道就是因为早年我追求过你，引你反感吗？”邢海愤怒的说道。

    哎哟我去，这是大八卦啊。

    秦少杰听邢海说完，那颗八卦之心顿时蠢蠢欲动。这老小子，脸长的跟鞋拔子似得，竟然还追求过灵月仙子？

    “你……你胡说什么？”灵月听邢海这么一说，顿时也急了。

    “邢海，二百年前的事情，我早就忘了，你当着这么多门派的掌门旧事重提，你是何用意？”

    “哼，我说错了吗？当年你要是肯跟我走，我们早就做了一对神仙眷侣，但你却为了得到峨眉掌门的位置，对我不屑一顾。你这女人，功利心太强。哼哼。”邢海冷冷的说道。

    “你，你胡说。功利心强的不是我，而是你。”灵月手指颤抖着，指着邢海说道。

    秦少杰在一旁听的是兴奋不已，没想到，来参加一次万仙大会，还能听到上两个世纪的超级大八卦。而沈元放，却是摇头苦笑。这真是一波未平一波又起。

    这邢海是什么样的人，他早就了解的一清二楚。确实如灵月所反击他的话一样。功利心太强的不是她，而是邢海。而邢海这人，有些小肚鸡肠，早年没当上掌门的时候，就开始暗中排挤师兄弟。有些瑕疵必报的性格。谁惹了他，总归是要被他找回脸面的。

    也幸好，他没做过什么太出格的事情，不然，这武当掌门之位，也就轮不到他了。

    “咳咳。”邢海还想再说什么的时候，秦少杰却突然干咳两声。

    “我说，老杂毛，没想道你长成这副尊容，当年还是个痴情种子啊？”嗯，是个人家根本不在乎你的痴情种子。秦少杰心里想道。

    就你这样的，跟个火药桶似得一点就着，哪个女人看得上你，那她一定是瞎了她那双眼睛了。

    更别说月灵掌门这么个大美女了，虽然不知道她的年龄，但要说她假如找男朋友的话，也得找我这样的帅哥啊！秦少杰心里暗道。突然间又觉得不对。

    哎哟，我咋还打起月灵的主意了，太对不起师姐了。

    “好了，这些事情就不要再说了，我们还是商量一下明天万仙大会的事情吧。”不等邢海再说话，沈元放便先说道。

    “这次万仙大会提前召开，相信各位也都知道是因为什么原因。传说天丹传人现世，开天宝匣也必将现实，至于开天宝匣里装着的是什么，大家都非常清楚了。”沈元放顿了顿，继续说道。

    “这开天宝匣里的秘籍，究竟该归谁，咱们先放一边不说。各位，大家先想想，魔道八门会做些什么，如果说他们没想过打宝匣的主意，那谁也不信。”

    “阿弥陀佛。”

    沈元放刚说完，便听到释忘和尚道一声佛号。

    “有正抑有邪，魔道八门，便是邪。想来，他们就算是打宝匣的主意，也不会光明正大的打上蜀山来，我们防范好便是。”

    这不是废话么。秦少杰听释忘的话，心里暗暗骂了一句。这和尚是敲木鱼敲傻了还是咋的。就算他魔道八门再猖狂，也不敢就这样直接打上蜀山。你说这些，跟吸气放屁有啥区别。反正进出都是空气。等于没说。

    “问题是，我们该如何防范？”沈元放问道。

    “这个老衲也不知道了，魔道中人，行为不可跟常人相比，他们要做什么，你我怎能知晓。”释忘老和尚破有大师风范的说道。

    “想那么多干吗，就算现在想破脑袋，魔道要是打上门来，不还得照样应付着。”秦少杰说道。“兵来将挡水来土掩，等他们来了再说吧。既然他们不敢光明正大的打上蜀山，那你们还有什么好怕的。”

    秦少杰内心对这些老头报以深深的鄙视，一群笨蛋，光在这瞎猜有什么用，还不如直接点，到时候直接跟魔道开战。当然，这个笨蛋的范围内不包括灵月。盯着人家胸部看了好一会的秦少杰，才得出这个结论，看不出胸大，应该算不上笨蛋。

    “秦门主说的也对，现在只能如此了。”沈元放叹了口气说道。

    “各位，都请回房休息吧，有什么事情，都放在明天的万仙大会上再处理。”说完，沈元放特意看了一眼邢海跟秦少杰，这才走出大厅。

    “各位掌门，后面请，师傅已经为各位掌门及弟子安排好厢房。”沈元放刚走，刚才不知道跑去哪的于士博便走了进来，对着几大掌门恭敬的说道。

    当然，无意间瞥了秦少杰一眼的眼神，可就不是那么友好了。