
凌芳俏脸通红，不知道怎么办才好。

    让她主动脱一个男人的衣服，比要了她的命还难，可又不得不去做，不然，秦少杰的小命休矣。

    强忍着害羞，把秦少杰衣服裤子都脱了下来。

    看着秦少杰只穿了一条四角裤的身体，凌芳的脸不由得更红了。

    盯着四角裤许久，终于下定了决心，强忍着害羞，拔下了秦少杰最后一丝防御。

    秦少杰同学如果清醒着，一定会兴奋的手舞足蹈。大喊一声我来也，然后反客为主。

    “女娃娃，快些，按照我教你的法子带动真元。”冥现在在七巧玲珑塔内，催着凌芳。

    “这，前辈。你……”凌芳红着脸问道。

    此时她的脸上，已经红的不成样子，自己都感觉到滚烫滚烫的。

    “你这女娃娃，本座活了上千年，什么没见过。你动作快些，再耽搁一会，这小子就没命了。”冥看出了凌芳的想法，催促道。

    凌芳一咬牙，终于下定决心，缓缓的褪去衣衫。可惜，秦少杰现在是看不到这美妙的春光了。

    “嗯……”凌芳痛呼一声，终于坐到了秦少杰身上。

    来不及多想，便按着冥教的法子，开始运行真元。瞬间一股炙热的感觉遍布全身。正是秦少杰体内暴动的真元。

    窗外风雨交加，电闪雷鸣。屋内确实春光旖旎，被翻红浪。只是，秦少杰现在是小受那一伙的。

    “嗯？我这是在哪呢？”秦少杰缓缓的睁开眼睛，此时，风雨已经停歇。

    “靠，这是家里啊？我怎么回来的。”秦少杰看了一眼四周，才发现，自己已经回到家了。

    突然想起，自己昨天不是跟两个死门的人打了一架么，然后自己受伤。现在没事了？

    不对，自己的修为竟然提升到金身八重。奇怪了。

    想不明白，索性就不在想。

    不过这一觉睡的是真够舒服的。缓缓的伸了个懒腰。突然间，愣住了。

    “师……师姐?”看到身边睡着的人，秦少杰大惊。看了看地上凌乱的衣服，又掀开被子看了看。秦少杰顿时就慌了。

    这……这是搞什么？自己昨天怎么回来的？怎么脱的衣服？师姐又怎么睡在我旁边？再看看自己**的身体。

    想到这，秦少杰不禁打了个寒颤。

    “我靠，我被师姐逆推了。”

    “小子，这女娃娃救了你一命。好好对她吧。”

    正在秦少杰考虑要不要凌芳对他负责的时候，冥忽然说道。

    “救了我一命？怎么回事？”秦少杰问道。

    “你昨天用了血咒，真元暴动，你自己根本控制不了。当然，我也没办法。只有她才能救你。”

    “啊？”秦少杰不明白了。冥都没办法。凌芳哪来的办法？

    冥缓缓的把昨晚的事情讲了一便，又把他修为为什么提升也跟他说了个明白。他这才知道。确实是凌芳救了他，而且，代价这么大。

    忽然间，秦少杰心里酸酸的。

    从小到大，除了父母，再没别人为他付出这么大的代价了。

    凌芳却把清白的女儿身给了自己。

    秦少杰心中荡起大片大片的柔情，眼神温柔的看着凌芳，暗自发誓，要用自己这一生来爱护和保护眼前这个夺走自己第一次……咳咳，是自己的第一个女人。

    凌芳累坏了，毕竟是她做主导么，还要带动两个人的真元在体内运行，终于修成正果。

    虽然修为也提高了，但却累的够呛，强打起精神，从秦少杰身上爬下来，却在也不想动，躺在秦少杰身边，便睡了过去。

    “嗯？”秦少杰看着凌芳的脸越来越红，鼻翼上渗出些许汗珠。秦少杰这才知道，原来，凌芳也已经醒了，在装睡而已。

    “师姐。”秦少杰轻声唤道。

    “嗯？”凌芳知道被发现了，再也装不过去了，只好轻声的应了一声，却是连自己都听不清楚。

    “谢谢你。”秦少杰缓缓说道。

    凌芳听秦少杰这么说，缓缓的睁开眼睛，鼓足勇气，看着秦少杰。

    凌芳原本就是天仙级别的容貌，初经人事，脸上又多了一些媚态，用倾国倾城来形容，丝毫不为过。

    秦少杰看着凌芳不由得呆了。

    “你……你看着我做什么。”凌芳低下头，红着脸小声的问道。

    “师姐，你……你真漂亮。”秦少杰痴痴的说道。

    “师姐，真的谢谢你，我……我，我会一辈子对你好的。”

    “嗯。”凌芳小声的应了一句。突然想起自己还光着身体，又把被子紧了紧。

    虽然害羞，但她心里却异常甜蜜。

    自己，已经是她的女人了吗？

    看着凌芳那娇羞的模样，秦少杰更是心如火燎。慢慢的伸出手，搂住凌芳光滑的肩膀。

    凌芳的身体微微一颤，但始终没有拒绝。

    “师姐，我以后叫你芳儿好吗？”秦少杰温柔的说道。

    “嗯。”凌芳又是轻轻的一声。

    不是她不想说话，只是她到现在，还害羞的要命，实在不知道说什么才好。

    “芳儿，谢谢你为我所做的一切，我秦少杰发誓，这辈子会一直保护你，爱你。如果违背誓言，就罚我被雷劈。”秦少杰郑重的说道。

    “噗哧。”凌芳笑了。

    抬起头羞红的小脸，看着秦少杰说道“你渡劫的时候，始终会被雷劈的。”

    “呃……这个。”秦少杰一下被噎住了，不知道该怎么说了。

    “我知道你的心意就好，哪些誓言，都不重要的。”凌芳轻轻的说道。

    “我会的，我说过的，一定做到。”秦少杰说道。

    “对了，还有一件最重要的事情，我要跟你说。”

    “什么事？”

    “昨天实在是太仓促了，我都没感觉，就被你夺走了第一次。你，你要负责哦。”秦少杰害羞的说道。

    凌芳的脸再次红了起来，看的秦少杰口水都要流出来了。

    “所以，我也要夺走你的第一次。”

    说完，一个翻身，压在凌芳身上。瞬间感受到凌芳那火热的身体。

    而凌芳，却是紧紧的闭着眼睛，一副顺从的模样。

    随着秦少杰的动作，凌芳不由得轻吟出来……

    霎时间，屋内春色满园，被翻红浪，其中旖旎之处，不足为外人道也。

    PS:终于把天仙般的师姐推倒了，嘿嘿。各位，你们的鲜花，收藏，还不快快送给我们美丽的师姐？