
“好了，我们要回家了，你们去哪里？”好不容易熬到中午，几女该买的都买了，该逛的都逛了。秦少杰觉得，这个时候，还是不要拿出那所谓的绅士风度，然后大方的请她们吃午饭了。不然，浪费的体力就又全都补回来了。

    “就是那小子，抓住他。”正说着，刚才被秦少杰调侃成狗熊的男人，竟然叫了几个帮手，又回来了。

    “小子，居然还没跑？有种啊。”狗熊男看着秦少杰说道。

    “我干吗要跑啊？都说物以类聚，人以群分，你是狗熊，你叫来的不也是狗熊么？”秦少杰丝毫被把这点人放在眼里。这种人，诋毁别人的时候就想说什么就说什么，从来不在乎别人的感受，等到自己被骂的一塌糊涂时，就受不了，就觉得自己被侮辱了。

    “哟，兄弟，混哪的？”狗熊男带来的几个人中，一个穿着黑西装，脖子上还挂着一条金项链的男人看着秦少杰说道。

    秦少杰看着眼前的男人，黑西装，黑西裤，黑皮鞋，外带一条金项链，典型的黑社会套装。

    以前都是些小混混找他麻烦，三拳两脚也就解决了。这次貌似真的是黑道上的啊？

    “混妇女协会的。”秦少杰大大咧咧的说道。

    黑社会怎么了？这是法治社会懂不？现在的道上混的怎么越来越不开眼了?这眼前的六女一男中，站着两个警察局的，一个国安局的。竟然还敢来找麻烦。

    “什么东西？妇女协会的？”领头的大哥愣了一下，然后哈哈大笑道。

    “哥们，你丫也挺逗的啊，妇女协会？哈哈，有工作证吗？拿出来看看，咱还从来没见过在妇女协会工作的男人呢。”

    大哥一笑，后面几个小弟也都笑出了声。狗熊男也在一旁笑的都快背过气去了。

    难怪这小子带着这么多女人逛街呢，感情人家是妇女协会的。不过，这么年轻漂亮的美女，怎么会是妇女呢？

    “工作证？有啊，当然有，不然是无证上岗，国家不允许的。”秦少杰一本正经的说道，那表情，甚是严肃。

    “对了，我们几个都有的。”秦少杰又指了指身后的几女说道。

    “哟呵？哥们，你们这是组团出来的啊？哈哈。”领头的大哥现在觉得，这小子挺有意思嘛，好像傻乎乎的，咋就惹到唐少爷了呢？

    “啊，是啊，我们一起出来的。”秦少杰还是那副一本正经的样子。

    “大哥，他不是说有工作证么，让他掏出来看看啊。哥几个长这么大，还没见过妇女协会的工作证呢，没准这哥们还是个妇女主任呢。”后面的小弟也忍不住起哄道。

    “说的也是呢，把你们那传说中的证件都掏出来看看呗。”领头的大哥也笑眯眯的说道，眼神一直在几女身上转来转去。

    “对了，先看这几位美女的。”

    “你……”。王悦刚想发飙，便被秦少杰拉住，示意她照办。

    经历过上午的事情，几人都知道，秦少杰这货总是不安分，又想找机会使坏。便一个个都从包里掏出了证件。林萨尔在王悦的解释下，找了半天，也没找到什么证件，只好把护照掏了出来。

    “哟呵，，这是学生证啊。哈哈。”混混看着凌芳跟薛丹手里拿的学生证笑道。

    “哎哟哟，今天是啥日子啊？哥几个出来帮人办点事，还能遇到这么逗的人？”领头的大哥笑道。以前帮人收拾人的时候，上来都是先问问人家混哪的，然后再问问原因，最后再动手。

    用领头大哥的话来说，那就是素质，懂不，我们要做个有素质的黑社会，不能给我们鹰帮丢脸。先问清楚混哪的，是为了不要打了自己人，大水冲了龙王庙可不好。然后再问问原因，当然，原因不重要，问了，只是体现咱有素质，不管什么原因，只要没背景，那就照打。

    “嗨，哈喽啊，外国美女，这是拿的是护照嘛。哈哈。”领头的大哥顺着几人手里拿着的证件一个个的看了下去。

    “还有个老师呢，嗨，我这从小就讨厌老师。”看着艾晓慧手里的教师资格证，领头大哥笑呵呵的说道。

    “呃……”看到王悦跟高婷手里的证件时，领头的大哥愣住了。紧接着，额头上开始冒汗。

    靠，这咋还有警察呢，这唐少爷也不说清楚了。

    “大哥，咋了？是不是真是妇女主任啊，哈哈。”几个小弟站在一旁，看到大哥愣在那，一个个都大笑着说道。

    而此时，商场大门口已经围了不少人，不过都是躲在远处看热闹。保安也躲在一边，根本不敢过来。一个月一千来块钱的工资，何必跟这些道上混的死磕呢。

    “这……不好意思，我们就先走了啊。”领头的大哥挤出一个比哭还难看的笑容说道。

    他奶奶的，怎么有警察呢？自己就是鹰帮老大的小弟的小弟的小弟的小弟，平时跟着老大也就是晚上在酒吧看看场子，这白天出来帮别人修理些不长眼的人，赚点外快而已，怎么能跟警察死磕呢。

    “别走啊，哥们，我的证件你还没看呢。”秦少杰一把拉住转身想跑的大哥，把他那绿色小本本直接放到他眼前。

    “国……国，国家安全局，特别行动处。”刚念完，就扑通一下坐在了地上。奶奶的，腿好软啊。

    “现在呢，你们已经危害到了国家安全，我有权直接枪毙你们的哦。”秦少杰笑呵呵的说道。

    完了，完了，倒霉了。领头大哥一脸丧气的想道。

    原来，傻的那个不是人家，自己傻，才是真的傻啊。小说没少看，那国安局是干吗的，他可是清楚的。

    “来，给我排成一排站着。王悦，叫警察来，都带回去，看看他们有没有做什么危害国家安全的事情。”

    “哎，你，狗熊，你还想跑啊？过来，跟他们站一起，不站好了，你就是危害国家安全。”秦少杰对着刚要跑路的唐大少喊道。

    唐大少顿时打了个机灵。委屈吗？委屈的都快哭了。不跑就不跑吧，为什么站不好也算危害国家安全呢？

    几个女人中，除了薛丹跟高婷，其他的人早就不惊讶了。秦少杰的事情，多少都知道些。高婷还好说，估计是王悦早就跟她说过秦少杰的事情了。但薛丹就不一样了。看着秦少杰掏出个小本本，就吓的这群穿着标准黑社会套装的人立刻乖乖的站在那。

    他，跟高中时那个秦少杰不一样了。他，到底是什么人？

    PS：你们已经危害到了国家安全，请把鲜花跟票票都交上来。