
“你以为你是谁啊？装模作样的打个电话，就想把我开了？就算国家主席，也管不到我。”关云不屑的说道。

    “嗯，没错，国家主席是管不到你。”秦少杰淡淡的说道。接着话锋一转。“不过，李援朝总能管的到你吧？”

    “李援朝？他谁啊？没听过。”关云嗤笑一声说道。但突然间打了个寒颤。

    等等，他，他说是谁？李援朝？这名字，怎么跟老董事长一模一样呢。不会这么巧吧？

    突然间，关云觉得，自己好像是装13装错地方了，得罪了一个不该得罪的人。

    也许，也许他只是虚张声势呢。关云心里安慰自己道。

    还没等他安慰完自己，兜里的手机便响了起来。看着上面的电话号码，关云的冷汗瞬间就流了下来。这号码，是总公司董事长秘书的电话。

    “喂……”关云心惊胆战的接起了电话。

    不由得他不害怕，现在的董事长李少雄，基本都是开网络会议，安排什么事情，都是固定的时间。除非有特殊情况，不然不会让秘书打电话通知自己。而且，自己也没到那个级别，能让董事长秘书亲自打电话过来。

    “关云是吗？”电话那边传出一个不带任何感情的女人声音。

    “是，我是。”

    “我是李氏集团董事长李少雄先生的秘书，刚才接到董事长电话，你，被解雇了，三个工作日内到总公司人事部去拿你的档案，然后去财务部结算工资，至于违约金，我们会按照条例给你发放。”果然，电话那边传来这个让关云几乎崩溃的消息。

    “我……这……”关云还想说什么，那边已经挂了电话。

    完了，这么好的工作就这样没了，看来，真实惹了不该惹的人。

    关云现在是后悔的想死。怎么就帮着张丽丽来踩人呢，连人家的背景都没搞清楚。但是现在说什么都不管用了。

    狠狠的甩开张丽丽的说，关云一言不发的转身就往门外走去。

    “关云，你，你怎么了？你要去哪？”张丽丽看着关云先是接了个电话，紧接着脸色就变了，最后甩手就往门外走，她不知道发生了什么事情，但她知道，肯定是出事了。

    关云被张丽丽拉住，顿时那是怒从心中起，恶向胆边生。转身就是一个耳光抽了过去。直接把张丽丽打的愣住了。

    “你……关云，为什么打我啊。”张丽丽被打懵了，捂着被打的脸痴痴的问道。

    “打你？你个烂货，打你是轻的，我都想杀了你。”说着，又一脚踢在张丽丽的肚子上。关云不敢对秦少杰怎么样，把心里的火全都发泄到了张丽丽的身上。

    电影学院那么多女人，自己怎么就看上她了呢。

    “哼，不要让我在京华再看到你，不然我就把你卖到非洲去。”狠狠的撂下一句话，关云头也不会的就走出了聚会大厅。

    “关云，你，你等等我啊。”张丽丽愣了愣，见关云走了出去，连忙从地上爬了起来，也顾不上疼了，直接追了出去。

    “都别围着了，请客的都走了，我们是不是应该换个地方去吃饭啊？”张老师从后面走过来说道。

    “哎，就是啊，说了是张丽丽那男朋友请客的，结果被秦少杰弄跑了，咱们是吃啊还是不吃啊。”

    “我看还是换地方吧，要是没买单的，咱们可在这吃不起。”

    “行了，别吵吵了。”秦少杰直接喊了一嗓子。等到所有同学全把目光聚集到他身上的时候，才慢慢说道。

    “你们该吃的吃，该玩的玩，换什么地方啊，我请客了。”

    “我说秦少杰同志，这可不是闹着玩的，你请客？这一顿下来得几万块钱呢。”有的同学开始质疑秦少杰说的话。

    “好吧，你们不相信，我现在就先付款，总可以吧。”说着，秦少杰便走到大厅门口，叫服务员把大堂经理叫了过来。

    “先从卡上划十万块的预付款，给他们安排好活动，不够再来找我。”秦少杰把卡放在大堂经理手中说道。

    直到大堂经理再次回来，把银行卡跟收据送到秦少杰手里的时候，一众同学才发出一阵阵的欢呼。有人买单，他们当然就能尽情的享受了。这里可平时可是来不起的。

    “秦少杰啊，这是不是太浪费了。”等同学们都开始回到桌子前各自聊着在大学的事情时，张老师才拉住秦少杰，有些担心的问道。

    他不明白，秦少杰的变化怎么会突然这么大。掏出十万块钱，竟然一点也不心疼。

    “没事，张老师，同学们难得一聚，既然买单的被我给弄跑了，那就我来呗，难道咱没了张屠户，还非得吃带毛猪？”秦少杰不以为意的笑了笑。

    张老师听秦少杰这么说，也不再说什么。只是走了回去，跟同学们边聊天，边等着上菜。

    “哎，秦少杰，没想道你小子发财了，十万块钱，说花就花啊。”

    “是啊，秦少杰，你这是不鸣则已，一鸣惊人啊。这是你女朋友吧？哎哟，这外国美女是谁啊。”

    “秦少杰，咱三年的高中同学，以后也提携下呗，哈哈。”

    “是啊，秦少杰，你变化还真大呢，越长越帅啊。”

    一群同学都围在秦少杰周围，开始跟秦少杰拉关系。能把那号称年薪将近二百万的海龟给直接一个电话开了的，那他肯定更厉害了。同学们虽然好奇秦少杰究竟厉害都什么地步，但也没人问。问这干吗？先跟他拉好关系才是正经事。

    秦少杰好不容易应付完这帮同学，一屁股坐在凌芳身边揉了揉被吵的有些发晕的脑袋。

    什么叫做墙头草？这就叫做墙头草。风往哪边吹，它就往哪边倒。刚才还想着跟张丽丽拉关系的同学，这个时候全都来找秦少杰。

    不是他们势力，只是这个残酷的社会，让他们不得不这样。

    京华大学怎么了？京华大学出来的学生，还有去扫厕所卖猪肉的呢。更何况那些二本，三本，甚至只考上专科的同学。

    PS：今天开始就是每天4更了，至于会坚持多久，我也不清楚，不过我已经很努力的在码字了。还有两更，分别是在晚上8点和9点，时间稍微调整了下，但保证会按时上传。