
“秦门主，恭候多时了。”

    刚走进主厅，便看到一个穿着道袍的老头子笑呵呵的走了过来。

    “老道沈元放，蜀山掌门，刚才在山下，我徒儿对你的不敬，老道在这替他道歉了。”说着，沈元放便对秦少杰微微一鞠躬。

    “沈掌门，这可使不得。”秦少杰一愣，赶快伸手扶了下沈元放说道。“前辈可是折煞我了，我压根就没放在心上。”说着，还瞥了眼站在后面的于士博。那眼神分明就是挑衅，小子，我压根没把你当盘儿菜。

    于士博也看到了秦少杰投过来的眼神，顿时气的一佛出窍二佛升天，但师傅还在眼前，只能咬着牙忍了下来。

    “来，秦门主，我来给你介绍一下。”沈元放说道。然后一指厅内坐在左边首位的人。

    “这位是昆仑掌门，应泉道长，旁边的老和尚是少林的掌门，释忘大师。在下面，是武当掌门邢海道长。”

    沈元放每介绍一位，秦少杰就是微微一抱拳，算是打过招呼。

    “右边第一位，是峨眉掌门灵月仙子，旁边的是青城派灵虚子道长。”

    “好了，各位，这位便是天门新任门主，秦少杰，秦门主。”沈元放说道。

    “秦门主，我武当的东西，可否归还？”秦少杰刚坐在灵虚子旁边，便听到武当掌门邢海对着他说道。

    “武当的东西？什么东西？我天门现在除了两个人，就再没别的了。”秦少杰一脸莫名其妙的问道。但心里早就一清二楚，武当什么东西在他这？当然是那太乙玄黄炉了。

    “哼，拿了我武当的东西，却在这装傻充愣，也不知道逍遥子那老东西是怎么教育你的。”邢海见秦少杰不承认，冷哼了一声说道。

    “老王八蛋，你说什么？”秦少杰大怒。你说我可以，但不能说我师傅。逍遥子虽然已经死了，但秦少杰绝对不允许别人对他说三道四。就算你是武当掌门也不行。

    “你……你敢骂我？”邢海一愣，自己竟然被一个毛头小子给骂了。

    “好你个黄毛小儿，拿了我武当太乙玄黄炉不说，还敢当众辱骂我？我今天非替你师傅管教你一下不可。”

    “老杂毛，你武当丢了东西，来找我要，竟然还这么横。”秦少杰也不肯示弱的说道。“我就告诉你，那破丹炉，就是在我这，你能怎么样？自家的东西被魔道之人盗去了都不知道，废物。”秦少杰很大方的，把他用了三年的称号转赠给了邢海。

    “你……小子，你找死。”邢海说着，便飞身而起，直接一掌对着秦少杰打了过来。

    “邢掌门，手下留情。”沈元放还以为两人只是嘴上打架，却没想道秦少杰这小子说话这么损。正准备劝说时，邢海却突然动身，想拦已经拦不住，只好大喊一声，希望邢海能看在他蜀山的面子上先停下。

    邢海这时候早已经愤怒至极，哪里还管沈元放的喊声。堂堂武当掌门当众被一个黄毛小儿所辱，他是万万咽不下这口气。

    秦少杰还坐在那没反映过来，就看到邢海已经飞身而起，一掌拍向他。

    看着邢海的一掌就向他的天灵盖拍了过来，秦少杰想躲也躲不开。只能双手向上，准备硬接邢海这一掌。

    “邢掌门，切勿动怒。”

    就在这一掌马上要拍到秦少杰的时候，坐在一边的峨眉掌门灵月仙子却飞快的用剑身挡住了邢海愤怒的一掌。

    “灵月，难道你要护这小子？”邢海冷冷的问道。

    “邢掌门，先请勿动怒，这里是蜀山之上，你我皆是客，你要动手，会让沈掌门很难做的。再说，秦门主虽然是一门之主，但跟你比起来，也算是晚辈，你与一个晚辈动手，不嫌丢人吗？”灵月淡淡的说道。嗓音犹如黄莺啼叫般灵动，说话的语气却是很冷淡。有好像秦少杰初见凌芳的时候一样。

    靠，这老杂毛，不按规矩出牌啊，说动手就动手。

    秦少杰这才回过神来，这武当掌门，是雷劫期的修为，先不说自己能不能接下他一掌，就算是接下了，估计自己也得断胳膊断腿的。不过，这峨眉掌门灵月仙子说话倒是挺好听，长相也如仙女一般，只是不知道她多大年纪了，竟然说话这么冷淡，难道是被某个没良心的男人给伤害过？

    秦少杰看着灵月，脑子里却在想这些乱七八糟的事情。

    不得不说，秦少杰同学的心就是大。刚才还在面临生死一瞬间啊，这会看灵月的美貌，马上就想到别处去了。

    “哼，这小子拿我武当丹炉不归还，还出言辱骂于我。我就算杀了他又如何。”邢海看了一眼秦少杰冷冷的说道。

    “我日你奶奶的，不对，是妹妹。呸呸呸，也不对，你妹妹估计也老的不成样子了，是你孙女。日你孙女的，老杂毛，你以为我怕你啊？有本事我们出去打过。”秦少杰对着邢海叫嚷道。

    武当怎么了？武当掌门就能随便动手？再说了，是你武当自己把丹炉丢了，又不是我偷你的，现在腆着脸跟我往回要还这么牛气哄哄的。

    “你……你这混账。”邢海听秦少杰又骂了起来，刚平息了一丁点的怒火瞬间又被无限放大，说着又要对秦少杰动手。

    “好了，秦门主，你少说两句吧。”灵月拉住撸胳膊挽袖子就要上去跟邢海拼个你死我活的秦少杰说道。

    “邢掌门，有什么事情，明天的万仙大会当着各派掌门跟弟子都说清楚，谁对谁错自然知晓，何必在这里动手呢？”沈元放这时候也淡淡的说道。

    “哼，小子，暂且放你一马，明天的万仙大会比武上，你可不要怕了。”

    沈元放也已经出言相劝，邢海便冷哼了一声，转身走回了自己的座位。怎么说也人家是蜀山掌门，自己又在人家蜀山的地盘，不得不给些面子。

    秦少杰也不屑的撇撇嘴，直接坐了下来，转身对着灵月说道。“灵月仙子，多谢刚才出手相救，以后少杰必当登门感谢。”

    还不等灵月说话，只听秦少杰这厮说出了让大厅之内所有人目瞪口呆的一句话。

    “灵月仙子，不知道仙子你芳龄几何，有没有手机，QQ或者MSN啊。”