
对于那种不开眼的人，他们上胳膊，你就要用大腿上去踩。

    秦少杰就是这么做的，还挺有效果的。

    “国家安全局，特别行动处，秦少杰少校。”

    李爱民打开秦少杰扔过去的证件，缓缓的念叨。越念下去，心就越来越沉。完了。这次是踢到铁板上了，不对，是钢板。这也太硬了。

    “怎么样？认识字吗？不认识的话，给你的领导打个电话问问？”秦少杰冷冷的说道。

    “认，认识。”

    都已经快冬天了，李爱民还是出了一身冷汗，自己做过什么事情自己都清楚。没少帮这张大少擦屁股，人家给自己一枪，自己都没地方说理去，人家这小本本就是杀人执照啊。

    “认识还不放下枪？”秦少杰说道。

    李爱民赶快把枪收了起来，先对秦少杰敬了个礼，然后对身后的警察说道。

    “走，我们回去，这里没咱们的事了。”

    说完，带着几个警察就上了警察，头也不会的就走了。留下还在地上坐着的张强傻傻的愣在那里，都忘了哭了。

    “喂，那什么沙子王子，起来，咱谈谈你怎么赔偿我的车。”秦少杰拿着枪，有意无意的对着张强虚晃着。

    “我……我，你，你别乱来。他们已经给我爸打电话了，我，我爸马上就来，他不会放过你的。”张强指着地上的几个混混说道，虽然现在很害怕，但还是把他老爹给抬了出来。

    秦少杰心里好笑，感情这小子把他爹当上帝了，啥事都能摆的平啊。

    “就是你祖宗从地底下爬出来，也不管用，照样得赔我的车。”秦少杰冷冷的说道。

    “少杰，算了吧，别把事情闹大了。”

    艾晓慧走了过来，抓着秦少杰的手臂说道。

    “是啊，小秦，就算了吧，这都动刀动枪了，实在不好啊。”艾向阳也上来劝道。

    只有艾晓天兴奋的不得了，上来拉着秦少杰激动的说道。

    “姐夫，这是真枪啊，能让我玩玩么。”

    “啪”，古翠兰直接给了艾晓天一巴掌。

    “枪有什么好玩的，那是你能玩的吗？”

    古翠兰训斥道。刚才，可把她吓坏了。这晓慧的男朋友，到底是什么人，就枪就算了，还说开枪就开枪，警察都管不了，最后敬了个礼就走了。

    看来，这次是要发达了，晓慧这男朋友，厉害啊。

    “没关系，我把子弹下了就好。”

    秦少杰说着，把弹夹拿了下来，又把枪膛里的两颗子弹退了出来装进弹夹。把弹夹扔回给伊森，就把手枪递给了艾晓天。

    “哇，我拿到真枪了。”艾晓天兴奋的拿着两把沙漠之鹰，兴奋的喊着。脸都憋得通红。显然，一把将近四斤重的枪，他单手拿起来，还有些吃力。

    正说着，便看到一辆丰田越野车跟着一辆奥迪警车开了过来。

    “好了，晓天，把枪给那个外国哥哥，姐夫得办事了。”秦少杰对艾晓天说道。

    艾晓慧听到秦少杰自称姐夫，脸不由得又红了起来——这个流氓。

    “爸，谭叔叔，快救我啊。”

    张强看到自己的老爸跟公安局的局长谭耀辉来了。硕大的身躯一骨碌从地上了起来，也顾不上裤子上的尿都跟地上的土和了泥。跑过去一把拉住他老爹叫喊着。

    “小伙子，有些过了吧。”张庆华看着秦少杰问道。

    “过了？”秦少杰看着眼前的中年男人，肥头大耳，脖子上还挂着条金项链，深怕别人不知道他是个暴发户似得。这人，就是张强的老爹，张庆华。

    “是过了，你看你儿子把我的车砸成这样，既然你来了，那就你赔吧。”秦少杰指着他那辆劳斯莱斯说道。

    谭耀辉顺着秦少杰的手指一看，倒吸了一口冷气。

    张强这个小兔崽子，也不看看人家那是什么车，就敢砸，你家充其量有个几百万的家产，还不如人家一辆车值钱呢。刚才听手下的刑警队副队长汇报，这个年轻人还是国家安全局特别行动处的。这还了得？

    谭耀辉自然知道国家安全局代表着什么，那是真的铁血机构。特别行动处跟不用说，是铁血机构中的铁血机构。里面的人，每一个好惹的。人家随便一枪把你干掉，直接说一句，你危害到了国家安全，你就悲剧了，连哭的地方都没有。

    “你这后生，你砸了我们的车，又怎么说？”张庆华喊道。

    “老张，别动怒了，他你惹不起，还是赔车吧。”

    谭耀辉拉住张庆华，在耳边小声的说道。

    “什么？惹不起？他什么来头。”张庆华一愣，小声的问道。

    谭耀辉又跟他小声的解释了一下人家的来头和权利。张庆华听完，冷汗刷的一下就下来了。

    心里大骂张强。

    这小兔崽子，平时惹事就算了，这次怎么惹到这种人了？那是能惹的吗？你老爹我当初怎么就没把你射在墙上。

    心里把张强骂了个狗血淋头，表面上却来了个一百八十度大转弯。

    “这位小兄弟，你看，你说个价，我们赔你的车。”

    “好吧。”秦少杰看到他突然改变的态度，就知道那个公安局长一定对他说了自己的身份。

    “也不跟你多要，就赔辆新的吧，我吃点亏，这辆就算跟你换了。”秦少杰耸耸肩说道。一副我很吃亏的表情。

    “这……这，小兄弟，我帮你修好不行吗？这换新的，我也没那么多钱啊。”

    张庆华委屈的想哭，自己这白痴儿子，这次玩大了。这要是买新的，自己就得赔的倾家荡产。

    “钱不够？我不信，你不是河西县首富吗？”秦少杰说道。

    “这……”

    张庆华更委屈了。

    他姥姥个腿的，哪个无聊的，给我取这么一外号。

    “我查查看啊，你可别骗我。”说着，秦少杰拨通了那个见到就想用自己的脚底板亲吻他屁股的秦贺的电话。

    电话接通，没等秦贺先发出他那标志性的贱笑，秦少杰便用公事公办的语气说道。

    “老秦同志啊，你帮我查查，红峰市，河西县这，有个叫张庆华的，他有多少存款啊？”

    “哦？怎么了？”秦贺听秦少杰这么说，有些奇怪的问道。

    “快查，屁股又痒痒了？”秦少杰小声的威胁了一句。

    那边立刻没了声音，只剩下噼里啪啦的打字声。

    “查到了。”

    连一分钟都没用，电话那边就传来秦贺的声音。

    “存款有七百二十万，银行里还有价值三百五十万的黄金。”秦贺说道。

    “好吧，全都转进我的帐户里。”秦少杰说道。

    这次秦贺学乖了，也不问为什么。直接照办，反正有什么事情，都是秦少杰的错。