
西南方，正是秦少杰跟田长老见面的地方，香山，香山，有一个著名的景点，叫做鬼见愁。

    两人顺着鬼见愁又往西飞了一段距离，便发现这里全是大山，而且都是没经过开发的。

    或许，他们就在这里吧。

    “那边有个山洞，孩子就在哪里。”说道。

    秦少杰顺着田长老的目光看过去，果然，在群山中，有一个不起眼的洞口，是从上至下打通的，看起来，不像是天然形成，倒像是人为打通的。

    既然这老头说是在哪里，那就没错了。毕竟人家是专家嘛。修为不浅。秦少杰一直也看不透他是什么修为。

    两人落在山上，秦少杰犹豫着要不要直接下去。

    “没错，就在里面，我能感觉到气息。”田长老说道。

    “我们下去吗？”秦少杰问道。

    “不，里面应该有很大的空间，我们从侧面进去。”田长老说道。

    “侧面？侧面怎么进？”秦少杰不解的问道。

    “你小子，难道不会土遁术吗？”

    “呃……我还真不会。”秦少杰尴尬的说道。

    “不过，我可以用五行御土符进去。”

    “那好，我们现在就进去，切记，进去后不要轻举妄动。”田长老补充道。

    片刻后，两人便都进到了洞中，躲在一处大石后观察着。

    秦少杰四处看了下，虽然上面那个洞口很小，里面却是如五六个篮球场那么大。山洞最西边的靠墙位置，是一片用木头围起的栅栏，定眼看去，失踪的婴儿，全部被围在里面。而几个魔道的人，却在另一边说着话。

    “奶奶的，这帮混蛋，用婴儿炼丹，还都放在地上，不怕那孩子冻死吗？”秦少杰咬牙切齿的说道。

    这群家伙，太不人道了。

    说罢，秦少杰便要起身冲出去。

    “慢来。”

    田长老拉住了秦少杰的手臂。

    “你看那丹炉。”

    “看毛。”秦少杰没好气的说道。

    “都什么时候了，还看丹炉？你们蜀山又不是没有，想看回去看啊。”

    田长老也不在乎秦少杰的语气，解释道。

    “你看，这丹炉，是太乙丹炉啊。怎么会在他们手里。”

    秦少杰听他一说，便知道，这丹炉不同寻常，看了丹炉一眼问道。

    “太乙丹炉？什么来头？”

    “有一句话说的是，天上八卦紫金炉，地上太乙玄黄炉。说的就是天上地下两大炼丹鼎炉。”

    “八卦紫金炉我知道，西游记里看过，不就是太上老君炼丹用的炉子么，孙悟空还进去过，结果被炼成金刚不坏之体和火眼金睛。可这太乙玄黄炉又是谁的？”秦少杰问道。

    “太乙玄黄炉是太乙真人用来炼丹的炉子。”

    “太乙真人是谁。”秦少杰无奈的问道。

    这老头，怎么跟牙膏似得，挤一点说一点。

    “太乙真人，就是武当的创始人，张三丰张真人。此人天资卓越，更是在二百一十二岁的时候，便已经得道成仙了。”田长老解释道。

    “二百一十二岁？老田，那你现在什么修为？”秦少杰问道。

    “我么？呵呵，我现在肉仙顶峰，再过百年，或许能进入散仙期。”田长老笑着说道。

    “我看你啊，如果静下心来修行，少掺和这些世俗之事，十几年，便可以飞升成仙了。”

    呸，老子才不想当什么神仙呢，虽然仙女是漂亮，但只能看不能摸的，想当年那头猪，就是天蓬元帅了，调戏了一下嫦娥，就被投胎当了猪，多不划算。还不如在这凡间，跟师姐做一对幸福的小鸳鸯。

    “这太乙丹炉怎么会在他们手里呢？难道是从武当偷出来的？”秦少杰疑惑的问道。

    “这个我就不知道了，这丹炉，确实是太乙丹炉，如果是从武当偷出来的，武当的人怎么会没有发现呢？”田长老也想不明白，太乙丹炉怎么会在魔道手里。

    秦少杰心中一凛，说道。

    “难道……武当跟魔道勾结？要打开天宝匣的主意？”

    “不可能，武当现任的掌门人普贤真人，不是个为了功名就会作奸犯科之人。想来也不会与魔道为伍的。”田长老说道。

    “老田，这你就奥特了吧。他不做，难道下面的弟子不会做吗？”秦少杰说道。

    “这世俗间有句话，叫做，不是因为不背叛，只是因为背叛的筹码不够。”

    田长老听了秦少杰的话，也不禁沉默。

    不得不承认，这是大实话。如果真实如他说所，武当中有人跟魔道勾结，要打开天宝匣的主意，那后果，不堪设想。

    “要把丹炉带走。”沉默半天，田长老口中才冒出这么一句话。

    “带走？这么大个丹炉，拿什么带？”秦少杰问道。

    “难道你没有乾坤袋么？这乾坤袋，能纳入乾坤，何况这么一个丹炉。”

    好吧，秦少杰承认，他在修行界，就是个文盲。

    “准备动手吧，你把孩子和丹炉，全部收进乾坤袋中，我来解决那几个魔道之人。”田长老说道。

    “好”秦少杰应道，接着又补充了一句。

    “记得留活口啊，还要问问他们的目的呢。”

    秦少杰刚才已经观察过，这几个魔道之人，基本都是金身五重六重的实力，就算是自己，也能应付的了。这老头要出手，就让他去算了，自己倒也省事。

    “什么人？”

    秦少杰刚跳出来，就被人给发现了。正准备动手开打的时候，却见几人已经砰的一声，倒在了地上。而田长老却站在几人的身后。

    靠，果然是高手啊。都没看到动作，就把这几个人给收拾了。秦少杰看着田长老，不由得感叹道。

    肉仙期的修为，当真可怕。

    这时候，秦少杰也把二十几个婴儿跟太乙丹炉收进了乾坤袋。

    “弄醒一个问问吧。”秦少杰看着几个躺在地上的人，对田长老说道。

    “唰。”田长老一挥手，一道金光便打了过去，其中一人渐渐醒了过来。

    “你们……你们是谁。怎么在这里。”醒来的人看到秦少杰跟田长老，顿时一惊，刚要反抗，却发现，自己的修为全被禁锢住。

    “说，你们为什么要炼制婴魂丹，有什么目的？”秦少杰开门见山的问道。

    “哈哈，我知道你是谁了，你就是那个天丹传人。”

    “少废话，回答我的话，不然，后果就跟他一样。”

    说着，秦少杰手持虎魄剑。唰的一下，一道血红色的剑光闪过，地上还躺着的其中一人，便被刺透丹田，只是抽蓄了一下，就一动不动了。