
丹田，乃是金身期高手结丹的所在，修行人，如果丹田被毁，轻则成为废人，重则就此殒命。秦少杰出剑的瞬间，便没想着留活口。

    “你……”被禁锢了修为的黑袍男子看着秦少杰，不禁打了个寒颤。

    “说还是不说？”秦少杰冷冷的问道。

    “我……我真的不知道。”黑袍男子声音颤抖着答道。

    “你们是哪个门派的？”秦少杰正想要再杀一人来震慑他，却听到田长老问道。

    “我们是景门的弟子，这次，是被门主派出来，抓孩子来炼丹的。我只知道这些，门主想做什么，我真的不知道。”黑袍男子老老实实的答道。

    他已经修行了一百多年了，好不容易有了现在的修为。而秦少杰刚才那一剑，确实让他心惊。

    “那太乙丹炉是怎么来的？”田长老问出了最为关心的问题。

    不怕魔道来捣乱，怕就怕的是，正道出了叛徒。内忧外乱，才是最可怕的。

    “这丹炉怎么来的，我真的不知道，门主让我们来这里的时候，丹炉就已经在这了。”

    “来的时候就在这？还孩子谁抓来的？”秦少杰问道。

    “这个我也不知道，来的时候，孩子也都在这里了。”黑袍男子小心翼翼的说道。就怕一个回答不好，秦少杰再给他来一剑。他现在是连还手之力都没有。

    “那留你还有什么用。”说着，秦少杰又拔出了剑。

    “别，别杀我。”黑袍男子见秦少杰拔出剑，颤抖着求饶道。

    “小心。”

    突然间，田长老大喊道。话音还没落，人已经挡在了黑袍男子的前面，两指之间还夹着一只金镖。

    “离魂镖，好歹毒的手段，要杀人灭口吗？既然来了，就出来吧。”田长老对着他跟秦少杰刚才藏身的石头后面喊道。

    什么？有人进来？

    秦少杰大惊。自己没发现有人还说的过去，但田长老也才等到对方出手的时候才发现有人。

    “哈哈，没想到，我竟然失手了？”

    石头后面走出了一个人，哈哈的笑道。

    “肉仙期的修为？呵呵，想必，你就是那景门的门主吧。”田长老看着走出来的人说道。

    此人同样是一身黑色的袍子，不过，身后却披了个披风。长相说不上难看，但也绝对算不上好看。尤其是那一双眼睛，没有一点生气，就跟一双死鱼眼差不多。

    “嘿嘿，竟然被你猜中了。”男子笑道。

    “没错，我就是景门门主——风狂。”

    秦少杰却看的想吐。脸上笑着，眼睛却还是一点没有变化，这笑容……太别扭了。

    “好了，我介绍完了，你们是不是先把丹炉跟那些孩子还给我呢？”风狂冷冷的说道。

    我靠，果然是够疯狂的，刚才还笑着，这么快又把脸拉下来了。

    “哼，邪魔外道，做出这等伤天害理之事，还想要回丹炉？”田长老把金镖扔在地上，看着风狂说道。

    “哎，可惜了我的离魂镖了，竟然被你仍在地上。”风狂就像没听到田长老的话一样，盯着地上的金镖自言自语的说道。忽然间，又抬起头。看着秦少杰跟田长老。

    “一个跟我同级别的高手，一个金身期的垃圾而已。”

    风狂看着秦少杰不屑的说道。

    我靠，你奶奶的，金身期怎么了？金身期惹到你了？竟然说老子是垃圾，太不把豆包当干粮了。

    秦少杰很生气，但后果却不怎么严重……最主要，打不过啊。

    现在，只能指望田长老了。

    “既然你送上门来了，我就灭了你这魔头。”田长老大喝一声，双掌送出一阵风，把秦少杰推到了一边。

    “哼，你们这些正道中人，为了利益的时候，跟我这魔头有什么区别？哈哈。”风狂大笑着，身影瞬间跳起，一掌对着田长老就打了过来。

    “轰”的一声，犹如炸药爆炸一般，整个山洞都跟着摇了摇。

    真元瞬间席卷整个山洞，一圈圈波纹随着两人的一掌，向四周散来。

    秦少杰瞬间被震得坐倒在地。幸好及时运起混元心经抵挡了一下，不然自己非要被震得七窍流血，不死也得残废。看了看田长老身后被禁锢住修为的黑袍男子，由于被禁锢住修为，已经被强大的真元波动给震的满地都是身体的零件了。

    秦少杰冷汗直冒，还好自己抵挡的及时。

    饶是这样，五脏六腑还是被震得气血翻涌，忍了半天，秦少杰还是“噗”的一声，吐出了一口血。

    肉仙期的高手，真是可怕。

    “哼，想要丹炉，就出来。”

    田长老飞快的闪身，单手虚空一晃，背后的宝剑立刻离鞘而出。顺着上方的洞口飞了出去，自己也顺手一把抓过秦少杰，跟着宝剑飞了出去。

    “出来又如何。”风狂也紧随其后。

    田长老把秦少杰仍在一座山头上，自己又御剑而起。

    “老道我已经多少年没出手了，今天，我就收拾了你。”田长老看着风狂说道。

    “收拾我？哈哈，可笑。”风狂哈哈大笑道，手中也多了一把刀。

    “接我一刀。”风狂大喝一声，挥刀便砍向田长老。刀身上闪出一道银色的光芒，直接劈向田长老。

    “万剑决。”田长原地一声大喝。便看到本来踩在脚下的宝剑却变成了两个，紧接着，越变越多。所有宝剑都闪着金色的光芒，飞向风狂。

    “砰砰砰。”风狂一见不妙，瞬间收回身形，挥起手中的刀开始抵挡。但却架不住剑太多，所有宝剑竟然形成了一个类似龙卷风的圆圈，把风狂围在了里面。只听见里面叮叮当当的声音，却看不到人。

    宝剑上闪烁的金色光芒，把天空照的犹如白昼一般。

    秦少杰甚至能感受到两大高手的真元不断的碰撞。

    “天罡剑。”田长老又是一声大喝，瞬间跃起，左手向前神曲，两指间竟然出现一道金光。

    秦少杰看的目瞪口呆。

    蜀山的剑术果然名不虚传，这老头，已经能以气为剑，到了人剑合一的地步。看那指尖的金光，这一下，就算风狂能抗住，想必也会受伤。