
其实，秦少杰这样做，并不是有多心狠，最狠的，还是现在这个世界。

    现在这个世界，没有人在乎面子，没有人懂得尊重，更又有人知道道德是什么。自从彭宇案的发生，就让许多人再也不敢搀扶老人过马路，见到老人跌到，也不敢再去扶起了。好人？现在这个社会上，还有好人存在吗？或许有吧。但是现在，好人这两个字，就跟教授，专家一样，是贬义词。好人：泛指脑子不灵光之人，简称傻B。

    碰瓷这个职业，要是说起来，几百年前就有了，那时候，跟现在恰恰相反，能干的出碰瓷这种事情的，都是些家里有钱有权的纨绔，闲着没事，上街去祸害人。他们不为钱，只为图个乐呵。图个欺负人的快感。而现在，碰瓷却真正的成为一种职业，一种高风险，高收入的职业。

    整个一下午，秦少杰心里都很烦。

    他不同情那个被他把腿弄断的女人，但是，他却可怜她。可怜她偏偏碰到自己。

    或许自己这样做是错了，但如果他不做，也许将来，那个女人会碰到一个比他还厉害的人。

    当然，这个厉害，并不是说修为上，而是心肠。

    如果是这样，或许那个女人丢掉的就不是一条腿，而是她的生命了吧。

    “少杰，已经六点多了，我们几点走？”凌芳看了看时间，对秦少杰说道。

    “嗯？哦，咱们这就走吧。我先打个电话问问薛丹，去哪聚会。”秦少杰这才回过神来，拿出手机，拨通了薛丹的号码。

    “薛丹同志，你中午没告诉我去哪聚会呢。”

    “啊，对不起啊，我忘了，咱们晚上七点，在黄金天堂大酒店，快点啊。别迟到，我得去收拾了。”不等秦少杰再多说一句，薛丹又直接挂了电话。

    听着电话里传来的忙音，秦少杰无语一笑。这丫头，啥时候变成急性子了？

    黄金天堂酒店，位于红峰市市中心附近，是红峰市最好的，也是最大的，集餐饮，娱乐，住宿为一体的高档酒店。这里要是包下一个大厅，再吃吃喝喝的，少说也得几万块钱。秦少杰想不明白，要是AA制的话，是哪位脑子进水的同学提议来这聚会的。

    当劳斯莱斯刚停到酒店门口的时候，门口的服务生顿时一惊，先不说车如何，单是车牌号，让人一看就知道不简单。于是马上用对讲机通知了大堂经理，然后快步走上前，帮秦少杰拉开车门。

    “谢谢。”秦少杰道谢后，便亲自帮拉开车门，等着凌芳跟林赛尔下车。而伊森就没那么好的命了，也不能跟秦少杰参加聚会，谁叫他现在只是个司机呢。

    “您好，先生，我是这里的大堂经理，鄙人姓康，请问有什么能够帮助您的。”刚走进大厅，大堂经理便上来自我介绍道。

    没办法，如果是普通的客人，或者稍微有钱一点的，都不用他来亲自接待。可这种能坐着过千万的车，而且车牌号这么牛叉的人，他是必须要亲自来迎接，虽然不知道秦少杰究竟是什么身份，但听门口的服务生说，是京华的牌照时，大堂经理的心里顿时活络开，这人，很有可能是京华的***。

    “你好，我是来参加同学回的。”伸手不打笑脸人。既然人家大堂经理都过来了，秦少杰总不能装作看不见吧。他是不会做出摆谱的事情的。

    “同学会？”大堂经理一愣，想了想才说道。

    “哦，哦，知道了，今天是有个大厅被包下来举行聚会的，先生，您这边请。”

    说着，大堂经理便准备亲自带着秦少杰去宴会大厅。

    “怎么看不到有人来呢？”电梯里，秦少杰对大堂经理问道。

    “哦，是这样的，聚会是在七点举行，现在已经七点十分了。”

    日，原来是小爷我来晚了。秦少杰暗道。

    这大堂经理也挺有意思，说的这么委婉，直接说我来晚了不就行了。

    “嘎吱。”大堂经理亲自推开宴会厅的大门，对着秦少杰做了个邀请的手势，自己便转身离开。

    刚才还挺热闹的大厅，随着这一声开门的声音，顿时安静了下来。所有人的目光都看向门口。

    “呃……不好意思，我来晚了。”秦少杰见同学们都看着他，有些不好意思的说道。

    确实，同学们早都到了，班主任也来了，就他自己来的最晚，好像就他腕最大似得，很有些摆谱的嫌疑啊。

    “秦少杰，哈哈，我们的状元郎来了。”班主任张老师首先打破了这让秦少杰比较尴尬的气氛，大笑着向秦少杰走了过来。

    见到秦少杰，他是非常高兴。

    这个在自己眼皮子底下沉默了两年半的独行侠，没想到竟然再高考中就跟坐火箭似得爆发了，不声不响的就考了个全省的状元。让他这个刚刚三十多岁的男人彻底在学校出名了，多少记者在找不到秦少杰的时候，都争先恐后的采访他，想从他口中了解秦少杰。而他也极其配合的，把秦少杰吹的是天上少有，地上无双。

    自己带的班出了个状元，自己也倍有面子，而且，自己竟然升职了。新学期一开始，从原来的一名老师，竟然变成了办公室的组长。虽然说职位不高，但涨工资却是肯定的。要不然，他怎么见到秦少杰会这么高兴。

    “啊，张老师，你还好吧。”秦少杰客气的说道。

    “好，好，当然好了，班里能出你这个状元，别提我脸上多有光了。”张老师笑着说道。

    “啊，对了，这两位是？”张老师这才发现秦少杰身边的两个美女，有些吃惊的问道。

    “给您介绍一下。”秦少杰说道。

    “这位是我的女朋友，凌芳，这位外国友人呢，是我的朋友，林赛尔霍华德。”

    “哦，哦，快进来吧，别在门口站着了。进来跟同学叙叙旧。”张老师连忙说道。

    “嗯，走吧，我们进去。”秦少杰说着，便拉起凌芳跟林赛尔的手往里面走去。突然间，秦少杰却一愣。

    她，怎么会在这？

    PS：猜猜，谁在这?

    七更爆发完毕，同志们，鲜花，票票啊。