
无论秦少杰想做什么，凌芳一直都是无条件支持的。

    秦少杰又叫来秋若，把他的想法跟秋若说了一下。一开始秋若还有些犹豫，毕竟她现在虽然不是峨眉弟子了，但一身功夫都是出自峨眉。没有师傅的允许，她也不敢擅自答应下来。秦少杰费了半天口舌，只要求她来教一些拳脚功夫，这才让她答应了下来。但最终答应下来，还是因为秦少杰那很不要脸的一句话。

    “你还当我是你秦大哥吗？”看看，秦少杰同学这话问的。你要还认我这个秦大哥。那就听话。至于年龄的问题……年龄不是问题。现在谈恋爱不都讲究没过国界之分，没有年龄之分，再，甚至都没有男女之分。

    于是，当天下午，天门的这块地，就让秦少杰以五百万的价格又卖了一次。

    将近一个星期的时间，秦少杰都是在蜀山上，见惯了哪些穿着道袍飞来飞去的人，这又回到俗世，反而一时间还有些不适应，看谁都好像下一刻就会突然飞起来似得。

    秋若没坐过飞机，她连身份证都没有，更别说坐飞机了。不过秦少杰同学那脑子绝对不是吹。电线杆上的一个办证电话，就让他看到了希望。于是乎，他以二十块钱的高价，为秋若先办了一张假身份证。等到回了京华再找李援朝帮忙办真的。名字就叫秋若，年龄么，秦少杰考虑了半天，很无耻的报了个十八。

    没办法，既然叫咱一声秦大哥，年龄自当比自己小才是。

    坐在飞机上的秋若，跟个好奇宝宝似得的看着飞机里的一切。各色各样的乘客，空姐，还有靠背上面的小电视。对她来说，这都是她从来没见过的。

    一身青色长裙的秋若，比那电影中的仙女还要漂亮上几分，更多的是一种古典美。

    早在候机大厅等候登机的时候，秋若就差点引起了围观，甚至还有几个衣冠楚楚，相貌堂堂，介绍自己是某某公司的什么CEO，UFO的男人过来搭讪。但最终的结果都是一样的。我们的秋若小师妹，除了她那个比她要小N多岁的秦大哥外，谁也不会搭理。

    秋若正在摆弄面前的那个小电视的时候。却突然走过来一个男人。穿着一身秦少杰不认识的名牌西装。（秦少杰这货也没见过啥名牌，唯一的明白就是他那件班尼路的外套）看着秋若，很绅士的一笑。露出八颗不是太整齐的大白牙。

    “美丽的小姐你好，自我介绍一下，我叫江海，江是长江的江，海是大海的海。鄙人是京华长风集团的法律顾问，美丽的小姐，能否告诉我你的芳名。”江海很直接的问道。

    长风集团，是京华一个算得上是中游的集团，主要是做房地产生意。而江海，就是长风集团的法律顾问。家里在京华也算有些小名气，他就是属于那种三流少爷。国外读完大学回来，他老爹给他安排进了长风集团，当了个法律顾问。

    人是要分三六九等，而在京华，少爷也是分层次的。当然最低的算是KTV啊，娱乐城里面的男服务员，他们被别人称做‘少爷’。当然，江海这一类的人，不能跟服务员比。

    最高的，要属中央那些大佬，或者说是像李家王家这样大家族的少爷。这些人被称谓顶级大少。然后就是那些中游家族或者官稍微小一些家族的少爷，这类，就是所谓的二流大少。再往后，就是江海这一类的。父亲是文化局局长。这样也就是个三流大少的标准。

    江海家庭环境不错，又是在美国读书。在美国那个性比较开放的国家，江海也由一个面皮单薄的小男生，成长成了一个死不要脸的花花大少。

    “小姐，你这样可不是很礼貌。”江海见秋若不说话，甚至连看都不看他一样。灿烂的笑容立刻有些僵硬。

    “别骚扰她，该干吗就干吗去。”秦少杰说道。

    “嗯？”江海刚才只顾着看秋若了，根本没注意秋若身边的秦少杰，跟坐在最里面凌芳。

    秦少杰这一说话，不但没能让江海离开，反而让他发现了里面的凌芳。顿时惊为天人。

    如果比起来的话，凌芳跟秋若可以说不相上下。但凌芳却多了一种妩媚，一种只有在成为一个幸福的女人之后才有的妩媚。这让江海看呆了。

    在国外，各式各样的女人都见过，在国内也换过不少女朋友，但今天，他却一次见到两个美若天仙般的女人，一个清纯美丽，一个成熟高贵。其实凌芳也要比秋若小很多，她的成熟高贵，只是在跟秦少杰有了关系后才有的。以前，她也是走清纯路线的。

    秦少杰很不高兴，自己竟然被忽略了。

    “喂，说你呢，飞机要起飞了，还不回去坐好。”

    “嗯?”江海正在脑子里琢磨着，怎么上去跟凌芳搭讪一番的时候，却被秦少杰打断。这才注意到，原来在两个美女中间，还坐着一男人。

    “我在跟两位美丽的小姐说话，请你不要打搅我。”江海皱着眉头说道。似乎对秦少杰坐在两个美女中间很是不满。

    “你叫江海？”秦少杰问道。

    “是，你有事?”江海不耐烦的说道。穿着一身地摊货，你也好意思打扰我泡妞？

    “你是脑子里进江水了，还是进海水了？”秦少杰说道。

    “看不到我大老婆跟小老婆都不理你？”

    “什么？这两位美女是你老婆？”江海一愣。接着上上下下的打量了秦少杰一番。不屑的说道。“穿成这样，你骗谁呢。”

    凌芳听秦少杰说她跟秋若都是他老婆，只是微微一笑。而秋若，却一脸天真和不明的看着秦少杰。老婆？是什么意思啊？

    “我又没要你相信。如果你再骚扰她们，我就免费让你体验一下飞的感觉。”秦少杰淡淡的说道。

    这时候，机舱广播里也传出了空姐提醒乘客飞机要起飞的声音。江海再次看了看凌芳跟秋若，还瞥了一眼秦少杰，只好走回自己的座位坐了下来。

    哼，下了飞机再收拾你。美女是我的。