
此次的万仙大会，最主要的目的就是为了打开开天宝匣，获取里面的功法秘籍。所以，比武对于各门派来说，输赢就变的不是那么重要了。匆匆的结束了比武后，沈元放才令的弟子从剑阁内取出了开天宝匣。

    “这就是开天宝匣？也没什么嘛。”秦少杰看着沈元放手里那个黑乎乎的盒子想道。

    “秦门主，这你就错了。”沈元放听到秦少杰的话，笑着解释道。

    “这开天宝匣看似很寻常，但却是用外力无法打开的。就算是大罗金仙来了，也无法打开。只有你，天丹传人才可以。”

    “沈掌门，有句话不知当不当讲。”这时候，昆仑掌门应泉站出来说道。

    “应掌门请讲。”

    “既然这开天宝匣里装着至高的功法秘籍，那咱们先说说，如果取出来，这功法该是谁的？”

    “这个……”沈元放沉吟了下，说道。

    “据传说，这里面一共藏有两本这世间的至高功法，一正一邪，那正的，应当我们所有门派共同学习，至于那邪的，就放弃吧。那是魔道的功法，我们不可学。”

    “大家一起学没问题，问题是，这东西该让谁保存才是。”应泉想了想说道。

    我呸，你直接说你想保存不就行了吗？弄这些弯弯道道的干吗。虚伪。

    秦少杰看着应泉，心里狠狠的把他鄙视了一下。

    “你们还开不开了，不开我回去睡觉了。”几位掌门正在讨论该谁来保存里面的功法，却听秦少杰懒洋洋的说道。

    “小子，你……”一直对秦少杰心存恨意的邢海刚想喝斥秦少杰，却听秦少杰说道。

    “你什么你？我告诉你，老杂毛，你要是再敢对我态度不好，老子就不干了，你们爱找谁找谁去。现在，跟我道歉。”

    哼，你跟我玩横的，我就跟你耍无赖。反正咱这脸皮又不值钱。

    “噗哧。”秦少杰刚说完，便听到灵月身后发出一声轻笑。闻声望去，正是那秋若小师妹。

    秦少杰见她笑了出声，便对她挤了挤眼睛。却没想秋若那张可以算是倾国倾城的俏脸，竟然一下红到了耳根。

    秦少杰的动作却没逃出邢海的眼睛。冷哼了一声说道。

    “哼，还敢跟峨眉的弟子打情骂俏，你也亏是一门之主。”

    我靠，给你脸你还真不要了。

    “你不道歉是吧，不道歉我走，老子也不要什么里面的狗屁秘籍了。”秦少杰说着，就拉起凌芳准备闪人。

    “这……”一众掌门全被秦少杰给弄懵了。感情这家伙是玩真的啊。还以为他就是说说呢。

    “秦门主，还请三思。”沈元放最先回过神来。连忙上前拉住秦少杰说道。

    “这里面所存在的功法，关系到修行界的未来。你也知道，只有天丹传人现世，这开天宝匣才会出现，如果没有你，那这东西就没什么用了。”

    “让他道歉。”秦少杰指着邢海说道。

    “你……”邢海那火爆脾气，属于一点就着的。但为了里面的功法，我，我忍了。

    “邢掌门，不如，你就道个歉吧。”沈元放见秦少杰坚持，只好对邢海说道。

    “是啊，邢掌门，道个歉又如何，这里面装着的，就如沈掌门说的，是关系到修行界未来的东西。”

    “是啊，你就道个歉又能怎么样。”

    各派掌门都开始劝说邢海给秦少杰道歉，把他那张老脸愣是气的通红。

    秦少杰看着邢海那都快赶上猴屁股的脸，心里早就乐开了花。只有灵月，却站在一旁，什么也不说的看着这边，脸上毫无表情。

    “好，我道歉。”邢海几乎是咬牙说出的这句话。随后大喘了几口气，这才说道。

    “秦门主，对不起。”

    对不起，对不起你姥姥。邢海嘴上道歉，心里却早就骂开了。该道歉的是你才对。

    “心不诚，不接受。”秦少杰淡淡的说道。

    “你……”邢海刚想发火，但看一众掌门都看着他，也只好忍了下去。

    “秦门主，对不起。”

    “声音太小，听不见，不接受。”秦少杰还是那副半死不活的懒样。

    我发誓，以后要不把你撕成碎片，我这个武当掌门就直接找块豆腐撞死。邢海心里暗暗发狠。

    “秦门主，对不起。”邢海这次把声音提高了不少。

    “声音太大，态度太恶劣，不接受。”秦少杰掏了掏耳朵，漫不经心的说道。

    “秦门主，可以了吧？适可而止吧。”沈元放在一旁都看不下去了，走过来对秦少杰说道。

    怎么说那邢海都是一派之掌门，那性格，那脾气在修行界是众所周知的。今天能三次说出对不起，已经是到极限了。

    “沈掌门，不用说了。”邢海却不领沈元放的情。顿了顿才说道。

    “秦门主，对不起。”这次无论是在语气上，还是在声调上，邢海都把握的很好。没办法。这小子，如果不让他满意，他的借口可是多着呢。

    “好吧，看你这么有诚意，我就勉强答应了。”秦少杰假装为难的说道，那表情，要多欠揍有多欠揍。惹得峨眉一群女弟子娇笑不止。

    也就是她们笑的出来。女人嘛，向来是有特权的。

    “好了，那咱们就说正事。”沈元放见邢海还要说话，深怕他再对秦少杰说出什么，惹得这位小爷拍屁股走人，那可就不好了，于是连忙说道。

    “这开天宝匣，就交给你了，现在就打开吧。”说着，把那个不起眼的黑色黑子递给了秦少杰。

    “怎么打开？”秦少杰抱着盒子，看了半天也不知道该怎么弄。

    “把你的真元灌注进去，宝匣便会自动打开。你是天丹传人，盒子能感应到的。”沈元放解释道。

    秦少杰一道真元刚灌注进去，便听到咔的一声，盒子慢慢的打开了。没有出现什么传说中的金光一闪，也没有什么天地为之变色的现象。就只有那么咔的一声，宝匣便打开了。

    “传说是真的，果然有两本功法。”愣了一会，也没见到什么电闪雷鸣金光闪闪现象的沈元放，才凑过去，看着静静摆在宝匣里的两本功法喃喃的说道。