
“撞进去。”秦少杰对王家别墅大门口的保镖视而不见，直接叫伊森开车撞进去。

    保镖见拦不住，又不能拿肉皮去跟铁皮硬碰硬，只好飞快的闪开。紧接着，“哐”的一声，王家那座漂亮的大门，直接被迈巴赫撞的散了架，而迈巴赫的车头也凹了进去。

    “啧啧，可惜这车了。”

    秦少杰下了车，看了看凹进去的车头，叹息道。

    “唰唰唰”

    一群保镖围了上来，把秦少杰跟伊森围在中间，一个个如临大敌似得，有持枪证的拿着枪，没持枪证的拿着甩棍，把两人围了个水泄不通。

    “秦少杰，你疯了吗？”

    王华怒气冲冲的从别墅里跑了出来，看着倒在一边，已经弯曲的大门，对秦少杰怒喝到。

    王海瑞也走了出来，不过还是那副气定神闲的样子，仿佛秦少杰撞的不是他家大门似得，可天知道，他心里多恨秦少杰。恨不得生吃其肉。

    “秦小友，你这又是有何贵干？”王海瑞问道。

    “没什么，来要帐的。”秦少杰淡淡的说道。

    “要帐？呵呵，秦小友，老夫什么时候又欠你钱了？昨天不是已经还清了吗？”

    王海瑞知道，这小子就跟个扫把星一样。

    当然，只是他们家的扫把星。只要一来，准没好事。

    “别闹了成吗？你儿子，对，就你身后那个，长的很正常，做事跟个二百五似得。”秦少杰指着王华说道。

    “你说，他那脑子怎么就不开窍呢？这样的儿子你也忍受的了？当初你干吗不把他射墙上呢。”秦少杰恨铁不成钢的摇头说道。那表情，看着就想让人上去踹两脚。

    “这么说吧，你儿子昨天找马三，就是那混混来拦我的车。明白了吗？”

    “哦，还有这样的事情？”王海瑞疑惑的说道。

    靠，还装呢？谁不知道，你儿子那二货如果没你的允许，他会去做吗？秦少杰不屑的想道。

    “行了，你也别否认。”秦少杰见王华要说话，先一步堵住了他的嘴。

    “你以后聪明点行吗？别干吗都自己去，让人家一抓一个准的。”

    “说吧，你又想做什么？”王海瑞淡淡的说道。

    这小子，还能干什么，除了认识钱，他估计啥都不认识。但自己又不能主动，不能人家一来，就给人家钱吧。那得贱成啥样？

    “当然是来要赔偿的咯。”秦少杰笑了笑。

    “你看啊，昨天你那儿子找了二十几个小混混拦我，吓到我和我的女朋友了，这你得赔偿点什么精神损失费，心灵安慰费吧。”

    “行，我赔，要多少？”

    “别急”秦少杰说道。

    “你看，我这司机，虽然说身手不错，但二十几个人，也不是那么好对付吧。他也有些后怕呢，结果导致昨晚一夜没睡，这个好说，他的精神损失费你就不用给了。”

    我日，咋一到我这，就啥也捞不着？

    伊森愤愤的想着。

    “不过，你家大门，砸坏了我的车，得赔吧。”秦少杰一副我很有理的模样。

    “姓秦的，你TMD有病是不是，你开车撞进来，还要我们赔你车？”王华的火爆脾气，一点就着。

    “哎，话可不能这么说，不赔车也行，那就赔他精神损失费吧。价钱一样的。”秦少杰指了指伊森说道。

    王海瑞纵使再好的脾气，也忍不了秦少杰一而再再而三的挑衅和敲诈。

    “哼，你想的倒没。老夫活了几十年，还没见过敢来我王家敲诈的。你，算是头一个了。”

    王海瑞冷冷的说道。

    昨天他又找人调查了一番，除了秦少杰的学生身份，其他的都是保密。这让他很恼火。拿不准秦少杰的背景，不好下手。

    想了一个晚上，终于让他下定决心。那秦少杰来勒索他，自己占理啊，就算一不小心，把他伤了，或者是不小心弄死了，反正死无对证，随便找个保镖，给点安家费，就能摆平。

    秦少杰看了看王海瑞，笑道“哟呵，撕破脸皮了？不装绅士了？”

    “哼，姓秦的，明年的今天，就是你的周年。”

    王华见他老爸都这样说了，那就是真的撕破脸皮了。

    “开枪。”

    王海瑞淡淡的说道。

    “咔嚓。”有枪的保镖全部子弹上膛，对准了秦少杰跟伊森。

    “呵呵，看来御魔剑还真用上了。”秦少杰嘀咕道。

    本来还想着，找个什么借口发个飙呢。现在不用了，人家都拿枪指着自己了。

    “就这十几把枪，能拦得住我？”秦少杰冷声说道。随即，虎魄剑便出现在手中。

    “哈哈，我没看错吧？你是穿越过来的还是怎么着？拿着把剑，准备挡子弹？”

    王华见秦少杰拿着把剑，顿时笑道。

    秦少杰根本不理他，直接把剑抛向空中，紧接着大喊一声。

    “御魔剑，现。”

    “唰唰唰”空中突然出现了八把血红色的剑漂浮在四周，剑身泛着血红色的光芒，周围的保镖都忍不住打了个冷颤。

    “这，这是什么东西。”王华哪里见过这阵势，吓的差点坐到地上。

    王海瑞虽然还站着，但身体也在颤抖。活了几十年，什么风浪没见过，但今天着实吓了一跳。

    看着漂浮在四周的八把剑。甚至能清楚的感受的剑身散发出的阵阵寒意。那血红色的光，好怪异。仿佛周围的温度，都在跟着下降。

    伊森也吓了一跳，随后暗暗庆幸，自己好在已经是他的司机了，不然，也扛不住这阵仗啊。

    自己现在的这个老板，难道是异能者？

    “老头，你确定要杀我吗？”秦少杰的声音传来，除了他本来的声音，还夹杂着一丝怪异，好像是从很远的地方传过来的一样。

    这是秦少杰故意让冥弄出来的魔音，为的就是吓唬敌人。

    那声音，很冷，仿佛是从地狱深处传出来的一样。

    “我……”

    王海瑞现在很后悔，这家伙，到底是什么人？

    保镖们早就吓的开始慢慢后退。他们大部分都是退役的军人，基本都是无神论者，看到这诡异的事情，根本不能理解。

    “哼”秦少杰冷哼一声，接着一挥手，八把宝剑同时落下。

    “轰轰轰”

    地面响起一阵阵的巨响，瞬间，就被八把宝剑砸出了将近两米的深坑。如果从空中看，会看到这八个深坑，组成了一副极其怪异的图案。

    秦少杰一挥手，剑阵散去，虎魄剑又回到了他的手里。

    “还要不要动手？呵呵，我可以告诉你，我可以瞬间，将你这里夷为平地。包括你们。”秦少杰说着，指了指周围的人。而王华，在宝剑落下的瞬间，就吓晕了过去。王海瑞也是一脸惨白。

    “我……我，我给钱。”王海瑞声音颤抖着说道。

    难怪查不到他的背景，他，难道是国家秘密部队的人吗？不然，那怪异的现象，怎么解释。

    放弃吧，不再去跟李援朝抢生意了。为了点钱，把命搭上，实在不值。

    “好吧，给你打个折，一千万美金好了。”

    一听到钱，秦少杰两眼就开始冒小星星，刚才那副君临天下的霸气，早被他丢到爪哇国去了。

    但王海瑞可不这么想，这家伙，手黑着呢。

    于是，赶快掏出支票本，颤抖着签上自己的名字，递给秦少杰。

    他只希望，这个煞神，赶快走吧。