
“移形换影？干什么的？”秦少杰问道。

    “移形换影，是一种魔功，说白了，就是找一个傀儡，来代替别的东西。怎么说呢，是属于傀儡术的一种，但大成者，却要比傀儡术厉害数倍。”

    秦少杰刚想再问，便听冥继续说道。

    “不过，傀儡术很多人都会用，但却不能做到这一点，也唯独这移形换影能做到。修为高的，甚至可以与人换血。”

    “还能换血？”秦少杰惊讶道。

    难道这移形换影，就好像自己看大话西游中那种把人的魂魄能互相调换的法术？

    “你的意思是说，是魔道的人做的？”秦少杰问道。

    “有这个可能，但是，我实在想不出是谁，这移形换影，就跟意念术一样，很少有人会。就连我都不会。”冥说道。

    “那为什么不怀疑是正道门派做的？既然意念术跟移形换影都可以做到神不知鬼不觉的。”秦少杰问出了自己的想法。

    “也有可能，哼，所谓的正道，却也有不少道貌岸然之辈。”冥冷哼道。

    “不过，验证一下，就知道了。”

    “怎么验证？”秦少杰问道。

    “移形换影，如果要替换掉需要换的，那就一定要有代替品。”冥说道。

    “检查一下屋子里有没有多出来的东西。”

    “该检查的哪些警察都已经检查过了，一晚上了，不可能什么都查不到啊。”秦少杰说道。

    “那也要检查，如果能找到代替品，我就有办法从代替品上找出施法者的气息，或许能追查到，也不一定，但找不到，我现在是感觉不到任何气息的。”冥说道。

    “我知道了。”秦少杰突然想到了什么，兴奋的喊了一声。

    “你知道什么了？你有发现了？”秦贺听秦少杰喊了一嗓子，立刻问道。

    “老秦，快把孩子的父母叫进来。”秦少杰对秦贺叫道。

    秦贺二话不说，就转身往外走。他知道，秦少杰一定是有了发现。

    对于秦少杰，他还是很相信的。

    不多一会，孩子的父母便跟秦贺走了进来，王悦也跟着其他两名警察走了进来。

    “你们两个，现在要静下心来，看看这屋子里多了什么不是你们家里的东西。”秦少杰看着孩子的父母说道。

    “一定要认真看，只要是这间屋子里的，任何东西都要看，只要是不属于你们家里的东西。找出来。”

    “你到底发现了什么？”秦贺小声的问道。

    “你看着就行。”秦少杰说道。他现在一字半句也解释不清楚。说出来又免不了引出秦贺的其他问题。

    夫妻俩听秦少杰这么说，便开始仔细的在屋子里找了起来，抽屉，衣柜，窗台，床上，电脑桌，全都找了一遍。

    “怎么样？有没有发现？”秦少杰问道。

    “没有啊，我们每天都住在这里，没发现有什么不对啊。到底是怎么回事，这位同志，求求你，一定要找回我们的孩子啊。”夫妻两人焦急的说道。

    “没有？难道不是？”秦少杰也有些拿不定主意了。不可能，一定有什么没找到。

    “再找一遍，一定有的。”秦少杰肯定的说道。

    “让心情平静下来，仔细的找。”

    夫妻俩听秦少杰这么肯定，就又开始来来回回的找了起来。

    毕竟，人家在是专业的。

    “同志，找到了，找到了。”只听孩子的母亲突然说道。

    “什么？找到了？”屋子里的所有人都惊喜的问道。

    “是什么？给我看看。”秦少杰说道。

    “是这个小玩具。”孩子的母亲拿着一个手机大小的怜小奇的玩具递给了秦少杰。

    “你确定就是这个？”秦少杰问道。

    “确定，我们家孩子才一岁多一点，这种塑料的玩具，根本不敢给他玩的。”

    孩子的母亲肯定的说道。

    “那就好，只要有线索，我就有把握了。”秦少杰说道。

    秦贺跟警察们也都高兴不已。

    看看，什么叫做牛叉。

    这就叫牛叉，自己这群警察出动了三十几号人，每家的调查，都没效果，人家国安局最厉害的人物一来，就找到了线索。而且……这家伙真年轻啊，能进特别行动处，够厉害。

    “冥，能不能感觉到气息。”秦少杰在玩具上关注了一丝真元，飞快的问道。

    “能，是了，我能从上面感觉到修魔者的气息。好在你找到了，如果找不到，以我现在的修为，根本感觉不到的。”冥也有些兴奋。

    当了千年的魔头，偶尔客串一下正义的使者，帮着破下案子，冥觉得也很有成就感。

    “就是这个。”

    秦少杰对警察说道。“你们，马上联系其他警察，告诉他们，孩子失踪的屋子里，仔细找不属于他们家里的东西。”

    “好，我们马上办。”两个警察答应道。迅速掏出电话，开始联系其他同事。

    秦少杰坐在床边，跟冥正在讨论着，怎么找到偷走孩子的人。

    王悦却看着秦少杰，两个眼睛都快冒小星星了。

    她本不是花痴类型的女人，平时在警局里给同事的形象，就跟秦少杰给她的外号差不多，就是母暴龙，但众警察都碍于这小辣椒太暴力，一得罪她，准会找个借口，拉到健身室修理一顿。所以，只是暗地里给她起了个还比较不容易让她忌讳的称号——霸王花。

    而此时此刻，王悦自己都不知道自己有多花痴，现在，她对秦少杰突然多出了一股崇拜之情。

    看秦少杰也不讨厌了，甚至还觉得这家伙很帅。

    年纪应该比自己还小吧，武力值超强，这是自己梦寐以求的东西，而且，智慧值也很强。

    王悦决定，一定要拜他当师傅，谁也拦不住的。自己要实现自己的梦想。

    过了大约十分钟左右，两个警察分别接到同事的消息，都找到了不属于家里的东西。众人兴奋不已。

    孩子的父母也高兴的不得了，终于有线索了。

    对天下的每一个父母来说，孩子，比他们的命都重要。

    “好，告诉他们，把所有找到的东西全都送过来，剩下的，就交给我好了。”

    秦少杰说道。

    “喂，有没有把握啊？”秦贺小声的问道。

    “嘿嘿，小菜一碟，要不打个赌，我要是在两天之内，找到并救出孩子，你就到长安街裸奔一圈去？”秦少杰此时心情大好，跟秦贺笑道。