
老鼠哥这次下定决心，自己一定痛改前非。好好做人，再也不做这些不入流的事情了。自己真的是再也经受不起这沉重的打击，跟心灵上的伤害了。真的，每次遇到他，自己准倒霉。

    “这个……我帮不了你了。”

    老鼠哥看着张强，不好意思的说道。

    “这，你这是怎么了，老鼠哥，这可是五十万啊。”张强不解的问道。以前几百块钱，最多一千快钱就能打发的老鼠哥，今天五十万都不动心了。

    “不好意思，强子。以后，也别找我了。我也不干这勾当了。”老鼠哥很认真的说道。那表情。不知道的人，还真以为他是个三好少年呢。

    “这……”张强看着已经上车走人的老鼠哥，又看了看秦少杰那似笑非笑的神情，顿时打了个机灵，马上跑到张庆华身后躲了起来。

    张庆华想来想去，也没想出个办法，什么叫形势比人强，这就是。自己这次，栽了。

    “好吧，我认栽，秦兄弟，这事就这么算了吧？”张庆华垂头丧气的说道。

    “行啊，车钥匙拿来，你走吧。”秦少杰很大方的说道。

    张庆华痛快的把车钥匙扔给秦少杰，便转身跟着谭耀辉上了警车。

    “王八犊子，还看什么，还不滚过来。”刚拉卡车门，发现张强还傻愣愣的站在那，张庆华那个气啊，不由得破口大骂道。

    “好了，伊森，把两辆车都开到村子里去，再被砸，可就不好了。”秦少杰说道。

    “这我女婿，怎么样，不错吧。可厉害着呢。而且还很有钱呢，看到没，那车都一千多万呢。”

    一路上，古翠芬见人就显摆，就怕别人不知道她闺女找了个牛气的男朋友。那个兴奋劲，恨不得自己再年轻几十岁，然后嫁给秦少杰算了。

    “你别介意，我妈就是这样。”艾晓慧不好意思的说道。

    “没事，没事，人之常情。”秦少杰说道。

    她要不是你妈，我就把她砸成和张强那宝马车一个模样。

    艾向阳若有所思的看着秦少杰。

    女儿的这个男朋友，真的是不简单啊。

    “姐夫，你太厉害了，那暴发户都拿你没办法。你能教我开枪么？”

    艾晓天孩子心性，对秦少杰是崇拜至极，一路上都兴奋的拉着秦少杰，非要秦少杰教他开枪。秦少杰好说歹说，才但应说等到他放假的时候，去京华找自己，然后再教他。

    古翠芬一听，更是乐的合不上嘴了。

    “是啊，是啊，晓慧啊，你们在京华有房子么？等你弟弟放假了，我们也去玩一玩，这大半辈子，还没出去过呢。”

    “对了，等下我把晓慧那屋子收拾收拾，晚上你们也别去县里了，就在家里住。”

    古翠芬现在是恨不得马上把秦少杰跟艾晓慧推进屋里，然后一关房门，自己去听听墙角，说不准，明年秋天，自己就能抱上外孙子了，这样，秦少杰就能套住秦少杰这个钻石王老五了，不然的话，她怕秦少杰不要艾晓慧，那自己就竹篮子打水，一场空了。

    “啊？妈，隔壁不是还有间小屋么？让他去那边住不就行了吗？”艾晓慧一听自己的老妈让自己晚上跟秦少杰住一起，顿时有些慌张，脸也变的红红的。

    这……我们是假的啊。

    “住小屋干吗，小秦是贵客，再说了，他是你男朋友，住一起怎么了？都什么年代了，你妈我都不在乎这些了，你还在乎个啥。”古翠芬不以为然的说道。

    早点生个娃儿出来，才是正经的。

    “我……要不我住小屋。”艾晓慧还在努力争取着。

    “不行，小屋你弟弟住呢，哪有你的地方。”

    请求被无情的驳回，艾晓慧红着脸看了眼秦少杰，暗道：难道晚上真要睡一个屋里了吗？

    “嘿嘿。”秦少杰笑了声说道。

    “晓慧啊，阿姨说的对啊。《红灯记》里面，李奶奶那句话怎么说来着？”秦少杰想了想，继续说道。

    “对了，人家李奶奶说说了，拆了墙，咱就是一家人了。”

    “呸，谁跟你拆了墙。”艾晓慧轻呸一声说道。

    “不拆墙啊，没关系。咳咳。”秦少杰清了清嗓子道。

    “人家铁梅不也说了吗，不拆墙，咱也是一家人，分那么清干吗？”

    “对对，小秦这句话说的对。”古翠芬高兴的说道。

    看看，还是人家小秦上道。说完，就迫不及待的去收拾房间了。

    “你，你就是个流氓。”艾晓慧掐住秦少杰的胳膊，来了个三百六十度的旋转。

    “装好人还不到一天呢，狼尾巴就露出来了。”

    艾晓慧白了秦少杰一眼，但也再没说出不同意的话，直接走进屋里，跟艾晓天说话去了。

    “嘿嘿，等到生米煮成熟饭，那就更是一家人了。”

    秦少杰看着艾晓慧的背影，嘿嘿的笑着，跟着艾晓慧走了进去。

    “哎，不对啊，伊森晚上住哪？”秦少杰看到戳在门口的伊森，才想起他晚上没地方住。

    下午还都好说，一到晚上，艾晓慧就开始为难了。

    “这……这怎么睡啊。”看着自己那个勉强算的上是双人床的小床，艾晓慧为难的说道。

    “还能怎么谁，闭上眼睛睡呗。”秦少杰笑道。

    “我，我是说，咱俩怎么睡的开啊。床那么小。你又不能睡地上。”

    “那就睡一起吧。怕什么，我可不是个随便的人。我这人可正经了，我都担心我长得太帅，出门怕被美女非礼，我内裤上都扎了个皮带呢。”

    秦少杰口花花的说道。

    “噗哧。”艾晓慧被秦少杰逗乐了，羞红着脸打了秦少杰一下。

    “那你说咋睡吧。我出去了，那咱俩不还得露馅了。别忘了，咱可是假的。”秦少杰说道。

    “那，那就睡床上吧，大不了穿着衣服。”艾晓慧也没办法，只能听了秦少杰的。

    “哟呵，穿着衣服啊，要不要在窗中间放碗水？”秦少杰笑道。

    “我还想放把刀呢。”

    “放刀？你想干吗？我告诉你，我内裤上皮带很结实的，你休想毁了我的清白。”

    “你，我还真没说错，你就是个流氓，说两句就没正经了。”

    艾晓慧使劲白了秦少杰一眼，便脱鞋上床不再理秦少杰。

    “睡觉，睡觉，嘿嘿。”秦少杰嘿嘿笑了两声，也脱了鞋，关了灯，摸着黑上了床。