
“振海，下个你上，不要有顾及，狠狠的修理他。”邢海咬牙切齿的说道。他可是被秦少杰气的不轻，不说拿了自己的丹炉，还用这种以彼之道还施彼身的方法羞辱自己武当弟子。不他把扒皮抽筋，自己是咽不下这口气了。

    邢海现在恨不得把秦少杰一剑一剑的剁碎了喂狗。

    “是，师傅，弟子会让他知道，什么才是武当真正的剑法。”廖振海说着，便提剑走进了场中。

    廖振海是邢海的大徒弟，或许是未来的武当掌门人。虽然他已经有一百二十岁的年龄，但相貌看上去，却只有三十岁左右。是这次跟邢海来参加万仙大会的弟子中，修为最高的，已经到了元婴期五重的修为。

    ……

    这天门门主不愧是天丹传人，果然了得。传说天丹传人可以学习各派的功法，而且天丹传人本身修炼起来，也比普通的修行人快几十倍。看来这不是传说。沈元放看着秦少杰以武当的太极剑法战胜武当弟子，心中也着实惊骇。他，学习的速度好快。

    跟沈元放有同样想法的人并不是他一个。几乎在场的所有掌门人都惊讶不已。

    “师傅，你发现没有。天门门主刚才躲避的时候，身上竟然一点伤痕都没有。这很像我少林的金刚经。”释忘和尚身后的一个小和尚说道。

    “永慧，不可妄加猜测。为师看的很清楚。”释忘说道。“我看的出来，如果刚才上面的是你跟程方宇，你也躲不开他太极剑的剑气，但你却可以靠着金刚经来保护自己。秦门主却实实在在的不会金刚经。”

    “师傅，这怎么可能？”永慧不解的问道。“那怎么解释秦门主在剑气中躲避，却丝毫不伤。”

    “那应该是天门的一种防御功法了，跟我少林金刚经有很大的差别。”释忘解释道。

    “我少林的金刚经，是靠真元来卒炼肉体，从而达到刀枪不入，但秦门主刚才所用的功法，我却是没见过。剑气在离他还有不到一寸的距离时，便自动被弹开，但又跟护体罡气不像，边打边靠护体罡气来防御剑气，你能做到吗？”

    “师傅，我，我做不到。”永慧想了想说道。

    “呵呵，安静的看下去，或许，他还会带给我们惊喜。”释忘笑了笑，便不再说话。

    我竟然小瞧了他，能在这么段时间内把太极剑学会的人，可以说是千年不遇。灵月看着秦少杰，美目间闪烁着谁也看不懂的光芒。

    “秦门主，你羞辱我武当，我廖振海定当加倍奉还。”廖振海看着秦少杰，不冷不热的说道。

    哼，你小子就算再厉害，修为也不如振海高，这次，我看你如何抵挡。邢海看着秦少杰，心里已经盘算着怎么让秦少杰生不如死。

    “呸，羞辱你武当？你们也配吗？一个个不吹牛逼能死啊。”秦少杰撇撇嘴说道。

    “什么样的将军带什么样的兵，你们掌门就是个废物，你修为高如何。有本事你也耍一套太极剑我看看。”

    “振海，别跟他废话，杀了他，杀了他。”还没等廖振海反应，坐在下面的邢海已经暴跳如雷，直接要廖振海杀了他。

    秦少杰听了一惊，但嘴上仍然不饶人。

    “老王八蛋，你有病啊，动不动就杀人，我是偷了你家高压锅了还是玩了你闺女了。”秦少杰对着邢海骂道。但转念一想，可不是吗，自己拿了他武当的太乙玄黄炉，就跟拿了他们家的高压锅差不多。又转念一想，这是自己从魔道手里抢来了，不能算是拿他武当的。

    想到这，秦少杰骂人的底气就更足了。

    “一个老王八蛋，一个白皮猪，这会又上来一个闷骚男，你武当真是人才济济。”

    “振海，动手。”邢海已经被怒火冲昏了头。自己接手武当三百年来，还没人敢这样骂过自己。

    邢海气的是暴跳如雷，但其他门派的弟子却被秦少杰骂邢海的话逗的想笑又不敢笑，一个个极力憋着笑，肩旁一耸一耸的，好不难受。但峨眉的一群女弟子却忍不住了，顿时掩着小嘴，咯咯的笑了出声。当真是美不胜收。就连秦少杰看着，都不禁愣住了。

    灵月哪里听过这么猛浪的话，顿时也不禁莞尔，想笑又怕失了身份，只好侧过头去，用衣袖掩住嘴假装咳嗽两声。

    “小子，看剑。”虽然秦少杰的攻击对象是邢海，但廖振海也被秦少杰气的不轻，怒喝一声，便高高跃起。

    “慢着。”秦少杰伸出两只手，做了一个暂停的手势。

    廖振海正欲一剑砍过去，却见秦少站在原地不动，还做了个暂停的手势，连忙收住力道，这才在秦少杰面前堪堪停了下来。

    “你还要怎么样？”廖振海强忍着怒气说道。自己强行收回劲力，着实难受。这就好像一把枪打出去的子弹，又突然回到的枪膛一样，要不是他修为还不算低，这反作用力也够他喝一壶的。

    什么？你想象不到子弹打出去再回来是什么感觉？好吧，说个通俗一点的。那就是一个美女已经在你面前脱的清洁溜溜，你正准备提枪而上，却被她喊了暂停一样。你会不会很难受？

    而秦少杰，现在就是廖振海眼中那个脱的清洁溜溜的美女。

    “不干吗，我不打了，认输。”秦少杰摊开手掌说道。

    “嗯……认，认输？”廖振海被秦少杰弄的愣住了。这家伙要干吗，怎么突然认输了。

    不仅是廖振海被弄的莫名其妙，就连别的门派弟子，也被秦少杰给弄的摸不着头脑。

    “混蛋，混蛋。”邢海在下面气的都快骂娘了。自己好不容易起了杀心，容易吗？这混蛋竟然认输了。自己这一圈，就跟打在了棉花上一样，毫无着力点。

    “怎么？难道规定里没有认输这一条？”秦少杰问道。

    “秦门主，既然你认输了，那就让凌仙子上来吧。”沈元放说道。

    “不用了，我们天门认输。”秦少杰淡淡的说道。

    “这……好吧。”沈元放一愣，便缓缓的说道。“既然天门认输，那接下来，就是武当跟峨眉了。灵月仙子，请吧。”