
“轰”的一声，剑阵突然爆开，风狂瞬间飞出。

    又是轰的一声巨响，风狂的刀正好迎上田长老的剑光。两人都被震的向后飞去，秦少杰也被震的一屁股坐在地上。

    奶奶的，太可怕了，看来魔道根本没对自己下死手啊，不然当初随便出来一个掌门来对付自己，自己跑都跑不了。

    “蜀山的剑法，果然名不虚传。”风狂看着不远处闪烁着金光的剑阵说道。

    “风狂魔头，赶快束手就擒，我不会伤你性命。”田长老说道。

    “束手就擒？哈哈，笑话，我需要投降么？投降了你要怎么处置我？带回蜀山，关进锁妖塔吗？”风狂不屑的笑道，挥刀又砍向田长老。

    “自作孽，不可活。”田长老冷哼一声，指尖的金光不减，迎向了风狂。

    “嘿嘿，你以为剑多就有用么？”风狂嘿嘿一笑，身影瞬间消失。田长老的一剑，也刺了个空。

    “破空斩。”风狂的声音在身后响起。

    田长老一惊，立刻回身抵挡。便看到风狂高高跃起，凌空一刀劈了下来。

    这一刀劈出，竟然出现了一个巨大的黑色影子，高举着刀，一刀就劈向田长老。

    “万剑决，护。”田长老一声大喝。飘在空中万把宝剑立刻飞到身前，快速的转动起来，形成了一个保护圈。

    当黑影跟金色的剑阵撞到一起时，爆发出来的能量，竟然削平了一座山头。

    “噗。”的一声，风狂跟田长老都吐出一口鲜血，竟然是都受了伤。

    肉仙期的高手也会受伤吗？秦少杰想道。

    显然，这个答案是肯定的。如果是对付比自己修为低的对手，那不会受伤。如果是跟自己同级别，又不相上下的对手，那就难说了。

    先说田长老的万剑决跟天罡剑，靠的都是他浑厚的真元来维持。而风狂也不例外，威力巨大的破空斩，也是靠着自己的真元来支持。

    修为低的人，剑阵和刀法发挥出来的威力自然也低。但两人都是肉仙期的高手，又是硬碰硬的对轰，结果，两人全都被反弹回来的劲力所震伤。

    别说他们两个，秦少杰在远处，都被震的气血翻涌，如果不是离的远，恐怕他又得吐一口鲜血出来。

    “万剑决，收。”支撑威力强大的万剑决，田长老也消耗了不少的真元，现在又受伤，虽然不重，但如果再用万剑决，威力也就减小了不少。索性便收了回来。

    “哼哼，老头，你我都受伤了，看样子，你比我伤的重嘛。”风狂怪笑着说道。

    “受伤又如何，你我都是肉仙期的修为，难道这点伤，就不能再战了吗？”田长老冷冷的说道。手里握着收回来的宝剑。

    “那好啊，哈哈，那就再战吧。先收拾了你，再去找那小废物拿回我的丹炉。”

    说话间，两人又刀剑相向，乒乒乓乓的好不精彩，周围的一些大山小树什么的，可就倒了霉。已经被摧残的不成样子，再加上刚才被削平的一座山头，如果第二天有人来这里玩的话，肯定要被惊到。

    话又说回来，好在这里不是旅游景点，又是荒无人烟。不然要是被人看到，那可能第二天，网站上就得出现两人打斗的视频。

    “砰”的一声，刀剑再次碰到一起，两人也瞬间退后。

    “噗”的一声，田长老再次吐出一口鲜血。

    “哈哈哈，怎么了？老家伙不行了吗？哈哈，你们这些自诩为正道之人，就知道贪图享乐，争权夺势，怎么？修为都荒废了吗。”风狂擦着嘴角的血迹，不屑的说道。

    事实上，风狂也伤的不轻，只不过，强大的自尊心让他狂的狠。

    “你要解决我？可笑，我魔道，向来都是逆天行事，今天，我就灭了你。”风狂说着，又是高高的跃起，再次劈出破空斩。

    田长老大喝一声，万剑决也再次破空而出。

    又是一声巨响，但这次，威力却已经小了太多。两人硬拼了快一个小时，纵使是肉仙期的修为，也架不住真元消耗的太多。

    而就在两人刚被震的再次倒飞回去的时候，秦少杰却动了。

    按道理说，这种级别的战斗，秦少杰根本插不上手，就算他是天丹传人，那一刀一剑的威力，也足以把他撕得粉碎。

    但现在，看到两人再次拼的一招后，秦少杰感觉出来，这次的威力，明显只有雷劫期的力量了。再加上两人肯定都是受伤，秦少杰便秉着趁他病，要他命的理念，虎魄剑瞬间飞出。御魔剑阵发动。

    八把血红色光芒的宝剑把风狂包围在了中间。

    “哦？这……这是冥的御魔剑阵？难道冥还活着？”风狂看着环绕在他周围的宝剑，吃惊的说道。那双死鱼眼竟然也有了变化。

    “冥？他算什么，尝尝你爷爷我的御魔剑阵。”秦少杰说道。

    奶奶的，终于让我逮住机会了，你要不受伤，我哪有机会。虽然自己连元婴期的修为还不到。但如果全力发动御魔剑阵的话，也能超水平的打出雷劫期的威力。让你再说我是废物。哼，已经好久没人敢这么叫我了。

    “原来你就是那个天丹传人？有意思，有意思，竟然能学回冥的剑阵。”风狂似乎对秦少杰发动的剑阵很不屑。怪笑了两声，继续说道。

    “你这御魔剑阵，唬唬人还差不多，比起当年冥发动的剑阵，差的不是十万八千里。哼，废物。”

    “嘿嘿，小子，遭报应了吧，刚才还敢说我不算什么？”这时候，冥却幸灾乐祸的笑道。

    秦少杰那个气啊。

    “老不死的，你也笑我。”

    说着，秦少杰也顾不了那么多，直接施加了血咒在自己的身上，修为立刻提升到了元婴期。

    “小子，你不要命了？”冥见秦少杰竟然用了血咒来提高自己的修为，顿时吓的不轻。

    上一次，可是差点要了他的命。

    这血咒，能瞬间提高自己的修为，如果能把这暴动的真元收为己用，那修为便会提高，可以说是逆天的法术。但如果不能控制住，那下场，只能是个死。

    剑阵发动，风狂也感觉了不同寻常，便立刻抵挡。

    就算是田长老，跟风狂硬碰硬，也是受伤。更别说是秦少杰了。

    虽然已经用了血咒，但还是被震的晕了过去。

    PS：说实话，这两章的打斗，我写的实在是费尽心思，两章竟然写也快四个小时，没办法，对于打斗的描写，有些不擅长。各位大大见谅，我已经把上学时候买的一些小说，还有把我老爹的武侠小说都找出来了，准备认真学习下。毕竟第二卷开始，打斗的场景要多了很多。大家拭目以待吧。