
都说一个女人等于五百只鸭子，秦少杰现在，就是处于三千只鸭子的包围中。几个女人叽叽喳喳的讨论着什么衣服好看，什么化妆品好用。都快赶上一个小型的养鸭场了。

    几女正在一家服装店里试着衣服。秦少杰无聊的坐在休息区的沙发上玩着手机。

    “好看吗？”凌芳穿着一身波西米亚风格的帆布长裙，外面套了一件都快拖到地上的风衣，站在秦少杰面前问道。

    谁说仙女没有七情六欲的？看看凌芳，以前就算对什么事情都不关心，现在，就连在穿着上，都要在乎秦少杰的看法。

    “好看，好看，我们家芳儿穿什么都好看。”秦少杰忙不迭的点头应道。

    凌芳听到秦少杰的夸奖，高兴的笑了起来，女人嘛，就是要使劲捧的。

    紧接着，让秦少杰郁闷的事情发生了。

    接下来，几个女人全都选好衣服，然后都跑到秦少杰跟前转上一圈，最后都是那三个字。

    “好看吗？”

    秦少杰也就那两个字。“好看。”

    最让他郁闷的是，光说好看还不行，还必须要进行一番全方位的点评。

    靠，老子又不是什么国际大师，我给你点评有毛用啊。

    “哼，小白脸一个，装什么装。”就在秦少杰还在绞尽脑汁的想那些赞美之词的时候，旁边却传来一个不和谐的声音。

    “达令啊，你看那小子，是不是个鸭子啊，不然怎么会有那么多女人在身边呢。”一个带着男朋友出来买衣服的妖媚女人，对着她的男人不屑的说道。同事还用眼睛白色的地方瞟了瞟秦少杰。“喂，你看什么呢？”

    那女人刚收回那不屑的眼神，便看到自己的男朋友站在那一动不动的盯着凌芳几人，都快成化石了。

    “没，没什么。”男人赶快把目光移开，可那颗躁动的心却不能平静下来。

    全是美女啊，我日，这么多美女跟着一个男人，老天不开眼啊。

    “达令，我要这件长裙，好不好。”妖媚女人拿着一件白色的雪纺真丝长裙，拉住男人的手臂嗲嗲的说道。

    “好，嗯？三万二？”男人刚想答应，但一看到上面的标签，就有些犹豫了。三万多，自己那几个二三四五奶还没穿过呢。

    男人这一犹豫，女人就不愿意了。

    “怎么了？不想给我买啊？为什么啊，是不是还想着你那几个小情人呢？我不管，你不许再找她们，还有，你要快些跟你老婆离婚，只能对我一个人好。”女人拉着男人的胳膊，不依不饶的说道。

    秦少杰一听就乐了，感情你才是出来卖的啊。

    咳了两声，秦少杰对着几女说道。

    “对了，你们听说过狗熊掰棒子的故事没？”

    几女都是一愣。狗熊掰棒子？什么故事。

    都说好奇害死猫，女人，跟猫是同一类的生物，在好奇心的驱使下，也都走了过来，想听听秦少杰所说的狗熊掰棒子的故事到底是怎么一回事。

    一旁的导购员小姐也竖起了耳朵，想听听这个长得还挺帅的帅哥，能说出什么故事。

    “要说这狗熊掰棒子，是为了什么？你们知道不？”秦少杰问道。

    见几女都摇头，便继续说道。

    “话说，这狗熊掰棒子，它却不是为了吃。是因为兴趣爱好而已。”秦少杰说话的声音不小。店里还有其他顾客，也都一边选衣服，一边竖起耳朵听秦少杰讲这个很有哲理的故事。

    “你们想啊，狗熊呢，又没什么兴趣爱好，那也只能把掰棒子当成兴趣爱好啊。然后就掰一个，丢一个，到最后，都不知道自己究竟掰了多少，家里还存着棒子，但还是忍不住要出来继续掰。”

    所有人都莫名其妙。就连那不知道是小几的女人，都颇有兴趣的听了起来。

    “你们说，照这个狗熊掰棒子是为了兴趣的理论说下去。狗熊可能只对一根棒子有兴趣吗？”秦少杰问道。

    “师傅，照你这么说，狗熊掰棒子当然不能只对一根棒子有兴趣了，它的理想，应该是把一片棒子地。”王悦很是合时宜的插话道。刚才那对男女的话她也听到了，要不是秦少杰给她使了个眼色，她早就发飙了。听秦少杰突然说这么个故事，也知道秦少杰要使坏了。

    当然，最早知道秦少杰目的的，还是凌芳，看到秦少杰嘴角微微上翘的时候，就知道这小子又要使坏了。

    “对了，这狗熊当然不能只对一根棒子有兴趣啊。”

    “可偏偏有些棒子，就愣把自己太当回事。非要狗熊只对她一根有兴趣。那狗熊当然不乐意啊。”秦少杰笑着说道。

    “咯咯。”几女这时候都明白过来秦少杰的意思，全都捂着小嘴笑了起来，就林赛尔，还有些不明所以，一脸莫名其妙的看着秦少杰，不明白他说的是什么意思。但看人家都笑了，自己不笑有点不好，于是，也就跟着傻笑了起来。

    店里的顾客和导购员听完秦少杰的话，也都笑了起来，她们都是明白人。当然知道秦少杰说的什么意思。

    那对男女的脸却是铁青着，再傻的人，这会也该明白了。除非是跟林赛尔这样，对华夏语还不了解的。

    “他妈的，你说谁是狗熊呢？”男人忍不住对着秦少杰骂道。

    “哎，可奇怪了，我讲我的故事，你发什么火？谁是狗熊？谁搭腔谁就是呗。”秦少杰一脸无辜的看着男人说道。

    这次店里的顾客也都忍不住了，全都笑了出来。

    男人的脸都快黑了。指着秦少杰张口就骂。

    “小犊子，你找死是不是？敢骂我？”在美女面前丢面子，只要是个男人，都会受不了的。

    “达令，她骂咱们，这人一点素质也没有，一看就是个野种。你快找人来收拾他。”妖媚的女人也在一边煽风点火。自己成了故事中的主角，还是根棒子。她也很生气。

    “不用你说，老子自然会找人收拾他。”男人一把推开女人，狠狠的说道。贱人，还不是因为你。

    “小子，有种你就在这等着，别跑。”说完，就气冲冲的夺门而去，看样子，是准备去叫人了。

    “哎，达令啊，衣服还没买呢。”女人见男人跑了，急忙喊道。

    “喂，棒子，还买衣服呢？你那狗熊都快跑了，还不追？”秦少杰笑着说道。

    “你……”女人指着秦少杰，愣是气得出不话，转身，追着男人而去。

    “哈哈哈。”店里不论是顾客还是导购员，都再也忍不住了。全都笑了出来。

    PS：新书期已经过去了，我有些担心，好多人说，新书期一过，就等着扑街吧。各位，急需你们的支持啊。