
“稍等。”秦少杰对着门外说了一句，赶快转身对两女说道。

    “别吃了，跟我走，我们已经暴露了。”

    “什么？暴露了？怎么回事。”袁清菲问道。

    “不知道，只知道，他们是来找咱们的。”

    “那……那怎么办。”两女都慌了，她们可不想再被抓回去。不管是哪，被抓的一方，肯定不会有好日子过的。

    “开窗户，我们跳出去。”秦少杰说完，打开了窗户，直接取出虎魄剑。

    “抱紧我”

    刚说完，便抱起两女，直接踩着虎魄剑，从窗口飞了出去。等到警察破门而入的时候，除了窗户大开，屋里已经没有了人影。几个警察面面相觑，不明白他是怎么跑掉的。要知道，这里可是八楼，跳下去，那就死的不能再死了。

    这一晚上，整个班珠尔市都在搜索秦少杰的下落，而秦少杰，却早已带着两女，直接飞到了塞内加尔。在塞内加尔又找了一家酒店住下。这样，就安全了。

    “你们休息吧，这里已经安全了，天亮了，咱们就出发。”秦少杰说完，便转身要往外走。

    “你去哪？”袁清菲一把拉住秦少杰的衣袖问道。她还是有些害怕。

    “我回去看看，叛军怎么会用警察来找我。这有点不可思议，我得回去弄清楚。”秦少杰说道。

    秦少杰一直想不明白，叛军的地方被炸，政府却要插手，而袁清菲被抓的时候，为什么政府不出面呢？所以，秦少杰要回去弄个明白。

    想抓住他？嘿嘿，门都没有，秦少杰想道。

    自己今天已经杀了不少人了。就算被包围，想不想冲出来，还不是他自己的事情吗？

    都说修行人，不能对世俗之人造成伤害，否则会遭到天谴。

    不过现在是在非洲，不在华夏的范围内，老天还管不到这一片。

    秦少杰又御剑原路返回，他要去的地方，是当地的警察局，也只有在那，才能弄明白。

    此时，警察局里非常安静，大部分警察，都在大街上搜索秦少杰的行踪，警察局里，也只有值班的人而已。

    显然，问这些小喽喽是不管用了，秦少杰也没在意，直接一个隐身符，很顺利的就来到局长办公室的门口。听了听，似乎里面有说话的声音。

    “嘎吱。”门被秦少杰打开。只见局长正在打电话。

    听到开门声，便立刻挂掉电话，正要责问为什么不敲门就进来，却发现，门口根本没有人。

    “嗯？我记得我锁上门了，怎么会自己打开？”

    局长也是个黑人，当然了，在非洲，基本上满大街都是黑人。

    黑人局长从腰间拔出手枪，小心翼翼的走到门口，探头出去看了看，并没发现有人，才松了一口气，重新把门反锁上。准备再回去继续打电话。却发现自己的椅子上，却坐着一个年轻人，正笑眯眯的看着他。

    “你，你是谁，怎么进来的。”黑人局长刚放松的心情立刻紧张了起来。拔出枪指着秦少杰问道。

    他说的是英语，秦少杰自然能听得懂。

    “哟呵，局长大人，别动不动就拔枪。”秦少杰说着，随意一挥手，枪便直接脱手而出，飞到了秦少杰的面前。秦少杰拿起手枪，把玩着。他还从来没碰过真枪呢。

    “你，你就是那个亚裔的男子。”局长哆嗦着指着秦少杰说道。

    太可怕了，直接一挥手，枪就飞了出去，他是神吗？黑人局长颤抖着想道。

    “是啊，你们不是抓我吗？我自己来了。”秦少杰笑呵呵的说道。

    “你……你来干吗。”

    “你这话说的，我能来干吗？当然是来问问你，你找我干吗？”秦少杰依旧是那副笑呵呵的面容，手里的枪乱晃着，有意无意的指着黑人局长。

    “你，你别乱来，这里是警察局。”黑人局长小心翼翼的说道，深怕秦少杰手里的枪走火。身子也慢慢的向门口靠近，准备等机会，跑出去。

    “别想着跑啊，你跑不掉的。”秦少杰说着，单手虚空一抓，黑人局长便身体离地，悬在半空。

    这赫然就是秦少杰修为提升以后，混元心经的另一个境界，意念之境。

    不管是无形的护体罡气，还是意念之境，都必须修炼混元心经才能做到。护体罡气是靠混元真气来带动，修为越高，防御力越强，而意念之境则是用意念来控制物体。是一种控制类型的法术，相同的是，都必须靠混元真气来带动，修炼混元真气的层次越高，也就越厉害。

    当然，修为也要高才行。不然，你体内的那点真元，够不够用还说不定。

    “你，你是个魔鬼。”黑人局长大喊道。悬在半空，只能用力的晃动，却怎么也不能落地。他非常害怕，从来没经历过这种事情，尿都被吓出来了，滴滴答答的顺着裤腿落在地上。

    “别怕，我就是问问你，你们为什么要抓我？”秦少杰依然笑眯眯的问道，看起来一副人畜无害的样子。

    “我，我说，求你饶了我。”黑人局长吓的不轻，赶快求饶道。

    “是，政府里面的人，这次绑架的人中，有一个是华夏人，有一个是英国人。晚上被你消灭的那支叛军，就是政府里的那个人支持的。你知道，即使是选总统，也是需要钱的，所以，才会发生这样的事情。至于那个人是谁，我真的不知道。”

    我日，我说怎么外交没有结果，等到自己救出人，政府就又要干预了，感情是官匪勾结啊。

    “好吧，就相信你了。”说完，一挥手，黑人局长便砰的一声，撞在墙上，直接晕了过去。

    既然事情都知道了，那总要给他们留下点什么深刻的印象才好。秦少杰暗道。

    想罢，便踩着虎魄剑，飞向市政厅所在的位置。

    就在全城的警察都在搜索秦少杰的时候，市政厅却发生了爆炸，一道道天雷从天而降，直接把市政厅炸的粉碎。

    等到警察赶到，看着这一地的废墟目瞪口呆时，始作俑者秦少杰同志已经回到了塞内加尔。

    让丫官匪勾结，让丫再搞绑架。

    还选总统？明天让丫一群人坐在大马路上搭个帐篷选去。