
温柔似水，与世无争。

    用这两个词来形容凌芳，再好不过。

    秦少杰自诩做事光明正大，既然要帮艾晓慧，那就要提前告知凌芳，虽然凌芳不会吃醋，但那样，终归是不好的。

    把艾晓慧的事情原原本本，一字不差的跟凌芳说了一遍，又把她找自己帮忙的事情也说了一遍。

    凌芳都没有多想，便答应了下来。

    秦少杰心中大快。看看，什么叫贤妻良母，不对，还只是贤妻，不是良母。嗯，找个机会，把她变成孩子他妈。

    第二天一大早，秦少杰把凌芳送到学校，顺便借上艾晓慧，便准备返回红峰市。

    认识这么久，秦少杰才知道，原来他跟艾晓慧，还是老乡。

    “他是你的司机？”艾晓慧看着正在开车伊森问道。

    前些天不还是个华夏人么？怎么突然变成老外了。

    “是啊，对了，还没你介绍。他叫伊森，外国人。”秦少杰说道。

    伊森听得嘴角直抽蓄。

    外国人？废话，难道人家看不出来吗？你倒是说清楚，外国到底是哪国啊。

    “噗哧”一声，艾晓慧也忍不住笑出声来。

    “你这人，雇个司机，连人家是哪个国家的都不知道。”

    “美丽的小姐，你好，我叫伊森特里，英国人。”伊森从后视镜里看着凌芳，颇有绅士味道的点了下头，自我介绍道。

    “啊？你会说华夏语啊。”艾晓慧听伊森说的是华夏语，好奇的问道。

    “是的，美丽的小姐，我还会说德语，法语，西班牙语。”伊森笑了笑说道。

    “真了不起。”艾晓慧赞叹的说道。

    “呵呵，你这个老板很有钱的，能请到你这样的司机，肯定出了很多钱吧。”

    “是的，老板非常慷慨的。”伊森说道。

    慷慨？他跟慷慨这两个字，根本沾不上边，给他开车，还兼职保镖，一分钱都没得赚，而且，自己现在住的房子，是自己买的，给他开车，自己还得掏钱加油。我上哪说理去。

    但又不能说秦少杰不给他钱，昨天那剑阵，确实让他吓了一大跳。

    原来当初抓自己的时候，人家根本没费什么力气。还跟他要钱？靠，妹子你开玩笑呢吧？这家伙小气的很。

    伊森也只能在心里诽谤一下秦少杰，说出来，那是不行滴。

    伊森的技术，加上劳斯莱斯的性能，居然只用了四个小时，就回到了红峰市。刚好快到十二点，能赶上午饭呢。

    “咱们吃了午饭，下午再过去吧？我正好也回家看看我爸妈。”秦少杰跟艾晓慧商量着。

    “行，不急的，回都回来了，这一会也就不急了。”艾晓慧也有些饿，到她家所在的县城，还得将近一个小时的路程，不如先吃了饭再做打算。

    “那好，伊森，去批发市场。”秦少杰对伊森喊道。

    “……”

    “怎么了？”秦少杰问道。

    “……我不认识路啊。”伊森无奈的说道。

    “我靠，你怎么这么苯，我都怀疑，你怎么能活这么久，你不会用导航仪吗？”

    “会，但是，不看不懂地图上的华夏文字，嗯，是有些看不懂。”伊森答道。

    “你不是会说华夏语吗？”

    “会说并不代表会写。”

    “……”好吧，秦少杰被打败了。

    因为，他英语说的很溜，如果让他去学法语啊，德语啊，他也能很快的学会，而且发音还很正宗，绝对不是郊区口音，但，他也同样写不出来。

    经过秦少杰的指路，伊森顺利的把车开到了批发市场的大门口。但也只能到这里了。店铺都在里面，而车，却进不去。

    在红峰市，结婚用的礼车，最好的也就是加长的林肯，这种价值过千万的劳斯莱斯，却是根本没有，不少行人和临街的店铺老板，都被这辆豪车把眼球吸引了过来。看着劳斯莱斯啧啧的赞叹着。

    伊森很有风度的替艾晓慧打开了车门。秦少杰等了半天，也不见他过来，便自己下了车，心里暗暗骂伊森不给面子，一点都没有当司机的觉悟。

    “哎，你看车上下来的那个小伙子，不是老秦家那小子吗？”

    一个见过秦少杰的老板，看到秦少杰，跟旁边的人说道。

    “哪个老秦家？”

    “就是仁义服装批发那家啊。还有哪家，上次工商找麻烦的时候，不就是他家么。”老板说道。

    “哦，对了，想起来了，这小子，不是省高考的状元么，听说考上京华大学了。这半年不到。怎么坐这么好的车回来了。这小子肯定是发财了。”

    “嗯，很有可能。你没看么，都是外国人给他开车呢。”

    虽然声音比较小，但秦少杰什么耳力啊。议论的声音还是飞进了他的耳朵。一股自豪的感觉油然而生。挺胸，抬头，抬腿，哎哟，差点走了个顺拐。

    “爸，妈，我回来了。”一进店里，秦少杰也不管还有顾客在，便扯着嗓子喊了一声。

    “唉？少杰？你怎么跑回来了，这又不是什么节假日，你跑回来干吗?凌芳呢？”

    秦母听到这一嗓子嚎叫，先是一愣神，然后就是一串连珠炮似得的问题。

    “是啊，你个小兔崽子，跑回来干吗来了？”秦父也在一帮附和。

    “好了，老爸老妈，这是我们的导员，艾晓慧老师，这次回来是要去下面的河西县跟她办点事情，这不顺路么。”秦少杰指着艾晓慧说道。

    秦父跟秦母这才发现，秦少杰身边站着一个女孩子。连忙说道。

    “哎呀，是艾老师来了，你好你好。老秦，你赶快给艾老师倒杯水。”秦母热情的把艾晓慧拉了进来，对正在跟顾客说话的秦父吩咐道。

    “阿姨，不用麻烦，我比秦少杰大不了多少，还在读研究生，只是可以做带班的老师，但不讲课的。”艾晓慧见秦母这么热情，红着脸解释道。心里竟然有一种丑媳妇见公婆的羞涩。连她自己都不知道这是怎么了。

    “好了，妈，这都中午了，咱们一起出去吃饭吧。这顿，儿子请客。”秦少杰笑着说道。

    “行啊，是该你请客，你老师来了，当然是你请客了。”秦父刚把顾客送走，笑着说道。

    “行，关门，我们去吃大餐。”秦少杰说着，打了个响指。伊森便从外面走了进来。

    “伊森，关门。”秦少杰对伊森说道，颇有一番成功人士的感觉，伊森就好像是他的秘书一样。

    得了，虽然咱是外国人，但还是要尊老爱幼的，既然是他的父母，咱就给他点面子吧。

    伊森听话的把卷帘门拉了下来，又要了钥匙锁上。

    秦父秦母看着伊森，不由得呆住了。

    怎么跑出来个外国人？还是儿子叫来的。怎么这么听话呢?

    PS：各位，看书是要送花花的，劳驾，送几朵花花给我吧，不费钱的，就点几下鼠标，也不费电的。5555……