
“灵月掌门，他们回来了。”凌芳突然指着天空中说道。

    灵月抬头一看，正好看到秦少杰抱着秋若御剑飞了回来。

    “秋若，你没事吧。”灵月担心的问道。别看灵月总是一幅面无表情的冰山女神模样，但对徒弟还是很关心的。

    “师傅，我没事。”秋若红着脸说道。

    “你没事，我们有事。”邢海突然不知道从哪个旮旯跳了出来说道。灵月只是淡淡的瞥了他一眼，也没说话。

    “秦门主，不知道那开天宝匣哪里去了？”邢海面色不善的问道。

    “被那鸟人抢走了呗。”秦少杰耸了耸肩膀说道。

    “抢走了？哼，这话也就你自己相信吧？”邢海冷哼一声说道。“还有那峨眉的女娃娃，为什么宝匣一到她手里，就会有人来抢呢？你秦门主又为什么偏偏要把宝匣给她？”

    邢海这话说的，明显是暗指秋若还有秦少杰跟魔道早就勾结在一起。刚才那一幕，只不过是演戏罢了。

    “你激动什么？”秦少杰看着邢海说道。

    “抢走了就抢走了呗，至少秋若不是安全回来了吗。那东西我这天丹传人都不在乎，你干吗那么急。再说了，我是看到宝匣已经被合上，才让他拿走的。”

    “被合上？被合上也不就只有你能打开吗？再说，谁能证明被宝匣合上？”邢海咄咄逼人的问道。

    “那我们是不是可以怀疑，你，还有峨眉那个女娃娃，你们跟魔道又勾结呢？就算被合上，到时候不还是落在你手里吗？”

    “我……我们真的没有。而且，而且那宝匣是我被抓走的时候亲手合上的。”秋若急忙解释道。

    “哼哼，灵月啊灵月，没想到，你竟然纵容徒弟跟魔道勾结在一起。”邢海不理秋若，却把矛头转向了灵月。

    “还有那姓秦的小子，是不是早就跟你那小徒弟勾搭在了一起？难道你峨眉也跟魔道有勾结不成？”

    “邢海，你放屁。”灵月顿时被激起了怒火，仙子一般的人物，竟然张口就骂。

    “你无凭无据，却要诋毁我峨眉，你是何居心？”

    “这还要我说吗？证据？哼，刚才那魔道之人劫走你徒弟，却又被这姓秦的小子毫发无伤的救了回来。如果那魔道之人修为比我们低，我们早就发现他了，他能在我们眼皮子底下把人劫走，那修为定然高过我们所有人，试问，这小子怎么毫发无伤的救人？”邢海大声的说出了他所谓的证据。

    各派的掌门都是低头不语，似乎觉得邢海的话说的有道理。如果那人的修为高过在场所有的人，那理论上来说，秦少杰要是想毫发无伤的救人，确是不可能的。

    但事实上，秋若却是毫发无伤的回来，那反过来想，如果他们跟魔道没有关系的话，对方肯放人吗？

    这群理论派的老家伙几乎一个个都是这样想的。

    “秦门主，邢掌门这话说的没错。你该给我们一个解释，还有灵月仙子。你也要给我们一个解释。”沈元放沉声说道。

    “我给你水面解释？我自己的徒弟我自己最清楚，我做事一向问心无愧，何来的与魔道勾结之说。”灵月面无表情的说了一句便沉默了下来。似乎一点也没想解释。

    “别以为不解释就能混的过去。刚才你也看到了吧？你那小徒弟回来的时候，跟那姓秦的小子是多亲密，要说他们没关系，谁相信？”邢海又开始在秦少杰与秋若之间做文章。

    “你，你胡说，我没有。”秋若急急的辩解道。

    “我说你这老杂毛有完没完了啊?干吗非揪着这事不放？”秦少杰不耐烦的说道。

    “我可以告诉你，刚才抢走宝匣的是妖兽金翅大鹏雕，他说他叫什么迦楼罗王，你自己去找他要去吧。”

    “秦门主，话不是这么说的。”沈元放站出来说道。

    “都说空口无凭，什么都要拿出证据。就如邢掌门所说，如果那妖兽比我们修为都高，你跟峨眉那女弟子能安然无恙的回来，这就说不过去。更何况，你刚才说那妖兽是金翅大鹏雕？”

    “是啊，有问题吗？”秦少杰问道。

    “这就是问题。”沈元放说道。

    “那金翅大鹏雕是上古妖兽，早已绝迹。又怎么可能存在呢。”

    “你们想怎样？”灵月淡淡的问了一句。

    “怎样？你峨眉勾结魔道，你想怎么样？就是那句话，你得给我们一个解释。”邢海不善的说道。

    “如果你峨眉跟他天门，不给我们一个合理的解释，那就等着开战吧。”

    秦少杰一愣。开战，这老小子疯了吗？他天门不算什么，但武当跟峨眉都是百年的大门派，这样就要开战的话，那不是等于给魔道送机会吗？

    灵月心中也是一动，她承认，她拿不出证据来。秦少杰虽然说了原因，但也基本是个无头案，根本无从查起。不舍的看了一眼秋若，缓缓的说道。

    “既然如此，那我就宣布，秋若，从此不再是峨眉弟子。”

    “什么？”秋若一下惊呆了，自己，自己竟然被师傅逐出师门。

    “师傅，不要，不要把秋若师妹逐出去。”清露跟秋若的关系最好，听灵月说要逐秋若出师门，立刻跪倒在灵月面前为秋若求情。

    “不用多说了，我意已决。我们走。”灵月虽然语气冷漠，但还是默默的看了秋若一眼。

    秋若，不是师傅无情，师傅待你如亲生女儿，可现在的情况，却不得不做出个选择。等到事情一了，会再接你回来的。现在，只希望你叫那小子一声秦大哥没有白叫。

    秋若呆呆的站在原地，看着灵月的背影，眼泪悄无声息的流了出来。

    “秋若，秋若。”秦少杰见秋若双目无神的站在哪里，有些担心的叫到。

    “秦大哥？我，我师傅不要我了。”

    “没事，没事的。”秦少杰拉住秋若的手，把她带到凌芳跟前说道。

    “你师傅不要，我要。”说完，便觉得这话太有歧义了。刚想解释，却听邢海说道。

    “秦门主，既然峨眉已经把她逐出师门，也算是个交代了，那你呢？”

    “我？”秦少杰看着邢海那张让他想上去使劲踹两脚给秋若解恨的脸说道。

    “好吧，我也把我自己逐出师门了。师姐，秋若，我们走。”说着，拉起两女便御剑飞走，连给邢海一群人说话的机会都没有。

    “哎，修行界要乱了。”沈元放看着秦少杰的背影，缓缓的叹了口气。