
秦少杰直到回到家里，满脑袋还都是宝匣的事情。这个消息让他大为震惊。直到现在，他才知道，为什么当魔道知道天丹传人现世的时候，会来找自己，而自己不答应的情况下，就要毁灭自己。原来，自己的天丹，竟然是打开宝匣的钥匙。

    更为重要的一个消息就是，老道士告诉他，万仙大会将会在明年六月份提前在昆仑绝顶提前举行，因为，宝匣，被昆仑找到了。

    这个消息已经在各大派之间早就传开，只等万仙大会召开，天丹传人现身的那一刻了。

    “少杰，你怎么了。”凌芳看到秦少杰躺在床上对着天花板发呆，便侧过身抱着他问道。

    “没什么。”秦少杰缓过神来，说道。

    “芳儿，你听说过开天宝匣的事情吗？”

    “开天宝匣？没有。”凌芳想了想说道。

    秦少杰也不隐瞒，将老道士对他说的一切，都原原本本的告诉了凌芳。听的凌芳目瞪口呆，娇俏的脸上写满了不可思议。

    “这么说，只有你才能打开宝匣，是吗？”凌芳担心的问道。

    没错，她是很担心，先不说秦少杰的修为如何，如果去了万仙大会，除了他们天门，谁家没有两个肉仙级别的老怪物坐镇。而且各派掌门都是雷劫期的修为。最重要的，秦少杰在他们心中，就是个钥匙，打开宝匣的钥匙。如果打开宝匣，秦少杰还能活吗？

    “是啊，我也没想到。”秦少杰叹了口气说道。他现在金身八重的修为，在修行界，根本不值一提。

    “那怎么办？我们真的要去参加万仙大会吗？”凌芳担心的问道。

    “去，为什么不去，说不准，会有什么奇遇呢。”秦少杰笃定的说道。他这身修为，可以说全是通过奇遇来的，自己才修行多久啊。半年不到而已。别人半年练气还没有小成呢，自己已经是快到雷劫期的修为。换成别人，没个几百年，休想到雷劫期。

    凌芳见他打定主意，也不再说什么，只是仅仅的抱住秦少杰。反正，自己是他的女人，君生，她生，君死，她便亡。

    秦少杰感觉到凌芳的担心，轻轻的搂住她的肩膀安慰道。

    “别乱想，不会有事的。对了，明天带你去要债，去不去。”说着，对凌芳眨了眨眼睛。

    “要债？”凌芳疑惑道。

    “是啊，今天王家那大少爷，又找人路上拦咱们的车，吓的我这小心肝是噗通噗通的，咱们明天再去要点精神损失费去。嘿嘿，然后，带着我们家漂亮的芳儿，去狠狠的血拼。”秦少杰笑道。

    “噗哧”

    凌芳被他这一打岔，心情也变的好了起来。想起早上秦少杰给王海瑞开出的那一大堆赔偿要求，就觉得好笑。

    “真的要去吗？”凌芳轻笑着问道。

    “当然了，有钱不赚，是王八蛋。”秦少杰说道。

    “不过，我得先找冥学点东西。”

    说着，秦少杰便还是召唤起冥。

    “小王八蛋，大半夜的，你不睡觉，叫我干吗。”冥没好气的说道。

    “老王八蛋，有啥大场面的法术没，教教我呗。明天去要帐，顺便拿出来威胁下。”秦少杰这货，从来不知道尊老爱幼。

    “我日，你想跟我学法术，还跟我这么横。”冥郁闷的说道。

    “行了，别废话了，有没有，教我一套。等你重塑身体以后，我给你找上一群美女，让你一次嗨皮个够。对了，你多少年没碰过女人了？”秦少杰问道。

    “这个？我算算啊？”冥似乎在计算，突然气急败坏的说道。

    “你个王八蛋，说什么呢，你才需要女人呢，本座堂堂一个大魔头，不需要。”

    “难不成，你是太监？”秦少杰心里已经笑开花了。这老家伙，还装纯洁呢。

    “你才是太监呢，你们全家都是太监。”冥没好气的说道。

    “好了，好了，老家伙，你倒是说说，有没有场面打一点的法术啊。”秦少杰也不逗冥了。认真的问道。

    “有到是有，不过都是魔道的法术，你肯学吗？”冥问道。

    “嗨，还什么魔道正道，这都是什么怎么定位的？修魔之人，未必都不是好人吧？那正道中人还有修行的时候不小心走火入魔的呢，走火入魔的时候，那六亲不认的劲。你能说他修炼，是为了害人吗？”秦少杰说道。

    事实就是这样，现实的社会也是这样。

    有一句话是这样说的。

    “可怜之人，必有可恨之处。”

    其实，也可以理解成——可恨之人，必有可怜之处。

    每个人，不是一生下来就会作恶的。

    好人未必就是好人，而坏人，也未必就是坏人。

    举一个很简单的例子，都说那些在天桥要钱的残疾人是骗子，晚上一收拾，就拿着白天讨来的钱去吃，去喝，去玩。

    没错，是有不少把乞讨当作职业的人。

    但那些真正的残疾人，或者是被某些违法组织当作工具的残疾人。你能说他们是骗子吗？

    这个，谁也说不清楚。

    “你既然要学，那就教你一套剑术吧。”冥说道。

    “剑术？”

    “没错，是一位伟大的魔头，发明的剑术，叫做——御魔剑。是结合了暗八卦的五行，而发动的一个剑阵，场面壮观，威力之大。”冥说道。

    秦少杰听的热血沸腾。

    “这么厉害的剑阵？谁发明的。”秦少杰激动的问道。

    “咳咳……这个，是我发明的。”冥脸不红，心不跳的说道。

    “我呸，你还敢再不要脸一点吗？伟大的魔头？”秦少杰啐道。

    “好了，你到底要不要学。”冥不搭秦少杰这茬，继续问道。

    “学吧，学吧，既然是你发明的，那想来也有点威力了。”秦少杰暗道。

    怎么说，冥曾经也是魔道人人畏惧的大魔头。本事也不是假的。

    “好，我会把口诀教给你。”冥说道。

    “刚才说了，御魔剑结合了暗八卦的五行，也就是说，发动剑阵的时候，你的虎魄会变成八把剑，分别在八个方向，结成剑阵，这个剑阵的好处就是，进可攻，退可守，进攻的时候，攻击力极强，防守的时候，防御力极高。怎么样。还满意吗？”

    “满意，满意，太满意了。”秦少杰小鸡啄米似得点头。

    这还能不满意吗？想想八把血红色的剑环绕在自己四周，自己再踩着一片云彩神马的，勾引妹妹，泡泡御姐，无往不利啊。

    好在自己有天丹，魔道的法术，自己也能学。

    现在秦少杰也不为自己的作用就是一把钥匙而纠结。如果不是担心邻居会起来砸他家玻璃，他真想打开窗户大喊一声“老天，老子爱死你了。”