
入夜，秦少杰躺在床上，呆呆的看着天花板，想着这一天发生的事情，实在是……实在是好奇怪。

    一下午，秦少杰跟玉阳子喝的是昏天暗地，直喝的连晚饭一起吃了，这才散去。玉阳子还未尽兴，非要拉着秦少杰跟他住一起，说是晚上要秉烛夜谈。被秦少杰严词拒绝。奶奶的，你又不是美女，跟你住一起我怕我晚节不保啊。

    “砰砰砰。”正想着，就听到外面传来了敲门声。

    “谁？”秦少杰疑惑的问道。这都黑天了，谁还来找我？难道又是玉阳子？

    “秦……师叔，是我，宇文浩。”外面传来宇文浩的声音。

    “哎，宇文浩？”秦少杰一骨碌从床上爬了起来，打开门，果然看到宇文浩站在那里。

    “哎，大侄子，你咋来了，哈哈。”秦少杰笑道。

    “我靠，秦少杰，你你你……你还占我便宜。”宇文浩指着秦少杰，郁闷的说道。

    “哈哈，行了行了，别郁闷了。这么晚了找我干啥。”秦少杰问道。

    “我是实在不想来找你啊，是我师傅要见你。”

    “你师傅?对了，你说你师傅找我来，我这来了快一天了，也没说什么事情啊。”

    “走吧，过去你就知道了。”说完，宇文浩便转身在前面带路。

    究竟找我干吗的？这大晚上的，孤男寡女，有些不好吧。秦少杰暗暗想道。

    这一下午，他也与翦亭聊了几句，翦婷性格很冷淡，话也不多，秦少杰也很奇怪，这翦亭究竟是她的真名，还也是道号而已。最后是从玉阳子口中才得知。这翦姓，本不是中原姓氏。是起源于维吾尔族，出自明朝时期维吾尔族将领哈勒•八士，属于以帝王赐姓为氏。因帮助明王朝驱剿南方的外族入侵有功，被明太祖钦赐“翦”姓，封镇南将军。

    “到了，师傅就在里面，你自己进去吧。”秦少杰正想着，便听到宇文浩说道。

    秦少杰一抬头，这才发现两人已经站在一座木屋前面，通过窗户，可以清晰看到里面拉住跳动的火焰。

    “砰砰砰。”秦少杰敲了敲门。

    “进来吧。”里面传出翦婷冷清的声音。

    “翦亭仙子，不知道深夜叫我过来，有什么事情？”秦少杰推门走了进去，问道。

    “坐下吧。”翦亭轻声说道。待秦少杰坐下后，又倒了杯茶水放到了秦少杰面前。

    “谢谢仙子了。”秦少杰说道。“仙子有什么事还是直说吧，这三更半夜的，孤男寡女，传出去不太好吧。”

    “贫嘴。”翦亭看了看秦少杰，抿嘴笑道。

    这一笑，把秦少杰看得一愣。

    我勒个去，这翦亭仙子一笑，当真是倾国倾城啊，比芳儿都要漂亮许多。

    秦少杰还只是发愣，若是宇文浩等人在场的话，一定会惊的连眼珠子都瞪出来。师傅……师傅竟然笑了？

    “事情是这样的。”翦亭也不在乎秦少杰盯着她发愣，坐到了秦少杰对面说道。

    “相信你也知道我的来历了吧。”

    “知道了，胖哥跟我说了，明代镇南将军后裔。”秦少杰答道，只是不明白，她问这个干吗。

    “先祖当初帮助太祖皇帝驱逐南方的外族入侵有功，所以，便赐了翦姓给我族人。并且封了先祖为镇南将军，荣华富贵享之不尽。”翦亭又恢复了她那冷清的语气开口说道。

    “但古话说的好，福祸相依。那时，我翦氏虽然富贵。但却因杀戮太多，被上天所惩罚。从此，翦氏一族便走向衰落，无论是男是女，均是无法生育后代。慢慢的，我翦氏一族的人就越来越少。若不是我跟随了师傅修行，恐怕，我也早就化为白骨了。”

    “这……翦亭仙子，我不明白，你跟我说这些是什么意思？”秦少杰被翦亭说的这些故事弄蒙了。

    “我师傅，就是这仙山上一任掌门。”翦亭没有理会秦少杰的问题。继续说道。“当初，我只是个双十年华的小姑娘，却因遭到上天的惩罚，无法嫁人，最后，也就是我师傅出现，把我带走，才让这翦姓一族不至于彻底消失，但是，也不会再有后代。只是，我师傅飞升入天前却对我说，还有一个办法，能帮我拯救翦氏一脉。那就是，要找到天丹传人。”说着，翦亭看了一眼秦少杰，脸色微微有些红润。

    秦少杰也没有注意到，只是问道。“找天丹传人？”

    “是的，只有找到天丹传人，才可让我翦氏一脉延续下去。”翦亭说道。

    “我当时很开心，但是师傅说，这天丹传人，千年都不曾出现过，怕是难以寻找了。我却没有放弃，你知道吗？我等这一天，已经等了六百年了。直到我听闻天丹传人现世，这才要宇文浩下山去寻找的。”

    “都六百年了，也真是苦了你了。”秦少杰感叹道。突然，秦少杰一惊，问道。“你，你说你等了六百年了？你，你是？”

    “没错，先祖本名哈勒•八士，正是先父。”翦亭说道。

    “我……我靠。”秦少杰惊道。“没想道，真的没想道。对了，你是说，宇文浩下山，本来就是去寻找我的？”

    “是的，我让他下山，就是为了寻找你，却没想道，阴差阳错，你竟然救了他的妹妹。”

    “那……你说，要延续翦氏一脉，必须要找到天丹传人，是什么意思？”

    “这……”翦亭顿了顿，秦少杰这才发现，这翦亭仙子，脸上竟然红了。

    “这样说吧。”翦亭咬了咬嘴唇，说道。“天丹传人，在修行上不受约束，你知道吧。”

    “这个我知道，有人说过了。”秦少杰说道。

    “其实，天丹传人是女娲所创，是不受天地间约束的，只是世间将有大乱的时候，天丹传人将会现世。同样，也只有天丹传人，才能够让……让我可以生育。”翦亭说完这句话，头已经深深的低了下去。

    “哦，原来是这样。”秦少杰点了点头，这算是听明白了。也就是说，也只有她跟天丹传人在一起，才能生孩子啊。

    “什么？生孩子？”秦少杰突然反应过来。

    “是的。”翦亭小声的说道，若不是秦少杰耳力不错，还真是听不见。

    “这……翦亭仙子，你没开玩笑吧。”秦少杰实在不相信自己的耳朵。

    “我……我没有与你说笑，这都是真的。”翦亭抬起头，脸上还带着一丝红润，说道。“难道，你不愿意吗？”

    “我，这个……等等，让我想想。给我一晚上时间。”秦少杰实在接受不了，怎么自己这天丹传人，还有这个功能呢？

    说完，秦少杰头也不回的就跑了出去。