
深夜，位于东京西郊的一座宅院里却灯火通明。这里是属于山口组的一个道场。平时晚上都是没人的，而这几天，不仅仅多了一些穿着武士服的人，而且还多了许多自卫队的士兵。就连白天，也暂停了开馆，这让一些来学习空手道的学员很是不解。

    秦少杰大步的向道场门口走了过去，是的，他根本没想过要隐藏。现在修为快接近雷劫期。他要做的就是靠着风骚的手段，给这些RB人来一个教训。让你丫拿炸弹炸我，还拿了我的剑。

    原本秦少杰可以不动声色的直接召回虎魄剑，但这不是他想要的。那一刻，他想起了荣誉，想起了国家的使命，想起了远在家乡的父母……其实这些都没啥关系，最主要的是，他想搞破坏。

    “站住，什么人？”刚走到道场门口，就被两个自卫队的RB兵给拦了下来。秦少杰虽然会的R语有限，但也是会把么一两句的。

    “八嘎，你们滴，死拉死啦滴干活。”

    两个RB兵听的一愣。

    前面那句听懂了，是骂他们混蛋。俩家伙还以为是哪位长官来了呢。刚想站直了敬礼，秦少杰后面那句不土不洋的话就直接出口了。

    两个士兵这才反映过来，这丫不是长官，是来闹事的。瞬间，枪口就对准了秦少杰。

    秦少杰这次没易容，也没带个面具，就那么光明正大的来了。根本不鸟那黑黝黝的枪口对着自己，迈步就走了过去。

    “开枪，杀了他。”其中一个士兵叫道。

    “砰砰砰”霎时间，两条火舌直接喷向秦少杰。

    再看我们秦少杰同学，就那么大模大样的迎着子弹走了过去。子弹穿透秦少杰的衣服，却不能穿透他的身体。直接哩哩啪啦的全都掉在了地上。

    虽然以秦少杰现在的修为，可以抗住子弹，但还是会疼的。但是，为了装13，为了风骚，为了震慑他们，秦少杰忍着疼痛，一步就跨到了两个士兵前面。

    看着秦少杰就那么迎着子弹走了过来，两个士兵惊呆了，此时，枪膛里已经没了子弹，但两人的手指还是机械的扣动着扳机，枪膛里发出“啪啪”的空枪声。

    “唰”秦少杰伸出两只好像刚挖过煤球似得，黑得发亮的双手。直接掐住了两人的脖子，紧接着，咔嚓一声，两个士兵还没从害怕中反映过来，颈椎就已经被秦少杰捏碎。缓缓的倒在地上，眼睛还大睁着。只不过两人那已经扩散的瞳孔里，却还是充满了恐惧。

    “还挺好用嘛。”秦少杰看了看自己的双手，双手好像被一层黑色的金属包裹了起来，指甲却是变的惨白。

    这是秦少杰来之前，冥那老家伙教给秦少杰的一招……幽冥鬼手。

    幽冥鬼手，虽然说是一种强化双手的功法，但话的明白点，却可以当作近身武器来用。虎魄剑，就好像枪，而幽冥鬼手，就好像匕首。

    “当然好用了，等你到了雷劫期，你再看看，幽冥鬼手的厉害远不止如此。”冥得意的说道。这幽冥鬼手，也是冥的得以之作。冥这老家伙当年在魔道当班长的时候，这些东西可没少研究。

    刚才外面的枪声已经惊动了里面的人。当秦少杰很暴力的把大门破坏掉，走进去以后，迎接他的，是一片黑压压的枪口。

    “你是什么人？”一个看上去貌似是队长的士兵问道。

    “我是你祖宗。”秦少杰回了一句。

    “八嘎，支那人？”队长竟然说出了华夏语。

    “哟呵，听懂了？少废话，我的剑呢。”秦少杰问道。

    “你就是那个杀了首相阁下侄子的****吗？”这时候，从后面又走上来一群人，其中穿着军长的一个就是东京自卫队的最高长官，加藤一郎。另外一个穿着武士服的，则是伊贺流的上忍，同时，也是山口组的成员。

    “首相的侄子？谁啊，我杀的狗可多了，一条都不知道名字。”秦少杰说道。

    “八嘎。”加藤一郎大骂道。“就是巡逻舰上的梅川内酷上校，他就是梅川伊夫阁下的侄子，是你杀了他。”

    “噗哧。哈哈哈。”秦少杰一听这名字，险些笑的背过气去。弯着腰，一手捂着肚子，一手指着加藤一郎问道。“你……你是没穿啥出来的？”

    “什么？”加藤一郎一愣，他压根没听清楚秦少杰说什么，但看到秦少杰笑成这样，也知道他说的肯定不是好话。

    “八嘎，抓住他。”加藤一郎喊道。太君……哦不，是首相说了，要抓活的。

    子弹都不怕，还怕你们这些矬子吗？

    说着，秦少杰先一步动手了。两只黑色的双手，带着那白的吓人的直接，直接在人群中挥舞了起来。月光下，一道道白光闪过，二十几个自卫队的士兵，不到一分钟的时间，全部倒在了地上。死状那叫一个血腥。所有人的脖子，全都被硬生生的捏碎，更恐怖的是，脖子上面的皮肤和肉，全都被扯了下来，只剩下一截脊椎把身子跟脑袋连在一起。

    加藤一郎这时候已经吓傻了。他，他不人类。天照大神，快救救我。

    看着秦少杰一步一步的向自己走过来。加藤一郎心里飞快的祈祷着。期待他的天照大神能救他。

    让他失望的是，不单单天照大神没下来救他，就连身边那个伊贺流的上忍，竟然也准备转身跑路。

    让秦少杰吓的已经快瘫坐在地上的加藤一郎，见那位上忍要开溜，也不知道哪里来的力气，一把拉住他说道。“暴菊君，救我啊。”

    而这个叫做暴菊的上忍，却一把甩开加藤一郎的手，大喊道。“我要与其他上忍保护那把剑。不能救你了。”然后，身影如兔子一般的就往后面跑去。

    秦少杰也不管他，只看着眼前吓的双腿不住打摆子的加藤一郎，问道。“你们的首相住哪啊？”

    “我，我们首相住……啊？你要干吗。”加藤一郎刚要说出来，却及时的停住了话头。他，他难道要去杀首相吗？他疯了吗？

    “放心，我没别的意思，你不要害怕啊。你看你，多大人了，还尿裤子。”秦少杰一幅好好先生的模样，对加藤一郎说道。“我就是想找他，给你们那光着膀子的首相阁下道个歉，顺便表示一下对他那光着屁股的侄子哀悼。”

    “真的吗？”加藤一郎现在脑袋里已经没有啥思维了。

    “真的，告诉我吧，我不杀你。”秦少杰说道。

    “好……好吧，首相阁下的别墅在XXX街XXX号。”加藤一郎刚说完，便是一道白光闪过，然后，脑袋跟身子就分了家。

    “切，逗你玩你也信？”秦少杰不屑的说了一句，然后便向后院走去。