
秦少杰被通缉的新闻第二天早上立刻就被电视台给播了出来。报纸也登了出来。更是有高达五百万日元的奖金。但万幸的是，监视器只拍到了他一个模糊的侧脸。不过秦少杰还是非常生气。经过藤原美的翻译，秦少杰才知道，自己被冠上一个搞恐怖活动的名头。

    马勒戈壁的，就算你把我说成是为了来解放成千数万的被迫拍小电影的失足少女来闹事也行，你却给我整了个搞恐怖袭击的罪名。这不是扯淡么。怎么什么话到了这些RB人嘴里，就都变了味了。还全国通缉我？

    好吧，既然你们说小爷我搞恐怖袭击，我要是不搞出来一点的话，那也太对不起你们这么热情了。

    “喂，藤原美同学，问你个问题。”秦少杰很严肃的看着穿着一身可爱卡通睡衣，愣把自己打扮的跟个萝莉似得的藤原美说道。

    “你问，呜，好烫好烫。”藤原美一边往嘴里塞着秦少杰不知道是什么做成的早餐，一边含糊不清的说道。

    “你也看到了，我现在怎么出去？”秦少杰指着电视问道。

    “呜呜，真好吃。”藤原美三下两下把嘴里的东西咽了下去，这才说道。

    “你还要出去干吗啊？你没听见嘛，你都成****了。”藤原美瞪着两只美丽的大眼睛，眨呀眨的。

    “现在外面黑白两道可都在通缉你，我估摸着，用不了多久，警察就会上门来盘查的。而且，就算你出去没被警察认出来，被那些山口组的看到也不好啊。”

    “就算我不出去，那等会警察找上门来，怎么办？”秦少杰问道。

    “哎，对了。”藤原美突然说道。

    “我给你做个易容吧。嘻嘻，差点忘了，我可是这方面的高手呢。”

    “你还会易容？”秦少杰惊讶的问道。

    “当然了。哼。”藤原美撅起嘴哼了一声，似乎不满秦少杰对她的质疑似得。

    “等我画完，保证让你妈妈都认不出你。”

    秦少杰听完，脑袋上直接飘起三条黑线。尼玛，这孩子伤不起啊。说话敢不敢不要这么给力。

    “等着，我去拿工具。”不等秦少杰说话，藤原美便拖着她那双流氓兔的脱鞋，一个闪身跑进了房间。不一会，便提着一个好像急救箱似得的盒子走了出来。

    “好了，我们开始吧。”藤原美说道。

    秦少杰顺手拿过箱子，打开一看。好家伙，手术刀，剪刀，眉夹，棉花，还有各种各样的瓶瓶罐罐，那真是一应俱全啊。这姑娘不是要给人易容，这是要给人整容啊。

    “你确定你会易容？”秦少杰看着那剪刀和手术刀，非常不确定的问道。

    “当然，我可是这方面的专家呢。”藤原美说道。“你放心，那些剪刀啊，手术刀之类的，不会给你用上的。”

    “那就好。”秦少杰拍了拍胸脯说道。“我还以为我来次RB，回去就破了相呢。”

    “好了，别废话了，我都好久没帮别人易过容了，快来让我过下瘾。”藤原美搓着两只手掌，眼睛里冒着亮光说道。

    我擦，怎么个情况。秦少杰看的暗暗心惊。一个虽然脑袋缺根弦，但却如此漂亮的一美女，怎么说起易容的事，会露出大灰狼看到小白兔，流氓遇到少女一样的表情呢？

    “你……你可小心一点啊，你要是敢弄花了我这帅气的脸庞，你得对我负责。”秦少杰期期艾艾的说道。

    “好了，别废话了。”不容秦少杰再说话，藤原美就把秦少杰一把按在沙发上，然后……嘿嘿。然后从箱子里拿出棉花，沾了一点不知道是什么的药水，开始在秦少杰脸上擦来擦去。

    紧接着，又拿出一瓶类似于药膏的东西，倒在秦少杰脸上抹来抹去的。然后又是各种的药膏药水，不断的在秦少杰那张自诩帅气的脸庞上开始肆虐了起来。

    秦少杰只是闭着眼睛靠在沙发上。一副你随意弄的表情。

    反正都已经开始了，至于是弄成帅哥还是丑男，那都无所谓的事情。不过秦少杰暗暗决定，以后如果再有什么任务，一定会带面具，就算不弄个什么超人，黑侠，蝙蝠侠之类的面具，至少也得在脑袋上套个丝袜。

    “大功告成。”不知道过了多久，就在秦少杰都要睡着的时候，突然听到藤原美喊了一句。

    “好了吗？”秦少杰睁开眼睛问道。

    “好了，嗯，不错，不错，我果然是天才少女啊，哇哈哈。”藤原美打量着这个自己亲手打造的，新鲜出炉的脸庞，夸张的笑了两声。

    “我，我现在很帅么？”秦少杰有些期待的问道。

    “帅，很帅的。你去看看。”藤原美非常认真的点了点头，然后指了指卫生间的镜子，示意秦少杰自己去看。

    “好吧，我去看看。”秦少杰站起身，往卫生间走去。

    镜子前，秦少杰紧紧的闭着眼睛。

    “镜子啊，镜子，你告诉我，我是不是帅哥呢。”秦少杰自言自语的说道。但无奈，他面前的确实不是魔镜，也不会告诉他说。“你丫最帅了。”

    没听到回答的声音，秦少杰这才慢慢睁开眼睛。一脸期待的看向了镜子。

    一个巨大的蒜头鼻子，一双怎么看怎么像流氓的眼睛，都快赶上蜡笔小新似得两条粗眉毛。脸上还有点雀斑，更要命的是，眼角竟然还有鱼尾纹。

    秦少杰看着镜子中的自己，就好像被雷劈中一样，愣在了原地。

    这……这绝对是一个中年猥琐大叔的形象啊。而且，而且竟然还是这么丑的一个猥琐大叔。这要是被凌芳看到我这形象，非吐了不可。尼玛，藤原美这女人，是故意整我吗？

    秦少杰真是有心一头撞死。这幅尊容，实在是惨不忍睹啊。

    “藤原美，今天本大爷不把你扒了裤子打屁股。我就是你儿子。”先是从卫生间传出一声愤怒的咆哮声。藤原美一惊，还没反映过来。就见顶着一张猥琐大叔脸的秦少杰从卫生间飞奔了出来。

    “别，别啊，这样才不会引起注意。”藤原美解释的说道。紧接着发出一声“啊”的尖叫。

    PS：呜呜呜……为什么一天4更还没有3更时候票票跟花花来的给力呢。