
“哇呀呀。姓秦的，拿命来。”邢海是被气的一佛升天，二佛出壳，再也淡定不下来了。

    这一段时间不见，没想道这小子的修为竟然高了那么多，似乎也进入到了雷劫期。

    依旧是太极剑法，不过，邢海毕竟是武当掌门，这太极剑法也是炉火纯青。

    秦少杰连忙收了御魔剑阵，手中握着虎魄剑，与邢海打了起来。同样，秦少杰用的也是太极剑。

    不过秦少杰的虎魄剑玩起太极剑法，看上去却是极其另类。太极剑法所用的剑，都是那种剑身窄而长的剑，秦少杰的虎魄剑，虽然够长，但却是有些宽。就好像《神雕侠侣》里，杨过拿的那把无锋重剑一样。不过发挥出来的威力，却也不弱，竟然与邢海斗了个旗鼓相当。

    邢海也是越打越心惊。

    万仙大会的时候，这姓秦的小子还只是金身期的修为。可这短短不到一个月的时间，竟然突破到了雷劫期的修为，以前靠着他那威力刚猛的剑阵，还能跟自己硬拼一下，那他也要发挥出全力才行，而现在，竟然用自己武当的太极剑法跟自己斗的不相上下。如果要是再用起那御魔剑阵，自己能不能扛得住？

    邢海开始有些担心，万一要是自己输了，先不说受不受伤。自己这武当掌门输了了一个年纪轻轻的后生晚辈，这脸皮让他往哪搁？

    邢海心里已经开始骂娘了，这小子，修为提升的速度也太坑爹了。

    也就是这一愣神的功夫，秦少杰便抓住机会，一剑挑开邢海的防御，紧接着，万仙大会上的一幕便重现了出来。

    邢海这一走神的功夫，便失去了先机。

    所谓一招输，招招输，说的就是他现在的处境。

    被秦少杰一剑挑开防御后，邢海慌忙后退，但秦少杰却步步紧逼，虎魄剑配上太极剑法，剑气肆虐，而邢海，却只是剩下了招架之势。

    “嘶嘶”的声音不断响起，邢海的道袍也开始逐渐向窗帘化转换。不多时，在秦少杰剑气的肆虐下，就变成了一条一条的碎布。

    “你你你……”邢海气的发抖，指着秦少杰说不出话来。

    一群武当弟子早已经想上来帮忙，但无奈他们的修为不够，也不敢冒然插手。高手对决，剑气纵横，他们上去，只有被剑气分尸的份。

    “砰。”邢海早已经狼狈不堪，怒火和羞辱让他招式开始凌乱。秦少杰看准机会，收剑换掌，一掌就拍在了邢海的胸口。

    这一掌着实让邢海伤的不轻，秦少杰不仅有雷神之翼，体内的雷神之力，也不是邢海能够抵挡的。

    “砰”的一声，邢海直接被秦少杰一掌打的摔倒在地上。

    “唰”

    还没等邢海站起来，秦少杰拎着虎魄剑便抵在了邢海的脖子上。

    “老乌龟，你现在已经不是我的对手了，给你两个选择，要么在修行界公开道歉，澄清那些谣言，要么我送你去见你老祖宗。”秦少杰冷冷的说道。

    “姓秦的，你说的是什么，我都不知道。”邢海虽然被秦少杰用剑抵住脖子，但还是愤怒的说道。

    “我承认现在不是你的对手，哼，你别高兴的太早，要不就杀了我，不然我武当跟你势必不死不休。”

    “哟呵？”秦少杰一愣，说道。

    “都死到临头了，嘴还这么硬啊？好啊，我杀了你又如何。”说着，秦少杰就要动手。

    “休要伤了掌门。”

    “我跟你拼了。”

    一群武当弟子见秦少杰竟然要杀了邢海，也不顾修为敌不敌的过秦少杰，顿时群起而上。

    “找死。”秦少杰冷哼一声，一手拿剑，另外一只手随手那么一挥。一道真元瞬间打出。这群冲上来的武当子弟还没到跟前，便又倒着飞了出去。

    “老乌龟，我现在就送你去见你祖师爷。”

    说着，秦少杰一剑就挥了下去。

    就在虎魄剑要砍到邢海脖子上的一瞬间。一道浑厚的真元直接打在了秦少杰的剑上。

    “砰”的一声，虎魄剑脱手而飞，秦少杰也被震的退后好几步。

    召回虎魄剑，秦少杰这才看向邢海。

    之间邢海身边站着一个老者，同样是一身道袍，但从他那凌厉的眼神中，秦少杰发现，自己看不出他的修为。

    “秦道友，为何要伤我武当弟子？”老者冷冷的问道。

    “你又是哪个？”秦少杰看着老者问道，一点发怵的意思也没有。

    “老夫道号玄真。”

    “玄真？我不管你是谁，你们这武当掌门，对，就那老乌龟。”秦少杰指着邢海说道。“他在修行界中四散谣言，说我跟魔道勾结，还勾引峨眉女弟子。你说怎么办吧。”

    玄真沉默了一会，说道。“关于你的谣言，老夫也有所耳闻，但老夫可以保证，这绝对不会是邢海所为。他为人虽然刻薄了些，功利心重了些，但还不会做出这等下作之事的。”

    邢海见玄真长老出面护自己，也暗暗松了口气。却突然听到玄真对他的评价，一张被秦少杰气的铁青的脸顿时红了起来。

    “你说不是他就不是了？那你告诉我是谁？”秦少杰冷声问道。

    在学校传点绯闻也就算了，这他不在乎。可在这吃人不吐骨头的修行界，与魔道拉上关系，那可不是什么好事。

    自己的门派几百年前出了个叛逃魔道的屠，如今天门只剩下他跟凌芳两人，若是再跟魔道粘上关系，纵使他是天丹传人，修为了得，也架不住众多门派群起而攻之。

    “这个老夫就不知了，秦道友，古话说的好，不做亏心事，莫怕鬼敲门。这件事情总有水落石出的一天，我玄真可以保证，武当在没查清楚谣言之前，绝不与你为难。”玄真说道。

    “玄真长老，他……”邢海见玄真在，刚想借玄真之口，要回那太乙玄黄炉，却被玄真打断。

    “邢海，等下去长老阁见我。秦道友，还请回吧。”说完，玄真便转身离开。

    “等等。”秦少杰突然出声喊道。

    “秦道友，你还有何事？”玄真转身问道。

    只见秦少杰在口袋里摸索了一阵，掏出了两张门票，说道。

    “来时候的门票，谁给报了。”

    “噗通。”

    蹲在远处看热闹的宇文浩，直接被秦少杰雷的摔翻在地上。