
既然有美女倒贴，那秦少杰也就不去想有没有被骗的事情了。反正这事儿到最后，吃亏的总不是他吧。

    “说说吧，咱们怎么才能摆平那没脑袋的家伙，然后拿到那该死的镜子？”秦少杰问道。这是个头疼的事情。就算再回仙山把玉阳子剩下的几个师兄弟都找来，也不一定能打的过刑天，如果找帮手的话，就算真能搞定那无头战神，那最后，这秦王照骨镜到底该归谁，还真是一个问题。天下没有免费的午餐，这个道理，放在哪都说得通，别人帮你了，那都是需要你回报的。更何况是这种火系至高的法宝了。

    “我也没有办法。”玉阳子说道。

    “那法宝在他腰间，要想靠近他，那根本不可能，除非将他杀死。但是，刑天是那么好杀死的吗？就连被黄帝把脑袋砍了下来，还能活着，我不知道究竟怎么样才能杀了他。”

    “是啊，真他妈难了。”秦少杰郁闷的抓了抓脑袋。他也实在想不出好办法。一个不受天地法则约束的怪物，要怎么才能杀的死他。

    “对了，我有个办法，不知道行不行的通。”秦少杰突然说道。

    “什么办法？说出来，我们想想看。”

    “这个，我是想，可不可以引来天雷对付他？”

    “引天雷？”玉阳子问道。“你是说，要用雷系力量的法术来对付他？”

    “不不，当然不是。”秦少杰连连摇头，指了指头顶说道。“我是说真正的九九天雷。”

    “你……你是说要引来真正的天雷？”翦亭不可思议的问道。

    “是啊，我那对翅膀，叫做雷神之翼，上面本来就带有雷神之力，如果我能飞的够高，想必，一定能引来天雷吧。”秦少杰说道。

    “能是能。不过……”

    “不过什么？难道不行？”秦少杰问道。“我觉得可以，你们可以跟那刑天游斗，不要离的太近，而我直接飞到高空去引天雷。”

    “杰弟，稍安勿躁，听我说完。”玉阳子说道。

    “那九九天雷，是两个概念，你知道的，修行人就算御剑飞行，也不可飞的太高，尤其是在有黑云的时候，更不可御剑飞行。如果飞的太高，上天就会认为你在挑战天威，自然会降下九九天雷来惩罚你，只不过，这个所谓惩罚的九九天雷，是指二九一十八道天雷。”

    “那不也是天雷吗？我可是知道那天雷的威力。”秦少杰咬牙说道。

    当初，就是逍遥子为了救他，才被两道天雷劈的形神俱灭。他怎么能不知道这天雷的威力。

    “那可不一样，这和渡劫时的天雷可不同。”玉阳子顿了顿，见秦少杰没说话，便继续说道。

    “在修行人修炼到雷劫期大成，也就是九重雷劫的时候，那这时候，上天也会降下天雷，只不过，这就不是十八道了，而是九九八十一道天雷。含九九归一之意。也是上天对你的一种考验，扛的住，你就能飞升成仙，扛不住，尸骨无存。”

    “有什么区别吗？”秦少杰问道。

    “当然有区别了。”玉阳子说道。“渡劫的天雷，要更厉害，我当初渡劫的时候，都差点身死。那九重雷劫，着实是可怕。”

    “但是”玉阳子话锋一转，说道。“你想想看，那十八道天雷，以我现在的修为，可以轻松扛住，你说，那刑天能扛得住吗？”

    “这……你都能扛得住，他当然能扛得住了。”秦少杰郁闷了。好不容易想了个办法，还是不行。玉阳子说的对啊，那十八道天雷，玉阳子都能扛下来，更别说刑天那个变态的家伙了。

    “除非是能引来那渡劫的劫雷。或许还有一拼。”

    “那就去引那劫雷好了。”秦少杰说道。

    不拿到那秦王照骨镜，实在是不甘心啊。

    “杰弟，你说什么笑话呢，那劫雷是渡劫之时才会出现，如何引来？”

    “我自有办法。”

    “难道……难道你要强行渡劫？”翦亭似乎听出了秦少杰的意思，惊讶的问道。

    “小子，万万不可。”一直没有说过话的冥急急的叫到。

    “我知道，你想用血咒强行把自己的修为提升到雷劫期九重，然后引来劫雷，可是，那根本不行的。那修为不是你自己的真实修为，只是短暂的，你根本扛不住那八十一道天雷之威。如果血咒失效，你就算不被天雷劈死，也会暴体而死的。”

    “不可，杰弟，千万不可。”玉阳子听翦亭一说，也急了。

    “你强行渡劫，是扛不过去的，如果说放在平常，我和师妹都有办法让你度过雷劫，但还要与那刑天周旋，我根本分不出时间帮你。”

    “又没说要你帮我，引来那九重劫雷，就是要它劈刑天的。”秦少杰说道。

    “那也不行。”玉阳子说道。“要劈那刑天，你就要接近他，可你怎么接近他？你能挡得住他那一斧之威吗？”

    “我可以用分身来代替我自己啊。”

    “那也不行，就算以我的修为，最多也只能化出二十个分身，你最多也只有七八个，等你那分身被刑天全毁完，你靠什么来把天雷引到刑天身上。”玉阳子说出了自己的担心。

    “我说胖哥，你考虑那么多做什么？说不准，那刑天根本挨不住那七八下天雷呢。”秦少杰说道。

    “胡说八道，他怎么可能扛不住？就算是八十一道天雷全落在他身上，都不见得能伤害的到他，你这是在赌。”玉阳子有些生气，天丹传人怎么了，天丹传人就不会死吗？

    “就是啊，我就是在赌，我在赌我的命比他硬。”秦少杰说道。“你也知道，那开天宝匣已经被魔道抢走，如果不拿到这秦王照骨镜，魔道又天天来找我麻烦，我如何与魔道对抗？不是传说天丹传人现世，世间必有劫难么？说白了，我就是那应劫之人吧，如果劫难还没来，我就先死了，这说不过去。”

    “这……”玉阳子一时语塞。

    秦少杰说的话也不是没有道理，如果劫难还没来，天丹传人先死了，那传说不就成假的了？如果传说是假的，那开天宝匣怎么说，那秦少杰这活生生的拥有天丹的人又该怎么说？