
在秦贺关上训练室的门后，一小队的队员全都围在了门口。秦贺见状也没说什么，然后跟着就把耳朵贴在了门上。奈何等了半天，里面一点动静都没有，正要离开，突然听到里面传来秦少杰的一声长啸。

    “怎么回事？小秦？”秦贺一惊，拍着门大喊道。

    “秦处长，秦上校不是说了吗，谁也不能进去。”一个队员说道。

    “你没听里面都炸开锅了吗？快把门打开。”秦贺火急火燎的喊道。

    “啊”

    队员正要开门，里面又传来一声长啸，声波甚至透过训练室的们传来出来，震的耳膜生疼。紧接着，里面安静了下来。

    “快开门。”秦贺说道。

    而此时，其他去休息的队员也都听到了秦少杰这一声长啸，全都又跑了过来。

    “砰”

    训练室的门被人从外面打开，紧接着，他们看到了这辈子都注定忘不了的一幕。

    只见训练室好像被龙卷风肆虐过一样。所有训练器材都被卷到了一边，天花板上的电灯全部碎裂，只有应急灯还在闪烁。整个训练室一片狼藉。

    而秦少杰，犹如天神一般矗立在训练室的中央。身后竟然伸出两只三米多长的紫金色翅膀，而这翅膀，竟然还是金属的。紫色的电光在翅膀上环绕着，看上去震撼之极。

    秦贺傻了，王悦傻了，身后的一群队员也傻了。

    王悦呆呆的看着秦少杰，这样的情况，早已经颠覆了她对世界的认知，人，原来也是可以长出翅膀的。

    秦贺也同样睁大了眼睛，似乎不敢相信。

    秦少杰是修行人他知道，秦少杰能飞他也知道。可这……竟然长翅膀了。难道他是传说中的鸟人？

    “小……小秦，你……”秦贺结结巴巴的说道。

    “哦？”秦少杰一机灵，好像才回过神来一样。看着自己身后的金属翅膀也是震惊不已。

    原来，这就是雷神之翼。

    意念一动，翅膀便唰的一下收了回去，好像不曾出现过一样。

    “你们怎么进来了？”秦少杰皱着眉头问道。

    “记住，刚才的事情，你们都给我烂在心里，谁也不能说出去。”秦贺没回答秦少杰的问题，而是转过身对身后的一群队员告诫道。

    “去吧，都先散了吧。”秦贺摆了摆手，示意队员全都出去。

    “看到就看到了吧。”秦少杰说道。“这是雷神之翼。”

    “雷……雷神之翼？”秦贺问道。别说雷神之翼，他连那能化作人形的金翅大鹏雕都没见过。

    “对，是雷神之翼，具体我就不跟你解释了，解释了你也听不懂。”秦少杰说道。

    “那好吧。”秦贺说道。

    “这……怎么办。”秦少杰指了指已经快变成垃圾场的训练室说道。

    “哎哟，这下惨了。”秦贺拍着脑袋，郁闷的说道。“这个，我可帮不了你了，你自己去跟孔局说吧。”

    说完，这货竟然很没意气的跑了。

    “老家伙，又突破了。”秦少杰看着被秦贺关上的大门喃喃的说道。

    “是啊，就跟踩了狗粑粑一样。”冥那叫一个羡慕嫉妒恨啊。这小子，运气也太好了。

    “雷劫期三重的实力，这是为什么？”

    “为什么？你说呢，你刚才融合的可是雷神之力。”冥没好气的说道。

    “哎，我应该去买彩票的。不知道能不能中大奖。”秦少杰叹了口气说道。

    “少得了便宜还卖乖！”

    ……

    “老家伙，你说，这雷神之翼怎么用呢？”秦少杰问道。

    刚才，自己好像只是在脑海里想着要把翅膀收回去，结果就成了。

    “这就是意念术了。”冥说道。

    “你现在是雷劫期的修为，足够支撑意念术。”

    “意念术？要怎么才能发动意念术？”

    “用你的脑子。”

    “脑子？光靠脑子想就行了？”秦少杰不解的问道。要是光靠脑子想，那是个人都会意念术啊。

    “当然不行，用意念术要是要有雄厚的真元支持的，你要是普通人，那根本不行。”冥说道。“你想想看，普通人，如果集中精神做一件事的时候，是不是很快就会感觉体力不支或者精神困顿。”

    “好像是这样。”秦少杰想了想说道。

    “是啊，就是因为他们是朋友人，没有真元的支持下用意念术，那根本不行的。就算是你是金身期的修为，真元不够浑厚，也不行。这就是我为什么说，你现在可以运用意念术了。”

    “好，我试一试。”秦少杰说着，便单手向前，指向堆在墙边的一堆训练器材。但好一会也没反映。

    “老家伙，不行啊。”秦少杰郁闷的说道。

    “集中注意力。再来。”冥说道。

    秦少杰深吸了一口气，眼睛紧紧的盯住一把椅子，脑海里不断的重复着“起来，快起来。”

    “哗啦”一声，就在秦少杰准备放弃的时候，那把椅子突然离开了地面，飘了起来。

    “成功了。”秦少杰大喊道。可那椅子却突然砰的一声又落了下来。

    “这是怎么回事？”

    “你的注意力不够集中。”冥说道。“没关系，这意念术，说穿了就是个熟练工种。”

    ……

    “还没有找到他吗？”魔道总坛，带着面具的神秘人看着迦楼罗王说道。

    “回魔主，没有。”

    “再去找。”神秘人冷冷的说道。“一天不找到他，他的修为就一天天的在提高。不能给他成长的机会。”

    “是，魔主。”迦楼罗王恭敬的说道，说完便转身走了出去。

    而秦少杰却不知道，又是一场麻烦要降临在他身上。

    此时的秦少杰，正在大马路上晃荡呢。琢磨着怎么就没个美女从天上掉下来。然后自己双翅一振，来个英雄救美呢。

    “砰”

    正想着，就听到不远处传来一声巨响。这让秦少杰顿时眉开眼笑。

    “靠，这是枪声，英雄救美的机会来了。”说着，便甩开双腿，奔着枪响的地方就跑了过去。

    “里面的人听着，放了人质，然后放下武器投降，争取宽大处理。”

    刚走到跟前，便听到高音喇叭里传出警察那几十年都没变过的劝说声。