
也许真如神秘人说的那样，只有天丹跟魔丹传人，才能杀死对方。风狂杀不了秦少杰，迦楼罗王也杀不了，同样，就算不受天地规则约束的刑天，也杀不了。

    秦少杰迷迷糊糊的醒过来的时候，只看到一丝昏暗的烛光和一个一席白色长裙的女人。

    “师姐？”秦少杰轻轻的喊了一声。

    白色长裙的女人听到秦少杰的声音，缓缓的转过了身。

    “你醒了？”翦亭问道。

    “是你？”

    “当然是我，这里是我的房间，不是我还能有谁？”翦亭淡淡的说道。但是眼神中却有着一丝异样的情绪。

    “我还活着？”秦少杰问道，想用胳膊支撑住身体坐起来，却发现自己一点力气都没有。

    “我，我这是怎么了？我们不是在肯特山吗？那秦王照骨镜呢？”秦少杰一连问出三个问题。

    “你不要动，躺好了休息吧。”

    说着，翦亭拿起一条毛巾，放在木盆里沾了沾水，走过来帮秦少杰擦拭了一下脸，说道。

    “你已经昏迷了一个星期了。”

    “不是吧。”秦少杰惊道。“那，那两个外国人呢？活着没？”

    “活着，师兄已经把他们都带回来了，在后山看管着。”翦亭说道。

    “还好，还好，这要是他们两个死了，可就惨了。”秦少杰听说皮克和杰森还活着，顿时送了口气。

    他倒是不在乎那两个人的死活，但是，他却明白你不杀伯仁，伯仁却因你而死和匹夫无罪，怀璧其罪的道理。如果那两个人死了，那责任一定会算在他身上，他是修行人，不可对普通人造成杀孽。

    “我们是怎么回来的？”秦少杰问道。

    “飞回来的。”

    “怎么飞回来的？”

    “御剑”

    “……”秦少杰一脑袋黑线，顿了顿，才说道。“姐姐，你敢不敢多说几个字？”

    翦亭看了看秦少杰，仍然是那副看谁都欠她二百块钱的冰山女神的表情，说道。“那天，情况紧急，师兄先一步拉住那两个化外蛮夷躲了开，我拿到了那秦王照骨镜后，堪堪避开那雷电之威。找到你的时候，你已经晕过去了。然后，我们又回到那个山洞中，等到天黑下来，师兄和我，才带着你跟那两个化外蛮夷御剑飞了回来。”

    化外蛮夷……

    秦少杰听翦亭给那两个外国人的称号，不知道该说什么才好。

    姐姐啊，你还活在六百年前呢。

    翦亭看了看秦少杰，见他不说话，便继续说道。“你受伤不轻，真元一点都不剩，全部消耗的干干净净，而且，全身多处经脉都断了。若不是师兄全力救你，为你修复断裂的经脉，恐怕，你现在已经死了。”

    “什么？”秦少杰这次可保持不了淡定了，连忙要调动真元，却发现，自己体内的真元空空如也，而小腹处的内丹，也一点反映都没有。

    难道，难道我的天丹也碎了？

    秦少杰想着，脸色惨白，汗珠大颗大颗的顺着脑门就流了下来。

    “我知道你担心什么。”只听翦亭说道。“天丹，并不是你金身期所结的内丹，你只是内丹破碎而已。”

    “那……那我的修为……我岂不是废了？”秦少杰的声音有些颤抖。

    “是的，你的修为，废了。”翦亭说道。“你现在，就是普通人。”

    奶奶的，就算你长的漂亮，说话也不要这么直白好不好，考虑一下当事人的心情嘛。你至少先安慰人家几句嘛。秦少杰无奈的想道。

    废了就废了吧，自己这身修为，本来都全是靠那天丹和那不清不楚所谓的运气得来的，现在又成了普通人，也还算不错，至少，现在要家有家，要钱有钱，要老婆有老婆。以后的生活也不会差的。

    “不过，你还是可以从头再修行的。”翦亭淡淡的说道。

    “嗯？还可以再修行？”秦少杰一愣，心里顿时又燃起了一股希望之火。不过，随后就又渐渐熄灭。

    “还是算了吧，我想做一段时间的普通人，有些累了。”秦少杰轻轻的说道。

    这几个月的时间，国安局的任务，修行界的事情，让他感觉到了一丝疲惫。他有些累了，不是身体累，而是心累。

    突然间，他有些向往以前那种没钱，没老婆，但却活的很自在的屌~丝生活。所以，趁着现在没有了修为，又成了一个普通人，当然要好好享受一下现在的生活，现在，有钱有老婆，自己也算是个高富帅了。至于拯救地球安危这件事情，先交给奥特曼去做吧。自己什么时候有了心情，再去找丫换班。

    “嗯？你不想再修行了？”翦亭有些诧异。那么拼命的要得到秦王照骨镜，现在又不想修行了，真不知道他是怎么想的。

    “是啊。呵呵。”秦少杰做出了决定，也算是放下了一身的负担，心情还算不错。虽然现在还动不了。

    “不过，说不准什么时候我会再继续修行的，只是现在想享受一下生活。”秦少杰笑道，突然又叹了口气，说道。“哎，这大学，都没怎么上，那些漂亮师姐和美女老师，我都还没接触过呢。”

    翦亭没有说话，只是在心中暗暗给了秦少杰两个字的评价……泼皮。

    “哎，对了，问你个问题。”秦少杰见翦亭不说话，便问道。

    “你说，我虽然是天丹传人，但是，现在却一点修为都没有，就是普通人一个。辛辛苦苦修行整一年，这一下就回到解放前了。”

    “你想说什么？”翦亭听秦少杰啰嗦了一大堆，便问道。

    “咳咳……其实吧，我是想问你。”秦少杰促狭的笑了笑。“我现在就是一普通人，你还能生娃娃么？”

    “你……你……”翦亭刚才还如冰霜一般的脸颊，顿时红了起来。指着秦少杰你了半天，也不知道该说什么。

    “我怎么了？这不是你之前提的要求嘛。”秦少杰笑道。这女人，自己敢提要求，咱说一句脸就红成这个样子。

    “啪”的一声，一条还带着秦少杰汗臭味的毛巾，直接拍在了他脸上。等秦少杰废了半天劲把毛巾拿开的时候，翦亭已经不在屋中了。