
“瑶瑶，等下我出去办事，你去把退学手续办了。如果事情顺利，咱们今天就回华夏。”秦少杰看着正在吃着早饭的欧阳瑶说道。

    “去吧，去吧。早点回来。”欧阳瑶头也不抬的说道。

    ……

    真田雄一这几天可谓是过的很不好，那天从富士山回来，不但没抢到新闻。而且之后的三天还没去上班，这让报社的社长很不高兴。

    RB，是个讲守时率的国家。举个最简单的例子来说，就好比RB的地铁，不会早一分钟到，也不会晚一分钟到，很准时。而人们也是一样，无论什么职业，上班或下班都是准时的。不早，也不会晚。抛弃成见来说，这种工作和守时的态度，是值得学习的。

    真田雄一为了照顾秦少杰，三天没去上班。这对于报社来说，是不负责任的。所以，他这个一直冲在最前线的记者，却突然沦为一个勤杂工。

    什么叫勤杂工？就是每天去的最早，走的最晚，工资最少的那个。什么端茶递水，扫地，倒垃圾桶的事情都要干。

    当秦少杰找到报社的时候，真田雄一正抱着两个垃圾桶准备出去倒掉。

    “秦先生，你怎么来了？”真田雄一看到秦少杰，诧异的问道。

    “你这是干吗？”秦少杰也很诧异，这家伙不是记者吗？本来以为他会出去找新闻，没想到竟然在这里倒垃圾。

    “没，没什么。秦先生，你找我有事吗？”真田雄一问道。

    “是有事，咱们找个地方说说吧。”

    “真田，你还不快去干活，还在聊天。”里面办公室的门突然打开，一个穿的油光铮亮，梳着一个今夏最流行的地中海发型的中年男人走了出来，看着真田雄一没好气的说道。

    看了看真田雄一手里的垃圾桶，又看了看中年男人的表情，秦少杰就明白了。感情他现在已经不是记者了。

    “真田，你告诉他，你辞职。”秦少杰说道。

    “辞……辞职？”真田雄一一愣。

    “对，告诉他你辞职，不干了，跟我去赚钱。”

    “好吧。”真田雄一说道。他对秦少杰，还是很信任的。

    在秦少杰的注视，在那地中海社长诧异的目光中，真田雄一辞职了，跟着秦少杰头也不回的，离开了这个他工作了快十年的报社。

    “好了，现在感觉真的很轻松。”真田雄一看着身边忙忙碌碌的行人，突然感叹道。

    “真田，我问你个问题，如果给你一个董事长当，你能胜任吗？”秦少杰问道。

    “董事长？”真田雄一一愣。“这个我说不好，是什么公司的董事长？”

    “嗯，比如说，像那家公司一样的呢？”秦少杰指着不远处的一座三十多层的大楼说道。

    真田雄一顺着秦少杰的手指方向看过去，顿时一愣。“那，那是帝国大厦，是山口组的产业啊。”

    “嗯？你知道是山口组的产业？”

    “是啊，没有人不知道。”真田雄一说道。“在RB，一共有两大黑帮，一个是黑龙会，另外一个就是山口组。而黑龙会现在已经不行了，山口组的势力却很大的。”

    “哦，你先说说，如果让你当那个帝王大厦的董事长，你能行吗？”秦少杰继续问道。

    “这个……说实话，我不行。我当记者那会，也就管理过手下的几个编辑而已。”真田雄一想了想说道。

    “那如果你要学习管理的话，需要多久？”

    “这样的话，如果有一位好的老师，我有信心一年之内就能学好。”真田雄一笑着说道。“我当年可是东京大学新闻系最优秀的学生。”

    “呵呵，那行，咱们就过去吧。”秦少杰说着，就往帝王大厦走去。

    “秦先生，你这是要做什么？”真田雄一奇怪的问道。

    “喏，看到没。就是那帝王大厦。”秦少杰指着不远处的那座三十多层的现代化办公大楼说道。“我们去那里。具体你先别问，等下就知道了。”

    真田雄一听秦少杰这样说，也只好跟着秦少杰走了过去。反正都已经辞职不干了，就算想回去也是不可能的。

    “小姐，请问，董事长办公室在几楼？”在秦少杰的授意下，真田雄一走到了前台询问道。

    “请问两位有什么事情吗？我们董事长还没来。如果有预约，我会帮您安排的。”前台小姐微笑着问道。

    “你告诉他，通知所有管理人员去会议室开会。”秦少杰看了看大厅里的示意图，对真田雄一说道。

    “这，先生，我没有这个权利的。”前台小姐听了真田雄一的话，有些不知所以。这个男人是谁？为什么会这样说。

    秦少杰也不再说话，带着真田雄一头也不回的直接走进电梯，只留下前台小姐站在那发愣。好一会，她才反映过来，连忙拿起电话打给了总经理的秘书。

    秦少杰直接带着真田雄一来到了位于二十层的会议室里，坐在首位上，打量起了会议室。

    “这……秦先生，我们到底来干吗？这里可是山口组的地盘。”真田雄一有些担心的问道。山口组，这可是黑社会啊。刚才秦少杰的那番话，着实让真田雄一吓了一跳。

    叫所有管理人员来开会？管理人员是谁。说白了，就是哥哥堂口的老大。

    “不用担心，呵呵。”秦少杰笑道。“我刚才不是说了吗，给你个董事长当一当。”

    “你，你是说，当这里的董事长？”真田雄一一脸的不可思议。

    “不然你以为是哪里？”秦少杰说道。“难道你不相信吗？”

    说着，秦少杰从乾坤袋中拿出了所有的股权合同，不单单是桃太郎的转让协议，还有梅川伊夫的股权转让书。

    “这……这是股权合同和转让证明啊！”真田雄一看了半天，惊讶的说道。

    “应该是。反正我是看不懂。”秦少杰耸了耸肩，说道。“你看看，一共有多少股权。”

    “这，这个，除了市面上的流通股意外，这里是百分之七十五的股权。”真田雄一拿着合同的双手，开始有些颤抖了。

    “哟，还不少嘛。”秦少杰诧异的说道。

    “怎么样，现在相信了吗？我会给你百分之十的股权，以后，你就是这里的董事长了。”

    “我？这里的董事长？”

    “是的。以后，你就是这里的董事长，要替我管理好这里。”