
宇文浩虽然是修行人，但才刚进入到金身期，也就是说刚能御剑飞行，但他还没有一把自己的剑，所以，如果说起御剑飞行，这还是第一次。而且仙山对弟子御剑飞行还是要进行考核的，考核通过，才能去剑冢选自己的剑。跟秦少杰这种无证驾驶的家伙比起来。宇文浩还属于驾校学习阶段呢。

    “哇，这就是御剑飞行啊，好高，好快啊。”站在虎魄剑上的宇文浩，跟个小孩子一样，上看看下看看的。

    “别乱动啊，掉下去你可就摔成包子馅儿了。”秦少杰看着宇文浩说道。

    “不动，不动，对了，你这剑看上去好像不是凡品啊。”

    “哟？这你也看的出来？”

    “当然了，我师傅可是铸剑高手，我也学到了不少。”宇文浩颇为自豪的说道。

    “嘿，你还真没说错，知道蚩尤吧？”秦少杰问道。

    “蚩尤？知道啊，那不是上古的大魔神吗？”宇文浩一脸莫名其妙，问这个干吗？

    “这剑啊，就是当年蚩尤用的虎魄剑。”

    “什么？这是虎魄剑？”宇文浩一惊，要不是秦少杰拉住了他，他还真就从上面掉下去了。

    “当然了，我有必要骗你么。”

    “那，轩辕剑呢？”

    “轩辕剑？这我就不知道了。难道你知道？”秦少杰问道。

    “我哪里知道。”宇文浩说道。“我听我师傅说过，这轩辕剑，是上古第一神剑，而虎魄剑，是上古第一魔剑，如果虎魄轩辕合璧，那就算是大罗金仙下凡，也挡不住一下。”

    “虎魄跟轩辕还能合璧？”秦少杰问道。这可是第一次听说啊。

    “这我也不清楚，我都是听我师傅说的，都是传说而已。”宇文浩摇了摇头说道。“哎，我要是能拿上轩辕剑，那该多好。”

    “别做梦了，我们到了。”秦少杰很无情的打断了宇文浩的白日梦。

    “啊?到了？这么快啊。”

    “当然快了。”说着，秦少杰便找了一个没人的地方落了下来。

    “对面不就是武当了么。走吧。”

    现在虽然才是四月初，但游人还是有不少的，不过大多数都是旅行团。

    两人跟在游客身后，一起往武当走去。

    “喂，你们俩，说你们俩呢，票呢？”秦少杰跟宇文浩刚走到入口处准备上山，就被一穿着工作服，脖子上挂着一个工作证中年女人给拦了下来。

    “啥玩意？要票？”秦少杰莫名其妙的问道。

    “当然要票了。这是旅游景点，不是你们家卫生间，哪能不要票。”女人说道。

    “那你怎么不跟他们要票。”秦少杰指着已经走进去的游客说道。

    “人家那是旅行团，早就买过票了。”中年女人不屑的看着秦少杰说道。

    没钱出来旅哪门子游，还想逃票？

    “靠，多少钱？在哪买票？”秦少杰郁闷的说道。奶奶的，这买票的钱也得让邢海那混蛋给报销了。

    “两人，一共四百三十块，那边买。”中年女人指了指不远处的一间屋子，上面赫然贴着三个大字……售票处。

    又让秦少杰这玻璃耗子破费了四百多块，两人这才顺顺当当的走了进去。

    早知道，就直接飞上来了。秦少杰暗道。

    其实他早就想过直接飞上去。但考虑到大白天的，太过惊世骇俗，也就放弃了这个想法。结果，一念之差，四百多大票票就没了。

    “这老小子，一天得赚多少钱啊。”看着身边的游客，秦少杰感叹道。

    现在这个年代，武当，少林，峨眉，已经不是单纯的修行门派了。基本都开始向着商业化发展了。那些外围和尚，道士，道姑，都成了公务员了。

    “这你就不了解了。”宇文浩说道。

    “这只是现代社会下的商业化而已，说白了，就是一种宗教宣传手法，世界各地都是一样的。不过真正的修行人，都是不参与这些事的。”

    “管他呢，反正这四百多的门票钱，一定得找邢海那老乌龟要回来。”秦少杰狠狠的说道。

    “我们怎么找？”宇文浩看着眼前不断进出紫霄大殿的游客，对秦少杰问道。“这些真正的修行人，一般都是躲在幻境里的。这武当的幻境，也不知道在哪。”

    “还能怎么找。”秦少杰说道。“鼻子底下一张嘴，使劲喊呗。”

    “邢海，你个老乌龟，滚出来。”说完，秦少杰就是一声大喊。

    紫霄大殿是武当山的主殿，不少中外游客今本都聚集在这里参观，拍照。秦少杰这一嗓子，直接是吸引了不少的注意。一个个都对着秦少杰指指点点。

    “施主，请不要在这里喧哗。”一个小道士走了过来说道。

    “把邢海那老乌龟给我找出来。”

    “对不起，施主，我不知道谁是邢海。请你离开。”

    “就是你们武当的掌门。快去快去，当心我拆了你武当。”秦少杰不耐烦的说道。

    “施主，我武当掌门是清泉真人，你说的邢海，我不认识，还请你下山，否则我就要叫警察了。”小道士不咸不淡的说道。

    “我靠，那我就继续喊。”秦少杰见这小道士油盐不进，就准备继续张口大喊。

    “小施主，你可是要找邢海道长？”正准备继续喊，却突然看到大殿内走出一个老道士，看着秦少杰问道。

    “靠，可有一个明白人了。”秦少杰说道。“快叫邢海出来。”

    “小施主，请跟我来。”老道士笑了笑，便转身向后山走去。

    “唰”

    老道士在一座山前，直接挥了一下拂尘，山体上便出现了一道门。

    “这便是我武当的幻境了，小施主就是那天丹传人吧？呵呵，老道我早料到你会来的。邢海掌门就在里面，你们进去吧。”说完，老道士便独自转身离开。

    秦少杰也不管那老道士是怎么知道自己的。直接带着宇文浩就走进了幻境。

    这幻境跟当初天门的幻境可是说是大同小异，都是一种障眼法制造出来的。只不过是不想让那些普通人看到而已。

    武当幻境内，是跟天门差不多大的一个场地，只有中间有一座主殿，四周群山环绕。

    “邢海，你给爷爷出来。”