
本来是挺融洽的一顿饭，因为光头的原因，也只能作罢。还是由董乐乐开车，先把淘淘和李晴送回了家。

    “秦……秦董，你怎么回去。”董乐乐看着秦少杰，有些紧张的问道。淘淘跟李晴都已经回家了，车里，只剩下她跟秦少杰两人。

    “开到你家吧，我坐出租车回去，明天你再把车开去公司就行了。”说完，秦少杰就拉开车门，准备下车。

    “秦……秦董，这样不好吧。我把你送回去吧。”董乐乐急忙说道，哪有自己开车，让老总打车回去的道理。

    “别了，现在都快九点了，你那技术，来回得两个小时。”秦少杰掏出手机看了看时间说道。“行了，我就在这下车了。你回去吧，小心点。”说完，也不等董乐乐再说什么，秦少杰就已经招手拦住了一辆出租车扬长而去。

    确实，那光头哥让我们秦少杰同学很不爽，本来都忘了这事，结果今天晚上又见到光头，而且他还要主动上来找茬。

    看来，得找个机会去见见光头的老大了，秦少杰不怕麻烦，但他嫌烦。殊不知，光头也是自作主张。

    半个小时左右，秦少杰便到了小区大门口。摸了摸开始抗议的肚子，秦少杰又只好多走一段路，到小区附近的小饭店打包点饭菜回去吃。

    “站住。”

    秦少杰刚走进小饭店所在的胡同，便被一个蒙着脸的人拦了下来。回头看了一眼，后面竟然也多了个人，拦住了他的退路。

    秦少杰无奈的摸了摸脑袋。奶奶的，今天是怎么了，诸事不顺啊，先遇光头，这又遇打劫的。好吧，秦少杰承认，他现在的心情很不美丽。这俩打劫的，算是撞在枪口上了。

    另秦少杰意外的是，两个抢劫犯喊完一声站住后，却没有按照惯例说一些什么交出各种卡之类的话，也没有说什么把钱掏出来，饶你不死之类的劫道口号，而是从腰间迅速的拔出匕首，向秦少杰刺了过来。

    我靠？这是怎么回事？

    秦少杰被吓了一跳，不是劫道吗？怎么改玩命了。难道是光头找来的人？但紧接着，秦少杰给光头哥洗清了嫌疑。因为，他看到那两人的匕首上，都泛着幽暗的蓝色光芒。

    修行人，他们是修行人！

    秦少杰大惊，而此时，两个不是劫匪的劫匪已经向秦少杰扑了过来。

    “唰……嘶”

    秦少杰堪堪避开后面的袭击，却来不及挡住前面的，只能就地一个懒驴打滚躲开，但还是被那泛着幽蓝色光芒的匕首所散发出来的气给划破了衣服。

    “你们到底是谁？”秦少杰看着一步一步逼近他的两个人，冷声问道。

    “来取你命的人。”其中一个蒙面人阴森森的说道。

    “好啊，我不反抗，来吧，我的命归你了。”秦少杰听完，干脆一屁股坐在地上，反正也就这样了，自己现在是普通人，打不过人家。看样子，这两个都是筑基期顶峰的小高手了，就快进入到金身期了，要是放在以前，自己一个能打他们一百个。现在，只能老老实实当人家砧板上的鱼了。

    “呃……”这回轮到两个蒙面人愣住了。

    门主交代过，只要让他受伤就行了，说千万不能杀了他。可……可这家伙怎么这么没节操，说投降就投降了。难道真要杀了他不成？可他是普通人一个啊，如果杀了他，会遭天谴的，就算不遭天谴，门主也饶不了他们。

    “喂，我说你们两个，要杀就快点杀，不杀我就去吃饭了。”就在两个蒙面人患得患失的时候，秦少杰等了半天，也不见动手，只能开口催促道。

    奶奶的，不能杀他，假装吓唬吓唬他就行了。让他吃点苦头。

    两个蒙面人对视了一眼，手中的匕首唰的一下，同时向秦少杰的脖子抹了过去。

    “我操，你们这是玩真的了。”秦少杰大惊，他说不反抗，也只是假的，想利用两人出神的功夫，拖延一点时间，希望能有人路过。

    可等了又等，只等到眼前这俩货的匕首向自己的脖子抹了过来。

    秦少杰狼狈的在地上滚了一圈，勉强躲开了两人的攻击。若不是没有了修为，就凭他们这点筑基期内气外放的手段，秦少杰根本不看在眼里。可问题就是，现在没有修为，成了个普通热，就算是一把普通的菜刀都能给他划个口子，更别说是被修行人用真元灌注进去的匕首了。

    一不做，二不休，秦少杰用出了最后的保命绝招。

    只见他两眼睁圆，深吸一口气，抬头，挺胸，收腹，提臀，缩紧菊花，然后，一声响亮的声音瞬时而出。“救命啊……你再不出来，我可就要死翘翘了，救命啊！”

    这一嗓子，可谓是惊天地，泣鬼神。更是让两个蒙面人愣住了。还有人在附近？

    不得不说，秦少杰这一招用的还真好，这一嗓子，既能让两个蒙面人以为有人暗中保护他，又能起到一些拖延时间的作用，希望有人能听到他的喊声，报个警或者过来见个义勇个为啥的。

    “唰唰。”正在两个蒙面人愣神的功夫，两条银白色的锁链直接飞向两人，在夜色中，锁链上泛着银白色的光芒，煞是抢眼。

    “呃？还真有人?”秦少杰也被这突如其来的一幕给吓了一跳。我靠，我只不过是随便喊喊，怎么就梦想成真了呢？

    “我……我要美女！”秦少杰又是一声大喊。

    “呼”的一阵风声，紧接着，秦少杰的梦想实现了。

    “猖狂魔道，竟敢对普通人动手，死不足惜。”美女说着，那银白色的锁链竟然泛起阵阵的金光。还没等两个被捆住的蒙面人叫出声音，金光就已经蔓延到两人全身，紧接着，两人便慢慢的消失掉。连渣都没剩下一点。

    “呼”秦少杰喘了口气，看着美女说道。“我当是谁呢，看那锁链有点眼熟，原来是你啊。”

    “不是我还能有谁。”美女不是别人，正式仙山派的翦亭。

    看了一眼狼狈不堪的秦少杰，翦亭说道。“师兄怕魔道的人对你不利，让我下山保护你。”

    “哦？是胖哥让你来的？”秦少杰笑眯眯的问道。没想到，这胖哥对自己还真不错，知道自己现在是普通人，还特意送了个仙女一样的保镖过来。

    “那胖哥呢？”秦少杰问道。

    “炼丹去了。”翦亭收回了她的镇妖锁，淡淡的说道。