
这个世界，无时无刻都充满着惊喜。

    对于真田雄一来说，今天，秦少杰带给他的，无疑就是个大大的惊喜，甚至，惊大于喜。

    回到家后，真田雄一便立刻把自己关在房间里。他，要消化一下。

    没遇到秦少杰前，他还是个记者。虽然这家报社不是很有名气，但他兢兢业业的工作，也能衣食无忧，甚至还能有存款。再后来，救了秦少杰一次，耽误了几天的工作，自己就成了一个前途渺茫的勤杂工。可就在这时候，秦少杰却给了大一个大大的惊喜。自己竟然成了山口组所头儿。虽然只是替秦少杰管理。

    这个大大的惊喜，让真田雄一到现在也没缓过神来。

    这也不怪真田雄一。

    他本以为，自己能平平安安的跟妻子过完这辈子就是最好的，钱不用太多，够花就行，房不用太大，能住就行。可突然，一个大馅饼砸到了自己。百分之十的股份，那是什么概念？

    这么说吧，山口组控制了东京百分之八十以上的餐饮业，娱乐业，同时还有涉猎军工业。不只是在东京，在全RB，也有着不少的产业。总资产达到了三百多亿美元。百分之十是多少？不用算了吧，那就是三十多亿。

    不用说他真田雄一，就算是换做任何一个人。此时此刻估计脑袋都处于当机状态。

    不管真田雄一这边如何。

    此时，秦少杰已经带着办理了退学手续的欧阳瑶出现在了机场。

    来的时候偷偷摸摸，回去的时候光明正大。

    秦少杰此次的任务，可谓是财色双收了。看看这货脸上那风骚的笑容，就能深刻体会的到。

    秦少杰也没想到，自己怎么会幸运成这个样子。

    没修行之前，自己就是一屌丝，没钱没权没长相。

    现在，嘿。自从修行以后，自己的幸运值暴涨，现在是腰不酸了，腿不痛了，打架也有劲了。一堆真枪实弹的自卫队士兵，分分钟就搞定了。

    经过几个小时的飞行，飞机降落在京华国际机场。

    秦少杰没有先去找孔铭，而是直接带着欧阳瑶回了家。

    要说这欧阳瑶，确实不是一般人，最起码秦少杰是这么认为的。

    这妮子，见了凌芳一点也没有小三见正房的觉悟，没到十分钟，竟然就跟凌芳打的火热。

    这样倒也省了秦少杰的心。

    不过这妮子见到秋若是的第一句话，却实实在在的把秦少杰雷的够呛。

    欧阳瑶同学见到秋若跟凌芳的第一眼，顿时惊为天人。先好好的把两女夸奖了一番。等到秦少杰介绍完，欧阳瑶却指着秋若大喊道。“完了，她已经占了小三的位置，看来我只能当小四了。”

    秦少杰听了，好悬没一头栽倒。

    而凌芳却是笑了笑，嗔怪的看了秦少杰一眼。秋若则是一脸无辜外加莫名其妙。

    小三？什么意思？好奇怪的词。

    秦少杰对凌芳，多少有些觉得愧疚。

    如果要说爱的话，凌芳是他最爱的那个人，当然，也是除了他父母以外，最尊敬的那个人。这是从秦少杰第一次见到凌芳的时候，就已经留下的印象。即便是凌芳已经成了他的女人，但在他心中，凌芳还是他心中那个性子冷冰冰的女神。

    为什么现在去面试的人都要穿的西装革履的？无它，就是为了给面试官留下一个好的印象，就算你是流氓，面试的时候你也得装成教授。第一印象是很重要的。

    所以，凌芳在秦少杰心目中，就是女神一般的人物。秋若呢，则是那种让人看了，就想去怜惜呵护一番的邻家妹妹形象。

    欧阳瑶？这个，秦少杰早就给她定位了……脑袋缺根筋。

    “少杰，你走之前说的开武馆的事情，我已经张罗的差不多了。”凌芳一边削着苹果，以便对秦少杰说道。

    “啊？你都办的差不多了？”秦少杰惊讶的说道。

    没想道自己出去短短一个星期，师姐竟然把这事情都办成了。这太不可思议了。

    “嗯，我去找了李援朝。”凌芳把削好的苹果递给秦少杰，说道。“相关的一些手续，他都找人帮忙，很快就办好了。只是等着你回来选个地址和起名字。”

    “哦，那就好办了。”秦少杰想想说道。

    “咱现在不差钱，这样，李援朝住的那别墅区里，旁边不是还有几套空着的别墅么。咱们就在那弄吧，买下两套别墅，然后弄成一个庄园式的大别墅，这样就不错，最起码门面好，不容易被人当成骗子。”

    “都随你。”凌芳笑了笑说道。

    无论秦少杰想做什么，她永远都是秦少杰最坚定的支持者，不问对错，不问好坏。即便秦少杰变成十恶不赦的魔头，她也会陪着他下地狱。

    “好，那说办就办。”说着，秦少杰就拿起电话打给了李援朝。跟李援朝把事情说了一下后，秦少杰还是准备过去一趟。

    没办法，李援朝跟他说，那药丸已经快没有存货了。秦少杰得过去拿材料，然后再炼制出一批来。

    这壮阳药，哦，不对，现在不能说是壮阳药了。

    这东西，现在不只是男人能吃，而是各种年龄段的人都能吃的益气补元的好东西。但就是价格昂贵，让不少底层阶级的群众望而却步。

    先不说这小药丸如何。

    吃完晚饭后，秦少杰跟凌芳还有秋若又研究了一番，最终决定，这武馆，就叫天门武馆。而要传授的一些外门功夫，也都初步有了计划。当然，秦少杰会从中选出最有修行潜质的人，然后，就好像当初逍遥子拐带他一样，把人拐进天门收为徒弟。

    第二天一早，李援朝的电话就打了过来，告诉秦少杰两套别墅已经买了下来。一共花了三千多万。秦少杰也没多说什么，就是交代李援朝找人帮忙装修，把两座别墅合二为一。要求弄成庄园式的。钱不用担心。反正现在哥们有钱。

    收拾妥当，秦少杰便带着三个姿色不同的美女，杀向了他们的招生地点……公园。