
秦少杰是个务实派的人，没有三分利，绝对不起早，费劲不讨好的事情，他是从来不会去做的。

    既然要靠我去寻找那秦王照骨镜，那好处一定要给足的。别说是结拜的，亲哥都不行。

    跟玉阳子商量个半天，最后玉阳子才答应下来，如果这秦王照骨镜真是祝融的火系法宝，那就归秦少杰所有。

    说给就给，这玉阳子也算是豪爽之人。不过话说回来，他寻找这秦王照骨镜，本就不是为了自己。只不过，他那句“天丹现世，隐世现世。”却让秦少杰不明所以，再继续问下去。他这胖哥只是一副得道高人的模样，笑呵呵的告诉秦少杰“天机不可泄露。”

    ……

    “哇，杰弟，这山下怎么那么多人，上次我下来的时候，好像还没这么多人。”

    “哇，杰弟，这就是汽车？跑的还真快。”

    “哇，杰弟，你看，咱们去那边吃东西吧。”

    “哇……”

    玉阳子就跟农民进城似得，看到什么都大呼小叫的，惹来不少人的目光。要不是下山前秦少杰特意要求他换了一身唐装，就凭借他那身道袍，就足以引起围观了。

    现在的玉阳子，在秦少杰的一番装扮后，怎么看都不像是一个活了一千多年老怪物。

    一身黑色的唐装，本来在头顶上扎着的发髻也被秦少杰给放了下来，随意的披散着。走起路来迈着四方步，如果在他脖子上在挂上条大金项链，那绝对是黑道教父的造型。

    再看翦亭，从上到下都是一身白色的休闲装，外面还套了件白色的小风衣，配上她那冷淡的表情，真如冰雪女神一般。只不过走起路来还有些别扭。而且，一路上这么多人盯着她看，让她很不自在。

    这都是下山前，秦少杰又特意叫宇文浩又跑下山买的。不然一个穿道袍的胖老头，一个一身古装长裙的美女，不被人当成拍电影的，也会被人当成神经病。而这两种都会有一个结果，那就是被围观。

    “杰弟，你说，为什么我要装成你爹，而师妹要装成你媳妇呢。”玉阳子问道。

    为了满足玉阳子的要求，秦少杰特意找了一家特色菜馆，要了个包间坐了下来。

    “我说胖哥，你占了这么大的便宜，还挑什么挑啊。”

    “不是我挑啊，我就是不明白，不就是下个山嘛，干吗要弄的这么麻烦，我以前下山也没这么麻烦过。”

    “那是以前，我们这次下山，你可别忘了是去做什么，这一时半会可是回不来的，你有身份证吗？”秦少杰问道。

    “没有，身份证是什么？”玉阳子摇头。

    “喏，就是这个。”秦少杰把自己的身份证掏出来，放在了玉阳子面前。

    “咦？这个小卡片就叫身份证？干什么用的？以前怎么没见过呢。”玉阳子手里捣鼓着秦少杰的身份证，好奇的问道。

    “你也没有吗？”秦少杰转头看着翦亭。

    “没有。”

    “胖哥，那你以前下山的时候，你住哪的？”秦少杰看着玉阳子奇怪的问道。

    “住哪？”玉阳子想了想，说道。“以前下山，大多是下来随便转一转，天黑之前就回去了，对了，有一次，我没回去，身上又没银子，就想去找个人家借宿，结果他们居然还骂我，若不是修行人不能对世俗人动手，我早就一巴掌拍过去了。”

    说着，玉阳子的的眼睛就瞪得圆溜溜的，表示他提起这件事，真的很生气。

    “你没钱？没钱下山干吗来了？”秦少杰问道。

    “哎，杰弟，这你就不知道了。”玉阳子叹了口气说道。

    “好像是四五年前吧，我在山上实在无聊，就叫师妹那大徒弟带我下山来转一转，没想道，这一下来，可把我吓了一跳，铁盒子里能装人不说，那黑色的小盒子里也能装人，而且这些人的穿着打扮也都跟我们那个时候有很大的区别。不过这一下山，我可就再也忍不住了，就隔三差五的跑下来转一转，那市中心有个演武场似得一块空地，那上面挂了一个特别大的盒子，对了，那玩意儿叫电视，我有空就下来看一看。”

    秦少杰听的是神魂颠倒啊，这老头，竟然跑下来只是为了看电视。

    “胖哥，你连钱也没有，那你们仙山派那几十号人是吃啥活的？”对于这一点，秦少杰是非常好奇，那武当，少林，峨眉，都已经商业化发展了，这仙山派是隐世门派，如何解决衣食住行？

    “这个我就不知道了，这都是下面那些弟子操办的，每个月都要去山下买些东西上来，对了，师妹那大徒弟给我看过现在的银子，薄薄的一张纸而已，却能买那么多东西。”

    秦少杰正准备再问什么的时候，点好的菜也已经上了桌。玉阳子也不顾秦少杰跟翦亭，拿起筷子都大快朵颐，那吃相，就跟几百年没吃过东西一样。

    “我说胖哥，不是说修行人不吃饭也可以的吗？”秦少杰问道。

    “呜……可，可以，但……是，不饿，也，也会馋的。”玉阳子使劲的往嘴里塞东西，头也不抬，含糊不清的说道。

    “吃吧，吃吧，不够在要。”秦少杰无奈的看着玉阳子在那呼噜呼噜的吃着东西，对翦亭说道。

    翦亭点了点头，并没有说话，只是拿起筷子，小口的吃着饭。

    “嗝……”半小时后，玉阳子满足的打了个饱嗝，而桌上，也只剩下一堆残渣。若不是秦少杰同样的菜式又再要了两份，玉阳子都那拿起盘子去舔上面的汤了。

    “杰弟，我就说，咱俩投缘，你看，这刚结拜，你就请我吃这么多好吃的，等得了空闲，我教你一套我仙山的法术。”玉阳子很是满足的说道。

    “对了，杰弟，咱等下去哪？”

    “等下咱们就准备上路了，赶快去找那秦王照骨镜。”秦少杰说道。这东西，找不找的到还是一说呢，早去早完，他还是个学生呢。这都好久没去过学校了。

    “那……那就走吧。”

    秦少杰结了帐，三人便走出了饭店。

    “哎哟，这位大哥，大叔，你们看跳舞吗？”正想招手拦住一辆出租车，却见两个穿着云南特色民族服饰的女人走过来问道。

    “跳舞？跳什么舞？”还没等秦少杰说话，玉阳子就抢先问道。

    “大叔，当然是跳民族舞了。”两个女人咯咯的笑道。

    “民族舞？不看，不看，老早就看过了。”玉阳子摆了摆手说道。他下山好多次了，早就看过民族舞了。

    “那，不穿衣服的，您看过吗？”