
“闹事？来这地方闹事？什么情况。”秦少杰诧异的问道。

    这别墅区里住的非富即贵，平时一般人都进不来，也就是今天，李援朝给门口的保安打过招呼，来报名的人才可以进来。

    “我也不知道，但好像说是什么京华武馆联盟。”

    “走，出去看看。”说着，秦少杰便先走了出去。

    “你们馆主呢，别躲着，叫他出来见人。”刚走出别墅，就听到一个男人粗声粗气的喊道。

    “我就是，你是？”走过去问道。

    “你就是？那行。”男人打量了一下秦少杰，说道。“我们没别的意思，在京华，开武馆可以，看你这架势和场面，也应该有点底子，但是，我们不管你有什么后台，想在京华开武馆，就要接受我们的挑战，赢了，那我们大大方方的承认你们，输了，那不好意思，您哪来的，就回哪去。”

    在男人打量秦少杰的时候，秦少杰也在打量他。

    男人四十岁左右，长相很平常，穿着一身对襟的白色唐装，但不论从站姿还是走路的步伐，秦少杰都可以看出，他的确是个练家子。身后跟着的一群人，单论功夫的话，也都不弱。

    “还没请教。”秦少杰问道。

    “京华武术联盟会会长，董克。”

    “哦，秦少杰。说说吧，怎么个挑战法。”秦少杰淡淡的问道。

    既然人家有规矩，那就按照规矩来吧。秦少杰不想惹事。要是正经的挑战，那他接受，要是故意来挑衅，那这群人每一个能好的。

    “看到了?”董克指了指身后的十几个人说道。“这些，就是全京华所有大武馆的馆主，不管是传统的武术还是跆拳道或空手道，都属于武术的范围。所以，你要接受他们所有人的挑战。”

    “你这是准备车轮战？”秦少杰看了眼董克身后的十几个人说道。

    “当然不是，我说了，我们只是来挑战的，这是开武馆的规矩，也没准备车轮战。”董克说道。“你要开武馆，我相信，不可能只有你一个人教武吧？”

    “哦？你是说，我们有多少人，也可以上多少人？只要能赢了你们？”

    “没错。”董克说道。

    “那行。”秦少杰点了点头，说道。“伊森，你上。”

    伊森点了点头，没有说话，只是把西装外套脱了下来，交给了李援朝的一个手下。

    “秦馆主，你这是什么意思？”董克皱着眉头问道。

    “什么什么意思？”

    “他。”董克指着伊森说道。“你找个老外来跟我们打？”

    “你说他啊。呵呵。”秦少杰笑了笑说道，“他也是我们武馆的教练，教搏击的。不行吗？难道你们那什么空手道跆拳道能上，我们这搏击就不行？”

    “随意。”董克没再说别的，转过身对着身后问道。“谁先来？”

    “我来吧。”这时候，董克身后走出一个三十多岁的男人，同样，也是穿着一身白色对襟的唐装。

    秦少杰这才注意到，这群人全都穿的是白色唐装，里面还有两个穿着练功服的，不过也都是白色的，想来，这两个就是练的空手道跟跆拳道了。不过，这群人的穿着倒还真统一，这还真是组团来的。

    “好，陶馆主，辛苦了。”董克对着陶馆主拱了拱手说道。随后，便带着人向后退了退。

    来报名的人看到这边的情况，也都不着急去报名了，全都围了过来，中间留出大约两个篮球场大的位置，来当作擂台。

    “兰兰，你看，那个外国帅哥要上了。”某位不知道是少妇还是少女的女人，看着场地中间只穿着一件白衬衣的伊森，两眼直冒小星星的推了推身边的女伴说道。

    “你个小浪货，你喜欢你就去追啊，怎么的？黄瓜还满足不了你了？”女伴没好气的说道，但眼睛也是盯着伊森一动不动。

    “通背拳，陶铁。”陶馆主对着伊森抱了抱拳，自报家门。

    伊森没有说话，只是对着陶铁勾了勾手指。

    这个动作，顿时让陶铁大怒。洋鬼子，既然敢挑衅我华夏武术。不可原谅。

    陶铁也不摆什么架势，大喝一声，一拳就向伊森打了过去。

    若是换做普通人，绝对躲不过陶铁这势大力沉的一拳，从他一上场，秦少杰就看的出，这陶铁的功夫，不比那董克差多少。

    但伊森偏偏就不是普通人，能当得起世界第一杀手的称号，那不只是靠枪打出来的，近身功夫也了得，最关键的一点就是，伊森杀过的人，比这陶铁收过的徒弟还多。

    伊森侧身向旁边挪了一步，紧接着，一把抓住陶铁的手腕，不待陶铁反应，身形飞快的向陶铁身后闪了过去，而陶铁的手臂，也被伊森弯到了身后。

    伊森飞快的一膝盖顶向陶铁的腰部，陶铁一个站立不稳，身体便向前倒去，而一只胳膊又被伊森抓住，为了不摔倒，一只手伸出，撑住了地面。而两条腿，也同时向伊森蹬了过去。竟然来了一招兔子蹬鹰。

    伊森立刻放开陶铁的胳膊，向后退了一步，躲开了陶铁的一蹬。而陶铁，也双手撑地，一个跟头又站了起来。

    “有两下子。”陶铁冷冷的说道。没想道这洋鬼子竟然动作这么快，刚才险些让自己吃了亏。

    何止是有两下子，三下子四下子都有，要不是不能杀人，我早就一招让你去见上帝。伊森暗道。

    他现在不是杀手了，自然也不能用杀手的方式来解决问题。

    说着，伊森又对陶铁勾了勾手指。

    “找死。”陶铁怒喝一声，双拳齐出，攻向了伊森。

    伊森也不后退，拳来挡拳，腿来挡腿。

    这就是自由搏击的一个好处，不跟传统武术一样，它不受招式的限制，想怎么打就怎么打。

    陶铁的动作快，伊森的动作更快。就在陶铁一圈抡完，身体还没转过来的时候，伊森看准机会，一脚就踹在了陶铁的侧肋上。

    “砰”的一声，陶铁重重的摔在了地上，好一会，才捂着侧肋站了起来。

    秦少杰看着暗暗摇头，这陶铁，功夫不弱，但招式上表演的成分太多，动作花哨，教武可以，但真刀真枪的对战，他的破绽太多了。