
“我们是回去，还是就在附近休息，然后想办法？”秦少杰问道。

    “就在附近找个隐蔽之处吧。我们都受伤了。需要疗伤。”玉阳子想了想，说道。

    “也好，那就走吧，最好离那没脑袋的家伙远点。”秦少杰点了点头。

    如果不是有什么东西，限制住了刑天的活动范围，估计秦少杰他们跑到哪，那刑天就得追到哪。

    肯特山地域广阔，想找一个休息的地方还是很容易的。

    秦少杰也收起了翅膀，改成御剑飞行。一行人向相反的方向飞去。

    ……

    “胖哥，你进去看看吧。”看着眼前的山洞，秦少杰推了推玉阳子。还是先让他这个修为最高的进去打前站吧，万一里面再有什么类似刑天这样的怪物，那可惨了。

    “放心吧，里面什么也没有。”玉阳子笑道。

    “噗”

    突然间，一直没有说话的翦亭一口鲜血就喷了出来，直接喷在了秦少杰的脖子上。秦少杰吓了一跳。猛然一回头，就看到翦亭的身子直直的向旁边倒了下去。

    “哎，我说，你怎么了。”秦少杰反应快，不等翦亭摔在地上，就一把抱住了她。

    这是怎么了，刚才不还好好的，我被震的吐血，也没说晕过去。她修为比我高的多，怎么说晕就晕呢。

    “杰弟，快把师妹抱进来，我来看看。”玉阳子喊道。

    秦少杰也不敢耽搁，赶快抱起翦亭，走进了山洞。

    此时，玉阳子早已经用他的天雷怒火点燃了一个貌似火把的东西，照亮了整个山洞。

    山洞中还算宽敞，属于外窄内宽的类型，里面有一个石床还有一个石桌，在墙边，还有一个类似于碗橱的架子，是在墙壁上整体挖出来的。

    “胖哥，这里人居住的地方，万一来人怎么办？”秦少杰把翦亭放到那张石床上，问道。

    “不会来人的，放心吧。”玉阳子用手摸了摸石桌上的灰尘说道。“这里估计是蒙古的游牧民族弄出来的，你看那洞口，也只够人类进出，估计是用来防御大型野兽用的。”

    “安全就行，你快看看她吧。”秦少杰指了指还躺在石床上的翦亭。

    玉阳子也不再多说，抓起翦亭的手腕，片刻后，才开口说道。

    “翦亭师妹她没事，刚才她那镇妖锁被刑天震断，她只是被反震回来的力道所伤。我已经为她渡了些真元疗伤，一会就会醒的。”

    “没事就好，不然这么个美女就这样挂了，多可惜。”秦少杰听到翦亭没事，也松了口气。

    “嘿嘿，杰弟，难道你们俩真有点什么瓜田李下的勾搭？你看上我师妹了？”玉阳子那张胖脸上，又出现了笑容。“早就跟你说嘛，我给你们撮合一下，你还不愿意。”

    “行了，行了，胖哥，打住吧，这事儿你可别再提了。”秦少杰连忙制止玉阳子再说下去。

    开什么玩笑，难不成天底下所有的美女都跑过来找秦少杰，说只有秦少杰才能让她们怀孕，那秦少杰就一股脑的全收了？

    扯淡，小爷开的是武馆，不是配种站。

    再说了，这翦亭说的是真是假，也只有她自己知道。咱是天丹传人啊，没准，她是想骗自己那珍贵的种子呢。

    “说说又如何。”玉阳子笑了笑。

    “我可是听说，那天晚上咱们喝完酒，翦亭师妹叫你去了她的房间？”

    “我靠，你怎么知道的。”秦少杰一惊，看着玉阳子问道。“你，你装了监视器？”

    “监视器？什么东西？”玉阳子没听过这个词汇，想了半天，也没想出来是什么。“那是什么东西我不知道，我知道你去翦亭那里，是她自己告诉我的。”

    “她自己告诉你的？都跟你说什么了？”

    秦少杰有些不明白，那天晚上翦亭把他叫了过去，就是跟自己讲了她的身世。还……还对自己提了一点非分的要求。干吗要跟这玉阳子说呢。

    “哎。”玉阳子叹了口气，看了看躺在石床上还没有醒过来的翦亭，对秦少杰说道。

    “杰弟，我也不瞒着你了。实话跟你说吧，我这师妹，跟你说的都是真话，我几百年前就知道了，所以，那天我才会想撮合你们两个。她苦苦等了六百多年，却没想，她晚上亲口跟你说的时候，你还是拒绝了。”

    “这……”秦少杰不知道该怎么说才好。

    没错，翦亭是个仙子级别的美女，只要是个男人，都想去追求。可……可小爷我跟她才认识半天时间，她就表白了，有点接受不了啊。

    “如何？”玉阳子看到秦少杰犹豫，连忙追问道。

    “这……不，不太好吧。”

    “师兄，不要再说了，我能理解秦门主，或许，上天注定要让我族灭亡。”秦少杰还在犹豫，却突然听到不知道什么时候醒过来的翦亭淡淡的说道。

    回头一看，只见翦亭已经坐了起来，虽然身体没什么大碍了，但脸色依然苍白如雪。

    “有些事情，都是命中注定，始终是不能强求的。”翦亭轻轻叹息，眼角竟然泛起了点点泪花，在火光中闪着金色的光芒。

    “这个……你哭什么啊。”秦少杰见到翦亭竟然流泪了，顿时有点心慌。用他的话来说就是，小爷我天不怕，地不怕，就怕女人哭。这女人一哭，就算他最后修成正果，成为仙尊，也挡不住这女人最厉害的武器……眼泪。

    “我没事情，有劳秦门主关心了。”翦亭用衣袖擦了下眼角，轻声说道。

    或许是没有了期盼，本来就没有血色的脸颊显的更加苍白。让秦少杰看的真是我见犹怜。

    “这个……行，你别哭了。我答应你还不行吗？”秦少杰无奈的说道。“不过，就先做男女朋友好了。至于那……呃……生孩子的事情，再议，再议。”

    “男女朋友是什么？”翦亭轻声问道。

    “就……就是，一男一女，确定了关系，还没成亲，明白了吧？”

    “明白了，那……你就算答应了？”

    “答应了，答应了，你可千万别再哭了。”秦少杰赶快说道。

    “我没有哭过。”翦亭展颜一笑，顿时人比花娇，让秦少杰看的都呆住了。好半天，才回过神来。

    “我靠，我怎么觉得，我被骗了呢？”秦少杰心头升起一股不好的预感。