
“藏起来就以为我找不到了吗？”秦少杰冷冷的说道。

    “御魔剑阵。”秦少杰大喝一声，虎魄剑瞬间飞出，把八血红色的包间环绕在秦少杰四周，形成了一个小型的防御圈。

    既然那四只乌龟愿意藏着，那秦少杰也就不愿意去找他们，反正今天的目标是梅川伊夫。现在用御魔剑阵的防御来护住自己，就算那几个天忍再突然跳出来，御魔剑阵也会自动防御的。

    “你，你别过来。”梅川伊夫哪里见过这阵仗，走在剑阵中的秦少杰，再加上那一双恐怖鬼手，宛若杀神一般的向梅川伊夫跟桃太郎走了过去。

    “杀了他。”桃太郎脑袋上也冒汗了，他现在有点后悔自己出了这么个主意把秦少杰引出来了。引出来也就算了，自己干吗犯贱似得还跟梅川伊夫在这等着。他现在唯一能指望上的，只有那四个藏起来的天忍了。

    梅川伊夫很害怕，直感觉自己的膀胱剧烈的收缩着，要不是旁边还有个桃太郎在，他要注意些形象的话，估计早就尽情的释放一下了。

    相信外面已经围满了自卫队的士兵，但现在又有什么用呢？虽然说他们手里有枪有炮的，可关键自己还在别墅里面呢，他们根本不敢开枪。先不说眼前这人死不死，自己一定会变成筛子。

    “砰砰砰。”突然间一阵爆炸响起，声音不是很大，但秦少杰面前却冒起一阵白烟。

    “想跑？没门。”说着，秦少杰立刻发动了御魔剑阵。人被白烟挡住视线，可剑不会。四个天忍刚打算利用烟雾的掩护去救走梅川伊夫跟桃太郎的时候，却发现自己四人全部被那把八血红色的剑围在了中间。还没来得及隐身，八把剑瞬间就穿透了四人的身体。还没来得及发出惨叫，四个天忍就被御魔剑阵强大的威力撕成了碎片。

    秦少杰一挥手，一道真元便把烟雾吹散开。梅川伊夫跟桃太郎两人依旧坐在沙发上。他们也被突然出现的烟雾给弄的愣住了，还没等反映过来，秦少杰已经到了面前。

    “你，你不要过来，我是RB首相梅川伊夫。你……你已经被包围了。你不上伤害我。”梅川伊夫颤抖着说道。

    “首你大爷。”秦少杰根本不鸟他，直接上前一把提起梅川伊夫的领子，直接扔在了客厅中间。接着，又向旁边的桃太郎走了过去。

    “我……我是山口组”

    “山你大爷。”桃太郎还没说完，便没秦少杰一句大爷给打断了。

    “你，你不能杀我，如果我下令开枪，你也活不成。”梅川伊夫从地上爬了起来，对着秦少杰喊道。只是，那底气确实不怎么足。

    “哦？又有人来送死了吗？”秦少杰笑了笑，然后走到窗户旁边看了看。嚯，人还真不少啊。

    看着别墅外面的空地站着一群自卫队的士兵，秦少杰不屑的看着梅川伊夫笑了笑。只是那笑容，让梅川伊夫看上去却觉得可怕。

    “就那点人吗？来，我让你看看我新学的一个好玩意。”秦少杰说着，直接把梅川伊夫提了过去。

    “看好了。”秦少杰说着，便捏了一个指诀。直接打向别墅外面的自卫队。霎时间，黑暗的天空被火光照的犹如白昼一般，不对，应该是如晚霞一般染红了天空。

    这正是玄天符录里面的三味真火符。秦少杰从来没用过。以前不是不用，而是他以前的修为还不够用这符文释放出三味真火。现在用出来，也只是小范围的杀伤。如果到了雷劫期，那威力要比现在大的多。

    一瞬间，外面就传来一阵撕心裂肺的惨叫。别墅外面，已经成了一片火海。如果是一般的火，或许这些士兵还有机会扑灭自己身上的火焰，但这是三味真火。就连那孙猴子当初都被太上老君的三味真火给烧的玩裸奔。更别说他们了。

    有些没被烧到的士兵刚退后，正暗自庆幸的时候，被高温爆烤之下的子弹却突然爆炸。一阵“砰砰砰”的响声过后，不少人都惨遭子弹的虐待。

    “看到了吗？”秦少杰冷冷的说道。“我不杀你，但是如果再敢找我麻烦，我不介意把你变成烤猪。”

    “我，我不会再找你的麻烦，还请放过我吧。”梅川伊夫是彻底害怕了。这是人类吗？难道是华夏弄出来的终结者？

    “你呢？”秦少杰看着瘫坐在沙发上的桃太郎问道。

    “我，我也不会再找你的麻烦。”桃太郎颤抖着回答道。

    今晚栽了，彻底栽了，面前的不是个人啊。

    “嘿嘿，那就好，现在咱们谈一谈赔偿问题吧。”秦少杰刚才还冷冷的表情，突然被一张热情洋溢的笑脸所代替。

    “赔偿？”梅川伊夫跟桃太郎都愣住了。赔偿什么？

    如果是王海瑞在这里，一定会果断的拍着梅川伊夫跟桃太郎的肩膀，然后很有教授范儿的告诉他们。“两位同学，秦大官人说了，你们呢，要给他精神损失费，心灵伤害费这些赔偿的。”

    “不知道什么叫赔偿呢？”

    “不，不知道啊。”梅川伊夫弱弱的说道。

    其实不是不知道什么叫赔偿，主要是不明白，自己都被打的跟狗一样了，你毫发无伤，怎么还来找我要赔偿呢？

    没办法，谁叫梅川伊夫阁下的脑仁比松子大点有限呢。

    “奶奶的。”秦少杰骂了一句。“勒索，敲诈，明白了吗？现在，把值钱的东西都拿出来。靠，非逼着我说的这么直白。”

    这下梅川伊夫明白了，这家伙是要钱啊。这好办啊，既然他要钱，那就证明自己能保住性命了。

    “明白，明白。马上拿给您。”梅川伊夫说着，便飞快跑到墙边，挪开了挂在墙上的一幅油画。里面竟然藏着一个保险箱。

    我靠，怎么现在都喜欢把保险箱挂墙上呢。秦少杰有点不理解。

    “你呢，你给我什么赔偿呢？”秦少杰看着桃太郎问道。

    “我，我把山口组一半的财产都给你。你放过我。”桃太郎早就没有了刚才那副不屑的表情。为了生命，钱真的不算啥。

    “好啊，你写一欠条吧。”说着，秦少杰从茶几上拿过纸笔，递给了桃太郎。

    “等等。”桃太郎正要动笔，却被秦少杰喊住了。

    “我考虑了下，既然你都给了一半了，那另一半也都给我好了。”

    “这……”桃太郎刚一犹豫，秦少杰那黑色的手掌就出现在了他的面前。

    先过了这一关再说，不就是打个白条么。

    桃太郎想着，唰唰的便写了下去。

    “嗯，不错，不错。”秦少杰装模作样的看了看纸条。上面全是R文，丫根本没看明白。

    “噗哧。”

    就在桃太郎刚庆幸逃过一劫的时候，脖子突然被那黑色的手掌贯穿。艰难的抬起头，看了秦少杰一眼后，就“砰”的一声倒在了地上。没有闭上的双眼中写满了不甘。