
“你应该听说过南宇文，北欧阳吧。”宇文浩问道。

    “南宇文，北欧阳？没听说过。”秦少杰果断的摇了摇头。

    对于修行界的事情，他都是一知半解，更别说这种商业家族。秦少杰是果断的两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的类型……虽然这圣贤书只是《金瓶梅》这类的小说。

    “呃……那好吧。”宇文浩没想到秦少杰回答的这么干脆。竟然连宇文跟欧阳这两个大家族都不知道。

    “南宇文，说的就是我们宇文家。”宇文浩解释道。“我们宇文家主要占据在南方一带，浙江，湖北，南京。而欧阳家则是占据北方一带，如内蒙古，东北三省。”

    “就这点？”秦少杰问道。

    “当然不是了。”宇文浩笑了笑，说道。“我说的是国内主要发展的城市，而在其他的城市，几乎都有我们两家的产业。不过不是发展重点而已，另外，在国外，还有不少产业的。”

    “原来如此。”秦少杰点了点头说道。

    这宇文家跟欧阳家，看来就好像李援朝的李家一样，是占据一方的大财阀。不过李家这个京华第一家族跟他们比起来，貌似还有些差距。人家都满世界的占地图了，你才只守着京华这一块地方。

    其实秦少杰这样理解半对半错。如果说李家比不上宇文跟欧阳两家，那是肯定的。但这不是因为看谁占的地方多。京华是什么地方？是华夏的首都，这里面的水，比任何地方都要深。李家能在京华占据一席之位，也是非常厉害的。而且李家不管在南方还是北方，产业也是遍地都是，国外也有。

    但是，李家从创业到现在，最多也就一百多年而已。所以说，跟宇文和欧阳家这种存在了几百年的老牌家族来比较的话，还是有一定差距的。

    “对了，说说你的门派吧。”宇文浩突然问道。

    “能培养出你这种天才，我想，你师傅一定也非常厉害了。”

    “我？天才？”秦少杰指了指自己的鼻子，笑道。“我算什么天才？我从修行到现在，还不到一年而已。只不过是运气好罢了。”

    “什么？不到一年？”宇文浩听了秦少杰的话，差点一屁股从沙发上摔下来。自己十岁上山，今年二十八岁，整整十八年，自己才刚突破到金身期，他竟然不到一年就已经是雷劫期的修为了。这家伙吃什么长大的？三鹿吗？

    “好了，别用这种眼神看我了。”秦少杰看到宇文浩看他的眼神，就好像看外星人一样，连忙说道。

    “这个……我是天丹传人，你知道吧。这修行速度，呃，是有一点快。这个。”

    “什么？你就是天丹传人？”宇文浩一下就从沙发上跳了起来。不可思议的说道。

    “我靠，坐下，坐下，小点声。”见宇文浩激动成这样，秦少杰真是不明白，自己是天丹传人，他干吗要这么激动。

    “哦，哦，对不起，对不起。”宇文浩连忙坐了下来，小声的说道。“你不知道，现在在修行界都传开了，说你这天丹传人勾结魔道。不仅把开天宝匣弄丢了，而且还拐带走了峨眉的一个女弟子。这样还不算，还说你抢了武当的什么炼丹炉。”

    “什么？”这次轮到秦少杰激动了，一下就从沙发上站了起来，力道大的差点把沙发都跟着掀翻过去。

    “我靠，这是谁传出来的。为什么我不知道。”

    “我也不知道是谁传出来的。不过我敢肯定，修行界现在已经差不多都知道了，就连我们仙山这种隐世门派都知道了。”宇文浩说道。

    “我日他妹的，这是哪个王八蛋乱嚼舌头。”秦少杰怒道。

    “开天宝匣丢了是不假，那能怪我吗？我是为了救秋若师妹，才用宝匣换人的。再说了，什么叫拐带啊，我草，秋若被那群老家伙怀疑跟魔道有关系，那峨眉掌门灵月这才无奈的把秋若逐出师门，她又没地方去，就跟着我回来了。”

    “那什么丹炉呢？”宇文浩问道。

    “那丹炉？我靠，那武当的太乙玄黄炉是他武当自己丢掉的。我在魔道手中抢来的，他还好意思说我抢的?我日，我知道了。”秦少杰突然说道。

    “这些谣言肯定是邢海那老乌龟说出来的。”

    “邢海？你是说武当掌门？”

    “没错，除了那个小心眼儿的老乌龟外，还能有谁。不就是在万仙大会上我废了他那大徒弟么，这老乌龟竟然给我玩这一套。”秦少杰越说越来气。最后一拍双手，说道。“不行，小爷我得找他说理去，不给我个解释，我踏平他武当。”

    说完，秦少杰就要往外走。却被宇文浩一把拉住。

    “干吗？你要挡着我？”秦少杰皱眉问道。

    “别，你可别误会。”宇文浩赶快说道。“你修为高我太多，我是挡不住的，我是想跟你一起去。去看热闹的。呵呵。”

    啥玩意儿？看热闹？

    秦少杰上上下下的打量了宇文浩一遍，说道。“没看出来，你还真是看出殡不怕殡大啊。”

    “嘿嘿，当然了。”宇文浩嘿嘿的笑了笑。这表情，跟他那翩翩公子的形象，简直就是一个大反差。

    “我师傅说过，想进步的快，就要多看高人斗法，所以，嘿嘿，我要跟你去。”

    “对了，你仙山跟武当比起来如何？”秦少杰突然问道。

    “跟武当比？切。”宇文浩不屑的嗤笑一声，说道。“武当怎么可能跟我仙山比？论资格，就算他武当那些不出世的长老，见了我师傅都要问声好呢。”

    “那就成，走吧。”听宇文浩这样说，秦少杰也就放心了。

    既然那群老怪物见了他师傅都不敢造次，那自己也没什么好担心了。

    其实，秦少杰担心的就是那群老怪物要是出来的话，那他只能是逃跑的份。如果单单是跟邢海和他那些师兄弟，以现在自己的修为，再加上雷神之翼，也能有一战之力。

    “现在去？怎么去啊。”宇文浩问道。

    “飞过去。”

    “我不会飞啊。”宇文浩大声喊道，但看到秦少杰已经快步走向楼顶，也顾不上自己会不会飞了，连忙快步跟了上去。