
半小时后，秦少杰才回到藤原美的住处。

    “砰砰砰”秦少杰敲了敲门。藤原美给他的钥匙，早就不知道让他扔哪去了。

    “没人？”等了半天，也没见里面有动静。于是又加重了力道再次敲了下门。就在秦少杰以为真的没人，准备破门而入的时候，突然听到里面传来藤原美的声音。

    “天王盖地虎。”

    尼玛……秦少杰额头上瞬间出现三条黑线。强忍着一脚把门踢碎的冲动，咬牙说道。“宝塔镇河妖，开门。”

    “嘎吱。”秦少杰刚说完，门便打了开来。只见藤原美站在门口，一把把秦少杰拉了进去，飞快的把门关上，这才拍着胸口说道。“你可回来了，人我已经送走了，我还以为你给人家给摆平了呢。”

    秦少杰盯着藤原美一拍之下那颤颤巍巍的胸脯看了一眼才没好气的说道。“你才被摆平了呢。干吗我敲半天也不开门。”

    “哎呀，我当然是害怕了，你知不知道，现在路上已经被警察封住了，我好不容易才回来的。对了。”藤原美突然说道。“你到底是什么人？难道是机器人？”

    秦少杰被说的一愣。这女人，思维也太跳跃了，前一句还说警察封路的事，这后一句就扯到他的身份上了。

    “想知道？”秦少杰一幅很神秘的表情问道。

    “嗯嗯！”藤原美小鸡啄米似得飞快的点了点头。

    “我告诉你，你可千万不能告诉别人，就算你父母也不行。”秦少杰郑重的说道。

    “你放心。”藤原美举起三根手指说道。“我对着天花板发誓，我要是把这秘密说出去，就诅咒我一辈子嫁不出去。”

    就你这脑子不正常的女人，不用发誓估计都没人要。秦少杰想道。

    秦少杰没说话，只是站起来，飞快的把窗帘拉上。然后趴在藤原美的耳边小声的说道。

    “其实，我是超人。”

    “超人？”藤原美一愣。看着秦少杰问道。

    “没错，我就是超人，你可不能说出去啊。”秦少杰一本正经的叮嘱道。

    “嗯嗯，你放心，我不会说出去的。”藤原美眨着她那两只美丽的大眼睛，很认真的保证道。

    “可是，你……”

    “我?我怎么了？”秦少杰疑惑的问道。

    “你，你的内裤呢。”

    “内裤？”秦少杰蒙了，什么内裤？这姑娘想干吗？

    “就是……你的红色内裤呢，穿外面的那条。”藤原美小声的问道。小脸竟然红了起来。

    我勒个去，这姑娘脑子到底是怎么长的。感情自己说什么，她还真信了，自己就跟她开一玩笑。她还真把咱当成内裤外穿那哥们了。

    “我不穿内裤的。”秦少杰说道。

    “啊？不穿内裤？”藤原美一愣。但随即又想明白了。

    对哦，他是华夏人，电影上演的超人是美国的，而且，他一定是华夏什么神秘部门的人，嗯嗯，没错，一定是。听教官说，这些人都不是普通人，而他们，都有着各种各样的嗜好。也许，也许他就是不喜欢穿内裤的。

    藤原美脸上露出一幅了然的表情。

    “我靠，你想什么呢。”秦少杰见她那表情，虽然不知道她在想什么，但肯定是想歪了。再一回想自己说的话。尼玛，不穿内裤？我这不是变态么。

    “我是说，傻子才把内裤穿外面呢，我里面穿着呢。”秦少杰赶快解释了一句。让人当成变态可不好，尤其是让美女把自己当成变态，那才悲剧呢。虽然这美女脑子不怎么好使。

    “没关系的，你不用解释。”藤原美说道。

    “其实我知道的。”

    “你……你知道什么？”秦少杰大惊。

    “我知道你们这类人，都有各种嗜好的。”藤原美很理解的说道。“放心，我保证不会说出去的。”

    嗜好？我日，这女人是在说我不穿内裤是嗜好吗？尼玛，老子穿了好不好。

    “我靠，我该怎么跟你说呢。”秦少杰痛苦的抓了抓头发。自己这算作茧自缚吗？

    “我真的穿了，不信，你信我脱下来给你看看。”情急之下，秦少杰脱口就是这么一句。

    “啊？”藤原美大惊。“原来……原来你还有暴露的嗜好啊。不过你放心，我都帮你保密。”

    秦少杰脸都快绿了。他现在有一种把藤原美脑袋敲开，看看里面究竟是什么结构的冲动。这女人，也不知道她是真傻还是假傻。

    正要再说什么的时候，手机却响了起来。

    看了看手机上显示的电话号码，秦少杰疑惑的接了起来。

    “孔局？这么晚你找我有事情？”

    “小秦，人救出来了没有？”电话那边传来孔铭的声音。

    “半个小时前就救出来了，现在已经安全了，如果不出问题，他们今天中午就能回国。”秦少杰说道。

    “嗯，那就好。”孔铭说道。“事情是这样的，现在你还不能回来，还有事情要做。”

    秦少杰一愣。还有事情？不是就是来救那几个渔民么，然后我再顺便捣一下乱。

    见秦少杰不说话，孔铭继续说道。“那几个人，并不是渔民，除了三个渔民外，其他的，都是我们华夏的病毒学家。”

    听孔铭说完，秦少杰才发现，事情并不是想想的那么简单。

    “然后呢？”秦少杰问道。

    “RB地震过后，在沿海区域发现了一种新型的病毒，这种病毒究竟有什么作用我们不知道，这也就是为什么渔船会出现在那里的原因。”孔铭顿了顿，继续说道。

    “现在RB已经在研究这种病毒，你要做的就是把这种病毒样本带回来。好了，稍后我会把资料加密传到藤原美的邮箱里。你注意接收。还有，她会配合你行动的。”说完，孔铭就挂了电话。

    渔民，病毒，科学家？

    秦少杰举着电话，显然还有些愣神。

    不就是来救几个渔民的吗?怎么还牵扯出这么多事情？

    “超……超人。怎么了？”藤原美问道。

    秦少杰回过神来，看了看藤原美，这才把事情跟她说了一遍。

    藤原美听完，立刻从沙发上窜了起来跑进了她的房间，不一会，便抱着一台笔记本电脑又走了出来。