
“你……你……”藤原美纵使神经再大条，脑子再怎么缺根筋，听到这跟她刚才如出一辙的叫喊声，俏脸顿时红的不成样子。她觉得，秦少杰这是在讽刺她。

    指着秦少杰你了半天，也没你出个所以然来。而秦少杰轻描淡写的一句话，却让藤原美炸了锅。我们的秦少杰同学，很淡定的说道。“嗯，这两句听懂了，叫的挺有味道。”

    “我跟你拼了。”藤原美被秦少杰这句话彻底惹怒了。先甩开脚上的脱鞋，然后一个飞身，直接把秦少杰压在沙发上。紧接着，小嘴直接张开，对着秦少杰的肩旁就咬了下去。

    秦少杰原以为她只是上来打个三拳两脚的也就算没，可万万没想到，这女人竟然是属狗的。可谓是应了那句俗语：君子动口不动手啊。嗯，她是个君子。

    “喂，喂，你松口。”秦少杰虽然是修行人，但也是肉做的。又没在身上套一层钢铁盔甲。所以，被咬还是会疼的。但他又不敢运起混元心经来抵抗，不然非把藤原美那两颗板牙给崩掉不可。

    “不松，就不松，我让你无耻，让你下流。”藤原美一边毫不松口的咬着秦少杰秦少杰的肩旁，一边含糊不清的说道。

    “快送开，要流血了。”秦少杰生气的说道。

    “说不松就是不松。”

    “你不松开可别怪我对你动粗了。”

    说着，秦少杰一手抓住藤原美的头发，一手伸向藤原美的胸前，一边往后拉，一边推。

    “呃。”藤原美正咬的起劲，突然头发被揪住，让她感觉到了疼痛，可她还没来得急喊，便感觉到自己的胸前被一只手给覆盖住。紧接着，这只大手开始发力往后推她。这让她一下就愣住了。他……他竟然摸我。藤原美此时脑袋里只有这一个念头，而一丝炙热也飞快的传遍全身。然后嘴里不由自主的发出了“嗯”的一声轻吟。

    “嗯？”秦少杰听到这一声，顿时一愣。接着马上反映过来。

    我日，我这手咋还跑到人家胸前了呢。罪过罪过，我没想这样啊。

    “这……对，对不起啊，我不是故意的。”秦少杰弱弱的说道。哎，人家只是咬我肩旁嘛，我却给人家搞了个袭胸。咱可是个很传统的人。

    “嗯……”藤原美此时正闭着眼睛，俏脸通红，身子还不住的颤抖。只是轻轻的嗯了一声。但突然，却发现了事情不对劲。自己，自己这是在干吗。在享受吗？

    唰的一下睁开了眼睛。看着自己骑马似得骑在秦少杰身上。两只手还抓着他的肩旁，甚至，哎呀，自己竟然有反映了。而且……而且，身子下面还有个硬硬的东西顶着自己。

    “你……你倒是下去啊。”秦少杰感觉到自己下面的反映，急忙催促道。他现在是一动也不敢动，心里却是狂念阿弥陀佛。但无奈，平时不烧香，临时抱佛脚，佛才不会管你呢。

    完了，完了，再不下去我可就要出轨了。秦少杰暗暗想道。

    藤原美这才反映过来。听到秦少杰火急火燎的催促她下去时，反而自己先淡定了下来。紧接着，在秦少杰那不可思议的表情下，直接吻向了秦少杰的嘴。呃……虽然秦少杰现在这长相有些对不起观众，但毕竟是她画出来的。你见过有画家嫌弃自己画的吗？没有吧，无论画的再难看，那在他们自己眼中，那都是艺术品。

    或许是在RB呆的时间久了吧，秦少杰竟然发现，藤原美的接吻技巧竟然一点也不生涩。

    “你……你这是要干吗。”秦少杰反映过来，赶快推开了藤原美。而这次，确是双手都放在了藤原美的胸前。顿时，秦少杰感觉到双手的饱满。日，这女人竟然里面是真空的。

    “别问，也别拒绝。”藤原美轻声说道。又吻向了秦少杰的嘴唇。紧接着，秦少杰发现，这女人竟然开始脱衣服。先是飞快的脱掉她的睡衣。顿时，一具白花花的身体便呈现在秦少杰面前。

    秦少杰看的目瞪口呆，还没等反映过来。藤原美的双手开始麻利的解起了他的腰带。

    这……难道老子要被逆推了吗？

    这……这让我以后怎么出去见人啊。

    秦少杰的心情，此时此刻就好像一个走丢了，找不到回家之路的小狗。无助，害怕。

    完了，自己要出轨了，师姐，我对不起你啊。秦少杰心里无助的呐喊着。可是，人家已经这么主动了。自己要是再拒绝，会不会伤了人家少女的心呢？

    秦少杰心里正在做着激烈的思想斗争。这一刻，灵魂在道德的分割线上徘徊不已。

    最终，秦少杰经过激烈的思想斗争，终于下定了决心。

    师姐，有位前辈教育我们说，酒肉穿肠过，佛祖心中留。我的人现在虽然是她的，但我的心，永远属于你。想道这，秦少杰的双手便立刻攀上了藤原美胸前的两座双峰，开始大力的揉搓起来。

    “嗯……”藤原美感受到胸前的刺激，立刻叫出了声音。这一声轻吟，似乎有着无穷的魔力，又似乎是最好的催~情药。

    秦少杰一把抱起藤原美，就向卧室走去。

    看着横卧在床上的玉体，秦少杰想也不想的就扑了上去。紧接着，一声痛苦而又兴奋的叫喊声从藤原美的嘴里发了出来。

    ……

    “你，为什么要这样。”

    云雨收歇，秦少杰搂着满脸潮红，趴在自己胸前的藤原美问道。

    “我，我就是想了。”藤原美听到秦少杰说话，缓缓的睁开眼睛，看着秦少杰轻轻的说道。“我是个孤儿，后来因为我的天赋，被国安局招了进去，被派往这里。之前在训练的时候，就听到教官经常说，特工，就跟杀手一样，最后的结局只有两种，不是被敌人是死，就是自己把自己杀死。我突然很害怕，害怕突然有一天，我就要死掉。”

    “可，我们才认识三天，我甚至不知道你的名字。”秦少杰说道。

    “名字不重要，重要的是，我并不讨厌你，甚至，甚至有一点喜欢。所以……”藤原美没有再说下去，只是认真的看着秦少杰。

    奶奶的，英雄难过美人关啊。秦少杰暗道。也不知道是哪位前辈总结出来的，还真对。