
夜晚，一艘潜艇悄然的使出了港口。

    “秦少校，我们只能把你送到距离RB三十公里外的海域，剩下的，就靠你自己潜水过去了。你房间里床下已经给你准备好了装备。”一个大约四十岁左右的中校军官对秦少杰说道。

    “好，麻烦你们了。”

    “不麻烦，我们都是为国家做事。你先休息吧。”中校对着秦少杰敬了个礼，便转身离开。

    拉出床底下的箱子，秦少杰打开看了看。

    里面除了一套潜水服和两个氧气罐，还有一个助推器。不然三十公里的距离，有用过去能累死人。

    那这些拿出来放在床上。下面便是武器。两把手枪，两个弹夹，还有一把突击步枪外加一个弹夹，全都是美国货。

    枪这东西，秦少杰是几乎用不上的，但既然人家给了，秦少杰也就随手装进了乾坤袋里。至于那套潜水设备。直接装箱塞回了床底下。这玩意，他用不上。

    秦少杰是北方人，打小就没见过海。也不会游泳。其实他上初中的时候也想去学过游泳，结果老秦同志一句话就给他噎的没脾气了。

    老秦同志说了“洗个脸都能呛着，游什么泳。”

    于是乎，秦少杰同学到现在都是旱鸭子一只。下水就沉底。潜水？他宁愿御剑飞过去。

    秦少杰在这狭小的休息室里也无事可做，只好躺在床上睡觉。也不知睡了多久，直到听到有人敲门，才醒了过来。

    “秦少校，我们已经到了。咦？你怎么不穿潜水服。”还是刚才那个中校，看着秦少杰奇怪的问道。

    “不用，你们只要让我到了海面上，我自有办法过去。”秦少杰说道。

    “这……三十公里的距离，你打算怎么过去？游是不行的。”中校听秦少杰自己有办法过去。而且还不是潜水，有些费解的问道。

    “当然不是了。”秦少杰笑了笑。

    “实话告诉你，我不会游泳。”不等中校再说什么，便听秦少杰继续说道。“照我说的做就行了。我肯定有办法的。”

    “好吧。”中校答道。

    既然人家这么肯定，自己也不能说什么。之前上级已经给他下过命令，一切听从秦少校的指挥。

    潜艇在夜色的掩护下，悄然的冒出海面。秦少杰跟中校也站在了甲板上。

    “秦少校，你确定不用潜水？”中校看了看四周黑漆漆的海面，除了自己手里的手电筒，别的地方没有一点光亮，再加上这四周环水。他还真想不出来秦少杰怎么过去。

    “嘿嘿，中校同志，睁大眼睛看着我是怎么过去的。”秦少杰嘿嘿笑道。

    “不过，你得保密哦。”

    说完，秦少杰变戏法似得，虎魄剑便出现在手中。看的中校一愣。

    还没等他回过神来，秦少杰便直接腾空而起，直接御剑飞走。那速度，甚至超过了战斗机的飞行速度。

    中校直愣愣的看着已经黑漆漆的天空，嘴巴长的几乎都能塞下拳头了。他被吓到了。好半天，才回过神来，喃喃自语道。

    “这家伙是人么？我草，活了四十来年，第一次见过踩着剑就飞走的人。特别行动处果然都是些变态的家伙啊。怪不得他说不需要潜水呢。”

    说完，独自摇了摇头，返回了潜潜艇舱，随后，潜艇便开始下潜，慢慢的消失在夜色中。

    ……

    “梅川上校，雷达显示有不明飞行物靠近。”

    在距离RB十五公里的海域上，一艘RB巡逻舰内。一个士兵说道。

    “不明飞行物？”梅川上校疑惑的问道。

    梅川内酷，是RB海军自卫队的队长，同时，他还是梅川家族的下一任接班人。而梅川家族，在RB政界里，有很高的威望。他的叔叔梅川伊夫，就是RB的首相。不然，就凭他才不到三十岁的年纪，怎么会是上校军衔呢。

    本来今天天气就不怎么样，天上黑漆漆的，似乎要下雨似得，梅川内酷正坐在指挥室内看着RB的一个娱乐节目。就是那种不穿衣服的娱乐节目。正看得暗爽，却被士兵告知，有不明飞行物靠近。

    “是不是我们的空军？”梅川内酷问道。

    对于这个靠着关系当上队长的梅川上校，士兵在心里狠狠的鄙视了他一番。但嘴上还是恭敬的说道。“报告上校，不是，这个时候，如果没有特殊事情发生。飞起是不会起飞的。而这不明飞行物的速度很快，不像是直升机。”

    “距离我们还有多远？”梅川内酷问道。

    “报告，还有七公里。”

    “用无线电联系他，让他表明身份。”梅川内酷直接命令道。

    “嗨。”士兵立正敬礼，然后跑回了控制室。不一会，却又跑了回来。慌慌张张的说道。

    “梅川上校，我们，我们根本查询不到有无线电信号。”

    “什么？”梅川内酷也是一愣。随即说道。“走，带我去看看。”

    梅川内酷站在甲板上，接过士兵递过来的夜视望远镜，便往士兵指的方向看过去。还没等看清楚，就看到一道电光闪过。晃的他眼睛生疼。紧接着，就听到轰的一声，船身便跟着剧烈的颤抖起来。

    “这……这是什么。”梅川内酷吓了一跳，颤抖着问身边扶住他的士兵。

    “不……不知道。”士兵也结结巴巴的说道。刚说完。又是一道电光闪过。轰的一声打在了船舷上，直接炸了个井口粗的大洞。海水瞬间就灌进了船舱。

    “快，快跑。”梅川内酷大声的喊道。这是什么东西。太可怕的，难道是外星人来了？

    还没等跑进指挥室。又是几道电光闪过。强大的威力直接把巡逻舰从中间炸断。而梅川内酷直接被炸进了海里，生死不明。穿上的士兵还没来得及反击，也都随着巡逻舰一起沉入了大海，连发出求救信号的机会都没有。

    “嘿嘿，没想到还没到岸上，就已经开张了。”飘在空中的秦少杰看着已经沉进大海的巡逻舰和听着那些还活着飘在海面上的士兵恐惧的哀号声，嘿嘿笑了声说道。

    刚才那几道电光，赫然就是秦少杰打出的御雷符文。对于这个典型的愤青来说，有这么好的机会修理RB士兵，他怎么会放过呢。

    而秦少杰不知道的是，他刚才，杀死了RB首相的侄子。