
除了导航仪，秦少杰是什么都没带。枪？那玩意咱用不着。

    又飞了一会，秦少杰便看到了海滩。落在海滩上，拿出导航仪看了看，他着陆的地方是一个叫做静冈县的靠海县城。离东京不是很远。

    看了下时间，天也快亮了，秦少杰也不准备休息了。他炸了RB的巡逻舰，自然不能再御剑飞行了。在城市里御剑飞行，那确实有点危险。万一人家弄上几架战斗机追过来可不好。

    在大街上转悠了半天，才拦住一家私家车。

    秦少杰不会说R语，就连假护照和身份证都用的是美国的。自然，名字也是假的。

    私家车的车主是一个三十岁左右的男人。被秦少杰拦下来后害怕的看着秦少杰叽里咕噜的一顿RB鸟语就说了出来。但无奈秦少杰听不懂。只好拿出自己的护照递给车主，然后用英语慢慢的解释了一下。没想到。车主却能听得懂英语。

    “伊森先生，您好，我叫真田雄一。家在东京的。昨晚来这里办事，这一早刚好要回去。刚才，您真的吓了我一跳。”真田雄一坐在驾驶位上，对着秦少杰鞠了一躬说道。

    伊森，哦，就是秦少杰。这家伙很没品的，盗用了他那前世界第一杀手，现在是他的司机兼保镖的名字。用秦少杰的话来说，做好事的时候，不要学雷锋不留名，要勇于站出来承认。但做坏事的时候，一定要用别人的名字。没错，秦少杰这次来RB，除了任务上安排他救人以外，他还准备搞些破坏，而伊森，就要为他背黑锅了。

    “不好意思，真田先生，我也是一早要赶到东京去见我的朋友，但这个时间又没有车，只好拦住你了。”秦少杰有些不好意思的说道。虽然真田雄一是RB人，但人家一上来就很有礼貌的鞠了一躬。自己还要搭车呢，自然态度也要好一些。

    “没关系的，正好顺路。”真田雄一说道。

    “伊森先生，很冒昧的问一句。我看您好像是亚洲人。”

    “是的，我是华夏人，但从小在美国长大。”秦少杰解释了一下。

    “哦，是吗？”真田雄一一愣，然后说道。“伊森先生，我先替我的爷爷给您道歉。”说着，又是一个鞠躬。看的秦少杰一愣。我靠，天还没亮，不好好开车，还敢鞠躬？再说，干吗替你爷爷给我道歉？我认识你爷爷？

    见秦少杰不明白，真田雄一又说道。“伊森先生，我爷爷当年参加了军队，打到了您的祖国。我替他给您真诚的道歉。”

    靠，原来是这么回事。

    听真田雄一说完，秦少杰甚至觉得，这个RB男人有些可爱。一向很愤青的他，也对这个RB男人有了些好感。咳咳，别误会，秦少杰同学不搞基的。

    “哦，我接受，呵呵。”秦少杰笑道。“现在敢正视历史的RB人不多啊。”

    “伊森先生，是的。每个人都会犯错，你们华夏不是有句话说知错能改善莫大焉吗？我们要做的并不是推卸责任，而是要面对责任。一味的推卸责任，是不能认识到自己的过错的，不能真正的认识过错，就永远不会进步。就好像爱迪生发明电灯一样，他只有从中找出自己错误的地方，才能更好完善。不是吗？”真田雄一笑着说道。

    本来想靠在座椅上休息一会的秦少杰，听到真田雄一的这番理论后，也来了兴趣。这个男人，有些意思。

    “你怎么会有这样的想法呢？”秦少杰问道。

    “呵呵。”真田雄一腼腆的笑了一下。没错，就是腼腆。这个三十多岁的RB男人看着秦少杰腼腆的笑了一下。

    “让您见笑了。我从小接受的教育最重要的就是父亲告诉我，犯了错，要敢于承认。我的爷爷当初也是被迫参军，他回国后，一直很愧疚。整天不言不语，父亲说，爷爷回国后就一直在家里念经来忏悔。”

    “你在东京工作吗？”秦少杰转移了话题问道。

    “是的，我在东京的一家报社工作，我来静冈县，是来看我的父母，他们住在这里。”

    “那，多久可以到东京。”秦少杰问道。

    “大概需要两个小时左右吧。”真田雄一想了想说道。“如果您要是累了，就休息一下吧。不过，您怎么这么早就要去东京见朋友呢？”

    “哦，是这样，我的朋友以前是渔民，后来赚了钱，去东京开了一家餐馆，这次邀请我过去玩，所以我已经有些迫不及待了。”秦少杰随口胡说道。

    RB人？除了你是刚认识的以外，其他的还真不认识。哦，对了，不穿衣服的RB人倒是见过不少。比如什么已经去世的兰姐姐，饭姐姐这些。

    “原来是这样。”真田雄一点了点头说道。

    两个小时左右，两人便已经驶进了东京市。

    “伊森先生，您要去哪里，我可以送你过去的。”真田雄一说道。

    “你就把我放在市中心吧，我对这里不熟悉，朋友说，他会到那里去接我的。”秦少杰说道。

    “哦，好的，那我们离的也不远了。”

    没到二十分钟，秦少杰便到了地方。

    “伊森先生，很高兴能认识您。这是我的名片，如果您时间充足的话，请来我家做客。我妻子做的寿司，是很好吃的。如果您需要帮忙，也可以随时联系我。”真田雄一热情的说道。

    “好的，如果有时间，我一定会去。”秦少杰接过名片放在兜里说道。然后便跟真田雄一告别。转身离去。

    RB人都是这么热情么？秦少杰暗暗想道。第一次见面就邀请去家里，你也不怕被抢了。

    秦少杰笑了笑，也没当回事。你能帮我什么？就算是帮，也只能是你妻子帮我。嘿嘿。哎哟，罪过罪过，师姐啊，我一不小心，思想上又出轨了。

    秦少杰对于真田雄一的邀请，也只当是玩笑。他哪有时间去呢。

    不过，秦少杰每想到的是，在不久以后，他还真的去了真田雄一的家里，而且，这个三十多岁的RB男人，还救了他一命。不过这是后话，暂且不表。