
“你……你叫什么名字？”

    警局的接待室中，宇文轻舞看着秦少杰喏喏的问道。

    “干吗啊，美女，是不是想感谢我？不客气，以身相许就好。”秦少杰笑眯眯的问道。

    当然，这只是一句玩笑。之前上了警车后，宇文轻舞便坚持不住了，力气好像被抽干了一样，直接瘫坐在了座椅上，双手捂着脸颊呜呜的哭了起来。搞的到了警局后，都是秦少杰把她抱进接待室中的。

    “嗯，是的。”宇文轻舞说道，只不过那声音，就连她自己都不是听的很清楚。

    “呃……”秦少杰愣住了。

    哎呀，我就是开了句玩笑，难道这妞听不出来吗？还真敢答应？

    “不……不是的。”宇文轻舞也发现自己的回答实在是有太大的歧义，刚才被吓惨白的俏脸顿时爬上一了一层绯红。

    “咳咳。”秦少杰咳嗽了两声，刚想说他是开玩笑的时候，接待室的门便被人从外面推开。

    接着，姚队长带着一个年纪约三十岁左右的男人走了进来。

    “哥。”宇文轻舞看见跟着姚队长走进来的男人，立刻从沙发上跳了起来，直接扑到男人怀中哭着喊了一声。

    “好了，轻舞，没事了，没事了。”男人抱着怀中的宇文轻舞轻声的安慰着。眼神却看向了秦少杰。

    同样，秦少杰也正在打量着这个三十岁左右的男人，一身看不出牌子，但一看就是高档货的休闲服，高挺的鼻梁，浓眉大眼，嘴唇略微有些偏厚，整体看上去，属于那种让女孩子一眼就会喜欢上的帅哥类型，比那些什么娱乐界的帅哥甚至还要帅上几分。当然，还是没秦少杰帅。

    同时，面前的这个男人身上还散发出一种颇为不同寻常的气质。秦少杰最后得出结论。他，也是修行人。

    “你好，我是宇文浩。轻舞的哥哥，谢谢你救了她。”宇文浩放开怀里的宇文轻舞，走到秦少杰跟前，主动伸出了手。

    “秦少杰。”人家主动伸出手了，秦少杰也不矫情。伸出手和宇文浩握了一下，说道。

    “你们也认识了，宇文少爷，给你介绍下，秦少杰同志是国安局特别行动处的。你们聊着。我先出去，外面还有事情。”姚队长又把秦少杰的身份介绍了一下，这才找了个借口，退了出去。自己就是一小虾米，里面这三个，哪个身份都比自己高。自己还是不要掺和在里面为好。

    “你是修行人？”秦少杰突然说道。

    “你……你怎么知道，你是谁？”宇文浩脸色大变，自己已经把气息隐藏的很好了，怎么他会看出来的？

    “别紧张。”秦少杰看了看坐在靠近门口的宇文轻舞，笑了笑说道。

    “因为我也是修行人。”

    “你也是？”宇文浩惊讶的看着秦少杰，他是刚从杭州赶到京华，便接到妹妹的电话，说她在警察局，于是就火急火燎的赶来了，刚才发生的事情，他只是大概了解了一下。

    “当然，要不我怎么能看得出你是修行人呢？”秦少杰耸了耸说道。“找个地方去聊会？”

    “行，那就去酒店吧，我刚才已经让手下的人订好了酒店。”宇文浩把疑惑暂时压在心里，便答应了下来。

    跟姚队长打了个招呼，笔录也没有做，三人便坐上宇文浩的车，来到了酒店。

    “轻舞，你先回房间休息，不要乱跑了，我跟秦先生聊会天，等晚上，我安排一下，咱们再好好感谢一下秦先生。”宇文浩说道。

    “知道了，哥，我先过去休息了。”宇文轻舞又看了一眼秦少杰，便在几个保镖的跟随下准备去休息了。

    “秦先生，我们这是第一次见面？”两人坐在客厅的沙发上，宇文浩问道。

    “没错，是第一次见面。”

    “那你究竟有什么目的？为什么要说出我的身份？”

    “我能有什么目的，给，看看。”秦少杰说着，掏出自己的证件递了过去。“我只不过是路过那里，就顺手救了你妹妹。”

    “那，秦先生，恕我直言。”宇文浩看了看秦少杰的证件，这才放心下来。只要不是带有目的性的就好。

    “你想问什么？”

    “你是如何看出我是修行人的，我已经把气息都隐藏了。”宇文浩说道。

    “很简单啊，因为我就是修行人，而且，我不但看出你是修行人，还是刚进入金身期的修行人，才结丹没多久吧？”秦少杰笑着说道。

    “你……你怎么看出来的。”宇文浩大惊，自己明明已经隐藏的很好了，他却能看出自己是修行人，更不可思议的是，他竟然看出了自己的修为。

    “呵呵，因为我的修为比你高啊。我是雷劫期的修为了。”

    “啊？雷劫期的修为？敢问秦先生是何门派？”宇文浩惊讶的问道。

    “天门”秦少杰说道。

    “哦？天门，哎呀，我知道，是六大门派中的一个嘛。”

    秦少杰那个汗颜。六大门派？靠，我这天门就几个人，算大门派？

    “你呢？你是哪个门派的。你好像不是六大门派的吧？”秦少杰问道。

    “是啊，我是仙山派的。属于隐世的门派。”

    “哎呀，久仰久仰。”秦少杰连忙说道。只不过是嘴上客气而已，他哪知道什么仙山派。

    “是啊，是啊，秦先生，没想到你这么年轻，就是雷劫期的修为。我前段时间才突破的金身期呢。”

    “你也不错啊，我是比较幸运，不如你这实打实的修炼来的辛苦。”

    “对了，看样子，你妹妹好像不懂修行？”秦少杰问道。

    “是啊，她不懂的。我们家族，除了我以外，没有修行人了。”

    “你们家族？听上去好像很了不起？”

    “还好吧，呵呵，不说能富可敌国，但这辈子吃穿也不愁了。”宇文浩笑着说道。虽然嘴上很谦虚，但秦少杰还是从他的表情上看得出，他作为宇文家族的人，很是骄傲。

    “哦？这么厉害呢？”秦少杰问道。“介意说一下不？”

    “你想知道？”宇文浩看着秦少杰问道。

    “当然了，我又没对你们家有什么想法，只是好奇而已，不过，你要是不愿意说就算了。”

    “没关系。既然你想知道，那我就说给你听听好了。”宇文浩考虑了一下。既然他是特别行动处的人，那就算是自己不说，他也能查得到。自己的家族虽然厉害，但始终不能厉害过国家的。自己主动说出来，反而能给他个好印象。

    年纪轻轻就能有雷劫期的修为，前途不可限量。这样的人，是必须要结交的。