
“喏，就是这些了。”秦少杰指着放在孔铭办公桌上的那一堆瓶瓶罐罐说道。“当时情况比较紧急，我又不认识哪个是，就全都装上了。”

    孔铭笑了笑，拿起桌上的电话打了个电话后，便看着秦少杰说道。

    “听说你在那边混的不错嘛。”

    “不错？靠，你听谁说的，差点连命都搭上，要不是我反应快，早就壮烈了。”秦少杰郁闷的说道。

    “你小子，少给我扯皮。”孔铭笑骂道。

    “你当我不知道吗？你的RB做的事，我全都知道。你还给我装。”顿了顿，孔铭问道。“你跟那藤原美勾搭上了？”

    “哎，孔局，虽然你是局长，但也不能随便诽谤啊。”秦少杰急忙说道。

    “什么叫勾搭啊？我跟欧阳瑶是真心相爱，才走到一起。你这词，用的不好。”

    “再说了，你把那么漂亮一大姑娘扔在那么猥琐的一国家，这就是你的不对了，就算她脑子不灵光吧，但好歹也是个美女，你也真舍得。”

    “哟呵，那你说，现在你准备怎么安置她？”孔铭笑着问道。

    “哦，你不说我还忘了。”秦少杰说道。“她吧，就属于胸大无脑的那种，所以呢，我想跟你说，就别让她再继续下去了。”

    “不继续下去？你是说让她退役吗？”孔铭问道。

    “对，就是这意思。怎么说她现在也跟我……你知道的。如果再让她去RB，那不可能，你要是敢再让她去，那我就不干了。”

    “你这是威胁我呢？”孔铭说道。

    “说退役就退役，那怎么可能？国家花了那么多钱培养她，就因为你一句话就退役了？你觉得那可能吗？”

    “反正就是这么个事情，要不你说咋办？”秦少杰郁闷的问道。

    他也知道，国家培养出一个技术型的特工很不容易。但想了想，他确实没发现欧阳瑶哪方面技术厉害了。除了在床上的时候疯狂了一点。

    “你这小子。”孔铭指着秦少杰笑了笑说道。

    “我可以跟你说，让她退役，是不可能的。别说是你，就连我也没有这个权利。”就在秦少杰又要开口争论的时候，孔铭话锋一转，说道。

    “不过，我倒是可以把她安排进国安局里，做个技术人员。”

    “技术人员？这里？”秦少杰问道。

    “是技术人员，不过不是这里，这里是特别行动处的基地。国安局的总部不在这里。”孔铭解释道。

    “国安局的技术人员跟公安局的差不多。你明白吧？只不过身份不一样。”

    “好吧，这样也行。最起码还有工资拿呢。”秦少杰想了想说道。说道工资，秦少杰突然想起来。自己这次执行任务，好像还没给自己奖励呢。

    “这个，孔局，我这次任务没有点什么奖励吗？”秦少杰笑眯眯的问道。

    当然，要钱的时候，谁都是这副表情。

    “奖励？”孔铭一听，顿时乐了。

    “你还好意思提奖励呢？先不说你在RB把山口组的帝王大厦都收入自己囊中了。单说国家培养出来的特工都让你给勾搭走了，这奖励还不够？”

    “哎呀，我都说了，别用勾搭这个字眼。我们是真心相爱的。”秦少杰又重申了一遍。“对了，到底又没有奖励啊？”

    “你小子啊。”孔铭有些哭笑不得的看着秦少杰。

    这家伙脸皮怎么能这么厚，难道你不知道，就算有奖励，你也不能这么明着要啊。而且领导说要奖励你的时候，你得先谦虚的推辞一下的。

    “行了。”孔铭摆摆手说道。

    “本来呢，你在RB失踪的那几天，我们都以为你牺牲了。所以，给你晋升了两级，然后给了你一个烈士的称号。”

    “啊，没钱啊？”秦少杰郁闷的问道。

    “你就知道钱。你现在又不是没钱，你还要钱做什么？留着发霉吗?”孔铭没好气的说道。

    “没钱就没钱吧。那个，也就是说，我现在是上校了？”秦少杰问道。

    “对，是上校了，还是烈士呢。”

    “等等，上校我接受，烈士你收回去吧，我这还活得好好的呢。”秦少杰说道。突然话锋一转，说了一句让孔铭哭笑不得的话。

    “这个……我现在是上校了，涨工资了吧？”

    “噗”

    孔铭刚喝了口茶水，还没来得及咽下去，就被秦少杰这一句话给弄的全喷了出来。

    “咳咳咳。”孔铭一边咳嗽，一边连忙从桌子下面拿了张纸巾出来擦拭着被喷在衣服上的茶水。

    “你，出去，哪凉快哪带着去。你这辈子就掉钱眼儿里了。”孔铭没好气的说道。

    这混小子，险些把自己呛死。

    “好吧，好吧，我走，嘿嘿。”秦少杰见孔铭被呛得的脸都红了，赶快开门跑了出去。关门前还没忘了补充一句。“别忘了涨工资啊。”

    “臭小子。”孔铭无奈的笑了笑。

    ……

    《天坛公园惊现武林高手，太极剑法威震警察保安》

    就在短短的两个小时中，秦少杰在天坛公园的那一番举动，就已经被传到了网上。两个小时过去后，竟然已经突破了五万的点击。

    下面的评论更是说什么的都有。

    1楼：我靠，沙发啊。

    2楼：板凳，这是啥电影啊？上映没？

    3楼：地板，好像不是电影，我听我朋友刚才打电话跟我说，这好像是什么武馆的招生视频。

    4楼：没错，楼上说的对，我刚在就在那。

    评论说什么的都有，有的怀疑是在拍电影，有的则是不信。

    N楼：别争了，有图有真相，LOOK。

    说着，一堆无聊的八卦党便看到了这位于N楼的网友发上来的一张图片。

    一张类似与电线杆上小广告的粉色纸张，上面赫然写着。

    天门武馆，开始招生，内功，外家拳，剑术一对一教学。童叟无欺。

    地址：XXXX

    联系电话：158XXXXXXXX（秦少杰这货留的是伊森的电话）

    果然是有图有真相，这图片一出，一群八卦党便又热闹了起来。

    “我靠，这地址是别墅区啊。看上去不像骗子啊。”

    “切，你不懂了吧，你去了，学费肯定很贵，然后过两天，收了你的学费，你就再也找不到人了。”

    “看视频好像是真功夫啊。不行，明天我得去看看。先电话联系个。”

    “为了美女，卖个肾我也要去。”这是一位屌丝级宅男发自肺腑的呐喊。