
中午，学员都各自回家以后，秦少杰才把伊森叫进了别墅。

    伊森坐在秦少杰对面，警惕的看着他。他这位老板叫他说有事，可是天知道他又要出什么馊主意出来。

    看到杨妙妙在厨房里忙来忙去，没有注意这边，秦少杰才小声的说道。“我准备收购一家影视娱乐公司。”

    “嗯？”伊森听的一头雾水。你收购影视公司，跟我说干吗？

    “这个，不能用正常手段。”秦少杰又说道。

    “哦！”伊森点了点头，一副了然的表情。“要我做什么？”

    秦少杰一听伊森主动问了，也是嘿嘿一乐，说道。“来，附耳过来。”

    “你让我去偷日记本？”伊森那千年不变的欠条脸露出了一丝惊讶的表情，“就偷一个日记本，需要我？”他很不理解，就为了一个日记本，就要让他这个前世界第一杀手出手，这估计是他这辈子接过的最匪夷所思的任务。他不明白，偷日记本跟收购影视公司有什么关系。

    “你那是什么表情。”秦少杰说道。“我不是跟你说了吗，那江凯军是那影视公司老总江海他老爹，同时，也是文化局的局长。”

    “我知道，可是，有什么联系？”伊森问道。

    秦少杰嘿嘿一乐，这才说道。“这你就不知道了吧，我跟你说啊，这记日记呢，是我华夏的特色，尤其是官员，都有记日记的习惯。而且，个别的都是喜欢把做过的坏事记在日记中。”

    “你确定他真的有你说的那个日记本？”

    “确定。”

    “你要用那日记本来威胁他把影视公司便宜卖给你？”

    “不。”

    “那你要日记本做什么？”

    “保密。嘿嘿。”

    ……

    深夜，一辆很普通的捷达车缓缓的停在了紫枫林小区大门口不远处，两个身影同时走了下车。其中一个，就是伊森，另外一个，自然不用说，就是秦少杰了。

    只不过，秦少杰现在的样子却是彻底改变。如果让江海看到，一定会惊呼见鬼。就连欧阳瑶刚给秦少杰易完容的时候，秦少杰也大呼见鬼，伊森也表示很不可思议。

    现在的秦少杰，就是活脱脱的一个万军。

    秦少杰的目的很简单，虽然他的修为没了，但身手现在也不差。都说平时不做亏心事，半夜不怕鬼叫门，他就是要让那做了亏心事的江海害怕。

    两人没有坐电梯，而是走楼梯上了十层楼，来到了江海的家门口，不对，确切的说，应该是江海的一个小情人家门口，来之前，秦少杰已经让欧阳瑶锁定了江海的位置。

    “咔嚓”一声几乎不可察觉的声音响起，防盗门便被伊森给打了开。

    秦少杰示意伊森在下面等他，自己便轻手轻脚的拉开门，走了进去。顿时被一声声高亢的叫喊声给吓了一跳。

    顺着声音悄悄的走了过去，只见一间卧室中，两具白花花的肉体在黑暗中纠缠在一起，女人好像是体力不支，躺在下面无力的娇哼着，而男人，就跟在月圆之夜变了身的狼人一样，一边大声的叫喊着，一边卖力的压在女人身上做着最原始的活塞运动。这男人，正是江海。

    禽兽，秦少杰心里暗骂一句，便光明正大的顺着敞开的大门观看着这一场春宫戏。只是让他很不明白的是，做这种事情，不都是女人大喊大叫的吗，这江海狼嚎什么呢。

    “啊……”只听江海一声满足的大叫后，便趴在了女人的身体上喘着气。而女人，则是闭着眼睛，一脸潮红，表情很是享受和满足。

    “嘿嘿，宝贝，爽吗？”江海淫笑着问道。

    “老公爽死了。”女人娇滴滴的说道，“你什么时候准备娶我呀，人家等了好久了。”

    “你怎么又说这事了。”江海有些不高兴，语气也冷了下来。“我不是说了吗，我现在正是事业的上升期，这种谈婚论嫁的事情，暂时还不会考虑。你要是不想跟我，就收拾东西滚。”

    屁的事业，谁不知道你江海是个花花大少，公司里的小明星没少被你糟蹋。女人心中一阵腹诽，却是不敢说出来。

    她也是江海那公司中的小明星，只不过是属于三线的，还不出名，就是长相不错，跟江海在一起也是为了出名，这些话，怎么敢说出来呢。

    好一会，女人才嗲嗲的说道。“老公，人家跟你那么久了，不是着急了嘛，你别生气了，我不提了还不行吗。”

    说着，女人便主动从江海身下爬了起来，把江海按到在床上，自己主动趴在了江海两腿之中，卖力的工作了起来。

    秦少杰看的是**焚身，若不是他还要办事，早就一溜烟跑回家，直接爬上凌芳的床，先解决一下生理需要再说。

    心中默念了即便清心咒，秦少杰这才轻轻的咳了一声。

    正在卖力工作的女人听到声音，回头往门口一看，顿时吓的尖叫一声，紧接着，一骨碌就翻身躺在床上，用被子把自己连身子带脑袋蒙的严严实实。

    靠。秦少杰暗骂一声，装什么清纯，都当了女表子了，还想立牌坊？谁看不是看。

    正在闭眼享受的江海也被这一声尖叫给吓了一跳。胯下的小兄弟如破了洞的气球一样，顿时蔫了下去。睁开眼睛往门口一看，好悬没吓死过去。

    “欠债还钱，欠命抵命。”秦少杰阴森森的说道。那声音，就如来自地狱中的幽灵一样，不带一丝感情。

    “啊……”江海吓的大叫，身子也快速的向后退去。直到被墙挡住，再也退不了了，才颤抖着问道。“你……你万……万军，你……你不是，……死，死了吗？”

    “欠债还钱，欠命抵命。”秦少杰依旧用那阴森森，不带一丝感情的声音说道。配合着窗外照进来的月光，更让江海全身哆嗦个不停，一阵冷意瞬间传遍全身，紧接着，一股热乎乎的水流就湿透了床垫。江海，吓尿了。

    “鬼……鬼啊。”江海疯了似得大叫一声，也不敢再看向门口，手里抓到什么，就拿什么向门口扔了过去，什么枕头，手机，烟灰缸，裤子，袜子，手表。反正是能抓到手里的东西，都被江海一股脑扔了出去。

    好一会，江海才停止了发疯，强行壮着胆子，向门口看了一眼。除了一地的狼藉，连个人影也没有了。

    “老，老公……那，那是谁？”女人听到没有了声音，这才从被子里探出头，声音颤抖着问道。

    “呼……”江海没有说话，身体脱力一般的靠墙坐了下来。想去拿床头柜上的烟，却发现全身都不听使唤。