
铁公鸡，磁仙鹤，玻璃耗子琉璃猫，这都是一毛不拔的主。

    秦少杰这货，要是算起来，这写东西都跟他沾边，不过还要加上一条，他是粘上糖的那种。不但一毛不拔，还要带走点东西。

    这年头，出面不捡点东西，就算是丢了。

    最后，秦少杰还是满意的离开了，无它，因为玄真给了秦少杰一把剑。虽然比不上虎魄剑，但也算是中品的法器了。

    “哎，宇文浩，这剑就送给你了。”

    出了幻境，秦少杰把剑递给宇文浩说道。

    “不，不，我不要。”宇文浩连连摆手，又推了回来。

    “怎么了？你不是金身期的修为，能御剑飞行了吗？”秦少杰奇怪的问道。“你不会还想着轩辕剑呢吧？我靠，别想了，那玩意，就跟秦始皇的金夜壶一样，不好找。”

    “不是，不是，只是我师门有规矩，没经过考核的弟子，不能飞啊。”宇文浩有些为难的说道。

    “靠，规矩还真多，不如你入我天门好了，我绝对没那么多规矩。”秦少杰开始诱拐宇文浩。

    “开玩笑，怎么可能。”宇文浩说道。

    “我可是不会离开仙山的，不说别的，哪怕我只要有一点点想法，让我师傅知道了，非扒了我的皮不可。”

    “你师傅真狠。”

    “嗯，是挺狠的。”

    没办法，宇文浩说死说活都不肯自己御剑飞行，秦少杰也只好把剑收进乾坤袋，依然是怎么来的，怎么回去。

    “要找你，还真费劲啊。”突然，秦少杰身后传出一个声音。

    “什么意思？”秦少杰疑惑的看着宇文浩问道。

    “什么什么意思？”宇文浩莫名其妙的看着秦少杰。

    “你没说话？”

    “没有。”宇文浩肯定的说道。

    “我靠，快躲。”正说着，一道金光直奔秦少杰而来。秦少杰飞快的转弯，堪堪躲开这道金光的攻击。而宇文浩就没那么好运气了，直接被秦少杰从剑上给甩了下去。

    “我草，金翅大鹏雕。”秦少杰抬头一看，正看到快速向他飞过来迦楼罗王。

    “宇文浩，自己飞吧，不然你就得摔死了。”秦少杰从乾坤袋内取出玄真给他的那把剑，直接向着下坠的宇文浩扔了过去。要应付这金翅大鹏雕，他已经没时间顾得上宇文浩了。只能祈祷他暂时别在乎那么多规矩，到最后把自己摔成肉馅。

    “宝匣你已经拿走了，还想干吗？”秦少杰看着迦楼罗王冷冷的问道。

    “桀桀。”迦楼罗王怪笑了一声，说道。“我来抓你回去。小子，你别给我装傻充愣。那宝匣，只有你能打的开。”

    奶奶的。

    秦少杰心里暗骂一句，说道。“我要是不跟你回去呢？”

    “不回去？好办，那我就要了你的命。”

    说着，迦楼罗王便向秦少杰扑了过来，两只利爪直接抓向秦少杰。

    “御雷符，破。”

    秦少杰大喝一声，一道御雷符打向了迦楼罗王。而迦楼罗王一个闪身，就躲了过去。

    “小子，没用的，嘿嘿，在空中，我们金翅大鹏雕一族就是霸主。”迦楼罗王怪笑道。“要么跟我回去，要么死路一条。自己选吧。”

    “死你姥姥。”秦少杰大骂一声。

    “你以为你会飞就了不起吗？我也会。”

    说话间，秦少杰手提虎魄剑，背后“唰”的一声，便出现了两只紫金色的金属翅膀，上面还闪烁着紫色的电光……正是雷神之翼。

    “嗯？这是什么东西？”迦楼罗王先是一惊，停下身形看着秦少杰问道。

    “你傻吗？这是翅膀。”秦少杰说着，便挥动翅膀主动攻向了迦楼罗王。

    “你这是找死。”迦楼罗王不屑的说道。在空中，他的速度是无人能及的。

    “砰”的一声，秦少杰的虎魄剑与迦楼罗王的两只利爪碰撞在一起。瞬间，秦少杰就被弹飞了出去。

    挥动翅膀控制住了身形，秦少杰惊讶的看着迦楼罗王。

    “桀桀。没想到吧，我可以告诉你，我的爪子，便是最结实的武器。你的修为，太低了。”说完，便又向秦少杰飞了过来。

    “好快。”秦少杰只看到一道金色的残影。来不及多想，便把两只紫金色的翅膀直接环绕起来，把自己包裹在里面。

    又是“砰”的一声巨响，秦少杰只感觉一股巨大的力量撞在了翅膀之上，接着，自己便被这股力量撞飞了出去。

    挥动着翅膀稳住了身形，只见迦楼罗王两只眼睛冷冷的盯着他。

    “好小子，竟然让我差点受伤。”

    听他一说，秦少杰这才注意到，这迦楼罗王左边的那只爪子上面焦黑一片。显然是被雷神之力所伤。

    迦楼罗王也暗自心惊。

    这小子，修为怎么提升的那么快，刚才若不是自己发现不对劲，本来抓向他那对翅膀的爪子改为了去碰撞，自己还真就要吃亏了。

    没错，事实就是这样，若不是他反应的快，他那双号称最结实，最锋利的爪子，就会直接被雷神之翼锋利的羽翼给切下来。

    “原来是这样，哈哈。我知道了。”秦少杰突然笑道。

    这迦楼罗王，在空中，只能用他那利爪与自己斗。若不是他修为高过自己，自己早就把他拔了毛做烤鸡了。不过现在既然有雷神之翼能抗住他的进攻，那也就不用怕他了。

    说着，秦少杰展开双翼，向着迦楼罗王飞了过去。

    “呼呼”

    风声夹杂着金属摩擦的声音，秦少杰把两只雷神之翼作为了武器，不断的用那锋利的铁翼扫向迦楼罗王。

    迦楼罗王立刻挥动翅膀，利用他速度快的优势，避开了秦少杰的攻击。

    “跑的快也没用。”秦少杰突然灵机一动。一道真元注入两只翅膀之中。顿时，雷神之翼紫光大作，紧接着，无数的金属羽毛瞬间飞出，如子弹出膛一般，飞速向迦楼罗王弹射了过去。

    迦楼罗王暗道一声不好。赶快向下飞了下去。而这金属羽毛，却跟装了GPS的巡航导弹一样，也拐了弯，跟着就追了下去。

    “砰砰砰”一道道紫色的残影撞在迦楼罗王身上。直接把他砸向了地面。

    “轰”的一声巨响，地面便多出一个深达三米多的大坑。