
“我靠，这是什么怪物。”秦少杰一声惊呼。

    只见山谷中出现一个巨人，不，不应该说是人。因为，他没有脑袋。身高有将近有六米高，左手拿着一把巨型斧头，右手则是举着一个方盾。就站在山谷中，身子却对着秦少杰三人的方向。

    “竟然是他，没想到，没想到，竟然是他。”玉阳子也是不可思议的睁大了双眼，看着不远处的巨人惊呼道。

    “谁，胖哥，这是什么东西。”秦少杰飞快的退后几步，准备情况不对就撒丫子逃跑。

    “他，他是战神，战神刑天。”玉阳子说道。

    “刑天，我靠，他怎么会在这里。”秦少杰大惊。

    经玉阳子这么一说，秦少杰还真想起来有刑天这么一个人物。不过，他对刑天的了解，大多数都是从小说上，

    话说这刑天，本是炎帝身边的一员大将。炎帝跟黄帝开战，最后惨败，被驱逐到最南边。后来，蚩尤的九黎族跟黄帝又开战，这刑天不能忍受炎帝隐忍，便独加入了蚩尤的九黎族大军打了回来。

    刑天本是一员猛将，但却有勇无谋，最后，被黄帝一剑把脑袋砍了下来，但是，他却没有死掉。从此，便以双乳为目，以肚脐为口，以身躯为头颅，继续与黄帝对抗。

    据说，当初刑天本是一个无名巨人，而黄帝被称做天帝。刑天之名，也是后来才叫出的。刑为杀戮之意，而天，指的就是天帝。久而久之，刑天便被人们称之为战神。最后随着黄帝的消失，刑天也渐渐的消失，只是没想道，今天却在这肯特山中遇到了传说中的刑天战神。

    “尔等是那天帝派来的走狗吗？”刑天对着秦少杰几人冷声说道。只不过让秦少杰惊讶的是，这刑天没有脑袋，是怎么说话的，难道真的是靠肚脐？

    “战神，我等只是路过此地，感受到你的气息，才特此过来祭拜。”玉阳子连忙说道。这刑天战神，可不是好惹的。他对黄帝的仇恨，估计到死都说不清，要是承认自己是黄帝的后代，那非被这家伙一斧子抡死不可。

    秦少杰能清晰的感受到从刑天身上传来的压迫力。纵使对方连脑袋也没有，但秦少杰知道，自己这三人，肯定是打不过他的。

    玉阳子也深知这一点。只是闭口不谈秦王照骨镜的事情，也说什么不承认自己是黄帝的后代。总之，无论刑天怎么问，他就是一口要定，自己就是来打酱油的。

    这刑天，已经是属于盾出天地外，不在五行中，不受天地法则约束的存在，可以说，秦少杰跟他一样。只不过，这秦少杰还没有厉害到彻底不受天地法则的约束。就连玉阳子这金仙期的存在，也逃不脱天地法则的约束。可想而知，这刑天战神究竟有多厉害。

    “尔等一派胡言，想要骗我吗？”刑天一声大喝，紧接着，轰的一声，就跳了出来。

    秦少杰现在才明白，什么才叫跺一跺脚，大地都跟着抖三抖。

    “几千年了，黄帝这厮消失不见，如今却找了几个小娃娃来挑衅于我。今天，就让你们有来无回。”说着，那无头战神抡起那巨斧就向着秦少杰几人砍了过来。

    “不好，快躲。”玉阳子大喊一声，飞快的向后飞去。而翦亭，也突然拉住秦少杰向后飞去。

    “轰”的一声巨响，刑天的斧子直接砸在了刚才三人站立的地方。紧接着，“咔嚓咔嚓”发声音响起，只见那地面从那巨斧砸下之处，开始向四周裂开，竟然延绵了几百米。可见刑天这一斧有多大的威力。

    尽管秦少杰被翦亭拉着飞快的躲了开，但还是被这一斧所喷发出的强大气息给震的五脏六腑如开了锅一般难受，险些一口鲜血没吐出来。

    再看翦亭，还算没事，只是长发凌乱的飘散开。冷冷的盯住了刑天。手中，不知何时多出了一把泛着清光的宝剑，一看就知道，肯定不是凡品。

    秦少杰看着翦亭这架势，暗骂道，我靠，这傻女人不是想跟刑天来打一场吧？

    “师妹，你带着杰弟快跑，我开挡他一阵。”玉阳子对着翦亭大喊道。

    对啊，对啊，赶快跑啊，再不跑就没命了。秦少杰心里急急的想道。突然间，秦少杰发现那刑天腰间挂着的好像一枚铜钱一样的物件，仔细一看，居然就是那秦王照骨镜。

    之前早就查过这秦王照骨镜的样子，虽然是传说，但秦少杰也早就记住了那秦王照骨镜的形状，当看到刑天腰间挂着的物件时，秦少杰便发现，那竟然就是秦王照骨镜。

    “胖哥，秦王照骨镜就在他腰间。”秦少杰大喊道。

    怪不得自己感应不到那秦王照骨镜的气息，原来，早就被这刑天的杀戮之气所掩盖住了。

    不过话说回来，就算那是秦王照骨镜，自己这三人该怎么去拿，就连玉阳子都不一样能打的过刑天，更别说自己跟翦亭了。

    “还管那些作甚，还不快跑。”玉阳子着急的说道。

    而此时，刑天已经又举起了斧头，直接向玉阳子砍了过去。

    “师妹，你们快跑，我来拖延一阵。”玉阳子再次大喊道。紧接着，身体腾空而起，手中也多了一把金色的长剑。

    “赤阳神剑，赤阳斩。”玉阳子大喝一声，瞬间十八道金色的剑气直奔刑天而去。

    秦少杰与翦亭距离玉阳子有几百米远，但也能感受到这赤阳斩极强的威力。秦少杰估计，就算自己用上血咒强行提高自己的修为，然后再发动御魔剑阵，也未必能扛得住这赤阳斩一击。

    可那刑天毕竟不是秦少杰。

    之间刑天依然不躲，迈开步子直接向玉阳子走了过去。每走一步，大地都跟着颤抖一下。

    就在那十八道金色剑气就要碰到他的时候，之间刑天右手的方盾猛然挥起。“轰轰轰”的一阵巨响，玉阳子那威力极大的一招赤阳斩，就被刑天一方盾给打散。

    玉阳子早知自己不敌，一招用完后，就立刻飞身后退。而同时，刑天的一斧子也横向抡了出来。

    “我靠，快退。”秦少杰见势不妙，立刻拉住翦亭飞快退后，但那一斧子所喷发出的强大气息，还是扫中了秦少杰跟翦亭。

    翦亭还好，是散仙期的修为，堪堪抵挡住了这一下，但脸色也有些泛白。而秦少杰却不行了，虽然及时开启了混元心经的防御。但当那气息撞在他的护体罡气上的时候，秦少杰感觉，自己就好像被那快速行使的火车给直接撞到了胸口，而且，还是动车。

    “噗”的一声，秦少杰直接一口鲜血喷出，踉跄的退后两步，身体里翻江倒海一般。如果不是距离比较远，他就算不死，也得直接晕过去。