
来不及去管于玉池怎么样，秦少杰直接一个跳跃，随着万军和宇文轻舞直接从天台跳了下去。

    “啊”下面围观的群众见有人从天台上坠落，顿时惊呼出声。

    当看见秦少杰也跳出来后，群众更是忍不住的惊叫出来。姚队长也吓了一跳。

    这不是国安局的那位吗，这是要干吗？自杀吗？

    万军从天台上坠下的那一刻，就彻底放弃了，放弃了仇恨，放弃了挣扎，也放开了宇文轻舞，让自己呈自由落体式的往下坠落。等待他的不是警察，只有死亡。

    宇文轻舞却还在尖叫着，挣扎着，两只手不断的挥舞着，期望能抓住什么东西，让自己停下来。

    她后悔了，后悔没听家人的话，跑来京华。后悔认识了于玉池，更后悔爱上他。在面对死亡的时候，自己最爱的人却不愿意为自己而死。

    徒劳的挣扎了一会，宇文轻舞也放弃了。自己，必死无疑了。

    就在她准备闭上眼睛，等待死亡来临的时候，却突然看到从天台上又跳下来一个人，正是刚才声称自己是打酱油的那位。

    宇文轻舞突然觉得，自己，还有活下去的希望。

    秦少杰想都没想就跳了下去。而终究还是没能抓住宇文轻舞。

    宇文轻舞被地心引力拉扯着，飞快的向下坠落。而秦少杰为了追上她，双腿靠拢，双手紧紧的贴在身体两侧，就好像跳水一样。这样，身体的阻力就会减小，速度也会加快。

    “气垫准备好了没有。”

    在宇文轻舞跟万军落下天台的一瞬间，姚队长就大喊道。

    “姚队，来不及准备了。”一名警察轻声说道。

    二十层楼的高度，坐电梯也需要四十秒左右，而从上面坠落下来，却只需要十几秒。

    就当宇文轻舞再次绝望的时候，秦少杰一把拉住了她的手。此时，距离地面只有三层楼的高度。

    “唰”

    一声金属摩擦的声音响起。

    秦少杰在拉住宇文轻舞的一瞬间，便把她拉进怀里。同时，雷神之翼也瞬间展开。就在离地面还有不到一米的距离时，秦少杰挥动两只三米多长的金属翅膀，瞬间又把高度拉开。然后再缓缓的落在地上。两只翅膀也迅速收了回去。

    周围不管是围观的群众还是在现场的警察，全都呆住了。

    刚才，刚才那个人好像是长翅膀了？

    好一会，还是姚队长先从震惊中回过神来。

    “快，快去，去看看人质怎么样，通知救护车过来，把劫匪的尸体收走。”姚队长看着离秦少杰他们不远处，已经摔成烂泥的万军说道。

    “同志，你……”姚队长看着秦少杰，一时竟然不知道该说什么才好。

    刚才那一切，实在是太让人不可思议了。

    就是眼见的这个少年，竟然接住了从二十层高楼坠落下来的人。更离谱的是，丫突然长出翅膀来了。

    这一切来的太快太突然了，自己还没等再看一眼那翅膀的时候，他已经收了回去。

    他是特别行动处的人，难道……难道是被改造过的？姚队长开始发挥他的想象。

    “马上派人去把那些人的手机收上来，检查有没有录像的。”秦少杰飞快的说道。紧接着，便拉着还站在那发呆的宇文轻舞直接坐进了警车里。

    “喂，我刚才是不是眼花了。”一个二十多岁的小伙子拍了拍身边一个大叔级别的男人，吃吃的问道。

    “小伙子，你没眼花，那是真的。”大叔也是同样的语气说道。

    “我靠，刚才录像了，快拿出来看一看啊。”小伙子在得到肯定的回答后，连忙对旁边的人喊道。

    “我也靠，哥们儿刚才都看傻了，哪想的起来录像啊。”

    “是啊，尼玛，那劫匪摔的都跟烂西瓜一样了。”

    一群人开始七嘴八舌的讨论起来。突然人群里发出一个声音。

    “我……我录了。这他娘的太不可思议了。这是拍电影么？吊威亚了？那家伙身后那翅膀也太逼真了吧，这特效也太牛叉了。”

    “拍你妹的电影啊，你看他那翅膀突然又没了，身上又没背着什么道具。我靠，这是真的啊。快快快，赶快蓝牙传过来。”

    一群人都开始嚷嚷着要刚才的视频。

    还没等拍下视频那哥们打开蓝牙，就看到以姚队长为首的一群警察向他们走了过来。

    “刚才谁录像了。请配合下，都交出来，我们删除后会将手机还给你们。”姚队长说道。

    “我靠，为什么啊，手机是我们的，你说给你就给你啊。”刚才声称自己录下视频的青年紧紧的攥着手机，对姚队长喊道。

    “是你录像了？”姚队长问道。

    “那不好意思，请把手机交给我们，删除后会将手机还给你。”

    “为什么要给你，你告诉我们，刚才那家伙是不是华夏研究出来的超级赛亚人。”青年反问道。

    “这个……”姚队长顿了顿，说道。“刚才你们看到的，是电影拍摄，一切都是假的，全都是道具跟特效做出来的。为了达到效果真实，所以没有通知也没有用群众演员。为了保证电影片段不提前泄露，还请录了视频的同志都删除，如果网络上流出视频片段，那会对电影造成很大的票房损失，这个责任，你们是付不起的。”

    “啊，还真是电影啊？”青年被姚队长一顿神侃给弄的迷迷糊糊的。

    “这个，会有什么责任。”

    “如果网络上出现视频片段，上传者将会以侵权罪被逮捕，不仅要支付高额的赔偿，还会被判刑。所以，请你们主动把手机交出来。”姚队长偷偷的擦了擦额头的冷汗说道。

    奶奶的，好在哥们儿我口才不错。

    “啊，那，那好吧。给你。”青年一听后果会这么严重，赶快把手机交了出去。有了他带头，竟然有十多个人都把手机交了过来。

    姚队长看的冷汗直冒，奶奶的，竟然有这么多人录像了。好在刚才记者还没赶过来，不然麻烦就大了。

    迅速的删除了录像后，姚队长把手机还给了群众，说道。“感谢大家的配合，还请大家不要泄密，过两个月，电影院就会上映这部电影。”说完，便带着手下的警察准备回局里，还有好多后续工作要处理呢。

    “警官，能不能告诉我们这是什么电影啊，特效这么牛叉。”青年看着姚队长的背影喊道。

    “X战警第五部。”姚队长头也不回的说道。