
“砰砰砰”凌芳正在跟秋若吃早餐，突然听到一阵急促敲门声。

    “你是？”凌芳打开门，看着站在门口的男人问道。

    “你是凌芳吧？”男人说道。“我叫秦贺，算是秦少杰的领导。”

    来的人不是别人，正是秦贺。

    秦贺几乎一整晚没睡觉，RB那边传来消息，昨晚，正是行动的时间。

    要是秦贺还是很了解秦少杰的，这样的任务，交给他来做，还算是十拿九稳的。但始终人算不如天算。昨天一整夜，秦贺的眼皮子都一直跳，甚至感觉要发生什么事情一样。这让他一夜都无法睡着。紧接着，凌晨时分便接到孔铭的电话。听着孔铭告诉他的信息。秦贺差点一屁股坐在地上。

    谁说男人的第六感不如女人的？秦贺的第六感就很强。

    孔铭没有说什么，只是直截了当的告诉秦贺，任务失败，秦少杰牺牲。而秦贺，一大早就急急忙忙的跑到孔铭的办公室询问原因。

    ……

    “你找少杰吗？”凌芳把秦贺让进屋里说道。“他不在的。”

    “我知道，我是来找你的。”秦贺有些踌躇，不知道该怎么对凌芳说。

    “找我？怎么了？”凌芳脸上很平静，心里却是一抖。难道，少杰出事了？

    “这……”秦贺咬了咬牙，说道。“秦少杰，秦少杰他……他牺牲了。”秦贺说着，眼睛竟然红了起来。

    虽然秦少杰这货总是不拿村长当干部，也不尊重自己这个领导，还经常找机会踹自己屁股。但秦贺总觉得，秦少杰这样才是真性情，才是值得当朋友的人。……其实，说白了，就是秦贺自己有点贱。

    “牺牲？什么是牺牲啊。”秋若一脸莫名其妙的问道。这个词对她来说，还很生僻。

    “就是……就是，他死了。”

    “死了？”秋若惊讶的说道。凌芳还没说什么，她却先一下慌了。

    “不会的，秦大哥不会死的。雷劫期的高手都奈何不了他，他怎么会死呢。”秋若不敢相信。那个为了救他，不惜跟武当为敌的秦大哥怎么会死。

    “凌芳姐姐，你告诉我，秦大哥不会死的，是吗？”秋若拉着凌芳急切的问道。

    “是的，少杰不会死的。”凌芳突然说道。

    “可是……”

    “没有可是，我相信，少杰不会死的。他是天丹传人，不会死的。”凌芳眼神坚定的看着秦贺说道。“他去了哪里，我要去找他。”

    虽然凌芳一直相信秦少杰不会死。但，也要亲眼见到，她才能放心。

    “我也去。”秋若抹了一下眼泪说道。

    “不行，你们去根本没用。”秦贺想也不想就拒绝道。先不说这是两个女人，还是两个漂亮的不像话的女人，再者说，她们也不是行动处的人。秦贺不能让她们过去。

    “如果你相信秦少杰没事，那就在家等着吧。”秦贺站起来说道。“我先走了。”说完，秦贺直接站起来，开门走了出去。

    “凌芳姐姐，怎么办啊，秦大哥真的还活着吗？我们该怎么办？”秋若拉着凌芳的手问道。

    凌芳没有说话，只是双眼看着窗外，喃喃的说道。“君生我生，君亡我忘。”此情此景，或许正适合那首歌。

    昔年古道，烟台烽火羌笛和。

    绵绵芳草，黄昏鼓喧月半钩。

    相思空坐天涯近处，君不见轮廓。

    塞上孤烟，远望泪湿眸。

    ……

    “人呢，为什么连人也没抓到？”

    RB首相的办公室内，梅川伊夫愤怒的咆哮着，本来就不是很和谐的五官，因为愤怒，全都皱在一起，看着跟个包子似得。

    “首相阁下，我们去的时候，实验室已经发生了爆炸，刚才传回来的消息，他们在废墟下面没发现那个人的尸体。或许，或许已经被炸的粉身碎骨了。”加藤一郎解释道。天知道他的后背现在已经被汗水浸透了。实验室炸了，里面所有的研究成果都没有了。被炸的粉身碎骨？他这话现在也只能骗骗自己。

    希望他真的已经被炸死了吧。

    “八嘎。”梅川伊夫愤怒的叫骂着。“废物，你们全是废物。那么多人抓不住一个人。我不管如何，但生要见人，死要见尸，快去找。”

    “嗨。”加藤一郎连忙敬了个礼，转身便跑了出去。虽然被骂成废物，这多少让他有些不高兴。但官大一级压死人的说法，到哪里就是行得通的。

    “铃铃铃。”梅川伊夫还正在恼火中。办公桌上的电话却响了起来。

    “哪位？”梅川伊夫问道。

    “梅川阁下，我是桃太郎啊。”电话那边传来一个男人的声音。

    “桃太郎阁下啊，不知道你有什么事情?”梅川伊夫调整了下语气问道。

    桃太郎，这名字跟RB一部动画片的主角名字一样，可以说是有那么点可爱。但梅川伊夫却不能把他当成一个可爱的人，事实正好相反，这家伙，一点也不可爱。甚至可以说是可怕。

    因为，这桃太郎，正式山口组的组长。

    前段时间，报纸上就登过各国领导人竞选的花费。

    当然，竞选不只是要花费金钱，还要有自己的势力。而山口组，就是梅川伊夫背后的势力，同时，也是山口组出钱，把梅川伊夫送上个首相的宝座。

    “我们山口组在爆炸点附近，发现了一把剑。但是，却没人拿的动。最后还是出动了伊贺流家族的上忍，才把剑拔出来。你要不要来看一看。”桃太郎问道。

    “剑？什么剑？”梅川伊夫问道。

    “什么剑？呵呵。”桃太郎笑道。“如果我没猜错，这把剑就是你要抓的那个人所拥有的。”

    梅川伊夫心里一跳。难道。那个人真的死了？不然怎么会把剑留下了。这剑，是他的武器吗？他究竟是什么人？

    “剑在哪？我马上过去。”梅川伊夫问道。

    “在我们山口组的空手道场里。伊贺流的三名上忍在哪里看护着。”

    “好，我马上到。”梅川伊夫飞快的挂掉电话，又按下了另外一个按钮说道。“准备车，我要出去。”

    梅川伊夫现在很急。这个人，除了监视器拍到了一个模糊的侧脸外，就再也不知道他的任何信息，但从他救走华夏渔民的行为来看，或许是华夏人。但无奈他们知道的实在太少了。所以，梅川伊夫希望可以通过那把留下来的剑，来判断出秦少杰的身份。