
“放下武器。”警察一边喊，一边从腰间抽出了警棍。慢慢的向秦少杰走了过来。

    “哎，别误会了，我就是在这做一广告。”秦少杰飞快的把剑收回乾坤袋中，对着警察解释道。

    “做广告？做什么广告。”警察依然着警棍，指着秦少杰问道。“这里是什么地方，是你能随便做广告的吗？”

    “这话怎么说的。”秦少杰说道。“人家那双汇火腿肠都能在紫禁城打广告，我怎么就不行。”

    “嘿，我说你小子是故意闹事吧。”警察说道。“你能跟人家比吗？就算你要做广告，也得花钱，还得联系有关部门。”

    “我花了啊，十五块钱的一张门票，买了五张呢。”

    “我看你小子就是来找事的。来，先把他抓起来。”警察说着，便开始招呼后面的另一个警察，还有正在疏散游客的两名保安。

    “别动手啊，我又没犯法。”秦少杰喊道。

    “你这就是在扰乱治安”警察不由分说，直接举起警棍，就向秦少杰的肩旁砸了过来。

    “砰”

    还没等警棍到跟前，两名警察便倒飞了出去。

    不过秦少杰倒是没用力，只是顺势在两名警察的肩膀上轻轻踢了一脚而已。

    跟在后面的两个保安见警察被秦少杰踢飞，不敢冒然上前，只是两人围着秦少杰转圈圈。而其中一名警察从地上爬起来，便拿出对讲机开始找支援。

    “秋若，剑给我。”秦少杰喊道。

    秋若也没多想，直接把手中的剑扔向秦少杰。

    秦少杰一个跳跃，稳稳的那剑接住，不等两个保安反应过来，一套太极剑法便打了出来，这次不是单纯的表演了。

    秦少杰也知道，这事自己做的是出格了。去局子里走一趟，估计是跑不了了。但这都无所谓。趁现在，再打个广告吧。

    “唰唰唰”

    秦少杰关注了一丁点真元进去，便可以清晰的看到剑气。他只是来打广告的，所以，这一路太极剑法配上清晰可见的剑气，也着实让游客们吃惊不已。但却不会伤到人。

    用剑高手，例如那邢海或是峨眉的灵月。且不说他们，就算秦少杰，如果到了真正的高手对决的时候，剑气都是无影无形的。你见过哪个高手发出的剑气能让你看到吗？

    秦少杰发出的剑气，总归来说还是为了效果。

    随着秦少杰的动作越来越快，两个保安也不得不退后。

    “喝”

    秦少杰大喝一声，最后一招打完，便收势站在哪里。而现在，不管是围观的游客，还是警察跟保安，就直接傻愣愣的站在哪里，不可思议的看着秦少杰。

    只是因为，秦少杰身后，出现了一个八卦的图案，完完全全剑气挥动，带出来的效果。

    “太极，哇，这是太极。华夏功夫。”

    片刻后，先是一个外国游客大喊了一声，紧接着，所有游客都兴奋的喊了起来。

    这家伙，是武林高手啊。

    不得不说，秦少杰这货是有够装13的。不过，这下场……

    ……

    “说吧，你到底想干吗，你知不知道你已经违反了景区安全管理条例？”景区所属的派出所内，一名警察看着坐在桌子对面的秦少杰问道。

    “我不就是想打一广告么。你说你们的人好好说话不就完了。干吗上来就虎视眈眈的，好像我要行凶似得。”

    “你这不废话么。”警察喝到。“你手里拿着剑，又是在景区内。你知道你这是什么行为么？你这不仅仅是违反了景区安全管理条例，你还危害到了游客的人身安全。这是京城，天子脚下，知道么。”

    秦少杰一脸郁闷的听着眼前的警察给他上着政~治课。

    “好吧，算我不对还不成？”秦少杰说道。

    反正他的目的也已经达到了，这事确实又是自己的错，那就乖乖认错吧。

    “什么叫算？这事就是你不对。好了，现在有两个选择。”警察说道。“罚款五千或者拘留十五天。”

    “拘留就算了，还是罚款吧。”秦少杰说着，从钱包里拿出一张银行卡跟身份证递给了警察，说道。“刷卡吧，没现金。”

    警察接过秦少杰的银行卡跟身份证便走了出去。没一会，又走了进来，递给秦少杰一张纸条，说道。“行了，签个字吧，然后给你的父母或学校领导打个电话来领人吧。”

    “你咋知道我是学生的？”秦少杰奇怪的问道。

    “这有什么不知道的。喏，给你。”说着，警察便把秦少杰的身份证也拿给了他。

    “才二十岁，你也就是一个大学生。也不知道现在你们这些大学生脑袋是怎么长的。什么怪主意都想的出来。你知道你这样造成的影响多不好吗？我告诉你啊，这就是没出事，要是出事了，甭管你是不是恶意的。你这责任都轻不了。我可跟你说大……”

    “行了，您歇会，我先给领导打一电话。”秦少杰赶快拦住面前这又要滔滔不绝的给他上思想教育课的警察说道。

    秦少杰的领导是谁？算来算去，他的直接领导除了艾晓慧就是秦贺。打给艾晓慧是不行的。她要是来了，还不得又是对自己一番思想教育？想了想，秦少杰还是决定打给秦贺。他来接自己才是最好的，敢给自己上思想教育课。他丫的屁股就准备变四瓣吧。

    而秦少杰没想道的是，电话是打给秦贺的，而来接他的人却是孔铭。

    “哎，孔局长，你怎么来了，秦贺呢？”秦少杰看了看外面，发现没有秦贺的身影。这才问道。

    “你就会捣乱。你要是想做什么，就跟我说也行，我也能帮上你。你说说你，做的这是什么事？还动手了？”孔铭先是对秦少杰的一番数落。然后又掏出自己的证件递给警察。

    警察一看，顿时吓了一跳。

    好家伙。难怪胆子这么大。感情这小伙子也是国安局的人啊。

    对着孔铭恭敬的敬了个礼，便示意秦少杰可以走了，没问题了。

    “你回来不先去局里，还有心搞这幺蛾子？”孔铭听了整个事情的经过，好笑的对秦少杰问道。

    “行了，先跟我回去吧。”说着，孔铭看了看四周，确定没人后，才小声的问道。

    “东西拿到了吧？”