
就在江凯军还做着怎么再把钱弄回来的美梦时，家里便迎来了三个不速之客。

    “你们是？”江凯军看着门外站着的三个陌生人问道。

    “江凯军是吗？”站在最前面的人问道。

    “你，你们？”

    江凯军话还没说完，三人就推门而入。

    “江凯军，跟我们走一趟吧。”其中一人说道。

    “你们是谁？”江凯军有些害怕，看着人家穿着板板正正的黑西装，他突然想起，昨天秦少杰那些保镖，也是这个造型，这，不会是他的人吧。

    “我们是纪委的。”说着，从随身带的公文包里拿出一张纸，在江凯军面前晃了晃。“这是拘捕令，请你配合。”

    江凯军看着那鲜红的印章，顿时就蔫了下去。心中破口大骂。他妈的，那小子不守信用。

    可无论他骂的多难听，秦少杰都是听不到的，他也不得不面对这个事实。自己，真的完了。结果让纪委的人既意外，又气愤。

    意外的是，江凯军一被捕，就一股脑的把他做过的事全说了出来，再加上他主动上交的笔记本，证据确凿，只等着开庭公审了。

    而让他们气愤的是，这江凯军做过的事情，可以说是人神共愤，贪污，受贿，利用职务之便卖官，非法手段帮助江海打击别人的产业。

    江凯军的认错态度是良好的，他也是想主动交代，争取宽大处理。可他却忘了一句话。坦白从宽，牢底坐穿。抗拒从严，回家过年。这一下全交代了，就连江海恶意收购人家公司的事情，他都一个人抗了下来，把江海撇了出去。这下可就好了，他都省了把屁股洗干净等着坐牢了，华夏的刑法规定，贪污受贿十万块钱以上，就是十年有期徒刑或是无期，他这非法所得竟然拿有三个亿，想一想，都知道他得做了多上肮脏的事情。等待他的，只有一盘铁花生。

    就在江凯军全部交代几个小时后，华夏一台的午间新闻也报道了出来。主持人甚是严肃的说道。“今日清晨，京华市文化局局长江凯军，由于贪污，受贿，利用职务之便非法卖官，获得赃款三亿多元，已经被纪检部门调查。而江凯军面对所有指正，供认不讳，等待他的，将是最严厉的惩罚。”

    而这三亿元的赃款，也被秦少杰主动交了上来。不该拿的钱，秦少杰不会去拿。而江海的那三千多万，却是被秦少杰收入自己的腰包。

    此事一出，整个盛世娱乐闹的人心惶惶，上到部门经理，演员，下到普通职工，都在担心。因为，江海跑了。在江凯军事发之后，就跑了。而且，据传说，盛世娱乐的老总也换了人。甚至有人传出，江凯军，就是盛世娱乐现在的老总扳倒的。

    很快，那盛世易主的传说就得到了确认。因为，相关文件在江凯军倒台的当天下午，就发放到了各个部门。

    盛世娱乐准备改名，而且还有大量的人事调动。

    这让不少人都是心里慌慌的。

    “先生，您好，您有什么事吗?”当秦少杰走进盛世娱乐，走到前台的时候，昨天那个接待他的前台小姐便抬头问道。

    “呵呵，董乐乐，不认识我了吗？”秦少杰看着眼前这个无处不透露着一股清纯劲儿的女孩，笑着说道。

    “啊？是您啊，先生，您好，我记得你。”董乐乐看看秦少杰，才认出来。这不就是昨天那个穿着一身白色西装，帅的一塌糊涂的人吗。只是他今天却穿了一身很普通的休闲装，还带了一个宽边的墨镜，一时间竟然没认出来。

    “这位先生，我们乐乐昨天还念叨你了呢。”跟董乐乐一起的另外一个前台小姐笑着说道。

    “哦？念叨我?”秦少杰看着董乐乐突然就变的殷红的俏脸，也来了兴趣。“念叨我做什么？”

    “没，没有，先生，您别听淘淘乱说。”董乐乐急急忙忙的解释道。看了眼秦少杰，又看了看秦少杰身后跟着的几个一看就是成功人士的中年人。董乐乐说道。

    “先生，您有什么事吗？”

    昨天秦少杰拆了董事长办公室的事情，除了江凯军父子，就只有那个被他开了的连永胜知道，其他员工只知道盛世娱乐易主，却不知道，新的董事长是谁。

    秦少杰看着眼前这个很容易害羞的女孩，心里顿时好像被什么东西刺痛了一下。貌似，以前的张丽丽，也是这样，清纯，漂亮，很容易害羞，可最后，却沦为了金钱的奴隶。

    “你在这工作多久了？”秦少杰看着董乐乐问道。

    “快三年了，大学毕业就在这里工作了。”董乐乐轻声说道，他不知道秦少杰问这个干吗，但还是说了出来。

    “三年了，一直做前台吗？”秦少杰问道。

    “这……”董乐乐顿了顿，似乎有什么难言之隐。

    “先生，您不知道了吧，我们乐乐，当初可是总经理的实习助理，后来去了广告部，但无奈啊，我们乐乐长的太漂亮，总是被那些表面是君子，背地里是禽兽的上级骚扰，而我们乐乐又是新时代忠贞妇女的典范，结果，就被贬到前台咯。我们乐乐又为了这不菲的工资，忍辱负重，继续干了下去。”叫淘淘的前台小姐抢先说道。“帅哥，不如你把我们乐乐收藏了吧。咯咯。”

    “淘淘，你别胡说。”董乐乐顿时几急了，连忙去捂淘淘的嘴。

    “你大学学的是什么专业？”秦少杰没有在意淘淘的话，看着董乐乐笑问道。

    “文秘。”董乐乐说道。

    “嗯，等下你就去人事部，把你这个月的工资结了，明天去董事长办公室报道。”秦少杰说完，就转身准备上电梯。只留下两个前台小姐一脑袋雾水的站在那里。董乐乐更是直接懵了。他这话是什么意思？

    “董小姐，我是盛世娱乐新的总经理，连永胜经理已经辞职不干了，刚才那位是我们新的董事长，秦少杰，秦先生。你以后就是他的秘书了。”正在董乐乐一头雾水的时候，刚才站在秦少杰身后的其中一个中年男人走过来，看着董乐乐说道。

    中年男人的话，直接让董乐乐如石化了一般，愣在了当场。