
云南，玉龙雪山之下。

    “宇文浩，你别告诉我，你们仙山派在这雪山里啊？”秦少杰看着眼前巍峨的雪山问道。

    “当然了。就是在这雪山里。”宇文浩说道。“不过，一般人是找不到的，就算是一些修行人，也不会轻易找到我仙山派的。再说，里面又不全都是雪。”

    “走吧，那就进去吧。”既然来都来了，秦少杰也就没多说什么，只能让宇文浩在前面带路。只是这货说死说活，就是不肯再飞一次。

    一路上，秦少杰都在好奇的打量周围的景色。越往山深处走，雪就越来越少。他作为一个资深宅男，别说旅游了，上大学之前，基本是连市都没出去过。

    两人大约走了两个多小时左右，才来到一片树林之中。

    “到了。”宇文浩说道。

    说着，便走到两颗大树之间，念了一句秦少杰没听懂的口诀后，两颗大树竟然开始渐渐的变化成一道拱门，而门后的景观，也发生了变化。

    “走吧，进去吧。”

    “这就是仙山派？山呢？”秦少杰好奇的问道。

    “叫仙山派就要一定要有山了？呵呵。”宇文浩笑道。“你那还叫天门呢，门呢？”

    “我靠，你小子还敢拿我开涮，信不信我带你再玩一次空中飞人？”秦少杰说道。

    “别，你可别，我说错了还不行吗？”宇文浩连忙慌张的说道。“上次你可就害惨我了，为了把你弄回去，我可是坏了师门的规矩了。回来跟我师傅请罪，好在我是因为救人，师傅没怪我，不然，我就真得脱层皮了。”

    “规矩还真多。”秦少杰撇了撇嘴说道。“怎么你们仙山都看不到人呢？连个巡山的人都没有吗？”

    两人沿着小路走了半天，秦少杰也没发现个人，有些纳闷的问道。

    “这，平时都是有的，我也很奇怪，今天人都哪里去了。”宇文浩也是有些纳闷。

    “行了，走吧，见到你师傅再说吧。”

    又走了将近二十分钟，两人这才到了传说中仙山派。秦少杰细细的打量了一番后发现，这仙山派，与他天门和武当都是差不多的构造，只不过是地方大小不一样罢了。

    “奇怪了，今天怎么这么安静呢，人都哪去了。”宇文浩奇怪的说道。

    “宇文师兄，你回来了，这位是秦门主吧。”正说着，一个穿着道袍小道士跑了过来。“宇文师兄，师傅和五位师叔已经在大厅中等候了。”

    “莫天，今天是怎么了？怎么一路上也没见个人。”宇文浩拉住小道士问道。

    “宇文师兄，你有所不知。”莫天说道。“所有弟子都被掌门师伯给派去了后山种地去了。”

    “种地？种什么地？”宇文浩奇怪的问道。怎么自己刚走了一天，就都跑去种地了呢。秦少杰也竖起耳朵，准备听一听。

    “哎，别说了，我要不是因为要等你，也被掌门师伯给弄去种地了。”莫天叹了口气说道。

    “你也知道掌门师伯的性格。跳脱的很，想起什么就是什么，这不是嘛，前几天下山了一趟，说是在山下看电视，看到什么新闻，说是奥运会要开始了。我们华夏的不少队伍都自己种菜养鸡，师伯就来了兴致，说要我们也自己种菜养鸡，这不，今天所有弟子，不管男女，都被掌门师伯派到后山开荒去了。”

    “什么？”宇文浩也吃了一惊。“都去种地，那还要不要修行了，其他师叔师伯不管吗？”

    “管，怎么不管。”莫天说道。“咱们师傅还有其他师叔师伯都反对过。最后掌门师伯没办法，就决定以后分批去后山。这不是今天说要开荒么，就全给弄到后山去了。”

    莫天语气中很是无奈。想着自己以后也要面临着抡锄头的生活，心里就生出一股深深的无奈感。

    秦少杰在一旁听的险些笑抽过去。

    本来以为自己那已经去世的师傅就够跳脱了，当初第一次见面的时候，还装神棍骗走了自己一个月的生活费。结果今天一到仙山，这仙山的掌门就给了他一个大大的惊喜。

    神仙怎么了，就算你以后修成正果，得道成仙，那也是以后的事，现在不管你是谁，都得上山种地去。

    “这还不算什么呢。”莫天接着说道。

    “掌门师伯这次下山，也不知道受了什么刺激，种地也就算了。还要咱们师傅带着那些女弟子，说什么业余时间去做些十字绣，要发展什么第二产业。”

    “这……这……”宇文浩惊讶的下巴都快掉在地上了。

    秦少杰更是笑的险些撒手人寰，抱着肚子蹲在地上，就差在地上打滚了。

    “这……秦门主，实在是让你见笑了。”宇文浩不好意思的说道。

    “没……没事，这个，莫天吧。你继续说。”秦少杰一边笑一边喘的说道。

    “秦门主，没了，还说什么啊，这些都让人头疼死了。”莫天一副无奈的表情说道。突然大叫了一声。“哎呀，光顾着说话了，师傅他们还在大厅等着呢。快走快走。”

    莫天说着，就转身向后面跑去。

    “走吧，我们也过去吧。我这掌门师伯就是这样。哎。”宇文浩摇摇头无奈的说道。

    “我倒是很有兴趣见见你这掌门师伯。”秦少杰笑道。

    “进去你就见到了。”宇文浩无奈的笑了笑，便率先在前面带路。

    “哇哈哈，怎么样，我的提议怎么样？翦亭，你说说看，咱们都是修行人，你说你若是带着这些女弟子做点十字绣，然后拿到山下去卖，那我们不发死才怪啊。”

    刚走到大厅门口，就听到里面穿来一阵哈哈的大笑声。秦少杰用脚指头去想，都知道这肯定是他们那掌门了。

    “掌门师伯，宇文师兄回来了，天门的秦门主也到了。”莫天小声说道。

    “哦？就是那个天丹传人来了？来来来，快让我看看，是哪个？”说话间，秦少杰之见眼前黑影一闪，紧接着，秦少杰还没反应过来，就看到面前站着一个穿着道袍的胖老头。

    “这……”秦少杰吓了一跳，退后一步，看着宇文浩说道。“这胖子就是你们掌门师伯？”