
“你……你为什么杀了他，他不是已经全部给你了吗？”正在从保险柜里往出拿东西梅川伊夫，看到桃太郎被杀后，刚放下的心又立刻提到了嗓子眼，声音颤抖着问道。

    他害怕，害怕眼前的这个杀神一般的人物不讲信用。他怕自己就算把所有值钱的东西都给了他，他还会就像杀桃太郎那样，杀掉自己。

    “因为他犹豫了。”秦少杰随便找了个借口说道。“你如果动作再不快点，你也会死。”

    “不，不，不要杀我，马上就好。”梅川伊夫连忙说道，两只手也迅速的开始在保险柜里扒拉起来。

    其实秦少杰也就是那么一说，他可以杀掉桃太郎，因为他无关紧要。山口组的老大又怎么样，死了就死了，自己的目的是要控制山口组。既然要控制，那前任老大还活着，那绝对不是什么好事。但梅川伊夫却不能杀。他可以抽丫俩大嘴巴，但不能杀了他。

    秦少杰开始觉得，自己越来越邪恶了。不过这种邪恶是建立在敌人身上的。作为一个资深愤青来说，秦少杰同学还是很爱国的。

    不一会，梅川伊夫便捧着一堆文件跟两个盒子走了过来。

    “这……这些是我在山口组的一些股份。”梅川伊夫把手里的东西都递给秦少杰后说道。

    “哦。”秦少杰淡淡的应了一声，随手打开了其中一个盒子。

    “咦？这是宝石？”看着盒子里面那颗足有鹌鹑蛋大小的红色石头说道。

    “这是钻石，血钻，这么大的血钻，很值钱的。”梅川伊夫解释道。生怕秦少杰以为自己拿不值钱的东西糊弄他，一个不高兴，就把自己给宰了。

    “这个又是什么？好像一对翅膀。”秦少杰打开另一个盒子，看着里面好像一对徽章一样的东西问道。

    “这……这个我也不知道是什么。”梅川伊夫小心翼翼的说道。

    “小子，这……这可是好东西啊。收下来，快收下来。”秦少杰还没说话，却听到冥急道。

    秦少杰不动声色的问道。“不知道是什么你也敢给我？”

    梅川伊夫看着秦少杰皱起了眉头，心里顿时一惊。连忙解释道。

    “这……这东西是美国的一位朋友送给我的，据说……”梅川伊夫偷偷看了看秦少杰。

    “据说什么？”

    “据说，据说是当年从华夏的圆明园里带出来的东西。”梅川伊夫说道。

    “那我就收下了。”秦少杰缓缓的说道。

    “我不杀你，还是那句话，如果你再敢找我麻烦，你就准备下地狱吧。”秦少杰说完，转过身便准备下楼。

    “哦，对了。”梅川伊夫刚松了口气，秦少杰突然转身说道。这让梅川伊夫吓的不轻。

    难道，他还是要杀自己？

    “别害怕。”秦少杰看到梅川伊夫一哆嗦，自然知道他想什么。“我只是要告诉你，也别找什么警察啊，自卫队啊，忍者之类的来烦我。我还会在东京呆几天，你也看到了。除非你动用核弹，不然，奈何不了我的。”

    说完，秦少杰也不再往楼下走，直接推开窗户脚踩虎魄剑，瞬间就消失在夜空中。

    梅川伊夫等了好一会，发现自己真的安全了，这才一屁股坐在地上，顿时胯部一热。他，终究还是被吓尿了。

    ……

    “老家伙，这玩意是什么东西？怎么你看见它就跟看见亲娘似得。”秦少杰坐在一幢大楼顶上，手里摆弄着那一对好像翅膀似得的徽章，不过让秦少杰纳闷的是，这徽章后面也没别针，而且，这材质，摸上去好像石头一样。

    “这……这这这，这可是宝贝啊。小，小子，你赚了。”冥激动的连说话都开始结巴了。

    “靠，不是好东西你也不至于这么激动。”秦少杰没好气的说道。“你倒是说说，这玩意儿到底是干吗用的。”

    “我问你，长着翅膀的人是谁。”冥问道。

    “长着翅膀的人？天使呗，俗称鸟人。”秦少杰说道。“你问这个干吗？你倒是说这东西啊。”

    “别急，别急。”冥这时候却不着急了，反而卖起了关子。

    “长着翅膀的人啊，要是说第一个，那就是雷震子了。”冥说道。

    “雷震子，后来被封为雷神。”

    “雷震子？我知道。封神榜里面不是有他么。”秦少杰说道。

    “没错，算起来，那已经是三千六百多年前了。”冥顿了顿说道。“你再看这两块石头，是不是很像两个翅膀。”

    “这我早看出来了，确实像两个翅膀。”秦少杰说道。“可这东西是干吗用的啊？”

    “别急，这就是我要告诉你的。”冥想了想，缓缓的说道。

    “相传雷震子被封为雷神后，便要入天飞升。但雷震子却找到两颗灵石，在入天飞升之前，把自己的一部分雷神之力，储存在了这两颗灵石中。而当时有个规矩，那就是飞升成仙之人，不可私自下凡。所以，雷震子才弄了这两块灵石出来。希望能遇到有缘人，把他的雷神之力传承下去。而且，传说如果能融合雷神之力人，那就会拥有雷神之翼。传说中的雷神之翼，是世间无上的神兵利器。”

    “你是说……”秦少杰听完冥的话，心里也是惊涛骇浪，自己上辈子积了多少德。这辈子运气能好到这种地步。

    “没错，如果我没看错，那这两块石头，就是雷震子留下的两块灵石了。”

    “这……我该怎么融合它。”秦少杰激动的问道。雷神之翼，听起来就那么带劲儿。

    “这个就要看缘分了。”冥说道。“这东西，消失了几千年，其中不是没有人得到过，但都无法真正的把它融合进身体里。当然，你需要关注把它放在双手中，然后灌注你的真元进去。怎么说呢，就好像你当初滴血收服虎魄剑的时候一样。不过，这次需要灌注大量的真元。”

    “这么简单？那我现在就试试。”秦少杰迫不及待的说道。

    “急什么，回去再说，你难道想被别人看到吗？”

    “哦，好好，那就暂时不弄了，等回了国再弄。嘿嘿。”秦少杰傻笑道。

    雷神之翼，雷神之翼啊。我靠，这名字多霸气。