
“伊森，给，送去报社和电视台吧，让它明天曝光好了。”等到江海父子走了，秦少杰才从兜里掏出一叠照片，递给伊森说道。照片正是从江凯军的日记本上拍下来的。

    秦少杰这样做过分吗？答案是否定的。

    看了江凯军在日记本里所写的一切，让秦少杰觉得就像吃了什么不消化的东西一样，很反胃，很恶心。

    这是个很奇怪的年代，虽然是和平年代，没有战争，但也不像大唐盛世一样。什么夜不闭户，路不拾遗，那都是扯淡。这年头，小偷一个个瘦骨嶙峋，警察一个个大腹便便，让人很怀疑，他们怎么抓贼？最奇怪的就要算是，坏人一个个拿起法律的武器来保护自己，而好人，却只能无奈的举起拳头反抗。万军，就算是其中之一。

    所以，秦少杰做的这些事情，还远远算不上过分。

    ……

    “火哥，你这次可得帮我。”江凯军拿着电话，哀求的说道。

    “老江啊，你怎么了？”电话那边，传来火哥的声音，似乎还夹杂着麻将哗啦哗啦的响声。

    “火哥，我被一个小子骗了，你得帮我把钱拿回来。而且，我要那小子消失。”江凯军恶狠狠的说道。

    “哦？老江啊，你还会被骗？哈哈。”火哥大笑道。“说吧，他叫什么名字。”

    “他叫秦少杰，现在就在盛世娱乐，很年轻，穿着一身白色的西装。”江凯军说道。“火哥，你能让他把我的钱吐出来的话，我给你三千万，当是劳务费了。”

    “哦？三千万？”火哥一听，顿时牌也不打了。走到一边，问道。“他什么来头？骗了你多少？”

    “钱倒是小事，只不过，他知道了我一些重要的事情。”江凯军说道。

    “行啊，这事情我帮了，我先去安排人手。”火哥说着，就挂了电话。

    三千万啊，三千万，这可是不少钱啊，这次要收拾的人是什么来头呢？接还是不接呢？火哥暗暗算计着。

    可俗话说的好，有钱别说是能让鬼推磨，磨推鬼都行。

    最后，火哥还是没忍住这三千万的诱惑，排出了几个人，前往盛世娱乐盯梢。

    火哥，叫张炎，因为名字里有两个火，所以，自从成名以后，别人就开始叫他火哥。

    火哥今年五十多岁了，在过去，他就是四九城一顽主，打架斗殴，调戏女人，他都干过。他的梦想就是以后要当老大，真正的老大。

    不得不说，他火哥最后还真做到了。一开始当小混混，跟在人家屁股后面，让砍谁就砍谁，后来得到老大的赏识，给提拔了起来。后来老大犯事了，他主动要求顶包，结果被判了八年的刑，出来后，老大不肯承认，结果这厮一怒之下，召集了以前的朋友，就自己打出了一番天地，还把以前的老大给灭了。

    八十年代末，那是遍地都是商机。这火哥也不苯，完全学起了香港古惑仔里的那一套，开酒吧，桑拿，歌厅。一直这样，二十多年过去了，他也在这京城算是站稳了脚，已经开始逐渐漂白。

    说白了，他跟江凯军也只是利益关系而已。用他的话来说，就是，他做的是清理工作，江凯军出钱，他负责清理。

    ……

    秦少杰在盛世娱乐呆了一整天，甚至午饭晚饭都是从这里叫的外卖。和一群从李援朝那里借过来的高级管理人才商量着娱乐公司的事情。上到公司的改名，下到这间董事长办公室的装修，都一一讨论到。直到晚上八点，才算是初步敲定了一些事宜。

    “伊森队长，后面有一辆可疑的面包车跟了我们很久了。”劳斯莱斯内，伊森的空气耳麦中响起后面奔驰车里保镖的声音。

    “知道了，让他们跟着，不要惊到他们。”伊森说道。

    “怎么了？”秦少杰看着伊森问道。

    “后面有人跟着我们。”从后视镜看了看说道。

    “呵呵，这江凯军，速度还挺快啊。”秦少杰笑道。“他还不死心，想找人收拾我吗？”

    “应该是，不过，他们好像没打算动手。”伊森顺着后视镜，看着远远跟在后面的一辆白色面包车，说道。

    “那就让他们跟着吧。”秦少杰淡淡的说道。

    伊森说的没错，他们确实没打算动手。

    本来火哥给他们的指示是先跟踪，再看情况。结果，这群手下跟是跟上了，却被秦少杰这车队吓了一跳。

    “火哥，不好下手啊，好像有点背景。”面包车上，一个长相凶神恶煞的光头，拿着手机说道。

    “什么来头？”火哥问道。

    “不知道什么来头，但是，他坐的是劳斯莱斯幻影，身边跟着八个持枪的保镖，而且，还有一个外国人，看上去好像是贴身保镖。”光头说道。

    电话那边沉默了好一阵，才说道。“你们先回来吧，这活，咱们别接了。”

    “不接了？”光头一阵诧异。“火哥，这可是三千万啊。就这么放弃了?”

    “不接了，回来吧，有些人，我们惹不起。”火哥说完，就挂了电话。

    “光头哥，火哥怎么说？”开车的小弟看着光头问道。

    光头没有说话，只是低着头在盘算着。

    自己混了五六年了，也算有点名气了，靠着胆大，敢打敢杀，才被火哥看重并且提拔起来。现在是个好机会，发财的好机会，不能放弃。如果这事做成了，相信火哥还会再提拔他的。

    “兄弟们，继续跟着。”光头想了想，说道。

    “继续跟着？火哥不是说让咱们回去吗？”旁边的一个小弟问道。

    “我说跟着就跟着，火哥不让干，咱们自己干，如果把这件事办的漂亮点，你们就都成大哥了。”光头说道。

    “好，我们听光头哥的。”几个小弟一听都能成大哥，顿时就把火哥的话被抛在脑后。利益当前，什么事情都不重要了。这叫将在外，军令有所不受。

    火哥万万没有想到的是，光头竟然没有听他的话。

    也就是因为没有听他的话，才导致后来自己的炎帮差点被灭的底朝天。