
“他们这是打算跟着我回家啊?”秦少杰也从后视镜看到了远远跟在后面的面包车，笑了笑说道。

    “你准备怎么做。”伊森问道。

    “杀手同志，问你个很专业的问题。”秦少杰看着伊森说道。“如果是你跟踪一个人，被发现了，会跑吗？”

    “不会。”伊森很快的回答道。“我也不会被发现。”

    确实，伊森说的是实话。如果他连跟踪都能被发现，那他也称不上是世界第一杀手了。

    “你可真无聊。”秦少杰郁闷的说道。“那你说说，现在人家好跟着我回家了，我也当没看到？”

    伊森想了想，便按住空气耳麦，说道。“所有人，都返回别墅区。”说完，又拍了拍司机的肩膀，示意他回秦少杰所住的小区。

    就这样，在一个十字路口，四辆奔驰脱离了车队，向右边拐去。而秦少杰所坐的劳斯莱斯，却向左边拐了过去。

    “光头哥，现在就他自己了，保镖都走了。我们要不要动手。”开车的小弟问道。

    “再跟一会看看。”光头想了想说道。他还不确定对方这么做是不是因为发现了他们。所以，选择继续跟在后面看一看情况。

    “拐进去。”秦少杰拍了拍司机的肩膀，指了指一条小胡同说道。

    司机把车拐进了胡同内，在一家面馆前停了下来。

    “走吧，我们进去吃点宵夜，顺便等等他们。”秦少杰说着，率先打开车门走了出去。伊森跟司机也紧随其后走了下来。

    “几位贵客，您里面儿请，吃点什么？”刚走进面馆，老板就热情的迎了上来。车停在门口的时候，老板就看到了。这车他认识，据说价值千万。能开着这么好的车来他的面馆吃饭，那可是他的荣幸。

    “三碗炸酱面，大碗的。”秦少杰笑了笑，说道。

    “好嘞，您几位里面坐，稍等。”老板说着，就跑去厨房安排伙计准备。

    ……

    “光头哥，他们进去了，我们也进去吗？”开车的小弟看着拐进胡同里的劳斯莱斯说道。

    “进去，干吗不进去，哈哈。”光头开心的笑道。

    这可是自寻死路啊，这胡同，顶多可以并排过一辆半的车，而前面又是死胡同，这要是在后面一堵，自己这边七个人，他们才三个人，两个打一个还有富余。

    “来了，还真慢啊。”秦少杰一边呼啦呼啦的吃着炸酱面，一边含糊不清的对伊森说道。

    五分钟后，秦少杰几人吃完面，结账走人。

    刚出了面馆，就看到那辆白色的面包车堵在了劳斯莱斯的后面。七个手里拿着砍刀钢管的混混站在车旁边。

    “秦少杰？”光头走了过来，看着秦少杰问道。

    “是我。”秦少杰笑道。“哥们，跟了一路，饿了吧，怎么也不进去吃点东西？”

    光头一愣，他没想到秦少杰竟然还敢承认，更让他惊讶的是，人家早就发现他们了。难道是故意把他们引到这来的？不过转念一想，自己这边人多，而且手里还都有武器，就算是故意把他们引来的，又能怎么样。煮熟的鸭子，还能飞了吗？

    光头也笑了。“哈哈，不错，是你就好。”

    “你们是什么人？找我又有什么事？”秦少杰装作不明所以的问道。

    “没什么事，只是你惹了不该惹的人。我们拿人钱财，替人消灾而已，记住了，到了地府，记得跟阎王爷报上我炎帮光头的名号。”光头说道。随即，便一挥手。“兄弟们，上。”

    命令一出，后面的六个混混都举着刀和钢管向秦少杰砍了过来。可就在快要冲到跟前的时候，光头却发现，一个黑洞洞的枪口出现在他的眼前。

    “吱。”的一声，光头赶快停下了脚步。后面的混混也是吓了一跳。完了，忘了对方有枪了。

    “你敢开枪？”光头看着拿枪指着他的伊森说道。“这里可不是郊区，人多。”

    “你可以试试。”伊森鬼魅的笑了一下，枪口依然指着光头，没有一丝晃动。

    试试？靠，傻子才会去试试呢。

    看了看伊森手中的枪，光头突然笑了。

    “嘿嘿，我告诉你，这附近可就有警局，你要是敢当街开枪，把警察引了过来。你也没好下场。”

    “哦？也是。”伊森想了想，说道，但手里的枪还是指着光头。

    “都是道上混的，哥们，你给他当保镖能赚多少钱？我告诉你，他可是拿了人家三亿。你要是能把这钱拿过来。那我们老大给你的钱，绝对比你给他当十年保镖还赚的多。”光头开始对伊森用起了金钱诱惑。

    伊森笑了，笑的很开心。那张欠条脸都快笑成一朵花了。

    “老板，听到没，人家给的钱比你的多呢。你说，我要不要把你绑了。”伊森开玩笑的说道。

    秦少杰笑了笑，说道。“或者，你把他们都杀了呗，我再请你吃碗面。”

    “好啊，成交了，我要大碗的。”伊森笑道。

    奶奶的，被耍了。

    光头刚开始听伊森说要反水，还高兴了老半天，结果没想到，人家是拿他当礼拜天过了。

    “操，有种你开枪，只要你不怕把警察引过来。”

    “你不提醒我，我还真忘了。”伊森笑了笑，左手伸进怀中，掏出了消音器装在了枪口上，说道。“现在，不会引来警察了。”

    就在光头还没反应过来的时候，就听到“啾”的一声，紧接着，自己的左腿就是一阵剧烈的疼痛传来。

    “啊……”光头大叫着，一屁股就坐在了地上，殷红的鲜血，顺着大腿流了下来。

    “光头哥。”后面的几个混混连忙上前，把光头扶了起来。

    光头现在是一脑袋的汗，不知道是吓的，还是疼的。他没想到，对方真的敢开枪。

    “我说，你叫光头是吧。”秦少杰走上前，看着光头说道。“我不杀你，回去，告诉你老大，还有江凯军，洗干净了脖子等着。”

    “走……”光头艰难的说道，随后，便被几个小弟扶上了面包车，倒出胡同，就消失在了马路上。

    “哎，真是不省心啊。”秦少杰叹了口气。

    好不容易又做回普通人，不用天天忙乎修行界那些破事，却没想到，这普通人的事，也不少。

    PS：家里的网还没好，继续网吧上传，明天看情况，如果网还没好，我会继续来网吧，不过稍微会晚一点，见谅。