
秦少杰缓缓的睁开眼睛，顿时被强烈的灯光刺激的又赶快闭上，好一会，才渐渐睁开。四周大量了一下。嗯？这不是自己在京华市的家么？又嗅了嗅鼻子，师姐身上的味道。

    秋若：“秦大哥他醒了吗？”

    凌芳：“醒了。”

    秋若：“那他为什么不说话呢？”

    ……

    “喂，超人，醒了就赶快说话，眼珠子乱转什么，玩什么深沉呢。”欧阳瑶对着秦少杰喊道。“哎哟，你掐我干吗。”

    “看来是真的。”秦少杰自言自语的说道。“不是做梦啊。”

    “做梦你个大头鬼，你自己家不认识吗？我们几个你不认识吗？你还敢掐我。”欧阳瑶揪着秦少杰的耳朵喊道。

    “放手，放手，芳儿，我怎么会在家里，我记得……”秦少杰看着凌芳问道。

    “不要乱动了。”凌芳轻轻的笑了笑，按住秦少杰准备起来的身子，动作轻柔的给秦少杰盖好被子。

    “傍晚间你才回来的，是一个叫宇文浩的人送你回来的。”凌芳说道。

    “傍晚才回来？”秦少杰想了想，自己从京华飞到武当，也只用了一个小时不到。自己晕过去的时候天色好像还大亮着，怎么回来的时候都傍晚了，这宇文浩是怎么把自己弄回来的。

    “宇文浩呢？”秦少杰连忙问道。

    “我说你，究竟干吗去了，还得被人给抗回来？”还没等凌芳说话，欧阳瑶就抢着说道。“抗你回来的那位，虽然穿的脏兮兮的，但也算是一表人才了，可那家伙把你放下后，就扔下一把剑，然后就走了，张口闭口就是一句话。你从哪里遇到这么个二货的。”

    “他说什么了？”秦少杰问道。

    “谁知道呢，反正就是嘴里嘀咕着什么完了完了，这次要被师傅扒皮了。”欧阳瑶学着宇文浩的语气说道。

    天知道，被欧阳瑶说成二货的宇文浩，是经过了多么激烈的思想斗争，才把秦少杰送回来的。

    在秦少杰晕过去以后，宇文浩便慌了，连忙上去抱起秦少杰，发现秦少杰没死，只是晕过去的时候，宇文浩才松了口气，但接下来的问题又让他为难了。

    这深山老林的，手机信号都没有，想打个电话求救，也打不出去。这可让宇文浩为难了。

    怎么办？自己没通过考核，不能御剑飞行啊，不然会被师傅惩罚的。再说，自己飞还困难，再带个人。

    经过了将近一个小时的激烈思想斗争，宇文浩也豁出去了。被罚就被罚吧，总得把他带回去。

    于是乎，宇文浩同学开始了他长达一个多小时的首次御剑飞行联系。

    为什么要训练？因为这厮压根没飞过，刚才情急，为了保命才飞了一次，还摔的灰头土脸的。这次还要抗上个人，不练习一下就飞上去，那两个人只能落个剑毁人亡的下场。

    所以，他把秦少杰送回家的时候，天就已经快黑了。然后也不顾凌芳等人的劝留，慌慌张张的就走了。

    秦少杰醒来的时候，宇文浩早已经在回师门的路上了，这货要回去找他师傅领罚去。

    “芳儿，我怎么一点力气也没有。”秦少杰尝试着动了动身体，感觉一点力气也没有，试着调动真元，也没有反应。

    “没关系的。”凌芳轻声安慰道。“你这是强行调动真元，消耗太多的症状。好好的休息几天就行了。”

    “是啊，秦大哥，你究竟发生了什么事情，怎么会变成这样的。”秋若也在一旁担心的问道。

    秦少杰也没隐瞒，一五一十的把事情都说了一遍。从如何认识宇文浩开始，又为什么上的武当，到最后自己跟那金翅大鹏雕打了一场，全都说了出来。

    屋子里的三个女人听完，反应各不相同。

    凌芳皱着眉头，似乎在想什么事情。欧阳瑶则是听的云里雾里的，什么七星剑阵啊，金翅大鹏雕啊，听的她一头雾水。

    而秋若就有意思了，开始还认真的在听，当听到修行界传出谣言，说秦少杰跟峨眉女弟子勾搭到一起以后，俏脸就红的不成样子，一直到秦少杰说完，还是保持着低着头的姿势。

    “少杰，这事情，不同寻常。你以后一定要小心，要是你出了事，我们该怎么办。”凌芳说道。

    “不同寻常？怎么了？”秦少杰疑惑的问道。

    “你想想看，为何那金翅大鹏雕这么久没有找来，而你刚去完武当，他就出现？”凌芳想了想说道。

    “你是说……这谣言根本不是邢海传出去的，而是魔道？”秦少杰心中一惊，说道。

    “有可能是这样。”凌芳说道。“如果不是这样，那金翅大鹏雕是如何知道你在武当的？我认为，就是魔道散布的谣言，想让你去武当。”

    秦少杰皱着眉头想了想，还真是如此。

    如果自己跟邢海没有过节，就算这谣言传的漫天都是，自己也不会怀疑到邢海头上。如果自己不怀疑邢海去武当要说法，那金翅大鹏雕也不会找到自己。

    “那怎么办？”秦少杰看着凌芳问道。

    “我也不知道。”凌芳说道。“只能走一步看一步，咱们天门人少，真是与魔道打起来，也讨不到好，而你把武当跟峨眉都牵扯了进来。”

    “奶奶的，头疼死了。”

    想了半天，秦少杰也想不出该怎么办，不由得骂了一句。

    “不想了，不想了。”秦少杰说道。

    “那就不要想了。”凌芳轻笑道。“你好好休息吧，秋若师妹已经给你熬好了药，休息几天，就会恢复了。以后，不要那么冲动了。”凌芳轻轻抚着秦少杰的脸颊说道。

    她虽然没表现出焦急，但对秦少杰的担心，比谁都不少。

    “谢谢你们陪在我身边。”秦少杰看着几女真诚的说道。

    “我说过，我是你的女人，这一辈子，自然是要跟着你的。”凌芳脸色微红的说道。

    “对，我也是。”欧阳瑶也连忙说道。

    秋若：“我……我去熬药。”

    “师姐，我是病号吧？”秦少杰突然问道。

    “为什么这样说？”凌芳被秦少杰问的一脸莫名其妙。

    “这个……病号是需要照顾的，师姐，瑶瑶，不如，你们晚上一起……”