
没错，就是公园，不是楼下小区内的公园，也不是学校内的小树林。是实实在在的公园。而且是非常出名的旅游景点……天坛公园。

    不得不说，秦少杰这厮是铁公鸡界的一朵奇葩。

    用他的话来说，买房子，他舍得，毕竟房子到手了，但是打广告却不行。地方台没效果，央视又太贵。不如来这天坛公园，十五块一张门票，四个人才六十块钱。外带来之前印的一点传单，加起来也不过二百来块。

    别看投资小，但在秦少杰看来，这可要比在央视做广告还有噱头。你想想啊。那天坛公园是什么地方？放在过去，那是皇家祭祖的地方。这里每天来的游客数量也不少，而且还有不少外国人。这要是把广告做开了，那他天门就要扬名海内外了。

    秦少杰，凌芳，秋若，欧阳瑶，外加一个伊森。

    没办法，伊森非要进来，秦少杰便多花了十五块钱的门票，为此还心疼了好一阵呢。

    秦少杰这货，现在属于天不怕地不怕的主，要不是怕实在是太显眼，他敢跑到紫禁城去打广告。

    打广告，当然要选择一个既要宽敞，游客流量还要多的地方。于是乎，秦少杰带着几人，浩浩荡荡的来到祈年殿前。

    “咳咳。”秦少杰把传单分别交给四人，自己清了清嗓子，从乾坤袋里掏出一个锣。“当”的敲了一声。（不要问我锣是哪来的，或许是秦少杰这家伙私藏的）

    “各位父老乡亲，老少爷们儿，本人秦少杰，天门武馆的馆主，今个儿路过此地，特来招生，还请都捧个人场。”喊完，秦少杰为了照顾外国游客，还特意用英文又喊了一遍。

    还别说，这一嗓子喊出，还颇有点过去街头卖艺耍把式的架势。顿时吸引了不少人的眼球过来。

    秦少杰是属于脸皮拉长了，放在边境上，老美的洲际导弹都打不穿的那种。但凌芳跟秋若就不行了。突然被这么多人围过来观看，顿时俏脸通红。手里的传单也忘了过去发送。

    “去啊，过去发传单啊。”秦少杰看着凌芳跟秋若说道。

    凌芳低着头不说话。只听秋若弱弱的说道。“秦大哥，我，我害怕。”

    秦少杰无奈，只好把两人手中的传单又拿了过来，递给了伊森跟欧阳瑶。

    话说，这活也就伊森跟欧阳瑶能干。

    伊森呢，是杀手，见过的世面那叫一个多，这点，秦少杰都自愧不如。所以，这点小事情，伊森还是能搞定的。

    而欧阳瑶这小妞……她压根不知道脸皮为何物。这不，发传单正发的不亦乐乎呢。

    虽然是上午，又不是旅游季，但游客也有不少了。

    秦少杰见他们周围已经围了不少人，便喊道。“天门武馆，绝对是货真价实，童叟无欺。正经的内功外功，峨嵋剑法。下面，我给大家演示一下。”

    说着，秦少杰便打了一套天门的外家拳法出来。效果还不错，观众的掌声也很热烈。

    “哥们，你给咱练下套路看看呗。”人群中突然有人对着秦少杰喊道。

    “套路啊，行。”秦少杰笑道。说着，变戏法一般的从怀中突然抽出两把剑。只不过是从乾坤袋里拿出两把剑，便又赢得观众的一声叫好。

    “秋若师妹，你来练一套峨眉剑法呗，咱俩对打一下。”秦少杰递给秋若一把剑，笑着说道。“不需要用真元的。”

    秋若一出场，顿时口哨声便响了起来。

    秋若穿的是一套古香古色的长裙，再加上她绝色的容颜，着实让围观的游客惊艳了一番。吹口哨的吹口哨，还有人飞快的拿出DV准备拍摄。

    如果不是背后还矗立着祈年殿，这简直就像是过去卖艺的馆子。

    秋若这时候也顾不上害羞了。接过秦少杰递过的剑，便走了过来。对着围观的游客微微一拜。

    “各位注意了，开始咯。大家可看好了，货真价实的峨眉剑法，有想学的到那位美女和那个外国帅哥那里报名啊。”秦少杰指了指拿着纸笔的凌芳跟伊森。

    欧阳瑶？不指望她了。这妮子已经混入了游客大军，正眼巴巴的准备现场观看秦少杰是怎么耍剑的。

    昨晚，秦少杰早已经跟秋若商量好了。打的要华丽，动作要快，要打出堪比美国大片的特效。但唯一要求的一点就是，不准飞。不然，会吓坏人的。

    秦少杰给秋若使了个眼色，秋若便娇叱一声，一步竟然跨出了将近三米远的距离，瞬间就到了秦少杰的跟前。

    “叮。”的一声，两把剑碰撞在一起。周围的游客也都摒住了呼吸。目光都锁定在秋若的身上。

    他们都被秋若跨出的那一步吓了一跳。

    这么漂亮的姑娘，竟然能跳那么远，看来这什么天门武馆没骗人嘛。真有内功的。

    “叮叮当当”的声音立刻响了起来。而秋若跟秦少杰也是打的不亦乐乎。剑身上下翻飞。花式众多。而两人那飘逸的步伐也让不少游客惊叹不已。所有人的目光，都随着秋若而转动。至于秦少杰……顺带着看他一眼吧。

    没办法，谁叫秦少杰是个爷们呢。你打的再好看，也不如人家那美女打起来好看。

    你看那长发飘飘，裙摆飞扬的。这是活脱脱的一个仙女下凡。哎呀，不好，美女的裙子要飘起来走光了。

    “叮叮”的两声，秦少杰与秋若两剑对在一起，两人均是一个后空翻站定。秦少杰对着游客们拱了拱手。而秋若盈盈一拜，在游客们的尖叫和口哨下，退到了凌芳旁边。

    “哎，帅哥，我要是学这剑法的话，是不是这位美女教我啊。”游客中一个二十多岁的小伙子喊道。这话一出，顿时引起响应。

    “是啊，是不是这美女教啊。要是她教的话，那我们报名啊。”

    “闪开，闪开，怎么回事。”秦少杰还没等说话，两个保安还有两个警察便从人群后面挤了过来。

    “你们这是干吗的？赶快散开。”警察看着游客喊道。突然间，他发现秦少杰手里竟然拿着一把剑。这让他可吓了一跳。

    我靠，在天坛公园拿着武器，这还了得。

    PS：这个，我好奇怪，为什么三更的时候还有票票，四更了反而没了。长夜舔着脸求一次票票呗。各位大爷，打赏一下吧。