
周一早，九点，秦少杰所住的小区内，缓缓驶出一个车队。

    前后各两辆黑色的奔驰S600中间夹着一辆银白色的劳斯莱斯幻影，如众星捧月一般，驶向了车水马龙的大街。

    车内坐着的正是秦少杰，今天，这货又请假了。他要去接收江海的盛世娱乐。

    半小时后，车队行驶到了位于京华二环内的一幢四十层的独立办公大楼前面。远远的，就能看到大楼前小广场上矗立着一座刻着盛世娱乐名字和Logo的纪念雕刻，后面，便是那高耸入云的办公大楼，四个金色的大字在阳光下煞是晃眼。

    秦少杰这阵势，着实是让不少人回头观望。

    京华这地方，从来都不缺少好车，但是这种阵势的车队，却也很少见，不少上班已经迟到的白领或无所事事的年轻人，都被这车队吸引住了。

    “吱……”一行五辆车缓缓的停在了盛世娱乐的大门口，先是前后四辆奔驰上各下来两名穿着黑西装，带着空气耳麦的保镖，成保护队形围在幻影旁边，腰下鼓鼓的，让人一看，就知道藏着武器。等八名保镖站定，幻影的车门才慢慢打开，上面走下两个帅气的年轻人。

    秦少杰今天就是来装13的，奔驰和保镖，都是个跟李援朝借来的，如果不是嫌太惹眼怕被和谐掉的话，秦少杰真想前前后后弄上他十几辆。

    车上走下来的两个年轻人不是别人，正是秦少杰跟伊森，今天伊森没有开车，而是临时升职，成了秦少杰的保镖队长。

    一身全白色欧版休闲西装的秦少杰，和一身黑色欧版西装的伊森一下车，顿时引起了不少怀春少女……或少妇的尖叫。

    不得不说，这俩货今天打扮的确实太抢眼了。

    跳过伊森不说，就说秦少杰，一身白色欧版西装，配上白色皮鞋，西装的扣子全部解开，里面露出开了两个扣子的衬衫，再配上他本来就帅气的脸庞，一个活脱脱的纨绔大少，就这么脱颖而出。

    四名保镖上车，缓缓的把车开向停车场，伊森则是跟在秦少杰身边，两人走在四名保镖中间，走向了盛世娱乐的大门。

    此时门口的保安没有一点反应，就那么目送着秦少杰走进了大楼。

    不是他看傻了，而是他不敢拦着。

    如果换成是别人，他或许会拦下来，询问来找谁或是来做什么。但是能在盛世娱乐这地方当保安的人，眼里见识也都不小，尤其是京华这地方，官多，有钱人多，他们知道什么人能拦，什么人不能拦。

    刚走近前台，就看到前台小姐快步走了过来，但却被前面的两名黑衣保镖给拦了下来。

    “先生……”前台小姐看着秦少杰弱弱的说道。

    “放她过来。”秦少杰挥了挥手，两名黑衣保镖便收回手，站在一边，警惕的看着前台小姐。

    “先生，请问，您，您找谁？”前台小姐有些忐忑的问道。

    “请问，董事长办公室在几楼？”秦少杰微微一笑，露出八颗整整齐齐的小白牙，风骚无比，帅气无比。这还是秦少杰花了一早上的时间，对着镜子练出来的呢。

    前台小姐突然觉得自己的心脏跳的厉害，脸上滚烫滚烫的，他……他对我笑了。

    “董乐乐小姐？董事长办公室在几楼？”秦少杰见她不说话，看了看她的胸牌，又问道。

    “啊……啊，对，对不起，对不起，先生，董事长办公室在顶楼。”董乐乐这才回过神，连忙说道。

    “好的，谢谢。”秦少杰笑了笑，便动身走向电梯。只留下董乐乐入定一般的站在那里，好一会，才脸色通红的走回前台。而此时，秦少杰已经走进了电梯。

    “喂，乐乐，刚才那帅哥是谁啊。问到名字没。”

    “是啊是啊，那帅哥干吗的。”

    董乐乐刚走回前台，就被前台另外两个女人给围了起来。叽叽喳喳的问道。

    “我……我不知道。”董乐乐这才想起来，自己都没问人家的名字。

    “哎呀，你怎么能不问呢。”另外一个姿色还算不错的女人说道。“你说你跑去干吗了，真是的，早知道我过去好了，那么帅一帅哥，还是坐劳斯莱斯来的，而且还有那么多保镖，这可是个货真价实的金龟婿啊。”

    “哎哟，我们的陈淘淘春心大动了。”

    “马丽，你好意思说我，你要是没结婚，我不信你不动心。”这个叫陈淘淘的女孩不以为意的说道。

    不只是这几个前台，所有准备上楼的白领，都在讨论着秦少杰。以至于本来该争分夺秒往办公室跑的他们，都聚集在了一楼大厅里，一小撮一小撮的聚在一起，讨论着秦少杰。

    男人讨论的是秦少杰的身份，还要车子要多少钱，还有那几个保镖腰间鼓鼓的，是藏了刀还是枪。而女人就直接多了，讨论的就是秦少杰结没结婚，有多少钱，老爹是谁，不管是没结婚的大姑娘，还是结过婚的小媳妇，对这个都很感兴趣，尤其是在老爹是谁这一项上，她们尤为看重，如今，少爷不可怕，能拼爹的少爷，才可怕。年少，帅气，多金，又能拼爹的少爷更可怕。为了这个，一群女人就差买上花生瓜子，再来一壶上好的龙井，直接在大厅中开个茶话会了。

    “你们怎么回事？这都九点半了，你们还都围在大厅里干吗？是想造反还是不想干了？”

    连永胜刚一走进大厅，就看到不少人都三人一堆，五人一群的围在一起叽叽喳喳的说个不停，立刻就来气了。这他娘的，一个个都不上班了？

    “啊，连总，我们这就走。”这群白领见到他们的总经理连永胜来了，赶快一哄而散。

    “这是要干吗？”连永胜莫名奇妙的看着作鸟兽散的一群员工，对董乐乐招了招手。

    “连总。”董乐乐快步走了过来，恭敬的说道。

    “嗯。”连永胜点了点头，问道。“他们刚才在说什么？”

    “是这样的，连总，刚才来了个年轻人，带着四个保镖，去了董事长办公室。”董乐乐说道。

    年轻人？保镖？董事长办公室？

    连永胜一头雾水，突然，好像想起了什么似的，也顾不上再跟董乐乐说话，飞也一般的跑进了电梯。