
“胖……胖子？”宇文浩艰难的说道。

    不只宇文浩，在场的所有人全都愣住了。就连被叫成胖子的仙山掌门也愣住了。

    “我，很胖吗？”仙山掌门愣了好一会，才说出这么一句话。

    “还……还成吧。”秦少杰说道。

    自己这是怎么了，我靠，竟然管人家掌门叫胖子，真是的，就算真的很胖，也不能说出来啊。

    “哈哈哈”仙山掌门突然大笑了一声，那秦少杰都给吓了一跳。

    “秦门主，你太有意思了，哈哈，你不知道吧，我小时候就这体形，小时候那些朋友就叫我胖子，哈哈，这称呼好，不错，让我想起了我的童年啊。我想想看，哎呀，都快一千年没见那些小伙伴了，不知道他们都怎么样了。”

    还能怎么样，他们都是普通人，早就不知道投胎投到哪去了。秦少杰暗道。

    “对了，对了，都忘了介绍我自己了。”仙山掌门突然止住了笑声，说道。“秦门主，我呢，这个名字早就忘了，不过当初我师傅给我取的道号我还记着，我想想，叫什么来着。对了，我这道号，叫玉阳子。”

    “玉阳子前辈，晚辈秦少杰。”秦少杰双手抱拳，轻轻的一鞠躬。

    “哎呀，哎呀，叫什么前辈啊，你这娃娃很有意思的。我看着你就喜欢，这样，你就叫我胖子就行了，哈哈。”玉阳子大笑道。

    看着玉阳子笑的那么开心，秦少杰暗暗想道。这玉阳子，还真是够另类的。

    这要是换成别人，早就不知道该怎么办了，让你叫胖子你就敢叫？可秦少杰是谁啊，他就是一顺杆爬的主。

    “哎呀，既然玉阳子前辈这么热情，那我也就不矫情了，你虚长我几岁，我又跟你一见如故，不如就叫你胖哥好了。”秦少杰笑着说道。

    宇文浩，莫天，还有那几位仙山的师叔师伯，顿时额头上全冒出三条黑线，实在是被秦少杰雷到了。本来自己仙山这掌门修为极高，金仙期的修为，天下也难寻对手，但就是这性格，实在跳脱。

    宇文浩差点一头栽倒。虚长几岁？我掌门师伯当你祖宗都不嫌小了。

    “哎呀，我怎么没想到呢。”听秦少杰这么一说，玉阳子没有生气，胖胖的脸上更笑的跟一朵狗尾巴花似得。

    “对，对，你我一见如故，你我又虚长你几岁，你叫我胖哥，那我就叫你杰弟好了。哈哈。”玉阳子大笑着说道。

    再看在场的几位师叔师伯，除了那翦亭面无表情的看着他们意外，其他人全都把脸转了过去。表示都不认识玉阳子这货。实在是太丢人了。

    “不行，不行。”玉阳子突然叫道。

    “什么不行？”秦少杰奇怪的问道。难道他要反悔吗？

    一众仙山的师叔师伯听到玉阳子说不行，也顿时把脸转了过来。可紧接着，就听玉阳子说道。“不行，不行，我实在是太高兴了，杰弟，不如我们趁着今天良辰吉日，结拜为兄弟如何。”

    “噗通”

    宇文浩跟莫天再也受不了了，直接一头栽到了地上。

    秦少杰心里都快乐开花了，结拜为兄弟，当然好了，以后魔道再找自己麻烦，自己只要跑到这玉阳子跟前，大喊救命，那玉阳子绝对会二话不说，直接拔剑就上。

    “哎呀，这可是求之不得啊。”秦少杰兴奋的说道。

    “哈哈，那就好。”玉阳子笑道。“来来，咱们在这祖师爷的牌位前结拜。”

    说着，玉阳子就拉着秦少杰跪倒了大殿中立着的牌位前。

    “我，玉阳子，今天与杰弟结拜为异姓兄弟，从此有福同享有难同当，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。天地可鉴，如违背誓言，必将天打雷劈。”

    “我，秦少杰，今天与胖哥结拜为异姓兄弟，从此有福同享有难同当，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，天地可鉴，如违背誓言，必将谈打雷劈。”秦少杰紧跟着说道。

    胖哥啊，你可要活的久一点啊，我可还不想死呢。秦少杰心里暗暗说道。

    “哇哈哈，太高兴了，太高兴了。”玉阳子的笑着说道。

    “宇文浩，莫天，你们两个还趴在地上干什么，还不快过来行礼，杰弟虽然不是我仙山的人，但我们已经结为兄弟，还不快来见过师叔。”

    宇文浩跟莫天十分不情愿的从地上爬起来，脑袋低的都快垂到地上去了。

    “师叔，有礼了。”

    “下去吧，下去吧，不长进的东西，行礼都不会。”玉阳子摆了摆手说道。“走，走，咱们喝酒吃肉去。对了，翦亭师妹，你来露两手吧，做几个下酒菜。”说着，这玉阳子就搂着秦少杰的肩旁往外面走去。

    宇文浩跟莫天委屈的都快哭了。什么叫不长进啊，掌门师伯啊，你这是抽哪门子风啊。实在是太丢人了啊。这还不如去后山开荒呢。

    “师……师傅，怎么办啊。”宇文浩愁眉苦脸的问道。

    “下去吧，我去看看。”翦亭轻声说道。随后便跟着秦少杰两人走了出去。

    “哎，我说胖哥，你那发誓的词儿从哪学的？你经常下山吗？”秦少杰好奇的问道。

    “哈哈，杰弟啊，这你就不知道了吧。”玉阳子大笑道。“我告诉你啊，前几天下山，我看了个叫水浒传的节目，里面结拜的时候，都是这么说的。哈哈。没想到，今天就用上了。”

    秦少杰这一脑门子的白毛汗啊。

    搞了半天，都是从电视上学来的。

    “师兄，你们先喝点酒，我去做菜。”这时候，翦亭也走了过来。淡淡的说道。

    “好好，哈哈。”玉阳子笑道。

    “杰弟，我可跟你说啊，我这师妹，就是那宇文浩的师傅，性格冷淡的很，不过，这厨艺却是不差啊，今天你可有口服了。对了，杰弟，你有道侣了没。”

    “道侣？什么意思？”秦少杰一脸不解的问道。

    “哎呀，就是相好的，懂了吧？”玉阳子说道。“你看我这师妹怎么样？虽然年纪比你大了些，性格也冷了些，不过没关系，年纪大的会照顾人。怎么样，有没有兴趣，有兴趣的话，等下你们聊一聊？”

    秦少杰此时此刻，终于明白了宇文浩跟莫天为什么会栽倒过去。

    “这……这，胖哥，你这拉皮条的活，又是从哪学的？”秦少杰满脸黑线的问道。

    “拉皮条？什么意思？”玉阳子胖胖的脸上也是一脸的莫名其妙。

    “就是……就是你要撮合我跟你师妹。”憋了好半天，秦少杰才说道。

    “啊，你说这个啊。从电视上学的。”玉阳子笑道。

    “什……什么电视。”

    “非X勿扰”

    “咣当”

    “哎，杰弟，杰弟，你这是怎么了。”