
秦少杰是生活的有滋有味，伊森可是有点苦不堪言了。现在，竟然有点从司机变成秘书的架势。每天除了要开车，还得随身拿个笔记本，记下打电话报名的人。连看小说的时间都快没有了。

    “哎呀，秦少杰，你可是舍得出现了。”

    秦少杰刚走进教室，便听到薛丹好像见到外星人似得对着他大喊道。

    “喊这么大声干吗，难道你想我了？”秦少杰调笑道。

    “是呀是呀，你这好久都没出现，我是想你想的看天天不蓝，看水水不绿，吃饭不香了，睡觉也失眠了。”薛丹毫不在意秦少杰的调笑，反而还击的说道。

    秦少杰一愣，说道“哎呀，我说薛大班长，好久不见，你这啥时候变的伶牙俐齿了啊，说话都这么艺术范儿了。”

    “你少来了，咯咯。”薛丹笑道。“你自己说说，这都开学多长时间了，你连一面都没出现，总是让凌芳姐给你请假。你挺忙嘛。”

    “是啊，是挺忙的。”秦少杰认真的点了点头。

    可不是挺忙的嘛，又是去RB，又是忙着办武馆的。

    对了，说起办武馆，秦少杰突然想起，自己还没在学校里打广告呢。

    “对了，小丹丹啊，求你个事儿呗。”秦少杰突然笑眯眯的看着薛丹说道。那表情，就好像大灰狼看见小白兔，加菲猫看见意大利面一样，双眼放光。

    “你……你又想干吗。”薛丹惊疑不定的问道。“别用这种眼神看着我。有事就说，如果我能帮的，就帮你。”

    “嘿嘿。”秦少杰笑了笑。说道。“其实呢，这事也挺简单的，我不是开了家武馆嘛。这个，我就寻思着打个广告，你帮个忙呗。”

    “打广告？”薛丹疑惑道。“这个你干吗找我啊？”

    “这个，我是想让你帮忙去发传单。”秦少杰说道。

    “发传单？干吗非要找我啊。你自己不行吗？或者找凌芳姐帮你发啊。”薛丹问道

    “哎呀，那可不行。”秦少杰连忙说道。“我找你不是因为你是美女嘛，美女发传单，那不是有效果嘛，你说我一大老爷们发的传单，估计效果不咋样。现在都讲究眼球效应了。”

    “那不是还有凌芳姐么，她比我可漂亮呢。”

    “那可不行。你想啊，这可是大学啊，多危险啊。”秦少杰说道。

    “危险？有什么危险的？”薛丹一脸莫名其妙。大学有什么危险的。发个传单么，又不是上战场。

    “还不危险？”秦少杰说道。“大二大三的师兄可都盯着大一的学妹呢，我怎么能让凌芳去发传单呢，万一被别人骚扰了咋办？不是有句话说嘛，防火防盗防师兄。”

    “那你就不怕我被骚扰吗?”薛丹听了秦少杰的话，撅着嘴气鼓鼓的问道。

    难道我就不是美女嘛，你也会被骚扰的。就算我不出去，都有好多人堵着送花呢。

    “不一样的，咋说凌芳都是我老婆，万一她被骚扰，你说我是动手呢，还是不动手呢？再说，打架是影响社会和谐的。”秦少杰一本正经的说道。

    好呀，好你个秦少杰啊，为了凌芳姐，你就要牺牲我啊。

    薛丹那个气啊，想也不想，就大声喊道。“那我也做你老婆好了，你找别人去发吧。”

    这句话一出，教室突然安静了下来。也就是在这个时候，刚去学校店里看完的凌芳也正好走了进来。

    薛丹一句话出口，便暗叫不好。看着站在门口一脸诧异的凌芳，还有那些似笑非笑看着她的同学。薛丹顿时双颊飞红。

    秦少杰也被这句话给震住了。看着一群同学似笑非笑的看着他，又看了看门口的凌芳，秦少杰一时也不知道说什么才好。

    完了，这又是一大八卦啊。不用明天，几分钟后，薛丹的这句话一定会出现在学校的论坛上。

    有一句话是这么说的。

    艺术系的花，体育系的草，考古系的闷~骚满地跑。

    也就是说，漂亮的姑娘基本都在艺术系，而帅哥，大多都在体育系。而考古系则是盛产闷~骚。

    你想想，毕业后每天抱着一堆古董跟死人脑袋研究来研究去的。再加上在学校的时候，考古系本来就是狼多肉少的局面，所以，无论是现在还是以后，这群以后注定要搞考古研究的男生，一个个都肯定被憋的够呛。

    虽然有人说学哲学的也是闷~骚。但你架不住人家会吟诗啊。学哲学的，那脑子都不同寻常的，说出来的话，都是有内涵的。人家随便说几句有点顿挫感的句子，那就是吟得一首好诗啊。嘿嘿，你懂得。

    “这个，芳儿啊，她开玩笑的。”秦少杰看着已经坐在自己身边的凌芳，满头大汗的解释道。

    “我知道。”凌芳笑了笑说道。

    “凌芳姐，你，你别误会啊。”薛丹也吱吱唔唔的说道。

    “刚才是他故意气我，我才说出来的。”

    说着，薛丹怕凌芳不相信，又把刚才跟秦少杰说的话重复了一遍给凌芳听。

    “你啊，就知道欺负人。”凌芳嗔怪的看了一眼秦少杰说道。

    自己的师弟，现在是自己的男人，就是这个性格。从第一天到自己的时候，就是这幅德行了。

    “这个……你们聊吧，帮我请假，我出去下。”秦少杰说了句，飞快的跑出了教室。

    我靠，危险啊，这一群同学看他的眼神都有些不对了。在呆下去会不会挨打也说不好。

    正如他所想的，要不是快要上课了，估计他就得被群起而攻之了。

    咱考古系本来美女就不多，一个校花级别的凌芳已经成了你秦少杰的私藏品，现在另一个校花跟你表白，你竟然说她是开玩笑的。我的天啊，秦少杰，你这天杀的货。我们都不好意思下手，你竟然拒绝了。

    这就是考古系多数还单身的男同学的想法。

    秦少杰这个不怎么经常来上课的花花公子，已经成了考古系众多男生要讨伐的对象。

    半小时后，薛丹的那句话果然出现在了学校的论坛上。

    《班花主动表白，惨遭负心男拒绝》这个高亮置顶的标题，瞬间成了讨伐秦少杰这个负心男的战场。

    而秦少杰，却早已经跑到李援朝那里去送小药丸去了。