
三天后，秦少杰已经恢复了过来，同时，也接到了李援朝的电话，自己的武馆，已经装修好了。

    至于三天前的那个晚上，秦少杰要求三人一起，究竟是一起干吗，无人得知。究竟有没有一起，也无人得知。在几十年后，当秦少杰成为天上地下独一无二的仙尊后，成为了一些人八卦秦少杰的一个话题。甚至成了修行界的未解之谜。（想知道一起干什么吗？嘿嘿，来俩女读者，我偷偷告诉你们。）

    一大早，秦少杰便带着凌芳，依旧由伊森开车，几人来到了武馆。至于欧阳瑶，已经开始了她朝九晚五的技术员工作。

    看着这一前一后两栋别墅已经被一道围墙围了起来，里面还布置了假山，喷泉，秦少杰不得不感叹，李援朝果然有一套。这么短的时间，竟然就全部收拾妥当。

    上帝作证，李援朝可是颇费了一番功夫和金钱的。

    师傅开口，他这个当徒弟的自当竭尽全力。最好的材料，最好的工人连夜开工。甚至都计划好，前面的一栋别墅，作为学员的宿舍，后面的，是秦少杰住的地方。就连里面的家具家电，都是李援朝大包大揽。

    “伊森同志，拿出你的黑色小本本，打电话通知报名的人来吧。”秦少杰颇为严肃的说道。

    “长官，一定完成任务。”伊森敬了个不知道哪国的军礼说道。让秦少杰感觉很意外。这家伙，也有幽默细胞了？

    不得不说，伊森的办事效率确实很高。不到一个小时，所有之前打过电话来要报名的人，全都通知了一遍。

    半小时后，便陆陆续续的有人到了。

    让秦少杰没想道的是，来报名的人竟然比打过电话的人还要多。秦少杰似乎已经看到，无数的钞票在向他招手。

    由于人太多，秦少杰又不得不跟李援朝借了一批人负责维护秩序跟负责报名。

    ……

    时间倒回伊森打完电话之后。

    “喂，喂，哥儿几个，那天门武馆要开张了，去不去报名。”一所不知名高等院校的一个宿舍内，某位宅男对着宿舍几位正对着电脑流口水的哥们喊道。

    “天门武馆？我靠，是不是女神亲自教剑法的那个武馆？”一下身支着帐篷的哥们突然问道。

    “对对，就是那个。”

    “我靠，那得赶紧去，我的女神啊……”

    ……

    “喂，前段时间网上闹的火热的天门武馆开业了。你们去不去报名？”一家某知名大企业中，某位白领骚年对着同事问道。顿时得到无数的响应。

    “去，为什么不去，能学武不说，还能看美女。”白领甲说道。

    “去，当然要去了，只是不知道报名费贵不贵。”白领乙说道。

    “去你大爷，你都有老婆了，还要去？”白领丙很鄙视的说道。

    总体来说，来报名的基本全是男孩，或男人。不同年龄段，不同职业的都有。结婚的，没结婚的，有女朋友的，没女朋友的都有。

    当然，女孩和女人也有不少。三十岁一下的女孩，都是冲着秦少杰这个帅哥来的。三十岁以上的，都是冲着伊森这个型男来的。

    一时间，竟然有两三百人一起来报名，要不是院子大，估计都得排到路边去。

    “喂，报名费是多少啊。”人群中突然有人喊道。

    “那要看你学什么了。”秦少杰说道。

    “要是学剑法，就是我跟这位美女来教。”秦少杰指了指秋若说道。“她教峨眉剑法，我教太极剑法。”

    “你要是想学拳法，那就是另外一位美女来教。”

    “要是想学搏击呢，看到没，就是那位外国帅哥来教。”秦少杰又指了指伊森。

    “价钱也不一样。我们是按年收费。学剑法，一年四万八，学拳法，一年三万。”

    “哇，这么贵啊。”人群中顿时发出一阵阵惊叹。

    “不贵的，你们看啊。”秦少杰指了指整个庄园说道。

    “我们以前，其实是一个门派，跟武当啊，峨眉啊，少林啊，都是齐名的。但是，俗话说的好，人祸可以化解，天灾却躲不了。所以，我天门在百年前落魄，我是天门的第一百六十八位传人，所以，我要重振天门繁荣。”

    秦少杰说的那叫一个天花乱坠，反正吹牛也不要钱，使劲的吹吧。不过话说回来，秦少杰说的，也基本都是真的。

    “秦老师，不是说能学内功吗？这个要多少钱呢。”一个穿着十分‘胸险’，打扮的十分妖艳，并且看不出年纪女人嗲嗲的问道。

    “这个，想学内功呢，就要看缘分了，我要看你有没有这个慧根，如果有的话，不收钱的，没有的话，交多少钱也学不来。”秦少杰说道。

    他的目的就是如此，内功，只不过是对外的说法，其实就是要收弟子，教修行，重振天门。

    “那我要学内功呢。”女人说道。

    “这个，等下想学内功的，可以过来我这里，我要看一看有没有慧根，才决定收不收。现在，大家可以开始填表交钱去报名了。”说完，秦少杰就走进了别墅内。

    “为什么我也要教？”伊森跟了进来，看着秦少杰问道。秦少杰之前根本没跟他商量过。

    “靠，你没看那些中年少妇，一个个看你的眼神就跟流氓看见美女一样？恨不得把你吃了。你也老大不小了，随便教一点搏击术，不但能赚钱，没准还没勾搭上个大姑娘或者小媳妇。”秦少杰说道。

    “你好像到现在，也没给过我一分钱的薪水。”伊森吐槽道。

    “呃……”秦少杰顿时语塞。

    “这个……这个呢，咱们谈钱就伤感情了，你说是吧，再说了，我不是给你把王家欠你那一千万美金要回来了么。”

    “我连一美金都没见到。”伊森淡淡的说道。

    “哎呀，你这人，真是的，给你，给你。”说着，秦少杰从钱包里掏出一张银行卡。

    “这里面有五百万，够了吧。”秦少杰肉疼的说道。

    “呵呵，够了。”伊森绷着的脸上，立刻露出了笑容。

    奶奶的，农民工讨薪多不容易啊，这老板，一个比一个抠。

    “秦少，不好了，有人来闹事。”正说着，李援朝的一个手下突然跑了进来，焦急的说道。