
算了下时间，今天应该是周末了，想来藤原美也一定在家的。她还说我回来就告诉我她的名字呢。也不知道她这几天怎么样了。对了，自己消失三天，她一定也认为自己已经死了。肯定把消息告诉京华那边了吧。要是这样，秦贺那大嘴巴，一定告诉师姐了。不行，等下得先打个电话给师姐。

    正想着，出租车已经到了地方。

    “砰砰砰”秦少杰敲了敲门。里面没有动静。正准备再敲下去的时候，房门却突然打开了，紧接着，一道倩影直接扑进秦少杰怀里。

    秦少杰还没等说话，嘴唇就没欧阳瑶柔软的双唇渡的严严实实。紧接着，秦少杰便感觉到一条丁香小舌伸进他的嘴里。

    我擦，要不要这么热情啊。秦少杰暗道。

    想归想，既然有美女献吻，那咱作为老爷们，不接着就太说不过去了。

    想罢，秦少杰立刻抱住怀中那柔软的身躯，上演了一出唇枪舌战的好戏。

    好一会，欧阳瑶才气喘吁吁的推开秦少杰，两只水汪汪的大眼睛布满了泪痕，就那么含情脉脉的看着秦少杰，也不说一句话。

    “这么看着我干吗？脸上张花了？”秦少杰笑了笑说道。“进去吧，别在门口站着了。”说完，秦少杰便拉着欧阳瑶走进了屋里。而欧阳瑶却直接拉着秦少杰，飞快的跑进了卧室。

    在秦少杰根本没有反抗的情况下，欧阳瑶先飞快的把秦少杰扒了个干净，然后又飞快的把自己扒了个干净，紧接着，一场肉搏大战就此拉开序幕。

    秦少杰心里大叫刺激。我靠，老子天生就是被逆推的命啊。

    激~情过后，满脸红晕的欧阳瑶趴在秦少杰的怀里，伸出一根手指，在秦少杰胸口画着圈圈。

    “对了，你不是答应我，我回来你就告诉我你的名字么。”秦少杰问道。而欧阳瑶，却没说话，一把拉过秦少杰的胳膊，张开她那血盆大口，不对，是檀香小口，就咬了上去。

    “喂，干吗咬我啊。”秦少杰感受到胳膊上传来的疼痛，莫名其妙的问道，但也不敢挣扎。就任由欧阳瑶的牙齿在自己胳膊上肆虐着。

    “喂，再不住口，我就捏爆你的咪咪。”秦少杰见欧阳瑶还不松口。一只手便握住欧阳瑶胸口的柔软威胁道。

    结果，秦少杰的威胁被欧阳瑶果断的无视掉。你捏你的，我咬我的。

    好一会，欧阳瑶才放过秦少杰那可怜的胳膊，趴在秦少杰怀里轻轻的说道。“我叫欧阳瑶，你记住了吗？”

    “记住了，记住了，欧阳瑶，好名字。”秦少杰忙不迭的点头说道。

    “你个混蛋，既然没死，为什么不马上滚回来，你知道你害的老娘我流了多少眼泪吗？你要接受我的惩罚。”

    “这也不能怪我啊，我当时晕过去了嘛。后来被人救了，今天刚醒来，这不就跑回来了吗。”秦少杰解释道。

    “我不管，我就不管，你赚了我那么多眼泪，我就要惩罚你。”说着，便又骑马似得骑在秦少杰身上。然后……然后……你们自己想吧。

    两轮激~情过后，欧阳瑶沉沉的睡了过去。布满红晕的脸颊上还挂着两条浅浅的泪痕。当真是我见犹怜。

    轻轻抚摸着欧阳瑶那宛若凝脂的肌肤，秦少杰不仅感叹。女人，还真是水做的啊。

    在这一点上，他不得不佩服发现这一点的那位前辈……宝玉哥哥。

    在那个科技那么落后，甚至都是根本没有科技的年代里。我们伟大的宝玉哥哥都能发现女人的分子结构。真是着实让人佩服不已。

    轻轻的给欧阳瑶盖好被子，秦少杰轻手轻脚的下了地。只穿了一条裤衩，就直接坐在了客厅的沙发上。

    从茶几上拿起自己的手机，秦少杰拨通了凌芳的电话。

    话说，秦少杰完成任务，又还活着，应该是先给秦贺打电话交任务的。但按照秦少杰这货的说法就是，当然要先给自己的女人打电话了。女人能给我洗衣做饭生孩子，你能陪我干吗？

    “少杰，是你吗？”电话还没响两声，那边就传来了凌芳的声音。

    “芳儿，是我，你，你怎么哭了？”突然听到那边传来凌芳的抽泣声，秦少杰连忙问道。

    “我没事。”凌芳飞快的擦了下眼泪。说道。“我就知道你还活着的。”

    “嘿嘿，是啊。”秦少杰听凌芳没事，也就放下心来，笑着说道。

    “是不是秦贺那大嘴巴跑咱们家去告诉你的？肯定是他。”

    “少杰，你什么时候回来。”凌芳没有回答秦少杰的话，只对秦少杰问道。

    还没等秦少杰说话，就听见那边传来秋若的声音。

    “凌芳姐姐，你在跟谁说话呢，那个小盒子是什么啊。”

    “这个小盒子叫做手机，可以千里传音呢，来，是少杰打来的电话，他还活着，你来跟他说两句话吧。”凌芳把手机递给秋若说道。

    “秦大哥，是你吗？”秋若小心翼翼的拿着手机放在耳边问道。生怕一不小心，就把这个叫做手机的东西给弄坏。

    “是我，呵呵，秋若，你还好吗？住的习惯吗？”秦少杰想起这个比他大N多岁的妹妹，也开心的笑了起来。

    “真的是你啊，秦大哥。”秋若兴奋的声音传了过来。

    “秦大哥，你活着，真是大好了。我担心死了，你什么时候回来啊。”

    “过两天就回去的。你就在家里等着我吧。”秦少杰说道。

    “嗯，嗯，那好，秦大哥，我就在家里等着你，哦，等等，凌芳姐姐要跟你说话了。”说着，手机又到了凌芳手里。

    “芳儿，让你担心了，我过两天就回去。”秦少杰说道。突然想起，既然欧阳瑶是自己的女人了，那就不能让她再继续在这边呆下去了。秦少杰现在很为难，该怎么跟凌芳说呢。

    凌芳听秦少杰半天不说话，似乎感觉出秦少杰有什么想说的，便轻轻的说道。“少杰，你活着就好，其他的，等你回来再说吧。”

    秦少杰听凌芳这么一说，顿时感觉凌芳那就是善解人意的菩萨在世，立刻说道。“芳儿，你放心，我保证，我一定不会辜负你的。”

    又跟凌芳和秋若聊了一会，秦少杰这才恋恋不舍的挂了电话。没办法，他还得给秦贺那货打个电话报告下呢。