
江海这些天的日子不好过，很不好过。一连三天，不管自己躲在哪里，都会被那‘万军’找上门，嘴里反反复复就是那一句话。

    江海憔悴的坐在自己的办公室里，整个人看上去都萎靡不振，脸上顶着两个硕大的黑眼圈。好一会，才拿出手机，拨通了他老爹江凯军的电话。

    “爸，跟你说件事。”江海无力的说道。

    “儿子，你这是怎么了？病了？怎么说话有气无力的。”电话那边的江凯军疑惑的问道。

    “不是，爸，我没事。”江海顿了顿，组织好了语言，才把这三天半夜里发生的事情跟他老爹又叙述了一遍。

    “儿子，你是不是做恶梦了？”江凯军听完江海的话，不相信的问道。

    他大小也是个国家干部，实实在在的唯物主义者，这些鬼啊神啊之类的，江凯军是从来不信的。

    “爸，你要相信我，是真的，的的确确是真的，一连三个晚上了。”江海听父亲不相信自己，顿时就急了。

    电话那头沉默了好一会，才听江凯军说道。“好，爸相信你，小海，你今天晚上别到处跑了，回家来跟我一起住，我到是要看看，鬼究竟长的什么样子。”

    说完，江凯军便挂了电话，他还是不相信这鬼神之说，他认为，这是有人故意捣乱。

    “石秘书，进来一下。”想了想，江凯军便按下了电话上的按钮。

    不一会，从外面走进来一个大约三十岁左右的年轻男人。

    “江局长，您找我？”

    “石秘书，前几天我让你去查的那个人，还没查到吗？”江凯军看着石秘书问道。

    “江局，这几天老狗的人也一直在找，可是一直没有找到。”石秘书说道。

    “行了，找到立刻通知我，你先出去吧。”

    ……

    秦少杰不知道江凯军一直在派人打探他，而江凯军也不知道，秦少杰今天晚上不用他找，自己就会找上门。

    此时，秦少杰正在李援朝家里，让李援朝帮他起草了一份股权转让书。

    “师傅，无偿赠予？”李援朝看着文件上的这四个字，有些不可思议的问道。

    “是啊，无偿赠予。”秦少杰笑了笑说道。“我本来也没打算花钱。他那影视公司是怎么来的，相信你也知道一些，我这就是打算明抢了，他抢好人的，我抢他这坏人的，呵呵。”

    “呃，好吧，师傅，那这份转让书就没有任何问题了，只要他签了字，按上手印就具备法律效应了。”李援朝说道。他现在才知道，惹到秦少杰的人，绝对会倒霉透顶。

    以前他只知道会被敲诈，这次玩的更大，十几个亿的公司，他直接就让人家无偿赠予。

    ……

    深夜，依旧是化装成万军的秦少杰跟伊森两人坐在一辆不知道是伊森从哪里弄来的比亚迪F3中。

    “还说咱们两个要分开行动呢，结果江海这傻货，晚上直接跑到他老爹这来住了，还挺会给我省事的嘛。”秦少杰笑了笑说道。

    “一起进去？”伊森问道。

    “当然了，既然人家给咱们省事，咱们干吗还要费两次事呢。”秦少杰跟伊森坐在车里，看了看已经黑漆漆的整个小区，说道。“这江凯军还挺有意思，不知道收了多少钱，也不说买个别墅住住。”

    深夜两点，秦少杰跟伊森准备行动了。

    “你先把江凯军弄晕，然后找日记本，我去找江海。”站在江凯军的家门外，秦少杰小声的说道。

    江凯军是什么人，秦少杰早就让欧阳瑶帮他查的一清二楚，为此，还付出了不小的代价……你们懂得，嘿嘿。

    江凯军四年前当上了京华文化局的局长。不久后，便跟他老婆离婚了，真可谓是应了那句话：

    升官发财死老婆。可谓是有其父必有其子。这江凯军在跟老婆离婚后，小情人就没少找。江海是绝对继承了其父的风范，那小情人也是不少。

    “咔嚓”

    一声微不可闻的声音响起，防盗门被伊森打了开。

    “那边。”秦少杰指了指主卧室的一边，对伊森做了个口型。伊森点了点头，便轻轻的走了过去。而秦少杰，则是走向另一边江海的房间。

    秦少杰对着伊森比划了一个OK的手势后，伊森便轻轻的打开了江凯军的房门，不一会，伊森又走了出来，对着秦少杰点了点头，表示任务完成。

    秦少杰走进了江海的房间，发现江海今天竟然已经睡着了，或许是觉得有他老爹在，自己不会再来了？

    秦少杰嗤笑了一声，直接拍了拍江海的肩膀。

    “他妈的，谁啊，别闹。”江海眼也不睁的翻了个身，嘟囔了一句，又睡了过去。

    “欠债还钱，欠命抵命。”

    “啊……”江海声大叫，直接一个翻身从床上坐了起来，看着眼前的‘万军’，冷汗顿时就哗哗的流了下来。

    “爸，爸，救我啊。”江海一边叫着，一边往后退。可他悲哀的发现，自己叫了半天，老爹竟然没反应。

    “万……万军，有，有话好好说，别，别杀我。”江海是再也受不了这种刺激了，哭着说道。

    “把我的公司还给我，把我的钱还给我。”秦少杰还是那副冷冰冰的声音说道。

    “还，我还，我都还给你，求求你不要再来找我了。”

    “签字。”秦少杰把早就准备好的转让文件和笔递给了江海。

    江海这时候早就吓的鼻涕眼泪一大把，心里害怕的不行，根本没看清楚受赠人的名字，就把自己的大名签了上去。

    “手印。”秦少杰冷冷的说道。说着，又把印泥递给了江海。

    “哦，好好。”江海颤抖着说道，连忙按了手印上去。

    这时候，伊森也已经找到了江凯军的日记本，就躲在江海的门外，等到听见秦少杰一切都做完的时候，这才一个闪身，进了江海的房间。

    “嘿嘿，江大少，谢谢了。”秦少杰挥了挥手里的文件，笑道。

    “呃？”江海一愣，“你不是……”

    就在江海反应过来自己被骗了的时候，话还没说完，便被突然进来的伊森一手刀砍在了脖子上，直接晕了过去。