
“咯咯。”薛丹看着秦少杰那副窘样，捂着小嘴是笑的花枝乱颤。

    “喂，大高手，你输了，中午得请吃饭了吧？”笑了好一会，薛丹说道。

    “请，请，想吃什么就请你什么。”秦少杰郁闷的看着薛丹。奶奶的，被这丫头给骗了，刚才还装出一副我怕怕的样子，现在却活蹦乱跳的。

    没想到啊，没想到，我秦某人终日打雁，今儿个却被大雁啄了眼睛，这扮猪吃老虎的活，从来都是我干的，今天竟然让薛丹那丫头把我给阴了。有位前辈说过。“越漂亮的女人越危险。”

    果然，前辈正解啊……

    随后，秦少杰也不敢再挑那些太刺激的游戏设施玩了，他是怕了。再玩点啥刺激的，非把隔夜饭都得吐出来。又找了几个还算正常的游戏设施带着凌芳玩了一会，便提议去一边的冷饮店里休息会，到了中午，再出去吃饭。

    点了三杯饮料，便坐了下来。

    “喂，秦少杰，你看那边那个飞镖，好像挺有意思的。”薛丹看着冷饮店吧台一侧的一个扔飞镖的台子说道。

    “十个全中，奖励施华洛世奇水晶项链一条呢，我们去玩玩吧。”

    “那就去呗。”秦少杰说着，便站起身走了过去，凌芳跟薛丹也紧随其后。

    “老板，这玩意多少钱一次？”秦少杰问道。

    “五块钱一支飞镖，一次五十块，十个全中靶心，就有奖励了。”老板解释道，顺手还指了指放在柜台里的水晶项链。

    “不错，这东西，也值个几百块钱了。五十块钱换一条几百块钱的项链，也可以了。”秦少杰说着，便掏钱买了十支飞镖。递给了薛丹。

    “你行不行啊。”秦少杰问道。

    “小看我了不是？”薛丹撅了撅嘴，说道。“我家里也有飞镖的，我上高中的时候，在家里学习累了，就扔飞镖玩。我可是高手哦！”

    “呵呵，行，那就看你这个高手的表演。”秦少杰笑了笑，拉着凌芳站在一边，把位置让给了薛丹。

    从薛丹的动作上，秦少杰就能看的出来，这丫头，确实没少玩这个东西，姿势还挺标准的，手也很稳。

    “嗖”

    一支飞镖飞了出去，紧接着，“啪”的一声，落在了靶上。

    “嗯？怎么才八环啊，真是的。”薛丹嘟囔了一句，又接着开始。

    “薛大高手，这全都是六到八环，你跟那项链无缘了。嘿嘿。”秦少杰终于找到了机会，调笑起了薛丹。

    “哼，你不服气，你来。”薛丹撅着嘴，从老板手里接过了安慰奖……史努比钥匙扣一个，市价五块……

    “我来就我来。”秦少杰说道。“芳儿，你老公我今天就给你赢那条项链了。”说着，秦少杰又花了五十块，买了十支飞镖。

    “可别把牛皮吹破了哟。”薛丹幸灾乐祸的笑道。

    “放心吧。我是谁，高手。”秦少杰一副我是高手我怕谁的前奏表情。

    飞镖这玩意，靠的就是眼力好，手稳。虽然我们小秦同学修为全废，但那身体却是经过早期伐骨洗髓，比普通人不知道要强了多少倍，不管是眼力还是手劲，都要更好，更稳。

    “嗖”的一声，飞镖快速飞向靶子。

    “啪”

    “嘻嘻，大高手，你的十环呢？”薛丹看着那稳稳当当插在八环上的飞镖笑道。

    “靠，别急，别急，刚上手，还没习惯呢。”秦少杰说道。同时，还有些纳闷。

    这是怎么了？明明冲着十环去的，怎么会只有八环。

    “嗖嗖嗖”秦少杰快速的出手，剩下的九支飞镖一瞬间就打完了。可那成绩，也是没有一个十环。

    “大高手，你也就比我强一点嘛。”薛丹笑道。“给，你的安慰奖。”

    说着，把手里那只史努比的钥匙扣递给了秦少杰，自己又从老板手里拿过一个同样的。

    秦少杰没有说话，只是看着那上下各五个，依次排开的靶子若有所思。

    秦少杰修为废了，但眼睛又不瞎，刚才出手的时候，飞镖明明是冲着十环去的，可快要落在靶上的时候，方向却有一个轻微的改变。

    “老板，再来十个。”说着，秦少杰又掏出五十块钱。

    买吧，买吧，嘿嘿，你玩的越多，我就赚的越多。老板暗道。心里已经乐开花了。

    他就喜欢这种不服气的，不愿意在美女面前丢面子。

    秦少杰接过飞镖，没有急着扔出去，而是拿在手里，摸了摸飞镖前面的部位。

    果然，是铁的。秦少杰暗道。那靶里，一定装了磁铁之类的东西，等飞镖接近的时候，便会吸引着飞镖改变方向。

    “芳儿，你来。”秦少杰没有选择自己仍，而是把飞镖递给了凌芳。

    “我来？”凌芳疑惑道。

    “嗯，你来。”说着，秦少杰又在凌芳耳边小声说了几句话。

    “嗯，知道了。”凌芳点了点头，便走了过去。

    “姑娘，你这么拿飞镖，肯定一环都扔不中的。”老板在一旁看着凌芳说道。

    确实，凌芳拿飞镖的手法跟别人不一样。别人都是用大拇指和食指捏住飞镖的尾部，而凌芳，确是用大拇指压住飞镖，然后把整个飞镖都藏在手掌中。这种手法不是扔飞镖，而是扔暗器。

    “嗖……砰”第一支飞镖速度飞快的飞了出去，直中靶心。

    “耶，十环，还是凌芳姐厉害。”薛丹高兴的笑道，还不忘冲秦少杰做了个鬼脸。

    嗯？怎么回事？难道磁铁失效了？

    老板也是看的一愣，这姑娘那样抓飞镖，都能打中十环？

    “嗖嗖嗖。”凌芳没有停顿，剩下的九支飞镖一口气飞出。

    “啪啪啪。”无一例外，全部正中靶心。

    “嘻嘻，凌芳姐好厉害啊。老板，项链拿来。”薛丹指了指柜台里的施华洛世奇水晶项链说道。

    “运气不错嘛。呵呵。”老板干笑了两声，从柜台中拿出一条项链递给了薛丹，然后又摆了一条进去。

    运气，一定是运气，老板暗暗想道。

    “老板，再来十支”秦少杰又掏出钱，开始买飞镖。这次，依然是凌芳来扔。

    “啪啪啪。”仍然全中

    “耶，又一条项链。”薛丹兴奋的叫道。

    “再来。”

    “啪啪啪。”

    “再来。”

    “啪啪啪。”

    “再来……”

    “小兄弟，别，别来了。这个，这是你们的奖品，那，那饮料钱我也不要了。我这小本买卖，实在赔不起啊。”老板一头大汗，急的都快哭了。