
“承让了，陶馆主。”秦少杰笑道。

    “哼，我技不如人，没什么好说的。”陶铁说着，便捂着肋骨走到了一边。

    “秦馆主，你不打算自己上场吗？”董克看着秦少杰问道。没想道自己这边一上来就输掉一个。

    “呵呵，董会长，你不是也没上吗。再说，我要是上场，你们就没得玩了。”

    “口气很大啊，小子，来，我领教领教你的高招。”没等董克说话，后面便走出一个四十多岁的男人，身材消瘦，年纪不算很老，但却留了一把山羊胡。

    “你要跟我打？”秦少杰指着自己问道。

    “没错，有胆子你就上来，这点胆子也没有，还开什么武馆。”男人说道。

    “不不不。”秦少杰摆了摆手，说道。“你们连我手下的人也打不过，干吗还要跟我打？”

    “伊森，你下来，秋若，你去跟这位山羊叔练练。”

    “噗哧，哈哈。”围观的人听秦少杰叫他山羊叔，顿时就笑了。再看看男人下吧下面那片胡子，果然很像。

    “姓秦的，你什么意思？告诉你，我有名字，鹰爪门，唐鹰。”唐鹰怒道，“你找了个小姑娘来跟我打，你什么意思?”

    “没什么意思，她打你，足够。”秦少杰说道。

    “那就别怪我欺负人了。”唐鹰怒道，说着，一跃就到了秋若面前，单手成爪，就向秋若抓了过去。

    秋若娇斥一声，不退反进，左手抬起，挡住了抓向她肩膀的手，右手成掌，直接拍向唐鹰的胸口。

    “喝。”唐鹰也不躲闪，大喝一声，另一只手从下面探出，直接抓向秋若的右手。秋若飞快收掌，唐鹰这一下便抓空。

    趁着唐鹰收招不及，秋若一跃而上。唐鹰连忙一个懒驴打滚躲开秋若的一掌。

    只见秋若突然右手伸出食指与中指，右臂前伸，两指直接就向唐鹰点了过去。

    “哇，这是点穴吗？”围观的群众顿时叫了起来。

    而秋若，用的却不是什么点穴功夫。

    唐鹰刚站起身，秋若已经到了跟前，依旧是用一只手。

    “小姑娘，你太自大了。”唐鹰见秋若只用一只手，顿时就火大了。自己竟然被一个小姑娘给羞辱了。

    接着，唐鹰却发现，自己错的离谱，眼前这小姑娘单手成指进攻自己，竟然让自己碰不到她的手臂。而且还让她用指尖在自己身上点了好几下。这算什么？点穴？

    “好。”秦少杰突然大叫了一声。

    这半天，秦少杰终于看明白秋若的招数了。并不是点穴。这，是峨眉的玉箫剑法。只不过，秋若是以手臂为剑身，两指为剑锋，招式飘逸，却也不缺乏力道。唐鹰每被秋若指尖点到身上的时候，都能清晰的感觉到一丝疼痛。但却无大碍。他想防御，奈何却怎么也防不住秋若的那只手臂。

    峨眉派的功夫介于少林的阳刚与武当的阴柔之间，亦柔亦刚，内外相重。秋若把刚柔表现的淋漓尽致，却没用真元，不然，那唐鹰现在全身上下估计都是血洞了。

    唐鹰羞愤不已，正准备出他那绝招的时候，却发眼前没人了。抬头一看，只见秋若不知道什么时候，已经退了回去。

    “小姑娘，我不用你让我。”唐鹰怒喝一声。就向秋若冲了过去。他是气坏了，就算自己开武馆被挑战的时候，都没说像今天这样丢人。竟然被一个小姑娘用指尖点的无法还手。

    “够了，你已经输了。”突然，人们只看到一道残影闪过，秦少杰就已经到了秋若前面，单手压住了唐鹰的手腕，接着，向后一推。

    “砰”的一声。唐鹰倒着摔了回去。

    “你，姓秦的，刚才让你上你不上，现在你又要插手，你什么意思？”唐鹰一个鲤鱼打挺站了起来，指着秦少杰喝道。

    “秦馆主，你这样，不好吧？你这是坏了规矩啊。”董克也走上来说道。

    “坏你大爷的规矩。”秦少杰也生气了。

    “就你们这样的眼神，一个个就跟瞎子一样，还开武馆？连我师妹什么招式都看不出来吗？行，我告诉你们。刚才我师妹一共用指尖在那唐鹰身上点了十八处大穴。其中三处为膻中，期门，大椎。你们练武的，相信都懂一点认穴和医术吧？自己想一想，若是我师妹刚才用上内劲，他还能不能活。”秦少杰指着唐鹰说道。

    “什么啊，膻中，期门，大椎，这是穴位吗？干吗用的。”人群又开始了一阵的讨论声。

    “那谁知道，估计那什么练鹰爪的会被点的以后不举了吧。”

    报名的人群在讨论着秋若刚才的招式，而董克这边，却异常安静，不少人脸上都是死灰一片。

    确实如秦少杰所说一样，十武九医，练武练的久了，也就都成医生了。

    他们当中不乏懂得穴位之人。刚才没有注意，这听秦少杰一说，顿时都明白了过来。

    膻中，期门，大椎。这可是人体的死穴啊。刚才那小姑娘，竟然在唐鹰身上点了十八处穴位。其中还有三处死穴。

    这小子刚才说什么？没用内劲？什么内劲？小说里的那种吗？

    “秋若师妹，你太有才了，以手为剑，高啊。”秦少杰拉住身后的秋若说道。

    “秦大哥，你不要夸奖我了，我只是突然想到的。”秋若被秦少杰拉住手，脸顿时红了起来。

    “哈哈，你先去找你凌芳姐姐，剩下的，交给我好了。”说着，秦少杰看向董克一行人。

    “现在想明白了吧？来吧，别浪费时间了，你们剩下的一起上。”

    “董会长，上不上。”有人看着董克问道。

    “上，人家主动要求了。一个对十几个，看看他有什么能耐。”董克说着，便带着刚才没上场的十几人走到了场地中央。

    秦少杰没多说，直接用出太极拳的白鹤亮翅作为起手式，等着董克一群人进攻。

    “哇，太帅了，我一定要报名。”

    “是啊，是啊，他怎么可以这么帅呢。”

    秦少杰招式一出，顿时就引起场边一群女孩的尖叫声。