
“小子，你找死。”迦楼罗王缓缓的从坑中爬了出来，已经化作了人形。

    “找死的是你。”秦少杰收起雷神之翼，冷哼一声，虎魄剑便出现在手中。

    “你以为在地面上，就能打的过我吗？”迦楼罗王说话间，手中便多出一把金色的长剑，“唰”的一剑就对秦少杰砍了过来。

    秦少杰侧身一闪，躲开砍过来的这一剑，紧接着，一道御雷符就对着迦楼罗王打了出去。由于距离太紧，迦楼罗王虽然迅速收剑抵挡，还是被这一道符文给轰的飞出老远。可见秦少杰拥有了雷神之力以后打出的御雷符文威力之大。要不是这迦楼罗王有着散仙期大成的修为，恐怕不用这一道符文，刚才的金属羽毛就能要了他的命。

    “混蛋，小小雷劫期的修为，也能让我如此狼狈。”迦楼罗王现在恨不得把秦少杰抽筋扒皮。自己竟然打不过一个雷劫期修为的人。

    “废话真多。”秦少杰不耐烦的说道。说话间，秦少杰已经提着虎魄剑迎了上去。瞬间，血红色的虎魄剑与迦楼罗王的金色长剑碰撞在了一起。

    “太极剑。”

    秦少杰大喝一声，太极剑法全力施展开来。一道道血红色的剑气直冲迦楼罗王而去。

    “太极剑法，嘿嘿，你还差了点。”说着，迦楼罗王身形一闪，紧接着，金色长剑就迎向了虎魄剑。

    秦少杰心中大惊，他，他怎么也会太极剑。

    “你……”

    “桀桀，想不到吧。”迦楼罗王嘴上说话，动作也不停，同样的太极剑法，却把秦少杰逼的狼狈后退。

    “若是你刚才用你那什么剑阵，我或许还要费力一番。”迦楼罗王说道。“现在，晚了。”

    秦少杰被迦楼罗王缠住，一时间根本脱不开身。只能边后退边防御。

    “老家伙，快想办法。”秦少杰对冥急道。

    “想什么办法，快跑啊。”

    “怎么跑，速度没他快，修为没他高，又被他给缠住了，我脱不开身。”

    “对了，对了，用分身。”冥说道。

    “分身，怎么分身？拔一撮头发吹出去吗？”

    “你小子，都快没命了，还有心情开玩笑。”冥没好气的说道。

    “修行人，到了元婴期，就都有元婴了，利用元婴还化出分身替你抵挡一下。”

    “我靠，那他要毁了我的元婴，我不就挂了？”

    “不会，那只是分身，修行人到了元婴期都能做到的，就看修为如何了，我最多，也只能化出十个分身。”冥解释道。

    由于跟冥交流，秦少杰一个分神，被迦楼罗王抓住机会，一剑就扫了过来。抵挡已经来不及了。秦少杰只能迅速运起混元心经。

    “嘶”

    没想到那把金色的长剑竟然穿透了混元心经的护体罡气，剑气硬生生的把秦少杰胸口的衣服划开一道口子。胸前也被剑气划出一道血印。

    秦少杰也顾不上抵挡了，飞快的后退。

    若不是刚才有混元心经的护体罡气为秦少杰化解了大部分的力道，他早就被开膛破肚了。

    看来，自己的混元心经还不能足以抵挡这散仙期大成的迦楼罗王一剑。

    这会不是在空中，秦少杰也没有用雷神之翼，这种近战，那雷神之翼就累赘了一些。虽然攻击跟防御都很强，但架不住迦楼罗王的剑更快。等他挥动翅膀抵挡的时候，人家的剑已经到了跟前。所以，还不如不用。

    “快用分身。”冥急道。

    “跟丫拼了。”秦少杰咬了咬牙，大喝一声，瞬间，几道残影从他身体中闪出。片刻后，十七个一模一样的秦少杰便出现在了迦楼罗王的眼前。

    “小子，你不要命了，竟然有十七个分身，你的真元再雄厚，也支撑不住的。”冥看到这算上秦少杰本人，一共十八道身影，顿时大惊。

    “管不了那么多了，老子家里好几个美女呢，我还不想死。”秦少杰咬牙说道。不等冥再说什么。便怒喝一声。

    “两仪分象天玑阵。”

    瞬间，十七个化身手中便都出现一把血红色的虎魄剑。

    “小子，这……这是武当的七星剑阵，你什么时候学来的。”冥惊疑不定。这小子，怎么总让人惊讶不已。

    难怪了，难怪他拼着耗尽真元，也要化出十七个分身，算上他自己，正好十八个，也正好是组成这两仪分象天玑阵的人数。

    秦少杰动了。

    秦少杰一动，那十七个化身也跟着动了起来。现在的情况，就等于十八个雷劫期的高手，群殴一个散仙期大成的高手。

    虽然是化身，但在秦少杰雄厚的真元支撑下，这剑阵发挥出的威力，早已经远远超过武当那群弟子发挥出来的威力。

    “七星剑阵，诛邪。”秦少杰大喝一声，十八道身影便同时起动。

    迦楼罗王也是大惊。

    貌似这剑阵，比他那御魔剑阵的威力还要强大。

    没等秦少杰施展出这两仪分象天玑阵的威力，迦楼罗王便长啸一声，身影顿时化作一道金光，又变作金翅大鹏雕，直飞了起来，消失在空中。

    “噗通”秦少杰软软的倒在地上，十七个化身也都渐渐消失。

    秦少杰本就已经是强弩之末了，刚才是死死支撑，才没有倒下。支撑十七个分身，就算是金仙期的大能也要破费一番力气。这迦楼罗王一逃走，他就再也支撑不住了，身体就好像灌了铅一样，异常沉重，真元消耗过度，连支撑身体的力气也没了。

    突然间，旁边的草丛中响起了一阵窸窸窣窣的声音。秦少杰大惊。这要是迦楼罗王再返回来，自己可就真的挂了。

    “谁？”秦少杰用尽最后一丝力气喊道。

    “是我，是我。宇文浩。”

    只见宇文浩一身休闲装，就好像钻过下水道一般，脏乱不堪。本来还挺帅气的面庞，也占满了泥土。手中提着秦少杰扔给他的剑，走了过来。

    “还好，你没死。”秦少杰虚弱的说道。

    “我，我完了，我竟然没经过师傅的同意，就御剑飞行了。这下惨了。”宇文浩自言自语的说道。转身一看秦少杰，早已经晕了过去。