
秦少杰三人早就引起冷饮店中的顾客围观，他们不是没玩过，但是，他们从来就没能得到过那大奖，凌芳的表现实在是太过抢眼了，不仅人长的漂亮，玩飞镖又玩的这么厉害。不少牲口的目光全都停留在了凌芳身上，看的口水都快流出来了也没发现，若不是旁边传来女朋友的阵阵杀气，估计都得流着口水上来搭讪搭讪。

    “兄弟，真的不能再来了，你看，你都拿走八条项链了，这项链我一条就五百块进的，我……我这两三天的收入都搭进去了。”老板满脑袋大汗，眼神哀求的看着秦少杰。

    “你这打开门做生意，还往外撵顾客啊？”秦少杰撇撇嘴，说道。

    “兄弟，不是这意思，小本生意，小本生意，放过我吧。”老板哀求道。

    “放过你，你好继续利用这玩意骗钱吗？”秦少杰手里把玩着飞镖，一脸鄙视的看着老板。

    “骗钱？骗什么钱了？”有围观的顾客不解的问道。

    “我靠，我说这破玩意怎么每次都扔不中呢，老子可是号称一杆金枪过，枪枪靶心中，江湖人称快感枪神的小神枪啊。原来你丫做了手脚了。害的老子花了那么多钱，也没给我马子弄条项链回去。赔钱，不然就把你告到消费者协会去。”有深受这飞镖毒害的人，立刻明白过来是怎么回事，经过这位小神枪兄的带头，统统叫嚷着，要老板赔钱。

    “哈哈，你是天天正中你老婆的靶心吧。”有人听到这位小神枪兄的话，调笑道。

    “呵呵”秦少杰也笑了笑，摊了摊双手说道。“你看，这可是群众的呼声，你看着办吧。”

    “这……这，我。”老板一时也不知道如何是好，脑门子上的汗都快流成小河了。一脸委屈。

    我不这么干还能怎么着啊，这里的租金这么贵，光靠卖冷饮和饮料，怎么能赚的回来，再说了，其他商家也都有这么干过啊，怎么你丫就偏偏盯住我这摊子不放呢，流年不利，流年不利啊。

    老板微微有些生气，但又敢怒不敢言。先不说群众的力量有多大，恐怕惹急了，拆了他的店都干的出来。再说眼前站的这哥们，看长相，高大帅气，气质一流，典型的富二代（其实秦少杰同学大多数时间都没气质这玩意）再看身边陪着他的两个美女，就知道不是一般人，哎，都惹不得啊。

    “各位，各位，实在对不起。”老板说道。“是我愧对良心了，是我不好，但是，我家里上有老下有小，不这么干，赚不到钱啊，各位高抬贵手，饶了我一次吧，我这就把这台子拆了，再也不弄这东西了。还有，你们所有人刚才买的东西，全都免费，都免费。”

    老板说的是声泪俱下，凄惨无比，就差跪下来抱着大腿哭诉了。什么上有老小有小的，说的秦少杰和这群顾客，都跟劫道的似得。

    “少杰，要不就算了吧，别做的太过分了，都是做小生意的，谁也不容易，得饶人处且饶人。”薛丹手里拿着八条施华洛世奇水晶项链，有些不忍的说道。

    我靠，你丫头到是会做好人，刚才看你拿项链拿的那个开心，现在又来说我过分。女人啊，真是不可理会。

    秦少杰无奈的看了一眼薛丹。

    “是啊，是啊，这位姑娘说的是啊，各位饶了我一次，我保证以后正正经经的做生意。”老板见薛丹为他说话，连忙保证道。

    “你们说呢？要不就饶了他一次？咱又不是啥土匪，何必赶尽杀绝呢。是吧。”秦少杰看着一群顾客说道。

    “靠，看在美女的面子上，饶了你一次。下次我再来，要是还看到这台子在，我就让你体会一下，什么叫正中靶心。”小神枪兄这话说的，那叫一个基情四射。

    “是啊，是啊，知错能改就好，可别再赚这昧良心的钱了。”不少顾客都跟着附和道。

    “谢谢，谢谢各位了。”老板如小鸡啄米似得连连点头。

    “走吧，我们出去吃饭吧，我还欠人家薛大高手一顿饭呢。”秦少杰笑了笑说道。这里，也没啥意思了，能玩的基本都玩了。

    “慢走，慢走，欢迎下次光临。”老板陪着笑，把秦少杰三人送到门口，热情的说道。

    “嘿嘿，好，下次我还来。”秦少杰看着老板笑了笑，便带着两女头也不回的走了。

    哎？不对啊，我怎么还让他下次再来呢？呸呸，口误，口误，你可千万别来了。

    老板看着秦少杰的背影，连连祈祷。

    ……

    “喂，秦少杰，你刚才跟凌芳姐说什么了，为什么她每次都能扔中十环呢？”坐在出租车上，薛丹好奇的问道。

    “嘿嘿，佛曰，不可说，不可说。”坐在副驾驶上的秦少杰回过头来，打了个哈哈说道。

    难道要告诉你这丫头，我让你凌芳姐往那飞镖上灌注了一点点真元么？那么不行。

    “切，小气的。”薛丹撅了撅嘴，表示对秦少杰的不满，便不理秦少杰了，拉着凌芳开始分那八条项链。正好，一人四条。

    说话间，出租车已经开到了一家西餐厅的门口。这是薛丹之前就选好的地方。

    “先生，请问几位？”门口的服务员客气的为秦少杰三人拉开大门，恭敬的问道。

    “三位，有雅间吗？”秦少杰问道。

    “对不起，先生，雅间已经都订出去了，大厅行吗？”服务员问道。

    秦少杰转过头，看了看凌芳跟薛丹，示意让他们拿主意，见两人都点头表示没意见，秦少杰便说道。“行，那就大厅吧。”

    “好的，三位这边请。”服务员说着，便转身在前面带路。

    “三份牛排，三份水果沙拉，再来一份法式洋葱汤。”三人坐定，薛丹便开始轻车熟路的点起了菜。

    “秦少杰，你还要什么不。”薛丹问道。见秦少杰半天没反应，抬头一看，就看到秦少杰盯着不远处发呆。

    “喂，秦少杰，干吗呢，傻了？”

    “啊？什么？”秦少杰才反应过来，看着薛丹问道。

    “问你还需要什么不，你看什么呢？”

    “哦，没什么，没什么，看到一个人，好像有些熟悉。”秦少杰说道。“行了，不要了，就这些吧。”