
“看到谁了？又是哪个美女？”薛丹好奇的问道。

    “去，去，一边去，哪来那么多美女的。”秦少杰说道。“下午还有课吗？”

    “没了，这周都是上午的课。”薛丹想了想说道。“明天你可别再迟到或请假了。不然，你距离被扫地出门可就不远了。”

    说话间，几人点的牛排都已经上来了。

    “服务员，来瓶红酒。”秦少杰喊道。

    “好的，请问您要什么的。”服务员问道。

    “就，就那个什么90年的拉菲吧。”

    “好的，先生，几位稍等。”服务员说着，便转身回去拿酒。

    “这位小姐，你好，我们又见面了。”就在服务员刚把酒送回来的时候，一个穿着一身高档西装，可以说是高富帅的男人走了过来。

    “你是谁啊，我不认识你。”薛丹看了看男人，说道。

    “是的，小姐，你不认识我，我们是第一次见面，不过，你旁边的这位小姐，我们已经算是第二次见面了。”男人礼貌的笑道，嘴里露出八颗整齐的小白牙。

    “两位美丽的小姐，能告诉我你们的芳名吗？”男人问道。至于秦少杰，他压根就直接忽略掉了。

    秦少杰现在终于知道了，他刚才看的眼熟的那个人，就是眼前的这个。这人不是别人，正是秦少杰上次跟凌芳和秋若坐飞机的时候遇到的那个自称是‘海龟’的江海。

    江海，江海。秦少杰叨念了好几次。

    哎哟，这家伙不上次宇文浩他妹妹被劫持的时候，那个叫万军的嘴里喊的那个江海嘛。不知道是不是同一个人。

    “喂，你叫江海？”秦少杰问道。

    “嗯？你怎么知道？”江海转过头，看着秦少杰问道。这一身地摊货的屌~丝怎么会知道我名字？“你是谁？”江海问道。他早就忘了在飞机上见过秦少杰一次。对于这种没名的人，他是从来不会去刻意记住的。

    “你爹是文化局局长？”秦少杰没理会江海的问题，接着问道。

    江海一听，心里顿时乐了，这小子，还挺可爱的嘛，知道我的身份还敢在美女面前说出来，这不是给我制造机会么。

    “是的，鄙人江海，我父亲是文化局局长。”江海很有风度的看着凌芳跟薛丹说道。至于秦少杰，又被选择性的忽略了。

    “你认识万军吗？”秦少杰继续问道。

    “认识。”江海想也不想就说道。说完，才感觉出不对劲。那万军，不是已经死了吗。他，他怎么会知道万军。

    “你……你是谁？你怎么会知道万军？”江海沉声问道。

    “哎，他死的挺冤的，不是么？”秦少杰还是不回答江海的问题，看着凌芳跟薛丹说道。“我可跟你们说啊，这交朋友的时候，可一定要小心，女人要小心，男人更要小心的。一个不交友不慎，就被那所谓的朋友坑的身无分文，负债累累。没钱还好说，就连老婆都给他带了一顶绿油油的帽子。要说这老婆没了也就算了。还得被关进监狱，最后落了个冤死的下场啊。”秦少杰惋惜的叹了口气，摇了摇头说道。

    “你……你到底是谁，你都知道什么？”江海的脸色越来越阴沉。

    本来这事已经过去好几年了，万军也进了监狱，可前段时间不知道怎么回事，竟然让他跑了出来，还找到了当初帮他打官司的律师，要求他过去。这让他可吓的够呛，这事要是被他给全说出来，那自己可就有点玄了。刚想着是跑到国外躲一阵还是怎么着的时候，那于律师便打来电话，说万军从楼上掉下去摔死了。这才让他松了口气。本以为这事完了，今天却又被眼前这小子说了出来。江海顿时警惕了起来。

    “我啊，我就是一打酱油的。”秦少杰淡淡的说道。“昨天晚上呢，我就做了一个梦，就梦见个摔的稀烂的人跟我说他死的冤。我就问了，怎么死的冤了。于是呢，他就把他的故事跟我说了一遍。说让我替他报仇，让我把他的房子啊，公司啊，全都拿回来。”

    “你……你胡说，你胡说，我没害过他。”江海喊道。顿时引来了无数目光。

    “我呢，就跟他说了。”秦少杰继续说道，一旁的江海，就好像是空气一样。“我说哥们，你死的确实冤，活着时候进监狱了，这死了，倒是给你分房了，还是正八经的坐北朝南带跃层的阴宅。你就在那边好好过吧，你那公司和房子呢，我有机会一定帮你拿回来。至于害你的人，也让他们下去陪你。”

    “你……你胡说。你胡说。”江海大吼道。秦少杰说话的语气，让他真有点害怕，托梦？这是真遇见鬼了？

    喊完，江海也不顾别人的眼光，也不吃饭了，转身就踉跄着往外跑去，一边跑还一边拿出电话，不知道打给了谁。

    “少杰，怎么回事？”凌芳小声的问道。刚才秦少杰那故事讲的，虽然能听懂，但具体是怎么回事，她还是没听明白。

    “嘿嘿，没事，等会跟你说，我这次，可是要做一回行侠仗义的大侠了。”秦少杰说着，也不准备再吃下去了，叫来服务员结账，顺便把还没吃的东西打了包，就带着两女离开了。

    他不是怕江海找人来，只是这样就真没意思了。既然说的这么玄乎，又是托梦又是报仇的。那就来个温水煮青蛙，慢慢玩死他好了。反正现在自己就是一普通人，也暂时不用理会修行界的事，替人打抱不平一下玩玩好了。

    秦少杰猜的没错，江海确实是出去打电话了，还是打给他那文化局局长的老爹，把事情说了一遍。

    “小海，没事，这点事情，花点钱就能搞定，你先回家吧，我叫人去搞定。”江海的局长老爹颇为淡定的说道。问清楚了具体位置，便挂了电话，开始安排。

    这事情，说大不大，但说小也不小，在京华这天子脚下当官，一切都要注意，就算做坏事的时候，也得先掂量一下自己的权利和人脉，万军这样生前没权，死了更没权的人，他还没放在眼里。