
去李援朝那跑了一趟，秦少杰也没事可做。这突然嫌下来，还真不适应。

    用他自己的话来说，那就是就算成了神仙，也是个劳碌命。

    想来想去，便想起自己还没来得及融合那雷神之翼呢。想了一下，觉得也只有特别行动处那地下训练室最适合了。哪里，不容易被人看到，也不容易被打扰。

    “哎呀，少杰，你怎么来了。你知道不，我可想死你了，你回来好几天了，就那天给我打了个电话，你可不知道，你在RB失去消息那几天，我还真以为你完了。”刚走进特别行动处，正巧碰到刚来上班的秦贺，秦贺这个激动啊，张开双手就要来拥抱秦少杰。

    “停住。我可不习惯被男人抱。”秦少杰赶快制止了秦贺的热情。

    “靠，我又不搞基，你怕什么。”秦贺对于秦少杰阻止他的热情，很不满。

    “训练室没人吧？”秦少杰问道。

    “怎么没人呢，人都在呢，对了，你那个警花朋友也在呢，据说训练的还不错呢。”秦贺说道。

    “哦？你说王悦？”秦少杰突然想起，去年的时候，王悦那个小辣椒也加入了国安局，虽然还没正式通过考核。

    “是啊，就是她。对了，你来干吗的？”秦贺问道。

    “我要用训练室，不如你先给他们放假吧。帮我把门。”秦少杰说道。

    “行，这没问题，走吧。”秦贺对秦少杰的话，从来都没有怀疑，他说有用，那就是有用。

    别看秦贺跟秦少杰一见面就没大没小的胡闹，但他身为特别行动处的处长，却也是不小的官呢。按级别来说，他是属于少将级别的。手底下算上文职人员，也几十号呢。虽然大多数特工都在各地执行任务，就秦少杰这么一个闲人。但秦少杰是什么人，是他手下王牌中的王牌啊。

    这正个特别行动处，除了孔铭，也就秦少杰敢踹他屁股。

    “啪啪。”推开训练室的门，秦贺拍了拍手说道。

    “都停一下，全体集合。”

    队员们立刻放下手头上的事，迅速的站好队形。秦少杰扫了一眼，还真看到了王悦。这小辣椒，黑了不少，看来不知道这几个月被秦贺给送到什么地方去受虐了。

    “这位我也不用介绍了，你们都认识。”秦贺指着秦少杰说道。

    “他现在要用一下训练室，你们全都出去，留下一个小队，在门口看守，谁也不许进去。”

    “是。”队员们立刻立正敬礼，然后排着队跟着秦贺走了出去。只留下一个小队在门外看守，其他全都该干吗就干吗去了。

    ……

    “老家伙，你说就这样把这东西放在双手中灌注真元就行了吗？”秦少杰看着手中握着的两个形如翅膀一样的石头问道。

    “理论上是这样的。”冥说道。

    “理论上？”秦少杰一愣。“我靠，你到底是知道还是不知道啊。”

    “我不是跟你说过了吗，就是这样做。但能不能融合，这我就不知道了。”冥说道。

    “这东西，要是是个修行人就能融合，那现在也不存在了。”

    “那什么人才能融合？”秦少杰问道。

    “有缘人。”

    “靠，等于没说。”秦少杰郁闷道。“既然是这样，那我就看看我有没有缘分吧。”

    说着，秦少杰盘膝坐下，双手中各自握着一块灵石，缓缓调动起真元灌注了进去。

    “呃，老家伙。没反应啊。”秦少杰看着手中好无反应的灵石说道。

    “哎，那看来，你不是有缘人了。”冥叹了口气说道。

    这么好的东西，不能自己用，也着实有些可惜。

    “靠，我还不信了，我再来。”秦少杰说着，便调动起大量的真元灌注进灵石之中。

    “小子，你小心一点，可别把真元都浪费了。”冥提醒道。

    冥刚说完，突然感觉到脑海中“轰”的一声。紧接着，双手中的灵石开始变的炙热。竟然，竟然开始一点点的融化，不，确切的说，应该是开始一点点的融进秦少杰的双手中。

    “老……老家伙，开始融合了。”秦少杰激动的说道。

    “别说话，继续灌注真元，慢慢的引导这股力量融合进你的天丹之中。”冥急忙说道。

    秦少杰又开始疯狂的把真元灌注进灵石，而灵石的融化速度也渐渐加快，没一会，便消失在秦少杰手中。这时候，秦少杰便感觉到，自己的身体内，有一股非常暴戾的气息在游走。

    “快，快点把这气息引导进你的天丹，不然你会承受不了的。”冥焦急的说道。

    这可是雷神之力，非常可怕的力量。

    “老……老家伙，我，好难受。”秦少杰说道。这雷神之力，可不是那么容易就拥有的。

    “快，心神合一，继续引导，我会用护住你的心神的。”冥说着，便祭出了七窍玲珑塔。把秦少杰罩在了中间。

    “噗”秦少杰突然一口鲜血喷了出来。这雷神之力果然霸道无比。

    “加油，继续下去，你已经能控制住了。”冥飞快的说道。

    秦少杰此时的感觉却不是那么好。整个身体就好像要被这股力量撑破一般。虽然一直在把这股力量往天丹中引导。但这始终是雷神之力。磅礴的力量在秦少杰体内肆虐，瞬间就让秦少杰吐出几口鲜血。

    而现在，秦少杰在冥的七窍玲珑塔护住心神的情况下，天丹飞快的运转起来。来吸收这磅礴的雷神之力。

    就在秦少杰把雷神之力融合进天丹中，刚要松了口气的时候，却突然感觉到，天丹中的雷神之力突然一下全部炸开，瞬间游走到秦少杰身体的每一处。让秦少杰觉得，自己好像马上要爆炸了一般

    “老家伙，快收了塔。”秦少杰突然大喊道。

    “怎么回事？”冥急忙问道。

    “快……快收了塔，我要控制不住了，会把你的塔毁掉的。”秦少杰咬着牙说道。

    “唰”

    七窍玲珑塔瞬间被收回，而秦少杰，也再也控制不住这股力量。

    “啊”

    秦少杰一声长啸，顿时，身体中竟然竟然喷发出一道道紫色的电光。

    “轰轰轰”磅礴的真元也随着这一道道电光从秦少杰身体中爆发出来。

    整个训练室瞬间就被席卷其中，所有的器材，全部报废。

    “啊”

    秦少杰又是一声长啸后，整个训练室也安静了下来。