
一觉睡到天亮，神清气爽。秦少杰舒服的伸了个懒腰，缓缓的睁开了眼睛。紧接着，“啊”的一声大喊，响彻云霄……

    “你……你怎么进来了，你对我做了什么。”秦少杰满头大汗的看着坐在他屋中的翦亭。这女人，怎么不声不响的就进来了，而且自己还没有发现。

    “昨天我与你说的事情，如何？”翦亭淡淡的问道。

    “这个……这，再让我考虑考虑。”秦少杰想了想，说道。

    奶奶的，头一次见见过倒贴上自己的，这可要自己如何是好。

    “可以。不过，今天，我就要你随我下山。”翦亭说道。

    “你……不是吧，你随我下山，去哪啊。”秦少杰郁闷的问道。这要是跟自己下了山，难道自己还要弄回家里去？天啊……

    秦少杰掰着手指头算了算，大老婆凌芳，二老婆欧阳瑶，还有，呃，还有未来老婆秋若。已经三个了，这要是再把这个倒贴的翦亭带回去。真的要凑成一桌麻将了。

    “你放心吧，昨晚说的事情，我不会逼迫你的。”翦亭似乎早就猜到了秦少杰的想法，淡淡的说道。

    不逼迫我？我靠，这话怎么听着这么别扭呢。好像土匪抢压寨夫人的时候总是这么说吧？大刀一横，眉头一皱，然后说道，“什么时候想好了，什么时候上山找我，我不会逼迫你的。但是，不要想的时间太长哦，不然，你爹的命就保不住了。”

    只不过，翦亭没威胁自己而已。

    “那你要下山去干吗去？”秦少杰问道。

    “等下掌门师兄会与你说的。”翦亭说道。

    “哈哈哈，杰弟，昨晚睡的如何啊，昨天太高兴了，正事都忘了跟你说了。”正说着，一个响亮的声音便在秦少杰门外响起，紧接着，门就被从外面推开，然后，一个穿着道袍的胖老头就从外面走了进来。

    “杰弟，哈哈，你……嗯……”

    玉阳子突然愣住了，看了看坐在床上的秦少杰，又看了看坐在木桌前的翦亭。

    “胖哥，你，你别误会啊。”秦少杰连忙说道。

    “哈哈，没误会，没误会。”玉阳子眼珠溜溜的转了两下，看着秦少杰哈哈大笑道。

    “我说你小子昨天还说不要呢，原来你们早就那什么一见钟情了啊。哈哈”

    “师兄，我是来跟他说那件事的。你莫要误会了。”翦亭淡淡的说道。

    “呃……那件事？”玉阳子想了想，这才说道。“对了，我昨天就想说来着，可是太高兴了，竟然给忘了。”

    “你也有事情？难道你也要生孩子不成？”秦少杰看着玉阳子，一脸惊恐的问道。

    “生孩子？生什么孩子？”玉阳子莫名其妙的看着秦少杰问道。

    “咳咳……没，没什么，胖哥，你到底要说什么事情。”

    “是着个样子，本来昨天就打算与你说的，可后来给忘了。”玉阳子抓了抓胡子说道。“你听说过秦王照骨镜吧？”

    “秦王照骨镜？这不是小说里写的东西吗？难道你有？”秦少杰不解，这东西他倒是知道，只不过，这东西不是小说里编写的东西吗？

    “当然不是了，我也没有这个东西，只不过，这东西确实存在。”玉阳子说道。

    “那你们叫宇文浩把我找来，就是为了这东西？”

    “是啊，就是为了这东西，这东西太过逆天，你身为天丹传人，也是逆天的存在，所以，才叫那宇文浩把你找来，只是没想道，你我如此投缘，哈哈。”玉阳子大笑道。

    “胖哥，那你说说，这玩意到底是干吗的？”秦少杰问道。

    “这个，如何说起呢。”玉阳子想了想，说道。

    “传说秦始皇在位之时南巡，途中，见到有人在海边打捞到一具浮尸，这具男尸是个老者，身材高大异于常人，容貌不俗，髯长过胸，肌肤白润，肉坚如铁，穿着上古之王者衣冠，漂浮在海里也不知有多久了，更不知其来历死因，但看起来依然面色如生，没有什么被海水长期浸泡的迹象，一阵海风吹来，古尸须眉悉皆飞动，和活人一般无二。

    秦始皇以为这古尸是海中仙人的遗蜕，应当祭祀供奉起来，以求仙人赐不死药，但其他人则持相反的看法，秦始皇向来迷信修仙炼丹之说，他手下有许多方士，方士们都认为这是古之僵尸，乃妖物所化，一定是从南海的海眼里浮出来的，见之已属不祥，谈何祭拜求药，然后又说了这件事在什么什么时候曾出现过，象征着什么什么样的预兆，应该如何如何处理才是妥善之道。

    在秦代做方士混饭吃并不容易，古代人大多都比较朴实，稍微能言会道，即被视为有才辩之能，想做皇上的顾问首要本领就是能侃，把死的都能给侃活了，秦始皇本不是耳根子软的人，但架不住这帮人说得跟真的似的，加上他对这些玄而又玄的事情深信不疑，担心海眼中浮出僵尸会有亡国之兆，既然不能加之薪火刀斧，唯有穴地藏纳，于是命三万刑徒凿穿一座荒山埋尸，铸了一尊铜兽压在僵尸上镇山，并请出秦王八镜中的“秦王照骨镜”嵌于兽头，最后封山而归。

    秦汉时期，世人普遍认为铜镜可以镇压僵尸，因为当时的人对着镜子是要“正容”，看看自己的表情是否庄重严肃，衣服帽子是不是穿戴得整齐，要是穿戴歪斜了，就要赶紧正过来，所以铜镜是“正”的代表，一正能压百邪，另外镜也代表“阳”，是白天的象征，是对“阴”的震慑之力。

    秦王扫六合以定天下，在此过程中得到了不少六国秘器，其中有八面古镜，这里面包括法家祖师铜镜，还有就是秦王照骨镜，传说这面铜镜能照视人身骨骼脉络，是一件世间罕有的无价之宝，秦始皇就将这面照骨镜连同那海中古尸，一起埋进了山里。”

    “这个，你是怎么知道的。”秦少杰看着玉阳子惊道，这些东西，小说中可是没说过啊。

    “嘿嘿，前几天下山，特意找了个小娃娃帮我问了个叫度娘的。度娘说到。”玉阳子不好意思的笑了笑，说道。

    “不过这传说跟我这一千多年了解到的，倒也不差。”

    PS:感谢凱大的贵宾，也同时感谢所有对本书支持的朋友，真的。每天看着鲜花在涨，确实很高兴，这本书虽然不火，但有人支持，这就是我一直以来的动力。