
X病毒，是一种新型病毒，具体作用不详，但据情报了解，目前发现这种病毒有破坏人体白血球的作用。

    秦少杰跟藤原美看着资料上的介绍，都惊讶不已。

    白血球，他们还是知道的。这东西，初中的生物课本上就有。

    白血球又叫白细胞，可以说是人类身体的防火墙一样，有着“人体卫士”的称号。而白血球如果被破坏的话，那人体的免疫力就会大大下降。严重的就是死亡。看情况，这X病毒破坏力一定不一般。

    据目前情报显示，至今未发现大面积感染情况。但RB方面已经开始研究此项病毒。

    “既然没发现感染，干吗要弄回来呢？”秦少杰一脸不解的说道。

    “这你就不懂了吧。”藤原美说道。

    “简单一点说，这世界上的任何一种病，都可以算是病毒引起的。就拿肺结核，癌症这些来说，现在是可以用药物或者手术治愈的，但放在古代，谁要是得了这种病，就等于宣判了死刑。现在也一样，有一种病毒诞生，不久以后，就会多出一种抗生素。再说，病毒可以也可以做成武器的。所以，你明白了吧。”

    “应该是明白了。”秦少杰想了想说道。

    “你的意思是，就算没有发现感染，我们也要先下手为强？把东西控制在我们手中？”

    “没错，就是这个意思。你挺聪明嘛。”藤原美笑道。

    “行了，继续往下看。”说着，秦少杰又打开另一个文件夹。

    “咦？这不是富士山吗？”藤原美看着电脑上显示出来的图片说道。“难道要让我们去旅游？”

    旅游个脑袋，还有任务在身呢，还想着旅游。

    秦少杰没空搭理这个脑袋有问题的女人，继续点着鼠标，切换到了下一幅图片。

    “哦，我明白了。”藤原美突然打大叫了一声，然后说道。

    “这是实验室的结构图啊。你看，这实验室的构造是从上至下，显然，这是在一座山里。难道是在富士山里？”

    “啪”秦少杰实在忍不住了，直接在藤原美的脑袋上拍了一下。

    “哎哟，你干吗。”藤原美撅着嘴问道。正高兴着呢，却被秦少杰拍了一下。

    “我干吗？”秦少杰没好气的说道。

    “我问你，你干这行多久了？”秦少杰问道。这脑子也能当特工？

    “哪行？你是说特工吗？”藤原美一愣，接着说道。

    “有一年多了吧。不过我主要是玩技术的，这个……这个，就是身手不怎么样。”藤原美不好意思的说道。

    “玩技术？你玩技术玩傻了吧。”秦少杰说道。

    “那富士山是火山，你不知道吗？”

    “知道啊。”

    “知道你还能说出实验室在富士山里的话？”秦少杰说道。

    “虽然说那富士山已经有三百多年没爆发了，但那是活火山好不好。您老有点常识行不。”秦少杰开始一本正经的当起了扫盲老师。

    “RB人就算再傻，也不可能把实验室建在一座活火山里面。”

    “啊？”藤原美这才明白过来。问道。“那，那你说建在哪啊，既然不是建在富士山里，那为什么发一幅富士山的图啊。”

    “我哪知道，继续看下去。”秦少杰没好气的说道。然后点了一下鼠标。下面不再是图片，而是文字信息。

    实验室没有名字，是半个月前临时建立的。而位置，就位于富士山东五公里的一座无名山里。

    最要命的是，秦少杰看见下面写着一行字。

    注：具体位置请看第一张图。

    秦少杰马上翻回到第一张富士山的图片，果然，上面有一个黑色的小箭头指向东面，旁边还有两个字……这边。

    我勒个去，秦少杰郁闷了。

    这是哪个二货弄的资料？还能这样搞？

    看完了所有的资料，藤原美便点击了删除。

    “你准备什么时候开始行动？”藤原美问道。

    “明天凌晨吧。”秦少杰想了想说道。凌晨无疑是动手的最佳时刻。“你有问题？”

    “当然有问题。”藤原美说道。

    “现在警察估计已经开始戒严了，你要是晚上出去的话，很容易会被发现的。”

    “怕什么，我是超人，我可是会飞的。”秦少杰得以的说道。

    “也对哦。”藤原美想了想，又接着问道。“对了，你那会是总弄出闪电的。”

    闪电？秦少杰一愣，但随后就明白过来，她说的是御雷符吧。

    “这可是秘密，不能告诉你的。”

    “我是担心，你已经被监视器拍下来了，而且，你在杀那几个山口组成员的时候又用了你的特殊能力。我想，你现在要是出去的话，一定会被军队围起来。要是被抓到，估计他们会把你解剖了研究的。”

    “监视器？我日，我把这茬忘了，那，那警局的大楼里也有？”秦少杰惊道。

    “当然有了，你不知道吗？”藤原美疑惑的看着秦少杰。那眼神，就好像在对秦少杰说。“你怎么这么苯呢？”

    “那……那你不是也被拍下来了？”

    不会，喏，你没发现我在大厅里的时候，是带着面具的吗？说完，便从衣服兜里掏出一张薄薄的黑色布片。

    呃……我还真没注意。秦少杰郁闷的要死。出去做坏事竟然忘记带面具了。

    ……

    “中田俊，还没有线索吗？”RB首相梅川伊夫的办公室里，梅川伊夫看着坐在旁边一个穿着军装的中年男人问道。

    “首相阁下，几个被救走的人没有发现，但是，救人的是一男一女。女人带着面具。而那个男人……”

    “那个男人怎么了？说下去。”梅川伊夫沉声说道。

    “首相阁下，当时山口组的十个人去追他们，全部被杀掉。根据调出来的监控录像，这个男人的手法很像前两天不明飞行物攻击巡逻舰的手法。”

    “什么？你是说……”梅川伊夫惊道。

    “是的，首相阁下，根据生还的士兵说，那天他们就是被天空中突然降下的电光所攻击。而这个男人，在杀山口组的几个组员时，所用的也是电光，但是，我们不知道他用的是什么武器。”

    “马上，马上把他的照片弄出来，发全国通缉令。”梅川伊夫咬牙切齿的说道。

    就是这个男人，就是他杀死了自己的侄子，也是梅川家族年轻一辈中唯一的男丁。