
“咔嚓，咔嚓”的几道天雷落下的时候，秦少杰的分身也缠上了刑天，而那天雷，也正落在了刑天那没有脑袋的巨大身躯上。刑天却动也不动，直接挥舞着方盾来攻击秦少杰的分身，五道天雷过后，秦少杰的分身也被刑天打散。

    “奶奶的，怎么才坚持这么一点时间。”秦少杰心中有些吃惊，这刑天，太厉害。

    不敢多想，秦少杰立刻振翅飞了过去。同时，铁羽也带着破空的声音射向刑天。

    说是铁羽，但秦少杰也不知道，这翅膀究竟是什么材质，反正是无坚不摧。只希望，这铁羽能够伤到刑天。

    “嗖嗖嗖”，数十支铁羽速度极快的射向刑天，而秦少杰也已经飞到了刑天的正上方。

    “叮叮当当”的声音想起，果然如秦少杰想的一样，那刑天根本没时间挥斧，只是挥舞着方盾，来抵挡不断射向他的铁羽，但是，也有不少铁羽打在了刑天的身上，只不过，却只留下了浅浅的一道痕迹，随后就消失不见。

    秦少杰大为惊讶。这家伙，好变~态的防御，竟然只凭借肉身，就能抵挡住那雷神之翼异常锋利的铁羽。

    “咔嚓。”又是一道天雷落下，直奔秦少杰而来。

    秦少杰拍动着翅膀，迅速的向一边躲闪，天雷几乎擦着秦少杰的翅膀，直直的砸到了刑天的身上。

    刑天愤怒的大吼了一声。看来，他是真的被惹怒了。也不管铁羽的攻击，就要举起斧子向秦少杰砍去。

    “不好。”

    在远处的玉阳子看到刑天要挥斧，顿时大叫一声，同时，身体高高的跃起，又是十八道金色的剑气直奔刑天的双肘和双腿而去，打的全是关节处。

    既然铁羽能在刑天的身体上划出一点痕迹，那玉阳子修为比秦少杰高出太多，他这一招赤阳战威力极大，而且又是直奔刑天的关节处而去。刑天不得不放弃挥斧，直接把斧子一横，挡住了玉阳子这一招。而秦少杰也趁机飞向高出，继续用铁羽来攻击刑天。

    “咔嚓。”又是一道天雷落下。

    如孩童手臂一般粗的天雷，直接砸在了刑天的身上。

    “我要杀了你们。”刑天愤怒的咆哮着，那一对如眼睛一般的双乳，都可以清晰的看到怒火，滔天的战意更是充斥全身。就连周围的压力，也陡然曾大了不少，在高空的秦少杰，身体也是跟着一颤。险些被降下来的又一道天雷劈中。

    ……

    “上帝啊，那连脑袋也没有的巨人，就是刑天吗？”

    远在千米以外的皮克三人，躲在一处巨大的山石后面，拿着望远镜看着远处的战斗，身体微微的颤抖着，既有些害怕，又兴奋不已。

    害怕什么？当然是怕死了。而兴奋，却是为了能看到如此的场面而兴奋。神啊鬼啊这一类的说法，在普通人中，就是传说，没人见过，如今，却让他们看到了。

    “天啊，空中的那个是什么人啊？为什么还有翅膀，难道他是天使吗？”杰森也是被惊的张大的嘴巴，看着空中的秦少杰呆呆的说道。

    “不可能，怎么会是天使。”皮克说道。“你看他的翅膀，是紫金色的，而却，他的战斗力，似乎比圣经中描写的战斗天使米迦勒更加厉害。”

    皮克开始后悔，自己怎么没带摄像机来呢，这个距离，手机根本拍摄不到。

    “不行，我得靠近些，我要把这些拍摄下来。”皮克说着，就掏出手机，向秦少杰那边跑了过去。

    ……

    此时，已经有快六十道天雷劈了下来。秦少杰的铁羽依然不断的攻击着刑天，而刑天，却也没办法躲开那铁羽。想不顾一切的挥上一斧子，但在不远处的玉阳子又虎视眈眈，只要他一举起斧子，就是一招赤阳斩打出。

    而这九天雷劫，越到最后，电光也就越粗，威力也就越大，此时，已经如小树一般粗细了。秦少杰的额头已经冒出了冷汗，他的压力越来越大。

    这刑天，实在是太强大，这样威力的天雷，才只是让他的身体停顿一下而已。

    看了看挂在刑天腰间的秦王照骨镜，秦少杰也是非常着急。有什么办法才能靠近他呢。

    直到第八十道天雷落下时，已经如两人合抱的大树一般粗细了。“轰”的一声，砸在刑天的身上。而刑天，身体剧烈的晃动了一下。

    “杰弟，还有一道天雷，这雷劫就要结束了，如果没有机会，赶快逃开。”玉阳子大声喊道。

    秦少杰不敢说话，紧紧的咬着牙关，又要用真元控制铁羽向刑天进攻，又要躲闪那天雷，真元也是消耗巨大，秦少杰现在全身毛孔紧闭，也不说话，就怕真元外泄。

    如果不是强行用血咒提升自己的修为，那秦少杰根本不能坚持到现在。

    拼了。秦少杰暗道一声，趁着刑天抵挡铁羽的功夫，秦少杰一个下坠，身体如炮弹一般，向着刑天腰间弹了过去。

    “杰弟，不可。”玉阳子看到秦少杰的动作，顿时惊呼出声。

    这家伙，不要命了吗？那么近距离的去接触刑天，会被他那方盾砸成肉泥的。

    果然，在秦少杰马上就要碰到秦王照骨镜的时候，刑天的方盾也挥舞而至，秦少杰不敢硬拼，飞快的用一只翅膀把自己包裹在中间，混元心经开瞬间发动。

    “砰”的一声巨响，秦少杰直接被横着打飞了出去。

    “噗”

    一口鲜血吐了出来，秦少杰在不远处摇摇欲坠，紧接着，一个不稳，直接坐在了地上。

    “杰弟，快起来，快躲开，最后一道天雷快来了。”玉阳子大喊着，同时，赤阳斩不断的打向刑天，而翦亭，也飞快的向秦少杰的方向飞了过去。

    “啊。”秦少杰一声长啸，双眼血红，脖子上的青筋根根暴起，他，已经到了极限了。

    “轰”的一声巨响，这最后一道天雷，也是威力最大的一道天雷，入万马奔腾一般，哄然而下，而秦少杰，也已经飞到了刑天上方。无数的铁羽直奔刑天腰间，准备斩断那挂着秦王照骨镜的铁锁。

    “咔嚓”的一声轻响，紧接着，在玉阳子后面不远处，突然闪出一道白光。