
正说着，会议室外面的走廊中突然响起了脚步声，听上去人还不少。秦少杰笑了笑。暗道：人都来了。

    “砰”的一声，会议室的门被人从外面给推开。紧接着，一群穿着西装，打着领带的人走了进来，把脸遮住，倒也有那么几分成功人士的范儿。但一看脸，就不是那么回事了。一个个全都凶神恶煞的。脸上基本都贴着五个字……我是黑社会。

    “你是谁？为什么要开会？”一个三十多岁的男人看着秦少杰问道。

    秦少杰把屋子里的人都打量了一番，这才发现，就眼前的这个男人长相还算正常。

    等到真田雄一给秦少杰翻译完以后，秦少杰才说道。

    “从今天起，我就是山口组的老大了。”秦少杰说着，心里竟然升起了一种满足感。是的，就是满足感。

    不论是男孩子还是女孩子，在小的时候，总是做着各种各样的梦。而大多数，都是白日梦。

    女孩子的理想是，长大要做个大明星，那样会有很多人崇拜她。或者每天都幻想着，自己是个美丽的公主，只是现在王子还没给她穿上水晶鞋。

    而男孩子的理想就是要当个英雄啊什么的，无非也就是让别人崇拜他而已。可这个时代，哪里能出那么多英雄，于是，他们开始追求能完成他们梦想的另一种职业……黑社会。

    他们梦想着，有一天能混成大哥级别的人物，那个时候，也是被很多人崇拜的。

    不只是崇拜，而且还能体会到牛X的具体概念。

    想想看，几百号小弟站在你旁边，齐刷刷的大喊一声“大哥。”那是什么概念？是不是很满足，很有成就感，很牛X？然后要修理谁，只需要搬把椅子坐下来，光着膀子，喝着啤酒，嘴里叼着牙签，然后手中的三角小红旗一挥，大喊一声兄弟们，上啊。接着，无数的小弟就呼啦啦的扑上去。

    秦少杰也做过这样的梦，但无奈，他却没胆量混那个黑社会。

    没想到，今天的自己，也坐上了帮会大哥的位置，而且，还是全世界都知道的山口组……虽然面前的这群人根本没承认。

    “你说什么？你是华夏人？”

    真田雄一这一翻译，就好像把火药库点燃了一样，一群人顿时炸开了锅。还是刚才那个长相略微斯文一点的男人说道。

    “先生，我是帝王集团的总经理，高桥野，还请说明你的来历，不然，我们将请你出去。”

    听听，说的多斯文。潜台词就是，你丫要不说你来干吗，我们就弄死你。

    秦少杰不屑的撇撇嘴，拿起桌上的文件扬了扬说道。“我现在拥有百分之七十五的股份，所以，现在不管是山口组还是帝王大厦，全都归我。”

    高桥野看了一眼秦少杰手中的文件，便招呼所有人坐了下来。

    “其他文件我看过。没问题。但桃太郎社长写的这张转让协议，就不是正规的。所以，你无法得到他的股份。所以，我们将不会让你来领导我们。”高桥野说道。

    “我说是我，就是我。”秦少杰很是不讲理的说道。再说，跟这群RB矮子，也必要讲理。黑社会嘛，干的就是不讲理的事。

    你说下面的小弟一个个都不讲理，既然要做大哥，那就要更不讲理。

    “是你杀了桃太郎社长？”坐在秦少杰不远处的一个胖子突然问道。

    “桃太郎是谁？”秦少杰一脸莫名其妙的问道。

    不等胖子说话，秦少杰继续说道。“这纸条上的签字。是你们的首相梅川伊夫亲自见证的。”

    “什么。你，你是……”高桥野一听秦少杰这样说，心里便突然想起了一个人。

    他是桃太郎的心腹，在山口组不只是总经理的角色，同时，他还算是山口组的军事。而桃太郎有什么事情，都不会瞒着他。因此，他知道很多事情。而很多计划，都是他来策划的。

    同样，怎么引秦少杰出来的计划，也是出自他手。

    “没错，是我。”秦少杰说道。

    “谁啊，他是谁，高桥君，你说明白。”下面坐着的一群堂主喊道。

    “他是那个杀神，就是电视上通缉的那个。”高桥野艰难的说道。

    高桥野说完，下面的人反映各有不同，有的直接闭上了嘴。这人，就是那个搞恐怖袭击，炸了一座山，而且还杀了首相侄子的那个人吗？

    有的人，则是直接拔出了枪。

    “八嘎，原来是你，支那人，我今天要杀了你。”刚才说话的胖子突然从腋下拔出了枪，直接对着秦少杰就是一枪。

    “砰”的一声过后，他们没有看到秦少杰脑袋如西瓜被砸开一般的爆开，只见秦少杰单手伸前，一只黑色的拳头出现在了他们眼前。

    紧接着，秦少杰缓缓的摊开手掌。手掌上，赫然是一刻金黄色的弹头。

    “唰”

    就在所有人还沉浸在震惊中的时候，秦少杰动了。

    速度快的只留下一道残影。

    “呃……”胖子刚想开第二枪，却突然被掐住了脖子。接着，他那不足一米六，却有二百多斤的身体直接离地而起。

    “咔嚓。”脊柱断裂的声音响起。然后……他变成了死胖子。

    看到胖子脖子软软的呈一个诡异的角度歪向一边，所有人全都噤若寒蝉。

    “好了，现在我要说的是，我身后的这位，叫做真田雄一，以后，他将会代替我管理山口组。”

    “我……我反对。”坐在末端的一个堂主站了起来说道。

    “你……你不能做我们的社长，你是华夏人，这不行。”

    “唰”

    又是一道残影。

    紧接着，所有人都发现，刚才说话的这个堂主已经躺在了地上。更恐怖的是，他的脑袋还留在桌子上，身体却已经到了桌子低下。

    “现在，还有谁反对？”秦少杰淡淡的问道。那语气和表情，还真有点大哥范儿。

    下面突然安静异常，就连他们急促的呼吸声都听的一清二楚。

    过了半天，还是高桥野先站了起来。

    “高桥野愿意跟随秦先生。”

    下面的人一听，军师已经先投降了，自己也没必要死撑啊，再撑下去，那下场还不就是个死。再说，跟谁不是跟，只要有钱赚不就行了。

    一瞬间，所有人都站了起来，全部对着秦少杰来了个四十五度角的鞠躬，然后说了一堆表示忠诚的话。