
活了一千多年，玉阳子还真没看过不穿衣服的舞蹈。如果不是看到翦亭那冰冷的目光，和秦少杰那幸灾乐祸的表情，玉阳子还真就想去看一看，啥叫不穿衣服的舞蹈。

    ……

    由于玉阳子跟翦亭都没有身份证，秦少杰又懒得再去弄个什么假证之类的，最后秦少杰决定，几人坐火车去。

    但秦少杰却没想道，这四月份，不是学生返校的日子，也不是农民工返城的日子，竟然出现了一票难求的场面。看着已经排出售票大厅几十米的队伍，秦少杰深感无奈。最后找到火车站的工作人员询问，才知道，还没有从云南直达内蒙的火车。必须要从京华倒车。无奈，秦少杰最后好不容易才找到一个票贩子，也只买到三张硬座票。

    算上倒车，坐了五十多个小时的火车，三人终于到了华夏跟蒙古的边界，属于内蒙的一个旗县区，东乌珠穆沁旗。这里，就离蒙古边界不远了。

    “我们休息一晚上再过边境？”秦少杰询问道。

    “也好，这肯特山太大，而且之前都只是猜测，找不到的到还不好说。”玉阳子想了想，说道。

    确实，这些关于秦王照骨镜的事情，都是猜测。就连是不是祝融的法宝，都是玉阳子猜测的。如果是真的，修行界又不缺乏高手，为什么这千年之后，还是没有找到。

    而秦少杰这几天也抽空用手机在网上查了下，这关于成吉思汗陵墓的位置，竟然有四种说道。在蒙古国境内的肯特山之南，在鄂尔多斯草原，在千里山，在阿尔泰山。

    但综合考虑了一下，这肯特山，又叫不儿罕山，是蒙古帝国的发源地，所以，几人便把肯特山作为了第一站。

    ……

    第二天凌晨，几人趁着天还没亮，便退了房间，直接御剑飞行，出了边境。直奔北方而去。这肯特山，便在蒙古国北部中~央省和肯特省。

    天色大亮的时候，几人已经到了肯特山脚下。

    肯特山，并不是类似于珠峰那样的一座独立山峰，而是属于从东北向西南，一直延绵二百五十公里的山脉。

    由于这里没有人烟，所以三人也没有落下，一直在御剑低空飞行，按照玉阳子的说法，如果那逆天级别的秦王照骨镜在这肯特山中，那秦少杰这个逆天的人就能感觉的到。

    “我们下去，这里的气息，有些不同寻常。”三人飞到一处山谷之中的时候，玉阳子突然说道。

    “胖哥?你感觉到什么了？”秦少杰问道。

    不是说如果发现那镜子，只有自己才能感觉的到吗。

    “很不同寻常的气息，师妹，你能感觉的到吗？”玉阳子胖胖的圆脸表情格外认真的说道。

    “感觉到了，很压抑的气息。难道有大修行人在这里？”翦亭皱着眉说道。

    “你们到底感觉到什么了？我怎么什么也没发现？”秦少杰轻声的问道，这两人，把气氛搞的这么紧张，他都不敢大声说话了。

    “大修行人？不可能。”玉阳子没有回答秦少杰的话，而是对翦亭说道。

    “如今在这俗世，没有升天成仙的，除了我和其他几个隐世门派的老怪物有金仙期的修为意外，哪里还有大修行人？”

    “可，师兄，这气息让我很不舒服。”翦亭收到。

    “我们去前面山谷看一看。”玉阳子说道。

    这时候的玉阳子，早就没了那副笑呵呵的脸孔，取而代之的是一脸的小心谨慎。

    “胖哥，究竟是什么气息，让你都这么紧张？”秦少杰轻声问道。

    这玉阳子是金仙期的修为，如果放修行界，不敢说是修为第一，但能跟他相比的，用一只手也数得过来。但现在，这种让他都如临大敌的气息，搞的秦少杰也很不舒服。

    “不知道，似乎是很强的杀气和怨气。”玉阳子说道。

    “不如，我们回去吧，那东西，既然别人找不到，我们也就不要找了。”秦少杰提议道。

    能让玉阳子这种金仙期高手都小心翼翼的气息，不论对方是不是人，或者是其他的东西，秦少杰都觉得心里毛毛的，一点底都没有。

    “嘘，噤声。”秦少杰还想再说什么，便被玉阳子呵斥住。

    “我能感觉到，我们离那气息越来越近。”玉阳子声说道。“里面究竟是什么？好可怕，这世俗间还存在这样可怕的气息。”

    “难道咱们还要过去？”距离越来越近，秦少杰也开始感觉到这股可怕的，让他非常压抑的气息，似乎，就好像是被死神悄悄的盯住一样，浑身不自在，全身的汗毛都根根倒立了起来。

    “过去。”玉阳子肯定的说道。“或许，秦王照骨镜就在里面。”

    秦少杰转身看了看翦亭，发现翦亭如仙女一般的俏脸也是严肃之极，但也没开口表示不去，这就让秦少杰很郁闷了，自己到底是去还是不去呢。咬了咬牙，秦少杰下定决心，去就去吧，大不了等下有危险，自己转身就跑，不对，是拉着翦亭跑，让那个金仙期的胖哥自己顶住。

    随着距离越来越近，这种压抑的气息更是浓郁。

    “嗯？胖哥，我怎么听到好像有人在打呼噜？”秦少杰突然伸着脖子听了听，说道。

    “我也听到了，难道里面真是大修行人？”

    “我靠，打呼噜都能打出这么可怕的气息，里面到底是谁？”秦少杰问道。

    “不知道，问问便知道了。”既然听到里面有打呼噜的声音，玉阳子也就肯定，里面是修行人，不论是谁，总要问清楚。

    “晚辈玉阳子，路过此地，不知是哪位前辈在此山中，特来拜见。”玉阳子朗声说道。

    突然间，那呼噜声似乎停住了，紧接着，几人便感觉到一股更可怕的气息向他们压了过来。

    “何人闯入我圣山，扰我歇息。”一个如打雷般的声音从不远处的山谷中传了出来。震得地面都跟着摇晃了起来。秦少杰一个没站稳，顿时坐在了地上。

    紧接着，只听见“轰”的一声，山谷之中便出现了一个巨大的身影。