
太极拳的起源就不用介绍了，大部分人都知道。

    而现在这个年代，太极拳已经成为公园里一些大爷大妈的健身运动，每天早上，公园里都能看到一些大爷大妈在练习推手，或围着树走太极步。时间久了，树下可以清晰的看到一道圆形的沟壑。

    而秦少杰所用的太极拳，可不是公园里那些锻炼身体的招式，一分钟才能打完几招。

    秦少杰的步伐很快，动作也很快，但却正是以轻敌重，以柔克刚，片刻间，场中的十几个武馆的馆主，就已经被秦少杰打倒在地。

    “秦馆主，好功夫，我们自愧不如。”董克从地上站了起来，对秦少杰拱了拱手，说道。

    “秦馆主，承让。”所有跟着董克来的人，都对秦少杰拱了拱手。

    他们现在一点脾气也没有，他们都知道，能一个人挑战他们十几个人的，那绝对是高手，何况，人家手下留情了。别看自己这边全被打倒，但是却一点伤都没有。

    “那意思就是，我得到你们那个什么联盟会承认了？”秦少杰问道。

    “当然。”董克上前一步说道。“秦馆主的功夫已经超过我们所有人，自然会得到承认的。”

    “我需要你们的承认么？”秦少杰突然问道。

    “秦馆主，你这是什么意思？”董克被秦少杰问的一愣。

    “我什么意思？”秦少杰怒道。

    “你们知道华夏武术为何逐渐衰败？就是因为你们这种人。自私，自大。来的时候你怎么说的？如果我落败，就要离开京华？好，很好。”秦少杰指着董克说道。

    “建立了一个什么武术联盟？有P用?有实力的才能留下？那我问你，你们中的任何一个出来，能不能一次打倒剩下的人？”

    “不能吧？那我就很奇怪，你们建立这个什么破联盟的目的是什么?排挤外人吗？”

    “这个，秦馆主，我们的目的并不是你说的这样。只是，想在京华开武馆，必须要接受挑战，有实力的才可留下，这规矩已经几十年了。”董克说道。

    “规矩个P，实力？我告诉你们，你们没有一个有实力的。”秦少杰喝道。

    “秦馆主，你这话，说的有点过了吧？你赢了，我们承认，何必要那话说的这么难听呢？”董克皱着眉头说道。

    “难听？呵呵。”秦少杰突然笑道。

    “说实在的，你们功夫不弱，但是，表演性质太强了。功夫，到了你们手里，已经成了一种表演和赚钱的工具而已。你们，架势不错，但，破绽太多了。”

    “这……”董克一行人听了秦少杰的话，顿时都不知道该说什么好了。

    确实，就如秦少杰所说的一样，他们几乎都是从小练功，功夫都不弱，为什么办武馆？当然是为了赚钱了。

    他们把自己三十多年的时间都用来练武，最后，当然还要以武为生的。

    而现在这个年代，人们练武已经不是单纯的只为练武了。现在练武的主要年龄段，则是在十到三十岁之间。

    十岁左右的孩子，是父母逼着来练武，二十岁左右的年轻人，则是想靠武术来泡妞（至少大多数是。）三十岁左右的人，他们是属于事业有成，靠练武来锻炼身体的。

    华夏武术发展到了现在，已经不只是单纯的，为了练武而练武，也不是为了什么华夏崛起而练武。

    所以，他们的功夫里，存在太多的表演性质，所以，破绽百出。说白了，就是花架子。

    但如果没了这种花架子，还真没多少人喜欢。

    就好比秦少杰那个白鹤亮翅一出，就引起多少小姑娘的尖叫。

    现在，是二十一世纪，讲究的就是眼球效应。

    不少人买东西都是，不挑最好的，只挑最漂亮最贵的。

    就连那些站街女都知道要包装自己了，何况这些开武馆的呢。

    “秦馆主，你说的确实有道理，我们会考虑，今天就先告辞了。打扰了。”还是董克率先开口说话。

    “慢走，不送了。”秦少杰点了点头说道。

    等到董克一行人都走出去以后，秦少杰才喊道。“有报名的继续报名啊，机会可不多了。”

    说完，秦少杰就走向了别墅里，而报名的人，顿时一拥而上，带着现金的立刻掏钱报名，没带现金的立刻跑出去取钱。秦少杰刚才一个打十几个的比武，着实让他们激动不已，也不管贵不贵了。这，才叫武术啊。

    还有些人在犹豫着要不要报名，想学武，又想泡妞，但又舍不得这钱。

    “李氏集团前董事长李援朝先生到。”

    突然，门口传来一阵响亮的喊声。紧接着，李援朝便出现在了大门口。同样是一身唐装，精神抖擞的李援朝，迈着沉稳的步伐向秦少杰走了过来。在他身后，还跟着几个保镖，手里分别抬着几个大的花篮。

    “师傅在上，请受弟子一拜。”李援朝走到秦少杰前面，顿时就跪了下去。

    “不必多礼，起来吧。”秦少杰赶快上前，那李援朝扶了起来。

    这李援朝，是要搞哪样？

    其实，李援朝来的目的，就是为秦少杰造势。

    你想，这李氏集团的老董事长都拜师了，其他人还会犹豫吗？

    果然，不少还在犹豫不定的人，看到这个在京华跺一跺脚，就能引起商界地震的老头，顿时就不在犹豫，一个个的都赶快跑去报名。

    笑话，这要是算下来，李氏集团的老董事长，就算是他们的师兄了，这么好的机会，为何不抓住呢。

    “秦少杰。”

    正要拉着李援朝进屋的秦少杰，突然听到门口又传来一个声音，回头一看，竟然是宇文浩来了。

    今天是怎么了？这宇文浩不是回师门了吗，怎么又来了？

    “宇文浩，你怎么来了，你不是回师门去请罪了吗？”秦少杰笑着问道。

    “别说这些了。”宇文浩急道。

    “我回去了，但又回来了，我师傅说，要请你去一趟仙山，有重要的事情相商。”

    “重要的事情？”秦少杰一愣。“我又不认识你师傅，他找我有什么重要的事情？”

    “这我就不知道了，快点吧，咱们马上就走。”

    “这……好吧。”秦少杰也没拒绝。既然仙山的人主动找他，那他走一趟又如何。如果能跟仙山这种隐世的门派交好，那也不错。

    跟凌芳等人打了声招呼，秦少杰便跟着宇文浩上了车。

    本来秦少杰提议飞过去，宇文浩却说死也不干。无奈，两人只好奔机场而去。