
“爸，妈，我回来了。”秦少杰看着父母说道。

    “爸，妈？你们，你们怎么不理我?”看着父母在自己面前走过，却不看自己一眼，秦少杰急切的问道。

    “芳儿？你怎么回家来了？你不是在京华吗？你，你怎么也不理我了？”

    凌芳也好像没看到秦少杰一般，直接从他身前走过。

    “怎么了，这是怎么了？为什么，难道都看不见我吗？”秦少杰大叫着，可却没人回答他。

    ……

    “伊森先生，你醒了吗？”突然间，秦少杰感觉到有人在轻轻的摇他。

    艰难的睁开双眼，才发现自己躺在床上。这……这是哪？我刚才是在做梦吗？

    秦少杰又闭上眼睛，回忆了起来。

    自己拿了所有的试管，然后跟随虎魄剑飞了出去，再然后就是爆炸了，冲击力把自己震的吐了口血，最后就两眼一黑，什么都不知道了。但，这是在哪呢？

    “伊森先生？你醒过来了吗？”秦少杰又听到有人叫他。这声音，似乎还很熟悉。

    “你是？……真田雄一？”秦少杰看着站在床前，一脸担忧看着他的真田雄一问道。

    “是的，是我。伊森先生，你还记得我啊，太好了，你终于醒过来了，都已经昏迷三天了。”真田雄一高兴的说道。然后立刻转身对自己的妻子吩咐道。“美子，你快去煮些粥，伊森先生已经好几天没有吃东西了，一定很饿了。”

    秦少杰听真田雄一说完，才知道自己已经昏迷了三天。

    “这三天，都发生什么事情了？”秦少杰从床上坐了起来。稍微活动了一下身子，突然发现自己的修为，似乎突破了。这是……这是元婴末期，快接近雷劫期的修为。

    秦少杰惊讶不已，怎么会这样的？

    “伊森先生，你可吓死我了。”真田雄一说道。

    “别叫我伊森了，叫我秦少杰好了。”秦少杰打断了真田雄一的话，说道。

    他救了自己，自己不应该再瞒着他。

    “哦？哦，好吧，秦君，事情是这样的……”真田雄一又把自己为什么会去那里，又是怎么发现秦少杰，然后把秦少杰带回来的事情说了一遍。

    “真田，谢谢你了。”秦少杰由衷的说道。

    “不用的，你太客气了。我说过，有什么需要帮忙的，你可以来找我的。”真田雄一笑了笑说道。

    “你可不知道，这几天我真是担心坏了。我的妻子叫来下面医馆里的医生，医生来了，却发现你身上任何伤痕都没有，但就是昏迷不醒。医生说，或许是你的脑袋受到重伤，才导致昏迷的。我虽然不知道你为什么会躺在那里，身边还放着一把剑。但我知道你肯定不是一般人。再加上这两天整个东京好像都不安宁，我也没敢送你去大医院。只好让你躺在我家里，希望你能醒过来。”

    “太麻烦你了。真的非常感谢。”秦少杰真诚的说道。如果不是真田雄一凑巧发现了自己，把自己带了回来，那这会，他就不是睡在真田雄一家里，而是在东京某个不知名的实验室里被解剖研究了。

    “对了，我的剑呢？”秦少杰突然想起，刚才真田雄一说虎魄剑在自己旁边。

    “哦，你说的那把血红色的剑吗？那剑当时在你旁边，可是，我怎么用力，都不能把它拔出来，只好先把你带走了。”真田雄一说道。

    还没等秦少杰说话，真田雄一的妻子，广田美子便端着一碗粥走了进来。对着秦少杰说了一句他没听懂的R语。

    “秦君，这是我的妻子，广田美子，美子，这是秦少杰，秦君。”真田雄一介绍道。“秦君不懂R语，你说英语吧。”

    “别秦君，秦君的了。我听着别扭，呵呵，你们就叫我秦先生，或者秦少杰都可以。”秦少杰笑着接过广田美子手里的碗，说道。“美子小姐，谢谢你们这三天对我的照顾了。”

    “秦先生，您太客气了，您是真田的朋友，也就是我的朋友了。”

    秦少杰也不嫌烫，三口两口就把粥喝的一干二净。把碗递给广田美子，这才打量起这个女人。

    算不上是非常漂亮，但也属于中上等了，身材很好，一举一动无不透露着RB家庭妇女的风范。咳咳，这个风范，是指勤快这一方面。不是说她是个黄脸婆。

    “秦先生，你感觉怎么样了？”真田雄一看着坐在床上的秦少杰问道。

    “嗯，我没事了，谢谢你了。不过，我的衣服呢？”

    “哦，你的衣服估计不能再穿了，全都坏掉了。这样吧，我要美子出去再给你买一套吧，你的身材比我高，我的衣服你估计穿不上的。”真田雄一不好意思的说道。

    其实，在这个男人平均身高不超过一米七的国度，真田雄一比一米八五的秦少杰只矮了半个头，已经算是高的了。

    “也好，那就麻烦你了。”秦少杰说道。

    听到广田美子开门出去了，秦少杰才说道。“真田，我是干什么的，原谅我不能跟你说，但你放心，我是永远不会伤害你的。因为，我们是朋友了。”

    “呵呵，秦先生，你也不必跟我说，我不是说过吗，如果你有需要帮忙的，就尽管来找我。或许我们在静冈县相遇，就是一种缘分吧。你，也是我的朋友。”真田雄一笑着说道。

    “好，那我就不多说了，等下我就得离开了。我得去把我的剑拿回来。”秦少杰说道。

    “好的。”真田雄一说道。“那我就不留你了，如果事情结束了，还请你再过来我家里，我说过，我妻子做的寿司，是非常好吃的，呵呵。”

    正说着，广田美子已经在楼下的便利店里买了一套西装回来。秦少杰穿好衣服，再次对真田雄一夫妻两个表示感谢，想把买衣服的钱给了，但无奈，自己出来的时候，所有的东西都放在了藤原美家里，最后还是跟真田雄一又借了两千R元，才不至于让他走路回去。

    也不知道，藤原美那小妞怎么样了，她会不会认为我死了呢。