
“你打算怎么上去？”看着二十三层高的大楼，藤原美好奇的问道。主要是秦少杰出发前什么工具都没拿，这让藤原美很不解。自己身上还装着两把枪呢。这家伙倒好，武器不拿也就算了，竟然连工具也不拿，还神神秘秘的说他自有办法。

    “嘿嘿，暂时保密，你看着你就知道了。”说完，秦少杰跟藤原美就下了车。秦少杰准备上去救人，藤原美则是要去一楼的大厅里，去摆平几名值班的警察。

    现在是凌晨两点多，也是人们最困的时候，选择在这个时间行动，就是为了能更容易的完成任务。

    “我上去了，五分钟后，你进去搞定。”秦少杰说着，便在藤原美惊讶的目光中直接御剑而起，瞬间就飞到了楼顶。顺着楼顶的天窗进入了大楼内。

    大概是每层值班的警察都累了，秦少杰很顺利的便下到了十七层。

    秦少杰轻步顺着楼道往前走去，便发现有一间房内是亮着灯的，灯光顺着门下的缝隙透了过来。侧耳一听，便能听到里面轻轻的呼噜声。

    不错，竟然睡着了。这下省了不少事。

    又往里走了不一会，秦少杰就听到一间没有任何亮光的房间内传出说话的声音。

    “二哥，他们什么时候让我们出去啊，这些RB人为什么要抓我们？我们只是打渔的啊。”

    “小五，再等等吧，我们国家的政府应该已经在交涉了。”被叫做二哥男人说道，只是语气中却透露出一股无奈。

    “咔嚓。”门锁传来了一声轻响。

    “二哥，你听，门口有声音。”叫做小五男人说道。

    “有声音？”二哥疑惑道。“雷子，你们听见了吗？”

    “没有啊，小五，你是不是听错了？”雷子问道。

    正在几人讨论究竟有没有声音的时候，门却突然打开了。紧接着，灯也亮了起来。

    “嘘，别出声。”秦少杰把手指放在嘴边，比划了个静声的动作。

    “你……你是华夏人？”小五盯着穿着一身黑色运动服的秦少杰问道。

    “是。”秦少杰说道。“别出声，跟我走，我带你们出去。”

    “好，好。”被关起来的七个渔民一听秦少杰是华夏人，还是来带他们出去的，想也不想便答应了下来。

    他们被扣押已经好多天了。虽然饿不着，但被看管起来的滋味，是绝对不好受的。既然现在国家派人来救他们了，他们自然激动不已。

    “小点声，那边屋里有人，不过已经睡着了。我们坐电梯下去。”秦少杰声的说道。

    幸运的是，几人很顺利的进入了电梯，并没有惊醒里面正在睡觉的警察。

    从进到大楼，到救出人进了电梯，一共用了才五分钟不到的时间。希望藤原美已经把下面的警察搞定了吧。秦少杰看了看手机想道。

    “叮。”的一声，电梯门缓缓的打开。没有见到几个警察全躺在地上的情景，躺下的只有两个，另外三个警察却成三角形，把藤原美围在了中间。

    “快走，他们已经打电话求援了。”藤原美一边应付三个围着她的警察，一边对着秦少杰喊道。

    “这……这怎么办。”小五惊慌的看着秦少杰问道。

    “慌什么。”秦少杰不紧不慢的说道。紧接着一挥手，三道真元直接打向正围着藤原美的三名警察。“砰砰砰”的三声，藤原美久久没搞定的三名警察，直接被打的凌空飞了出去，撞在了大厅里的柱子上。然后就趴在地上一动不动了。

    这一下，恐怕得内伤了。

    “行了，搞定，我们走吧。”秦少杰拍了拍手说道。

    藤原美也回过神来，赶快说道。“对，快走，他们刚才已经打电话求援了。再不走就来不及了。”

    几人飞快的跑出了大楼，上了路对面的秦少杰两人来是开的房车内。

    藤原美飞快的发动了车子，急驰而去。

    “还好，没被他们包了饺子。”藤原美大大的喘了口气说道。

    “我看未必吧，你看看后面。”秦少杰说道。

    “嗯？”藤原美顺着后视镜往后一看，刚放下的心又顿时提到了嗓子眼。“怎么这么快就来了。不对，他们不是警察。”

    “不是警察？”秦少杰一愣，问道。“不是警察是什么？”说着，飞快的顺着后视镜看了一眼，只见四辆越野摩托车外加一辆面包车快速的追了上来。

    “是山口组。”藤原美说着，踩着油门的脚又加了些力道。

    “山口组?”秦少杰一愣。我靠，这不是RB达到土特产之一么。

    秦少杰所谓的RB土特产，就是A~V女跟山口组了。

    A~V是RB的重要产业，而山口组，也跟RB政府有着扯不清的款系。

    “你把他们送到地方。我来收拾这些人。”秦少杰对藤原美说道。

    “不行，太危险了。”

    “放心，你还不了解我的本事吗？你先送他们走，我会去你住的地方找你。”秦少杰笑了笑说道。没等藤原美说话，秦少杰直接拉开车门，一跃而起。

    “轰轰轰”四道电光瞬间闪过，紧接着，就是一阵剧烈的爆炸声，四辆摩托车瞬间成了一个个巨大的火球。

    “吱”的一声，后面的面包车司机见事情不对劲，赶快踩下了刹车，轮胎在路面上拖出了两条长长的黑线，甚至都能闻道胶皮摩擦而产生的味道。

    “砰砰砰”紧接着，面包车上便下来了六名穿着黑西装的人。每个人手里都拿着一把枪。其中一人拿枪指着秦少杰，就是一阵叽里咕噜的鸟语。

    “草，说的什么玩意，老子听不懂。”说话间，秦少杰便迅速启动。飞快的扑向那几名黑西装。

    “开枪，快开枪。”其中一个黑衣人大喊道。不过喊的是R语，秦少杰也没听懂。

    “砰”的一声，一颗子弹脱膛而出。直接飞向秦少杰的脑袋。

    秦少杰却躲也没躲一下，混元心经瞬间运起，护身罡气把全身罩的密不透风。只听“叮”的一声，子弹在距离秦少杰还有十厘米的时候，便被秦少杰的护身罡气挡了下来，然后很不甘心的摔在地上，发出一声“叮”的响声。

    而几个山口组的成员看着这诡异的一幕，顿时睁大了眼睛，竟然都忘记了开枪。

    他……他是怎么挡住子弹的。