
直到过了一个星期后，秦少杰的身体才逐渐好转了起来。能跑了，能跳了，甚至大跳都可以了。一点也不用拄拐。

    至于皮克和杰森，玉阳子直接抹掉了他们的记忆，送回到了山下，至于他们去哪里，秦少杰也管不着，他现在是急切的要回京华。

    前几天好不容易联系上一次凌芳，凌芳在电话里哭的让秦少杰那叫一个心疼。秦少杰好说歹说，凌芳这才止住眼泪，然后，电话又转到了欧阳瑶手里。

    欧阳瑶可不是那么好说话了，先是劈头盖脸的把秦少杰骂了一顿，然后警告秦少杰，要是再不打招呼就消失，就暴了他珍藏已久的菊花。这让秦少杰暴汗，这丫头，脑袋正成了，怎么爱好又变的这么邪恶。暴我？嘿嘿，我先暴了你。

    “亲爱的大学，漂亮的师姐，老师们，我秦少杰又回来了，哈哈哈哈。”秦少杰谁也没告诉，就这样悄悄的回来了。站在京华大学的门口，看着那久违的学校大门，秦少杰张开双臂，收腹，提臀，缩肛，然后，张嘴就是这么一句大喊。

    “唰唰唰”无数道目光都射向秦少杰。

    “这货不是那劳斯莱斯哥吗？今天这是怎么了？抽了？”某位打学校大门口路过的眼镜男，看着秦少杰想道。

    所有人看他的眼神都不一样。有不明所以的，这家伙，是干吗的？出门忘吃药了吗？

    也有同情的，不过，同情大多数都是出自一些花痴女的眼中，这帅哥，这是得遭了多大感情上的打击，才会变得如此疯疯癫癫。快，快来，帅哥，姐姐疼你。

    “不好。”秦少杰这才发现，他这一嗓子以后，自己已经成了围观的对象，暗骂了一句风骚过头了，拨开挡住他准备再看看他还能喊出啥的人群，撒腿就向教室跑去。

    “喂，帅哥，别跑啊，你的她不要你了，姐姐来安慰你……”身后传来某位据说是跟恐龙同一脉的女生的叫喊。

    秦少杰一个踉跄，险些一头栽倒。

    龙妹，别吓我了，我现在可就是一普通人了。

    ……

    教古文赏析的老头正在讲台上滔滔不绝的讲解着，刮的锃亮的光头上，架着一副如啤酒瓶底一般厚的眼镜，口水喷出去老远。若是有胆大的敢坐在前几排，那估计下课后，他们都得顺带着洗了个澡。

    “砰砰砰。”秦少杰敲了敲教室的门，直到那教授喊了进来，秦少杰才推门走了进去。

    “你找谁？”老头对秦少杰打断他讲课，有些不满。

    “找我老婆。”秦少杰伸手一指凌芳，笑嘻嘻的说道。

    “你……你这是扰乱课堂纪律，不好好上学，就知道谈恋爱，你是哪个系哪个班的？”老头愤怒的说道。好在那光头上一根毛也没有，不然，估计都得根根倒立起来，来充分的展示一下怒发冲冠这个成语。

    “我就是这个班的。”秦少杰看着恨不得立刻扑过来抱住他的凌芳，笑了笑，对着老头说道。

    “你是这个班的？你叫什么？我怎么没见过你？”老头推了推眼镜，看着秦少杰问道。自己虽然老眼昏花了，但记性还是不错的。好像，从来没见过这个学生吧。

    “这个，您老贵姓，我跟导员请过假了。”秦少杰笑眯眯的说道。态度极其端正。毕竟，开学这么久，都没露过面，连教授都不认识自己，这事，好说不好听啊。

    “你请了多久的假，为什么从开学我就没见过你？”老头指着秦少杰生气的说道。

    “你都是成年人了，你知不知道，你父母辛辛苦苦的把你送上大学，是让你学东西的，你总是请假，你能学到什么？你别以为考古学是冷门专业就没有用，告诉你，用处大着呢。就说这古文赏析，你说说，你要是不好好学，将来买个古董字画什么的，你都分不清是哪个朝代的，那多丢人啊？”

    老头是站在讲台上一番长篇大论的思想教育，而秦少杰，早已经坐到了凌芳旁边。

    “喂，秦少杰，你跑哪里去了？你看你把教授给气的。”薛丹坐在凌芳的另一边，看着秦少杰小声的问道。

    “哎哟，薛大美女，好久不见了，怎么着，想哥哥了没？”秦少杰调笑道。

    “你就贫吧。”薛丹捂着嘴笑道。

    “少杰……你，你还好吧？”凌芳拉住了秦少杰的手，问道。突然，凌芳惊讶的看着秦少杰。

    “你……少杰，你的修……。”

    “嘘，回去再跟你说。”秦少杰立刻制止了凌芳再说下去。

    “我说的话，你听到了吗？”一声大喝在讲台上响起……教授发怒了。

    “不好意思，教授，你刚才说什么了？”秦少杰谦虚的问道。他刚才只顾着跟凌芳和薛丹说话，是真没听清楚那老头说什么。

    “你……你，你给我滚出去。”老头颤抖着，指着秦少杰说道。

    秦少杰也不在意，直接拉起凌芳就往外走去。

    哼，小爷我今天心情好，不跟你计较，你骂就骂了吧，改天，非在你那秃头上画一王八。

    “哎，秦少杰，别走啊，你给教授道个歉啊。”薛丹见秦少杰跟凌芳走了出去，急忙喊道。她是班长，本来就要负责出勤的。这一下走了两个，她面子上也不好看。

    “教授，我去追他们。”薛丹说着，也跟着跑了出去。

    “这都是一群什么学生啊。混账啊。”老教授看着那还在晃动的门，恨铁不成钢的叹息道。想当初，自己上学的时候，那是求爷爷告奶奶的费了多大的劲儿才进的学校。这些年轻人，真是不知道珍惜啊。

    ……

    “哎，秦少杰，你站住啊。”薛丹一路小跑，直到跑下了楼，才看到秦少杰跟凌芳两个人的身影。

    “咦，薛大班长怎么也跑下来了？你追我？”秦少杰说道。

    “是啊，是追你……”薛丹刚说了一句，便看到秦少杰那坏笑，顿时反映了过来。这家伙，给自己下套。

    “谁，谁追你了。”由于刚才一路小跑，薛丹有些气喘吁吁的说道。“你走那么快干吗啊，累死我了。”

    “快？”秦少杰笑了笑，指着楼梯说道，“看到没，我是顺着楼梯走下来的，你还嫌快？要是听那老光头的，滚起来更快。”