
好一会，还是淘淘先反应过来，激动的拉住董乐乐说道。

    “乐乐，乐乐，你这次走运了。”

    看着淘淘就跟中了五百万彩票似得激动表情，董乐乐才呐呐的问道。“他，他是我们公司的新董事长？”

    “是啊，是啊。”淘淘激动不已，好像当了董事长秘书的不是董乐乐，而是她淘淘。“刚才董事长不是说了吗。你以后就是他的秘书了。”

    “我是董事长秘书了？”董乐乐似乎不敢相信。这个惊喜，实在是太大了。

    本来董乐乐的能力就不错，但无奈总被上司调戏，而又不懂得屈从，结果，她就成了这站在前台中的一员。前台就前台吧，这里工资高，福利也好，她父亲死的早，家里还有奶奶跟母亲要照顾，母亲起早贪黑的摆地摊赚点小钱，可在京华这个消费水平很高的城市，根本就是九牛一毛。所以，全家人都是靠她那一个月四千多块钱的工资生活。董乐乐也曾经幻想过，未来的某一天，自己也会成为年薪十几万甚至几十万的高级白领，然后，再遇到一个不用太帅，却愿意跟她照顾奶奶和母亲的白马王子。可她没想到，梦想在今天竟然成真了。

    昨天她接待的那个看上去就知道是很有钱很有身份的帅哥，却是她们的新董事长。只不过，董乐乐现在还有些不相信。主要是秦少杰，年轻的有些过分了。

    其实，秦少杰看重董乐乐的，就是她那一份不屈之心和执着，秦少杰不能确定，董乐乐以后会不会为了金钱而放弃这些，但是，他却不愿意看到结果，所以，先下手为强，把董乐乐升职为董事长秘书，要毁，也只能自己毁。

    “喂，乐乐，你还愣着干吗，还不去人事部啊。记得，晚上要请我吃饭啊。等下我给小晴打电话。”淘淘看到董乐乐还站在那里发呆，推了她一把，说道。

    “啊？哦，我，我这就去。”董乐乐这才回过神了。偷偷的掐了自己手臂一下，直到感觉到了疼痛，她才相信，这些都是真的。她这只小麻雀，终于扑腾扑腾的一飞冲天了。灰姑娘，终于遇到了王子。

    从人事部出来的董乐乐，心里扑通扑通的直跳。她怀疑自己刚才眼花了。人事部的那些祖宗，何时给过人笑脸?可就在刚才，从她进去，人家就连忙给沏茶倒水，飞快的帮她办好了入职手续，并且让她去财务部领工资，最后，那胖胖的人事部经理，又笑呵呵的把她送了出来，临了还不忘加一句。“董秘书，以后多关照啊。”

    也难怪人事部的经理会对董乐乐如此恭敬。人们总说什么有事秘书干，没事……（你懂得）

    但是，对于这种大型的，市值几十亿的大型上市公司来说，董事长的秘书，那个真是称得上一人之下，万人之上了。

    昔日每天早上来公司，都能在前台看到的那只小麻雀，转眼间，就变成了真正的金凤凰。

    ……

    “江海跑了？”秦少杰拿着电话说道。由于办公室被他拆了准备从新装修，秦少杰也只好坐在会议室中。

    “跑了。”电话里传出伊森的声音。“早上江凯军被抓以后，准备去调查江海的时候，就发现人已经不在了。”

    这家伙，跑的倒是快。秦少杰暗暗想道。还准备再在精神上折磨折磨他呢，结果倒好，屁都没放一个，就消失了。

    “跑了就跑了吧。”秦少杰靠在沙发上，懒洋洋的说道。“他跑了也翻不起什么风浪的，你再跑一趟吧，去通知那三个拿着百分之十股份的股东，明天一早来开会。”

    江海跑了就跑了，秦少杰也懒得再去管他，可秦少杰却没想到，这看起来就跟个二百五似得的江海，后来还真给他弄出点不大不小的麻烦。

    正琢磨着明天怎么才能不花钱，把那百分之十的股份拿过来的秦少杰，突然被电话铃声打断了思绪。

    “老李，什么事？”看了看是李援朝的电话，便接了起来。

    “师傅，恭喜你顺利得到盛世娱乐啊。”李援朝笑道。“晚上我在燕园摆酒为您庆祝一下。”

    “摆酒就不用了。”秦少杰说道。“刚好，我找你有些事情。”说着，秦少杰便把刚才想的事情跟李援朝说了一遍。

    “师傅，其实，这件事情一点也不麻烦。”李援朝听完秦少杰的话，说道。“江海的后台也就是他父亲江凯军，而江凯军玩的太大，虽然上面有人，但大多跟他都是利益关系。根本不想为了保他而惹上一身骚，江凯军一倒台，江海也就没了后台，那些股东虽然说有点小权利，但是，却也不及江凯军的权利大，所以，趁现在他们都慌神的时候，把股份拿下来，也很轻松了。”

    “有没有不花钱的方法。”秦少杰问道。

    李援朝顿时无语，他这师傅，他是了解的，绝对是铁公鸡。能不花钱的，就绝对不要花钱。

    沉默了好一会，李援朝才说道。“师傅，我建议，可是趁他们人人自危的时候，把股份收购过来，但是，可以少花一些钱。”

    “为什么？”秦少杰问道。

    “他们虽然说是权利不大，但是在某些领域，还有一定的说话办事能力。”李援朝可谓是成了精的人物，对人心的把握很是老道。

    “他们或多或少，都有些不干净，你这个时候把江凯军扳倒，他们可定都心慌。你有能扳倒江凯军的实力，那他们更不在话下。如果你这时候出钱收购他们的股份，虽然钱少，但是却能让他们安心，以后，如果你有事需要他们帮忙，相信他们也不会拒绝的。”

    秦少杰想了想，觉得李援朝的话说的一点也没错，现在最赚钱的是什么生意？石油？矿产？或是风险投资？

    不是，这些都不是。最赚钱的，就是权钱交易。

    李援朝的建议，正是看准了这一点。

    “好，那就这么办，不过，明天早上你要陪我来一趟。”秦少杰说道。

    “没问题。师傅，晚上您不过来了？”李援朝问道。

    “不去了，不去了，晚上还有事情。”秦少杰敷衍了一句，便挂了电话。