
就这样，秦少杰的这辆豪车，在董乐乐的驾驶下，以不超过二十迈的速度，算上堵车在内，耗费了将近一个小时的时间，才停在了这家川锅店的门口。

    川锅店，一听就是吃四川火锅的地方。秦少杰打量了一下这家火锅店，上下一共两层，也不算小，门口的停车位上停满了各种各样的车。大多都是十几二十万的私家车。劳斯莱斯一到，就好像被星星环绕的月亮一般，格外显眼。就连负责看车的大爷大妈，都连忙过来指挥着董乐乐停车，生怕被刮一下。

    直到车停好，发动机熄火后，董乐乐才松了口气，手心总满是细密的汗珠。

    “欢迎观临。”门口的迎宾小姐穿着四川独有的民族服饰，微微鞠躬后，便替秦少杰几人推开了大门。

    “先生，请问几位？”走进店内，便马上有服务员过来问道。

    “四位，有包间吗？”秦少杰看了看已经坐满的大厅，对服务员问道。

    “抱歉，先生，包间都已经满了，不过二楼大厅还有位置，您看？”

    “行，那就坐二楼大厅吧。”秦少杰爽快的答道，他也不是矫情的人，坐哪吃都一样，吃什么都行。让他去吃鲍鱼龙虾，他吃的下去，让他去街边吃五块钱一盒的盒饭，他也吃的下去。主要是为了照顾三个女孩。

    几人跟着服务员来到了二楼靠窗的一张桌子坐了下来，秦少杰很有风度的把菜单递给了三个女孩。

    点完菜不到十分钟，所有东西就全部被端了上来。秦少杰看的暗自点头，难怪生意这么好，这速度，可不是盖的。

    几人正有说有笑的吃着火锅，突然听到楼梯口上传来了吵闹的声音。紧接着，一群让人一看就知道是混混的人出现在了二楼。

    秦少杰也顺着吵闹声看了过去，这一看，顿时就乐了。怎么凡是混混，都跟自己那么有缘呢。先是有个老鼠哥，现在又是这光头。

    ……

    光头昨天很郁闷，郁闷的想死。

    本来以为秦少杰那边就三个人，没有听火哥的话而去跟秦少杰死磕，结果没办成事不说，自己大腿还被打了一枪。一群混混回头土脸的跑回去后，又被火哥大骂了一顿。要不是火哥看光头受了伤，真是恨不得把他吊起来打一顿。

    光头天不怕地不怕，可就偏偏怕火哥，想起秦少杰说的话，顿时又打了个冷颤，也没把秦少杰的话告诉火哥。

    找了一个门诊的医生检查了下伤口，才知道那枪只是把大腿擦出一道血槽，没什么太大的伤后，光头也松了一口气，在家里老老实实的呆了一天，到了晚上，就又按耐不住寂寞，找了几个兄弟出来吃饭。

    光头一行四人咋咋呼呼的上了二楼后，便开始寻找桌子，等到光头扫过秦少杰那桌的时候，却愣住了。

    这不是昨天那小子吗。

    要说光头心里没火，那是不可能的。现在看到秦少杰带着三个美女坐在一起吃饭，顿时就火了起来。奶奶的，让老子受伤，老子就要你的命。

    仇人相见，那是分外眼红。

    秦少杰看到光头向自己这边走了过来，也没有起身，只是不动声色的观察了下周围的环境。

    “哟，几位小妹妹，怎么看着这么眼熟呢？是不是在哪见过啊。吃饭呢啊。要不要陪哥哥一起吃啊，放心，哥哥请客。”

    让秦少杰意外的是，光头并没有直接找上他，而是调戏起三个女孩。想了想，秦少杰便明白了过来。

    都说没毛的脑袋聪明，看来也不假嘛，这光头还有点脑子。知道先上来挑起争端，然后再找借口动手。

    “滚远点，这么老套的搭讪借口，你还是回去搭讪你妈去吧，拜托你弄点新鲜的行不？没有教授的智商，还学人家秃顶。”还没等秦少杰说话，那心直口快的小辣椒李晴就先一步发难。语言甚是恶毒，让秦少杰刚喝进嘴里的一口茶差点就喷了出去。

    “你……你他妈的，臭**，你敢骂我？”光头一听就生气了，他是光头没错，叫他光头也可以，但是，他最讨厌别人把他的光头叫成秃顶。

    说着，光头就伸出手，准备去抓李晴的头发。

    “喂，我说你就算是一混混，也不至于跟一女孩动手吧？你妈没教过你什么叫风度吗？”就在光头的手要碰到李晴的时候，却被秦少杰用手给挡了下来。

    “光头，看来有人要玩英雄救美了。”跟着光头一起来的三个人，站在光头身后嘻嘻哈哈笑着，似乎对这种事情已经习以为常。英雄救美，最后倒霉的都是英雄。那些电影里什么英雄救了美女，美女就感激涕零，最后以身相许，那都是扯淡。

    有一句网络上流行的话说的才是对的。‘好人有好报，坏男人，有女人抱。’英雄？英雄就是用来牺牲的。

    “我去你妈的风度。”光头一怒之下，就甩开秦少杰的手，一拳向秦少杰打了过来。秦少杰后退一步，把三个女孩护在了身后，随手就把火锅掀了起来。

    “咣，啊。”两个声音同时响起。

    “咣”的一声，是那火锅砸在光头那锃亮的脑袋上的声音，而“啊”的一声，却是光头哥的惨叫声。

    那被烧的滚烫滚烫的一锅汤汁，一滴都不带浪费的，全都泼在了光头的脑袋上。而且，这还是川锅啊。那川锅都是以辣而出名，这一下，可要了光头哥的亲命了，整个光头，脸上，甚至是胳膊上，瞬间就被烫的通红，紧接着，便出现一个个的血泡。光头此时早没有了刚才的嚣张劲，抱着脑袋在地上直打滚，周围的客人也顾不上吃饭了，都站起来躲在一边，甚至有的赶快下楼，准备买单离开，他们可不想被波及到。

    “小子，你知道我们是什么人吗？你这是找死。”跟着光头一起的三个人也被这突如其来的火锅给惊住了，直到看着光头在地上抱着脑袋一边打滚一边惨叫，才反应过来。

    “当然知道，炎帮嘛。”秦少杰淡淡的说道。

    “你知道我们是谁？”一个留着长头发，身体微微有些发胖，长得就跟古惑仔里面的大飞似得人看着秦少杰问道。

    “带着光头滚吧，告诉你们老大，我说过会去找他的。”秦少杰说着，就带着三女走下了楼。

    这饭，是吃不成了。