
“迦楼罗王，哼，让你去夺那开天宝匣，是确实是夺回来了。但宝匣被关上了，有什么用？”

    魔道总坛内，一个穿着一身黑色道袍，脸上带着一张金色面具的男人冷声说道。这人，赫然就是现在统领魔道的神秘人。

    “魔主息怒。”迦楼罗王颤声说道。他虽然是散仙期的修为，但这神秘人却有着肉仙期的修为。实力要远高于他。魔主一发火，就算他是迦楼罗王，妖兽一族的统领，也会不自觉的发抖。

    “只是那天丹传人手中却拿着魔神蚩尤的虎魄剑，属下只知他是天丹传人，却不知他的虎魄剑从哪里得来，不敢冒然动手。”迦楼罗王解释道。

    “不错，那天丹传人是有虎魄剑在手，本座也知道，他那御魔剑阵的威力。至于虎魄剑他是怎么得来的，这我也不清楚了。”神秘人说道。

    “这次就算了，既然开天宝匣现在在我们手中，那就行了。找个机会，你去把他抓来就好。下去吧。”

    “是，属下告退。”迦楼罗王说道，然后躬身退了出去。

    “秦少杰，有意思，呵呵，看来我还是没看透你。”神秘人自言自语的说道。

    ……

    不到一个小时的行程，飞机便降落在京华国际机场。

    一路上，秦少杰一直在给秋若讲世俗界的一些事情，免得这个一百多年从来没下过山的妹妹被这些在她眼中的新鲜事物给吓到。

    “两位美女，我的车就在外面，用不用送你们一程。”刚走出机场，江海又不知道从什么地方窜了出来，笑着对凌芳跟秋若说道。

    而两位美女的反映却出奇的一致，全部当作没听到。直接从江海面前走了过去。就好像江海是个透明人一样。

    秦少杰笑了笑，也直接走了过去。

    上飞机前，秦少杰已经给伊森打了电话，看到伊森站在不远处，秦少杰便拉着两个美女走了过去。

    江海也跟在后面往停车场走，当看到两个美女跟着秦少杰上了劳斯莱斯后，顿时愣在了原地。等他反映过来，劳斯莱斯只对他留下了一个很风骚的车屁股。

    看着那四个八的车牌号，江海才有些后悔。这家伙，既然这么有钱，装什么穷人啊，穿一身的地摊货，结果开一辆劳斯莱斯，你这不是扮猪吃老虎么。

    不行，我得找人查查那车牌号，还好在飞机上说话没有太过分。不然自己这条小船不知道要经历多大的风浪呢。江海想着，便赶快上了自己的那辆奥迪。

    秦少杰刚把手机开机，一阵铃声便响了起来。

    掏出手机看了看，竟然是秦贺的电话。秦少杰真有心不想接，但无奈自己还吃着公家饭，只能心不甘情不愿的接了起来。

    “喂？秦少杰吗？”电话那边传来秦贺的声音。

    “除非你不是给我打电话，不然就是在说废话。”秦少杰说道。

    “哎呀。你终于开机了。”秦贺也不在乎秦少杰的态度，飞快的说道。

    “你这几天是去哪了？找不到你的人不说，电话也打不通。查了半天，才知道你去四川，我可把四川大大小小的宾馆全给查过了，都没发现你登记。你跑哪去了？”

    你当然找不到我了，你又不会飞，怎么能上的了蜀山呢。秦少杰暗道。但这事可不能跟他说。

    “没事，去山里露营去了。”秦少杰说道。“你找我干吗？”

    “不是我找你，是孔局找你。”

    “又有任务？”秦少杰疑惑的问道。

    “答对了，但是也没分加给你。”能联系上秦少杰，秦贺也就放松了下来，还跟秦少杰开了句玩笑。

    “你现在在哪？”

    “在京华，刚下飞机。”

    “那好，你抓紧时间过来一趟。”秦贺说道。说完，不等秦少杰再说什么，就直接挂了电话。

    秦少杰对于秦贺这种挂他电话的行为很不满意。暗自决定见到他一定先踢他一脚后，才让伊森把车停到了路边。又跟凌芳交代了一番要照顾好秋若，才拉开车门下了车，又拦住一辆出租车，直奔特别行动处。

    下车，进门，进电梯。一直到了孔铭的办公室门口。秦少杰也没看到秦贺，甚至还去了秦贺的办公室，竟然也没人。秦少杰怀疑，这货是不是猜到自己会踹他，提前跑路了。

    秦少杰敲了两下门，直到孔铭喊了请进，才推门而入。

    “小秦，你回来了？”孔铭见进来的是秦少杰，经验的说道。“你这几天跑哪去了？”

    今天这些人都是怎么了，怎么总问这些傻了吧唧的问题。我不回来，难道站在你面前的是鬼？

    又把跟秦贺的说辞对孔铭说了一遍，秦少杰这才问道。“孔局，又是什么任务？”

    孔铭也不废话，直接说道。“知道最近RB在东海闹的很凶吧？咱们华夏的一艘渔船，在东海海域被RB巡逻队给扣押了。这几天正在交涉。”

    秦少杰一脸不解的问道。“既然在交涉了，找我干吗？”

    “这我就不知道了，但你的任务是去RB，救出五名被扣押的华夏渔民。上面的意思是，要是制造一些小混乱。”孔铭看着秦少杰说道。

    “而且，这是上面点名要你去执行的。”

    “点名要我去？”秦少杰一愣。“上面怎么会知道我的？”

    “这我就不知道了。上面的命令就是这样。”孔铭摊了摊双手说道。“虽然已经在交涉，但是要你去救出这些渔民，这样能就给RB造成一些压力。”

    既然是上面交代的任务，秦少杰也就没说什么。直接问道。“什么时候出发，怎么去？”

    “时间很紧，你今晚就得动身。要过去的话当然不能光明正大的过去，下午会有人把你送去东海舰队的基地，你从那里走。”

    “好吧。”秦少杰答应了下来，又掏出电话给凌芳打了电话，说了一下，要凌芳明天去学校继续帮他请假，他还要出去几天。

    “这次任务如果能顺利完成，上面可是会奖励你的。”孔铭看着秦少杰笑着说道。

    “奖励？”一听到奖励，秦少杰的双眼就睁得大大的。“给多少钱？”

    “你这小子。”孔铭哭笑不得的看着秦少杰说道。“你眼里就只有钱了吗。”

    “那倒也不是，嘿嘿，只不过，现在这社会，钱才是最实际的东西嘛。”秦少杰嘿嘿笑道。“那，孔局，我先出去了。”

    “去吧，下午你直接去京华军区，那会有人送你过去。”