
“喂，里面的人听着，你们已经被包围了，速速放下武器投降吧。”秦少杰来到后院，对着一件灯火通明的房间内喊道。

    “相信你们也知道，坦白从宽，抗拒从严。快点把我的东西交出来，然后自己把自己切一次，我会跟你们的天照大神打招呼，让他原谅你们的。”

    “小子，你在这扯什么淡呢。”冥没好气的说道。“直接杀了不就行了。干吗废话那么多。”

    “嘿，来家伙，这你就不懂了吧？”秦少杰嘿嘿笑了笑。“长夜漫漫，无心睡眠，离天亮还早着呢。多玩一会嘛。”

    “玩你妹，你刚才不是说要去找那个东洋皇帝么。赶快去拿了你的剑。里面那群人，只比刚才你杀的那些人强一点而已。”冥催促道。

    “靠，那叫首相，知道吗？不叫东洋皇帝。”秦少杰对冥表示深深的鄙视。“没文化，真可怕。”

    “喂，里面的人，我可是要动手了。”秦少杰说着，就要往屋里走去。而这时，却突然感觉到背后传来危机感。

    “叮”的一声，秦少杰一转身，单手抓住了一把刀的刀刃，而身后，却没人。

    “忍者吗？还会隐身的？”秦少杰把手中的刀折断扔在地上，喃喃的说道。

    “一种障眼法罢了。”冥不屑的说道。“雕虫小技，你别告诉我你奈何不了他。”

    “小意思。”秦少杰撇撇嘴说道，脚步却没停下，继续向那间屋子走了过去。

    刚迈出两步，身后便响起破空的声音。突然，天空中却是一声巨响，一道电光直接劈了下来。接着，赫然是秦少杰悄然打向空中一道御雷符。

    缓缓的转过身，看着身后一个被劈的焦黑的身影，手中还高高的举着一把武士刀。秦少杰笑了笑，说道。“这RB人，就是没脑子，这不就是举根避雷针嘛。”

    “好吧，不跟你们玩了。总是隐来隐去的。太麻烦了。”秦少杰说着，便大喊一声。“御魔剑阵。”

    突然，屋子里便传出一声接一声的惨叫。片刻后，便安静了下来。接着，一道血红色的光芒直接破开屋顶，冲天而起。然后直奔秦少杰而来。

    “嘿嘿，虎魄啊，好久不见啊。”秦少杰看着手中血红色的虎魄剑，笑了笑说道。而虎魄剑却好像能听明白秦少杰的话一样。血红色的剑身竟然抖了一抖，似乎在跟秦少杰打招呼。

    ……

    “梅川阁下，现在有一个好消息跟一个坏消息，你要听哪个？”

    梅川伊夫的别墅里，桃太郎跟梅川伊夫坐在客厅中，等待着消息。梅川伊夫经过桃太郎的提议，特意把剑留在山口组的道场呢，为的就是引秦少杰上钩。可事情却没按照他想的那样发展下去。

    “好消息是什么？”梅川伊夫连忙问道。

    “好消息是，我们的计划行得通，那人已经按照我们的想法，果然去了道场。”

    “什么？他去了？抓住他没有。”

    “这就是我要说的坏消息了。”桃太郎说道。“他杀了你的加藤将军跟我的五名上忍，而且，他现在正在向咱们这里过来。”

    “什么？”梅川伊夫大惊。

    他跟桃太郎的计划是，利用虎魄剑，把秦少杰引出来，然后再让加藤一郎拖住他。为了不让他起疑心，只留下了二十多个自卫队的士兵。可没想道，大批的自卫队援军还没到。加藤一郎，外带山口组的五名上忍，全都挂了。

    “这，这怎么办？”

    “怕什么，让他来好了。”桃太郎阴恻恻的笑道。

    “虽然他能杀掉上忍，但是，这里的几个，全都是天忍。他来了，只能有去无回的。”

    说话间，外面已经响起了枪声。

    “他来了？”梅川伊夫惊道。说完就拿起电话开始求救。

    片刻后，外面的枪声停止。梅川伊夫等了半天，也没见人上来，颤颤巍巍的说道。“难道？他死了？”

    还不等桃太郎回答，轰的一声，二楼客厅的墙壁突然被炸开。秦少杰手提着虎魄剑，已经站在了客厅中。

    “哦？支那人？”桃太郎却显得很平静，看着秦少杰问道。“就是你杀了我的五名上忍吗？”

    “你谁啊？”秦少杰看着桃太郎问道。

    “我叫桃太郎，是山口组的组长。”桃太郎说道。“既然你来了，就别想回去了。”说着，啪啪的拍了两下手。

    秦少杰顿时感觉周围的空气瞬间起了波动。紧接着两道类似剑气的攻击直接向秦少杰飞了过来。

    “砰砰”两声。秦少杰横起虎魄剑，挡住了攻击。人也跟着往后退了一步。哎，有点轻敌了啊。

    “嘿嘿，我的天忍怎么样？支那人，你能杀的了上忍，却杀不了天忍的。”桃太郎冷笑道。

    “就知道玩隐身，你们都是属乌龟的吗？”秦少杰说道。这桃太郎所说的上忍，估计就是在道场里看守着虎魄剑的那几个。要是算起来，那几个也就是筑基期的修为。而刚才攻击秦少杰的力量，明显有着金身期的修为。刚才如果不是大意了，也不会被逼的退后一步。

    秦少杰刚说完，屋子里便出现了四个手持武士刀，穿着一身白色忍者服的忍者。

    如果说四个金身期围攻一个元婴期的高手，那或许还可以越级挑战成功。但秦少杰却不能跟普通的元婴期高手相提并论了。他敢一对一的单挑邢海这样的雷劫期高手，还敢跟风狂那样肉仙期的高手硬碰硬，虽然说风狂当时已经受了伤，但修为也不是很弱的。

    “唰。”虎魄剑被秦少杰收了起来，而同时，两只双手也变成了黑色……幽冥鬼手。逍遥步法也瞬间起动。

    话说这逍遥步法，秦少杰已经好久都没用过了，总是天上飞来飞去的。

    但他现在是元婴期顶峰的大高手了，逍遥步法一出，速度中带着诡异，直接向四名天忍发动了进攻。

    顿时，一阵“叮叮当当”的声音响起。正是秦少杰的鬼手与天忍的武士刀碰撞而发出的声音。

    “嗖嗖”几声，四名天忍立刻又消失在了秦少杰眼前。

    “奶奶的，打不过就知道跑。”秦少杰对于忍者这个职业，很是鄙视的。秦少杰记得，他第一次知道忍者的时候，还是从漫画书上。……《忍者神龟》嘛。所以说，秦少杰对忍者很鄙视，哼，一群乌龟。