
“你怎么样。”翦亭一把拉住秦少杰，又往后退了一段距离，这才担心的问道。

    “没事，还死不了，你不是还想要个孩子呢吗。”秦少杰这货，都受伤了，还不忘出言调戏翦亭。

    翦亭听秦少杰这样一说，苍白的脸上顿时浮现出一丝红润。

    “你们快跑。我挡不住他的。”翦亭正要说话，又听到远处的玉阳子大喊道。

    秦少杰放眼望去，之间玉阳子的脸色也是一片苍白，显然，刚才刑天那一挥斧，让玉阳子也受了不轻的伤。

    若不是玉阳子的修为了得，刚才如此近的距离，那一下足以要了他的命。

    秦少杰也没想到，这刑天看上去，根本不像是修行人，招式到目前，也就是挥了几下斧子，而却又有如此可怕的实力。

    “天雷怒火，野火燎原。”玉阳子又是一声大喝，人在空中，双掌齐齐拍出，只见两条火龙直接砸在刑天周围，瞬间，在刑天周围形成了一道三四米高的火墙，把刑天困在了里面。

    “镇妖锁”看到刑天困在火海中，翦亭的手中突然多出一条白色的锁链，看上去只有自行车车链那么粗，上面却泛着阵阵寒光。

    镇妖锁飞到刑天身前是，却突然变长，直接一圈一圈的缠在了刑天身上。

    秦少杰正琢磨着，是不是自己也上去帮下忙的时候，切见刑天发出一阵狂吼，然后又是一斧头挥了出来。

    “咔嚓”一声，翦亭的镇妖锁直接被刑天震断，而那一斧头，却没有把包围住刑天的火墙挥散。但是，那天雷怒火却改变了方向，直接向刑天烧了过去。紧接着，秦少杰三人却看到，玉阳子打出的天雷怒火，却直接被刑天腰间挂着的物件吸收的干干净净。

    “我靠，还真是秦王照骨镜。雷神之翼。”秦少杰大喊一声，也不顾上许多，直接唤出了两只紫金色的金属翅膀。

    玉阳子和翦亭看到秦少杰的背后突然长出两只三米多长的翅膀，也顾不上惊讶。连忙极速后退，好躲开刑天的一击。

    而刑天，就好像被激怒的雄狮一般，扬起身子，发出一声愤怒的咆哮。紧接着，就向秦少杰几人奔跑了过来。那柄巨大的战斧，也被他抗在了肩上，而是用左手拿着的方盾开始了攻击。

    这方盾下面跟战斧一样，都是一个很长的手柄，而上面，就如狼牙锤一样，不过，上面却没有狼牙锤的尖刺，只是一个长方形的铁块。

    方盾和战斧比起来，体积要小，所以，刑天的攻击速度也快了起来。

    “死，全都死吧。”刑天愤怒的咆哮着向秦少杰三人攻了过来。

    不敢多留，几人飞快的向后退去。突然间，秦少杰发现，刑天站在原地不动了，只是挥舞着方盾，用力的敲击在地上，身后的山，都随着刑天每一次敲击地面而剧烈抖动着，好像马上就要倒塌一般。

    “他怎么不过来了。”秦少杰拍着翅膀，看着身边的踩在剑上的玉阳子跟翦亭问道。

    这时候，秦少杰才发现，玉阳子脸色惨白，胸前的衣服上还有一滩血迹。原来，刚才玉阳子也受了不轻的伤。

    看着还在原地咆哮着的刑天，秦少杰这才发现，修行人，只是普通人眼中不可思议的存在，在刑天这种怪物面前，根本不够看的。

    “他好像被什么东西禁锢住了。”玉阳子看了半天，才缓缓说道。

    “被禁锢住了？什么东西？”秦少杰看了看，也没看到刑天周围有什么东西能困的住他，再说，还有什么能困的住他？

    “不知道，我说的不是什么法宝之类的东西，或许是一种阵法或是诅咒。”玉阳子想了想说道。

    “阵法？诅咒？”秦少杰疑惑道。还有什么阵法能镇得住他吗？

    “应该是。”玉阳子说道。“你看，他到了那里，就不能再往前走动半分，或许是被施了什么法术吧，不能离开他藏身的那个山谷。”

    “那我们怎么办？秦王照骨镜可就在他腰间，难道不要了吗？”秦少杰无奈的抓了抓脑袋。

    这可是典型的吃力不讨好的事情，对于秦少杰这个务实派来说，是不可接受的。并不是他贪心，换作任何人，大老远的跑了过来，不但什么东西都没得到，还都受了伤，换成谁，都有点难以接受。

    “还能怎么办，那刑天一挥斧的威力，我都抵挡不住。”玉阳子也有些无奈。这刑天，就连他金仙期的修为，都没有一战之力，只能边防守边逃跑。

    黄帝被称为天帝，那是何等修为，上古大魔头蚩尤都败在他手下，而刑天能跟黄帝有一战之力，用脚指头想也知道，就算把修行界所有的人都叫过来，恐怕都不能打败他。

    恐怕，这一千多年，并不是没有人来寻找过这秦王照骨镜，而是来的人还不少，但是，恐怕都早已经被刑天打的神魂具灭，尸骨无存了。

    “不行，我再去看一下。”秦少杰咬了咬牙说道。

    “杰弟，千万不可。”玉阳子听秦少杰还要过去，连忙阻止道。

    “我虽然不知道你背后这双翅膀是什么来头，但我能感觉出，这上面有强大的雷之力，但是，还不足以对抗那刑天。”

    “那怎么办？你也看到了，他腰间挂的就是秦王照骨镜，这王八蛋，那镜子不是说跟着成吉思汗埋了吗，怎么回在他那，难道他刨了成吉思汗的坟？”秦少杰咬牙切齿的说道。

    “师兄说的是，我们不能再过去了。”这时候，翦亭也开口说道。

    “传说中，这刑天有勇无谋，才会被黄帝给砍下脑袋。我们不妨先退去，再从长计议。”

    让秦少杰过去？那是万万不行的，过去就是送死。自己等了六百多年，才等到天丹传人现世，就算不要那火系至高法宝，也得让秦少杰好好活着。自己还要靠他延续翦氏一脉呢。

    秦少杰现在还在想着，怎么才能摆平那刑天，根本不知道翦亭心中在想什么。

    “是啊，杰弟，我们先回去吧，回去再议。”

    “走吧。”秦少杰叹了口气说道。

    不走也不行，这刑天被称为战神，可不像是街边卖的老鼠药，声称老鼠碰着死，沾着亡。其实都是假货。

    这……可是实实在在的战神。