
“杰弟，我都说过了，那根本不可能，你的分身根本抗不到雷劫结束。如果你自己去靠近刑天，你根本抵挡不住他的攻击。”玉阳子还在劝说秦少杰，这种送死的行为，玉阳子是非常不赞同的。而翦亭，只是看着两人争来争去，一句话也没有。

    “我说过，我有办法，真的有办法。”秦少杰说道。

    “你还有什么办法？”

    “对了，是真的没办法了。”秦少杰脑中突然灵光乍现，说道。“你有没有发现，如果是距离非常近速度又非常快的去攻击刑天，那他根本没有时间挥斧，只能用那方盾来攻击。”

    “的确是这样，那巨斧虽然威力大，但是攻击速度缓慢。你说这个是什么意思？”玉阳子问道。

    秦少杰笑了笑，直到吊足了玉阳子的胃口，才说道。“我的雷神之翼可以用翅膀上的铁羽作为攻击武器，速度很快，这样的话，那刑天就没有时间来用他那柄巨斧，只能靠方盾来防御铁羽的攻击，这样的话，我就可以利用雷神之翼的速度与他周旋，然后再把天雷引到他身上。”

    “这倒不失为一个办法。”玉阳子想了想，说道。“但是，以那刑天的强悍，就算这九九天雷，也不一定能杀的了他。”

    “我没指望能杀的了他，只要找机会，夺了他腰间的秦王照骨镜就成。”秦少杰说道。

    “但是，你怎么强行把自己的修为提高到九重雷杰，强行引来劫雷呢？”玉阳子说道。“我倒是有办法，可以助你强行提高修为，但是，时间却有限。”

    “这你就不要担心了，我自有办法。”

    “什么办法？”

    “血咒，”

    “你是说血咒？”玉阳子顿时一惊。

    “怎么？胖哥?你知道血咒？”

    “我当然知道。”玉阳子有些不可思议。“那是魔道的邪功，你怎么会那血咒的？”

    “你也知道，我是天丹传人，什么法术都可以学，没有限制，那还是我刚修行不久的时候，有两个魔道的人偷袭我，他们用了血咒，我就学会了。”秦少杰敷衍道。

    总不能告诉他自己身体内藏着一个大魔头吧。谁知道冥这老东西以前究竟干过什么事情，万一这老家伙没少做那些人神共愤的事，那再让别人知道他藏在自己的身体里，那自己可就真的要跟天下为敌了。

    正道不允许一个魔头存在，那魔道，也不允许冥还活着。

    “可是，那血咒的后果你可想过？”玉阳子有些担心。“你现在也就是雷劫三重的修为，强行用血咒提升到雷劫九重，就算你渡劫成功，危险也不小，我也没有把握能帮你疏导开体内的真元。”

    “没关系，我又不是没用过血咒，哪次不都是好好的。”秦少杰说着，偷偷看了一眼坐在石桌旁的翦亭。暗暗想道，就算你没把握帮我，这不是还有你师妹，翦婷仙子呢吗。话说，我不是她男朋友了吗？其实，双修也是可以的…秦少杰十分邪恶的想道。不过，他可不敢说出来。谁知道翦亭会不会一个嘴巴就抽过来，要是那样，自己可真是悲剧了。还没拿到秦王照骨镜，就被她一巴掌抽死，当真就是出师未捷身先死。

    “你确定要这么做？”玉阳子问道。

    “我意已决，胖哥，无须再多说。”秦少杰一副准备慷慨赴死的严肃表情说道。

    “那好，那我和师妹就为杰弟你掠阵。”玉阳子见秦少杰说的坚决，也只能答应了下来。

    其实，要说找不到这秦王照骨镜也就算了，现在是明明知道在哪，却拿不到，他也不是很甘心。别看他平时大大咧咧的，性格跳脱的很，但千年的修行，他早没有了秦少杰这种脑袋一热就冲动的毛病。而现在，秦少杰说出的这个不是办法中的办法，也只能试一试。大不了有危险的时候，自己带上杰弟快点闪人就是了。

    “那……我们走吧？”

    “走吧，希望可以成功。”玉阳子叹了口气，率先向山洞口走去。

    ……

    三人来到那座山谷之处，秦少杰明显的能感觉到刑天的那股杀戮之气带来的压力。有人会说，为什么皮克他们感觉不到这股气息带来的压力呢？其实很简单，因为他们不是修行人，感觉不到刑天的气息，而刑天，也感觉不到他们的气息。

    对着玉阳子和翦亭点了点头，秦少杰唤出雷神之翼，独自缓缓的向前飞去。

    “唰”秦少杰用雷神之翼的铁羽划破了自己的手掌，默默的念了一句口诀。顿时，秦少杰感觉，自己的修为在渐渐的提高，直到到了雷劫期九重的时候，才停了下来，不错，刚刚好。

    “杰弟，快把那刑天引出来，雷劫就要来了。”不远处的玉阳子大喊道。

    秦少杰抬头看了看天空，果然，刚才还万里无云的天空，已经被一层厚厚的黑云遮盖住，黑色的云层中是不是夹杂着紫色的电光和轰隆隆的雷声，秦少杰看着，心里都突然一揪。我靠，好可怕的雷劫，可千万要成功，不然可就真的挂了。

    “刑天怪物，出来受死。”秦少杰拍动着两只金属翅膀飞在空中大喝道，再加上头顶上那夹杂着紫色电光的黑云，也颇有一番气势。

    “轰”的一声，刑天突然从山谷间跳了出来。双乳就好像两只喷着怒火的眼睛，死死的盯着秦少杰三人。

    “又是你们这几个黄帝的走狗，找死。”刑天怒吼着，就要抡起巨斧。

    “唰唰唰”秦少杰哪能给他挥斧的机会，一连五道分身幻化而出。而玉阳子也动了，直接十八道金色剑气攻向刑天。

    ……

    “妈~的，这该死的地方，这该死的天气，刚才还好好的，怎么就突然要下雨。”杰森看着头顶那黑压压还夹杂着电光的黑云咒骂道。

    “快走吧，争取能找到个地方避雨，看这黑云，雨不会小了。”扎布有些担心的说道。

    “咔嚓”

    正说着，突然一道如小蛇一般粗细的电光，直接劈了下来。

    “这……扎布，那闪电落下的地方，好像就是刚才那道沟壑的地方。”

    “是，是的，是那里。”扎布颤抖着说道。

    “走，我们过去看看。”皮克似乎感觉出那里发生了什么事情一样，调转马头，不顾扎布和杰森的叫喊，直接向回奔去。