
“黄口小儿，找死。”

    秦少杰刚喊完，就听到邢海的声音响了起来，还没见到人，便看到一道银光闪过，接着，“砰”的一声，与秦少杰不知道何时已经出现在手中的虎魄剑撞在一起。又原路弹了回去。

    “姓秦的，你还敢来我武当找事？”邢海已经出现在秦少杰前面，手中握着弹回去的那一道银光，正是邢海的剑。

    邢海刚一到，紧接着，武当一众弟子呼啦啦的全围了过来。就好像电影中演的一样，老大先出场，紧接着，就是小弟垫后。

    “老乌龟，你在修行界散播谣言，坏我名声。还好意思说我？”秦少杰不甘示弱的说道。

    “坏你名声？哼。”邢海冷哼一声，说道。“你的名声，还需要我坏吗？正好，今天你来了，不交出我武当的太乙玄黄炉，你就别想离开。交出来，也别想离开。”

    “我草，老乌龟，你这是想要我的命啊？”秦少杰大骂道。

    “就是要你的命，你一而再，再而三的挑衅侮辱我武当，留不得你。今天既然来了，就让你领教一下我武当的厉害。武当弟子听令，七星剑阵。”邢海大喊道。

    “等等，等等。”宇文浩突然喊道。

    “小子，你是谁？你要帮他吗？”宇文浩这一喊，邢海才注意到他。刚才只眼里只有秦少杰，根本没注意到还有人。

    “别误会啊，我是仙山派的，我就是来看热闹的。”宇文浩说道。

    “仙山派？”宇文浩心中一凛。

    这仙山派可是不出世的修行门派，里面高手如云，神秘至极。就算自己武当的几个太上长老出来，也不见得压的住，这姓秦的怎么跟仙山派弄到一起了？邢海皱着眉想道。

    “你来帮他？”邢海再一次问道。

    “不是啊，别误会，我不是说了吗，我是来看热闹的。”宇文浩解释道。

    “那就请退开。不要误伤到你。”邢海冷冷的说道。

    虽然不知道这宇文浩到底跟秦少杰是什么关系，但既然人家说不插手，自己也没必要与仙山派为敌。

    “好，好，我闪开。”宇文浩说着，便一溜烟的跑到了远处，还不忘叮嘱秦少杰要小心。

    秦少杰是又好气又好笑。这宇文浩，还当真是看热闹不嫌事大。

    “武当弟子听令，七星剑阵，两仪分象天玑阵。”邢海大喊道。

    七星剑阵，是武当镇山之宝。世间之人只有听闻，却从未见过。

    而这七星剑阵，就是从北斗七星天枢，天璇，天玑，天权，玉衡，开阳，摇光为阵位，结合了道家的阴阳五行，八卦的生克互化而形成的剑阵。这两仪分象天玑阵，正是其中一种阵法。

    “跟我玩剑阵，你这点弟子还差了些。”秦少杰大喝一声，虎魄剑飞起，御魔剑阵瞬间结成防御。

    “武当弟子听令，杀，死活不论。”邢海一声大喝，武当众弟子便对秦少杰开始了进攻。

    “御魔剑阵，防。”

    这七星剑阵是以北斗七星为阵位，而御魔剑阵则是以暗八卦为阵位。虽然说秦少杰这剑阵只有八把剑，比不上人家那边弟子多，但却架不住秦少杰修为已经突破了雷劫期，而这群武当弟子，却多数只有金身期的修为，只有个别一两个才是元婴期的修为。而修为最高的，也就是邢海的大徒弟，廖振海，早在万仙大会的时候，就被秦少杰给废了修为。在这一众弟子中，秦少杰也没看到廖振海，就连差点被他剥成白皮猪的程方宇也没见到。

    也不知道那廖振海挂没挂。秦少杰突然想道。

    “砰砰砰”的碰撞声响个不停，虽然这群武当弟子修为不高，但双拳不敌四手，高手也架不住人多。这七星剑阵的威力，还是很厉害的。

    秦少杰也看出了这剑阵的威力，不敢托大，御魔剑阵时攻时防，倒也与这七星剑阵斗了个不相上下，在修为高出这些武当弟子的前提下，竟然隐隐占据了优势。

    秦少杰越打越兴奋，看准了一个空档，一个御雷符便打了出去。

    “轰”的一声，几个武当子弟立刻被打飞了出去，都受了不同程度的伤。要不是几人反应快，就凭秦少杰现在雷劫期的修为，又有雷神之翼辅助，这几人就不是被这御雷符打伤，而是直接被炸成粉末。

    这几个弟子一伤，剑阵便出现了缺口。

    秦少杰立刻跻身而上。御魔剑阵也发挥出了攻击的效果。片刻后，刚才还形成围攻之势的武当弟子，便都被御魔剑阵强大的攻击震伤。手中的剑也早已经断成一段一段的。

    要不是秦少杰不想杀他们，这群武当弟子早就被御魔剑阵给撕碎了。

    邢海气的暴跳如雷。

    “姓秦的，今天你别想活着离开。”

    “老乌龟，有本事你上来，我今天不把你打的缩进你那壳子里，我就不姓秦。”秦少杰不甘示弱的骂道。

    你奶奶的，敢在修行界中散播谣言诋毁我。

    “武当弟子听令，八卦阵。”

    邢海并没有上前，而是继续叫一众弟子结阵。

    邢海刚喊完，呼啦啦的又是一大片弟子围了上来。结成了八卦阵，把秦少杰围在了中间。人数比刚才还要多上几倍。

    秦少杰不知道，这八卦阵，是七星剑阵中最为厉害的阵法，但最为复杂，需要一百零八人才能结阵。

    好在这剑阵之中，还有刚才受伤的弟子，不然，秦少杰应付下来，还真要费上一番工夫。

    “御魔剑阵，防。”秦少杰不等对方结阵完毕，御魔剑阵便已经形成了防御，环绕在了秦少杰周围。而秦少杰直接打出了两记三味真火符。片刻间，武当不少弟子都被这三味真火烧着了衣服。

    若不是秦少杰留手，烧的可就是人了。

    这三味真火一时半会又扑不灭，眼看就要烧到人了，一群被烧到的弟子连忙脱下身上的道袍。

    这一脱不要紧，在远处看着的宇文浩差点没笑的撒手人寰。

    只见所有脱掉道袍的武当弟子，里面只剩下一条裹裤，上身全都光着，而手里还拎着一把剑。这造型，相当别致。