
黑云遮住了天空，使得这黑夜里最后一丝光亮也渐渐消失。人们都已经熟睡。

    而富士山东面五公里处的一座无名山脚下。却有两个人影在夜色下悄悄移动着。正是一白天都腻在床上的秦少杰跟藤原美。

    “你确定就在里面？”秦少杰看着藤原美问道。

    在秦少杰强烈的要求下，藤原美才帮他把那套猥琐大叔的装扮卸掉。不过秦少杰还带上了一个类似于黑侠一样的眼罩。为了更像，秦少杰还特意要藤原美出去买了套中山装回来。

    “在里面，你看。”藤原美指着电脑上一个影像图片给秦少杰看到。

    秦少杰很认真的看了一会，说道。“看不懂。”

    “笨死了。”藤原美娇嗔一声。指着电脑说道。“这是通过遥感卫星传过来的热成像图片，这里面的温度，相比普通山体内的温度要高，而且，里面显示有生命迹象。懂了吗。”

    “你这么说我不就懂了么。”秦少杰说道。

    “不过看结构图，这里半个月的时间似乎还建不出来吧？”

    “当然建不出来。”藤原美说道。“半个月，光结构也弄不出来，更别说后期的建设和完善了。这里估计是早就建好了，只是一直没有发现罢了。”

    “不管他是什么时候建成的。老规矩，我进去拿病毒样本，你在外面支援。”秦少杰说道。

    “好，那你把这个带上。”藤原美说着，递给秦少杰一个无线耳麦。

    “我进去了。”秦少杰带好耳麦说道。突然间，又转过身，直勾勾的看着藤原美。

    “你……你看我干吗。”藤原美被秦少杰看得有些发毛。

    “我有话对你说。”秦少杰突然说道。那语气，要多深情就有多深情。

    “你也知道，这里面可不是公园，想进就进，想出就出。”秦少杰指着身后的山体说道。“里面不知道有多少人呢，我进去就是九死一生啊。你确定不告诉我你的名字吗？”

    “嗯？你就是想知道我的名字？”藤原美一愣。这家伙搞的这么煽情的语气，闹了半天就是想知道我的名字。

    “当然。你已经是我的女人了，可我还连你的名字都不知道。”秦少杰说道。

    这一点，让秦少杰很郁闷。

    这就好像去什么洗头房或洗浴中心找了一小姐，然后脱衣服脱裤子，真刀实枪的干一场后，从此分道扬镳，只留下一沓钞票，不留下任何信息。

    而小姐也是有艺名的，像什么玫瑰啊，茉莉啊之类的。现在秦少杰感觉。藤原美这个名字，就好像艺名一样。

    听秦少杰说自己是他的女人了，藤原美心中还是泛起一丝甜蜜。但嘴上却说道。“快进去吧。什么死不死的。再说了。我也不知道你的名字。”

    “好吧，那你听好了，我叫秦少杰。这是我爹妈取的，真正的大名。另外，我还有个名字，叫伊森特里。这是小号。”

    “小号？什么意思？”藤原美疑惑的问道。“算是假名字吗？”

    “NO,NO。”秦少杰摆了摆手说道。“小号，是做坏事的时候用的。大名，是做好事的时候用的。”

    “噗哧。”藤原美被秦少杰给逗乐了。

    “好了，别扯这些了，快进去吧，我答应你，等你出来，我就告诉你我的名字。”

    “嗯，那就说定了。我进去了。”秦少杰不再废话。直接一个御土符文拍在山壁上，然后自己直接就钻了进去。

    藤原美看着秦少杰就这样进去了，也不惊讶。她也知道。这家伙不是普通人，是超人嘛。

    ……

    原本黑暗的通道被白炽灯照的犹如白天一般，秦少杰进来后，便发现自己处在一条通道之中。一侧是山体，也就是他进来的地方，而另一侧却是一排房间。上面除了那危险的警示牌秦少杰能看懂外，其他全是R文。

    “我进来了，告诉我现在的位置。”秦少杰对着耳麦小声的说道。

    耳麦那边传来一阵噼里啪啦敲打键盘的声音，紧接着，藤原美的声音传了过来。“你现在处在第五层，上面有四层，下面还有两层。”

    “病毒样本在哪？”秦少杰问道。

    “应该是在最后一层。结构图显示，最后一层的面积很大，但只有两个房间，里面很可能是实验室。”藤原美看着结构图分析道。

    “好，我下去了。”秦少杰听完，便慢慢顺着通道往前走去。电梯是不能坐的，只能走楼梯下去。

    “小子，前面拐弯的地方，有两个人。”秦少杰正走着，突然听到冥说话了。

    “你怎么知道？”

    “我能感应到他们的气息。难道你感应不到吗？”冥问道。

    “也许是我太紧张了。”秦少杰说道。然后慢慢的靠近了拐弯处。手中也多了一把匕首。在这种狭小的空间中，还是用匕首好一些。

    就在秦少杰快要靠近的时候，突然一个穿着作战装备的士兵从拐弯处走了过来。秦少杰见状没敢犹豫，直接飞身扑了上去，而匕首，也被元气包裹着脱手而出。

    一声骨头断裂外加一声利器穿透皮肤的声音响起。接着就是噗通两声，地上便出现了两个穿着作战装备的尸体。

    秦少杰放开已经被他扭断了颈椎的人，抬头看了看，发现没有监视器的时候，才走了过去，拔出钉在另外一人脖子上的匕首。

    而就在秦少杰准备顺着楼梯往下走的时候，警报声却突然响了起来。

    “不好了，秦少杰，警报响了，你快撤退。”耳麦里传出藤原美急切的声音。

    “怎么回事，我刚才没发现有监视器，警报怎么响了。”秦少杰也被这突如其来的警报声吓了一跳。

    “别管了，你快撤退，我在外边接应。”

    “不行，进都进来了。你先撤退，在接应点等我。”秦少杰不由分说，直接快步顺着楼梯向下面跑去。

    “砰砰砰。”

    刚跑到下一层，秦少杰便给堵在里原地，下面的出口全是穿着作战装备的士兵。而上面，也传来了脚步声。听声音，也有十几个人。

    奶奶的，拼了。秦少杰飞快的运起混元真气，护体罡气片刻间就把他包裹的密不透风。

    秦少杰一转身，又往原路跑了回去。先解决追兵，再去解决下面围堵的。

    “砰砰砰。”秦少杰刚露面，子弹便不要钱似得对着他打了过来。十几个持枪的士兵直接堵住了退路，他们不要活的，敢闯进来的，直接击毙。