
“瑶瑶，你。你听到了？”还没等给秦贺打电话，秦少杰便感觉到身后有人。正是不知道在什么时候醒过来的欧阳瑶。

    秦少杰纵使天不怕，地不怕，现在也是一脑袋白毛汗。

    凌芳倒还好说，但这脚踩两条船的事情，好听不好说啊，欧阳瑶是什么人，虽然秦少杰已经跟她发生了最亲密的关系，但秦少杰还是认为，这女人脑子是有问题的，万一发起飙来，那是拦不住啊。

    “是你女朋友吗？”欧阳瑶轻声问道。

    秦少杰仔细的看了半天，没发现她有发飙的迹象，这才说道。“瑶瑶，这个，我不想骗你，咋说呢，我不是普通人，你知道吧。”

    见欧阳瑶没说话，秦少杰便继续说道。“我之前跟你说我是超人，那是骗你的。”秦少杰想了想，觉得还是应该把所有的事情都告诉她。

    “说起来，我是修行人，懂么？懂什么叫修行人么？”秦少杰问道。

    “修行人？”欧阳瑶也来了兴趣。

    “就像玄幻小说里很牛X的主角那种吗？”

    “对，就是那种。”咳咳，其实吧，长夜大大就是让我当主角的。

    “哇，那你岂不是最后要飞升当神仙了？不行不行，我也要修行，我要当个仙女。”欧阳瑶拉着秦少杰的胳膊，激动的叫道。

    “别闹，听我说完。”秦少杰看着那包裹在被单下的妙曼躯体，忍不住咽了口口水说道。

    “刚才打电话的，是我的师姐，也是我的女朋友。如果，我是说如果。”秦少杰顿了顿。说道。“如果你要离开我，那我也不会纠缠你的。”

    “干吗要离开你？”欧阳瑶问道。

    “这个……你，你不介意我有女朋友吗？”

    “不介意啊。这有什么好介意的。”

    “为……为什么？”秦少杰问道。他被欧阳瑶搞懵了。难道现在的女孩子都这么开放了吗？

    “我知道你不是一般人，当然要有很多女人了。”

    “为什么这么说。”秦少杰不解的问道。

    “你看过一个叫老施的作者写的一本叫《杀手房东俏房客》的书吗？”

    “没看过。”秦少杰很老实的回答道。

    “你看啊，那里面那个叫赵铁柱的男主角就是很牛叉的，功夫厉害不说，人家还会隐身呢。他就有好几个女人呢。”欧阳瑶说道。“所以说，一般像你们这类的人，多几个女人，那是很正常的。”

    啥？这样也行？

    秦少杰愣了半天，好不容易才缓过神来。靠，这女人的脑袋，果然不一般啊。不过话说回来，咱有空的时候，一定要去找那老施同学，一定要好好的感谢一下。感谢他的书，感谢他让欧阳瑶说出如此可爱的话，作出如此可爱的决定。有机会，一定要把这本书拿给师姐看看。对了，不只是师姐，秋若啊，薛丹啊，艾晓慧啊，都要看一看的。至少能提高一下她们的思想觉悟和爱情观。

    你看看人家欧阳瑶，那思想觉悟跟爱情观就是这么与众不同。

    “这……那好吧，我就不说别的了。”秦少杰想了想，说道。“既然你已经是我的女人了，那这份工作就不要再做了，咱们回华夏去。”

    “回去吗？”欧阳瑶说道。“可是，组织上如果不同意怎么办？”

    “唉，对了，话说，你是属于哪个部门的？”秦少杰问道。

    “国家安全局技术部的。”

    “归孔铭管的？”

    “是啊，你怎么知道孔局长的？”欧阳瑶惊讶的问道。

    秦少杰脑袋上顿时飘起三条黑线。

    你说我咋知道的，我也是国安局的好不好。你敢不敢聪明一点？

    “废话，我也是国安局的，怎么能不认识他呢。”秦少杰在欧阳瑶的屁股上轻轻拍了一下说道。

    “哎呀，你也是国安局的？”欧阳瑶好像发现了新大陆似得，看着秦少杰问道。

    “你是哪个部门的呢？”

    “特别行动处。”秦少杰说道。“你放心，过两天你直接跟我回去。有什么事情，我去找孔铭说，他丫的要是不准，我就不干了。”

    “哎呀，哎呀。”欧阳瑶两眼直冒小星星，也顾不上春光外泄。直接一屁股坐在秦少杰怀里。高兴的说道。“原来你是特别行动处的啊。我就说嘛，我欧阳瑶看上的男人，一定不是一般人。我是做梦都想进特别行动处呢。”

    这个……你是在夸你自己很有眼光么？秦少杰暗暗想道。

    “好了，就这么决定了，你先再去睡一会吧，我先给那边打个电话。”秦少杰说道。

    看着欧阳瑶很听话的走回卧室去继续睡觉。秦少杰这才拿起电话，拨通的秦贺的号码。接通后，先是忍受了秦贺一番哭天喊地的诉苦，外带思念之情后，秦少杰才把任务的事情说了一遍，然后不等秦贺再想诉说一番思念之情，就直接挂了电话。

    ……

    “老家伙，你说，我怎么会没死呢？而且，修为怎么突然提升了这么多。”秦少杰躺在沙发上，闭着眼睛对冥说道。

    “你少得了便宜还卖乖了。”冥说道。

    “哼哼，那天差点把我这老头子吓死，那爆炸的威力那么强。虽然你能护住身体不受伤。但冲击力还是伤了你的内脏的。你身上不少内脏都被震伤，而且很多经脉都被震断了。你要不是天丹传人，连带着我跟你，都一起死翘翘了。”

    听冥这么一说，秦少杰才感觉到后怕。

    “对了，那我的修为是怎么提升的呢？”秦少杰疑惑的问道。

    “所以说，你这小子真是运气太好。你这一身修为，全是靠运气来的。”冥有些嫉妒的说道。

    “你受伤后，天丹却自动运转起来，带动你所修炼的混元真气修补你受伤的内脏跟经脉，顺带着还都给你强化了一下。你现在就算不用混元心经的护体罡气，以你现在混元心经第三层的修为，也能靠肉体挡住子弹了。你没发现，那女娃娃咬你的时候，你身上没有痕迹么。”

    听冥一说，秦少杰才想起来，看了看自己被咬的地方。果然如冥所说的，还真是没有一点痕迹。

    “嘿嘿，那我不是无敌了吗？晚上我就去把我的剑拿回来，顺便再让这些小RB尝尝本大爷的厉害，嘿嘿。”秦少杰冷冷的笑道。

    今晚，将是个不眠之夜。