
第二天一早，天刚蒙蒙亮，就在秦少杰三人还在争论是去是回的时候，他们昨天与刑天战斗的地方却又迎来了一批‘客人’。

    一行三人，三匹马。

    “杰森，我真不明白，咱们跑到这鸟不拉屎的地方来干吗？上帝啊，这里难道真的有宝藏？”一个穿着灰色运动服的男人骑在马上，对他的同伴说道。

    “皮克，你就别抱怨了。我不是给你看过我买回来的那本手记了吗？这里有着蒙古国开国帝王的陵墓。我们来，就是为了寻找它的。”叫做皮克的年轻人说道。

    “扎布，还要多久才能到地方。”杰森有些不耐烦的对同行的一个当地小伙子问道。

    小伙子叫扎布，是个大学生，英语说的很流利，是他们雇来的当地向导。

    扎布拿出地图看了看，又抬头看了看四周的地形，说道。“应该就是这里了。”

    “这里？这里这么大，要去哪找？”杰森有些急躁，几人凌晨就开始动身，花费了几个小时才到这里。现在却找不到线索。

    “耐心点，杰森，我们不是已经找到过不少宝藏了吗？呵呵。”皮克笑了笑，似乎他一点也不着急。

    这皮克和杰森，是美国人，同样，他们也是猎人，宝藏猎人。没错，就是在《国家宝藏》那部电影中，尼古拉斯凯奇扮演的那个角色。

    两人今年都只有二十七岁，但在美国，却也有些小名气。

    两人从小一起长大，又同时迷上了寻宝这种刺激热血的行当。于是，五年前，两人便开始了他们的寻宝之旅。还别说，五年内，两人还真的寻找到了几处不大不不小的宝藏，这也让他们有了一点小名气。

    一个月前，皮克不知道从哪里买来了一个考古学家的手册，看上去很陈旧，上面记录的，就是关于成吉思汗陵墓的一些事情。经过商议，两人便决定动身来这里寻宝。

    “那里是什么地方？怎么感觉很阴森的样子？我们要不要过去看看？”皮克指了指不远处的山谷说道。

    “那里？”扎布顺着皮克手指的方向看了过去。

    “那里据传说是战神的栖息之地，在古代，有很多军人都来这里祭祀战神的。只不过随着时间的推移，科技的发展，也就没人相信这个传说了。”

    “战神？阿瑞斯吗？”皮克不解的问道。

    “不不，不是阿瑞斯。”扎布解释道。“你说的阿瑞斯，是古希腊神话中的战神，这里的战神，是指刑天。”

    “刑天？很厉害吗？能不能给我讲一讲。”皮克好奇的问道。他非常喜欢这些古老的神话故事，他一直相信，有些传说或许是真的。

    “好啊，我给你讲一讲。”

    “我的天啊，皮克，扎布，你们快来看啊。”扎布正要开口说话，却听到不知道什么时候已经跑到前面的杰森喊道，声音里充满了惊讶，不可思议。

    听到杰森的喊声，皮克也没时间听故事了，立刻跟扎布骑马奔了过去。

    “皮克，你们快看，上帝啊，这里发生地震了吗？”杰森指着地上一个深深的巨大沟壑，和沿着沟壑向四周蔓延的裂缝说道。

    “地震，不会的，这里的地理位置根本不在地震带上，怎么会地震呢？”扎布看着沟壑和裂缝说道。

    “那这又怎么解释？”杰森疑惑道。

    “快看那边。”正在几人看着那深深的沟壑在考虑是什么原因形成的时候，却听到皮克大喊道。

    “我的天，这里到底发生了什么事情，这地上的深坑是怎么造成的，难道是陨石？”杰森看着那一个个足有一米多深的不规则大坑，是想破了N个脑细胞，也想不明白。

    这里飘无人烟，如果是陨石，那陨石哪去了？

    扎布看了看山谷的方向，又看了看地上的深坑和沟壑。突然“啊”的一声大叫了出来。

    “法克”杰森被他这一叫吓了一跳，大骂了一句，没好气的说道。“你乱叫什么？看见鬼了吗？”

    “这，这是人为造成的。”扎布说话有些激动，就连拿着地图的手都有些颤抖。

    “人为造成的？你当我是傻子吗？”杰森冷哼一声说道。

    “杰森，你闭嘴，听扎布说下去。”皮克制止了杰森，说道。

    “你……你们看那沟壑。像不像斧子披在树干上的样子？”扎布说道。

    “确实像。”皮克仔细的看了看那道沟壑，这才说道。“上宽下窄，很像斧子所造成的。可是，你说是人为造成的，但是，从这大小上来看，没有人能拿的动这么大的斧子吧？”

    “记得我刚才跟你说的战神吗？”

    “战神？你说的是刑天吗？”皮克疑惑道。“那不是传说中的人吗?”

    “确实是传说中的人，但是，传说中刑天的武器就是一把叫做干的方盾和一柄叫做戚的巨斧。华夏国有一句话，说的是‘刑天舞干戚,猛志故常在’里面说的干戚，就是指他的这两把武器。”扎布解释道。

    “你们看那深坑和沟壑，这真的好像是干戚所造成的。”

    “你说的什么乱七八糟的东西，神话中的人物怎么可能存在？开玩笑。”杰森对扎布的这种说法嗤之以鼻，他根本就不相信。如果神话中的人物真的存在，那他怎么从来没见过上帝呢。

    “你是说，这里是祭祀战神刑天的地方？刑天或许真的存在？”皮克没有理会杰森，看着扎布问道。

    “这……这只是我的猜测，可是，你还有另外一种解释说的通吗？”扎布指了指地上的沟壑问道。

    杰森似乎在生气，根本不想再说话。而皮克，却看着地上的沟壑和深坑发呆。不知道在想些什么。

    是的，如果能找出另外一种可能，那他们谁也不愿意相信，这是刑天造成的。三人全都接受过高等教育。虽然皮克和杰森都信奉上帝，但是，那只是一种信仰，跟有没有上帝存在是无关的。

    “华夏是个古老而又神秘的国度，或许有些传说是真的，我们还是先返回去吧，多找些线索再过来也不晚。”皮克想了想，说道。说完，便转身走了回去，准备上马离开。

    他也不相信刑天是真的存在。他喜欢冒险，但是，他不愿意用生命冒险，即使这不是刑天所造成的，那这里也一定发生过很危险的事情。

    “法克，我们就不该来这鬼地方。”杰森骂了一句，提起背包，跟着皮克走了过去。