
“昨晚你去做什么了，怎么一回来，就……就……”

    清晨，凌芳躺在秦少杰的怀里，异常羞涩的看着秦少杰问道。

    昨天秦少杰大晚上的就让欧阳瑶给他易容，然后就不知所踪，直到大半夜才回来，然后一句话都不说，就将她压在身下，开始了繁衍下一代的原始运动。

    “这个吧，昨天晚上看了些不该看的表演，结果满天神佛都求过了，也压不住这该死的欲望。芳儿，累着了吧。”秦少杰搂住凌芳，笑着说道。

    “不累，就是……就是有些不明白。”凌芳娇羞道。

    秦少杰昨晚一回来，便如饿了几辈子的饿狼似得，在凌芳身体上连连征战，凌芳也是好几次****。

    “嘿嘿，不累？那就再来一次吧。”秦少杰的双手不老实的把玩着凌芳胸前的柔软，再加上又是大早上，身下的小兄弟早就一柱擎天了。

    说罢，在凌芳一声压抑的叫喊中，那片芳草地便被秦少杰的金枪再次攻破。

    霎时间，激情无限，春光满园。

    ……

    “我说，姓秦的，你就不知道小点声吗？你是闲人一个，我还要上班的。”饭桌前，欧阳瑶一边往嘴里塞着油条，一边对秦少杰抱怨着。

    昨天半夜正睡的香甜，就被隔壁传来的声音给吵了起来，那声音让欧阳瑶也春心大动，即使用被子蒙住脑袋，都觉得耳边春声不断，脑袋里满是那一副淫靡的画面，不知不觉，便洪水泛滥，一发不可收拾，算了算，那姓秦的王八蛋已经好久没翻她牌子了。直到天色快亮的时候，才渐渐睡去。

    结果就是她那如国宝般的两个黑黑的烟圈。

    “嘿嘿，瑶瑶，别急，别急，晚上就翻你牌子去。”秦少杰脸皮后如城墙，笑嘻嘻的看着欧阳瑶说道。惹得欧阳瑶一阵白眼。凌芳则是俏脸通红的掐了秦少杰一下。

    秋若更不用说，她昨晚也是受害者之一。

    有句话不是说么，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗?

    此时的秋若，低着头只顾吃饭，红晕早已经蔓延到了脖子上。

    今天是周末，除了欧阳瑶还要去上班意外，其他几人都一起去了武馆。

    一到武馆，秦少杰便又把伊森拉进别墅中，准备着今晚的再次行动计划。

    “哎，我说妙妙，你不用上班，也不用回家的吗？”秦少杰看着杨妙妙坐在沙发上看着书，便问道。

    “少杰来了。今天周末，不上班的。”杨妙妙见到秦少杰进来，也没有再拘束，只是泡了两杯茶端过来以后，就转身走了出去。

    不得不说，杨妙妙这个女人，很有眼力。知道两人有事情要说，就主动退了出去。

    “晚上我们再去搞他一次，不信他不崩溃。”秦少杰吹了吹滚烫的茶水，喝了一口说道。

    “那什么时候去拿日记本？”伊森问道。

    “这个不急，先吓儿子几次，再去找他老子。”秦少杰想了想说道。“今天一次，明天一次，都说事不过三，咱也别把丫吓傻了。后天晚上，咱俩一起行动，你去偷日记本，我去准备转让合同，然后去找江海签字。”

    “有没有人告诉过你，你太坏了。”伊森听了秦少杰的计划，沉默了一会，才开口说道。

    “坏？”秦少杰笑了笑。“呵呵，我还坏吗？要知道，我可是祖国新时代的四有五好青年，这不叫坏，这叫惩恶扬善，这叫行侠仗义。”

    “那你怎么还要易容？”伊森问道。

    “就说你一老外不懂。”秦少杰撇了撇嘴，说道。“泱泱华夏，五千年的文明，可不是白来的，我们华夏，可是个讲究礼仪的国度，有时间你多看点武侠小说，看看那些行侠仗义的大侠，不都是蒙着面的么，不说古代，就说近代，雷锋，雷锋你知道吧？人家是出了名的做好事不留名。我这也是，做好事不留名嘛。”

    不要脸！这是伊森对秦少杰真实且又诚恳的评价。

    ……

    月黑杀人夜，风高放火天。又是一个寂静的夜晚。秦少杰如约，又来到了江海的另一个情人家的楼下，跟昨夜一样，如法炮制，由伊森把门打开，自己悄悄的潜了进去。

    不得不让秦少杰佩服的是，这江海的心还真是大的可以，昨天晚上吓了个半死，今天还有心情还找他的小情人嗨皮。不知道他是傻呢，还是真没心没肺。

    直到江海好事做完，秦少杰才推开房门，又是用那阴森森的语气，重复着那一句“欠债还钱，欠命抵命。”

    他那小情人直接吓的晕了过去，而江海，也是再次崩溃。

    深更半夜回到家，秦少杰做到了白天的承诺，果断的摸进了欧阳瑶的房间，关门，脱衣服，扑倒一气呵成。不到片刻，就传来欧阳瑶那一点也不压制的高亢的呻~吟声。顿时被翻红浪，春色满园。

    浅酒人前共

    软玉灯边拥

    回眸入抱总合情

    痛痛痛

    这回风味成癫狂

    动动动

    臂儿相兜

    唇儿相凑

    舌儿相弄

    此情此景，正是应了这首词。

    你看看人家古代帝王，都能写的出如此荡漾的诗词，而且还流传至今，更何况这灯红酒绿，奢靡放荡的二十一世纪。

    男女之情本就是人伦正道，何必遮遮掩掩。

    在这一点上，久旱逢甘露的欧阳瑶就做的很好，那毫不遮掩的呻~吟声，就充分证明了这一点。

    直到天色微亮，这场战争才在朝霞的映衬下宣布落幕。

    都说牛是越累越瘦，地是越耕越肥。也不知道是哪位前辈总结出的这句话。让秦少杰大为感叹“古人诚不欺我啊。”

    结果是悲剧的，是以秦少杰的失败而告终。

    欧阳瑶就跟疯了一般，要完一次再来一次。最后竟然还主动上马，杀的秦少杰溃不成军。

    男人最喜欢听女人说的话就是，我要。最怕听到的就是，我还要。

    悲催的秦少杰，就这样被欧阳瑶蹂躏了一整晚，最后，两眼含泪，沉沉的睡了过去。而欧阳瑶，却神采奕奕的穿衣洗漱，高高兴兴的上班去了，只留下秦少杰一人独守空房。

    当真是默默无语两行泪，耳边响起驼铃声。

    珍爱生命，远离欧阳瑶！！！