
盛世娱乐，是京华的一家大型娱乐公司，前身就是万军的盛世传媒，在被江海得到以后，便利用其父亲的关系，用了两年时间，发展成一家在京华独一无二的影视娱乐公司。

    要说做别的，或许他老爹帮不上忙，但是做影视娱乐这一行，他那文化局局长的老爹可就能发挥不小的作用。而江海，便做了这盛世娱乐的幕后老板。

    为什么说是幕后呢？

    因为这家伙的主要事业是长风集团的法律顾问，盛世娱乐，或许他当作是他的隐形财产了。

    “江董，您今天怎么来了？”总经理连永胜看着江海问道。这江海，几乎好几个月都不怎么来一次盛世娱乐，今天怎么来了。

    “我过来看看。”江海说道。

    “昨天下午有没有发生什么事情？”

    “发生事情？江董指的是？”连永胜一头雾水。公司里每天都有事情发生，正常的日程安排都算是事情，再说，除了大事意外，其他的事情连永胜都能自己处理。他不明白，江海突然跑来问这个干什么。

    “有没有人来闹事？”

    “闹事？没有，咱们这一直都很太平。”连永胜说道。

    “哦，那就好。”江海这才算松了口气。

    虽然昨天他老爹告诉他不要担心，会派人过去。可后来接到老爹的电话，说到了西餐厅，人已经不在了。这就让他害怕了，整个下午都躲在家里没敢出去。晚上也没怎么睡好。这一早就跑来盛世娱乐。

    听说没发生什么事情，江海才松了一口气，一直揪着的心也放了下来。

    那个人，也许只是说说而已。

    “行了，那你忙吧，我就走了。”江海跟连永胜打了个招呼，便走了出去。剩下连永胜一脑袋问号的站在那里。

    这江董，是怎么了？

    ……

    “老李，你说，我要是开家娱乐公司怎么样？”李援朝的别墅内，秦少杰坐在沙发上，喝了一口佣人送上来的茶水，看着李援朝问道。

    这货，今天又请假了。

    “娱乐公司？”李援朝愣了一下，问道。“师傅，你说的娱乐公司，是什么性质的？单纯的娱乐消费场所还是？”

    “怎么说呢，就是跟那种什么英皇娱乐啊那种的。”秦少杰想了想，说道。

    他对这些一点也不了解，所以，也只能跑来找他这算是大徒弟的李援朝来请教。毕竟，能者为师嘛。

    “那就是影视娱乐公司了。”李援朝想了想，说道。

    “京华市的影视娱乐公司，要说最大的，就算是盛世娱乐了，其他小型的广告传媒公司，都上不了台面，里面也都是些三流，甚至不入流的小明星。师傅，您是打算自己开一家影视公司？”

    “不不不。”秦少杰摆了摆手，说道。“我准备收购盛世娱乐，你觉得怎么样？”

    “您要收购盛世娱乐？”李援朝有些不可思议。“这盛世娱乐的幕后老板叫江海，他父亲是文化局的局长，师傅，您跟他有仇？”

    老话说的没错，越老越成精。秦少杰只是说出了要收购盛世娱乐，李援朝猜到，秦少杰跟那江海有仇。

    “仇倒是算不上，只不过，看不惯他而已。”秦少杰淡淡的说道。

    好一句看不惯，师傅，您最牛了。

    想了想，李援朝说道。“师傅，收购不是没可能，以前，少雄也想过收购盛世，但是我没同意，我们李家主要做的是地产和进出口生意，对影视娱乐这一块很少参与。如果您想收购，我可以帮您打探一下。”

    “打探倒是不用，我自己来就行。”秦少杰想了想，问道。“那江海他爹，什么来头？”

    “江海他爹，叫江凯军，就是一个文化局局长，要说靠山的话，上面也有人，但是，不是很铁的那种，只是单纯的利益关系而已。他出钱，那边给他一定的庇护，据说，他这个局长，都是花钱买的。”李援朝不以为意的说道。一个文化局长，他还是不放在眼里的。

    “那就好办了。”秦少杰点了点头。

    “对了，你说要收购这盛世娱乐的话，需要多少钱呢？”秦少杰问道。钱，他倒是不在乎，在RB，真田雄一还帮他管理着一个偌大的山口组。最关键的是，他不想花太多的钱去收购，就算是花巨资收购了盛世娱乐，那也免不了那江凯军隔三差五的找点小麻烦。他有不想总是麻烦李援朝，最好是想个两全其美的办法，把江凯军也搞下台。他始终相信，有什么样的爹，就有什么样的儿子。就江海那种货色，想来，他老爹江凯军也不是什么好鸟。文化局局长，那可是个油水丰厚的差事。

    “这个说不好，如果是单纯的公司市值，十五亿左右就能拿下来，但是要算上旗下的艺人，就不好说了。”李援朝想了想，说道。“盛世娱乐算是华夏几个最大的影视公司，像沈可可，欧阳莲莲这些影视歌三栖明星，还有现在当红的古装小生陈鹤，都是盛世娱乐旗下的艺人，还有不少的知名模特，对了，还有现在号称亚洲头号小天后的白薇也是盛世娱乐一手捧红的。如果要是连艺人都签下来的话，初步估计，至少得二十亿左右。”

    二十亿啊，二十亿，还真不少呢。江海啊，你说说你，就两年多的时间，你就能赚到这么多钱，你得坑了多少人？

    想了想，秦少杰说道。“二十亿就二十亿，不过，我还不着急，今天来找你，就是先问问情况。”

    “那，师傅，如果需要我做什么。您就说话，钱和人都不成问题。”李援朝立刻说道。

    “呵呵，不用，钱我有。”秦少杰笑了笑。“对了，我教你的练气功夫，你练的怎么样了？”

    “师傅，您不说我还忘了。”李援朝一说起这个，兴趣可就大了。

    “我一直坚持着练你教给我的法子，可是最近，我发现不管怎么练，都没有丝毫进展了。”

    “那是到了一个阶段了。”秦少杰说道。“这样，你要是没事情的话，每天就去武馆那边，秋若一直在那里，你可以去跟她学一些套路，到时候，我再教你下个阶段的练气法子。行了，我先走了。”

    “那行。”李援朝高兴的说道。“那师傅，我送您。”