
“嘀嘀”一声汽车喇叭的声音，把正在路边边走边聊的董乐乐三人吓了一跳。紧接着，一辆银白色的劳斯莱斯幻影停在了她们旁边。

    “喂，我说你是怎么开车的？开好车就了不起啊？”除了董乐乐跟淘淘，还有其中一个秦少杰没见过的女孩，双手叉腰，对着劳斯莱斯喊道。

    “我说，董乐乐，你们这是准备干吗去？”劳斯莱斯的玻璃缓缓降下，秦少杰探出头问道。

    本来是打算回家的秦少杰，车子刚拐出街道，便看到董乐乐跟两个女孩走在一起。于是，就让伊森把车开了过去。

    “喂，我说你呢，你吓到我们了知道吗？别打岔。想找借口接近我们乐乐，没门。”女孩依旧叉着腰说道。

    “小晴，小晴，别喊了。”淘淘看到是秦少杰，连忙拉住那个叫小晴的女孩，在她耳边悄悄说道。“他是我们公司的新任董事长。”

    李晴本来是今天身体不舒服，请了一天的假，下午却接到了好姐妹淘淘的电话，说是乐乐升职了，成了董事长秘书，要请客吃饭。李晴死活不肯相信，结果还是董乐乐亲口告诉她，她才出来的。听了董乐乐的升职过程，李晴羡慕不已，几人正准备找一家饭店吃饭的时候，秦少杰就过来了。

    当听淘淘说，车里这个年轻的不像话的帅哥就是新任董事长的时候，李晴的嘴巴立刻张的老大。

    “秦……秦董，你怎么在这里？”董乐乐被淘淘调戏了一下午，见到秦少杰，还有些脸红。

    “下班时间，就不要叫我秦董了。”秦少杰笑着说道。“其实，我还比你们小几岁，按理说，应该管你们叫姐姐呢，只不过我实在叫不出口。你们还是直接叫我名字好了。我叫秦少杰。”

    “秦少杰？喂，你真的是我们盛世娱乐的董事长？”李晴直接喊出了秦少杰的大名。看上去，这姑娘绝对是个大大咧咧的直爽性格。

    “你问董乐乐不就知道了。呵呵。”秦少杰笑道。“你们这是准备干吗去？”

    “秦董……”

    “等等，都说了不要叫秦董了。”董乐乐刚想说话，就被秦少杰打断。

    “秦……秦少杰，我们准备去吃饭。”

    “吃饭？哦，知道了，是庆祝你升职是吧？”秦少杰说道。“既然遇到了，那就算我一个吧，我请你们。”

    “啊?那……那怎么行。”董乐乐一听秦少杰要请客，顿时一愣。

    哪有这样的道理，自己升职了，还没来得及好好感谢一下董事长，却又要董事长请客。这……这太荒谬了。

    “有什么不行的，呵呵。”秦少杰笑了笑，转身对坐在驾驶室的伊森说道。“亲爱的司机先生，麻烦您走路回家吧，车我征用了。”

    笑话，带着三个美女，还跟着个电灯泡，秦少杰才不干呢。再说了，秦少杰同学是个体恤下属的好老板，又实在不忍心让尊贵的前世界第一杀手先生跟别的司机一样蹲在楼下吃盒饭。只好让他走路回家好了。

    这只不过是一说，难道伊森还真会傻到走路回去不成？

    见色忘友，有异性没人性。

    伊森在心里对秦少杰一阵腹诽，嘴上却是说道。“你不会开车的。”

    “哦，也是。”秦少杰想了想，自己的确不会开车，便转头看了看三个女孩，问道。“你们三个谁会开车？”

    “当然是我们乐乐了。”大大咧咧的李晴抢先说道。“我们三个一起上的驾校，乐乐却第一个拿到驾驶证。让我们嫉妒死了。不过还好，我们都还买不起车，有驾驶证也白扯。”

    “看到没，这不就有司机了。”秦少杰听说董乐乐有驾驶证，回头对着伊森笑了笑。

    伊森无语，十分无奈的开门走了出来。秦少杰还很大方的从兜里掏出十块钱，递给伊森。“喏，打车回去。”

    靠，我打车回去得三十块钱，十块钱够干吗的？伊森心里把秦少杰骂了个透，但还是抢一般的从秦少杰手里接过钱，聊胜于无嘛。

    看着载着伊森的出租车已经走远，秦少杰才看着董乐乐说道。“上车吧，你来开车。”

    “啊？”董乐乐一惊，看了看那辆价值不菲的豪华轿车，又看了看秦少杰。“我……我来开车？”

    “是啊，只有你自己有驾驶证，我又不会开车，你不开车，难道要用推的？”秦少杰笑道。

    她对这个女孩，有一种不一样的感觉。

    “可……可我还没上过路啊，我，我怕撞了。”董乐乐有些害怕。她驾驶证倒是拿到了，可一直没摸过车，又是在京华这种交通不怎么便利的城市。如果是辆QQ或者夏利，开也就开了，可偏偏是这种价值过千万的车。

    “没关系，只要你的是直线，别开的太快。没有人会撞上来的。当然，你要是当赛车开，那可就得撞了。”秦少杰笑了笑说道。

    这话倒是实在，只要不去撞别人，那别人还真没胆子来撞他这车。撞坏了就是上百万的修理费，光赔钱就得赔掉老婆本。

    “乐乐，快上车，快点。”李晴早已经拉着淘淘坐进了后座，屁股在上面颠来颠去的，兴奋不已。她还从来没坐过这么好的车呢。

    “那，那好吧。”董乐乐没办法，只好拉开车门坐在了驾驶位上，轻轻的按了一下点火按钮，劳斯莱斯的发动机便运转了起来。

    顶级的豪华装饰，欧洲顶级木材纯手工打造的中控台，加上那V12的强力发动机，便造就了这陆地移动城堡的美名。

    董乐乐双手抓着方向，有些微微颤抖。没想道，她第一次上路，就是开的这么好的车。相比起来，驾校用来学习的桑塔纳，那就是渣啊。

    挂挡，放开制动，轻轻的踩下油门，随着发动机发出一声轰鸣，劳斯莱斯缓缓的开上街道。

    “这不是挺好的嘛，呵呵。”秦少杰看着董乐乐还算不错的驾驶技巧夸奖道。

    “那当然，也不看看我们乐乐是谁。她可聪明着呢。”李晴快人快语的说道。“乐乐同志，我要吃火锅，我命令你，去上次我请客的那家川锅店。”

    秦少杰看着董乐乐小心翼翼的开着车，又看着李晴跟淘淘不断的调笑，突然觉得，这种感觉真好。没有尔虞我诈，也没有争斗。可自己，只是暂时的安宁。修行界，自己最终还是要回去的。