
漫无目的的转了一会，秦少杰掏出手机看了看时间，才九点多。

    根据情报上的信息，那些华夏渔民现在被扣押在东京警察总局内，而现在又是大白天的。不能明目张胆就去救人。就算秦少杰能跑得了，那些渔民也没办法跑。不过情报上提示，要秦少杰去东京大学找一个叫做藤原美的学生。她会给秦少杰安排好撤退的事情。

    现在已经是二十一世纪了，国内的出租车司机都能时不时的说出几句英语。更别说RB这美国的狗腿子了。

    秦少杰坐上一辆出租车，用英语告诉了司机目的地，司机很了然的点了点头，便发动了汽车。

    不到十分钟，汽车就停在一个座学校的门口。虽然看不懂上面的字，但秦少杰也知道，这就是东京大学了。

    东京大学，是RB创办的第一所国立大学，也是亚洲创办最早的大学之一。它的前身是明治时期创办的东京开成学校和东京医科学校。其学科涉及广泛。法学，医药，工程，信件，科学，农业，经济学，艺术与科学，教育，药学，历史，环境研究，东京大学都涉及的到。而秦少杰要找的这个藤原美，就在工程学院。

    刚要走进学校，秦少杰就被门口的保安人员拦了下来。叽里咕噜的说了一堆鸟语。

    “对不起，我听不懂。”秦少杰用英语说道。

    保安也是一愣，他除了听懂一句sorry，剩下的也没听明白。愣了片刻，连忙跟旁边的另一名保安说了几句，转身就跑向了保安室。

    秦少杰正纳闷这小子怎么转身跑了的时候，却又见他带着一个穿着一身保安制服的年轻女人走了过来。

    “先生你好。”女人先鞠了一躬，然后说道。

    “我是保安队长千月惠子，请问先生我能帮到您什么吗？”

    秦少杰盯着她一弯腰间，领口露出的一条缝隙看了进去，但人家马上又站直了起来，也没让他看到什么。

    “哦，哦。”秦少杰连忙哦了两声，这女人说的是英语，秦少杰这次也听的明白。

    “我是来找人的。她是东京大学工程学院的学生，叫藤原美，我是她的美国表哥。”秦少杰打量着眼前的女人说道。

    秦少杰很奇怪，不是说RB女人结婚后不就在家当专职家庭主妇了吗。看这女人年纪也有二十七八岁了，而且右手无名指上还带着戒指，分明是已经结过婚的人。怎么还跑出来工作？跑出来工作也就算了。怎么还当保安呢？

    “那好的，您先登记一下。”千月惠子指了指放在保安室门口一张桌子上的登记簿说道。“我帮您询问一下有没有这个人，如果有的话，我会带您去找。”

    “好吧，那就麻烦你了。”秦少杰说着，便拿起登记簿，刷刷刷几笔，登记好了自己的信息，不过，全都是英文。抬头看向千月惠子，正拿着手机不知道跟哪里打电话，反正说的全是R语。秦少杰是一句听不懂。

    话说秦少杰来RB之前，孔铭还要他学习一下简单的对话，但却被秦少杰拒绝了。自己除了那什么雅蠛蝶之外，什么都学不会。哦，对了，他还会说八嘎。

    “先生，已经找到了您要找的藤原美，请您跟我来。”千月惠子这时候走到秦少杰身边说道。说完便转身在前面带路。

    看着千月惠子一步一扭的屁股，秦少杰暗暗想道，RB别的说不上怎么样，但RB女人却是世界闻名啊。有一句话是说什么，开美国车，娶RB妻，秦少杰也忘记怎么说的了，但就是说，RB女人很听话，很贤惠。

    “先生，到了。我去帮您叫一下。”秦少杰还在琢磨着，要不要泡个RB妞的时候，却听到千月惠子说道。

    “哦？人呢？”秦少杰看了看，发现已经到了一座教学楼外。

    “您稍等，藤原美马上下来。我先告辞了。”说着，千月惠子又是一鞠躬，便转身离开。

    看着千月惠子的背影，秦少杰暗道：RB人就这一点不好，见面不说话，见谁都先鞠躬。

    “天王盖地虎。”就在秦少杰还发愣的时候，突然听到身后传来一个女孩子的声音。弄的秦少杰一愣。我靠，天王盖地虎？这是什么？唱戏？回头一看，却看到一个长相恬美，穿着一身学生装的女孩站在他身后。

    秦少杰又四处看了一圈，发现再没有别人的时候，才不确定的问道。“你刚才说什么？”

    “天王盖地虎。”女孩子又说了一遍。

    “呃。”秦少杰这次听明白了。这姑娘就是在唱戏啊。

    “宝……宝塔镇河妖？”秦少杰弱弱的说了一句。

    “同志，你来了。”女孩一下抓住秦少杰的双手摇晃着说道。“我就是藤原美。”

    我日，鬼也知道你是藤原美了，不然我是来找谁的？这整的跟地下~党接头似得。看这女孩长的挺漂亮的，难道脑子有点不正常？秦少杰是被她雷的一脑袋白毛汗啊。好家伙，自己不是来找她安排退路的，这是见了座山雕啊。

    “这……这个，我是。”

    “别，别说出你的名字，我不能知道。”秦少杰还没等说完，便被藤原美打断话头。

    只见这小美女做贼似得小心看了看周围，这才拍着胸口说道。

    “我还要上课，这是我家的地址跟钥匙，你先去我家里等着，晚上回去我们再说。”藤原美说着，递给秦少杰一张纸条跟一把钥匙。

    “好了，我就先回去上课了，你可别乱跑啊，就在家里等我，当心跑丢了找不回来。”说完，也不等秦少杰再说什么，直接一溜烟的跑回了教学楼。

    秦少杰手里拿着钥匙跟纸条，傻傻的站在那里。好半天才回过神来。

    我靠，这姑娘确定是特工吗？怎么神经兮兮的。

    看着已经没有了人影的楼道，秦少杰无奈的叹了口气，又看了看手里的纸条。我靠，怎么全是R文啊。没办法，本想自己去找的，现在只能坐出租车了。

    奶奶的，坐出租很贵的。