
秦少杰兽性大发的一个饿虎扑食，把藤原美压在沙发上，正要扒掉她的裤子打屁股的时候。门外却传来了敲门的声音。

    藤原美也顾不上跟秦少杰胡闹了，小脸红彤彤，声音娇滴滴的问了一句是谁。那喊声，让秦少杰听着就想起苍姐姐在电影中那销魂的声音。

    “小姐，请开下们，我们是警察。”外面传来一个男人的声音。

    “是警察。”藤原美小声的对秦少杰说道。然后一把推开秦少杰。对着外面喊了一声等一下后，就满屋子的跑了起来。

    秦少杰一开始还纳闷，这女人又是哪根筋不对的时候，却听到藤原美用R语夸张的大喊了起来。秦少杰刚从沙发上站起来，又差点一头栽倒在地上。这……这女人是真疯啊。

    秦少杰虽然不懂R语，但个别的几句还是能听懂的，诸如什么八嘎，骚噶之类的。还有藤原美现在叫的这两句，他也听懂了。

    只见藤原美兔子似得跑来跑去，嘴里还大喊着“姨太姨太，雅蠛蝶。”这让秦少杰羞愧难当。没错，就是羞愧难当。喊的不要这么销魂好不好，我真没对你做什么啊。

    不单单是秦少杰，外面的两个警察也是愣在门外，正准备再敲门的手也举在半空中，不知道该不该敲下去。两人面面相觑。听着里面藤原美的叫声。两人都突然觉得，自己是不是应该回家找老婆去呢。

    就在两个警察犹豫着是回家找老婆还是继续等下去的时候，就听到里面传来一声大叫，紧接着，就安静了下来。

    一分钟以后，门砰的一声从里面打开。只见藤原美穿着她那身可爱的卡通睡衣，脸色潮红的站在哪里。

    “咕噜。”两个警察都忍不住咽了一下口水。盯着藤原美一时间竟然没回过神来。

    “请问，你们有什么事情吗？”藤原美脸上露出一阵羞涩，喏喏的问道。

    “哦？啊。”两名警察这才缓过神来。对着藤原美先鞠了一躬。

    “我们失礼了。”两名警察说道。“打扰您了，小姐，我们是来搜索一个通缉犯的，相信今天的早间新闻您也看了吧。”

    “通缉犯？这里只有我跟我老公两个人，没有通缉犯呀。”藤原美一幅疑惑的表情问道。“你们怎么会跑来这里搜查呢？”

    “实在不好意思，小姐。我们得执行命令，这边区域，每家每户都要搜查一下。”其中一个个子稍微高一点的警察说道。

    “好吧，那，那你们进来吧。”藤原美说着，便闪开了门口，让两名警察走了进来。

    两名警察走进屋子，刚巧看到秦少杰系着裤腰带从卫生间走了出来。看到秦少杰这幅尊容。两个警察心中同时都冒出一个想法……好白菜都让猪拱了。

    “小姐，请问他是什么人？”高个警察指着秦少杰问道。

    “他……他是我老公。”藤原美娇滴滴的说道。那声音，要多嗲就有多嗲。听的两个警察都是浑身一颤。而秦少杰却是大模大样的直接坐在沙发上，打开电视，找了一个不穿衣服的节目，津津有味的看了起来。

    这是她老公？这都能当他爹了，还老公呢，哎呀，真是可惜了，这么漂亮这么清纯的一个女孩子，竟然被这个大叔给糟蹋了。

    两个警察看着秦少杰，又看了看藤原美，心中无不感叹。她要是去拍电影的话，一定会超过已经去世的兰兰姐的。哎，要是我没结婚，说什么也要把她抢过来。

    当然，在RB这个性文化比较发达的国家，是不是处不重要。长的漂亮就行了。在RB，虽然说女人结婚以后基本就都当了家庭主妇。但是，她们还是有一个共同的工作的，就是所谓的援助交际。既能赚钱，还能解决需要。

    而RB男人对这一点也看的很开，什么帽子不是带，绿色的怎么了。绿色的代表健康，代表和平。

    所以，假如你开了天眼，一定会看到，大多数RB男人脑袋顶上，都是绿油油的一片。煞是壮观。

    “两位警官先生，还有什么事情吗？”藤原美问道。

    “没，没了，我们就是来探查一下的。”高个警察收到。

    “哦，那就好，外面到底怎么了呀。”藤原美拍了拍胸脯说道。睡衣里面顿时抖了一抖，让两个警察又是咕噜一声，咽了下口水。

    “是，是这样的。”那个个子比较矮的警察说话了。

    “有人再搞恐怖活动，我们是奉命来调查的。”

    “啊，那，那外面现在一定查的很紧吧。我们要是出门会不会不方便啊。”藤原美假装吃惊，却不动声色的问道。

    “没事的，小姐，除了各个出城的路口，机场还有火车站，其他地方还都是可以去的。我们不能让民众恐慌。”矮个子警察解释道。

    “哦，是这样啊。”藤原美一幅了然的模样。然后又说道。“我今天还打算跟我老公去富士山游玩呢，看来是去不成了。”

    “没关系的。”高个警察说道。“那里是景区，可以去游玩的，但是要随身带好身份证件，以免造成误会。”

    “那太好了，谢谢你们啊。”藤原美娇滴滴的道了声谢。那模样，顿时让两个警察激动不已。不知道这个美女会不会做援助交际呢。要多少钱呢？

    “不用谢，不用谢，打扰你们了，我们先走了。”高个警察连忙说道。哎，下面竟然有反映了，得赶快走，不然就该失礼了。

    趴在门边，听到两个警察已经走远，藤原美这才坐回到沙发上，拍了拍胸口说道。“真险啊，这么快就找上门来了，要不是本姑娘聪明，那可就难办了。咦，你在看什么呢？”

    说了半天，见秦少杰眼睛还直勾勾的盯着电视，藤原美也顺着秦少杰的眼神看了过去。紧接着，电视里便响起了一个让她羞得满脸通红的声音。

    只见电视画面上，一男一女正在上演着爱情动作片，而那女主角，双眼紧闭，朱唇微张，然后……“姨太，姨太，雅蠛蝶。”的声音便响彻整个房间。