
对于秦少杰这个修行界的异类来说，他现在还不知道魔道针对他的计谋，还沉浸在踩人的快乐之中。

    ……

    “先生，你是不是太过分了。”江凯军看着自己的儿子被打，顿时有些激动，就要上前跟秦少杰理论，却被两个黑衣保镖伸手拦住。

    “你，你们太过分了。”江凯军怒气冲冲的说道。

    他是真的气坏了，见过嚣张的，没见过这么嚣张的。这分明是强取豪夺，而且……而且还这么理直气壮，还敢动手打人。

    “过分？”秦少杰不屑的嗤笑了一声，“好像还没有你做的那些事过分吧。那日记本上记得，让人看的可是触目惊心啊。”

    “你……”江凯军听秦少杰提到日记本，顿时就如泄了气的皮球一般，儿子被打的怒火也消散了下去。没办法，自己的把柄在人家手中。

    “你想怎么样？”江凯军沉声问道。

    “我想怎么样？”秦少杰笑了笑，说道。“是应该我问你，你想怎么样才对。”

    “我想怎么样？”江凯军一愣。“你这话是什么意思？”

    “非要逼我把话说的那么直白？”

    “先生，既然都站到这了，那就不妨有话直说。”

    “好吧，我本是个善良的人，奈何你非要逼我把话说的那么直接。”秦少杰无奈的说道。“这家盛世娱乐，我也不用说了，现在是属于我的。看看，上面可写的清清楚楚，除了市面上流通的百分之二十的散股，还有你某些朋友的百分之十股份，剩下的百分之七十的股份，全都在我手里。”说着，秦少杰把一份股权转让证明的复印件递给了江凯军，而不是原件。

    开玩笑，原件给他，他再给撕毁了怎么办。

    “秦少杰？”江凯军开着秦少杰问道。原来，这小子叫做秦少杰。

    “没错。看明白了吗？”秦少杰说道。

    “你，这分明是无偿转让，你，你这是强盗行径。”江凯军怒道。

    “得，得，你别跟我说这些，我想说的是，这家娱乐公司，已经是我的了，你们也别指望了，至于别人我管不着，但是，那万军的事情，我还是要管一管的。”

    “你认识万军？”江凯军眼皮一跳。那万军他也知道是谁，可让他不明白的是，如果万军有他这样一个朋友的话，那何必要靠江海的关系呢。

    “谈不上认识，只是见过一面而已。”秦少杰淡淡的说道。

    “见过面？”

    “是的，他就死在我眼前。”

    “……”江凯军不知道该说什么，好一会，才说道。“说说吧，怎么样你才肯罢休。如果你肯把日记本还给我，条件你随便开，只要我能办得到。”

    “江局长就是爽快。呵呵。”秦少杰笑道。“不查不知道，一查吓一跳啊，江局长，你可真是有钱。”

    “你这话什么意思？”江凯军心里一紧，有一种不好的预感。

    “没什么，就是昨天无聊，随便上了个网，就查到您老人家在瑞士银行竟然有三亿的存款，我就纳闷了，您老一个月工资多少钱？这三亿存款，你是怎么赚出来的？我对这个很感兴趣。想请教您一下。说不准，我以后也得学一学呢。”秦少杰笑道。只不过，那笑容在江凯军眼里，却是犹如恶魔一般，让他害怕不已。

    “你……你究竟是谁？”江凯军是真的害怕了。自己在瑞士银行有帐户，这事除了自己和自己那个不争气的儿子，别人谁也不知道，他是怎么知道的。难道……难道他是纪委的人？

    “放心好了，我不是纪委的人。”秦少杰笑道。

    “你也不用再去查我的身份，你查不到的。”

    “你……你说这个究竟是什么意思。”江凯军的额头开始冒出冷汗。

    “没什么意思，现在给你个机会，如果你肯把所有的存款都作为赔偿万军的死亡费用转给我，或许，那日记本会回到你身边也说不定，你也就不用接受广大人民群众的审判了。”秦少杰淡淡的说道。

    狠，好狠啊。比自己还狠。这就是江凯军现在对秦少杰的评价。

    这分明就是强取豪夺，而且，他还没有一丝的不好意思或是愧疚，反而把自己摆在了一个施惠者的位置上。

    江海此时想说话，却无奈一边的脸肿的跟发酵的面团似得，牙齿也脱落了好几颗，脸疼的厉害，说话又漏风，试了试，最终放弃了说话的想法，同时还警惕的看了看伊森。刚才伊森那又快又狠的一脚，让他想起来就心悸。

    而江凯军的脸色却是变了又变，艰难的深呼吸了几下，让自己的心平静了一点后，才咬着牙说道。“好，我给你，现在就给你。”

    “那感情好，请便。”秦少杰笑着，指了指办公桌上的台式电脑。

    五分钟后，秦少杰的手机响了起来，提示三亿资金已经转入他的制定帐户。

    “行了吧？”江凯军咬着牙艰难的说道。

    他的心在滴血，那叫一个疼啊。自己所有的存款，基本都在那个帐户里，现在除了自己的工资卡，就再没别的钱了。但江凯军不得不忍痛放弃，虽然心里很不舒服，但他却知道，只要留得青山在，就不怕没柴烧。自己只要拿回日记本，保住了自己的位置，那以后想赚钱，还是很容易的。

    “不行。”秦少杰摇了摇头，说道。“据我所知，你儿子的帐户上，也还有三千多万的资金，老子赔了，儿子怎么着也得赔点吧？”

    “你……你别太过分了。”江凯军急了，儿子身上那点钱，可是最后的存款了。

    “日记本。”秦少杰淡淡的说道。

    这三个很平常的字，现在对于江凯军开说，那无意就是一颗定时炸弹，放在自己手里还好。要是放在别人手里，那说不准什么时候就会把自己炸的粉身碎骨。

    “江海，给他。”江凯军看着江海，冷冷的说道。

    江海想开口再说什么，却被江凯军一眼瞪了回去。只好走到电脑旁边，把他仅剩的三千二百万存款，全部转入了秦少杰指定的帐号。

    “这就对了嘛。”秦少杰笑道。“你们可以走了。”

    “日记本呢？”江凯军问道。

    秦少杰对伊森点了点头，伊森便从怀中掏出日记本，扔给了江凯军。

    江凯军飞快的检查了一遍，发现是他那本日记本，而且并没有少什么的时候，才松了一口气。拉起如灵魂出窍一般的江海，就走出了办公室。

    姓秦的，你不让我好过，我也不让你好过，日记本已经拿到手了，你就等着我的报复吧。