
“喂，有人没？”秦少杰正闭着眼睛躺在沙发上休息，突然听到门被打开，紧接着，就传来藤原美的声音。

    “你说有没有人？”秦少杰眼皮也不抬一抬的说道。

    看来这闺女的确脑袋有问题，回自己的家先问有没有人。

    “哎呀，你挺听话嘛，竟然没出去。”藤原美笑嘻嘻的说道，然后很没形象的甩掉两只鞋，就那么光着两只雪白的脚丫直接跑到沙发上，一屁股坐了下来。

    “咳咳。”秦少杰咳嗽了两声说道。“我能不能问你个问题？”

    “行啊，除了我的真名意外，其他随便你问，包括我三围多少都可以告诉你的。”藤原美看着秦少杰笑嘻嘻的说道。

    “你……是不是脑子有病。”秦少杰顿了顿，这才说道。

    是的，这就是秦少杰最真实的想法。

    这藤原美看上去也就跟自己差不多大。再加上她这种性格，秦少杰实在不能把她跟特工这两个字眼联系在一起。

    电影上不是经常演么，特工要么就是伪装成豪门的公子或小姐。低档次一点的会扮成乞丐也说不定，但唯一相同的是，他们都是在找个身份掩饰，可眼前这藤原美。长相恬美，性格却……呃，有些二。难道这样也算是一种伪装？

    “你才脑残呢，你们全家都脑残。”藤原美听了秦少杰的问题，沉默了片刻后便大声叫道。

    “好吧，好吧，咱不说这个问题了。”秦少杰赶快做了个暂停的手势。好家伙，再让她喊两句，玻璃都得全震碎啊。

    “说说你知道的信息吧。”秦少杰问道。

    “好吧。”藤原美听秦少杰问起来任务的事情，马上就跟换了个人似的。脸上那笑嘻嘻的表情转而被严肃认真所代替。

    藤原美从书包里摸出一张纸摊在茶几上。

    “这是东京警察总局的地图。一共二十三层。我们华夏的渔民就被扣押在十七层，十七层是审讯室，还有一些临时的牢房。”藤原美指着图纸说道。

    “全世界的警察都是那样，除了特殊人员，都是五点下班。”藤原美想了想说道。

    “我前两天去看过一次，他们并没有太当回事，除了在跟华夏交涉外，并没有派出多少人手来监管这些渔民。不过，晚上下班后，除了一楼大厅里的五名警察外，其他楼层分别都只有一个值班人员，十七层也不例外。但是，你还是不能从大门进，你得从楼顶进去。”

    “这个没问题。”秦少杰答道。

    就算是让他从地底下进去，他也有办法。

    “问题是，我怎么带他们出来。”秦少杰问道。

    “那就要看你自己了，大厅里的五名警察，我会帮你搞定，但不保证你在上面会不会引起注意，如果你动够快，而且还没引起注意，那就直接坐电梯下来。我搞定大厅里的警察后会在外面接应你。”藤原美说道。

    秦少杰想了想，要是只有一个值班警察的话，他绝对能做到悄无声息的把他放倒。

    “好，就这么办。下来以后呢？”秦少杰问道。

    “如果你们能顺利的出来，那我会开车把你们送到东京的一个小码头。哪里会有人等你们，然后，他会帮你们弄好所需要的证件，光明正大的坐飞机回去”

    “呃？光明正大的坐飞机回去？”秦少杰一愣。自己来的时候都是偷偷摸摸来的，回去要光明正大的坐飞机回去？

    “对啊，你没听说过吗？最危险的地方就是最安全的地方，他们绝对想不到，你把人救出来之后会光明正大的离开，不是吗？”藤原美看着秦少杰说道。

    “好吧，就这些了吗？”

    “那你还想怎么样？”藤原美说道。然后拿起自己的手机，好像对着电视按遥控器似得对着沙发后面的墙壁按了一下。紧接着，墙壁上挂着的那张让秦少杰研究了好几个小时也没研究出来是什么的抽象画竟然向旁边移动。里面露出一个好像书架一样的架子。不过上面摆的却不是书，而是枪。

    手枪，机枪，甚至还有手雷。

    “呃，你这是？”秦少杰问道。

    “选武器吧，难道你不用武器吗？”藤原美疑惑的问道。

    “这个……我还真不用。我用冷兵器的。”秦少杰说道。

    “你不用我用。”藤原美白了秦少杰一记‘风情万种’的白眼说道。

    “给，这是整个大楼的建筑图，上面每一个走廊跟通道都标的一清二楚，你有一天多的时间记下来，万一出了状况，你也好能跑出来。”藤原美又从书包里拿出一张纸递给秦少杰说道。

    “好。”秦少杰应道。

    本来他想说不用的，就算被他们发现，他也能踩着虎魄剑“嗖”的一下就消失的无影无踪。但毕竟人家这也算担心他，所以，也就答应了下来。

    “好了，就这么多，我得去做功课了。”藤原美又对着墙壁按了一下手机，把暗格关上后，才对秦少杰说道。

    “嘻嘻，你要是饿了，就打电话叫外卖咯，我去做功课。哎，大学还真不好混。”说完正事，藤原美又恢复了她那脑残的性格。把秦少杰看的一愣一愣的。

    果然，这姑娘患有精神分裂症啊。

    抓起茶几上的一大堆送外卖的名片，找了半天，才找到一家全是英文的西餐店名片。秦少杰拿起电话便打了过去。顺便还替藤原美订了一份。

    是夜，秦少杰躺在那不怎么舒服的榻榻米上，翻来覆去的睡不着。脑子里一直在想这将近一年所发生的事情，怎么想都不可能发生的事情，却发生在自己的身上。不过他却不是太烦恼。

    我们秦少杰同学现在脑子里面正琢磨着，把那些渔民送走以后，自己是不是应该学孙猴子大闹天宫那样，把东京也好好的闹一番呢。

    嗯，必须得闹一番，上个世纪的那场战斗自己没赶上，现在既然来了，如果不大闹一番的话，实在太对不起自己了，那小说里不是经常写么，把什么核电站都给炸了。自己没那么大能耐，但让他们焦头烂额却还是能做到的。