
“你了解的是什么？”秦少杰问道。

    玉阳子自己倒了口茶水，这才说道，“这火神祝融的传说，你听说过吧？”

    “好像听说过。”秦少杰想了想说道。只不过他不明白，这怎么又扯到祝融那去了。

    “听说过就好。”玉阳子说道。“祝融，本名重黎，华夏上古传说中的人物，号赤帝，后人尊为火神。有人说祝融是古时三皇五帝三皇之一。据山海经记载，祝融的居所是南方的尽头，是他传下火种，教人类使用火的方法。而那秦王照骨镜，就是祝融的火系法宝。”

    “你是说，秦始皇当年发现的那具浮尸，是祝融？”秦少杰问道。

    “这我就不知道了。是不是祝融，谁也不知道。”

    “那，后来呢？这秦王照骨镜哪去了？在秦皇的陵墓里？”秦少杰问道。但随后又疑惑的说道。“不对啊，那秦皇陵墓我进去过，也没发现有这镜子啊。”

    “哈哈”玉阳子大笑道。“这你就说错了，这秦王照骨镜，本就不在秦皇的陵墓里。秦始皇回到咸阳后不久便驾崩，至于那秦王照骨镜埋在何方，就成了一个千古之迷。直到北宋末年，有人在山上采药，忽见空中有五龙围着一座山丘相斗，最后五龙皆死，龙尸从天而坠，然而龙坠处并无死龙，只有地面裂开一条大沟。采药人惊慌之余，把这件事情告诉了附近的村民，众人争相赶来观看，只见沟中有一巨物蠕动欲出，众皆惊，以为有山鬼为害，于是纵火焚烧，火后从沟中获一铜造巨兽，牛首龟身，头上有牛角，身体是龟壳，并有七尾，尾端系骷髅头无算，形态丑恶，上丰而下杀，兽头上顶着一面造型古朴的铜镜，有人就将其献给了当时在位的天子宋徽宗。

    有见闻广博的大臣进言给徽宗皇帝，称这面古镜乃先秦之物，正是史书所载的秦王照骨镜，此物为秦代镇妖之器，年久妖氛难除，不宜留在禁中，应该物归原处，按礼制重新掩埋归复原状，可宋徽宗对此镜视若至宝，不肯割舍，一直留在身边赏玩，不久之后，金兵铁骑南下灭了北宋，俘虏了宋室二帝，秦王照骨镜再次下落不明”

    “这个，你也是为度娘的？”秦少杰问道。

    “这是史书中记载，但是否是真实的，就不得而知了。”

    “好吧，那你说你一千多年，都了解到了什么？”秦少杰耸了耸肩，表示很无奈。除了度娘，就是史书。

    “下面，就是我的推理了。”玉阳子说道。

    “你想想啊，既然那宋徽宗被俘虏了，那就说明，秦王照骨镜最后一次出现，是在金兵灭北宋的时候。也就是说，这秦王照骨镜，很有可能是与成吉思汗一起被埋葬了。”

    “这个……问题是，你知道成吉思汗的陵墓在哪吗？好像到现在也没人找到成吉思汗的陵墓吧？”秦少杰问道。

    他是学考古的，虽然被上过几天的课，总是请假，但这关于成吉思汗陵墓的事情，他还是从书上看到过的。

    现如今成吉思汗陵考古已经成为国际考古界的一个热门话题。但寻找成吉思汗陵绝不是简单的事情，所需要耗费的资金和人力难以估计。

    早在多年前，RB人就开始实施寻找成吉思汗陵的庞大考古计划，结果花费十二亿R元，在肯特山附近发掘了两三百座古墓，却一无所获。随后，美国人也对成吉思汗陵进行了大规模勘察，找到一个外面有一圈石墙的陵墓，考古队认为是成吉思汗陵，其实那是一座匈奴墓。

    “不知道。”玉阳子摇头说道。

    “不过，史书中记载，成吉思汗是在行军的途中死去的。然后就埋在了肯特山附近。但是没有做任何标志，史料中也不做任何记载。就是为了不让后人找到。所以，我认为，这很有可能是因为，秦王照骨镜就跟他埋葬在一起。”

    玉阳子说这番话的时候，表情严肃，认真，让秦少杰突然觉得，这货不适合修行，而是适合去当个私人侦探。

    不过说话说回来，玉阳子在修行界，确实是个另类。修为极高，性格却如孩童一般，就好像《射雕英雄传》中的老顽童周伯通一样。不过好在这仙山派是隐世门派，不然，让这玉阳子下了山，指不定会闹出什么样的事情呢。

    “不知道那怎么找？就算你是大罗金仙下凡，你也总不能把地球都翻个底朝天吧？”秦少杰无奈的说道。这老头，说了这么多，都白说。

    “据说，当时成吉思汗下葬的时候，带着一只母骆驼，下葬后，当着母骆驼的面，杀了它所生的小骆驼，等到第二年再来祭拜的时候，就带上这只母骆驼，直到到了附近，这母骆驼便会跑过去哀嚎不止。”

    “我说，胖哥，你不会是想去找当年那头母骆驼的后代吧。”秦少杰听玉阳子说完，满头大汗的问道。

    这……实在是有点异想天开了，先不说这传说是真是假，难道你要把全世界的骆驼全抓去做个DNA鉴定还是怎么着？

    “当然不是，我们，只需要去肯特山附近慢慢寻找就行，那秦王照骨镜，如果是火神祝融的法宝，那就一定会有灵性，只不过一般人不能感觉到罢了。那是逆天的法宝，或许，你这逆天之人才能感应到。”玉阳子说道。

    “找我就是为了寻找这秦王照骨镜吗？你们要这镜子有什么用？”秦少杰问道，他可不想被人再当成工具。有之前开天宝匣的先见，这次，要问的清清楚楚才行。

    “杰弟，你多虑了。”玉阳子说道。

    “想必你应该知道，世间如将有大乱，那天丹传人必将现世的传说吧。”

    “我就是天丹传人，我当然知道。”

    “这秦王照骨镜，是火神的火系至高法宝，实属逆天级别的攻击性法宝。我仙山隐世几千年，不问世事，但，修行界所有隐世门派，却有着一个协议。”

    “什么协议？”秦少杰好奇的问道。

    玉阳子没有说话，只是摸了摸自己的胡子，等到摆足了一副得道高人的模样后，这才开口说道。

    “天丹现世，隐世现世。”