
宇文轻舞此时此刻觉得自己倒霉透了。

    大老远的不顾家人的反对，跑到京华来找她那个青梅竹马的律师男朋友，结果刚走进写字楼，还没来得及见到自己的男朋友，便被一个男人勒住了脖子。

    “别动，告诉你，我是来要钱的，不要命，但如果你敢乱动的话，我不介意杀了你。”男人冷声说道。手中的仿五四式手枪便顶住了宇文轻舞的脑袋。

    “啊……”写字楼里的员工见到这种情况，顿时慌乱了起来。有胆子稍微稍大一点的，马上拿出了电话开始报警。

    男人也不管别人，直接挟持着宇文轻舞走进了电梯。

    “于玉池，你给我出来。”男人站在十五楼的过道里大声的喊道。

    “大军，你，你怎么来了，你不是……”

    被这一声大喊引出来的人群，见到男人手里拿着枪，都惊呼一声，又缩了回去。只有一个大约三十岁左右的男人，站在过道的另一边。

    “怎么？于玉池，见到我很惊讶是吧？”大军冷笑着说道。

    “你……啊，轻舞？你，怎么是你。”于玉池突然发现，大军手中的人质竟然是自己在老家找的那个女朋友，宇文轻舞。

    “哟呵，感情你们认识?那太好了。”大军冷笑道。“于玉池，两年前你跟江海害的我妻离子散。今天，我让你们也体会一下这种滋味。”

    “别，你别乱来，那都是江海的主意。”于玉池贴着墙站在一边，哆嗦着说道。

    这个劫持宇文轻舞的人叫万军，原本有着一份不错的产业和一个幸福的家庭。两年前，在一个中层酒会上，认识了于玉池跟江海。

    而那时候的万军，有着一家自己的传媒公司，但只属于末流的那种，平时也就是接一些广告的生意。一年也有一百来万的收入。但那时候，万军年轻气盛，并不满足于现状。在那次酒会上认识了江海以后，得知江海是文化局局长的儿子，便起了结交之心。

    慢慢的，经过几顿饭局，两人便熟识了起来。万军便对江海说了自己想把生意做大，想请江海帮忙。

    江海是什么人，他就是一花花公子。去过万军家几次后，便对万军的老婆打起了主意。

    万军的老婆叫谭晓菲，跟万军是大学同学，当初也是校花级别的。毕业后两个人就结了婚，不出一年，便有了一个儿子。

    而江海，就把主意打到了谭晓菲的身上。趁着万军找他帮忙，便总是往万军家里跑。

    万军那个时候总想着要怎么做大，经常在外面跑。而江海这个时候就趁虚而入，把谭晓菲哄上了床。

    直到有一天，两人被万军堵在了床上，事情败露，这才有了这相当狗血的剧情。

    万军当晚就直接把江海打了出去。却没想到第二天，自己的公司就被查封了。他当然知道这都是江海做的。去找江海理论，但却被江海找人打了一顿。

    万军知道自己根本奈何不了江海，便想着花钱了事。但江海提出的要求却是要他把传媒公司转让给他，并且跟谭晓菲离婚。

    离婚是肯定的，是个人都不能接受老婆给自己带了绿帽子。但要他把传媒公司交出去，这是他不能答应的。

    结果，在江海那个文化局局长老爹的操作下，万军的传媒公司倒闭了。

    官司不是没打过，但始终还是输了，而当初帮他打官司的律师，正是于玉池。

    于玉池非但没帮他打赢官司，还弄了一些莫须有的罪名扣在了他身上，结果，万军被判了七年的有期徒刑。

    直到进了监狱后，他才知道，于玉池早已经被江海拿钱买通。

    “于玉池，我告诉你，马上打电话叫江海过来，你们两个谁也别想跑。你，跟我上顶楼。”万军一手勒住宇文轻舞的脖子，一手用枪指着于玉池说道。

    “打电话，叫江海过来。”站在天台上，万军厉声对着于玉池喊道。

    “我，我没江海的电话。”

    “砰”

    万军一枪打在了于玉池的脚下。

    ……

    秦少杰刚走到警戒线旁边，就被警察给拦了下来。

    “这是我的证件，让我过去。”秦少杰从兜里掏出证件递了过去，说道。

    警察接过秦少杰手中的证件看了一下，立刻立正敬礼，然后把证件还给了秦少杰，拉起警戒线把秦少杰放了进去。

    “喂，别喊了，有什么用啊。我过去看看。”秦少杰拍着拿着喊话筒正在对楼顶喊话的警察说道。

    “你谁啊，谁放他进来的？”警察一愣，随即转身对着后面的警察喊道。

    “姚队长，这是国安局的同志。”刚才放秦少杰进来的那名警察连忙过来解释道。

    “国安局的？”姚队长皱了皱眉头，说道。“国安局的怎么过来了？”

    “我就是路过，听到枪响过来的。既然来了，那我就上去看看吧。”秦少杰说道。“你继续喊话，我上去。”

    说完，也不等姚队长同意，便走了进去，坐上电梯，直接来到了顶楼。

    “你是警察？别过来。再过来我就带着人质从这跳下去。”万军看到秦少杰上来。顿时一惊，连忙把枪口对准了秦少杰。

    “别激动，我不过去。”秦少杰举起双手说道。“我不是警察。”

    “你不是警察？那你是谁？你是江海的人？”

    江海？这名字好像在哪听过。秦少杰想了半天，也没想起来。

    “我就是一打酱油的。上来看热闹而已。”

    “你……”万军被秦少杰一句话给噎住了。不知道该说什么。

    打酱油，看热闹？老子这是要杀人，你看哪门子热闹。

    “我说，咱商量点事成不。”秦少杰说道。“你一大老爷们，拿个女人做人质，不太好吧。这不是有个男人么。换他做人质吧。”秦少杰指了指双腿直打摆子的于玉池。

    “玉池，救我啊。”宇文轻舞听秦少杰一说，也对着于玉池喊了起来。

    “轻舞，我……我。”于玉池边说边后退。一点上去把她换过来的意思都没有。

    “看到了没有，哈哈，他是你男朋友？”万军大笑道。“你的男朋友，根本不在乎你，他自己的命才最重要。哈哈。”

    “玉池，你……你真的不在乎我？”宇文轻舞听到万军的话，又看到一直在后退的于玉池，流着眼泪问道。

    “哎，你还是个男人不。过去把你女朋友换过来啊。”秦少杰对着于玉池说道。

    “不……我不去。”于玉池一边后退，一边连连摆手。

    “过去吧你。”秦少杰说着，一把抓住于玉池的衣领，直接向万军砸了过去。而万军，却被这突然的状况搞的一愣，等到发现于玉池已经要砸到他的时候，也来不及开枪了。直接拉着宇文轻舞快速向后退去。

    “不好。”秦少杰暗道一声，发现万军情急之下，竟然已经退到了天台边缘。再往后一步。就要从这二十层楼高的天台上掉下去了。

    秦少杰还没来得及动作，万军的身体便突然倾斜，瞬间便带着宇文轻舞坠了下去。