
连永胜只恨这电梯不是云霄飞车，跑的太慢了。好不容易等到那“叮”的一声响起，还没等电梯门全部打开，便从缝隙中挤了过去。此时，连永胜非常着急，刚才在大厅，他突然想起前几天江海来公司，很反常的问有没有发生什么事情。或许，上去的那个年轻人，就是江海所说的，要发生的事情。

    刚走近董事长办公室，就听到里面传来乒乒乓乓的声音。

    “对，对，那个沙发，不要了，换个新的，还有那把椅子，等下也搬出去，墙上那是什么？谁，沈可可是谁？不认识，撕下来，回头把我老婆照片贴上去。还有这休息室里的床啊什么的，也换新的。”秦少杰很有派头的站在那里，指挥着几个黑衣保镖。

    “砰”办公室的门被连永胜从外面推开。

    “你找谁？”秦少杰回头，看着连永胜疑惑的问道。

    “我是盛世娱乐的总经理，连永胜，你是谁。”连永胜很不友好的问道。

    “你是总经理？”

    “是的。”

    “很好，我是你的新董事长。”秦少杰笑了笑，回头对黑衣保镖说道，“这总经理也不要了，扔出去。”

    “是！”两名黑衣保镖答应道，随后就走到连永胜身边，也不顾连永胜的挣扎和喊叫，直接一人一边，架起连永胜就走了出去，紧跟着，就听到外面传来“啪”的一声，连永胜以一个经典的屁股向后，平沙落雁式摔在地上。

    也顾不上疼痛，连永胜慌忙的跑进电梯，拿出手机，飞快达到拨通江海的电话。

    “连经理，怎么了？”江海心情真的很不爽，愤怒，忐忑，但更多的是害怕。江凯军的话让他心惊胆颤，这几年，他都是靠着他老爹才敢作威作福，他老爹要是倒了，他也就完了。

    江海虽然是个花花大少，可是说是一个纨绔子弟，但他也不是那些敢在大街上直接掏枪的傻缺，对于比他若的人，他就上大腿踩，比他强的，他只有装孙子的份。

    “江董，不好了，有个年轻人带着保镖进了你的办公室，他说他是新董事长。”连永胜一边擦着额头上的汗珠，一边对江海说道。

    “什么？”江海大惊。别人不知道是怎么回事，他可是知道。只是他没想到，对方会这么快就来了。

    “江董，江董？”连永胜听江海那边没了声音，焦急的叫道。

    “我知道了，我马上到。”江海说着，就挂了电话。想了想，赶快给他老爹打了个电话过去。

    江凯军一听，就告诉江海先过去，他随后带着人就到。

    既然不是什么鬼啊怪啊的，再加上又有江凯军撑腰，江海顿时又有了勇气。心里一阵发狠。

    妈的，敢骗我。谁让我过愚人节，我就让他过清明节。

    没用二十分钟，江海就赶到了盛世娱乐，看着大门口一边焦急的走来走去，一边擦汗的连永胜，江海便走了过去。

    “连经理，他走了没有？”江海问道。

    “江董，你可来了，他们还没走。”连永胜着急的说道，说着，又指了指停车场，“那就是他们的车，四辆奔驰，一辆劳斯莱斯。”

    嗯？江海顺着连永胜的手指看了过去，果然，五辆车整齐的停在停车场里，还有四名黑衣保镖跟门神似得站在车前，仿佛怕别人刮花了他们的车一样。

    “就那四个保镖吗？”江海问道。

    “不，不是，楼上还有五个，其中一个是外国人，好像是他们的头儿。”

    “走，上去看看。”江海说道。

    他现在有点忐忑，刚才好不容易才燃烧起来的信心，瞬间又降到低谷，五辆名车，八个保镖，看那保镖腰间鼓起的一块，肯定是带着枪的。出门能带着八个保镖，而且还都全部是持枪保镖的人，来头一定不小，自己这次，恐怕要完了。

    害怕归害怕，他还是得上去的，等一会江凯军也要过来，江海想，就算栽了，自己也得知道对方是什么人。

    不得不说，江海这一刻，还颇有一番壮士一去兮不复返的气势。

    “小海。”

    江海正要走进大厅，就听到江凯军的声音从后面传来。

    “爸，你也来了。”江海走了过去，在江凯军的耳边低声把刚才连永胜告诉他的那些话又对江凯军说了一遍。

    “走，先上去看看。”江凯军皱着眉头说道。

    他也算的上一只老狐狸了，在官场上混了这么久，什么人能惹，什么人是万万不能惹，他知道的一清二楚。根据停车场里的车，还有八个持枪保镖，江凯军就知道，对方的来头一定不小。他现在唯一的希望就是对方只是想要这影视公司，而不是针对他。

    “砰砰砰。”连永胜心情忐忑的敲响了刚才他被从里面扔出来的那道门。

    “谁啊，进来。”里面传出秦少杰的声音。等到看清楚进来的又是连永胜的时候，秦少杰才说道。“你怎么又来了，我都说了，你被开除了，难道非要我从楼顶把你扔出去？”

    “是你，果然是你。”没等连永胜说话，后面的江海就指着秦少杰，激动的说道。“爸，就是他，在西餐厅里那个人就是他。”

    “小海，别冲动。”江凯军拉住江海，小声的说了几句，随后，走进了办公室内，看着秦少杰问道。“这位先生，贵姓？”

    “你管得着吗？”秦少杰不屑的看着江凯军说道。

    对江凯军，秦少杰是非常不屑的，就凭他收的钱做的那些事儿，秦少杰对他这个文化局局长就报以万分的鄙视。

    “这……”江凯军愣了一下，没想道对方这么不给面子，心里有些生气。但碍于还没弄清楚对方的底细，也不敢轻易发火。

    “先生，我是京华市文化局局长，江凯军。”

    “哦？就是那个经常收钱，还做了不少坏事，而且都记在日记本里的那个傻~逼吗？”秦少杰看着江凯军，嘴角微微勾起一个弧度，似笑非笑的问道。

    “你他妈嘴干净点。”

    江海可没江凯军的那份城府，听秦少杰骂他老爹，顿时不干了。

    “伊森，他没刷牙，帮帮他。”秦少杰淡淡的说道。

    还没等江海反应过来，只看到一个人影在他面前闪过，紧接着，脸上传来一阵剧痛，人也跟着飞了起来，“砰”的一声落在茶几上，把那个价值不菲的玻璃茶几砸的粉碎。

    “够准。”秦少杰对着伊森竖了竖大拇指。“正好，茶几也换掉。”