
“砰”的一声巨响，一个价值不菲的仿唐代青花瓷花瓶被砸的粉碎。

    “爸，爸，别砸了，我们怎么办啊。”江海焦急的问道。

    “怎么办，你说怎么办？”江凯军愤怒的大喊着。“你他妈每天就知道在女人床上鬼混，你惹到谁了你自己还不知道？”

    “我，我知道是谁了，我听出了他的声音。”江海被他老爹这一声大喊吓了一跳，说道。“就是我在西餐厅见到的那个小子。”

    “这还用你说，我早就想出来是谁了。”江凯军没好气的说道。

    “那，爸，我该怎么办啊。我转让合同都签了。”江海哭丧着脸说道。

    “怎么办？你连人家的名字都不知道，你说你怎么办。”江凯军看到江海那哭丧着脸的表情，气更是不打一处来。“啪”的一声，一记响亮的大嘴巴就抽在江海的脸上。直接给江海抽的原地转了一圈，捂着脸不可思议的看着江凯军。

    好一会，江海才捂着那张被抽的肿起来半边脸，委屈的说道。“爸，你，你打我干吗。”

    要说挨揍，这江海已经十几年没被他老爹打过了，这一嘴巴下来，直接给他打懵了。

    “打你？我他妈现在想杀了你的心都有，我怎么就生出你这么个傻B玩意儿，平时花天酒地的，就他妈知道在女人床上鬼混，我当初怎么就没把你射墙上。”江凯军气的是身子直抖。紧接着，又是“砰”的一声，茶几上那据说是乾隆用过的紫砂壶也惨遭不幸，落得个粉身碎骨的下场。

    “爸，你，你怎么了？”江海害怕了，他还没见过他老爹发这么大的火。

    “怎么了？你说怎么了？你那破公司没了就没了，我他妈连命都快没了。我那日记本被偷走了。”江凯军大吼道。

    “日……日记本？什么日记本。”江海小心翼翼的问道。

    “什么日记本？记着你老子命的日记本。”江凯军说完，就像泄了气的皮球，一屁股坐在沙发上，点燃了一根烟，颓废的抽着。他现在只希望，拿他日记本的人只是为了求财而威胁他，不然，他就算有十条命，也逃不了被拖出去枪毙十分钟的命运。

    ……

    “我草，这江凯军还是人吗？”秦少杰坐在客厅里，看着江凯军的日记，不禁也破口大骂。

    “杀手同志，认识华夏字吧，给，看看。”说着，秦少杰便把日记本递给了伊森。

    某年某月某日，某位娱乐城老板送礼五百万。

    某年某月某日，某位下属安排家人工作，送礼一百万。

    某年某月某日，某个小型影视公司送礼一千万，女模特两个。。。

    这只是冰山一角而已，越往下看，秦少杰越气愤，什么送礼走后门安排工作的，什么这个娱乐城，那个影视公司送礼，送模特的，还有某年某天把哪家公司弄倒闭的，都记在江凯军的日记本里。这些事情，数不胜数。

    秦少杰很纳闷，这江凯军受贿做坏事怎么能做的如此理直气壮，还敢把这些事情都记在日记本里。他就不怕哪一天日记本丢了，这些事情都曝光出去？还是把他自己家当成是瑞士银行最高级别的保险库了？

    “啪”伊森合上了日记本，看着秦少杰问道。“你准备怎么做？”他有些期待秦少杰接下去会做的事。以前的生活，除了睡觉喝酒杀人，就再也没别的事情可以做，现在不当杀手了，生活在这纸醉金迷的花花世界里，他也觉得很不错，至少，活的很精彩。

    “听过猫抓老鼠的故事吗？”秦少杰问道。

    “我只看过猫抓老鼠的故事，猫叫汤姆，老鼠叫杰瑞。”伊森心情还算不错，开了个玩笑说道。

    “哟呵，杀手先生现在有了女朋友，竟然都会开玩笑了。”秦少杰调笑道。

    “说正事吧。”伊森赶快转移话题，对于交女朋友这件事来说，他还有些，呃，羞涩。

    “好，说正事。”秦少杰也不调笑他了，说道。“都说猫吃老鼠，其实不然。当猫抓到老鼠的时候，它不会急着去吃掉它，而是要慢慢的玩，等到把老鼠玩的害怕了，吓的肝胆俱裂的时候，再吃掉它。现在，我们就是猫，江凯军父子，就是老鼠。可能我的比喻不是很恰当，但是，我的目的就是慢慢玩死他。”

    “太残忍了。”伊森淡淡的说道。

    “神马？”秦少杰一愣。“你刚才是说……残忍？”

    “是的，难道你不觉得很残忍吗？”伊森反问道。

    “嘿。有意思。”秦少杰笑了笑，说道。“我说杀手同志，你以前杀人的时候，你怎么不说你自己残忍呢。”

    对于伊森对他的评价，秦少杰是十分不屑，你丫杀人的时候咋不说自己残忍，我这还没杀人呢，你倒是说我残忍了，你还真是乌鸦落在黑猪屁股上，就看见别人黑，看不见自己黑。不对，呸呸呸，他才是猪呢。

    “我都是一枪结束他们的生命，没有痛苦的。”伊森耸了耸肩膀，无辜的说道，就好像开枪杀人的不是他一样。

    “行了，也别争论谁残忍了。说说看，有什么好建议没，让咱们玩的开心一点的建议。”

    “怎么样才算开心？”伊森问道。

    “当然是先让他愤怒，再让他害怕，然后让他求饶，最后再让他赔偿，等到把他的家底都掏空山穷水尽的时候，再把那日记送到纪委去，如何？”秦少杰笑道。这计划，可谓是阴损之极，简直就是个绝户的计划。不过对于江凯军这样的人来说，就不算什么了。种什么样的因，就得什么样的果。他害的不少人破产，家破人亡，妻离子散的，他有这种后果，也是早就注定的。至于江海，如果江凯军把责任全背了的情况下，江海也估计没什么责任了，只不过，他从此以后就是一个普通人了，连最末流的公子哥都排不上号了，那长风集团还用不用他这个法律顾问，还真说不好。

    树倒猢狲散，就是这个道理。