
“讨厌，你还有心情笑呢。”薛丹嗔怪的在秦少杰肩膀上拍了一下。“快回去吧，你请假还好，就这么光明正大的跑掉，我看你这门学科要彻底挂了，得罪谁也不能得罪教授啊。”

    “行了，出都出来了，还回去干什么。”秦少杰不以为意的撇了撇嘴，说道。“走，薛大美女，哥哥带你嗨皮去。”说着，也不等薛丹同意，左手拉起她，右手拉起凌芳，就往学校外面跑去。

    “喂，秦少杰，你，你快放开我，我还得回去上课呢。”薛丹急忙要挣脱秦少杰的手，可无奈，她的力气哪里能争的过秦少杰。

    “嗨，我说，小丹丹，别挣扎了，乖乖的从了我吧，啊。”秦少杰看着薛丹笑道，只不过，那笑容就好像流氓在调戏少女一般。

    “你……你，你无赖。”薛丹被他这笑容弄的有些发毛，连忙说道。“混蛋，放开我，凌芳姐还在呢，我走，我跟你走还不成么。”

    “这就乖了。”秦少杰放开了薛丹的手，说道。“今天的目标是，游乐场一日游。”说完，也不准备叫伊森，三人直接打了一辆出租车，直奔欢乐谷。

    ……

    游乐场，是小孩子最喜欢的地方。上小学时候的秦少杰，父母太忙，没时间带他去。上初中以后，秦少杰觉得，去那地方没什么意思，还不如回家看漫画来的实在，等到上高中后，他就变成了彻底的宅男，学校，家，家，学校，两点一线。今天，秦少杰心血来潮，决定去游乐园享受一下童年，顺便带上凌芳。凌芳还没玩过这些东西呢。

    买票，进门。

    “芳儿，想玩什么，今天咱们好好玩上一天。”秦少杰笑着说道。

    他买的是套票，所有游乐设施全都包含在里面，想玩什么，都不需要再花钱了。

    “我不知道，我跟着你就好。”凌芳打量着四周，笑了笑说道。

    她从小就是跟着逍遥子在山上长大，在山上除了修行，就是看书，从小到大唯一的玩具就是她闲来无事，自己用树枝编的一个小草人，根本没接触过这些东西。

    “那成，咱们先去开碰碰车。”说着，几人便根据路边的指示牌，向碰碰车场地走了过去。

    今天不是周末，也不是什么节假日，游乐场里的小孩子倒是不多见，不过，人倒也不少，除了一些小情侣，就是一些外地的游客。

    凌芳没开过碰碰车，于是，秦少杰便选了一辆双人的，让凌芳跟他坐在一起，薛丹则是自己开一辆。

    秦少杰从小到大，开过碰碰车的次数用一只手也数的过来，铃声响起后，一直以高手自诩的他，就被人撞的原地转圈圈，好不容易摆脱了，薛丹不知道又从哪里钻了出来，砰的一下，撞在秦少杰的车屁股上，把秦少杰撞的猛然向前一蹿。

    “快，少杰，快躲开。”凌芳也被这种气氛所感染，一只手有些紧张的抓着秦少杰的胳膊，对着秦少杰大喊道。小脸红扑扑的，煞是好看，只可惜，现在秦少杰正纠结着怎么才能不被撞的团团转，根本没时间去看凌芳。

    十分钟后，游戏结束，秦少杰以被薛丹顶到死角而宣布彻底失败。

    “高手，你怎么就原地转圈呢。嘻嘻。”薛丹看着秦少杰打趣道。

    “嘿，我说小丹丹，我这是让着你，知道不，我要是不让着你，你都得被我撞到大门外去。”秦少杰死不承认。

    “哎哟，煮熟的鸭子，你就剩下嘴硬了。”薛丹笑道。

    “哼。”大丈夫，不跟你一个小女子计较。

    秦少杰哼了一声，看着凌芳说道。“芳儿，怎么样，要不要你自己上去玩一次。”

    “不要了，不要了，我不会的。”凌芳连忙摆手，刚在坐在秦少杰身边，她都已经觉得很刺激了。自己还不会，上去了还有些害怕。

    “哎，小丹丹，你说，咱俩打个赌怎么样？”秦少杰突然问道。

    “嗯？打赌？你想干吗？”薛丹警惕的问道。秦少杰这货，现在坏着呢。不得不防啊。

    “你看你，紧张什么，咱俩打赌，赌中午饭的，如何？”

    “赌什么呢?”薛丹也来了兴趣。

    “喏，就过山车吧，咱们上去，看谁下来以后先坚持站不住，怎么样？”秦少杰说道。

    “这个？我……我有些害怕。”薛丹弱弱的说道。

    “嗨，怕什么，站不住大不了我背你好了。”秦少杰坏笑道。嘿嘿，让你这丫头刚才一直撞我。

    “那……那好吧。”

    三人上了过山车，绑好了安全带后，便是等着开动了。

    “芳儿，怕么？”秦少杰问道。

    “不怕。”凌芳笑着摇了摇头。

    “嘿嘿，那就好。”秦少杰笑了两声，偷偷瞥了一眼有些紧张的薛丹。

    过山车慢慢开动。

    一开始，还没什么感觉，都是直路，等到经过一个大上坡后，就开始极速的下坡，然后各种弯的转来转去。

    五分钟以后，才缓缓的停了下来。

    “哎，这就完事了啊？凌芳姐，你感觉怎么样？”薛丹有些意犹未尽的看着凌芳问道。

    “还好啊，就是速度有些快，其它也没什么。”凌芳顺手捋了一下北风吹乱的头发说道。

    “高手，喂，高手，你怎么了？”薛丹正准备跟秦少杰说话，却看到秦少杰脸色惨白的站在凌芳身边，身体一摇一晃的。

    “高手，你不会是不行了吧？”薛丹眯起眼睛，笑嘻嘻的看着秦少杰说道。那表情，就好像一只偷到奶酪的小老鼠一样。

    秦少杰现在真是有苦说不出啊。

    奶奶的，老子在天上横着飞，竖着飞，左飞飞，右飞飞的也没晕，这他奶奶的坐了一趟果然车，竟然，竟然……

    “呜……”秦少杰再也忍不住了，蹲在树坑边就大吐特吐。

    “喂，小伙子。”正吐的舒服呢，秦少杰便听到有人拍着他肩膀叫他。回头一看，发现是一个穿着游乐场工作服的人。

    “干吗？”秦少杰问了一句，准备回头再吐一会呢。却听到那人说道。

    “你随地呕吐，罚款五十。”

    “什么东西？这也罚款？”

    “没错，罚款五十。”工作人员很肯定的说道。

    “给。”秦少杰掏出一张一百元的大钞，递给工作人员。说道。“不用找了。”

    “不行，不行，这是有规定的，必须找给你。我还得给你开票呢。”工作人员连忙说道。

    “我说不用找就是不用找了。我再吐一口。呕……”

    秦少杰终于爽快了，工作人员一脑袋黑线的给秦少杰开了一张一百元的罚单，直接转身离去。