
“竟然还有人。”玉阳子暗道不好，回头一看，只见有两个人站在他身后不远处。手里还那着一个他不认识的东西，而那白光，就是从那东西中发出来的。

    皮克心急之下，手指又颤抖不已，结果没有按到手机上的摄像功能，却按成了照相。而那道白光，正是手机的闪光灯。

    这一闪可不要紧，不但玉阳子和秦少杰都注意到了，就连刑天，也看到了那一闪而逝的白光。

    “轰”的一声巨响，这最后一道天雷，也在这时轰然而下，同时，秦少杰的铁羽，在刑天那一愣神的功夫，也趁机斩断了铁锁，玉阳子飞速后退，而翦亭，在那秦王照骨镜从刑天腰间落下的一杀那，手中也飞出了跟昨天那镇妖锁一模一样的白色铁链，瞬间就卷住落下的秦王照骨镜，接着猛的往回一拉，身体也同时飞快的向后飞去。

    谁都能躲，就秦少杰躲不了，那天雷，向他劈了过来，而刑天的方盾，也向他砸了过来。

    就在秦少杰准备闭上眼睛等死的时候，却没想道，那天雷正好砸在刑天的方盾之上。

    这最后一道天雷砸到刑天的方盾上，就连刑天，身体都被震的向后退去，但那方盾，却如避雷针一样，直接把天雷分化成数十条雷链。

    秦少杰也顾不上许多，两只翅膀瞬间把自己包裹的严严实实，就好像蚕蛹一般，紧接着，就感觉到自己被击中，气血翻腾不已，人也被那分化开来的电光砸出去老远。

    这最后一道天雷的威力，是何其的强悍，连刑天都被击退，就算是玉阳子来扛这道天雷，也得拼尽全力才能保证不受伤。

    虽然被那刑天的方盾分化开，威力也不弱，秦少杰早已经体力不济，真元透支，若不是雷神之翼替他吸收掉了绝大部分的天雷之力，这一下，秦少杰可真就是不死也残废了。

    “砰”的一声，秦少杰直接摔在了地上，两眼顿时一黑，只来得及看到一个人影向他飞来，就再也支撑不住，直接晕了过去。

    ……

    心灵感应这玩意儿，就好像华夏的有关部门一样，神秘之极，从来都是只闻其名，不见其影。

    正在厨房洗碗的凌芳，突然间全身一个激灵，紧接着，手一抖，手中碗一下就脱手而出，“啪”的一声掉在地上，摔得粉碎。

    “凌芳姐姐，你怎么了？”秋若听到声音，连忙跑进了厨房，只看到凌芳呆呆的站在哪里。

    “我……我不知道。”凌芳的声音有些颤抖。就在刚才，她似乎感觉到有什么不好的事情发生了一样，这种感觉，让她浑身都难受，甚至说，内心中隐隐有些害怕。

    “到底怎么了。”秋若有些着急的问道。

    此时，凌芳的脸色苍白，秀眉紧蹙，身体一直颤抖不已。这让秋若很害怕。她们都是修行人，要说生病，那是不可能的。

    “我……我真的不知道。”凌芳说着，突然间就飞快的跑向客厅，拿起放在茶几上的手机，找出秦少杰的电话号码。就拨了过去。

    “对不起，您拨打的电话已关机。”听筒中传出那提醒你对方关机的声音。

    再拨。

    “对不起，您拨打的电话已关机。”依旧是那机械般的声音。

    “凌芳姐姐，怎么了，是秦大哥出事了吗？”秋若似乎也想道了什么，轻声问道。

    凌芳没有说话，而眼泪，却顺着苍白的脸颊缓缓的流了下来。

    “不会的，凌芳姐姐，秦大哥不会出事的。”秋若连忙抱住凌芳，急急的说道。

    “他……出事了。”凌芳摇了摇头，喃喃的说道。

    “不会的，秦大哥那么厉害，怎么会出事呢。”秋若使劲的摇了摇头。她不相信，秦少杰会这么容易就出事。

    “我，感觉到了。”

    “你感觉到什么了？凌芳姐姐？”秋若着急的问道。

    “刚才那种感觉，让我很害怕。从来都没有过的害怕。”凌芳颤抖着说道。

    “不会的，不会的，上次秦大哥不也是回来了吗？这次他还会回来的。”秋若安慰着说道，但是，眼泪也顺着脸颊落了下来。

    “对，他不会死的，他会回来的。”凌芳喃喃的说道，“没错，少杰他是天丹传人，是应劫之人，怎么可能轻易死掉呢，不会的，一定不会的。”

    ……

    “嗯？好奇怪的感觉。”

    魔道总坛内，一身黑衣黑袍，带着面具的神秘人突然说道。

    “魔主，怎么了？”说话的正是秦少杰打过一次交道的风狂。

    “好奇怪的感觉，我突然感觉不到那天丹传人的存在了。”神秘人像是自言自语般的说道。

    “感觉不到他的存在了？”风狂疑惑的问道。“难道，他死了？”

    “不知道，只是，本座确实感觉不到他的存在了。”神秘人说道。“他应该不会那么容易就死的，那么容易就死，又怎么能成为天丹传人。”

    只是，希望他不是真的死了，不然，本座花废了几千年的时间，好不容易得到那开天宝匣和魔尊的传人，他要是死了，本座这几千年的心血就白费了，那开天宝匣，也只是个普通的盒子了。

    传说天丹传人现世，必有劫难，这劫难，便是那魔尊的传人，和那开天宝匣。开天宝匣中的两本上古法术，一正一邪，正是劫难所在。

    俗话说，冥冥之中自有定数，就算秦少杰一直没有得到那宝匣，但是，总有一天，宝匣还是要被他亲手打开，劫难，也就从此开始。

    几千年前，天丹传人黄帝大战魔丹传人蚩尤，现如今，那魔尊的传人，就是那拥有魔丹的屠。千年的轮回，一场正邪之战，又在慢慢的拉开序幕。

    也正如神秘人说的那样，秦少杰不会死，这天丹和魔丹两个传人，要死，也只能死在对方手上，就如当年黄帝跟蚩尤的一战一样，要么黄帝杀了蚩尤，要么就是蚩尤杀了黄帝，这是上天定下来的规则，不论是谁，都改变不了。

    PS：三线一起写，怎么感觉有些乱呢。不过，长夜还是腆着脸皮求点票票吧。