
出了李援朝的别墅，秦少杰又去了他的武馆。刚一到，就被镇住的。

    好家伙，院子呢站着几十号人，一律全是白色的练功服，站的整整齐齐在那跟着秋若在打拳。

    “秦大哥，你来了。”秋若看到秦少杰走了过来，连忙交代了一下下面的学员自己先练习，就向秦少杰跑了过来。

    “哟呵，秋若小师妹，你这样穿衣服还挺漂亮的嘛。”秦少杰看着同样是一身白色练功服的秋若，调笑道。

    这秋若穿长裙的时候，就如仙女一般，现在换上练功的衣服裤子，却又是另一种风格，长长的秀发扎成了一个马尾辫，随意披散在脑后，看上去就好像邻家妹妹一样，但身上的练功服，却又让她多了一分女侠客的感觉。

    “秦大哥，你就知道笑话我。”秋若听了秦少杰的调笑，俏脸红扑扑的，煞是可爱。

    “秦大哥，你来有什么事情吗？”

    “哦，我想你了，来看看你，顺路来找伊森有点事情，他在么？”秦少杰睁着眼睛，就开始扯谎。

    可这个世界上，不管是下到八岁的女孩儿还是上到八十岁的老太太，只要是女人，都喜欢这种甜言蜜语，即便是骗人的，也无所谓。嗯，至少暂时是无所谓的。

    “嗯。”秋若听秦少杰说想她，脸又红了起来。“秦大哥，那，那你先去后面吧，伊森在后面呢。我先去洗洗脸。”说完，秋若就捂着就像火烧似得的小脸，转身就跑回别墅内。

    秦少杰看着秋若那妙曼的背影笑了笑，便往后面走去。

    别墅被秦少杰改造成了庄园式的一个院落，基本上，秋若和凌芳在第一栋别墅前教套路，而伊森，在后面教搏击。

    这个前世界第一杀手，现在可是个货真价实的大忙人，每天早上要先送凌芳去学校，然后再开车带着秋若到武馆，不仅仅是司机和保镖，现在又兼职做起了搏击老师。

    “秦馆主好，秦馆主好久不见了。”

    刚一走进后院，就有看见他进来的学员笑着跟他打招呼，秦少杰都笑着微微点头回应。

    “你们的老师哪去了？”秦少杰瞄了一圈，也没看到伊森的影子，便问道。

    “哼，还不是被狐狸精给拐走了。”一个长相还算可以的小少妇气很哼的说道。

    狐狸精？妖兽？秦少杰大惊，怎么还有妖兽来了呢。

    “狐……狐狸精？”秦少杰不确定的问道。

    “是啊，喏，就在里面呢。”小少妇伸出手指，指了指别墅的大门。

    我靠，这还了得。

    秦少杰飞快的跑到别墅门口，一脚把门就从外面给踹了开。

    “呔，大胆狐妖，竟敢来我天门闹事，不想活了？”

    “啊……砰。”

    秦少杰喊完，先是听到一个女人的尖叫声，紧接着传来不知道是什么东西打碎了的声音。

    “你……你是谁，你要干什么。”女人惊慌的问道。

    “呃……”秦少杰看着眼前的妙龄美女，一时间噎住了。

    不是说狐狸精吗？怎么是个人呢？嗯？也没长尾巴呀。

    “怎么了？”楼上传来了伊森的声音，紧接着，伊森便出现在楼梯口。

    “伊森，他，他闯进来了。”美女指着秦少杰，身体有些微微的颤抖，看来是被秦少杰刚才的王八之气给吓到了。

    “咦？你们认识？”秦少杰看着美女好像一头受惊的小鹿一样扑进伊森的怀中，纳闷的问道。

    “这……这个。认识的，她是我朋友。”

    这个前世界第一杀手，黑夜中一把收割生命的利剑……我们亲爱的伊森先生，竟然脸红了。

    “哦……了解了。”秦少杰一副恍然大悟的样子。

    “原来是女朋友啊。”

    “这……算是吧。”伊森有些不好意思的说道。

    “嘿，我说伊森特里先生，这春天到了，你竟然也开始动春心了啊。哈哈。”秦少杰调笑道。“来来，说说，怎么认识的。”

    要说别人找个女朋友什么的，那秦少杰一点兴趣都没有，但现在的主角是伊森，他可就大有兴趣了，八卦之火已经开始熊熊燃烧，真想看看他这个平时酷的要死，总是摆出一副严肃的，我很专业的表情的保镖兼司机是怎么泡妞的。

    “这没什么好说的。”伊森又恢复了他那张见谁都像欠他二百块钱的欠条脸，沉声说道。可其实，他心里现在尴尬的要死。

    “哎，哎，别介啊。”秦少杰笑眯眯的说道。“你算是我的手下，也算是我的朋友不是，我这是关心你呢。”

    “你，你就是秦少杰吗？”美女看着秦少杰说道。

    “哎？美女，你怎么知道我的？”秦少杰疑惑的问道。

    “你好……你好，我叫杨妙妙，是奇妙的妙。很高兴见到你，是伊森跟我说起你的。”杨妙妙犹豫了一阵，才说道。她实在不知道该怎么称呼秦少杰，叫大哥吧，自己貌似比他大，叫弟弟呢，不好吧，毕竟他是自己男朋友的老板。

    “呵呵，直接叫我名字就行了。”秦少杰看出杨妙妙的为难，笑着说道。“说说，伊森都说我什么了。不会是背后说我坏话了吧？”

    “没，没有。”杨妙妙连连摆手。“伊森说，你不但功夫好，而且还很聪明，没有能难倒你的事。”

    “哈哈。”秦少杰听的大笑。要知道，伊森整天都是那张欠条脸，话也不多，这大概是他以前做杀手的时候养成的习惯。

    但是，你要知道，这从来不拍马屁的人，一旦拍起马屁，那可信度是相当高的。

    没想到伊森还对我挺崇拜啊，嘿嘿。秦少杰心里美滋滋的，这马屁拍的，倍儿响。

    “嘿嘿，我说伊森，你也不要这么崇拜我嘛，我脸皮薄，会害羞的。”秦少杰看着伊森嘿嘿笑道。

    “我没说过这些话，我出去教他们练功。”伊森面无表情的说道，说完，便火烧屁股一边的跑出了别墅。眼不见，心不乱，典型的鸵鸟思想。一边跑，心里还一边暗骂。“你那脸皮，拉长拉宽放到伊拉克边境，美国的洲际导弹都轰不进去。还好意思说自己脸皮薄，脸皮薄的是我好不好，看看，都红透了。”