
“各位，你们说说，现在该如何？如今天丹传人修为尽废，那开天宝匣就如废物一般，屠虽为蚩尤的魔丹传人，但如果得不到开天宝匣里的秘籍，那又有何用？”

    魔道总坛内，神秘人看着站在下面的八人说道。这八人，正是魔道八门的门主。

    “魔主，属下有一个建议，不知当不当说。”其中一个穿着红色披风，黑色战甲的人站出来说道。

    “哦？休门门主，不妨直言。”神秘人说道。

    “魔主，既然那天丹传人修为已废，我们为何不趁现在动手，踏平正道，既然上天规定，只有天丹传人和魔丹传人能杀的了对方，我们完全可以趁着这个机会，一举统一修行界。”

    “不可。”神秘人沉默了一会，才冷声说道。“我们虽然可以趁这个机会发动进攻，但是，却没有机会统一修行界。”

    “魔主，属下不明白。”休门门主说道。“这可是千载难逢的好机会，我们为何要放弃？”

    “荒谬。”神秘人说道。“虽然那天丹传人修为已废，但是，正道也不缺乏高手，我们如何应对？据本座了解，那四大隐世门派已经准备现世，就算我们趁这个机会大举进攻，代价也不要。而且，我们无法真正的统一修行界。要知道，我们现在就算再厉害，但是，国家那边，还有三个活了几千年的老怪物坐镇，如果不能让屠学到开天宝匣里的法术，我们又闹的太凶，一旦惊动那几个老怪物，谁也没好果子吃。”

    “那，这个机会就放弃吗？”杜门门主站出来问道。

    “难道你们能想出办法吗？哼。”神秘人冷冷的说道。“今天把你们叫来，就是为了此事。”

    您老人家都没办法，我们又能想出什么办法。八位门主同时暗道。

    “魔主，属下有一计策。”生门门主说道。

    “说来听听。”

    “魔主，那天丹传人修为已废，却不再修行，这是为何？”生门门主问道。

    “这个本座倒是知道。”神秘人想了想，说道。“据说，他是想过普通人的生活。”

    “那，魔主，我们就不让他再过普通人的生活，如何？”生门门主阴笑道。

    “哦？你是说，逼迫他去继续修行？”神秘人听了生门门主的话，顿时为之一振。

    “没错。”生门门主笑道。“既然又不能抓他，也不能杀他，那我们就干脆给他找点麻烦，逼他继续修行，让他做不成普通人。这样一来，等他再次进入到金身期的时候，我们便可动手抓他，然后打开开天宝匣。”

    神秘人来回走了几步，说道。“不错，这是个好办法。非常不错。”

    确实，这生门门主出了个很好的主意。

    秦少杰现在就是个普通人，虽然没有了修为，但至少一个打几个普通人还是可以的，如果要是修行界的人找上门，那他就要歇菜了。

    那生门门主也深知这一点，但碍于修行人不能对普通人造成杀戮这一条，也只是要给秦少杰找些麻烦，让他不得不继续修行。

    “这件事就交给你去办吧。尽快。”神秘人看着生门门主说道。

    “是，属下这就去安排。”生门门主恭敬的说道，随后，便转身走了出去。

    ……

    “师兄，你找我何事？”仙山派大殿中，一身白色长裙，如仙女下凡一般的翦亭，看着玉阳子问道。

    “呵呵，师妹啊，我那杰弟下山已经有一段时间了，难道你不想他吗?”玉阳子看着翦亭，笑着问道。

    “师兄，你什么意思？”翦亭淡淡的说道。

    “也没什么意思。”玉阳子笑了笑。继续说道。“你不是要靠我那杰弟来延续你翦氏一脉吗？怎么，他下山这么久了，你不去看看？”

    “师兄，有话就直说吧，如果没事，我就先回去了。”翦亭说着，作势就要转身。

    “哎，哎，师妹，等等。”玉阳子急忙出声喊到。“真是的，非要我说的那么直接。”

    玉阳子看了看翦亭，见她也不说话，又继续说道。“杰弟现在没有任何修为，只是一介凡人，我怕就怕的是，会有人趁这个时候找他麻烦。我是想，你下山去保护他。”

    “为何你不去？”翦亭转过身子，看着玉阳子。

    “我还有别的事情要做。”玉阳子顿了顿，说道。“杰弟修为已废这件事已经在修行界传开，而那开天宝匣又落入魔道手中，他们打不开宝匣，而杰弟现在又是普通人，我担心，他们会去找他的麻烦，逼他不得不修行自保。所以，我才要你下山去暗中保护他。”

    玉阳子可谓是成了精的老怪物了，那生门门主的提议，他也早就想到。

    “那你去做什么？”翦亭问道。

    “我要去找其他三个隐世门派的掌门，炼丹。”玉阳子说道。

    “炼丹？”翦亭不明白，这个时候，他跑去炼什么丹？

    “龙涎丹。”玉阳子说道。“只有炼出龙涎丹，才有机会让杰弟的修为恢复到雷劫期，也许，会突破到肉仙期。”

    “龙涎丹？”翦亭一愣。“那传说中普通人吃了，便可修行，修行人吃了，便可大幅度提高修为的龙涎丹？”

    “没错，其实，那龙涎丹还有一个作用，只要你留一口气在，那就算你的丹田被毁，也同样可以帮你再造丹田，杰弟是天丹传人，或许，这龙涎丹可以让他恢复修为。”玉阳子说道。

    “你怎么会有这炼制龙涎丹的方法？”翦亭问道。

    “我没有。”玉阳子摇了摇头。“也不算没有，只是有一小部分的炼制方法。所以，我要去找其他三位隐世门派的掌门。只有我们四个一起，才能炼出龙涎丹。”

    “难道，你们是？”翦亭有些吃惊，似乎不敢确定自己心里所想。

    “没错，师妹，现在，或许你也应该猜出来了。”玉阳子笑了笑，说道。“四大隐世门派，其实就是黄帝一脉的四大守护家族。东方，西门，南宫，北冥。好了，师妹，你准备准备，下山去吧。”说完，玉阳子就走出了大殿。

    PS：抱歉，各位，本来这章是十点上传的，移动的宽带实在不给力，网站上不去，到现在也没好，现在在网吧上传。