
有一句话说的很对。期望越大，失望就越大。

    这群士兵报着把秦少杰打成筛子的想法，子弹如出闸的洪水一般，向秦少杰倾泄而去。但片刻后，这群士兵全都被惊呆了。用一句网上比较流行的话来说，那真是……蛋碎了一地啊。

    上百颗子弹没有像他们想象中的那样，把面前的男人撕成碎片。反而子弹到了他跟前，却好像撞在了一堵墙上，全都叮叮当当的掉在地上。

    “嘿嘿，该我了吧。”秦少杰嘿嘿的冷笑两声。

    这时候，一群傻掉的士兵才回过神来，赶快又把枪对准秦少杰，就要扣动扳机。让他们绝望的是，枪膛里竟然响起“咔嚓”的一声空枪声。刚才那一轮射击，竟然把子弹打完了。

    所有人手忙脚乱的去换弹夹，而秦少杰的速度却更快。单脚抬起，对着地面用力一踏。“砰”的一声，地上的数百颗弹头竟然全部跳了起来。紧接着，秦少杰一挥手。一道真元便带着从地上弹起来的弹头，原路反了回去。

    “噗哧噗哧”子弹穿透身体的声音，带着时不时传来的惨叫声，不一会便实现了这群士兵的愿望。不过被打成筛子的不是秦少杰，而是他们。

    上面准备堵住秦少杰的另一群士兵，听到下面枪声大作，也慢慢的顺着楼梯向下面走了过来。但秦少杰却不给他们机会。还没等他们看到人，直接一个御雷符就打了过去。“轰”的一声过后，只留下了一地被电成黑炭的尸体。

    ……

    “叮铃铃”一阵急促的电话铃声把翻来覆去一整夜才刚刚入睡的梅川伊夫给吵了起来。这让他十分恼火。

    人被劫走也就算了，自己的侄子也被他给杀了。这让整个梅川家族都陷入怒火之中。尤其是他的大哥，也就是他那死鬼侄子的父亲，梅川斜，更是天天在他耳边吵着要他一定要给儿子报仇。

    家事，国事，这几天把他烦的是要了亲命了。睡觉都睡不好。就连自己的老婆晚上要求春风一度，他都硬不起来。好不容易刚睡着，却又被电话给吵醒了。

    “喂，是谁？”梅川伊夫恼火的问道。

    “首相阁下，对不起，打扰您休息了，我是东京自卫队的加藤少将。”电话那边传来一个男人的声音。

    “加藤将军，这么晚了，有什么事情？抓到那个人了吗？”梅川伊夫问道。

    “没，没有，首相给下。”电话那边的加藤吱吱唔唔的说道。

    “嗯？那你打电话来是什么事情？”梅川伊夫听着加藤似乎还有话没说，心里顿时升起了一种不好的预感。

    “首相阁下，我们……我们在富士山附近的那个实验室，被他闯进去了。”加藤小心翼翼的说道。

    电话那边一阵沉默。片刻之后，便响起了梅川伊夫愤怒的叫喊声。

    “出动自卫队，一定要抓到他，他是去抢病毒的。必须要抓到他。”梅川伊夫愤怒的咆哮着。

    他是个凶手，是个强盗。竟然去实验室抢病毒样本。

    梅川伊夫急了。这病毒样本对RB来说，是很重要的。尤其是一种新型的未知病毒。早在上个世纪的那场战争中，RB就使用过毒气弹。破坏力可想而知。不过梅川伊夫现在却不是想要再造出什么新型的武器，而是准备做医药上面的研究。

    这对任何一个国家来说，都是非常重要的事情。

    每一支抗生素都是通过一种病毒才产生的。对这种未知的新型病毒，如果研究出来相应的抗生素，那这个国家也会受到世界的关注。

    相比较于金钱来说，声望才是他最关注的。而现在，竟然有人想要来抢走他的声望，这是不可饶恕的。

    更何况，这个人还杀死了他的侄子。

    “嗨，首相阁下。”加藤恭敬的应了一声说道。“我马上出动自卫队，请您放心，绝对不会让他跑出东京。”

    ……

    “轰轰轰”御雷符不断的打出，神马枪啊刀啊，全都是浮云。追上来的士兵有一个算一个，全都被秦少杰的御雷符不是给炸的粉身碎骨，就是炸成一块焦碳。秦少杰现在也不准备潜进去了，而是光明正大的打进去。既然已经被发现了，还偷偷摸摸的干吗。

    “快，快拦住他，不能让他进入到实验室。”

    实验室里，一个穿着白大褂，里面是一身军装的胖子，手里抓着对讲机，声音颤抖的喊道。

    看着监视器上那个穿着一身中山装的男人，山本二的身体忍不住的颤抖着。他，他根本不是人，他是个魔鬼。不然为什么子弹都奈何不了他。而且，他就那么随手一拍，就是一道电光打了出来。难道，他是传说中的雷神索尔？但是，他的锤子呢？

    不得不说，山本二是个不折不够的电影迷，美国大片看了不少。看到秦少杰的表现，竟然把他想成了那个传说中的北欧雷神。

    山本二还在抓着对讲机大喊着，秦少杰的身影却消失在了监视器上。紧接着，“轰”的一声。实验室的那道厚重的安全门，便被直接炸开。秦少杰也出现在了实验室中。

    实验室突然被炸开，里面的几个研究人员全都吓傻了。

    他们只是做研究工作的。就是个手无缚鸡之力的科学家罢了。身上连武器也没有。更何况，你见过光着膀子，胸口上一巴掌块护心毛，然后手里端着一把机关枪的科学家吗？没见过吧。

    嘿嘿，那不是科学家，那得叫科学怪人。

    几个研究人员叽里呱啦的说了一堆鸟语，秦少杰也没听懂。只是向旁边的储藏室走去。而这时候，身后却响起了“砰”的一声枪响。而子弹依旧在快打中秦少杰的时候被挡住。

    秦少杰回头看去，只见一个穿着军装的胖子，手里拿着一把手枪，颤抖着指着他。而脸上的肥肉，都因为他的害怕，跟着一颤一颤的。

    “唰”的一下，秦少杰直接闪身到了山本二的身边。先打掉了他的手枪，然后一把抓住他的脖子。紧接着，直接单手提起他那将近三百斤的身体就甩了出去。砸翻了一堆试验器材。

    还没等山本二哀嚎出声，秦少杰一个飞身，又到了他面前，一脚踩在他的胸口上，用英语问道。“哪个是病毒样本？”

    这山本二虽然怕死，但还算得上是个好军人。被秦少杰吓的都尿了裤子了，依然闭口不语。

    “哼，那你就准备下地狱吧。相信我自己也能找的出来。”秦少杰冷冷的说道。

    而就在这时，原本还颤抖的山本二，却大喊了一声，直接按下了身边的一个红色按钮。

    “嗯？什么东西？”秦少杰看着他按下红色按钮。却不知道是干吗用的。难道还在求救吗？

    “秦少杰，快跑，实验室要爆炸了。”秦少杰还想再逼问一下山本二的时候，耳麦里却传来藤原美急切的叫喊声。

    不用你说我也知道了。秦少杰郁闷的想道。因为，他已经看到那些研究人员嘴里大叫着他听不懂的鸟语，慌慌张张的跑了出去。

    秦少杰也不敢久留，直接把哪些装着东西的瓶瓶罐罐全都收进乾坤袋。然后祭出了虎魄剑。

    “御魔剑阵，破。”

    八把血红色的宝剑直接破开天花板，而秦少杰也一跃而起，跟着虎魄剑向上飞去。

    “轰。”的一声，巨大的爆炸声响彻整个天空。