
“据本台最新消息。东京昨晚发生强烈小范围地震。震中位于富士山东五公里处。由于地震，此位置一座无名山峰已经塌陷。具体情况请跟进本台后续报道。”RB一家电视台与早间新闻播出了这么一条消息，没有映像资料，也没有图片。

    而各大电视台还有报社的记者。都早早的来到了事发地点，准备抢到独家报道。可无奈，只能在外围等待。因为东京自卫队已经拉起了警戒线。不允许任何人进入。

    真田雄一还在睡觉的时候，就被老板的电话给叫了起来。告诉他立刻赶往富士山附近，那里发生了小范围的地震，而且一座山头都快成盆地了。

    真田雄一嗤笑一声。地震？也就是政府的敷衍，估计又是在做什么秘密研究，不小心搞的爆炸了。

    虽然怀疑，但他毕竟不是老板，老板怎么说，他就怎么做。找上了两个同事，便早早的来到了现场。可让他意外的是，他来到的时候，已经有许多媒体和报社的记者早就到了。询问过后才知道，已经拉起了警戒线，说是要清理，谁也不让进。

    一大早急急忙忙跑过来的真田雄一，连厕所都没来得及上。跟两名同事打了声招呼，便急急忙忙的跑进了身后的树林中。

    稀里哗啦的一阵放水，真田雄一才感觉到前所未有的满足。原来憋得久了，尿出来是如此之爽啊。

    正提着裤子感叹的真田雄一，却突然间愣住了。

    他发现了一个人。没错，一个躺在他左边不远处的一个人。而且，这人身边还插着一把血红色的剑。

    真田雄一飞快的扎紧裤腰带，连忙跑了过去。等跑到跟前，真田雄一却吃惊的发现，这个人，他竟然认识。这不是在静冈县搭他的车来东京见朋友的伊森先生吗？

    真田雄一脑袋里突然闪出一个想法。他，可能肯这所谓的‘地震’有关。

    来不及多想，真田雄一试探了一下秦少杰的气息，发现还有微弱的呼吸。便直接把秦少杰抗了起来。准备带回家里去。顺手拔了一下那把血红色的宝剑，竟然没能从地上拔出来。又试了两次，真田雄一便放弃了。扛着秦少杰，便换个方向，准备绕到自己停车的地方……救人要紧。

    扛着秦少杰绕了快二十分钟，才到了他停车的地方。小心翼翼的看了看四周。真田雄一把秦少杰放进车里，飞快的给两个同事发了个信息，说他老婆突然生病了，要赶回去。发完信息，便迅速的启动了汽车，急驰而去。

    ……

    镜头倒回到几个小时前。

    “御魔剑阵，破。”秦少杰大喊一声。瞬间，八把血红色的宝剑直接破开秦少杰头上的天花板，秦少杰也跟着一跃便向上飞去。

    就在秦少杰马上要飞出山顶的时候……爆炸声响起。紧接着，气流夹杂着山石直奔秦少杰飞了过来。混元心经全力开启，互助了秦少杰的每一寸肌肤。

    秦少杰人在半空，却也感觉到了一股热浪和力量直奔自己而来。甚至都能感觉到空间都剧烈的颤抖了一下。

    虽然秦少杰修为了得，但他还是小看了这爆炸的威力。就算是一打高爆手雷爆炸，现在也伤不到秦少杰。但是，这可不是手雷。这是威力巨大的C4炸药。这个试验基地，从上到下，一共埋了一百公斤的C4。

    一公斤，就足以炸翻一辆坦克。一百公斤的威力可想而知。爆炸产生的气流，就好像一个雷劫期的高手一掌打在了秦少杰的身上。

    秦少杰直接被气流震的吐出一口鲜血。紧接着，便被爆炸的气流推出去几百米远。“砰”的一声摔在地上，眼前一黑，便什么都不知道了。

    “轰”的爆炸声响起。已经跑出去几公里远的藤原美，也被震的一屁股坐在地上。回头看着冒着火光，已经被炸平的山头。藤原美一下就愣住了。

    “秦少杰，你，你在吗？”藤原美颤抖着按住耳机说道。而回应她的，不是秦少杰的声音，只有一阵刺耳的电流声。

    “秦少杰，难道你就这样死了吗？”藤原美一屁股坐在地上，眼泪瞬间布满脸颊。

    “你怎么就这样死了呢？我还没告诉你我的名字。”藤原美喃喃的说道。“秦少杰，你说我是你的女人了，可你为什么就死了。你不是超人吗？你回来啊。”藤原美对着耳麦大声的叫着。片刻后，便泣不成声。耳麦里回答她的，仍然只有电流的声音。

    “秦少杰，我叫欧阳瑶。你知道了吗？”藤原美坐在车上，看着副驾驶空空的座位，喃喃自语。

    “本来我只想在死之前能体会到做一个女人的滋味。这一行，有今天没明天。可为什么，你却先一步走了。为什么。原本我以为，我不会爱上任何人，就算是才认识你三天就跟你上了床，但也不是爱。可现在，我只想告诉你，我是真的爱上你了。你回来啊。”

    藤原美，哦，不对，现在应该叫欧阳瑶。

    欧阳瑶自言自语的说着。可惜秦少杰现在却听不到。

    ……

    “老婆，快开门，快点。”真田雄一扛着秦少杰，用力的敲着自己的家门。

    “来了，来了，真田，你怎么回来这么早啊。”屋内传出一个女人的声音，话音刚落，门便被打了开。

    “啊。”女人看见真田雄一肩膀上的秦少杰，顿时尖叫了一声。但马上就用双手捂住了嘴巴。

    “美子，你快去下面的医馆叫个医生过来，记住，不要多说。”真田雄一急促的说道。

    “哦，哦，好的，我马上就去。”广田美子来不及多想，连鞋都没来得及换，便飞快的跑下楼去。

    真田雄一关好门，拉上窗帘，先帮秦少杰脱掉占满泥土的衣服，又摘下了他的眼罩。最后又帮他脱下了里面的T恤。直到秦少杰只剩下条内裤，真田雄一才停了下来。开始帮秦少杰检查身体。（我怎么觉得这段有点邪恶呢）

    把秦少杰上上下下，前前后后的检查了一遍，真田雄一才发现，秦少杰身上竟然没有一点伤痕。这让真田雄一惊讶不已。

    “伊森先生，你到底是什么人呢？”

    PS：话说，咱也不知道C4究竟有多大的威力，查了一下，也都很片面，大家也就不要计较了。要不，哪位好心的骚年自己做个在家里试一试，然后告诉我？嘿嘿！