
    不知不觉两个小时过去了，中途，克里尔斯去询问了一下，回来后告诉秦少杰，桑克斯并不在酒吧里，所以，秦少杰也就没有进入到那地下世界，又跟豆豆聊了一会天后，才叫上伊森跟克里尔斯准备回酒店。

    “喂，聊了这么久，你还没告诉我你的名字呢。”秦少杰三人已经走出了酒吧的大门，豆豆却追了出来，对秦少杰问道。

    “呵呵，你不也没告诉我你的名字吗？豆豆？这不是真名吧。”秦少杰笑道。

    “谁说的，我姓窦，叫豆，小名豆豆，懂了吗？”豆豆解释道。“我这个姓，是窦皇后的窦，也是窦娥的窦，后面那个才是豆子的豆，懂了吗？”

    “懂了懂了，窦娥的窦嘛。”秦少杰赶快说道。“我叫秦少杰，秦皇汉武的秦，少年英雄的少，杰出青年的杰。”

    “咯咯，就是还少年英雄杰出青年呢。”豆豆笑道。“对了，明天你还来吗？”

    “怎么？还想让我来买酒？”秦少杰笑问道。这丫头，对钱的热爱实在是太执着了，要知道，那一瓶顶级威士忌可是花掉了秦少杰一万多欧元。

    “哎呀，看你说的，怎么说咱们都是人在他乡的漂流客，能遇到个老乡可是不容易，除非去唐人街，但聊的来聊不来还得另说呢，再说了，你那么有钱，我就是个学生，难道你不觉得，你应该帮我吗？或者说，如果你开了酒吧，让我当领班也行啊。”豆豆笑嘻嘻的说道。

    “说的倒是好听，开酒吧？八字还没一撇呢。”秦少杰说道。“好了，明晚我再来，我们先走了。”

    ……

    “怎么样？我们明天是直接进去，还是继续等那个桑克斯？”酒店房间的客厅内，秦少杰抬头看着天花板上的水晶吊灯对克里尔斯问道。

    “我已经留下了我的记好，如果桑克斯去酒吧的话，一定会知道的。”克里尔斯说道。“明天我们再过去，或许，他今晚就会发现也不一定。”

    “嗯，最好尽快，时间可不多啊。”秦少杰说道。

    的确，秦少杰的时间是不多，他主要是担心，自己人在英国，如果华夏那边魔道和那神秘人再闹出点什么事情的话可就要乱套了。隔着这么远，分身乏术啊。

    “叮咚”

    正说着，酒店房间的门铃便响了起来。

    “谁？”秦少杰出声问道。拿出手机看了看，已经快十二点了，这个时候，会是谁？难道是桑克斯？

    “叮咚”

    又是一声门铃声响起，却没有人答应。

    秦少杰看了看门口，又对伊森跟克里尔斯使了个眼色，便向门口走了过去。

    “谁？”秦少杰再次问道，说话的同时，也顺着猫眼看了看，一片漆黑。显然，是被人从外面挡住了视线。

    “咔嚓。”秦少杰打开了门，他倒是不担心。就算有人要对他们不利，也不会苯到用这种办法，还堵猫眼？显然，这是有人在恶作剧。秦少杰不知道这算不算英国对外国客人表示欢迎的一种传统文化，所以，准备开门开个究竟。

    “秦，见到你真是太好了。”

    门刚打开，秦少杰就感觉眼前一花，然后，怀里就多出一个柔软的娇躯。

    “你，你，林赛尔？”秦少杰愣了好一会，才看着怀里的佳人，不可思议的问道。

    这……这女人怎么找到这来了，对了，关键问题是，她怎么会知道我在这里？

    “秦，你是来看我的吗？”还没等秦少杰想明白这个问题，便听林赛尔激动的问道。

    “我……我这，我来这边办事。”最终，秦少杰还是决定实话实说。自己已经有三个女人了，实在是够多了。不对，应该算是四个，还有一个提前就把自己给预定了的翦亭呢，还不对，应该是五个，还有个风铃呢。女人已经够多了，秦少杰实在不想再跟林赛尔发生什么不清不楚的事情。虽然这个英国小妞家里有钱有势力，长的也漂亮性感，可以说是人比花娇，但秦少杰不敢想象，如果收了这小妞，将来家里会成什么样子。

    虽然秦少杰实话实说了，多少有那么一点拒绝的意思，但林赛尔却像根本听不懂似得。眨着两只漂亮的大眼睛，海蓝色的眼珠认真的盯着秦少杰说道。“没关系的，就算你不是特意来看我，但是，至少你来了，至少你还记得我。”

    说着说着，林赛尔那漂亮的双眸中，竟然有泪水爆发的迹象。

    “哎，我说，你可别哭啊，你要是哭出来，我现在就买机票回去。”秦少杰连忙说道。他天不怕，地不怕，就怕女人哭。

    伊森见到是林赛尔，也就放松了下来，拉着还在那瞪着大眼睛不明所以看热闹的克里尔斯进了里面的套间，把外面的空间留给那个勇敢追求爱情的女孩，和那个不是骑士的骑士。

    “好，我不哭，不过，你明天得让我带你出去玩。”林赛尔趁机提出了条件。

    “好，好，明天跟你去玩。对了，你还没有告诉我，你是怎么知道我住在这的？”秦少杰这才想起来还有事情没弄清楚呢。

    “你猜。”

    见秦少杰答应了下来，林赛尔的心情格外的好，关上门，连蹦带跳的就进了客厅。不得不说，外国妞发育的就是好，这林赛尔一蹦达，胸前还真是波涛汹涌，险些晃瞎了秦少杰的眼睛。

    不对，刚才她说什么？让我猜？

    秦少杰好不容易把眼神从林赛尔的胸前移开，才想起她刚才说的话，顿时脑袋上冒出三条黑线。

    现在的女人，都怎么了？怎么都喜欢说你猜这两个字呢？难道她们不觉得这样很多余吗？反正到了最后，就算你不猜或是猜不出来，她们都会主动说出来的，为什么要还非要做这种多此一举的事情呢？难道她们不知道，这两个字眼，会让不少急性子的男人抓狂吗？还是说，她们就喜欢看男人那种想破脑袋抓光头发也猜不出来的一脸崩溃表情吗？如果是这样，那么，女人真的好可怕。

    秦少杰觉得，如果自己有朝一日能坐在燕龙腾那个位置上的时候，他一定会起草一份法律，那就是，永远禁止女人说‘你猜’这两个字，违者按照虐待罪处理。

    没错，她们就是在虐待男人那颗已经承受了太多压力的心脏。

    