
    “你还是直接告诉我吧。”秦少杰无奈的说道。

    “好吧。”林赛尔笑着说道。“秦，这家酒店，是我们家的产业，而下午，我正好跟我的朋友们出来玩，晚上又不准备回去，所以就在这里订房间，可结果他们告诉我，总统套房有人定了，我就好奇的让他们给我看了下资料，结果，却发现是你，我们真的很有缘分的。”

    缘分？这也叫缘分吗？也多亏这家酒店是你们家的产业，不然你也没办法看到客人的资料，更别说这什么缘分了。

    不过，她刚才说什么？这家酒店是她们家的产业？秦少杰突然冒出一个想法，是不是让她跟前台说说，把自己的房钱给退了呢？不过，这也只是想一想罢了。

    “你怎么知道我回来的？难道也是问的前台？”秦少杰问道。

    “不是，秦，你知道吗，我等了你一个晚上了，还以为你不回来了呢。”林赛尔说道。

    哎，这小妞干吗就认准了我呢，而且现在又等了自己一晚上，搞的自己对她都有些动心了。

    “好吧，让你久等了。”秦少杰憋了半天，才冒出这么一句话。其实他实在是不知道该说什么，难道要装作感动似得，把她搂在怀里安慰一番?

    “秦，既然见到你了，那我就回房间了，不过，你要记得答应我的事情。”林赛尔笑着说道。

    “好，好，你先回去吧，放心，我答应的事情会做到的。”秦少杰连忙说道。看来，自己这次在英国，又要耽误不少时间了。

    ……

    “秦，这就是林肯公园了。”

    “秦，这里是泰晤士河。”

    “秦，这里是白金汉宫。”

    “秦，这里是大英博物馆。”

    第二天一大早，林赛尔就敲响了秦少杰的房门，然后拉着秦少杰还有她的一个女伴，差不多把伦敦整个城市都逛了一圈。

    林赛尔可算是捞着机会了，这一到了她的主场，一路上都拉着秦少杰叽叽喳喳的说个不停，每到一个景点，都热情的给秦少杰详细的介绍一遍，而且还十分亲密的搂着秦少杰，让她的同伴给两人照相。

    接下来，又拉着秦少杰到处购物，而且去的还都是她们家的产业，买东西都不花钱，只要觉得秦少杰用得上的，就全都买下来。甚至连内裤都给秦少杰买了好几打。

    秦少杰琢磨着，就算他每天早上起来都还一条新内裤，这一个月也换不完。更离谱的是，在他回到酒店后收拾那摆了慢慢一床的东西后，竟然惊奇的发现，里面还有几条香奈儿的女士情趣内衣。

    这……我能用的上吗？

    秦少杰可算是见识了女人的体力是有多么恐怖，饶是他这么一个修为甚高的修行人，这一天逛下来，也觉得累的够呛。不是身体累，而是心累。

    不知不觉，天色又暗了下来，不过今天老天爷的心情貌似还是不错，没有下雨，而秦少杰，也终于结束了这一天的折磨。林赛尔由于答应了她父亲晚上要回家，把秦少杰送回酒店后，这才依依不舍，两眼含泪的离开。

    ……

    “那个桑克斯联系你了吗？”酒店的餐厅里，秦少杰用叉子扒拉着面前的一盘意大利面对克里尔斯问道。

    “没有。”克里尔斯摇了摇头说道。“如果他联系我的话，那我一定会在第一时间通知您，可惜，他没有联系我。”

    “难道他没去？”秦少杰疑惑道，又有些担忧的问道。“还是说，他根本不念你的情，把你直接给卖了？”

    “但愿不会。”克里尔斯咬了咬牙说道。“秦先生，今晚我们再去，如果他还没有出现，那我们就直接下去。”

    吃完了晚餐，又回房间磨蹭了到了八点，三人才出了酒店，向烈火酒吧走去。

    “秦少杰，你还真的来了啊。”

    刚一进门，耳朵还没来得及适应那重金属音乐的吵闹，便看到穿着一身工作服的豆豆跑了过来，笑嘻嘻的说道。

    “是啊，我要是不来，那你今天的业绩不是就要泡汤了吗？”秦少杰开玩笑的说道。

    “嘿嘿，我就知道，咱们是老乡嘛，都说老乡见老乡，两眼泪汪汪，你人看上去还不错，怎么会忍心框我呢？是吧。”

    “估计你是在国外太久了，人家那是说，老乡见老乡，背后打一枪。”秦少杰笑道。

    “哎呀，你这人真是的。”豆豆佯装生气的说道。“说的这么难听，罚你今晚再买瓶威士忌吧。不过，今天好像是周末，人多，如果再想跟我聊天，那费用可是要比昨天高哦。”

    “小财迷，还说我说的难听，你看看，你这不就是在我这老乡背后打了一枪嘛。”秦少杰也不在意豆豆这样说，他知道，一个小姑娘，远在万里之外的异国他乡，又要读书，又要工作，一定很不容易，对钱执着一些也无可厚非。

    “买酒当然没问题，不过，今天晚上就不要你陪着聊天了，我们坐一会就走。”秦少杰说道。

    “哎，好吧，看来今晚我还得努力工作，不能偷懒了。”豆豆假装失落的说道。

    “好了，给我们拿酒吧。”秦少杰笑了笑，也不用豆豆指引，就带着伊森跟克里尔斯，找了个没有人的卡间坐了下来。

    “去地下的入口在哪？”秦少杰细细的打量了一下四周，对克里尔斯问道。

    “那里。”克里尔斯指了指通向二楼的楼梯说道。

    “那里？”秦少杰疑惑的问道。“那不是去二楼的吗？”

    “不是去二楼，而是从楼梯那边绕过去，还有一道门，经过那道门才能进去，不过，门口有看守，是不会轻易让人进去的，而且，外人也不知道门后的一切，只当那里是酒吧的库房。”克里尔斯解释道。

    “砰”

    就在秦少杰纳闷豆豆怎么还没把酒送过来的时候，却突然听到舞池中间传来一声巨响，甚至掩盖过了那吵闹的重金属音乐。

    紧接着，秦少杰变看到豆豆脸色煞白的跪坐在哪里，怀里还抱着一个穿着工作服的女孩。而音乐也听了下来，跳舞的人也都惊叫着快速离开了舞池，但却没有跑去门出，只是略显慌张的看着舞池中的一切。

    