
秦少杰没有等到第二天，晚上就跑了回去，拿上信又匆匆忙忙的跑了，让凌芳跟欧阳瑶都很是不解，这是火烧屁股了？

    天知道，秦少杰看到凌芳，总觉得有点心虚。

    深夜，艾晓慧因为一天的游玩，再加上早上初为人妇，早已经累的沉沉的睡了过去。她也不用防着秦少杰了，反正都已经那样了，按道理来说，第一次都给了他，那就算有第二次，也不是很吃亏了。

    秦少杰没有睡觉，把床头灯打了开，拿出翦亭留下的那封信，借着微弱的灯光看了起来。

    也幸好秦少杰是学考古的，虽然没怎么上过课，但对繁体字还是有些了解的，不然，就翦亭那一封几乎全是简体字的信，就能要了他的老命。

    越看下去，秦少杰的嘴张的越来越大。

    信上大致的意思是，玉阳子传来消息，说龙涎丹已经炼制成功了，所以，把翦亭招了回去，用不了多久，翦亭会跟着玉阳子他们一起来京华找秦少杰。而且，四大隐世门派的掌门，也会一起过来。

    先是一号首长把组织交给自己管理，突然又是龙涎丹炼制成功，四大隐世门派要出世，秦少杰感觉到，自己作为普通人的日子，就要到头了。

    加上在中南海时，燕龙腾那句莫名其妙的话，更是让秦少杰觉得，是要发生什么事情了。

    但这一切都是猜测，他对那四大隐世门派根本不了解，也只听翦亭说过那么一次。如果说那四大隐世门派的掌门全都跟玉阳子一样，是金仙期的修为，那这次一起出动，看来还是真有事情了。

    “嗯……”艾晓慧不知道是做了梦还是怎么，轻轻的哼了两声。打断了秦少杰的思绪。

    秦少杰暗叹了一口气，看着熟睡的艾晓慧想道。看来，这是又欠下一份感情债啊。又想了想英国那个林赛尔，秦少杰更是无奈。那个女人，说不准什么时候就又会跑过来的。

    自己现在的处境，真是前有狼后有虎啊。不用说，虎自然指的是自己欠下的感情债，那狼，就是他即将要面对的久违的修行界。秦少杰就想不明白了，怎么突然间，自己就成了个香饽饽，女人抢也就算了，那群魔道的大老爷们也来抢自己。难不成他们在魔道呆的时间久了，性取向也变的不正常了？

    关掉床头灯，秦少杰便摸着黑钻进了艾晓慧的被窝。

    反正该做的都做过了，睡一个被窝怎么了。秦少杰很无耻的想道。

    艾晓慧似乎感觉到了秦少杰的体温，眼睛也没睁，但是却伸出手，拉过秦少杰的胳膊枕在了脖子下面，身体也往秦少杰的怀里靠了靠。

    秦少杰先是一愣，便也释然了。无声的一笑，另外一只手便搂住了艾晓慧的小腹，把艾晓慧拉进自己的怀里

    女人啊，就好像小孩子一样，她们也需要一个依靠。

    第二天一早，天还没亮，秦少杰就被手机铃声给吵了起来。艾晓慧也醒了过来。

    看了看手机上的时间，才四点多，天还黑着呢，再看了一眼来电显示，是个陌生的号码。秦少杰心里咒骂了一句，就按了拒接。

    可刚把手机塞回枕头下面，铃声又再次响了起来。还是刚才那个陌生号码。

    “喂，大晚上的，有病是不是。”秦少杰接起电话，就骂了一句。

    “呃……这个，秦老大，我是凯大。”电话那边传来凯大有些尴尬的声音。毕竟大晚上的扰人清梦，确实有些不好意思，但是他出来是御剑飞过来的，要是等到白天再找秦少杰，那自己就得坐车回去。无奈自己还跟秦少杰借了不少钱请组织里那群神经病出去花差花差了一晚上，身上剩的有所剩无几，所以，该省还是省省吧。

    于是乎，这半夜吵醒秦少杰的电话事件就发生。

    “你有病还是怎么着，你大晚上的不去打坐修行，给我打电话干吗。”秦少杰没好气的说道。

    “这个……秦老大，我给你送了点东西过来，你下楼吧。”凯大说道。

    “靠，等着。”秦少杰说完就挂了电话，套上外裤，披着衣服，踩着脱鞋就下了楼。不过让他奇怪的是，凯大怎么知道自己住哪？

    果然，楼下的花坛上蹲着一个微胖的身影，正百无聊赖的揪着花坛里面刚绽放的花骨朵。嘴里还念念有词。

    “祖国的花骨朵，开一朵我毁一朵。”

    秦少杰翻了翻白眼，走了过去说道。“大晚上的，有什么事。”

    凯大见秦少杰来了，便从花坛上站起了身，从怀里掏出一份文件，和一个红色的小本本。

    “嘿嘿，秦老大，沾你的光，咱们组织也有名字了。这是你的任命书和证件。”

    “这么快？”秦少杰惊讶的问道。打开任命书看了看，上面无非是写着提升秦少杰同志为少将军衔，任神盾局局长一职，然后下面就是中南海字样的红色印章。

    让秦少杰惊讶的不是自己的军衔晋升了，而是神盾局那三个字。本来还不明白凯大说组织有名字了是什么意思，现在他终于知道了，原来自己在闫丰华家随口编的那个电影里的名字，竟然真的成了组织的名字。

    前前后后的想了想，秦少杰惊出一身冷汗。

    当时只是在闫丰华家里说了一句，就马上被上面知道了。秦少杰怀疑，自己的家里，是不是也被上面看着呢。不过又想了想，有欧阳瑶那样的小间谍在，估计不是很可能。再加上凌芳跟秋若，要说谁能悄无声息的进了他的家，那也就只有神盾局这群人了。

    打开手中的证件，果然，上面清清楚楚的写着。他的名字和军衔，还有所属单位。神盾局那三个大字，差点亮瞎了他的眼睛。

    奶奶的，自己的身份是越来越牛叉了。

    “哈哈，秦大局长，恭喜你了，你可得找时间犒劳下我们这群手下啊。”凯大大笑着说道。

    “犒劳你们？你借我的钱什么时候还。”秦少杰问道。

    “呃……这个，这……秦局长，我突然想起来，我还有事，先走了。”凯大一听秦少杰提到钱，立刻打了个哈哈，直接踩着飞剑，一溜烟的消失在夜空中。