
    秦少杰也不在乎玉阳子几人怎么看他，想了想，说道。“那神秘人，我似乎在哪里见过。”

    “你见过？”玉阳子听秦少杰这样说，有些疑惑的问道。

    “我是说好像。”秦少杰说道。“他的眼神，我从他的眼神中看的出，我从哪里见过他，但是，却想不出来，这人究竟是谁。”

    “那又如何去找？”北冥战在一旁说道。“你生活在这世俗中，每天见过的人数不胜数，或许你有一些印象，但又怎么去确认呢？你连是男是女都不知道，光凭眼神，找不出来的。除非，你能感觉到他身上的气息。”

    “北冥战，你炼丹炼傻了吗？”东郭无敌也插嘴说道。“难道你没发现，那神秘人根本没有任何气息发出。”

    东郭无敌这么一说，众人才想起，刚才在面对神秘人，他直接化成黑烟消失掉的时候，谁也没能感觉到他身上有任何的气息波动。就好像，完完全全是个不存在的人一样。

    “是啊，奇怪了。他那是什么**？”秦少杰也奇怪的问道。

    看到众人都在低头想着什么，秦少杰便对冥问道。“老家伙，你会那种**吗？”

    “我？我见都没见过，怎么可能会呢。”冥说道。“要我说，那根本就不是个活人。”

    “不可能吧？”秦少杰一愣，“如果不是活人，那你当初是怎么被打败的？好吧，就说如果他不是个真实存在的人，那为什么，魔道八门的门主都会听命于他？而当初那神秘人又给他们什么好处，让他们背叛的你？”

    一连串的问题，让冥也陷入了沉思。

    “你说的没错。”好一会，冥才说道。“可是，那这种**又该如何解释？我从来没有见过这种**，而且，我所知道的所有**里，也没这种情况的描述。”

    “真够麻烦的。”秦少杰嘟囔了一句，也就不再跟冥说话。

    “怎么样，胖哥，你们有没有想出，那究竟是什么**？”秦少杰看着还在沉思的几个人问道。

    “没有。”四人均是摇头说道。

    “是啊，活了一千多年，却从没见过这种**，如果是分身法术的话，那也能够看的出来，而且，真身必定在附近，可是，我们当时却没发觉到附近还有人。”玉阳子说道。

    “难道是傀儡术？或是类似于我所用的破碎虚空那样的**？”秦少杰问道。

    “也不是，那傀儡术，是要有替代品的，再说，看就看出来了，那绝对不是傀儡术。”

    “那可就有意思了。我们这么多人，竟然被一个只会躲躲藏藏的神秘人玩的团团转。”北冥战手里把玩着一根牙签，叹气道。

    “我靠，我知道了。”秦少杰突然大叫了一声。

    “你知道什么了？”玉阳子问道。

    “他的确不是人，他是吸血鬼。”秦少杰说道。“所以，你们感觉不到他的气息，他那招，就是吸血鬼所用的瞬移。”

    “吸血鬼？西方的黑暗生物？”北冥战皱眉问道。“你怎么知道的？”

    “这个……中看的。”秦少杰挠了挠脑袋，说道。“你们想想，他那是不是跟吸血鬼的瞬移很像？”

    “像你个大头鬼。”北冥战忍不住拍了一下秦少杰的脑袋。“我东方修行界怎么会跟西方的黑暗生物混在一起呢？就算他们是魔道，也不会勾结外贼的。”

    “怎么不可能了。”秦少杰有些郁闷的摸了摸脑袋，反驳道。“你没听说过吗？不是因为不背叛，是因为背叛的筹码不够。当有足够的，让你拒绝不了的好处出现在你面前的时候，连爹妈都可以不要。”

    “话虽是这么说，但我可以肯定的告诉你，他不会是你所说的黑暗生物。”北冥战解释道。“那些修魔者，一个个都自大，骄傲的很，就算当年魔道的第一大魔头冥，他们都肯背叛，你想想，他们可以因为某种利益背叛冥，但是，骄傲的他们，会为了一个黑暗生物来背叛冥吗？”

    “那如果要是天使呢？”秦少杰问道。“你看那家伙全身冒了阵黑烟就没了，会不会是地狱里的堕天使？”

    “你没事的时候，就不能少看点吗？”北冥战无奈的拍了拍自己的脑门。“别乱猜了，你说的根本不靠谱，怎么可能会是那些被叫做天使的鸟人呢。你难道没学过历史吗？”

    “这跟学历史有什么关系?”秦少杰被北冥战给说的莫名其妙，这东西方修行界的的事情，难道会在历史书里写着？想来想去，秦少杰也没想的出，哪本历史书中写过这些事情。

    “你还真是不可救药。”北冥战摇头说道。“行了，有空跟你这小女魔头自己聊去吧。或许她知道一些事情。我们就先走了。”

    “走？你们去哪？”秦少杰问道。

    “回我们的小院中呗，你那个叫凌芳的女朋友知道。如果你能想出点什么端倪，就过去找我们，我们暂时不会回山里的。”北冥战说完，便站了起来。

    “等等。北冥前辈，这个给你。”秦少杰连忙拦住北冥战，从乾坤袋中掏出那很久都没用过的太乙玄黄炉，放在了客厅中。

    “咦？这是武当的太乙玄黄炉啊。”北冥战惊奇道。“怎么会在你这里？”

    “嘿嘿，这个你就甭管了，反正我也用不上，就给你了。”秦少杰笑道。本来这玩意，他就是用来赚钱的，现在有那么大一家公司，再靠这玩意炼些小药丸赚钱，就有点太不上道了。干脆卖个人情，送给给北冥战这个炼丹专家，跟他拉拉关系。就算武当那谭海老杂毛再想要回这炉子，也只能去找北冥战去要了。

    “说说吧，你想从我这里得到什么。”北冥战问道。

    “其实也没什么。”秦少杰并没有被揭穿小心思的那种尴尬，说道。“你就别卖关子了，直接告诉我，为什么你那么肯定，魔道不会让那群鸟人统领他们，哪段历史中写过？”

    “就因为这事？”北冥战一愣，还以为秦少杰想跟他要点什么好处呢。

    “没错，就是这事。”

    “呵呵，这个好说，你想知道，我就告诉你好了。”北冥战笑道。“跟将近一千年前的那场战争有关，只不过，那时候我们的修为都不高，没参加而已，也说不出多少。哈哈，其他的，你自己琢磨去吧。”说完，北冥战便收起丹炉，跟玉阳子几人离开了秦少杰家。

    “靠，等于没说。”秦少杰郁闷的说道。不过也好，至少知道跟哪件事情有关。自己慢慢去查吧。

    