
    桑克斯走出来的那道门内，是一间古典装潢的办公室，除了大门和办公桌上的电话，其他地方竟然找不到一点现代的气息。

    “尊敬的伯爵大人，非常欢迎您的光临。”桑克斯对着克里尔斯微微弯腰，行了个骑士之礼。

    “桑克斯，我们虽然好久没见了，但也不必这么见外。你忘记我说过了吗？我们是朋友。”克里尔斯笑着说道。

    “呵呵，伯爵大人，这可是规矩。”桑克斯笑道。“您更是救过我的命，虽然快过去三十年了，但我一直没有忘记。”

    “是啊，时间过的很快。”桑克斯感叹道。

    “伯爵大人，你，你的牙齿。”突然，桑克斯看着克里尔斯惊讶的说道。在克里尔斯对他说话的时候，他发现，克里尔斯竟然没有了血族那两颗标志性的獠牙。

    “别紧张，桑克斯。”克里尔斯并没有因为桑克斯发现他没有了獠牙而慌张，笑着说道。“我还是血族，但，我现在却有着其他血族都没有的能力。”

    “你，你是说。”桑克斯惊讶的问道。其他血族没有的能力是什么，桑克斯用脚指头想也能想的到，毕竟，这是自从有了血族以来，他们都希望实现的事情。那就是，永远不惧怕阳光。

    “你想的没错。”克里尔斯笑了笑，又恭敬的对秦少杰鞠了一躬，说道。“这些，都是秦先生给我的，所以，我今天才请他来见你。”

    “伯爵大人，你，你是说，你现在有着血族的能力，却没有了血族的弱点，全是他改变了你？”

    桑克斯呆呆的问道。

    “是的。”克里尔斯看了看桑克斯，认真的说道。“桑克斯，我能信任你吗？”

    “伯爵大人，你这话是什么意思？要知道，我的命都是你救的，如果不是你，我早就死在教会那群人的手里了，我还有什么不能信任你的？”桑克斯被克里尔斯说的一愣，转而莫名其妙的问道。

    “好，既然你信任我，那也就别再叫我伯爵大人。”克里尔斯说道。“血族里，已经没有我克里尔斯哈维伯爵了。”

    克里尔斯哈维？秦少杰暗暗嘀咕了一句，原来这家伙的全名就叫这个。

    “为什么？”桑克斯更是惊讶，这自从见到克里尔斯后的一连串事情，已经快让他的大脑转抽筋了。

    也不怪桑克斯惊讶，因为他知道，如果被血族除名，只有两种情况，一个就是犯下了不可饶恕的错误，再一个就是出卖同伴。桑克斯不知道，这个救过他性命的伯爵大人究竟是因为什么被除名，但是，他还能出来走动来找自己，那就是意味着，他需要自己来还他的救命之恩了。

    “这个问题，还是让我来回答你吧。”不等克里尔斯说话，秦少杰便站了出来。

    “你……”桑克斯退后一步，警惕的看着秦少杰。

    “桑克斯，你要是还信任我，就放下心来。”克里尔斯说道。

    让秦少杰高兴的是，他赌对了。桑克斯果然还是信任克里尔斯的，眼里的警惕渐渐的消失，取而代之的满脸的疑惑。

    秦少杰把克里尔斯的事情说了一遍后，才看着桑克斯说道。“我不是来找谁算帐的，我只需要见见你们那位传说中的亲王，把一些事情了解清楚。你们不属于东方，当然，也没必要踏入东方。”

    桑克斯没有说话，双眼直直的盯着地板，似乎是在消化秦少杰刚才说的一切。

    “我是个高贵的血族。”好一会，桑克斯才抬起头，看着秦少杰说道。

    “我知道。”秦少杰耸了耸肩，笑道。“你不就是想说，你是个高贵的血族，不会出卖同伴的吗？呵呵，这都不重要，刚见到克里尔斯的时候，他也是这么说的。只不过，你再高贵，不是一样会被太阳公公他老人家给吓的大白天不敢出屋吗？”

    “呃”桑克斯被秦少杰一句话给噎住了。的确，不只是自己，就连最神秘的领主级别的血族，也是怕太阳的。

    克里尔斯伯爵或许是几千年中唯一一个不怕太阳的血族。看了看克里尔斯，桑克斯暗暗想道。

    “桑克斯，你难道要对我们动手吗？”克里尔斯冷冷的说道。

    桑克斯没有说话，像是再考虑什么，又像是再犹豫。

    没错，桑克斯是在犹豫，一方是自己的种族同胞，另一方又是自己的救命恩人，这对他来说，着实是非常纠结，出卖救命恩人是不仁，出卖自己的同伴，又是不义。

    “桑克斯，我可以让你也不再害怕太阳。”秦少杰出声说道。

    “嗯？”桑克斯抬起头，惊讶的看了秦少杰一眼，然后头又低了下去。不过，这就足够了。

    因为，秦少杰在他的眼神中看出了心动这两个字。

    “你也知道，克里尔斯不方便带我过去，而且又找不到可以信任的人，所以才会找到你。”秦少杰继续说道。“而且，这么多年，你还没有吸够血吗？你看克里尔斯，他现在不用吸血也照样活的好好的。”

    “我……我见不到亲王大人的。”桑克斯心动了，但又有些为难。

    “没关系，你只需要把我带进你们那亲王住的地方就可以了，至于找他的事情，我自己就可以搞定。”秦少杰笑道。“你只需要当个引路的就行，要不是克里尔斯相信你，也不会来找你了，你想想看，拥有吸血鬼的能力，却没有吸血鬼的弱点，不用再吸血，而且可以过上正常的生活，多好啊。”

    秦少杰在诱惑他，是的，就是在诱惑。秦少杰开出的条件，估计任何一个吸血鬼都会心动。

    “好，我带你去。”桑克斯下定了决心，看着秦少杰点了点头。“不过，我还有个条件。”

    “什么条件，我办不到的可是不会答应。”秦少杰问道。

    “你一定办的到。”桑克斯看着秦少杰，缓缓的说道。“这件事情结束后，我要跟你去华夏。这里，我已经不能呆下去了。”

    