
由于冰箱里根本没有能吃的东西，早餐是秦少杰跑下楼去买的包子和小米粥，而且，还特意给艾晓慧买了一碗红枣粥。人家流了那么多血，总得补补不是？

    也不知道是心理作用还是真的，秦少杰觉得，饭桌上的气氛是非常尴尬。艾向阳一本正经的吃着饭，而古翠兰却笑眯眯的盯着秦少杰跟艾晓慧看来看去，一张大饼脸都快笑成十八个褶的狗不理包子了。

    艾晓慧更是不堪，只顾低着头吃饭，根本不敢抬头。

    “姐夫？”艾晓天突然叫道。

    “啊？”秦少杰下意识的回答了一句。

    “我是不是快当舅舅了？”

    “啊？”秦少杰此时大脑处于当机状态，还没明白艾晓天的话是什么意思。

    “你……是不是要跟我姐生孩子了。”艾晓天又追问道。

    “噗……咳咳，咳咳。”正喝了一口粥的秦少杰被呛的够呛，险些一屁股从椅子上掉下来。

    艾晓天的这句话可谓是威力巨大，秦少杰一个没准备，差点被雷的直接坐地羽化成仙。

    我靠，现在的小孩子，怎么什么都懂呢。秦少杰郁闷的想道。呸，这破房子，还什么高档住宅，这群黑心的开发商，全都是偷工减料，隔音效果怎么这么差。

    “这……”秦少杰看了看已经快把脸埋进碗里的艾晓慧，寻思着，这还得自己解释。

    “其实吧，这是个误会……”秦少杰刚想说话，却被艾晓慧看了一眼，似乎在告诉他，不要说穿了。

    “哎呀，小秦啊，什么误会不误会的啊，我跟晓慧这么大的时候，早就有她了。”古翠兰可不管那么多，女婿是自己闺女选的，那自己闺女跟女婿干点什么，还不都是自己说了算。再说，她早就想抱外孙了，要是可以，她现在都恨不得直接给艾晓慧施点化肥，来催一催。

    “小秦啊。”一直没说话的艾向阳开口说道。“你阿姨说的也对，只不过，你们的事你们自己拿主意，我们就不管了，但是，你可千万不能对不起晓慧。”

    “这个……我知道了。”秦少杰点头答应。“放心吧，叔叔阿姨，我会一直对晓慧好的。其实我这个人很自私，我的女人，谁也不能碰一下的。”秦少杰很认真的说道。

    不知道为什么，艾晓慧听到秦少杰这样说，心里顿时有些感动，眼眶也热热的，想哭。

    “爸妈，我吃饱了。”为了不当场出丑，艾晓慧连忙放下饭碗，还有些不太利索的跑回了房间。

    她为难了，以后，要怎么处理她跟秦少杰的关系。当作是一场美丽的误会，继续做她的导员，还是从了他，做他的女人？

    艾晓慧很纠结，想当作什么都没发生，心里却又不想就这样放弃了。至少，她不讨厌秦少杰，虽然这家伙总是请假逃课。

    “晓慧，快换衣服，我们要出去了。”敲门声和古翠兰的大嗓门打断了纠结中的艾晓慧。

    “知道了，妈。”艾晓慧回过神来，答应了一声，又看了看床上那朵血染的梅花，犹豫了一阵，还是把床单扯了下来，整整齐齐的叠起来，放进了自己的包里。

    ……

    虽然五一只有三天的假期，但是，却不能阻止人们对游玩的热情。本来就略显拥挤的京华市，在迎来了全国各地的大批游客后，更是显得拥挤不堪。各个大小的旅游点，全是全国各地趁这三天节假日来旅游的游客，如果从空中看上去，只能看到一片黑漆漆的人头，煞是壮观。

    “哇，狮子，狮子。哎呀，这只鸟真漂亮，哇，姐夫，那边还能看海豚。”京华动物园内，艾晓天就好像发现了新大陆一般，激动的不得了，跟麻雀出卧似得，叽叽喳喳个没完没了。

    其实也不怪艾晓天大惊小怪。秦少杰知道，河西县属于红峰市下属的一个县城，公园到是也有，但是，动物园却没有一个，想去动物远，就得去红峰市。

    但是，那动物园里也没什么可看的，除了两只大笨熊外，就是两头不知道哪个年头被关进去的两头狼了，而且，貌似里面还有一条狗。

    秦少杰记得，自己八九岁的时候，那两头狼就在了，那个时候，还挺威风的，目露凶光的在笼子里走来走去，等到自己十九岁的时候，那两头狼仍然在，但是，就好像走不动路了一般，懒懒的怕在那，跟条看门的土狗差不多。眼神已经没有了凶悍，更多的，则是一种无奈。

    艾晓慧虽然在京华上的大学，又在京华工作，但是，却根本没有时间和闲钱出来玩。所以，这也是第一次来京华动物园，不过她却没有像艾晓天一样，大惊小怪咋咋呼呼的。

    京华动物园，是华夏最大的动物园之一，其动物种类，是非常多的。直到中午，几人也没有把动物园逛完，但无奈肚子已经开始抗议，也只好放弃了继续再逛下去的想法。

    中午几人随便找了家还算不错的饭店吃了点饭，就又开始了游玩的大业。

    紫禁城啊，圆明园啊，凡是京华著名的旅游景点，整个一下午，都跑了个遍，照片也是拍了不少。直到天擦黑了，才意犹未尽的往回走去。

    “姐夫，我们明天去哪玩？”艾晓天看着秦少杰，兴奋的问道。

    这个十几岁的孩子，今天估计是把过去十几年没玩过的都玩回来了。就算他是最兴奋的一个，也不知道累。

    “你想去哪里？”秦少杰笑问道。

    “嗯？去长城吧，不到长城非好汉。”艾晓天想了想，说道。

    “行，那咱们明天就去长城。”秦少杰笑道。

    正要对艾晓慧说话，却被突然想起的电话铃声打断。

    “芳儿，怎么了？”秦少杰看到是凌芳来的电话，接了起来疑惑的问道。

    “少杰，翦亭仙子刚才离开了。”电话那边传来凌芳的声音。

    “离开了？去哪了？”秦少杰莫名其妙，刚来没几天，怎么又走了呢？

    “我也不知道，但是她给你留了封信，说是要你亲自看。”

    “那好吧，我明天去拿信。”秦少杰答应道，又跟凌芳说了两句，但碍着艾晓慧的父母还在旁边，也不好多说什么，就直接挂了电话。

    奇怪了，翦亭这是要干什么呢？秦少杰一头雾水。难道是，胖哥那边有事情了？