
    傲娇，是一个新生的词汇，指的是那些外表骄横冷淡，内心却害羞的人，男女通用，指的是一种性格。或许也是针对不同的人来说的。

    风铃，她是风狂的女儿，对风狂冷的跟块冰似得，现在在面对秦少杰这个她第一次见面的傻男人解开衣襟时，却浑身都有些颤抖，俏脸已经红的不成样子。不知道，这算不算是一种傲娇的性格。

    “哇。”秦少杰大叫一声，看到了他想吃的东西，立刻扑了上去，把风铃胸前的柔软含在的嘴里。

    “嗯。”风铃顿时感觉全身涌出一股热流，让她有些害怕的颤抖，又有些别样的感觉。不自觉的轻吟了一声。双眼紧紧的闭着，长长的眼睫毛都跟着在轻微的颤抖。

    此时的风铃，已经没有了面对风狂时那副冷淡，蛮横的外表，取而代之的是一个无限娇羞的女人。一头乌黑的长发随意披散下来，高挺的鼻梁，薄薄的樱唇，还有一双即使是在生气的时候也充满着妩媚的双眼，而这双眼睛，现在却半睁半合，似乎是在享受，又似乎害羞之极，妩媚中还闪烁着一种别样的光芒。

    “嗯……”在秦少杰吸了半天没吸出点什么实质的东西后，也就放弃了。风铃却发出一声长长的轻吟声。

    “你就是那个天丹传人秦少杰吗？”等到那种让风铃害羞又感觉非常舒服的感觉过去后，风铃就那么敞露着衣襟，看着秦少杰问道。

    秦少杰没有说话，只是眼睛还直勾勾的盯着风铃。

    “你想要我，是吗？”风铃脸颊通红，但还是认真的盯着秦少杰问道。

    秦少杰身体轻轻一顿，眼神中闪过一道光芒。虽然这道光芒一闪即逝，但还是被风铃看到了。

    “我不知道你为何要装傻，但我认为，跟开天宝匣脱不了关系，是吗？”风铃轻轻的说道，又恢复了那份冷淡的表情，不过再配上还染着一片红晕的脸颊，也别有一番风情。

    “一定是的。”风铃自言自语道。“你不说话也没关系，那就听我说。”

    “我叫风铃，二十二岁了，但却在这地方呆了二十二年，或者说，是被看守了二十二年。”风铃那双妩媚的眼睛没有焦点的盯着屋顶说道。

    “我不知道我的母亲是谁，但我却知道，我虽然是风狂的女儿，但是，就连他都不知道，我是他跟哪个女人生的，他狠毒，无情，做任何事情不择手段。就连对我，也一样，二十二年，我都在魔门中度过，他，把我培养成了你们口中说的女魔头。一个彻头彻尾的坏人。”

    “我恨他，虽然他是我的父亲，但我恨他。我不知道我的母亲为何要抛弃我，也不知道又为何把我送来给他，可是，他的眼里，只有权利，没有亲情。我，只不过是他培养的一个接班人，他不允许自己的权利让给别人。但是，我却不喜欢这样的生活，二十二年不断的重复着一切。”

    “很好笑是不是？”风铃苦笑道。“这些年，他根本没有在乎我是他跟谁的女儿，收留我，只是因为，我身体里流淌着他的血液，能够继承他的衣钵。他是别人的棋子，我又何尝不是他的棋子。”

    说完，一串串晶莹的泪珠，便顺着风铃的脸颊流淌下来。

    “我恨他，我不想做一个让人处处喊打的女魔头。有时候，我恨不得杀了他。”风铃抽泣着说道。

    “哎。”秦少杰叹了口气，脸上那副天然呆的表情已经不复存在。

    “你跟我说这些，是想干吗？要我帮你杀了他吗？”

    风铃一愣，但随后便笑了出来，冷漠，妩媚，柔弱，都包含在这一笑之中，让秦少杰看着，心里不由得揪了一下。

    “你始终是在装傻，是吗？”风铃轻笑着问道。

    “是。”秦少杰很诚实的回答。

    “说吧，你跟我说这些，究竟是想干什么。”

    风铃没有说话，只是忍着羞涩，把全身所有的衣物脱了个一干二净。片刻后，一个毫无瑕疵的雪白身躯便出现在秦少杰眼前。

    “咕噜”秦少杰忍不住狠狠的咽了下口水。这些天装疯卖傻，已经好几天没跟凌芳和欧阳瑶行那人伦大道了。要不是秦少杰知道时间和地点不对，现在就直接扑上去，当场把风铃就地正法。

    “你这是做什么？对我用美人计吗？”秦少杰问道。

    “是。”风铃认真的说道。

    “那你就不怕我将计就计？”

    “不怕。”风铃说道。“我要跟你做个交易。”

    “交易？”秦少杰一愣。“什么交易？”

    “我把我的身体给你，并且把开天宝匣拿来给你。你，带我离开这里。”

    “呵呵，我为什么要带你离开这里？我装了那么久，就是为了找到这魔道的总坛，现在找到了，那开天宝匣他们会主动的送过来。我又不是没女人，何必要带上你这累赘呢？”秦少杰说道。并不是他无情，谁知道风铃说的话是不是真的，要是风狂故意安排的，那自己就算现在被识破，也能控制住这女人。

    “……”风铃娇躯一震。

    没错，秦少杰说的没错，那开天宝匣，始终会被风狂送来，他要是想离开这里，以他的修为，何必要带上自己这个累赘呢？

    风铃刚才还充满希望的眼神，顿时黯淡了下去。整个人都好像一枝枯萎的鲜花一样，没有了往常的神色。

    或许，这就是自己的命运吧。自己一辈子都不知道要活多久，但可以肯定的是，只要自己不离开这里，那就永远要做一枚棋子。

    “带你走也不是不行。”秦少杰突然说道。

    “什么？你肯带我走？”风铃听到秦少杰说可以带她走，顿时又恢复了精神。这就好像一个饿了许久的人，突然看到一个馒头一样。同理，秦少杰现在在风铃的眼中，跟那个馒头的地位是一样的，那就是希望。

    顾不得自己全身不着一缕，风铃紧紧的抱住秦少杰的胳膊。激动的问道。“你真的愿意带我离开这里吗？”

    “我说了，带你走，也不是不行，只不过，你得帮我做件事。”秦少杰说道。

    “你说，只要我能做到的，一定不会推辞。”风铃急快的说道。

    “帮我演出戏，只应该明白吧。”

    “演戏？就这么简单？”风铃知道，秦少杰是要她继续帮他装傻卖呆。

    “没错，就这么简单。”秦少杰说道。“不过……还有件事。”

    我就知道，事情不会那么轻松的。风铃的俏脸上又升起一丝苦笑。

    “呵呵，别紧张，我只是说，你的美人计成功了，我准备将计就计。”说完，不待风铃反应过来，已经处男了好几天的秦少杰就把她压在了床上。

    霎时间，被翻红lang。当真是一出将计就计的好戏码。

    