
    “各位旅客您好，欢迎乘坐本次航班，稍后，空乘人员将会为您送上午餐和酒水。”一架直达英国的国际航班上，飞机在起飞后，广播里传出机长的声音。

    “国际航班啊，还是第一次坐呢，这空姐的质量比国内的好很多嘛。”一个长相颇为帅气年轻人看着坐在身边的两个外国男人说道。

    这三人，正是要去英国亲自找那吸血鬼亲王的秦少杰，跟随行的伊森和克里尔斯。

    “当然了，国际航班上的空乘，对各方面要求都是很高的。”伊森手里翻着一本杂志，头也不抬的说道。

    “您好，几位，需要些什么？”正说着，一个推着小推车的空姐走了过来，微微弯腰，对秦少杰三人礼貌的笑着问道。

    腿很长，这是秦少杰对这空姐的第一印象。然后，身材不错，最后，长相，嗯，八十分吧。

    大概是因为空姐都是统一着装的原因，所以，秦少杰看的也不是很仔细。只给了个八十分的评价。

    “都有什么？”秦少杰问道。

    “先生，我们提供的午餐种类很多，中餐西餐都有。”空姐礼貌的说道。

    “哦。那就来三分牛排，三杯红酒好了。”秦少杰说道。

    “好的，请问先生，牛排要几分熟？”

    咦？几分熟？秦少杰一愣，怎么现飞机上的服务都这么周到了吗？点了牛排还要问几分熟？

    “是这样的先生。”空姐见秦少杰不明白，便解释道。“这里是头等舱，所以，乘客享受到的也是最好的服务。”

    “七分熟。”伊森显然没少经历过这种事情，淡淡的说道。

    “哦，那我来个全熟的吧。”秦少杰也跟着说道，也不顾空姐那怪异的眼光，反正他是不喜欢吃生肉的。

    “先生，您呢？”空姐看着还没说话的克里尔斯问道。

    三个人都好帅啊，可是，这个褐色头发的帅哥脸色好白，是不是病了呢，真是让人心疼。空姐看着克里尔斯那苍白的，没有一点血色的脸想道。

    “一分熟。”克里尔斯淡淡的说道。

    “一……一分熟？”空姐顿时呆住了。“先生，您要一分熟的？”

    空姐以为自己由于飞机升空的时候，气压对自己的耳朵造成了影响，不确定的又问了一遍。

    “是的，一分熟。”克里尔斯很认真的点了点头。

    “咳咳，克里尔斯，克制一点，你现在不需要。”秦少杰比较委婉的提醒了克里尔斯一下。

    奶奶的，你也不怕吓坏人家姑娘，一分熟？那咬一口下去都能滴出血来，你下的去嘴，小爷我也看不下去。

    对哦，我现在不用再吸血了。克里尔斯也反应过来了，连忙说道。“不好意思，开个玩笑，给我五分熟的吧。”

    “好的，几位稍等。”空姐这才一副了然的表情，微笑着点了点头，便向别的乘客走了过去。原来人家是开玩笑的。不然，这一分熟的牛排她说的出口，估计厨师也做不出来。

    “秦先生，我，我不是故意的，只是以前都是这样。”克里尔斯有些不好意思的解释道。

    “没关系，会习惯的，我好像我一样。”没等秦少杰说话，坐在一边看杂志的伊森头也不抬的说道。

    不得不说，做杀手的，都必须有一颗强大的心脏。显然，伊森就有。当他知道克里尔斯是吸血鬼的时候，并没有表现的多么惊讶。在秦少杰身边呆久了，他也就见怪不怪了。如果哪天秦少杰突然拉一个长着大胡子，头上带着光环的老头过来对他说，这是上帝。那伊森也会毫不犹豫的相信。

    不得不说，头等舱的服务确实好的没话说，不到五分钟，三人的牛排和红酒就全部送了上来。

    “啊”

    就在秦少杰准备把刚切好的牛排送进嘴里的时候，一声惊恐的尖叫差点让他直接把牛排戳在脸上。

    所有人的目光，也都被这一声尖叫吸引了过去。只见刚才在为乘客送酒水那名空姐正被一个外国男人搂住脖子，而且，还有一把手枪顶在她的脑袋上。

    劫机，这是秦少杰的想法。劫机，这是所有人的想法。

    坐飞机最担心的是什么？空难或劫机。可越担心什么，就会越发生什么。这种现象被人们称做墨菲定律。很显然，秦少杰这次就被这该死的定律机率了一次。

    “别动，看看再说。”秦少杰轻声对要站起来的克里尔斯说道。

    这时候，控制住空姐的恐怖分子也一点点的向前走了过来，而他身后，又出现了三个手持手枪的人，很显然，他们是一起的。不过让秦少杰纳闷的是，这群家伙是怎么把枪带上飞机的。

    由于这群人都带着面罩，秦少杰也只能从身材跟眼睛判断出，他们是外国人。不过，能在京华把枪带上飞机，这就让人不得不佩服了。

    “各位，自我介绍一下，我叫沙特费萨尔。”男人把空姐推到一边，眼神冷冷的看了一圈后说道。

    “叮咚。”这时候，机舱的广播也响了起来。里面又传出机长的声音。“各位乘客，欢迎乘坐本次死亡之旅号，请各位不要乱动，主动配合，这样，你们才有机会活着。”

    秦少杰一愣。机长都是他们的人？我靠，这是怎么搞的。

    “各位，我相信，能坐在头等舱的人，多少都有点身家的，那么，我们只要钱，下面，我点到名字的人，每人五亿美金，剩下的算你们走运，只要付出五百万美金就能救下你们自己的命。”费萨尔手里那着一本名册，说道。“你们不用祈祷会有人来救你们，至于飞机上的安保人员，已经死了。”

    所有乘客一听，眼中刚才还存有的一丝期望，顿时黯淡了下来，被恐惧和慌张所代替。个别的几个人全身都开始哆嗦了起来。显然，他们知道，自己的名字肯定在那名册之上。

    他们害怕，也后悔，后悔没有坐自己的私人飞机。谁说高调死的快，低调才长命？现在，情况正好相反。

    就是因为这一次低调，才会受到生命的威胁。

    