
    今天依旧是一个晴空万里的日子，秦少杰一大早就从床上爬了起来。想想自己昨天答应下的事情就觉得可笑。自己是哪根筋不对了，竟然被老霍华德感动了，答应下来帮林赛尔忙。

    顺着酒店的窗户看向林肯公园，秦少杰发现，无论是哪个国家，都少不了早起锻炼的人，他甚至有些羡慕，如果自己还是那个愤青宅男，估计这会正在一个三流大学的食堂里吃着老鼠都不愿意看一眼的早餐吧。不过那样也不错，至少自己还没有那么多的烦心事，更没有那么多的职责。

    “秦先生，昨天晚上的事已经引起桑克斯的注意了，他也联系了我，我们晚上过去吗？”克里尔斯也已经醒了过来，穿戴整齐的走进客厅，看着秦少杰问道。

    以前，他总是过着昼伏夜出的生活，现在他才发现，白天，原来比黑夜更美好，这几天下来，他也渐渐的适应了现在的生活，并且希望能一辈子这样下去。

    “他说什么没有？”秦少杰依旧看着窗外，头也不回的问道。

    “没有，他见到我非常高兴，似乎是不知道我们去华夏的事情。”克里尔斯说道。“我跟他说起要给他引荐个人，他痛快的答应了。并且邀请我们晚上去他的酒吧。”

    “那就去吧。”秦少杰顿了顿，问道。“豆豆跟那个女服务员呢？怎么样了？”

    “放心，秦先生，我昨天把一切都安排好才回来的。回来之前，已经把豆豆送回家去了。”

    正说着，伊森也打着哈欠走了出来。

    “伊森同志，我昨天晚上被带到警局去喝茶，你跑到哪里去了。”秦少杰看到伊森，才想起来，这货昨天貌似在自己被带进审讯室后，就没见到人。

    “我？”伊森指了指自己，又那一袋速溶咖啡给自己冲了一杯咖啡后，才慢悠悠的说道。

    “昨天一直在警局门口等你，等看到林赛尔来了后，我就知道你不会有事，当然，就算她不来，你也不会有事的，所以，我就直接回来了。”

    “好吧，对了，你帮我查一下莱恩霍华德的资料，越详细越好。”秦少杰耸了耸肩，对他这个不称职的保镖很是无奈。不过他也清楚，这里不是华夏，是欧洲，而伊森以前可是个杀手，又经常在欧洲活动，虽然每次都能成功的完成，但他也不敢保证会不会被人看到过，至少，在欧洲这片土地上，他是照片一定是在国际刑警或安全局的资料库里，让他大摇大摆的进警局？有点自投罗网的嫌疑。

    “莱恩霍华德？”伊森皱了皱眉，问道。“霍华德家族的那个下一任家主吗？”

    “哦？你知道？”秦少杰奇怪的问道。

    “知道一点，只不过是听说的。”伊森喝了口咖啡，说道。“他一般都在中东那边，霍华德家族在中东有不少油井，他是那边的负责人，这个可以确定，当然，还有传说，他跟某些擅长搞恐怖袭击的家伙有来往。”

    跟恐怖分子有来往？秦少杰不禁有些惊讶。如果伊森说的是真的，那这莱恩霍华德还真有点意思了。他跟恐怖分子来往，难道是为了发动战争？还是说，他早就知道，老霍华德会把家主的位置传给他的妹妹，早就准备着反击了？

    “为什么要查他？”伊森问道。

    “哦，是这样的。”秦少杰又把昨天在林赛尔家里发生的事情说了一遍。

    “你相信了他的话？”

    “当然了，难道我不应该相信吗？”秦少杰反问道。

    “不知道。”伊森想了想，才说道。“不过，如果换做是我的话，不会轻易相信任何人的话。”

    “不相信任何人？那这任何人里面也包括我咯？”秦少杰笑道。

    江山易改本性难移这句话，放在任何一个人身上都不会错。伊森做了那么多年的杀手，不相信任何人是他的习惯，因为，杀手只能相信自己，就算那些什么狗屁杀手经纪人都只是利益关系，电影上演的什么杀手被陷害，然后顺利逃跑，最后回来找到他的经纪人，在他经纪人的帮助下成功报仇。

    这些只是电影而已，电影嘛，虽然说是来源于生活，但却是高于生活的。作为一个杀手来说，太容易相信别人，死的会很难看。

    “不，不包括你。”伊森说道。“你大部分时间都是值得信任的。”

    “那就是说，还有不值得信任的时候了？”秦少杰笑道。“那你说说，我什么时候不值得信任了？大不了我改一下，让你百分之百可以信任。”

    “真的？”伊森很不确定的问道。

    “当然。不信你问问克里尔斯。我答应他的事情，是不是都做到了？”

    “是的，秦先生是一个值得信任的人，克里尔斯会誓死追随秦先生。”克里尔斯听秦少杰这么说，赶快站出来表忠心。

    伊森很无奈的瞥了一眼给秦少杰捧臭脚的克里尔斯，说道。“半年了，我没领到一分钱的薪水。”

    “我……”秦少杰郁闷了，本来还觉得挺有意思，想听听伊森能说出什么。结果，这家伙竟然还在想着薪水的事情。

    “好吧，回去以后，我就给你发薪水好了。”秦少杰说道。

    “我已经不抱希望了。”伊森面无表情的说道。

    “靠，难道我就是个恶老板吗？”

    ……

    这一天过的很平静，除了伊森下午出去晃荡了一圈外，秦少杰跟克里尔斯都没有出去过，除了吃饭的时间去了趟餐厅外。林赛尔也不知道在做什么，或许是听了老霍华德的话后，不再跑出去玩，而是乖乖的在家陪着她老爹呢，这一天也没来找秦少杰，更没给他打一个电话，这让秦少杰竟然有点不习惯的感觉，总觉得少了点什么。

    男人，都是这样，属于自己的时候不知道珍惜，等到失去的时候总是望穿秋水。不过这样说秦少杰确实有点重，既然都没开始过，又何谈失去呢？

    魔道，吸血鬼，神秘人，霍华德家族。秦少杰头疼不已，自己这摊子怎么越铺越大。

    ps：周末爆发，老规矩，一小时一更。

    