
    “让开。”秦少杰拉着风铃，看着把他包围在中间的一众魔道弟子，冷冷的说道。

    神秘人跑了，剩下的都不足为虑，最厉害的八个门主由玉阳子四人挡住，那外面这些，最高也不过是雷劫期的高手罢了，秦少杰一个人，还足以应付的了。

    “风铃师妹，你真的要背叛门主吗？”其中一个魔道弟子看着秦少杰拉着风铃的手，不由得问道。而风铃，却看也不看他一眼。

    “废话说完了，就让开吧。”秦少杰说道。

    “入了我魔道内，还强出去？笑话。大家一起上。”刚才对风铃说话的弟子大喊道。

    “非逼我杀人，真是的。”秦少杰不满的说了一句，还没等一群魔道弟子反应过来，人便已经抱起风铃，挥动着翅膀飞在了空中，不屑的看着下面的一群魔道弟子。颇有一番君临天下，睥睨众生的架势，让被他抱在怀里的风铃，都不禁看的愣住了。

    每个女孩都有恋爱的权利，虽然风铃是魔道女子，但也不能阻止她对爱的追求。

    都说每一对情侣，那个男孩都是女孩的天使，在风铃眼中，现在的秦少杰，就是那个用生命守护她的天使，虽然，翅膀的颜色不对。

    “大家一起上，围住他。”

    话音刚落，一群魔道弟子也都纷纷御剑飞了起来，把秦少杰包围在了中间。

    “不自量力。”秦少杰冷哼一声。紧接着，数根铁羽便飞了出去。直奔围着他的魔道弟子而去。

    霎时间，刚才还围着他的一群魔道弟子全都被锋利的铁羽斩落，一个接一个的掉了下去。

    “轰”的一声，众魔道弟子还正在考虑是不是要再发起一轮围攻的时候，却见那魔道总坛内一阵巨大的声响，紧接着，八门门主跟玉阳子四人就冲天而起。

    “哼哼，我八人，虽然不敢说能留的住你们，但至少，能给你们找点麻烦。”风狂冷笑道。

    “风门主，废话少说吧，让他们知道，我魔道八门，也不是想来就来，想走就走的。”生门门主说道。

    “魔道八门，血煞大阵。”风狂不再废话，直接大喊道。

    话音刚落，只见魔道的八位门主全身都被一层血红色覆盖住，八人以不同的位置，把玉阳子四人围在了中间。

    “好强的力量。”不用说一众魔道弟子，就连秦少杰，都看的呆住了，这八人一起发动的阵法，其威力让秦少杰都不禁哆嗦了一下。

    “杰弟，你先走。快。”玉阳子皱了下眉，对秦少杰大喊道。他也感觉出，这八人如果单论修为，每一个都不是他的对手，就算自己单挑这八人，也只是耗费一点时间而已，可这八人一起发动这什么血煞大阵后，却让他也感觉到阵阵惊啊。

    “好，胖哥，保重，我先走了。”秦少杰很没义气的转身就向远处飞去。

    他知道，就算自己留下，也没用，自己还带着风铃，以风铃才刚迈入金身期的修为，就算想帮忙，也只能当炮灰而已。

    见秦少杰已经离开，玉阳子说道。“几位，这阵法古怪的很，威力也不小，小心应对。”

    刚说完，八位门主已经开始发动了进攻，八个血红色的影子，八个不同的方位，一起攻向了玉阳子四人。

    “赤阳斩。”玉阳子大喝一声，金色的剑气便斩向其中两道影子。而东郭无敌，北冥战跟南宫盈也都纷纷出手。

    但让他们惊讶的是，自己的法术全都被躲了过去。而那八道血红色影子的手中，都多了一把长剑。

    “叮”

    四人立刻挥起武器，格挡开这逼近的一剑。

    “有意思，有意思。”北冥战躲开砍向他的一剑，说道。“这阵法好奇怪，竟然能让他们的速度和修为都提高。”

    “走，不需要恋战。”说着，玉阳子又是一招赤阳斩。

    “你们走，我来。”南宫盈喊了一声，紧接着，手中白色的长剑突然冒出一阵阵耀眼的白光，然后，就看到那把白色的长剑开始变化，一变二，二变四，四变八，最后，直到幻化出十八只同样的长剑后，才对那八道血红色的身影发动了进攻。

    “走。”玉阳子大喝一声，四人顿时向远处飞去。只留下那十八只长剑。

    “砰砰”的声音不断的传来，玉阳子几人回头一看，南宫盈的攻击威力极大，但却没能奈何的了那八人。

    只见八道血红色的身影不停的闪动着，但阵法的威力还是相当强悍，竟然一时间将那些长剑斩落。

    “哼，跑的倒很快。”其中一个血红色身影看着四人消失的地方说道，慢慢的，红光散去，正是那风狂。

    我们回去，通知魔主。至少，大家都可以平静一段时间了。

    风狂没有再追上去，刚才跟玉阳子四人靠着血煞大阵硬拼，他也知道，就算再多打一会，也奈何不了对方。而玉阳子的想法就更简单，他们本就不是来杀人的，根本没有动杀招。虽然那血煞大阵厉害了些，但如果真正的全力应战，他们四人也不会落下乘。

    ……

    秦少杰这个时候，却已经回到了京华市的家里。让他意外的是，凌芳竟然没在家。

    “随便坐吧，我去给你拿喝的。”秦少杰指了指沙发，示意风铃坐下。

    风铃突然觉得，自己的身体有些不听使唤，颤抖的很厉害。

    她从没出来过，却对这外面的世界也有一定的了解，但这真真正正的接触到的时候，却有些不知所措，兴奋，迷茫。

    秦少杰把这一切都看在眼里，把一瓶果汁递给风铃，安慰道。“以后，你就生活在这里，这里就是你的家。不要想太多。”

    风铃喝了一口果汁，觉得甜甜的，她从来没喝过这种东西。也不知道是秦少杰的话还是果汁的作用，风铃已经不再颤抖，好奇的打量着屋里的一切。

    “唰唰唰”这时候，四道金光闪过，顺着阳台飞进了客厅中。正是玉阳子四人。

    “哈哈，杰弟，你跑的倒是快嘛，以你天丹传人再加上肉仙期的修为，我看，都能跟我打个平手了。”玉阳子哈哈笑道。

    风铃看到四人进来，却是不由得拉了拉秦少杰的衣袖。

    秦少杰看了看风铃，又看了看玉阳子四人。

    “我说，你们四位，既然已经回来了，就把身上的杀气藏起来，好吧。”

    玉阳子“哈哈”

    东郭无敌“人不大，还知道怜香惜玉。”

    北冥战“不错，够风流。”

    南宫盈“……”

    