李连杰版的《倚天屠龙记》中，张三丰告诉张无忌，要保持童子之身，还用自己每天早上的一柱擎天来现身说法。

        这个很正常，就算不是童子之身，每个男人早上都会一柱擎天，这是正常的生理反应。当然了，也有些例外的。

        秦少杰做了个梦，而且是很**的那种。

        “咦？是自己还没醒，还是美梦成真了？”秦少杰含糊不清的嘀咕着，迷迷糊糊中，感觉到怀里多出个柔软的身体。忍不住伸手捏了捏。还别说，挺真实的呢。

        感觉到自己下身的坚挺似乎顶到了什么东西，秦少杰忍不住心里高呼一声，看来自己是处男太多天了，竟然都开始做春~梦了。

        阿弥陀佛，赶快醒过来吧，不然自己珍贵的种子就要lang费掉了，还是留着给师姐或者瑶瑶吧。想着，秦少杰便伸手推了一把怀中的娇躯。

        梦都是这样，都是快要到高~潮的的时候，突然醒来，秦少杰琢磨着，为了不lang费自己珍贵的种子，还是主动醒来的好。所以，便强忍着欲~望推了一把。

        但是，令他意想不到的事情发生了。怀中的娇躯似乎对他推的那一下很是不满，紧接着，身子就向后用力的拱了一下，似乎是在抗议。

        可就是这一下，秦少杰就感觉，自己下身的坚挺突然被一道温暖所包裹了进去。

        “啊……”

        一声痛呼声响起，秦少杰一个激灵，马上睁开了眼睛，眼前的一切让他彻底傻了。他这才想起来，昨天晚上，是跟艾晓慧在一张床上睡的，刚才……不是梦。

        只见怀中抱着的娇躯，赫然就是艾晓慧。

        此时，艾晓慧身体蜷缩着，还在为刚才那突然的一下感到疼痛。

        秦少杰更是奇怪，这么大的床，而且还是两张被子，艾晓慧为什么会跑到自己的被窝里，更奇怪的是，为什么两人的内衣全都不翼而飞了。

        “你……为什么要这样对我。”秦少杰正在胡思乱想，却传来艾晓慧带着哭腔的声音。

        “我……”秦少杰刚想起身，却又听到艾晓慧的一声痛呼。双手向后伸了过来，紧紧的抱住秦少杰，不让他乱动。

        秦少杰现在也清醒了，看了看身边的情况，才说道。“我……你让我怎么说，你看看，我还在我的位置，你却不在你的位置，再说，你的被子哪里去了？”

        艾晓慧强忍着下身的疼痛和羞涩，抬起头来看了一眼。

        果然，自己不知道什么时候，主动钻进了秦少杰的被窝，而且，自己的被子早已经飞到地上去了。

        艾晓慧羞愤羞愤不已。

        本来自己睡觉就不老实，上次在自己家，由于紧张，床又小，也根本没睡踏实。这次不同了，不仅床大，而且她还比较相信秦少杰。可谁想道，就是自己这一放松警惕，竟然……竟然自己把自己保留了二十四年的那层膜主动给破了。

        按道理来说，艾晓慧此时应该是大喊大叫，或是不讲理的一哭二闹三上吊，要求秦少杰负责什么的。

        可想来想去，艾晓慧觉得，这事还真的不能怪秦少杰，她突然想起来，貌似……貌似刚才秦少杰好像还在后面推了她一下，结果自己又用力向后一顶……悲剧就发生了。

        不能怪秦少杰，自己保存了二十四年的纯洁又这样戏剧性的没了。艾晓慧顿时委屈之极，双手捂着脸，嘤嘤的哭了起来。

        “这……晓慧，我，我现在该做什么？”秦少杰双手也没地方放，就那么尴尬的举着。放下去吧，怕被艾晓慧说他占便宜，不放吧，可偏偏身下的小兄弟还跟人家紧密的链接在一起。

        “别……别动。疼。”艾晓慧带着哭腔说道。

        秦少杰郁闷的想用脑袋撞墙，这闹的是什么事啊。

        就这样，秦少杰竟然一动不动的保持了十分钟的姿势。

        “你……你可以动了。”艾晓慧发~泄完了心中的委屈，也不再哭了。

        给他吧，既然已经这样了，自己还能期待那层膜再自己长回去吗？或许，一开始就不应该找他帮忙，一个谎言，就要用更多的谎言去弥补，自己一开始就说了谎，结果就需要秦少杰帮她用更多的谎言来圆谎。自己也欠他的越来越多，现在这样的事情发生了，算什么？人情债，肉偿吗？

        自己爱他吗？不爱吧，他可是自己的学生啊。自己怎么能跟学生谈恋爱，更别说已经做出这样的事情。

        可是，不爱他吗？不知道，当他在自己家村子的时候，面对那个嚣张的首富公子，霸道的说自己是他的女人的时候，自己为何又有些感动和期待呢？

        经过长达十分钟的思想斗争，艾晓慧还是决定，算了吧，既然已经这样了，就给他吧，或许自己以后再也不会找男朋友了，这次，就当是第一次，也是最后一次，体验一下这种传说中，男女间乐此不疲的游戏。

        “嗯？”秦少杰的脖子都快酸了的时候，却听到艾晓慧说他可以动了。顿时愣了。傻乎乎的问道。“这……往里动，往外动啊？”

        “噗哧。”艾晓慧被他这句话给逗的轻笑了一声，然后，主动的把身体又向后靠了下。

        “哦……”疼痛过后，一阵从没体会过的快感，让艾晓慧轻呼出声。

        原来，这种事情就是这样的感觉吗？开始很疼，现在却很舒服。难怪那么多人都乐此不疲。艾晓慧想道。

        哦，明白了。

        秦少杰感受到艾晓慧的靠近，顿时明白了过来，不是往里动，也不是往外动，是里里外外的来回动啊。

        若不是看艾晓慧刚才一直在哭，自己心里又忐忑不安，秦少杰早就想动一动了，奶奶的，脖子都酸死了。现在得到了艾晓慧的指令，秦少杰也不犹豫，直接按照她的要求，里里外外的动了起来。

        一开始还害羞不已，动作及是生涩的艾晓慧，没过多久，便无师自通的配合起秦少杰来。

        霎时间，真是春色大作，被翻红lang，才子佳人，旖旎春光。

        直到两人齐齐一声满足的呻~吟后，才满身大汗的相拥在一起，躺在那还染着一抹嫣红的床上。