
“闫政委，你好。”秦少杰先开口说道。

    “秦少杰，呵呵，请进吧。”闫丰华这才笑着说道。那股无形的压迫感，也渐渐消失。

    这是想干吗？一来就想给我个下马威吗？秦少杰暗道。

    “随便坐吧。”闫丰华指了指客厅里的沙发说道。

    秦少杰也不矫情，先是直接打开屋里的冰箱，拿了一瓶饮料，才坐在沙发上。而闫丰华，就坐在秦少杰对面，看着他不说话。

    秦少杰喝了一口饮料，才发现闫丰华看着他，心里暗暗说道。“难不成叫我过来就是想跟我大眼瞪小眼吗？”想罢，秦少杰也不甘示弱，两只眼睛直勾勾的盯着闫丰华，连眨都不带眨一下的。偌大的客房里顿时安静的可怕，说是落针可闻可不为过。渐渐的，秦少杰的眼珠开始向两个眼角内对齐……竟然成了对眼。

    “哈哈，你小子啊。”闫丰华被秦少杰给逗乐了，顿时大笑了起来。“你小子，就会搞怪。就连我们家那小子被我这么盯着，都吓的直发抖，你倒好，还跟我玩起来了。”

    闫丰华这一笑，屋里气氛顿时缓和了不少。

    切，不就是比瞪眼么，小爷我这双眼，号称瞪谁谁怀孕，瞅谁谁流产，你还跟我比。秦少杰暗暗不屑道。

    “好了，小子，没用的我就不说了，这次我来，是找你有事。”闫丰华恢复了他那严肃的表情，看着秦少杰说道。

    “闫政委，有什么事就说吧。”秦少说道。一个卫戍区的政委来找自己，能有什么事情，但，肯定不是私事。

    “有人要见你。”闫丰华说道。

    “见我？”秦少杰一愣，“谁要见我？”秦少杰疑惑的问道，心里却是盘算开。这是谁这么大的架子，想见我还能请动卫戍区的政委来传话。

    “这个我不能说，不过，去了你就知道了。”闫丰华卖了个关子。

    切，还整的神神叨叨的，你说出来能怎么了。

    秦少杰有些不满，但嘴上却说道。“什么时候去？”

    “现在就去。”

    秦少杰没有拒绝，也不能拒绝，用脚后跟想，也知道能请动卫戍区政委来传话的人，肯定不是小人物，估计是上面的哪位大佬要找自己。但是，秦少杰想不明白，领导们一个个都挺忙的，找自己能干吗？

    打电话告诉伊森，现在酒店里安排好艾晓慧一家，自己晚上会过来接他们后，连宴会厅也没再去，直接跟着闫丰华来到酒店的地下停车场。

    “上车吧。”闫丰华指着一辆车牌以北K开头的越野军车说道。

    秦少杰坐上了后座，才发现，驾驶位和副驾驶位上，一直坐着两个穿着作战服，却没有肩章的士兵。

    “走吧。”闫丰华对开车的士兵说了句，就转身看着秦少杰，说道。“如果按照军衔来说，我应该叫你秦少校吧？”

    “应该是这样，那……我是不是应该叫你闫少将。”秦少杰一本正经，语气十分官方的说道。

    “你小子。我喜欢。”闫丰华伸手指了指秦少杰，笑道。“很久没见到你这么有意思的年轻人了。手底下那群小兔崽子，一个个见了我就跟见了狼似得。”

    您老不是废话么，您多大的官，我们多大的官，敢跟您老人家顶牛牛，还不得被你扒层皮下来啊。两个士兵郁闷的想道。

    虽然两个士兵坐在前面，但还是竖起耳朵，听着闫丰华跟秦少杰的对话。让他们惊讶的是，这个穿着一身名牌，年轻的有些过分，怎么看怎么像个二世祖的家伙，竟然是少校军官？他们这都快奔三的人了，肩膀上才扛着一个星星，虽然人家也是一个星星，但是人家比他们多条杠呢。

    “得，您别喜欢我，我有女朋友的。”秦少杰连连摆手。

    靠，老子可不好男风，更别说您看上去都五十多了。就算想找个好基友，也不找你这样的。

    前排的两个士兵听到秦少杰的话，险些笑出声音。还是第一次见到有人拿他们闫政委开涮的。但无奈又不能笑出来，只好忍着，憋的肩膀都一抖一抖的。

    “你这臭小子，哈哈。”闫丰华看起来心情不错，也不在意秦少杰的话。

    “也别搞那一套正规的了，你小子不错，要是不介意，就叫我一声闫叔叔。我就叫你少杰好了。”

    闫丰华是着实对秦少杰另眼相看，不然，想跟闫丰华拉关系的人多了去了，凭什么会让秦少杰叫他叔叔呢。

    “闫叔，你看你这话说的，按年龄来说，我就该这么叫。”秦少杰直接打蛇随棍上。

    他可不傻，闫丰华什么身份啊，能主动跟别人拉关系，那是求之不得的好事，他才不会傻到去拒绝。

    “这次上面找你，是有重要的事情，等下你进去后，我就不能陪着你了，会有人带你过去。但是，你要记住，说话和做事要小心。可不能再随便了。”闫丰华严肃的看着秦少杰提醒道。

    “知道了，闫叔。”秦少杰答道。心里却是在盘算着，进去？去哪啊？难不成要把我扔进大牢？说话和做事还要小心，搞的神神秘秘，让人紧张兮兮的。

    “少杰，你可得把我的话记住了。”闫丰华再一次提醒道。

    “放心吧，我有分寸的。”秦少杰说道。心里似乎已经猜出了点眉目。

    他这个卫戍区的政委，可以说能在京城横着走了，但是，能让他也小心翼翼的地方，除了那里，就没有别的地方了。

    说话间，车已经渐渐的停了下来。

    “闫政委，我们到了。”开车的士兵转过身来，看着闫丰华说道。

    “嗯，知道了。”闫丰华答应了一声，便打开车门，示意秦少杰也下车。

    秦少杰看着古香古色的大门前站着的持枪士兵，再看看牌子上新华门那三个大字，就知道，自己猜的没错。

    高大的红墙，威严的士兵，在加上毛太祖亲笔题写的为人民服务五个大字。秦少杰就知道，这里，赫然就是传说中的中南海。

    秦少杰有些激动，他没想道，自己有一天，能进入到这里。

    PS：奥运会开始了，为中国加油。

    我就知道，这定时发布还是崩溃中，幸好我又来看了眼，手动更新了。