
经过一些列复杂的手续，凌芳，翦亭，秋若，欧阳瑶，还有四大门派的掌门，全都跟着秦少杰进了中南海。

    “这里的环境到是不错，跟西门老兄的仙山可以比一比了。”大胡子东郭无敌打量着一路走来所遇到的景色，赞叹的说道。

    “呵呵，当然了，这里是什么地方，你这大老粗怎么会懂。”北冥战笑道。“换句话说，住在这里的可都是华夏国在最高领导人，而且还有其他的高官，哦，你不懂是吧？没关系，最高领导人的地位呢，就跟过去的皇帝是一样的。”

    所有人都只顾着看周围的景色，只有欧阳瑶，心都快从嗓子眼跳出来了。

    虽然这妮子脑子很是大条，但这里是什么地方，她还是清楚的。有些小小的害怕的同时，也有了一丝丝的骄傲。自家男人，就是牛叉。

    “就是这里了。”走到归他所管，昨天才命名的神盾局门口，秦少杰说道。

    “里面有修行人。”一直没有开口说话的南宫盈淡淡的说道，眼睛没有一点焦距的盯着某个地方，不知道的人，还以为她是在自言自语。

    “早就感觉到了。”北冥战说道。“这没什么稀奇的，这里可是国家机密的所在，就算有什么，也不用大惊小怪。”

    “哎呀，秦大局长，你什么时候来的，怎么不进去。有事？”正说着话，就看到凯大从屋里走了出来。

    靠，还挺能装。

    秦少杰默默的鄙视了一下凯大，秦少杰不用想也知道，这院子里的某一处，肯定有隐蔽的监控。

    “借地下室用一用。”秦少杰简单的说道。

    “没问题，可是，他们？”凯大刚才还带着笑容的脸，在看到秦少杰身后的人以后，便一下变的认真起来，竟然有些如临大敌的架势。

    “他们是来帮我的，放心，燕老批准的。”秦少杰说道。

    “那行，我们进去吧。”凯大也不多说什么，直接在前面带路。

    等到了地下室的时候，凯大才把里面的七个人全都叫了出来。

    “走吧，你们先进去。”秦少杰说着，示意玉阳子他们先进去。

    “不错，不错，越来越有意思了，哈哈。”东郭无敌经过凯大八人身边的时候，大笑道。

    “嗯，是挺有意思的。大胡子，你说，他们八人联手，效果如何？”北冥战附和道。

    “进去吧，我们早点帮杰弟恢复修为才是正事。”玉阳子说着，也走进了地下室。而南宫盈却是什么话都没说，只是略有深意的看了一眼凯大八人。

    “怎么回事？凯大，你认识他们？”秦少杰被这几人弄的有些莫名其妙。

    “不认识，或许，都是修行人吧。”凯大说道。

    “那行了，我进去了，如果没出来，谁都不要闯进去。”秦少杰叮嘱道，然后又看着凌芳几女，说道。“你们也在外面等等吧。”

    待凌芳几人点头答应后，秦少杰才走进地下室，然后从里面把门繁琐了起来。

    “几位，除了胖哥，其他的都算是我的前辈了。”秦少杰看着四人说道。“你们能来帮我，说实话，我不知道应不应该谢谢你们。真的，我经历过一年的时间，从一个什么都没有的穷屌~丝，变成了一个修行人，而且，钱和女人都有了。虽然感觉很好，但这一年时间，在修行界经历的一切，却让我感觉有些疲惫，或许，你们选择隐世修行，也是不愿意参加修行界的争端吧。但是，因为我的存在，你们不得不出现。”

    秦少杰顿了顿，继续说道。“我虽然很想再做回普通人，但是，我却发现，我身上的担子越来越重了。一个人拥有了常人不可想象的能力，这并不是一种骄傲的资本，反而，责任却越来越重。我没有选择，也不想去先择了，不为别的，为了我身边的人。”

    “那就开始吧。”北冥战说着，就从怀中掏出小瓷瓶递给了秦少杰。

    “我需要怎么做？”秦少杰问道。

    嗑药这种事，他从来没干过，所以，先问清楚比较好，省的出纰漏。

    “吃下龙涎丹，盘膝坐好，我们四人会把真元注入你的身体里，帮你引导开龙涎丹的药力。你要守住灵台的空明，这是非常逆天的行为，如果出现差池，你恐怕会走火入魔。”玉阳子认真的说道。

    “知道了，那开始吧。”秦少杰说着，就盘膝坐在了地上，紧接着，玉阳子四人也前后各两人，坐在了秦少杰身边。

    秦少杰打开瓶口的塞子，到处一颗碧绿色的丹药，想也没想，直接放在嘴里，咽了下去。

    “呜。”

    龙涎丹刚一入口，就立刻融化。秦少杰感觉到自己腹部突然产生了一股非常强大的能量，似乎要破体而出，让秦少杰忍不住痛哼了一声。而玉阳子跟东郭无敌，也就在秦少杰吞下丹药的一瞬间，两人的手掌也各自按在了秦少杰的双掌之上，北冥战跟南宫盈则是单手按在了秦少杰的后背。顿时，四道磅礴的真元进入秦少杰的经脉之中，游走到丹田之处，开始跟丹田处那因吃下龙涎丹而产生能量抗衡了起来。

    秦少杰现在的感觉，真的很想去死。渐渐的，秦少杰发现，痛苦在一点点的减轻，而自己的思维也逐渐的开始模糊。

    “不好，秦小子要承受不住了，灵台要失守。”北冥战急吼一声。

    其他三人一听，也顾不得秦少杰能不能受的了了，立刻开始加快速度来化解龙涎丹的药力。只希望在秦少杰灵台彻底失守之前，能够把药力彻底化解开。

    凌芳，秋若，欧阳瑶，薛丹，艾晓慧，翦亭。

    秦少杰现在的脑子里，已经没有了别的东西，脑海中一直在闪着他所认识的几女的画面，剩下的，是一望无际的黑暗。

    突然间，秦少杰感觉到一股非常大的力量，拉扯着自己向那无尽的黑暗中飞了过去，然后就是眼前一黑，什么都不知道了。

    “咔嚓”一声，地下室的大门被缓缓的打开。

    “师兄，如何了？”翦亭先一步跑了过来，神色有些焦急的问道。

    “有好有坏。”玉阳子看了一眼凌芳，轻声说道。

    虽然凌芳一直保持着那份淡定，但玉阳子看的出，凌芳眼中透露着深深的担忧。

    “他的修为恢复了，而且，还突破了，现在，是肉仙期的修为了。”

    众人正要欢呼，却又听玉阳子说道。“可是，出了一点小差池。”

    “秦……秦大哥死了？”秋若略显激动的问道。

    “那倒是没有。”玉阳子顿了顿，才叹了口气说道。“哎，你们还是进去看看吧，我实在不知道该怎么说。”

    凌芳几女和神盾局的几人都迫不及待的跑进了地下室，结果，眼前的一幕，差点让他们所有人集体咬到舌头。

    PS：究竟出了什么差池，嘿嘿，恕长夜留个悬念。今天就三更了，中午也没午休，码出这一章，我就直接上传了。我也不找偷懒的接口，主要是这本书开了三个多月了，我连一天屋都没出去。下午准备出去逛一逛，买身夏天穿的衣服。不然，都快跟社会脱节了。