
    想跑?哪那么容易，哥哥我大半夜的不能在家抱着老婆睡觉，就是因为你们这群该死的臭蝙蝠害的。好不容易抓到你，怎么能让你跑了。

    见克里尔斯要逃跑，秦少杰哪肯放他走，挥动翅膀就追了上去。

    不得不说，这臭蝙蝠在喝了圣血后，实力是增加了不少，飞起来的速度可谓是非常的快。

    秦少杰本想跟着他，看他往哪跑，或许能顺藤摸瓜直接找出他们藏身的地方。但他还真是小看了克里尔斯。

    克里尔斯确实不是秦少杰的对手，就算喝了圣血也不行。但功夫不好，不代表脑子也不好使。秦少杰想跟着他顺藤摸瓜，他也早就想到了。就是转着圈的来回飞，也不往藏身处跑。

    你奶奶的，还跟我玩上了。

    秦少杰有些生气，这王八蛋，给他二两染料他就敢开个染坊，自己给他机会让他跑，还不跑。

    秦少杰的性子急，也不想更他多绕圈~子，一个加速便追了上去。

    “看你往哪跑。”说话间，秦少杰已经到了克里尔斯身前，伸出手，一把抓住了他的翅膀。

    克里尔斯大惊，连忙用另一只翅膀拍向秦少杰，试图挣脱。

    秦少杰哪会让他如意，翅膀拍过来的同时，虎魄剑也飞了出来。“唰”的一下，直接把那翅膀削掉一半。

    “啊！”克里尔斯发出一声撕心裂肺的大叫。翅膀是他身体的一部分，就这么硬生生的被削断，不疼才怪呢。

    “咔嚓。”紧接着，伴随着一股血腥的气味，一声骨头折断的声音传来。另一只翅膀，也被秦少杰无情的折断。

    没了翅膀，克里尔斯也飞不成了，自由落体一般的开始往下面坠去。

    趁你病，要你命。这是秦少杰一贯的作风，只要是痛打落水狗的事，都少不了他。不过，秦少杰却没有杀他的想法，只是伸出一只手掌，包裹着真元打在了克里尔斯的胸口。其实，秦少杰想直接废了他，但想了好一阵也没想出该打他哪，虽然说克里尔斯也算的上是金身期的高手，但这进口货哪有什么内丹。所以，也只能一掌打在他的胸口上，至少会让这家伙受伤。

    “噗”的一声，克里尔斯的嘴里喷出了他那所谓的高贵的血液。然后极速向地面摔了下去。

    下坠的力道再加上秦少杰一掌的力道，速度更是加快。秦少杰也不担心他会被摔死，怎么说也算是个小高手，就这么被摔死，那也太假了。

    “砰”的一声巨响在夜深人静的小县城格外的刺耳，引起不少狗狂吠。而克里尔斯，直接摔在地上，那地面都砸的裂了开。而他本人，也两眼一黑，眼皮一翻，很干脆的晕了过去。

    “搞定，收工。”秦少杰拍了拍手，雷神之翼跟虎魄剑也都收了回去。

    对着远处凯大隐藏的位置招了招手，转头对关鹏说道。“过来扛着他。”可等了半天，也没听见一点动静，不由得又回头看了一眼。只见关鹏嘴巴长大，两眼瞪的如牛眼一般，愣愣的看着他。

    “喂，说你呢，站那摆什么造型呢，过来把他扛回去。”

    “啊？啊，哦。”关鹏这才缓过神来，飞快的扛起已经晕过去的克里尔斯，赶快向秦少杰追了过去。

    “你……那个翅膀哪去了？”广鹏好奇的问道。

    “秘密。”秦少杰说道。“你什么都没看到。”

    “我……可是我看到了。”关鹏弱弱的说道。

    好家伙，自己以为自己在缅甸的丛林里跟那些凶狠的毒贩子玩命就已经够刺激了。今天看了这场超人类的战斗后，才觉得自己好像在陪那群毒贩子玩捉迷藏一样。简直是小巫见大巫。

    见秦少杰不说话，他也不敢再问，毕竟，这家伙的武力值超高。而且，这也算是机密，自己也不能随便乱打听。

    可是……可是人家真的很好奇嘛。

    不能问，但不代表不能看。

    扛着克里尔斯的关鹏，特意落后了秦少杰半步，眼神一直在秦少杰背后扫来扫去的，希望看出一些端倪。可看了半天，也没看出个所以然。

    那吸血鬼弄出翅膀，都把衬衫撑破了，可他那一身地摊货的衣服，怎么还好好的呢？关鹏实在想不明白。

    秦少杰感知力很强，走在前面，就感觉到有人在盯着自己看。

    “再看，我就把你眼珠子挖出来当玻璃球弹着玩。”秦少杰头也不回的说了一句。

    “呃……”关鹏没想到，他不回头也知道自己在看他。听秦少杰说要挖他眼睛，连忙把目光转移到了地上。

    要是放在前段时间，他也许还会有些不服气。或许还会找机会向他挑战。但现在，他却没了那心思。

    自己就是个人，这家伙，还有自己肩膀上扛的这个，都是怪物。

    “老大，厉害啊。”凯大走了过来，笑嘻嘻的说道。“不是我夸你啊，真的，你无敌了，就在你变成鸟人的那一刻，我震惊的蛋碎了一地。”

    我日！

    秦少杰脑门上瞬间飘出三条黑线，好不容易保持的冷酷面孔立刻就拉了下来。心里对凯大腹诽不已。这货是从哪学来蛋疼这个词，而且还给它升级了，直接用上了碎字。

    “咳咳，不该问的别问。”秦少杰咳了两声，严肃的说道。

    “好好，我不问，呵呵。”凯大笑了笑，指着被关鹏扛在肩膀上的克里尔斯问道。“这家伙怎么弄？”

    “带回去呗，然后弄醒他按规矩办事。”秦少杰说道。

    “按什么规矩？”

    “公安局什么规矩，咱们就什么规矩。”

    “那是什么规矩？”凯大大有打破沙锅问到底的意思。

    “你傻还是怎么着？你说公安局什么规矩。审讯室墙上那八个大字你没见过吗？”秦少杰郁闷的说道。

    自己手下这群人是肿么了啊，要说他们落后吧，可他们知道打牌，还知道出去花差花差。要说不落后吧，可随便找了小孩子问一下都知道的八个字，他却不知道。

    “坦白从宽，抗拒从严。懂了吧？”秦少杰没好气的说道。

    