
一阵吵闹的电话铃声，把秦少杰从美梦中惊醒。揉了揉还迷迷糊糊睁不开的眼睛，从枕头低下一通乱掏，终于找到了那扰人清梦的该死的手机。

    “喂，哪头？”秦少杰按下接听键，嘟囔的说道。

    “秦少杰，是我。”电话那边传来一个很好听的女人声音。

    “嗯？女的？”秦少杰一愣，也清醒了不少。“谁啊，大早上的。”

    “是我，艾晓慧。”电话那边传来艾晓慧急切的声音。

    “啊？艾老师？”秦少杰拿着电话，愣了半晌，才说道。“这大清早的，找我干吗啊？”

    “秦少杰，怎么办啊，我爸妈说要趁着五一三天的假期，来京华玩。”

    “来就来呗，你还能管得住你爹妈的腿是咋的。”秦少杰说道。

    我又不是你爹妈，他们要来，你跟我说也没用，难道要我跟所有运输部门都打个招呼，不让你爹妈来？

    “你……”艾晓慧急的都快挠墙了，“我爸妈说了，他们要趁着我弟弟放假这三天，一起来京华玩一玩，顺便来看看他们的女婿。”

    “哦，这么回事啊。”秦少杰恍然大悟。“挺长时间没见，你都有男朋友了？哪家的公子？”

    “公子你个大头鬼。”艾晓慧大喊道。如果秦少杰在她旁边，她恨不得一个九阴白骨爪，直接给丫破了相。“他们说的女婿，就是你。”

    “哦，原来是我秦大公子。”秦少杰嘟囔了一句，随后便反应过来，仅残存的一点睡意，也被这句话惊的一点不剩。“你说什么？我是他们女婿？你爸妈是冲我来的？”

    “对，就是你。”艾晓慧恨不得掐死这个白痴，自己急的都快疯了，他还装傻充愣呢。“你可别忘了，你可是装过我的男朋友，跟我回过家的。”

    我擦。

    秦少杰暗骂一声，怎么把这茬给忘了，这都多长时间了，日历都不知道翻了多少篇了，她爹妈咋还记着呢。

    “喂。喂？秦少杰，还在不在？”艾晓慧听到对面没有了声音，焦急的问道。为了让她爸妈安心，回到京华以后，她愣是告诉他爸妈，她跟秦少杰住在一起。她老妈就是那性格，别说住一起了，都恨不得让她早点跟秦少杰研究个孩子出来，至少有了孩子，也不会担心秦少杰将来不要她。

    “在呢，在呢。”秦少杰回过神来，说道。“既然要来，那就来吧。我有办法应付的了。”秦少杰想了半天，也觉得不是什么大事。

    “我……我。”秦少杰答应了下来，电话那边却又传来艾晓慧犹豫的声音。

    “又怎么了，还有是事？”

    “我……我跟我爸妈说，咱们俩住一起了，所以，所以，我得搬去你那住。”艾晓慧说话的声音越来越小。

    “我操。”这次秦少杰可是没忍住，直接暴了一句脏话出口。哥哥这是招谁惹谁了？压根就没碰过你，你就跟你爸妈说跟我住一起了？哥这个黄花小少年的名声，都让你给败完了啊。

    “你……你。”艾晓慧听秦少杰暴出粗口，也吓了一跳。难道，他生气了？

    “行了，这事晚点再说，我考虑考虑吧。”秦少杰说着，也不再等艾晓慧说话，直接把电话挂了。刚才那一嗓子，不但把凌芳给喊醒了，估计家里的其他几人，也都被他喊醒了。

    ……

    “一大早上的你就鬼叫鬼叫的，你要造反啊。”

    饭桌上，那上班一族的欧阳瑶同学，挥舞着饭勺，对秦少杰表示非常不满。

    秦少杰却是没心情搭理她。奶奶的，这可咋办，这家里四室两厅，全都住的满满的，哪还住的开艾晓慧一家啊。武馆那边又不能过去，看来，又得麻烦人家老李了。

    秦少杰琢磨了一早上，直到家里的人走的只剩下他自己，（就连翦亭也跟着秋若去了武馆），也没想出好办法，只能找李援朝帮忙了。

    又是一阵电话铃声传来，秦少杰打了个激灵。

    他现在竟然有些害怕接电话，确切的说，是有些害怕接艾晓慧的电话。就怕从她嘴中再听到什么让他肝儿颤的消息。

    看看了来电显示，是伊森打来的，这才接了起来。

    “喂，伊森，干吗？”

    “现在是八点三十分了，不是九点还要跟那几个小股东开会，讨论收购股份的事吗？”伊森很无奈的提醒道，他现在，还得做秦少杰的生活秘书。人生，真的实在是太无奈了。

    秦少杰听完，才发现时间不多了，连忙挂了电话，就跑下了楼。

    “走吧。”秦少杰看着伊森说道，随后又反应过来，问道。“车哪去了？”

    伊森耸了耸肩，表示你自己想。

    “我靠，忘记了。”秦少杰一拍脑门，这才想起来，昨天晚上让董乐乐把车给开回去了。

    “打车走。”说话间，秦少杰已经往小区门外跑去。

    “奶奶的，这什么鬼地方，怎么出租车都是满的。”

    看着一辆辆都载着人的出租车从眼前开过，秦少杰甚是无奈。今年小爷我难道是犯太岁了？怎么干什么都不顺利，还多灾多难的。

    四周瞄了一圈，秦少杰的目光停留在了不知道谁停在路边小树下的一辆快要绝版的二八自行车。最主要的是……车没锁。

    “伊森，这个。”秦少杰指了指自行车，对伊森说道。

    “这个？”天知道，伊森的表情是多么精彩。打过仗，杀过人，开过汽车，开过快艇，也开过摩托车，甚至小型飞机他都开过，可这自行车，却是自打他踏入杀手界以后，就再也没碰过。

    你见过有杀手背着枪，蹬着二八跑路的吗？

    “对，就是这个。”秦少杰肯定的点了点头，很无耻的盗窃了不知道是谁的自行车，放在了伊森面前，说道。“来，你当司机。”

    亲爱的耶稣，如果有可能，请让时间倒流好吗？我保证，我会踏踏实实做一个好人，找一份好工作努力赚钱，然后每个月都给孤儿院捐钱。我保证，如果时光倒流，我不会再当什么狗屁的世界第一杀手。也真的不想再看到秦少杰这二货了。

    伊森痛苦的祈祷着……