
    最终，秦少杰还是没能得逞。原本马上要进入正题的时候，秦少杰却感觉到，有人向办公室走了过来，果不其然，三十秒后，一个三十多岁左右的女人走了进来。艾晓慧也不禁松了口气，逃过一劫。

    “大哥，我们去哪玩？”挂着军牌的越野车内，闫闯看着秦少杰兴奋的问道。

    这车虽然就百十来万，但架不住人家车牌子厉害啊。闫闯往车跟前一站，竟然有不少长相还不错的女生过来搭讪，若不是秦少杰之前告诫过他要低调，他这会绝对不会在车前站着，而是在宾馆里躺着。

    看着那嚣张的车牌，秦少杰不禁想起了个笑话。

    话说，在京华这地方，是必须要了解车牌的，尤其是军牌，军牌和军牌还是不一样的。

    说是有个出租车司机，开车的时候被一辆军牌车给撞了，撸胳膊挽袖子的就去找人家理论，结果，人家下来就把他收拾了一顿，说是妨碍人家执行军务，司机有苦说不出啊，这才决定，回去好好研究一下车牌。

    没过几天，又被一辆军牌车给撞了，这次司机没冲动，先是下车，看了看对方的牌照。却不想对方先上来叫嚣，结果司机一巴掌就抽过去了。“你他妈就一个开车的学员，你嚣张什么。”

    这只是个笑话，但现实中，这种情况却也存在着。就比如闫闯这辆车，是不能惹的。

    当然，那些女生就好像蜜蜂看到蜂蜜似得，奋不顾身的扑上来，也是因为他那车牌。

    这年头，甭管你长的好看不好看，女人选老公的标准就是有钱有权。只要你有了这两样，就算你长的再难看，甚至管你是不是人，那也照样奋不顾身的扑上来，放在过去，绝对都是一顶一的好战士。只要在敌人的枪口上挂上面额可观的钞票，那堵抢眼儿的一定是她们。

    “玩，就知道玩。”秦少杰一巴掌拍在闫闯的后脑勺上。“去皇朝国际。”

    闫闯虽然被秦少杰拍了一巴掌，但心里却乐开了花。

    皇朝国际好啊，那地方，女明星一堆一堆的的。

    “你小子，要是敢乱来，我就把你切了，让你去宫里当公务员。”秦少杰淡淡的说道。闫闯这货什么来路，他从闫丰华那里是知道的一清二楚。

    “嘿嘿，我就是随便想一想而已。”被秦少杰看穿他的心思，闫闯尴尬的笑了笑。

    ……

    “乐乐，说说吧，一打早上打电话来，有什么事情？”

    秦少杰坐在顶楼那属于他的办公室内，看着一身职业套装的董乐乐问道。

    “秦董，对不起，不应该那么早打扰您，可是，您最近的电话一直在关机。”董乐乐小声说道。

    “没事，我没有怪你的意思。”秦少杰摆了摆手，“你说说，到底有什么事情？”

    “是这样的。”董乐乐组织了下语言，说道。

    “前几天，我们公司一部电影的投资商来公司洽谈，对女一号白薇小姐产生了兴趣，最近一直在追求白薇小姐，造成了一些影响。”

    “白薇？那个亚洲小天后？”秦少杰疑惑的问道。“她不是唱歌的吗？怎么去演电影了？”

    “是这样的，秦董，之前公司里也已经开始筹备白薇小姐进入影视界的计划，但是因为重新开业，所以，一直耽搁了。”董乐乐解释道。

    “公司准备，让白薇小姐多方面发展，不只局限在唱歌这一方面。”

    “那又有什么影响？追就追了，大不了让她拒绝呗。”秦少杰说道。

    “可对方是袁家的袁宝玉。”

    “袁宝玉？什么来头啊？”

    “大哥，大哥，我知道。”还没等董乐乐说话，坐在一边沙发上的闫闯就站了起来。

    “大哥啊，我跟你说，这袁家，虽然说名头不如我们京华三大家族来的响亮，但是他这个人，怎么说呢，是一个很有心计的人，懂得拉拢人，在顶层的公子哥圈~子里，他也算是一号人物了。”

    “袁家，是干吗的？”秦少杰问道。

    “商业家族，但是名头没发跟李家王家还有我三叔比。”闫闯说道。“但是，袁家的现任家主，据说是首长身边的首席军医官，而且他还有个女儿，叫什么我不知道，但听说，她是什么研究院研究药物的，貌似地位还不低。”

    “就算是这样，那把他打发走不就行了？”秦少杰问道。

    “这……秦董，他一共投了五千万的资金给这部电影，我们公司只有三千万的投资。”董乐乐有些为难的说道。

    “我靠，难道我们公司没钱吗？干吗非要去找投资人？”秦少杰不仅骂了一句。

    “秦董，是这样的，我们公司是有钱，但流动资金却只有四个亿左右，其实别的影视公司也是这样，艺人多，要展开的项目也多，所以，我们不能全靠自己的资金链来支撑，所以，我们自己拿出一部分，然后再贷款一部分，剩下的，就需要找投资人了。”董乐乐给秦少杰这个商业白痴解释了一遍这里面的事情。

    “他有那么多钱？”秦少杰看着闫闯问道。

    貌似他家里出了他那个不知道是姐姐还是妹妹的女人和他爹有点能力，他怎么会有那么多钱？

    “呵呵，大哥，这你就不知道了。”闫闯说道。“我刚才不是说了吗，那小子很有心计，很擅长钻营拉拢人，现在他有不少ktv产业在京华，当然，在周边地区也有不少，所以，五千万对他来说，也不算很多。”

    “比起你来呢？”秦少杰问道。

    “这个……貌似他比我强。”闫闯有些尴尬的说道。“他也算是京华一流的公子哥了，能赚钱，也会拉拢人，所以，有不少顶层圈~子的公子哥都跟他关系很好。至于我，跟他只是认识，关系到不是很好。”

    废话，虽然你身份在那放着，但就你这整天做事说话不经过大脑的傻样，那种人是不会拉拢你的，你除了那个身份，连钱都没有，就连你开的那车，还是从你三叔那弄钱买来的。放着有钱能力的人不拉拢，干吗非拉拢你这么个二货，要不是你爹妈让你跟着我，我早就一脚把你踹飞了。

    “行了，这事就先这样，乐乐，那个白薇在吧？”秦少杰问道。

    “在的，白薇小姐在十七楼的录音室。您要找她吗？”董乐乐问道。

    “走吧，过去看看。看看她究竟好在哪里，让那个袁宝玉神魂颠倒的。”秦少杰点了点头，便站了起来。

    那个仅仅见过两次，性格冷淡，被称为亚洲小天后的女人，让秦少杰也来了兴趣。

    