
    马特还在那里发愣，林赛尔身边的一个保镖已经走到杰克身边，从他裤带上扯下一串钥匙，帮秦少杰打开了手铐。

    “你……”马特刚想说话，却又听到外面传来一阵嘈杂的脚步声，紧接着，他的舅舅辛普森局长，还有经常在电视上看到的那位市长一起走了进来。

    “辛普森舅舅，你，你怎么来了。”马特惊讶的问道。

    “你说我怎么来了？你害死我了。”辛普森一张老脸憋的通红，本来就没有几根毛的脑袋，估计这次会被气的彻底掉光。

    “秦先生，我是伦敦市长埃文森，十分抱歉我们给你带来的困扰，事情我会跟辛普森局长一起亲自查清楚，绝对会给您一个满意的答复。”埃文森市长看着秦少杰，微微弯着腰，十分歉意的说道。

    能当上市长，眼力劲绝对差不到哪去。他看的出，就连林赛尔小姐都对眼前这个亚裔的年轻人言听计从，在他面前乖巧的跟只猫咪一样，那只要先求的他的原谅，那事情也就解决了一半。

    “埃文森先生，我男朋友为什么会被带到这里，还有。”林赛尔指了指傻站在那，手里那拿着电话簿跟锤子的杰克问道。“他们竟然对我男朋友使用非法手段，这是不可原谅的。还希望你把这件事情处理的让我男朋友满意，不然，我相信我父亲不会介意换个市长上去坐一坐的。”

    威胁，这绝对是不穿衣服的威胁。

    埃文森听了林赛尔的话，额头嗖嗖的往外冒冷汗。虽然知道林赛尔是在威胁他，但又能怎么样？能反抗吗？不能。

    霍华德家族在英国的地位可不一般，不论是在政治上，还是在经济上，这个家族都是非常厉害的存在。就连他们的总统先生跟女王，都要对霍华德家族礼让三分，不为其他，就因为，如果霍华德家族一旦做点什么大动作，那英国，或许整个欧洲都会刮起一场金融风暴。

    埃文森当然知道霍华德家族的厉害，所以，林赛尔说出那番话后，埃文森便一个劲的边点头边擦着冷汗。

    威胁？笑话，人家是跟你说实话，想换掉你个市长还不容易吗？

    “辛普森局长，这件事情需要一个满意的解释。”埃文森看着辛普森说道。

    “这……这。”辛普森也急，甚至比埃文森还急。人家是市长，林赛尔说弄下去就能弄下去，何况他一个局长了。马特这个倒霉孩子，我怎么会把你娇惯成这样呢，现在好了，你惹出来的事，把我们全给搭进去了。

    “马特，你，你给我说清楚，到底是怎么回事。”既然市长要他交代，那他就得找马特交代。一级压一级嘛。虽然马特是他姐姐的女儿，也是他亲外甥，但现在，也只能把马特卖出去保全自己了，这样的话，至少自己的职位保住了，以后也能帮马特找到一份好工作。

    “我……我。”马特吱吱唔唔的，什么话也说不出来，一张包子脸一会青一会白的。

    “还是我来说吧。”秦少杰说道。然后，就把在酒吧发生的事情，还有自己是怎么打马特的都说的一遍。

    “打的好，打的好，秦先生教训的是。”秦少杰刚说完，辛普森就连声称好，同时，脸色也更加难看了。

    马特这个混蛋，怎么会弄出这样的事情，竟然开枪打一个服务员？这要是碰到一般人也就算了，可你现在看看，你惹的是什么人？那霍华德家族，是你能惹的起的吗？

    “马特，现在马上给秦少杰道歉，而且，先交出你的警徽和配枪，你被清楚出警队了，还有，你马上去医院，给那位女服务员道歉，她所有的医疗费用，你都得付清。”辛普森对马特厉声喝道。

    “噗通。”马特再也嚣张不起来了，取而代之的是满脸的死灰。

    “我说，辛普森局长是吗？”秦少杰说道。

    “是的，是的，秦先生，我就是辛普森。”辛普森听到秦少杰在叫他，赶快换了一副嘴脸，赔笑着说道。

    “他道歉是必须的，但是，难道就因为他是警察，就可以在公共场合随便开枪吗？”秦少杰淡淡的问道。

    这混蛋，想给我扣个间谍帽子让我去蹲监狱，我要是不把他送进去，也太对不起他了。

    “这……这。”辛普森一阵犹豫。革掉马特的职务好说，但是要把他送进监狱，对辛普森来说，还有些于心不忍。

    “咳咳。”

    辛普森正在为难，便听到埃文森咳嗽了两声，同时还用眼睛瞥了瞥林赛尔。

    “那就先关起来，等着法院来判吧。”辛普森咬了咬牙说道。

    没办法，就算自己想保马特都不行，屋里还站着个比他官大的市长呢，而且，还有个比市长更厉害的林赛尔呢。

    马特，你放心吧，舅舅会叫人在里面照顾你的-----辛普森心里说道。

    “秦先生，秦先生，请放过我吧，我不要去坐牢。”马特这才反映过来，一下从地上扑了起来，抱着秦少杰的大腿就开始大哭，而且秦少杰惊奇的发现，这货那刚才还绑着绷带的胳膊，竟然奇迹般的痊愈了。

    现在马特才明白，秦少杰说，要他跪下来送他出去是什么意思。感情傻的那个不是人家，自己才是最傻的那个。天都让自己捅了个窟窿都不知道，而且，自己还没听舅舅的话，还想着怎么把这个窟窿搅和的更大一点呢。

    “秦，已经很晚了，我们回去吧。”林赛尔拉住秦少杰的手说道。“这些事情，让律师处理就好了。”

    “对，对，林赛尔小姐，您放心，我们一定会公正处理。”埃文森市长连忙搭腔道。可奈何林赛尔看都没看他一眼。

    “回去？去哪啊？”秦少杰奇怪的问道。

    “当然是去我家了。咯咯。”林赛尔笑道。“我出来的时候跟父亲说是要来找你的，不然，父亲才不会让我出来呢。我爸爸说了，让我把你带回去，他要见见你。”

    “啊？”秦少杰顿时感觉头顶天雷滚滚，这……这还没怎么着呢，她老爸怎么就要见我了呢？

    