
“晓慧，晓慧。”

    还没等秦少杰看到人影，便听到艾晓慧的老妈那比高音喇叭还要高的声音从人群中传了出来。紧接着，就见到古翠兰那肥胖的身躯穿过拥挤的人群，出现在了秦少杰跟艾晓慧的面前。

    “妈，我爸跟晓天呢？”艾晓慧接过古翠兰手里沉重的行李，放在了地上。主要他实在是拿不动，也不知道她老妈都在里面装了点什么，怎么会那么沉。

    “嗨，你爸跟你弟弟在后面呢，马上就过来。我这不是想我女儿了么。”古翠兰看着艾晓慧，眉开眼笑的说道。

    “哎呀，小秦啊，还麻烦你来接我们。”正说着，艾向阳拉着艾晓天也走了过来。

    “叔叔，阿姨，不麻烦的。”秦少杰说道。“走吧，咱们先上车，十点的时候，我的公司要开业，咱们中午就在那边吃饭吧，等晚上，我再好好安排你们吧。”

    “行，行，怎么都行。”古翠兰咧着大嘴笑道。那水桶腰都跟着一颤一颤的。

    劳斯莱斯缓缓的使出停车场。古翠兰一脸好奇的打量着窗外的景色，一边看还一边赞叹。

    “对了，小秦，你公司开业，我们去合适吗？”艾向阳突然说道。为了不给女儿丢人，一家三口来京华市之前，还特意去县里花了五百块钱，一人买了一身新衣服。

    还没等秦少杰开口，就听到古翠兰说道。“小秦啊，你什么公司开业啊？”

    “呵呵。”秦少杰笑了笑，说道。“阿姨，是一家影视娱乐公司。以前叫盛世娱乐，只不过现在被我收购了，改名叫皇朝国际了。”

    “盛世娱乐？影视公司？”古翠兰疑惑的说道，她电视都很少看，更别说电影了。

    “啊！姐夫，你说盛世电影公司是你的？”艾晓天惊喜的问道。古翠兰不知道，但不代表艾晓天不知道。

    “哎呀，姐夫，那是不是今天能看到很多明星呢？”

    “是啊，呵呵。”秦少杰听艾晓天叫他姐夫，顿时笑着答道。

    “晓天，这电影公司就是拍电影的吗？”古翠兰一脸好奇的问道。

    “是啊，妈，是拍电影的，电视里那些明星，什么沈可可，还有唱歌的那个白薇，都是这家公司的。”艾晓天激动的说道。自己的姐夫是大老板，那不就代表，自己能跟那些平时都是神一般存在的明星近距离接触了？想一想，艾晓天都激动的不行。

    “哎呀，那可不得了，小秦啊，你开这公司得多少钱啊。”古翠兰可不知道沈可可和白薇是谁，她只关心钱。就连秦少杰上次给她们留下的钱，古翠兰都没舍得花，全存进了银行，说什么是给她闺女留下的嫁妆钱。

    “也不多，二十亿左右。”秦少杰很无耻的说道，其实这货一分钱都没花，等于是抢来的。但是既然要给艾晓慧争面子，那就得往大了显摆。

    “二十亿？”除了开车的伊森，艾家一家四口全部长大了嘴巴，就连事先知道的艾晓慧，都是一脸的惊讶。她对这些都不了解，但却怎么也没想到，秦少杰竟然花了二十亿收购了盛世娱乐，她知道秦少杰有钱，从他那一千多万的劳斯莱斯就能看的出来，但是她却没想道，秦少杰会这么有钱，一千万跟二十亿比起来，真是九牛一毛。

    “小……小秦，你，你说，是二十亿？”古翠兰好半天才从震惊中回过神来，看着秦少杰磕磕巴巴的问道。

    “是啊，没多少。”秦少杰笑着答道。

    没错，他说的就是二十亿，不是二十块也不是二十万。

    艾向阳跟艾晓天也是震惊的说不出话来，他们实在没有办法想象，这二十亿，如果全换成现金放在他们面前，得有多少啊。

    ……

    “秦董，您来了。”见秦少杰走进办公室，董乐乐迎了上来说道。“所有的高管和演员都在会议室中了。您要不要过去说几句话。”

    “行。”秦少杰看了看手机上的时间，已经九点半了，也快开始了。

    “记者什么的都来了吗？”秦少杰问道。

    “已经来了，都在隔壁的休息室里。”董乐乐说道。“秦董，这几位是？”

    “哦，这个是我的女朋友，艾晓慧，这是他父母和弟弟。来京华玩的。”秦少杰说道，然后又指着董乐乐介绍道。“这是我的秘书，董乐乐。”

    “您好，您好。”艾向阳连忙跟董乐乐打招呼。

    “叔叔阿姨，你们好，我去给你们泡茶。”董乐乐说着，就准备跑去泡茶。

    “啊？你好，闺女，你好。不用不用，我们不渴。”古翠兰连忙说道。她自从听说秦少杰花了二十亿收购这家公司以后，脑袋就处于短路状态，再看到这四十层高的摩天大楼，更是惊讶万分。这……这比村长家的小二楼都高啊。

    “行了，乐乐，你先去会议室吧。我等下也过去。”秦少杰吩咐董乐乐先去会议室，又转头说道。“叔叔，阿姨，先让晓慧陪你们在这里呆着，我去开个会，等下我的秘书会带你们下楼去参加开业典礼。”

    “小秦，你先去忙，你去忙，不用招呼我们。”艾向阳连忙说道。

    “行，那我就先过去了。”秦少杰看着艾晓慧说了一句，就转身走出了办公室。

    ……

    会议室中，已经坐的满满的。

    “各位，不好意思，我来晚了。”秦少杰推门走进了会议室，抱歉的说道。

    “相信大家都知道我了，我也就不再介绍自己了。”秦少杰扫视了一圈会议室里的人，有不少明星他都见过，还有些不出名的，秦少杰这几天都了解了一遍。

    “今天，是皇朝国际开业的日子，也意味着，我们将彻底去掉盛世娱乐的影子，而以一个新的身份，去面对整个娱乐界。漂亮的话我就不多说了，努力工作，才能换来相应的回报，希望各位不管以前是盛世的老人，还是皇朝的新人，大家都共同努力，创造辉煌。”

    “哗哗哗”

    秦少杰刚说完，会议室里就爆发出热烈的掌声。有些还不出名的二线三线女明星，看着秦少杰，就好像狼看到肉一样，双眼直冒光。这么年轻这么帅的董事长，要是被他潜一下的话，也不吃亏啊。

    大家都在拼命的鼓掌，而坐在角落里的一个如女神般的女人，却只是轻轻的拍了拍手，就继续低头看着手机，不知道在干些什么。

    秦少杰也注意到了她。这如女神般的人儿，就是那个亚洲小天后，白薇。

    “好了，我们下去吧，准备迎接辉煌。”秦少杰大手一挥，也就意味着，皇朝国际，已经开始了走向辉煌的第一步。