
    “太丢人了，太丢人了。”欧阳瑶小声的嘟囔着。马路上，秦少杰一行四人成了行人关注的焦点和八卦的对象。

    让欧阳瑶无奈的是，秦少杰这货，中午非哭着喊着要吃奶，米饭动都不动一口，结果凌芳为了安慰这位弱智的大少爷，就拉着秦少杰进了卧室，解开衣襟，让秦少杰在她胸前的柔软上吸了两口。

    虽然没吸出点什么，但秦少杰这货也总算满足了。乖乖的吃了凌芳喂的一碗饭。饭是吃完了，可这厮竟然看着欧阳瑶，提出了刚才他对凌芳做的那无耻的要求。若不是凌芳跟秋若拦着，她真想上去抽他俩大嘴巴，混蛋……就算要吃，也得晚上才行。

    好说歹说，最后答应秦少杰带他出去玩，这才让他放弃了继续吃奶的打算。

    ……

    大街上，凌芳拉着秦少杰的左手，欧阳瑶拉着秦少杰的右手。就好像家长带着小孩子一样。生怕他走丢了。所以，这也就成了众人围观的焦点。所有年轻的男人都恨不得扑上去，把秦少杰一脚踢开，自己取代他的位置，而一些上了岁数的大爷们，只是摇头叹息世风日下。以前他们娶媳妇的时候，不到结婚，连媳妇的面都见不上，这小伙子，竟然一拖二，还大摇大摆的。哎哟，不得了，你看他那眼睛还不住的看身边经过的美女呢。

    秋若低着头跟在后面，显然，她被那路人近乎狂热的目光看的也不是很自在。

    一阵电话铃声却在这时候响了起来。

    凌芳在秦少杰兜里掏了半天，才掏出了手机，看着上面写着闫闯两个字，便接了起来。

    “喂，大哥，你在哪啊？听我爸说你出了点问题？”电话那边传来闫闯急切的声音。

    “你找少杰吗？”凌芳问道。

    “呃……？”闫闯一愣，怎么是个女的呢？但这么多年瞎混的经验，让他立刻反应了过来。

    “嫂子吧？你好，你好，我是闫闯，我现在在你们家楼下，我来找秦大哥，可你家没人啊。”

    闫闯飞快的说明了事情。

    不过这家伙还算聪明，像手机这种私人物品，基本都是放在自己身上的，保不齐里面就有点心血来潮的时候，学陈老师拍上那么两张照片，放在别人身上，很容易就出名了。自然，能拿大哥电话的，那不是他老妈，就是他老婆。闫闯听到电话里的声音，异常的动听，所以，立刻叫了嫂子。

    “嗯，你好。”凌芳对于嫂子这个称呼，还有些不适应，俏脸闪过一丝红晕，说道。“我们在外面，你有事情吗？”

    “啊？在外面？嫂子，你们在哪，我爸妈说，以后让我跟着秦大哥混。”闫闯说道。

    “那……”凌芳看了看周围，说道。“你来王府井步行街吧，我们在这里等你。”

    “好的，好的，嫂子，你们稍等，我马上就到。”闫闯说着，就挂了电话，跑上了他那辆挂着军牌的越野车。一路上看到红灯，只当那就是绿的，那叫一个风驰电掣。

    也就十五分钟左右，闫闯就赶了过来，一眼就看到被三个美女包围住的秦少杰。没办法，不包围，这货一眨眼的功夫就能跑的没了影子。

    虽然他现在不知道是不是真傻了，但他的修为却是已经进入了肉仙期的境界。想抓住他，可不容易，就算翦亭在，也不一定能立刻抓住他。这段时间，足够他闹出点乱子了。所以，为了社会和谐，稳定，繁荣，欧阳瑶跟凌芳只好拉着秦少杰的手，就算坐下来等闫闯的时候，三女也得把他围在中间，防止他逃跑去闯祸。

    “哎呀，嫂……呃……哪位是嫂子？”闫闯刚寻思着打个招呼，却发现，有三个美女围着他老大秦少杰，而且还有两个拉着他的手。这一下就为难了，刚出口的话顿时被噎住了，只好摸了摸后脑勺，有些尴尬的问道。

    “她，她们俩。”秋若被闫闯的询问的目光看得有些不自在，指了指凌芳跟欧阳瑶说道。

    闫闯惊为天人。

    眼前的三个美女，不论哪个，都比他以前泡的那些女人强出百倍千倍。看来，自己这次没跟错人啊。老大都一拖三了，自己好好跟着他，说不准也能找一个这么漂亮的女人呢。

    可想归想，闫闯又开始犯难了。两个嫂子，哪个是大嫂，哪个是二嫂呢？

    看了看凌芳，又看了看欧阳瑶，闫闯心中便了然，嗯，不错，这边这位如仙子一般的美女，一定是大嫂，那边穿休闲运动装，看起来性格比较活泼的，应该是二嫂了。

    想罢，闫闯便看着凌芳说道。“大嫂好。”然后又转身看着欧阳瑶叫了一声“二嫂好。”

    “你叫我什么？”欧阳瑶皱着眉头问道。

    “叫……二嫂啊？怎么了？”闫闯不明所以。刚才那穿白色长裙的姑娘指你的时候，不是没反对么，难道叫错了？

    “你那钛合金的狗眼瞎了吗？你那只狗眼看出我是二嫂的。我就长的那么像小三吗？”欧阳瑶怒视着闫闯。

    “这……难道，你，你是大嫂？”闫闯满头大汗的看着欧阳瑶问道。

    “错，我们都是大嫂，别乱叫，知道没。叫错了小心姑奶奶我揍你。”欧阳瑶说道。

    闫闯顿时松了口气，没叫错就好。不过，让他纳闷的是，他这大哥是怎么让后宫如此和谐的呢？

    “两位嫂子，初次见面，你们好。”说着，闫闯就伸出手，准备跟欧阳瑶和凌芳握手。

    突然间，凌芳感觉自己手中一轻，然后，一个如沙包大的拳头，就穿过她与欧阳瑶之间的空隙，出现在了闫闯的眼前。

    凌芳暗道一声不好，但阻止却来不及了。

    “砰”的一声，拳头正中目标……闫闯的鼻子。

    然后，闫闯以一道华丽丽的抛物线形式，直接飞向了两米开外的垃圾桶。都来不及叫上一声。“啪”的一下，垃圾桶的盖子就盖上了。

    行人都被突如其来的一下给吓了一跳。再把视角转回去，看看我们的秦大官人。正揉着拳头，作出一副很疼的样子，嘴里还嘟哝着。“我的，不许碰。”

    欧阳瑶与凌芳对视了一眼，都从对方眼中看出深深的无奈。

    还是让他惹出了点事。

    ps：已经周3了，所以，这周一直是稳定三更，常规两更跟周末爆发，从下周开始。

    