
    ?

    本来刚才还‘挺’紧张的气氛，被凯大这么一搞，顿时就消散的一干二净。

    “好了，好了，别闹了，咱们办点正事吧。”孔铭好不容易强忍住笑意说道。“秦贺，把狗带出去。”

    等到秦贺把狗‘交’给其他办公人员回来后，孔铭才看着秦少杰说道。“你就带一个人吗？”

    “就他吧。”秦少杰无奈的说道。

    怎么说凯大也算是神盾局的老人了。

    敲定好人员后，孔铭便安排众人来到了京华空军基地，准备直接在这里坐军用直升机飞去河北。

    秦少杰，秦贺，凯大，袁清菲，王悦，还有一个秦少杰没见过的叫关鹏的队员，一行六人，直接登上了直升机，飞往目的地，在那里，会有人去接他们，然后再坐车去发生案子的那个小县城。

    一路无话，半个小时候，一行人便抵达了河北军区。

    “秦处长，你好，非常感谢你带队过来，我是河北国安分局局长，邝天明。”刚下飞机，一个穿着一身大校军衔军装的中年男人便走了过来。

    “你好，邝局长。”秦贺跟邝天明握了握手，指着秦少杰和袁清菲说道。“这位是神盾局局长，秦少杰，这位‘女’同志是生物专家，袁清菲。”

    “两位，谢谢你们能够赶来。”邝天明愣了一下，随即就反映了过来，赶快与秦少杰跟袁清菲握手，只不过让他想不明白的是，这神盾局是个什么东西，这秦局长看起来也就二十多岁，怎么就当上局长了呢？

    “走吧，车已经在那边等着了，我们要连夜赶过去。”邝天明跟众人寒暄了一下，便带着秦少杰一行人坐上了一辆商务车。

    “是这样，现在已经快十二点了，案发地点叫做桂平县，我们要大约两个小时才能到达，到达后先为各位安排休息。”邝天明说道。

    “不用了，邝局长，你现在再具体说一下，究竟是怎么回事。”秦少杰拒绝了邝天明提出安排休息的好意，有些着急的问道。毕竟邝天明一直在第一现场，有好多事情要比他们了解和知道的多，秦少杰急着‘弄’明白，这事情，到底跟他所想的有没有关系。

    “秦局长，其实，我知道的也有限。”邝天明苦笑着摇了摇头。说道。“我知道的，也不比你们知道的多。一开始，只是当成普通的凶杀案，由当地警方来处理的，可两天之内，却又有不少人死亡，所以，才引起了我们的关注，我也带来了技术人员和侦查人员，但是都一无所获，后来的几天，仍然会有人死亡，事发地点每次都不同，我们根本无法安排部署，而且，唯一相同的是，死者死之前，现场没有任何挣扎和搏斗的痕迹。”

    “会不会发现死者的地方根本不是第一现场？”秦贺问道。

    “不会。”邝天明摇头说道。“我们看过警察做的笔录，是二十三号那天凌晨，也就是第一起凶杀案的记录。是一个负责扫地的老大爷发现的，后来警察询问过他上网的那间网吧，从网吧的监控录像中可以看的出，他从网吧走出去的时间，跟死亡时间，有十二分钟的时差。我们试了一下，如果从那间网吧走到农贸市场，正常的速度下，大约八到十分钟，也就是说，死者所在的位置，就是第一现场。”

    “难道马路上一个监控录像都没有吗？”

    “全县也不到五万人，地方又不是很大，除了主要街道，其他地方基本都没有监控摄像头。”邝天明说道。

    “也就是说，被害人死亡的地点，都是偏僻的地点？”秦贺问道。

    “没错，是这样的。”

    “那你们有没有尝试过在这些地方安装监控？”秦贺继续问道。

    “试过了，不行。”说道这，邝天明也不禁皱起了眉头。“就好像凶手似乎知道我们的计划一样，案子还是会发生，但监控摄像头在出事的时候，全都集体坏掉了。”

    “难道有有内‘奸’？”秦贺也是皱着眉头。这事情太匪夷所思了，如果没有内‘奸’的话，那怎么会知道所有摄像头的位置，又怎么破坏掉呢？

    “不可能。”邝天明直接否定了秦贺的说法。“摄像头是局里的技术人员安装的，而且，他们二十四小时都没有离开电脑前，更没有联系外界，这点我能证明，而且，我也一直在电脑前。”

    “那就奇怪了。”秦贺说道。“除了监控摄像头外，你们还用没用别的设备？”

    “没有，摄像头是有热成像功能的，我们一开始师徒用热成像来锁定目标，但是，除了被害人以外，就再也没有别人了。”

    “那就奇怪了。”秦贺说道。“袁小姐之前猜测过，或许是动物所为，根本不是人类。”

    “动物？”邝天明奇怪的看向袁清菲。“袁小姐，为什么这么说？”

    “是这样的。”袁清菲把之前在孔铭办公室里所说的话，又快速的对邝天明说了一遍。

    秦少杰一直没有出声，听了邝天明的话，眉头越皱越紧。似乎，还真如他所想的一样。

    “老家伙，那魔道是在湘西的大山之中吧？”秦少杰心里对冥说道。

    “是。”冥说道。“我知道你想什么，那里一直有赶尸这么一说，你认为是僵尸所为？”

    “不是。”秦少杰说道。“是吸血鬼。”

    “吸血鬼？”冥一愣。“你小子，怎么会想到那方面去？前段时间，那个北冥战不是说过了吗？魔道不会允许一个吸血鬼当他们的头儿，这是实情，就好像美国不会允许一个华夏人去当总统一样。”

    “可是，这样不行，那未必他们不会合作。”秦少杰说道。“如果是他们合作了呢？”

    “呸，那什么脑子？”冥呸了一声。“如果合作了，为什么要选择这么一个小县城下手？”

    “也对啊。”秦少杰听冥这么一说，思维就更‘混’‘乱’了。

    ***，这到底是怎么回事，难道自己想错了？

    先不管了，到了地方先看看再说吧。

    PS：求鲜‘花’，求订阅，求票票，周末爆发，各位，施舍点吧！~

    