
“你他妈看什么看。滚下来。”年轻人指着司机骂道。

    出租车司机胆战心惊的推开车门，走了下来。“小兄弟，你看，这，这是你撞的我啊。”

    “你挡着我的路了，你还有理了。告诉你，少跟我套近乎，老子叫闫闯，叫我闫少。”年轻人无比嚣张的说道，脸色通红。也不知道是因为喝过酒的原因，还是因为激动。

    “还好你不姓李。”出租车司机暗道。

    这年头，姓李的不好惹，大家都知道，敢惹姓李的，不是拿车撞你，就是拿枪崩你。不过眼前这个叫闫闯的年轻人，似乎也不好惹啊。

    “闫少，闫少，你看，要不我赔钱，我赔钱行了吧。”出租车司机小心翼翼的说着。

    在京华这地方做出租车司机的，眼力劲都不差，那些什么军牌啊，早就都记在心里了，什么人能惹，什么人不能惹，都了然于胸。显然，眼前的这个年轻人，惹不得。

    “赔？你赔得起吗？”闫闯不依不饶的说道。“你现在连我的时间也耽误了，告诉你，时间就是金钱，懂不懂？一句话，五十万，拿钱。”

    “五……五十万？”的哥一下就急了。他一天抛出去份子钱，也就赚个三百块左右，五十万，他得不吃不喝将近五年，才能赚的出。

    “喂，我说，你爹是刚哥还是江哥啊？”秦少杰实在看不下去了。推开车门走了下来。

    “你有是哪冒出来的？”闫闯见秦少杰从车里走出来，瞪着眼睛问道。

    “小兄弟，小兄弟，你快走吧，我也不要你钱了，你惹不起他的，你看他这车牌，是卫戍区家属用的。”的哥连忙拉住秦少杰，好心的说道。

    卫戍区？

    秦少杰一听这个，就来了兴趣。这傻缺少爷好像说他叫什么闫闯来着。既然是官二代，又姓闫。秦少杰一琢磨，就知道是谁了。

    “你叫闫闯？”秦少杰看着闫闯问道。

    “是我，怎么着？我告诉你，别管闲事。”闫闯指着秦少杰的鼻子说道。

    “啪”的一声，闫闯的手还没来得及收回去，秦少杰一个大嘴巴就抽到了闫闯的脸上。闫闯一个不稳，被秦少杰抽的原地转了一圈，一屁股坐在了地上。不敢相信的捂着自己的半边脸。

    “你敢打我？”

    “废话，打都打了，你还问。”秦少杰不屑的说道。

    这时候，越野车的副驾驶上急急忙忙的跑下来一个穿着齐B小短裙，打扮的十分妖艳的女人。一脑袋红色的长发，如果不看脸，身材跟明星似得。

    “闫少，闫少，你怎么样。”女人急急忙忙的把闫闯从地上扶起来，又指着秦少杰说道。“你知道他是谁吗？我告诉你，你敢打我们闫少，你死定了。”

    秦少杰这个时候，也拿出手机拨起了电话。

    “打电话？操，老子也打电话，你敢打我？你知道我爸是谁吗？”闫闯叫骂道。

    而此时，本来就拥挤的马路，更加拥挤了。交警也早就到了，只是一看到闫闯的车牌子，就主动的开始疏散起了人群，这牌子，他管不了啊。

    “喂？少杰？怎么了，这么快就办完事了？”电话那边传来闫丰华的声音。

    “嗯，办完了，不过，你等等，别挂电话，给你听点东西。”秦少杰没有理会闫闯的叫骂，拿着手机说道。

    “他妈的，我爸的电话怎么打不通。”闫闯打了半天电话，只听到里面传出机械般的声音提醒他对方正在通话。

    “闫少，要不，我们先走吧，回头再收拾他。”女人拉着闫闯说道。

    “走？走你妈走。你没看到我挨打了吗？”闫闯说着，一巴掌就把女人抽倒在地。指着秦少杰喊道。

    “你敢打我是吧，我告诉你，我要是不找人弄死你，我就不姓闫。”

    “你爹又不是刚哥，又不是江哥，你唬谁呢。”秦少杰撇撇嘴说道。

    “操，我爸是卫戍区的政委，我爸是闫丰华，你等死吧你。”闫闯近乎嘶声力竭的喊着，生怕别人不知道他老爹是谁。从小除了他老爹意外，还真没人打过他，秦少杰这一巴掌，让闫闯感觉到了前所未有的侮辱。

    “完了，完了，小兄弟，这下可完了。”的哥哭丧着脸说道。“他爹可是大官啊。完了。”

    “怕什么。”秦少杰说道。“大不了给他赔钱不就行了。”

    “赔钱？你以为赔钱就行了？”闫闯大叫道。

    “五百万。”秦少杰淡淡的说道。

    “五百万也……多少？”闫闯一愣。

    “五百万。”

    “外加磕头道歉。”闫闯补充道。

    秦少杰点了点头，拿起手中的电话，说道。“听到了吧？”

    电话那边的闫丰华，一开始还不明白秦少杰这是做什么，当听到闫闯的声音传出来的时候，就知道，自己这儿子肯定是又惹事了。

    耐心的听了半天，闫丰华的血压是突突的往上窜啊，这小王八羔子，竟然能说出这种话。

    “少杰，你……你把电话给他。”闫丰华的声音由于生气，都有些颤抖。

    “喂，那什么闫少，接个电话。”秦少杰看着闫闯说道。

    “谁？”

    “给你送钱的人。”秦少杰笑了笑。

    闫闯一听有人来送钱，一把就从秦少杰手中抢过电话。连上面的显示的名字都没看就说道。

    “喂，不管你是谁，有话说，有屁放，赶快把钱送过来。不然我让你全家都完蛋。”

    电话那边沉默了好久，突然爆发出一声不低于高音喇叭的大吼。

    “王八犊子，你他妈丢人丢够了没有，你别让老子回家看见你，不然我他妈扒了你的皮。”

    闫闯被这一声大骂吓了一跳，刚想回骂回去的时候，却发现，电话那边的声音好奇怪，怎么会这么熟悉了。

    愣了一会，闫闯的冷汗唰的一下就下来了，酒也清醒了，电话那边骂他的不是别人，正是他老子闫丰华。

    闫闯手一抖，手机就呈自由落体似得掉了下来。好在秦少杰动作快，不然，他那手机可就要摔零碎了。