
    武陵不敢相信的看着秦少杰，手指折断传来的剧痛，让他忍不住满头冷汗，捂着手指，一屁股坐在了沙发上。

    “你……你。”刚想用另一只手再指一下秦少杰，可看到秦少杰那不善的眼神，又感觉到手指上传来的剧痛，连忙放弃了这个想法。

    “少杰，别这样，把他弄走就好了，不然会惹麻烦的。”艾晓慧拉住秦少杰的手，柔声说道。既然秦少杰做都做了，她也没有责怪秦少杰的意思，再说，她压根就对这个武陵不感兴趣。要不是他跑去学校死缠着她，她也不会把他带回家里来。要怪，就怪他自己倒霉吧，谁叫这个时候秦少杰回来了呢。

    “那好吧，真扫兴，耽误咱们的时间。”秦少杰耸了耸肩，看着武陵说道。“你走吧，别再出现在我眼前了。”

    “你，我要报警，你这是故意伤害，我是归国华侨，我有特权。”武陵看着秦少杰喊道，这时候，他才想起，自己还有身份特权这么一档子事。

    “哟呵，你还敢威胁我。”秦少杰一听，不愿意了，本来都打算不跟丫计较了，丫还蹬鼻子上脸。特权？哥也有特权好不好。

    “克里尔斯，送客。”秦少杰对着站在门口的克里尔斯说道。

    克里尔斯对于秦少杰的话，是绝对服从的，就算让他从这十几层高的楼上跳下去，他也会立刻执行，反正又摔不死他。

    “你，你干吗，放开我。”武陵被克里尔斯提在手中，开始有些惊慌的不断挣扎着，可就他那小白脸的气质，怎么能比的上克里尔斯的力量。无论怎么挣扎，都挣脱不开克里尔斯提着他西装领子的手。

    “喂，那边。”秦少杰看着克里尔斯拎着武陵就向窗户旁边走去，连忙指了指门口，喝止道。

    靠，这家伙是不是经常干这种事情啊，怎么这么熟练？问也不问就往窗户边走。虽然自己有特权，但也不至于人家挖个墙角就直接把人家送十几层楼上扔下去，再说，他的锄头不好用，根本没挖倒。

    克里尔斯不好意思的看着秦少杰笑了笑，又转了弯，来到门口，然后，开门，挥手一气呵成。也不管武陵被摔的惨叫声。直接“砰”的一声把门关了上。

    “这个，克里尔斯，你身上有钱没？”秦少杰突然问道。

    “钱？”克里尔斯一愣。不明白秦少杰为什么这么问，但还是说道。“没有，我身上只有一张信用卡，但是好像在华夏不能用。”

    “哦，那给你。”说着，秦少杰掏出自己的钱包，从里面扯出几张红彤彤的百元大钞，直接塞到克里尔斯手里。

    “这……这，秦先生，您这是。”克里尔斯感动的快哭了。自己还没做什么事，人家就给钱了，这个主人，实在是太好了，自己绝对没跟错人，以后一定要坚定的跟随，就算让我去死，我也坚决照办。

    “这个，克里尔斯，你下楼去等我一会，我办点事情。”克里尔斯正感动的要死要活的时候，却听秦少杰突然说道。

    “呃……呃，好，好的，秦先生。”克里尔斯一下被雷住了，看了看秦少杰，又看了看艾晓慧，顿时明白了。

    “秦先生，我就在楼下等您。”说完，克里尔斯便打开门，然后又“砰”的一声，把自己关在了外面。

    “嘿嘿，现在没人打扰了，晓慧，你还没告诉我，想我了没有。”秦少杰嘿嘿笑了两声，从身后环住艾晓慧纤细的腰肢，嘴唇贴近艾晓慧的耳朵，轻声说道。

    感觉着耳边被秦少杰呼出的热气包裹着，一种酸软的感觉顿时遍布全身。艾晓慧脸颊通红，直接顺势靠在了秦少杰怀中。秦少杰也不多想，抱住艾晓慧就做到了沙发上。

    “亲爱的，怎么不说话呢。”秦少杰见艾晓慧紧闭着双眼，轻声问道。

    “我，我，想了。”艾晓慧轻声说道，声音小的几乎连自己都听不到，要不什么秦少杰耳力好，根本不知道她在说什么。

    “我也想你了。”秦少杰说道。“那么，趁着天还没黑，我们是不是要做点什么呢？”

    “做，做点什么？”艾晓慧虽然清楚秦少杰想做什么，但却不好意思说出来。

    “嘿嘿，当然是做点爱做的事情了。”说着，在艾晓慧的惊呼声中，秦少杰一把横抱起艾晓慧，就向卧室走去。

    艾晓慧死死的搂着秦少杰的脖子，脸红的几乎跟熟透的番茄一样，格外迷人。

    要说这爱做的事情，她也不是不想。一开始，跟秦少杰因为意外才发生了亲密的接触，那个时候，她心里乱，也没时间和心思想这些事情。但现在不一样了，自从秦少杰在办公室温柔的对她说自己是他的女人时，她的心就乱了。

    连续几个夜晚，都想道了那种丢人的事情和销魂的感觉，竟有些食髓知味的感觉。甚至，还悄悄的抚慰了一下自己，可感觉却不如秦少杰上阵来的给力。

    艾晓慧，你怎么这么放荡。

    在抚慰过自己后，艾晓慧是这样评价自己的。

    不过这也不怪她自己，毕竟初为人妇，对那种原始的造人运动还是颇为喜爱的。

    许多人都说男人不色不正常，其实，这不是为广大男同胞的流氓行径找借口，这是个事实。很多时候，女人要比男人更色一些。

    证据表明，当几个要好的男人聚在一起的时候，他们谈论的是金钱和美女的大腿，可如果几个闺蜜聚集在一起的时候，她们谈论的话题更自己的老公在床上表现的如何，能坚持多久，或者经常用什么姿势这种更加犀利的话题。

    而之所以把流氓和**这样的称号用在男人身上，其实只是现代社会的一个规则罢了。

    这是二十一世纪，是男权主义的时代，无论上到国家领导，下到贩夫走卒，大多都是男人说了算。这不是女权时代，所以，女人，便成为了弱势的一方。

    “啊。”随着秦少杰的提枪上阵，艾晓慧先是发出一声痛苦又带着的兴奋的尖叫声，然后便轻轻的呻~吟了起来。

    一时间，春色满园，其中旖旎不足为外人道也。

    