
    晚上八点，秦少杰三人如约再次来到了烈火酒吧。也许是因为那个叫玛琪的女孩的原因，豆豆今天并没有来酒吧上班。当然，就算她来了，秦少杰今天也没时间再跟她坐在那聊天，他有更重要的事情去做。

    克里尔斯轻车熟路的带着秦少杰跟伊森绕过了舞池，走进了那条通往地下的小路。估计是桑克斯已经打过招呼，一路上，门卫并没有拦住三人，都是直接放行。

    ……

    没有重金属音乐的嘈杂，却多了更多的嘶吼尖叫声。秦少杰打量着这个吸血鬼聚会的地下世界，更是非常不可思议。

    整个地下的世界要比上面的酒吧还要大，除了吧台和旁边的小舞池以外，根本没有舞台，取而代之的则是三个大型的拳击台，并且，上面都被钢筋做成的铁笼子从外面罩住。这就是传说中的地下黑拳。可跟普通的地下黑拳还不一样。

    三个铁笼内，有两个都跟其他地下黑拳一样，让秦少杰惊讶的则是第三个，而且，第三个铁笼边的人也是最多的，因为，里面搏斗的，不是人跟人。而是动物跟人。现在正在里面的竟然是一个全身肌肉的男人跟一头黑熊在做搏斗。

    男人全身的肌肉高高的鼓起，一点也不输给施瓦辛格那样的肌肉男，但身上却挂满了抓痕，鲜血顺着肌肉的纹路向地面流淌着，而他对面，则是一只站立起来，对着他不断挥舞着爪子嘶吼的黑熊。

    笼子周围的人手里拿着酒兴奋的大叫着，甚至秦少杰都能看到不少人嘴里那两颗尖尖的獠牙，他们不是人，是吸血鬼。这样的血腥场面不会让他们惧怕，反而会觉得更加兴奋。

    环顾四周，秦少杰竟然发现，有人还坐在吧台边，互相割破对方手腕上的动脉，然后吸食着对方的血液。这让秦少杰打了个冷颤的同时，更是感觉胃里翻江倒海，好悬没有直接吐出来。

    “克里尔斯，这里不全是吸血鬼？”秦少杰看着克里尔斯问道。他发现，这里竟然有许多人没有吸血鬼那两颗标志性的小虎牙，这就让他很奇怪了。

    “不全是。”克里尔斯知道秦少杰想问什么，直接说道。“他们是信徒。”

    “信徒？吸血鬼也有信徒？”秦少杰惊讶的问道。

    信佛的信道的信耶稣的他都听过，什么信阿拉的也听过，甚至也听过还有人在信奉北欧众神，但这信吸血鬼，还是头一次听说。说的好听点，就是大千世界，还真是无奇不有。不过用秦少杰的说法就是-----林子大了，真是什么鸟都有。

    “当然有。”克里尔斯解释道。“他们，是渴望变成血族的人类，各种年龄，各种身份的人都有，他们渴望永生。当然，必须是对血族有足够忠诚的信徒才能进入到这里。”

    那到是，秦少杰想道。普通人别说想变成吸血鬼了，就算有没有吸血鬼这种生物，他们都不知道。秦少杰不管这些人是因为什么，或者是怎么能成为吸血鬼最忠诚的信徒，他唯一感觉到的就是一阵阵的反胃。

    你能想象的到让人在你脖子上咬上一口的景象吗？

    克里尔斯似乎从秦少杰的表情上看出了什么，小声的说道。“秦先生，其实，并不是您想想的那样。”

    “其实，人类要是想变成血族，却不是那么容易的。鲜血，是血族必备的食品，就好像人类一样，每天必须吃饭，不吃饭就会饿死。血族也一样。只不过，血族也要吃饭，鲜血对他们来说，就好像营养液一样，如果长时间不吸食鲜血，那永生就只能成为过去式，他们会慢慢的衰老，身体器官慢慢枯竭，最后慢慢死去。”

    “什么意思？”秦少杰有些没听明白，继续问道。“难道想变成吸血鬼的话，被吸血鬼咬一口还不行。”

    说着，秦少杰突然想起，貌似在那个小县城的时候，被克里尔斯咬过的人全都死了，而不是都变成了吸血鬼。

    “是的。”克里尔斯点头道。“想成为真正的血族，并不像电影里演的一样，被咬过一口后就会变异，想真真正正的成为血族，需要过血。”

    “过血？就好像我改变你时候一样？”

    “是的，就像那样。他们需要把自己的血液融入进人类的血液中，这样，人类才能真正的变成血族。”

    我靠，竟然是这样。

    秦少杰突然觉得，《刀锋战士》那部电影里杀吸血鬼的手法太残忍了。他们本来也都是人类嘛，干吗要用那银子做的小刀一个个都捅死呢。不如找两个修行人过去，直接给他们过过血，再变回正常人好了。

    说白了，秦少杰虽然是个修为甚高的大修行人，但同样，他也是个才二十岁的年轻人，有时候，也是会睁着眼睛做梦的。

    秦少杰琢磨，自己现在反正也有家影视公司，要不要拍个《刀锋战士4》出来呢。主角不再是那个黑**叔一个人，再加上自己。然后由那个黑**叔出面抓吸血鬼，自己负责说教感化，让他们放弃当吸血鬼的念头，最后，自己再施展神功为他们过血，把他们全变回正常人。

    没有鲜血，没有杀戮，一切都很和谐，多好啊。

    这部电影如果拍出来，秦少杰觉得，一定会大卖。现在这个时代，和平不才是主旋律嘛。

    要是这么有爱的电影不把全世界大大小小的奖项都包揽了，那就实在是太没有天理了。

    “秦先生，桑克斯来了。”秦少杰正看着天花板做他的美梦，却被克里尔斯轻轻推了一下。

    “哪个是？”秦少杰立刻回过神来，问道。

    “就是他。”克里尔斯指了指从一道门里刚走出来的男人说道。

    欧洲人典型的高大身材，高挺的鼻梁，微薄的嘴唇，有棱有角的脸颊，金色的头发，也算是个帅哥。同样，脸色也是吸血鬼共有的惨白色。微笑间，嘴里很不和谐的露出两颗‘小虎牙’。

    