
    这件在这个小县城闹的人心惶惶的事件，也就随着波尔的这么一下自爆结束了，结局有点戏剧化，但确确实实就这么结束了。至于除了克里尔斯之外的那四个伯爵，秦少杰也不可能留着他们，直接叫上凯大，把四人提到一间靠窗的房间，然后，窗帘往开一拉，片刻后，四人只剩下一堆黑色的粉末。也幸好袁清菲忙着拿克里尔斯的血液做研究，没有时间来凑热闹，不然她肯定又要说秦少杰残忍和不人道了。

    克里尔斯也是一样，看着四个过百年交情的血族同伴就这样如白磷遇到空气一般的燃烧了起来，心里有些不是滋味，但对秦少杰却没有恨意，更多的，是死心塌地的跟随。

    来的时候事态紧急，有直升飞机接送，回去的时候，可就没那待遇了，好歹邝天明不是小心眼，给几人安排了一辆商务车，又找了司机把他们送了回来。

    “好了，就在这里分开吧。”秦少杰看着袁清菲跟秦贺说道。司机把几人送到了国安局的大门口，便开车返回了。

    “行，呵呵，少杰啊，这次多亏了你，我们都没出上什么力。”秦贺笑着说道。

    “就是啊，师傅，不带你这样的。”王悦也插嘴说道。只有站在后面的关鹏，一脸不高兴的样子。

    谁说没出力了，你们在办公里喝咖啡探讨案情的时候，我却在那当诱饵。

    “师傅，你真不打算让我跟着你混啊。”王悦问道。

    “说不行就不行。你还是好好在这呆着吧。”秦少杰想都不想就拒绝了。

    “真讨厌。”王悦意兴阑珊的嘟囔了一句，也就站在秦贺旁边，不说话了。

    “那就这样吧，少杰，我们回去了。”秦贺跟秦少杰打了个招呼，便带着关鹏跟王悦走进了国安局。

    “清菲，你呢，去哪？”秦少杰看着袁清菲问道。

    “我要回研究所，我们不同路的。”袁清菲嫣然一笑。

    “那好吧，那我就回家了，哎，算了算，已经好几天没开荤了。”秦少杰自言自语的说道。

    “少……少杰，等等。”袁清菲突然叫住了正准备带着克里尔斯打车回家的秦少杰。

    “嗯？怎么了？”秦少杰转身问道。

    “我，我弟弟的事情，就算了吧？”袁清菲小声的问道。

    “这事啊？”秦少杰一愣，还以为这女人要邀请自己去她家里喝个咖啡聊聊天什么的，正准备打发克里尔斯先走，却没想道她冒出这么一句。真扫兴。

    “事情已经过去了，你不说我都忘了。”秦少杰说道。“放心吧，我不会没事去找你那弟弟的麻烦。不过，如果他以后再招惹白薇的话，或者是想来找我挑衅，那我可就没办法了。”

    “放心吧，我回去会跟他说的。再说，他上次也已经答应过你了。”袁清菲连忙说道。

    “嗯，那没别的事了吧？没事我就走了。”既然不邀请他去家里做客，那也没必要留下了，还是回家去抱老婆吧。

    看了看时间，已经快六点了。秦少杰便决定，先去艾晓慧那看一看。毕竟前几天才深情款款的对人家说出你是我的女人，这么肉麻的话，转眼就好几天不见人，实在是有些说不过去。

    招手拦下一辆出租车，然后带上克里尔斯，便准备去找艾晓慧。

    ……

    秦少杰刚敲了几下门，门便从里面打开。艾晓慧穿着一身居家休闲服出现在了秦少杰面前。

    “嘿嘿，小宝贝而，想我了没有啊。”秦少杰搓着双手，笑的那叫一个贱。“来，让我抱抱。”

    说着，不等艾晓慧反应，便一把把她抱在了怀里。

    “真香。”秦少杰闻着艾晓慧头发上散发出来的香味，忍不住说道。下身的小兄弟也忍不住站的笔直，如即将出征的战士一样，期待着战斗的来临。

    “别，别，还有人呢。”艾晓慧似乎还不适应跟秦少杰这样亲密，连忙羞红着脸，双手推开了秦少杰。

    “他不是人，让他消失就好了。”秦少杰看了看身后眼光飘向天花板的克里尔斯说道。刚准备叫克里尔斯去楼下晒晒夕阳的时候，却突然发现，客厅中坐着一个男人。

    “晓慧，他是？”秦少杰指着坐在沙发上的男人问道。

    “这位先生，你知不知道，你这样用手指着别人，是很不礼貌的行为。还有，你是谁？”男人整理了下因为坐在沙发上而有些皱褶的西装，站起来说道。

    秦少杰没有说话，而是打量着眼前的男人。

    长相还算过的去，五官端正，有那么点小帅，但是，连伊森都比不上，更别说自己了。一身看不出牌子的香槟色西装，里面是一件白色的衬衫。鼻梁上还驾着一副金边眼镜。年纪看上去不是很大，但打扮的却极为成熟，生怕别人不知道丫是成功人士一样。

    “这是我家，我愿意怎么样就怎么样，我就算脱光了裸奔我也愿意，你管我指不指呢，还有，你又是哪颗葱？”秦少杰丝毫不给面子的说道。

    奶奶的，看桌上那捧玫瑰花，就知道是丫带来的。再看看穿的那叫一个骚包，还不是想趁我不在来挖我墙角。没直接从楼上把你丢下去，已经算对得起你了。

    “你……”男人一听，顿时脸色一变。自己何曾被人骂过是根葱？有心想骂回去，但那该死的所谓的风度，却让他骂不出来。只是指着秦少杰，你了半天，也没你出下文。

    “少杰，不要这样，他叫武陵，是我大学的同学，刚从国外回来。”艾晓慧可知道秦少杰是什么性格，生怕他做出点出格的事情，连忙解释道。

    秦少杰这货，对自己的女人和朋友，那可谓是如春风一般温暖，对待自己的情敌跟敌人，那就如寒冬一般冷酷。只有他想不到的事情，没有他做不出的事情。

    “武陵，他，他是我男朋友，秦少杰。”艾晓慧一边对武陵说话，一边赶快给他打眼色，可千万别说出过分的话。

    “你，你是晓慧的男朋友？”武陵压根就没看到艾晓慧的眼色，指着秦少杰说道。“这里是你的家？”

    “你才知道吗？”秦少杰说道。

    “这，这怎么可能，晓慧怎么会找你这么一个痞子当男朋友。晓慧，你疯了吗？我追你那么多年，你都不肯答应，怎么找了一个这样的男朋友。”武陵指着秦少杰说道。“你看他，全身上下哪有一件超过二百块钱的东西？这房子是他的？晓慧，你是在拿他做挡箭牌吧，呵呵，你骗不了我的。”

    “再敢指着我，我就掰断你的猪蹄子。”秦少杰冷冷的说道。

    “指你又怎么样？也不照照镜子看看你自己。”武陵不屑的说道。

    “啊……”突然，手指传来一阵撕心裂肺的疼痛。

    