
    八月二十三号，河北某小县城，凌晨四时三十七分，在农贸市场附近发现一男子，经查证，此男子是该县人，年龄二十七岁，无业，彻夜上网至凌晨返回，返回途中经过农贸市场时被害。现场勘察没有搏斗和挣扎痕迹，致命伤口是颈部动脉处两个直径约六十毫米的伤口，失血过多造成死亡。

    几份薄薄的文件上记录着这次他们聚集在一起的原因。紧接着，下面详细着记录着从二十三号到二十七号，也就是昨天晚上，一共有十六人被害，均是年龄二十到三十岁的成年男子。下面，就是几张传回来的照片。

    “各位，这案子不是我们想像中的普通凶杀案。”孔铭沉声说道。“从二十三号到二十七号，短短五天时间，已经有十六人死亡，大家有什么看法。”

    “从照片上，我看不出来什么端倪，得去现场。”孔铭看着照片说道。

    “警察那边怎么说？”秦少杰问道。

    “那边一开始只是当普通抢劫杀人案办理的，可后来没想到死的人越来越多，他们又一点线索都找不出来。而且，根据伤口，也判断不出是什么凶器，现在整个县城都是人心惶惶，天一黑就不敢出门了。”孔铭解释道。

    “那为什么会求助到京华这边？河北不也有国安局吗。”秦少杰对这种舍近求远的做法有些疑惑。就算警察办不了这案子，求助到国安局，那国安局去不就行了。怎么会动用到自己的神盾局呢？

    “你说的没错。”孔铭说道。“一开始，确实是那边的国安局接手的，但他们也查不出来，死者身上的钱财手机什么都在，全身上下没有留下一丝指纹，而且，案发现场附近也没有留下任何痕迹。由于是小县城，根本没有监控。这也就是要找你的原因。”

    “明白了。”秦少杰点了点头。感情这群人全都查不出一点东西，而且死者死的又太诡异，这群家伙，把这案子当灵异事件了。所以，孔铭也就把自己找来了。

    看着资料和照片，秦少杰也是没有头绪。看来，只有到了现场然后看见尸体才能做推断了。

    “你怎么看？”秦少杰看着旁边的袁清菲问道。

    “像是动物咬的。”袁清菲说道。

    “动物？”在场的几个人都是一愣，显然，所有人都没想到这一点。

    “嗯，我是只觉得像。”袁清菲点了点头。“其实，大家都知道，人类是哺ru动物中位于食物链最高层的。在没有进化前的猿人化石上，我们发现，猿人的牙齿中，有两颗比较长而尖的牙齿，我们叫做獠牙，这些，在很多哺ru动物的口腔内，都会有，也就是我们现在所说的虎牙。”说着，袁清菲还张开嘴巴，指了指自己的牙齿。

    不会吧？难道真的那么巧？

    秦少杰听袁清菲解释完，心底顿时升起一种不好的预感。但愿不会是自己想的那样，嗯，也许真的不会，如果是那样，为什么只是在一个小县城里呢。

    “继续说。”孔铭见秦少杰在想事情，便提醒袁清菲继续说下去。

    “我也只是猜测，具体的事情，还得等我们过去后进行化验。”袁清菲说道。

    “嗯，就这么办。”孔铭想了想，说道。“我们这边由秦贺带队，王悦还有关鹏一起，再加上你，对了，你要用的仪器和人手，那边国安局会帮你准备。最后，就是小秦你了。你需要带人么？”

    “需要。”秦少杰想了想，说道。随即便拿起电话拨通了凯大的号码。

    “老大，又有什么事呢？哎哎，别偷看我的牌，一张十你就想跑？二一张，压死。”凯大的声音从电话中传来。

    “老大，你咋不说话，啥事啊？”凯大听电话中没有声音，说道。“放心吧，我带回来那家伙关的好好的，死不了。”

    这群人是真的快闲死了。

    秦少杰叹了口气，说道。“给你十分钟时间，带个鼻子灵的来国安局，有活了。十分钟不到，你就给我面壁一个月去。”说完，秦少杰就挂了电话。

    奶奶的，欠我的钱还没还，还在那打牌呢。照这么下去，估计下个月的工资，他也得输出去。

    神盾局中，随便拉出个人，都比秦少杰年龄大，资格老。但那又怎么着，谁叫我们秦少杰同学官大，修为高呢。不服？不服就拉出来单练去。

    “哈哈，小秦啊，你这才当了几天的局长，官威倒是比我都大了。”孔铭听秦少杰命令下属的语气，调笑道。

    “哎，你们是不了解啊。”秦少杰无奈的摇了摇头。这群家伙，别看长的还都人模狗样的，但估计都是活了百十多年的人了。而且天天在中南海里窝着，都快长草了。更离谱的是，竟然还跟他借钱去找小姐。这样的事情，秦少杰是打死都不会说出来的，太丢人了。

    丢人归丢人，但这群人如果动起真格的，还都是非常厉害的。

    果然，不到十分钟的时间，孔铭办公室的门便被敲响了。拉开一看，还真是凯大赶了过来。

    “就你一个人？”秦少杰看了看门口，发现只有凯大一个人，皱着眉头问道。“是不是打牌打晕了。没听见我后面的话？”

    “秦局长，这你可冤枉我了。”凯大有些委屈的说道。“你不是叫我带个鼻子灵的吗，我带来了，只是，只是它有点害羞。”

    “在哪呢？”秦少杰问道。还害羞？难道他带了个大姑娘过来？

    “旺财，快来见见局长。”凯大说着，便低头往旁边看去，而手里，还抓着一根绳子。

    接下来的一幕，让办公室里的所有人都笑的险些撒手人寰。

    凯大做到了一个下属应该做的一切，认真，听话，守时。

    然后，随着凯大走进来的，不是一个大姑娘，而是……一条纯种的德国黑背。

    尼玛……还真是带来个鼻子好使的。

    秦少杰看着这只叫旺财的黑背，额头顿时飘过n条黑线。这家伙搞什么？我说带个鼻子好使的，是让你找个善于观察和找线索的，结果，结果你带条狗过来。

    看着屋子里的人，包括孔铭在内全都笑的捂着肚子。秦少杰是老脸滚烫滚烫的，恨不得把凯大揉圆了，然后一脚踢出去。

    “秦局长，怎么了？我做错什么了？”看着一屋子笑的就差躺地上打滚的人，凯大抓了抓脑袋，莫名其妙的问道。

    