
“炼丹去了？”秦少杰奇怪的问道。“胖哥这个时候炼什么丹？”

    “龙涎丹。”

    “龙涎丹是干吗用的？”

    “提高修为。”

    “喂，我说，你能不能一次解释清楚啊，非要我问一句，你说一句啊。”秦少杰有些生气，就算你是美女，也不能这样。

    翦亭瞥了秦少杰一眼，淡淡的说道。“龙涎丹，是提升修为的丹药，但是，炼制不易，需要师兄跟其他四位隐世门派的掌门联手，才能炼制出这龙涎丹。普通人，吃一点点，就可修行，修行人，可提高修行的速度，师兄说，你是天丹传人，或许，这龙涎丹可以帮你恢复到渡雷劫前的修为。”

    “给我的？”秦少杰眼睛睁得大大的，似乎不敢相信。这龙涎丹，简直算的上是仙丹了，效果这么厉害。这东西要是出现在修行界，还不得被抢疯了？

    “是，是给你的。”翦亭解释道。“刚才那两个人想必你也知道了。”

    “魔道的人吗？”秦少杰说道。“可是，我不明白，我现在既然已经成了普通人，他们为什么还要来找我？难道他们不怕杀我这个普通人而遭天谴，永世不得轮回吗？”

    “他们怕，但是，未必就是要真的杀你。”翦亭说道。

    “姐姐，算我求你，你一次说明白成吗？”秦少杰有些无奈的说道。

    “你是天丹传人，也就是说，只有你能打开开天宝匣，而现在，你却没有一丝修为，他们这是在逼你。”

    “逼我干吗？继续修行吗？”秦少杰问道。“等我再进入到修行界的时候，他们再动手抓我，让我打开宝匣？”

    “是的，他们就是要逼你为了自保，继续修行。”翦亭点了点头说道。

    “可笑。”秦少杰嗤笑一声，说道。“那也就是说，我一天不修行，就能一直好好或者，不会有生命危险，是吧？”

    “可以这样说。但是，魔道会不断的派人来找你麻烦。或许，会拿你身边的人下手。”

    “我靠，真够卑鄙的。”秦少杰忍不住骂道。心里暗暗决定，千万别让他知道是谁出的这个馊主意，不然，非要把丫大卸八块泄愤不可。

    “他们是魔道。”翦亭淡淡的说道。

    是啊，他们是魔道。如果他们能按套路出牌，那就不是魔道了。

    “那怎么办?我就真要被他们牵着鼻子走？”秦少杰问道。

    “到目前为止，也只能如此。”翦亭说道。“或许师兄他们炼成龙涎丹，你恢复了修为，他们也未必奈何的了你。”

    “对了，你听没听说过屠？”秦少杰突然问道。他现在对这个人很有兴趣，早就听说了他，却一直没有见过，而且，也不曾出现过。只是知道屠是魔丹传人。

    “屠是谁？”翦亭问道，显然，她也没听说过。

    秦少杰叹了口气，快速的把关于屠和天门发生的事情说了一遍，希望翦亭听完，能从里面分析出一些什么。

    翦亭听完，皱着眉想了一会，才说道。

    “如此说来，你的虎魄剑也是因为去寻找当年的原因，才在机缘巧合下得到的？”

    “是啊，具体的事情，我都跟你说了。”

    “那你所说的那个屠，当年又为何会突然消失？然后又为何会遁入魔道？”翦亭问道。

    “这我哪知道，我跟你说这些，就是想听听你有没有什么头绪。”秦少杰说道。

    翦亭沉默了一阵，似乎是在思考秦少杰说的一切。好一会，就在秦少杰正要说话的时候，却听翦亭说道。“是有人故意引他去皇陵的。”

    “故意引他去皇陵？”秦少杰疑惑道。“是那神秘人吗？”

    “不知道。”翦亭摇了摇头说道。“有些事情，我还是想不明白。”

    “什么东西想不明白？”秦少杰问道。

    翦亭略带深意的看了秦少杰一眼，这才说道。“你怎么会那魔道的血咒？”

    秦少杰一愣，顿时反应过来。

    好厉害的女人，难道她早就猜到了点什么？自己记得自己解释过，是看过魔道的人施展血咒，才学会的，但很显然，翦亭不会相信。

    “你真想知道？”秦少杰咬了咬牙，问道。

    “你愿意说，我就听，不愿意说，我就不听。”翦亭还是那副云淡风轻的样子，但却让秦少杰格外抓狂。

    “好吧，那我就告诉你，但是，你可别说出去。不然，你以后的孩子就没爹了。”秦少杰说道。

    翦亭没有搭理秦少杰，但听到关于孩子这事，在昏暗的月色下，俏脸也不禁红了一下。

    于是，秦少杰便详细的把怎么去皇陵，又是怎么被冥附在自己身体里，最后又是怎么得到虎魄剑全都说了一遍。

    “说完了。”秦少杰穿了口气，说道。

    “嗯。”翦亭淡淡的嗯了一声，似乎对冥这个老魔头一点兴趣都没有。

    “老家伙，你说，人家是不是根本没听说过你的名字？”秦少杰心里暗暗对冥说道。可是好半天，也没听到冥的回答。

    “我觉得，这里面有蹊跷。”好一会，翦亭才轻声说道。

    “有什么蹊跷？”

    “很多。”翦亭组织了语言，说道。“为什么屠没有打开金棺，而被你打开，又为何，里面封印着冥，却又同时封印着蚩尤的虎魄剑？”

    “是啊？为什么呢。”秦少杰听了翦亭的分析，也感觉到，似乎有些说不通。

    如果说，屠是被故意引去的。既然打不开那金棺，又为何会入魔？难道就因为是魔丹的传人？那也不至于思想失控，把天门杀个干净吧？

    想了半天，秦少杰也实在想不通原因，也只好暂时作罢，等晚上再问问冥，那金棺里除了他以外，到底还有什么东西。

    “我要回家了，你去哪里？”秦少杰也没心思吃饭了，看着翦亭问道。

    “去你家里。”

    “哦，去我家里。啊？去我家里？”秦少杰一惊。“你去我家里干吗。”

    “保护你。”翦亭淡淡的说了一句，便转身，向着秦少杰所住的小区方向走去。

    秦少杰也无可奈何。现在，家里面可热闹了。不过他也没办法，听翦亭说完原因，秦少杰就知道，那魔道肯定不会罢休。既然要住在他家里，那就住吧，至少可以保护一下凌芳跟秋若。自己倒是无所谓，没有打开开天宝匣之前，自己不会有危险。