
    当每个孩子上了高中或大学以后，他们总是抱怨父母对他们的唠叨，嫌弃父母太烦，可谁会想到，当自己还是个孩子的时候，父母何曾嫌弃过你们烦？

    凌芳现在所做的，不亚于父母对孩子所做的的一切，甚至，难度还要更高，毕竟，她现在是‘单身妈妈’。

    一大早，该上班的上班去了，该去武馆的也去了武馆。只有凌芳请了假，在家里照顾着秦少杰。实在是没有办法，如果家里不留人看着他，中午回来，这货绝对连影子也没了。

    不过还算不错的是，这一天下来，秦少杰还算老实，也没闹，就安安静静的看着电视上播放的动画片，也就中午吃饭的时候对凌芳提出了一次无理了要求，等凌芳红着脸满足他以后，他也算老实了下来。

    傍晚，凌芳拉着秦少杰来到了小区附近的超市，准备买些菜。

    凌芳一手拉着秦少杰，一手拿着超市里的小篮子在挑选新鲜的蔬菜。一个不注意，秦少杰便飞快的拿起一根黄瓜，也不管干净不干净，上面有没有刺，“咔嚓”就咬了一口。

    “哎哎，你这小伙子，干吗呢，没付钱呢知道吗？”蔬菜区的一个管理员看到秦少杰拿起黄瓜就咬，赶快跑了过来阻止道。

    大家都知道，在超市里买东西，没有先尝后买这一说。爱买不买，买完了，付了钱，那个时候，你想怎么吃就怎么吃，没人管你。但是，没付钱你就吃，那是不行的。

    “对不起，对不起，他有些不清醒。”凌芳赶快给人家道歉，还顺手把秦少杰咬过一口的黄瓜抢了过来，放在篮子里，说道。“等下我会按价格付钱的。”

    管理员是个四十岁左右的女人，看到秦少杰那一副委屈的表情，顿时了然。

    “小姑娘，他是你弟弟？”

    “他……是我男朋友。”凌芳说道。这还是第一次，从她口中主动说出秦少杰是她男朋友的话。

    管理员看了看秦少杰，就明白是怎么回事了，也不忍心为难凌芳。“下次注意点，那边有休息区，可以让他在那边等你，不然发生点什么事情，我们都不太好做不是么。”说完，管理员就转身离开，临走前还看着凌芳微微叹了口气。“哎，摊上这么一个傻子男人，还不离开，多好的姑娘啊。”

    “少杰，你在这边等我，不要乱跑。”凌芳把秦少杰带到不远处的休息区，又递给秦少杰一只布老鼠玩具，轻声说道。完完全全是按照照顾小孩子那一套标准来。

    见秦少杰点头，凌芳也就放下心来，转身回去继续买菜。这样也好，反正在自己能看到的地方，也不会出什么乱子。

    凌芳一边买菜，一边时不时的回头看一眼秦少杰。可当她挑完一捆蒜苔，再次回头时，却发现原本坐在休息区玩布老鼠的秦少杰没了踪影。

    “少杰。”凌芳惊呼一声，也顾不得再继续挑选蔬菜，扔下手中的篮子，就跑到了休息区。她倒是不担心秦少杰会有危险，毕竟，以秦少杰现在肉仙期的修为，能伤他的人，很少。他虽然现在傻兮兮的，但如果有人不开眼惹他，他也会反击。最主要的是，她担心秦少杰乱跑，会惹出事情。

    “请问，您刚才看到您旁边坐着的人去哪里了吗？”凌芳看着坐在休息区歇脚的一个大妈问道。

    “姑娘？你是说手里拿着一只布老鼠的小伙子吗？”

    “是的，您看到他去哪里了吗？”凌芳焦急的问道。

    “看到了。”大妈一指超市的大门说道。“刚才他一直坐在这摆弄手里的布老鼠，后来不知道怎么了，看了一眼大门口，就跑出去了。”

    糟糕！

    凌芳心中暗道，对大妈感谢了一声，就急急忙忙的跑了出去。

    在超市大门口来来回回的找了半天，也没见到秦少杰的影子，凌芳心里着急，飞快的转进超市附近的一条小巷子，从乾坤袋中拿出一张符文，灌注进真元后，符文便闪过一道金光消失掉。不一会，巷子口便出现了一个人影，白衣飘飘，正是翦亭。

    “翦亭仙子，少杰他不见了。”凌芳急切的说道。

    “回去再说。”翦亭说着，便拉住凌芳，瞬间消失在巷子之中。也就一眨眼的时候后，两人便出现在一座四合院中。玉阳子和其他三大隐世门派的掌门，全都坐在院子里。

    “西门前辈，少杰他不见了。”凌芳急急的对玉阳子说道。

    “小女娃，切莫担心，如今杰弟的修为甚高，不会出事情的。”玉阳子听到秦少杰失踪，并没有着急，而是笑道。“你先回去吧，放心，他不会出事，再说，有我们四个在，也没人伤的了他。”

    凌芳还想说什么，但却没说出口，她知道，眼前的四个人，都是金仙期的修为，就连翦亭，也都是散仙期的修为，以自己快要突破金身期迈进雷劫期的修为来说，在他们眼前，就是成年人跟小孩子的区别，与其担心下去，不如耐心的等待。至少，他们的责任就是守护天丹传人。

    “那，前辈，我就先回去了。”凌芳说完，就走出了四合院。

    “呵呵，没想道，魔道的人这么快就忍不住有动作了。”待凌芳走后，玉阳子才说道。

    “这不是挺好的吗？哈哈。”大胡子东郭无敌大笑道。“我们四个都出来了，他们一定也坐不住了，说白了，就是我们四个再逼着魔道动手，而且，这不正是你希望的吗？”

    “哟呵，大胡子，你这老不死的，也还有点头脑嘛。”北冥战拿起茶杯，轻轻喝了一口茶水。说道。“大官人，你这泡茶的技术，可比南宫仙子差远了。”

    “师兄，这样行吗？他会不会出事？”翦亭见玉阳子只是笑呵呵的不说话，有些担心的问道。

    “放心吧，师妹，我那杰弟，可不是谁都能伤的。哈哈。”玉阳子大笑道。“好了，咱们也准备准备吧。既然身为守护者，那就要有点守护者的样子。北冥，你要是嫌我泡的茶不好，那就去求南宫仙子吧。”说完，玉阳子便转身走回内屋。

    