
一句华夏需要你，秦少杰就不得不答应下燕龙腾的请求，一句开了工资就还你，秦少杰就不得不借给凯大两万大洋。

    在燕老的别墅中，吃了一顿国宴级别的四菜一汤后，秦少杰就这样莫名其妙的当上了这个叫什么修行监察局的局长。算上自己，一共九个人，本来自己就已经够出格的。而那八个人，各个都是奇葩啊。

    秦少杰很不明白，这个修行监察局的局长，到底是个什么样的官呢？听上去官还不小，而且办公地点还在中南海里面，可想来想去，秦少杰都没想明白，自己到底多大。好像手下就那么小猫小狗八九只吧，而且现在修为都比自己高。自己能领导他们？

    今天秦少杰是真的有些郁闷了。想不明白自己究竟是个什么职位也就算了，可临走前，燕老说的那句话又是什么意思？

    想着他走出燕龙腾家里的时候，燕龙腾别有深意的对他说的那句“一切都快到来了”的话，秦少杰就头疼。什么东西快到来了？真是的，就算您老是总书记，说的话高深莫测，但好歹也给咱一介凡人解释清楚吧。这总是让人吊着胃口，多难受啊。

    不过也不是没有收获。临走的时候，燕龙腾让那个叫二号的保镖，递给了秦少杰一张红色的小证件。只有拿着这个证件，秦少杰便能自由出入中南海了。

    听二号说，这玩意叫中南海红卡？有意思，有意思。估计这东西，比他那国安局的小本本都要好使吧。嘿嘿，等有时间去刺激一下孔铭，让他羡慕羡慕。

    不过，秦少杰又面临着一个问题。

    自己答应燕老要继续修行，可是，翦亭那边又说胖哥在给自己炼制那什么所谓的龙涎丹，究竟是先自己修行呢，还是等胖哥的龙涎丹呢。这挺让人纠结的。

    再一个就是，那四大隐世门派，究竟又有什么意义。只听翦亭说过，是四大守护家族。

    想一想这些，秦少杰就觉得头疼。可燕老都亲自见了自己了，自己也答应下来了。

    ……

    来的时候有闫丰华的车送，出来的时候，只能自己准备打车回去。

    从新华门走出来，秦少杰看了看时间，已经是下午三点多了，想来，那边的开业盛典也已经结束了。没有再麻烦伊森过来接自己，秦少杰直接招手拦住了一辆出租车。

    跟司机说了地址后，秦少杰就揉着有些发涨的脑袋在思考着。修行界的这些事，真是很让人头疼。如果有可能的话，秦少杰真的不想遇到那个怎么看怎么像神棍的师傅，逍遥子。自己就算做上一辈子的宅男，至少能安安生生的。不过话说回来，自己成不了修行人。那也就不会认识凌芳和秋若还有欧阳瑶，也不会有现在的一番事业。

    秦少杰正在患得患失，却无意间发现，司机总是有意无意的偷偷瞄他一眼。

    “你有事吗？”秦少杰警惕的问道。

    “没，没事。呵呵。”司机见被秦少杰发现，讪讪的笑了两声，说道。“小兄弟，你刚才是从那里走出来的吗？”

    “你怎么知道？”秦少杰看着司机问道。

    “呵呵，这个简单啊，那地方，根本不让游人靠近的，你没看到我停车都是开过去一点才停的吗？你能站在那，又没有人管你，那肯定是从里面出来的啊。”司机看着秦少杰，突然小声的问道。

    “小兄弟，我就是好奇，你能不能告诉我，你是不是就是那传说中的中南海保镖啊？”

    “中南海保镖？”秦少杰被司机给逗乐了。

    “我说大哥，你电影看多了吧，从那里走出来的，不一定非要是中南海保镖吧，我是文职人员好不好。”

    “啊？文职人员？”司机一愣。“那也肯定是哪位领导的秘书吧。”

    听秦少杰是文职人员，对秦少杰也是肃然起敬。能走进中南海的，就算是文职人员，那也肯定是某位领导的秘书，以后可有跟别人吹的资本了。

    “呵呵。”秦少杰被这司机给逗的不行。这思维，也太活跃了。

    “我要是说了，你会不会把车费给我打个折。”秦少杰笑道。

    “当然不会。”司机摇头说道，“您说您，都在领导身边工作了，好歹您也算是一公务员吧，您说说，您都是公务员了，您还好意思坐车还让我们给打折么？”

    “这跟是不是公务员有什么关系？”秦少杰疑惑的问道。

    “这关系可大了。”司机笑道。“小哥儿，您呐是不知道。看你年纪也不大，估计是入行的。你能进中南海，想来你也不是凡人了啊。你说说，咱一天天开车容易么，某些当领导的，竟然还坐车不给钱，说什么要签单。您说，您见过坐出租车还签单的么，他就差那几十块钱啊。哎，有这样的领导，难怪国家发展不起来。”

    “我说，大哥，你这都哪跟哪啊。”秦少杰笑道。这京华的的哥的确是够能侃的。自己就一句玩笑话，结果他愣是侃出这么一大堆的东西，都上升到国家的高度了。

    “哎，我也就是抱怨那么两句。”司机说道。“这……”

    司机还没等说完话，就听到“砰”的一声，然后就感觉自己的车屁股剧烈的颤抖了一下，车身猛的向前一蹿。

    “吱”的一声，司机连忙踩下了刹车，这才避免了自己的车再跟前面的车屁股亲密接触一下。

    秦少杰也被这突然的一下给吓了一跳。正要下车去看看怎么回事，却见后面的一辆挂着军牌的丰田越野车里，走出一个二十多岁的年轻人，气势汹汹的就走到了司机这边，拍着窗户大声喊道。

    “你他妈怎么开车的，开这么慢，现在撞了我的车，你说怎么办吧。”

    司机也愣了，看了看后面的军牌越野车，又看了看自己的车屁股，一时间竟然不知道怎么说话了。

    哎，又是一个官二代。

    秦少杰叹了口气，暗暗的说道。

    隔着窗户，都能闻到他那一身的酒气了。

    PS：月底了，长夜再求一次票票，可怜可怜吧。