
    正如秦少杰他们所想的一样，虽然没有能抓住神秘人，但修行界却换来暂时的安稳，秦少杰大可用这段时间来理清头绪。

    ……

    京华大学导员办公室内。

    “你……你怎么来了。”艾晓慧看着站在她办公桌前面的秦少杰，有些不知道该怎么面对。说话的时候，脑袋不禁低了几分，尽量不去跟秦少杰的眼神接触。现在，她还不知道该如何面对秦少杰。

    要说他是学生，自己是老师，没什么不好面对的。但，你见过老师跟自己的学生谈恋爱的吗？

    说实话，有的。现在这个年代，男人都可以跟男人结婚，甚至跟什么猫啊，狗啊都能结婚，甚至还有跟照片结婚的，玩个师生恋不算什么。但是，从那个小村子里走出来的艾晓慧，却有些不能接受这种在她的思想里违背伦理的事情……虽然已经有了实质性的关系。

    “我怎么就不能来了？”秦少杰笑眯眯的说道。“难道我来见我的导员，还需要跟谁打报告吗？”

    “不，不，我不是这个意思。”艾晓慧低着头说道，也幸好此时办公室里没有其他人，不然，她估计都不敢开口说话。

    “我是说，你不是……”

    “你是说我傻了吧？呵呵。”秦少杰笑道。“那是假的，是为了引某些人出来而已。现在目的达到了，我干吗还要装傻卖呆呢。”

    “那你来干吗？”艾晓慧问道，这家伙，在学校露面的次数少之又少，总是请假，也不知道用了什么法子，就是不被开除。

    难道，他是来看我的？艾晓慧想道。

    “我是想来说说退学的事情。”秦少杰说道。

    “哦，退学。”艾晓慧听到秦少杰这么说，心情便又低落了几分。原来，他不是来看我的。

    “什么，退学？”

    “嗯，是的，我想退学。”秦少杰说道。

    “为什么。”艾晓慧抬起头，看着秦少杰。眼神中有种说不清道不明的东西。有纠结，有生气，有失落，有伤心，还有不理解。

    “哎，晓慧，你这是什么眼神。”秦少杰被她看的吓了一跳。自己不就是说了要退学么，干吗要用这种眼神看我。

    “晓慧？你为什么要这么叫我？我是你的导员，是你的老师。”艾晓慧情绪有些激动。可秦少杰的一句话，却让她软了下来。

    秦少杰是什么人啊，虽然过了很多年宅男的生活，但他也不笨，甚至可以说是蔫儿坏的那种人，从他做的那些事情，就能看的出。艾晓慧什么心思，他哪能不明白。想爱，又不敢爱，对彼此的身份有太多纠结。

    “因为你是我的女人。”秦少杰很认真的看着艾晓慧说道，专注的表情，加上梁朝伟那种迷离的眼神，低沉且性感的嗓音，立刻让艾晓慧湿了。是的，眼眶湿了。

    因为你是我的女人，多么动听的情话啊。

    女人，都喜欢听这种没有营养但却能让她们高兴，甚至能多吃几碗饭的话，尤其是自己的男人说出的话。

    虽然明明知道男人的话，有些只能当个屁听，也就是一股气，放完就是放完了，但她们还是情不自禁的就去相信。

    艾晓慧本来在纠结她跟秦少杰的事情，但听到秦少杰要退学的时候，还是以为秦少杰是不想面对她才选择的退学，心里顿时委屈，伤心。但听到秦少杰很认真的对她说“你是我的女人”时，所有的负面情绪立刻烟消云散。

    也不知道是哪位前辈说过，恋爱中的女人，智商为零。可秦少杰认为，委屈和伤心中的女人，智商显然也不怎么高。不然，怎么会有那么多趁虚而入的桥段呢？

    “那，你为什么要退学。”艾晓慧脸色红润的看着秦少杰，眼眶中本来委屈的泪水，在秦少杰的一句话后，也变成一池荡漾的春水，含情脉脉。

    女人，还真是好骗。秦少杰看着艾晓慧转变的表情，暗暗想道。不过，我们秦少杰同学可是很负责的，不只是说说而已。

    “嗯，两个原因。”秦少杰说道。“一呢，是我现在太忙，事情也多，你也知道的，来学校的时间太少，总是请假。二来呢，是我觉得，现在没必要再上学了。”

    “第一点我能理解，可是，你说没必要上学，为什么？”艾晓慧不解的看着秦少杰。“京华大学，多少人想进都进不来，你能考进京华大学，为什么不好好的学习呢？”

    “苯女人，你觉得，上学是为了什么？”秦少杰笑着问道。

    “讨厌，你才苯呢。”艾晓慧忍不住娇嗔一声，顿时如百花绽放，娇媚无比。让秦少杰不禁愣了一下。

    原来，她也是会撒娇的啊。

    “你说上学还能为了什么，为了毕业找份好工作呗。”

    “对啊，你也知道，上学就是为了找份好工作。那你说，我现在还用为了工作的事情担心吗？”

    是啊，他的确不用为了工作的事情担心，不说在学校的那个旅店式网吧。那影视公司一天赚的天，就顶她十年的，他根本不用为了这事发愁。

    “想明白了吧。”秦少杰看艾晓慧不说话，就知道她在想这个问题。绕过办公桌，在艾晓慧的惊呼声中，秦少杰一把抱起艾晓慧，放在了自己的腿上，自己却坐在了原本属于艾晓慧的位置上。

    “你老公我有的是钱，就算你天天在家里吃喝玩乐，我也养的起。不如，你就不要当老师了，当管家婆吧。”

    “讨厌，谁要你养了，我喜欢当老师。”艾晓慧脸色绯红的坐在秦少杰怀里娇嗔道。虽然害羞不已，但也没有站起来。

    这种感觉，真的很美妙。艾晓慧红着脸想道。

    “行，你想干什么就干什么吧。”秦少杰笑道。“不过，你可得记着，你是我的了。”

    “我……我知道。”艾晓慧喏喏的说道。

    “那现在，我要给你盖个章了。”秦少杰说着，在艾晓慧的惊呼声中，一把掀起了艾晓慧的职业裙。

    “不要。”艾晓慧惊呼出声。

    “嘿嘿，美女，别喊了，就算你喊破喉咙，也没人救你的。”秦少杰嘿嘿怪笑，说出一句很经典的台词。

    