
    “哼，血咒？”秦少杰冷哼了一声，但也仅仅用了只有修罗才听到的声音。

    修罗一愣，血红色的眼睛里满是惊讶。

    他，难道也是魔道中的人？

    不过，现在他也顾不了那么多，只有保住性命才是最重要的。

    “啊！”修罗大喝一声，又是直直的一拳，向秦少杰的面门打了过去。在这里，他们可以拼速度，也可以拼力量，这些都是建立在修为高低的基础上。但是，就是不能用法术，不然，很容易引来麻烦。

    “找死，八门门主我都不放在眼里，何况是你。”秦少杰冷冷的说道。

    他并不是说对魔道的人有多恨，主要是因为那个神秘人总是给他找些麻烦，久而久之，秦少杰就对魔道的人没一点好脾气。当然，美女除外。风铃就是个很好的例子。

    “啪”

    这一拳一点悬念也没有，直接被秦少杰用手掌握住。虽然修罗用血咒强行提升了自己的修为，但实力却还是不及秦少杰。

    修罗大惊。自己已经强行提升到雷劫期的修为了，可还是被他轻松的挡了下来。正要收回拳头，秦少杰却先他一步动手了。

    所有人只听到一声“咔嚓”的声音，然后，便看见修罗那只被秦少杰抓住的胳膊，呈一个诡异的程度扭曲着。

    紧接着，又是几声“咔嚓”的骨裂声传来，一时间，修罗的四肢竟然被秦少杰尽数折断。最后，秦少杰一掌拍在了修罗的丹田之处。

    “哐”

    这已经是修罗第三次摔在台上了。只不过，这次，他却无论如何也站不起来了，四肢被折断，只能像一条蚯蚓一般，在地上蠕动着。

    秦少杰没有下杀手，留着他还有话要问，所以，只是震碎了他的金丹。不过换句话来说就是，修罗，被秦少杰废了。

    “啊。”这个时候，一些胆小的女人看着修罗的惨状，才不由得惊呼出声。

    修罗四肢扭曲，口吐鲜血，看上去可怕的很。刚才只顾着惊讶了，没想起来自己还得尖叫一声，表示一下此时此刻害怕的心情。

    闫闯看的是热血沸腾，恨不得刚才把修罗打废了的是自己，然后自己站在台上，牛逼哄哄的看着台下，最后，接受那些热情的女粉丝送上的香吻，或是举着自己的胸罩来找他签名。

    白薇此时是彻底呆住了，她找不出任何一种表情或是语言来形容秦少杰带给她的震撼。

    本以为，这个年轻的董事长就跟京城的其他公子哥一样，吃喝玩乐，奢靡放荡。但是，秦少杰刚才站在台上，如杀神一般睥睨天下的气势，让她发现，自己错了，而且错的离谱。本来对男女感情极其厌恶的她，却突然对秦少杰产生了一丝说不清道不明的情愫。

    或许，这个男人，是可以信赖的。

    “袁大少爷，我赢的钱呢？”秦少杰果断的无视掉人们对他崇拜或害怕的眼神，看着坐在一边，就好像丢了魂似得袁宝玉说道。

    此时，本来还坐在袁宝玉身边的一些人，也都立刻识趣的站了起来，坐到了别的地方。

    开什么玩笑，刚才他们可都是听的清清楚楚，这笑起来人畜无害的家伙可是下了一亿美金买自己赢的。想来，这袁宝玉可真是当掉内裤都赔不起了，以后，估计京城的公子哥圈~子里，也就没他这一号人物了。

    商人，是没有友情的，他们眼中最多的就是利益。有时候，他们甚至可以为了利益，连亲情都不要，更何况这八竿子打不着的朋友关系。说穿了，都是有利用价值，才跟你称兄道弟的。现在你欠债欠的都快卖屁股了，而且还是欠这么一个杀神的钱。

    现在还跟你坐在一起，那得多不开眼啊。

    “钱？什么钱？”袁宝玉呆呆的说道。直到修罗彻底倒下的那一刻，他才清楚的认识到，自己这次真的玩大了。

    不是他装傻，而是他现在脑子已经处于当机状态，对秦少杰说的话根本没有一点分析。

    “我靠，你这是想耍赖啊？”秦少杰嘴上说话，手上也不闲着，拿出手机，直接给凯大发了条信息，叫他过来带人。

    “钱？啊！”袁宝玉突然发出一声大喊。“我没钱，我没钱。”

    “我日，没钱？你没钱还敢跟我玩这么大？”秦少杰十分鄙视的说道。“别废话，先把我的本金给我，然后，有多少就给我多少，其他的写个欠条，慢慢还。”

    袁宝玉现在真的很委屈，委屈的想哭，甚至想一头撞在墙上一死了之。但他舍不得，也不敢。

    这话说的太伤人了，全部资金算上固定财产都给你，也就十几个亿，好吧，就算我认栽也行，但你说那欠条是什么意思？这是要赶尽杀绝啊。

    “哈哈，袁宝玉啊，怎么说咱们也‘朋友’一场，这样吧，我那五万块的本金就不要了，你给留点棺材本吧。”闫闯这货是唯恐天下不乱的上来打袁宝玉的秋风。

    俗话说，泥人还有三分火气呢，更何况是袁宝玉这么一个傲气的大活人？

    闫闯不说话还好，这一说话，本来在琢磨怎么才能了事的袁宝玉，顿时是怒从心中起，恶向胆边生。也不知道他哪里来的勇气，竟然从后腰上拔出一把手枪，直接指向秦少杰。

    “哈哈，想要我的钱，我就要了你的命，哈哈，有种你过来啊。”闫闯歇斯底里的狂笑道。

    “哎，为了证明我真的有种，所以，我决定过去。”秦少杰叹了口气，也不顾周围的人看到手枪的惊呼声，直接化做一道残影。紧接着，原本抓在袁宝玉手中的枪，不知道什么时候跑到了秦少杰的手中，而袁宝玉的脖子，也被秦少杰的另一只手抓住，直接从地上提了起来。

    就连修罗都挡不住秦少杰，更何况他宝玉哥哥了。

    被秦少杰拎小鸡似得举在半空的袁宝玉，眼中充满了害怕。

    自己要死了，袁宝玉想道。可是，可是自己不想死啊。真的不想死啊。

    但无论他怎么挣扎，却都逃不脱秦少杰那如铁钳一般的手掌。被掐的直翻白眼。而周围的人，却没有一个敢上来阻止。

    “住手。”

    就在袁宝玉快要被掐的咽气时，酒吧的大门被人从外面推开，同时，一个女人的声音传了进来。

    秦少杰寻声望去，便发现进来的女人也正好看向他。

    “是你！”

    “是你！”

    两人同时惊讶的说道。

    