
    “费萨尔，有什么事？”‘机长’正在专心的驾驶着飞机，头也不回的说道。他根本不会相信，自己的同伴已经全都挂了。

    此时，秦少杰正在打量着驾驶室内。

    其中，正在驾驶飞机的，正是最后一个劫机分子，而副驾驶的位置上，还歪倒着一个穿着制服的驾驶员，只露出半个脑袋，也不知是死是活。

    “我来要你的命。”秦少杰说道。

    “什么，你不是费萨尔。你……”机长一愣，连忙转头看向秦少杰。可话还没说完，就直接被秦少杰绕过椅背，一把掐住了脖子。

    “别动，我，我身上……”

    “咔嚓。”又是一声骨头断裂的声音。

    机长的话还没说完，秦少杰就已经掐断了他的脖子。

    秦少杰发现，他现在越来越热衷掐住对手的脖子然后左一下，右一下，最后一声美妙的“咔嚓”声响起，对手就那么挂了。不过，秦少杰觉得自己开始有些趋向于变~态了。

    这个不好，得改。秦少杰摇了摇头想道。

    “嘶”的一声，伊森接住倒下来的机长，一把扯开了他的衣服。只见一排排的炸药就那么整整齐齐的缠在他胸前，同时，手里还有没来得及按下去的引爆器。

    “我靠，还好我动作快，不然这家伙把炸药引爆了，那可就全完蛋了。”秦少杰看到那一堆炸药，顿时庆幸自己下手快。

    人家明明就想说他身上有炸药嘛，是你根本不给人家说话的机会。伊森无奈的想道。

    也多亏你下手快，不然咱们等会就全都去找上帝他老人家喝茶了。

    秦少杰还想再说什么的时候，却突然一个踉跄。好不容易站稳了，却发现飞机颠簸的异常厉害。

    飞机，在下坠。

    伊森站稳好，也顾不得再管那机长身上的炸药，反正不是定时的。

    把引爆器从机长手中拿出来后，伊森连忙坐在了驾驶位上，向后迅速的拉动操作杆，片刻后，飞机才平稳了下来。伊森找了半天才找到设置自动驾驶的按钮，在上面捣鼓了一通后，才站了起来，抹了把头上的冷汗。

    “不错啊，伊森同志，竟然会开飞机？”秦少杰看着伊森还算熟练的动作，拍了拍他的肩膀赞赏道。

    “别高兴的太早，我会开飞机不假，但仅限于小型飞机，这种大型客机，没开过。”伊森说道。

    作为一个杀手，而且还是前世界第一杀手，上到飞机，下到各种车辆，船只都要会开。汽车倒还好说，一样通，样样通，除了特种车辆以外，其实都是那么回事。但飞机跟船就不一样了。伊森虽然会开，但只是会小型的飞机跟船，这是他生存必须要学会的技术，完成任务后要是没有车，那他就会选择驾驶小型飞机或快艇离开。但是，你们见过有杀手完成任务后，去机场弄上一架客机跑路吗？没见过吧，那样的话就不是杀手了，而是恐怖分子。

    “看你刚才不是开的挺溜吗？”秦少杰不解的问道。他刚才看到伊森的动作貌似还挺专业的，怎么说不会开呢？

    “好吧。”伊森拍了拍额头，说道。“我会开是会开，而且，这飞机也设置了导航，直接飞往终点。”

    “那不就行了。”秦少杰指了指死不瞑目的机长说道。“先把这几个家伙处理了吧。”

    “哪里行了？”伊森快疯了。自己这个老板，怎么会苯到这种境界？

    “哪里不行了？你说话能不能一次说完啊。”秦少杰也急了，伊森这货，怎么找了女朋友之后也变的越来越娘了呢，说话都不一次说完。

    “从华夏到英国，这么远的航程，飞机的油量是不够的，必须要在中途降落加油。”

    “那你降下去加油不就完了吗，又不用你掏钱。”秦少杰说道。

    “这可是你打断我的话了。”

    “好吧，你继续说。”秦少杰耸了耸肩，表示他不插嘴了。

    “问题是，我会开是真的，不会降落也是真的。”伊森满脸无奈的说道。

    “哦，原来你不会降落啊。”秦少杰嘟囔了一句，随即惊的差点跳了起来。“你说什么？你不会降落？开什么玩笑？你不是开过飞机吗，怎么能不会降落呢？”

    好吧，秦少杰承认他急了。他自己带着伊森逃命倒是没问题，至少克里尔斯也没问题，问题是，秦少杰不是恐怖分子，也不是冷血动物，这一飞机的人，他总不能不管他们，自己逃命去吧。

    秦少杰不忍心看到他们那失去希望的眼神，他们还有妻子孩子，他们的孩子以后还要长大，结婚，生子，如果孩子以后知道了他的父亲或母亲是因为一个冷血的家伙自顾自的逃命，而没有救他们，他们会做何感想？……咳咳，扯远了，回正题。

    “老大，我都说了，这是大型客机，跟小型的飞机怎么比？”伊森真是无奈了。“这大客机降落的那一瞬间，被称做死亡一秒，客机的驾驶员都是经过多少年的经验才能平稳降落，我又没开过，怎么落？落哪？太平洋里吗？”

    “秦先生，我有句话，不知道该不该说。”一直沉默的克里尔斯见到两人打开了嘴仗，连忙插了一句话。

    “说吧，都快去找上帝他老人家喝咖啡了，还有什么该不该说的。”秦少杰说道。

    “这……秦先生，这个人还活着呢，把他弄醒开飞机不就行了？”克里尔斯指了指歪倒在副驾驶上的男人说道。

    “他活着？”秦少杰惊讶的指着副驾驶问道。

    “活着，但好像是被某种药物弄晕了过去，所以，应该能弄醒。”克里尔斯老实的回答道。

    “这，那你弄醒他吧。”秦少杰顿时老脸一红，尴尬的看了看伊森。而伊森也是同样的表情。

    刚才只顾着着急了，根本没去看副驾驶员的死活。

    “对，你弄醒他开飞机，我去拆炸弹。”伊森说完，便提着机长，准备到下面的行李舱去拆除绑在那家伙身上的炸药。

    “我去把那几个劫匪扔下去。”秦少杰也转身走出了驾驶室。只留下克里尔斯一个人站在那苦笑。

    