
    ?

    也不知道是因为秦少杰的霸气来袭，还是因为昨晚压根没人上街，这一晚，相当平静，那不知道是人是鬼的‘凶手’也没有再次‘露’面。

    “怎么样，化验出来了没有？”秦少杰看着双眼通红，面‘色’有些憔悴的袁清菲问道。

    “没有，任何化验，都没有找到一点有用的东西。”袁清菲沮丧的摇了摇头。双眼红的就跟大白兔似得。大半夜的颠簸再加上一整夜的忙碌。她确实很累了。

    “袁小姐，你先去休息下。我们先顶着。白天不会有事情发生的。”邝天明说道。

    “等等。”秦少杰突然喊了一声。等到所有人的目光都看向他的时候，他才说道。“我有个办法，能找到那所谓的‘凶手’。”

    “你有办法？秦局长，说来听听。”邝天明眼睛一亮，不愧是京里来的人，虽然他不知道这神盾局是神马东东，但人家刚来不到十二个小时就能想出办法，也够厉害了。

    “我是这样想的。”秦少杰顿了顿，说道。“既然我们没有办法依靠高科技来找到线索，那就主动出击，靠最原始的办法，引‘凶手’上钩，然后人海战术围死他。”

    “就这个办法？这样不行吧。”邝天明一愣。

    “当然了，难道你还有更好的办法？”秦少杰挑了挑眉‘毛’。大老远跑来帮你就不错了，还挑三拣四的，你要是有办法，也不至于我们过来了。

    “不不，秦局长，你误会我的意思了。”邝天明连忙摆摆手，说道。“这个办法，我们也不是没有用过，在你们来之前，我们就派出一名武警战士来充当‘诱’饵。”

    “然后呢？”秦少杰问道。

    “然后……他，他死了。”邝天明沉声说道。

    “什么，也死了？”秦贺也忍不住惊呼道。“那，一点有用的线索都没发现吗？”

    “没有。”邝天明摇了摇头。“跟其他人一样，我们发现他的时候，人已经死了。随身携带的无线电设备完好，但出事之前一点消息都没有发出。”

    “那可怎么办。”秦贺颓废的坐了下来。

    哪怕是什么查个毒枭啊，抓个恐怖分子啊，他都没有这么无奈过。至少，就算那些人隐藏的再好，也能通过一些渠道抓住他们的一点行踪，然后顺藤‘摸’瓜，总能找到。但是现在，国安局，公安局，还有秦少杰那个神盾局，三局联合，才想出这么一个苯办法。实在是让人有些灰心。

    “还能怎么办，就照我说的来呗。”什么说道。

    “可是……”

    邝天明还想说什么，却直接被秦少杰打断。

    “邝局长，你认为这方法不行，那是没遇到我，遇到我，只要他现身，就别想从我眼皮子底下跑的掉。”秦少杰一副我很牛‘逼’的表情说道。

    不过他这话说的却没有托大。凌晨跟冥的一番‘交’流，他也知道，就算是吸血鬼，来个亲王级别的，也就相当于雷劫期顶峰的修为。只有长老或者领主之类的，才能够跟他旗鼓相当，甚至能超过他。

    不过话说回来，那些亲王平时都神神秘秘的难得一见，更别说长老或领主了。他估计，就算真的是吸血鬼所为，那最厉害的也不过是个公爵级别的而已。

    “秦局长，我知道，你这么年轻，能当个局长，那能力一定很不一般，但是，这件事情非同小可，很危险的。你不能去。”邝天明劝说道。

    “谁告诉你我要去的？”秦少杰说道。

    “啊？”邝天明一愣。“你，刚才你不是说就用这个方法了吗？”

    “是啊，我是说用这么方法，但没说我要自己当‘诱’饵啊。”秦少杰耸了耸肩旁。

    “你不去？那让谁去啊。”邝天明问道。如果再找个普通的战士去，万一来不及营救，结果可想而知。

    秦少杰把屋里的所有人，包括三个坐在电脑前摆‘弄’电脑的技术人员也看了一遍后，才说道。

    “关鹏去。”

    “什么？我去？”一直都没有说话的关鹏忍不住问道。

    “当然了，只能你去。”秦少杰笑着解释道。“论身份，你是特别行动处的人，身手应该不错，就算有点危险，相信你也能撑上个几秒钟，再说了，你又不是没看过资料，死的人都是二十到三十岁的男人，显然，她们俩是不行的。”秦少杰指了指王悦跟袁清菲。

    “然后，那三个技术人员也不行，老秦同志，凯大和邝局长年纪又大了，所以，也不符合‘凶手’的狩猎别标，而我呢，又要负责救人，让那些武警跟警察去，只能徒增伤亡，所以，也只有你去最合适了。”

    秦少杰说了这么一大堆，关鹏是啥也没听进去，就听到秦少杰说他盛个几秒钟没啥问题。这把他打击的想找块豆腐一头撞死。

    自己虽然说不上多厉害，但在特别行动处里，也算得上是个人物了，可让秦少杰这货一说，自己怎么觉得，自己就是个炮灰呢？

    他虽然没见过秦少杰，但也听说不过少他的事情。再说，人家现在官比他大，人又比他厉害，所以，也只能照办。

    “好吧，我去。”关鹏认命的点了点头。

    “这就对了。”秦少杰说道。“也没有什么特别的计划，晚上，所有人都不要出去，凯大，我，关鹏，我们三个去上网。”

    “少杰，这样行吗？”秦贺有些担忧的问道。“就你们三个人，万一要是有危险怎么办？不如再暗处派些人跟着？”

    “不用。”秦少杰很肯定的说道。“就算人再多也不管用，还会造成不必要的麻烦。”

    “那好吧。”秦贺点了但头。他虽然没见过秦少杰究竟有多厉害，但从他能把特别行动处那个地下训练室给搞的报废，也对他的武力值有点信心。本来招秦少杰进特别行动处之前他就知道，秦少杰不是一般人。

    “师傅，让我跟你去吧。”王悦还是不甘心的想跟着秦少杰去。

    “哎呀，还没吃早饭呢，走，凯大，吃早饭去。”秦少杰果断的无视王悦的话，拉着凯大就走了出去。直把王悦气的直跺脚，又无可奈何。

    ~

    