
    如果非要说准确一点，秦少杰并没有消失。只是速度太快，快到正常人的眼部神经不能及时的反应过来，从而觉得，秦少杰消失了。

    以修罗金身期的修为，也只觉得眼前一花，然后一道残影略过，紧接着，原本还站在他前面的一个大活人，瞬间就到了他的身后，而一只鬼魅般的手掌，直接抓向他的脖子，这让修罗后脖颈上的汗毛顿时根根竖起。

    毕竟经历过不少生死之战，虽然对方都不是修行人，在修罗眼中不堪一击，但多次的战斗，也让他有着不少经验。

    如果单比修为的话，那以秦少杰现在肉仙期的修为，能轻轻松松的甩他十几条街。但是，修罗却靠着自己长期积攒下来的经验，也顾不得好看不好看，直接一个懒驴打滚，堪堪躲开了秦少杰这一下锁喉。尽管躲了开，但脖子上仍然能清晰的感觉到一抹凉意。

    “咦？竟然躲开了？有点意思。”

    秦少杰也很是惊讶，这一下，虽然只用了一成的功力，但对付修罗这个金身期的小高手，是绝对够用了，但这家伙却躲了过去。

    此时，整个酒吧内安静至极，用落针可闻形容也丝毫不为过。

    所有人都好像傻了一般，眼神直直的看着台上，看秦少杰的眼神也好像看怪物一样。白薇更是惊讶不已，粉红色的嘴唇张成了一个o形，满眼都是不可思议的看着秦少杰。

    “你……你究竟是谁。”修罗颤抖着问道。

    “放心好了，我只是来赢钱的。”秦少杰笑眯眯的说道。只是这副笑容在修罗眼中，却好像是来自地狱的恶魔一般。

    “修罗，你还愣着干吗，上，上去杀了他。”袁宝玉歇斯底里的喊道。秦少杰刚才的一下，让他感觉到了不妙。

    操，你怎么不上来。

    修罗心中暗骂一声，却没有说话，只是小心翼翼的看着秦少杰，眼中尽是戒备。因为，他知道，秦少杰也是修行人，但是，自己却看不破他的修为。那只能证明，若不是他故意隐藏修为，那就是他的修为实在太高。可修罗想破脑袋也想不出，这个年轻的有些过分的男人，究竟是谁。为什么会有这样一身可怕的修为。

    “喂，别发呆了，你要是不进攻，那我就继续了。”秦少杰看着修罗说道。

    话说秦少杰这厮，根本没有点友谊第一，比赛第二的精神。说了让人家进攻，但根本不给人家一点反应的时间。

    话音刚落，他也就动手了。鬼魅般的速度再次出现。

    能躲开第一次，不见得能躲开第二次。

    秦少杰故技重施，又是靠着绝对的速度，出现在了修罗的身后，而修罗也一样，准备继续一个懒驴打滚躲开。可这次，他失败了。

    秦少杰只是虚晃了一下，还没等修罗做出反应，人便又到了修罗的面前，紧接着，一掌就打在了修罗的胸口。

    “砰”的一声巨响，修罗再一次砸在了地板上。整个台子都仿佛随着修罗的落地颤抖了一下。

    此时，修罗的感觉是非常不好，虽然最后靠着自己的修为抵挡了一下，但秦少杰的一丝真元，还是随着那一掌打进了他的胸口。

    五脏六腑在肚子里翻天覆地，好不热闹。

    “噗”

    修罗还是没能忍住，直接一口鲜血喷了出来。

    “修罗，起来，快起来。”见到以前战无不胜，给他带来不少利益的修罗，现在竟然被秦少杰这个名不见经传的人打的丝毫没有反抗能力。袁宝玉急了。也顾不上再装那一副闷骚样，表情狰狞的对着倒在台上的修罗大声叫喊着。

    “你他妈快起来啊。起来杀了他。”

    能不急嘛。人家宝玉哥哥本以为秦少杰这个小白脸只是会两下子把式而已，谁能想的到，这家伙扮猪吃老虎竟然是宗师级别的人物。看似人畜无害，可看现在的情况，就算十个修罗叠在一起，也估计不会是他的对手。

    虽然知道修罗根本不敌，可已经快失去理智的袁宝玉还是期待着，修罗会突然会大喊一声变身，然后爆发个什么小宇宙之类的反败为胜。毕竟，那可是一亿美金啊。若是输了，自己就是把内裤都当了，也陪不起。想赖账，又不行，人家已经刷了卡，下了赌注了。若是自己卷着钱跑了，那以后，除非别出现在地球上。

    他妈的，人呢，去哪了，怎么查个人要这么久，为什么还不回来，我要知道这家伙的身份，现在就要知道。袁宝玉心里急的直叫唤，却也一点办法也没有。不过，还保持着一点点理智的他知道，貌似自己今天惹了不该惹的人。

    都怪他，这该死的王八蛋，为什么非要扮猪吃老虎。你嚣张一点不行吗，你哪怕强硬一点，也就不会出这事了。袁宝玉直接把所有的责任，全都算在了秦少杰头上。

    不过接下来的事情，却让袁宝玉内心又燃起了一丝希望。因为，修罗竟然站起来了。

    “啊！”修罗大喊了一声，然后直接把一根手指放在了嘴边，狠狠的咬了下去。

    我靠，自残？这是秦少杰的想法。

    我靠，自残？这是所有观众的想法。

    接下来的一幕，却让秦少杰愣住了。

    只见修罗嘴里念了句什么，然后，双眼渐渐变的血红，脖子上的经脉都看的一清二楚。秦少杰能清楚的感觉到，这家伙，突破到了雷劫期的修为。

    所有人都不明白修罗为什么这样做，只是能感觉到，周围的欺压似乎降低了，让他们能清晰的感觉到强烈的压迫感。

    他们不明白，但并不代表秦少杰不明白，这也就是秦少杰看到修罗的做法，为什么会愣住修罗所做的，他再熟悉不过了，因为，他也不止一次用过这样的办法。

    以自己的精血为引，然后强行提高自己的修为。

    这正是魔道的法术……血咒。

    这家伙，竟然是魔道的人。

    秦少杰心里惊讶无比，刚在魔道闹了一圈出来，此时竟然在这地下拳场里又遇到了魔道的人。

    