
    等到秦少杰穿好衣服，跟艾晓慧深情吻别走下楼后，发现克里尔斯正蹲在楼下的花台边，无聊的在地上画着圈圈。

    “克里尔斯，走了。”秦少杰叫道。

    “好的，秦先生。不过，我有个问题。”克里尔斯说道。

    “什么问题？”

    “我晚上住在哪里？”

    “哎，可不是么，把这茬给忘了。”秦少杰想了想，说道。“你先找家酒店住下来吧。明天咱们就动身去英国。”

    “去英国？秦先生，你要去英国？”克里尔斯惊讶的问道。

    “怎么了？不能去吗？”秦少杰冷声说道。“那个波尔说，我杀了他，那什么亲王大人不会饶过我，我也就别等他了，干脆自己去找他。”

    “秦先生，你，你要去英国找亲王大人？”克里尔斯下巴都快惊掉了。

    “没错，我是要去找他，至少有些事情，得弄明白才好，我可不想整天被人算计着。”秦少杰淡淡的说道。

    “可，可是，秦先生，你一个人去，如果出了意外怎么办？”克里尔斯担心的说道。

    “能有什么意外，再说，我又不是一个人去，不是还有你呢吗？”

    “可是我根本不是亲王的对手，帮不上你的忙。”克里尔斯担忧的说道，他愿意对秦少杰效忠，甚至付出生命，但是，他担心自己不但救不了秦少杰还要赔上自己的冥。

    “没关系，那什么狗屁亲王，还要不了我的命。”秦少杰笑道。“你先去找个地方住吧，明天，我去找你。”说完，也不等克里尔斯再说什么，便转身就向小区外走去。只留下克里尔斯一个人原地无奈的摇了摇头。

    秦少杰回到家后，三个女人也没有几天不见，甚是想念的表情。对于他这种三天两头就消失个把天，三女已经习惯了。他们知道，秦少杰是去办正事了。

    “芳儿，辛苦你了。”吃过晚饭后，秦少杰坐在沙发上，搂住正在给他削苹果的凌芳，轻声说道。

    不是因为他花天酒地而感到抱歉，只是他觉得，这个家，确实是靠凌芳一个人在支持着。有句话说的是，家事国事天下事。为什么要把家事排在最前面？显然，国事和天下事都不如家事最重要。古话说，一屋不扫，何以扫天下？说的就是这个道理。

    买菜，做饭，做家务。这些琐碎的事情，全都由凌芳一个人在做。秋若虽然年纪够大，但在心智上，却还只是个十八~九岁的小姑娘，欧阳瑶就更别说了，这小妞，性格跳脱的很，再说，估计让她进厨房，用不了十分钟，那煤气罐估计就会变成炸弹。所以说，秦少杰对凌芳，确实很感激。同时，也是有那么一点点内疚的。

    “说这些干吗。”凌芳淡淡的笑了笑。“在没遇到你之前，我本以为，我这辈子都只能在天门中度过，虽然冷清，但却有师傅陪着，后来认识了你，发生了那么多事情，师傅也走了。你就成了我的依靠。我知道，你有更重要的事情去做，这些，都是一开始就注定的。我虽然是个修行人，但在修为上，却已经远远比不上你了，你身边现在又有那么多帮手，我反而帮不上你什么忙，只能帮你管好这个家了。”

    “哎，芳儿，你对我真是太好了。”秦少杰抱着凌芳，感动的说道。都说一个成功男人的背后，都是因为家里站着一个好女人，这话，是雷打不动的真理啊。

    “给我点时间，我把这些事情都处理完了，我们就找个小岛住下来，再也不掺和这些世俗之事。”秦少杰认真的说道。

    “嗯。”凌芳轻轻的应了一声，又想秦少杰怀里靠了靠。

    她不是艾晓慧，她知道秦少杰将要面对的是什么，秦少杰说的给他点时间，或许是一个月，或许是一年，或许会更长，十年，二十年。但无论如何，她都会等着秦少杰。或许就像她说的一样，秦少杰是她的依靠。其实，依靠不只是单方面的。她，也是秦少杰的依靠。

    “秦大官人，不介意给我个位置吧。”正跟凌芳默默相视，却被欧阳瑶出声打断。虽然几人的关系都不用说了，但凌芳被秦少杰搂在怀里，还是有些羞涩，见欧阳瑶过来，连忙挣扎着从秦少杰怀中坐了起来。

    “嘿嘿，欧阳小娘子，你是越来越美了啊。”秦少杰嘿嘿一笑，便把欧阳瑶了拉进了怀里，左拥右抱，好不自在。

    “哎，本姑奶奶再美，您秦大官人也不多翻我几次牌子，隔三差五的搞几天夜不归宿，我这寂寞的都快长草了。”欧阳瑶一副被冷落了的委屈表情说道。她可不像凌芳那样，这小妞，心大，脑袋也大，什么话都敢说。

    “哟呵，瑶瑶，你这是寂寞难耐了嘛，怎么着，需要本大爷晚上帮你排解一下寂寞吗？”秦少杰心情不错，也乐的跟欧阳瑶斗嘴。本来，他们俩就是因为在rb时互相斗嘴在走在一起的，即便是现在，也时常逗上一逗。或许，这叫做欢喜冤家？

    “好啊。”欧阳瑶笑道。“要不，晚上叫上凌芳姐，咱们三个一起？”

    “噗，咳咳咳。”欧阳瑶此话一出，秦少杰好悬没被刚吃到嘴里，还没来得及咽下去的一口苹果给呛个半死，咳了半天，憋的是脸红脖子粗，眼泪都流出来了。这话，实在是太彪悍了。不过秦少杰内心深处还是很想这么做的，但是，以凌芳的性格，估计打死都不会同意的。

    “咳咳……瑶瑶，你，以后少看些那种电影，这又不是在rb。”秦少杰好不容易喘过气来，表情严肃的对欧阳指责道。

    “秦大官人，你还给姑奶奶我装清纯呢，在rb的时候，是哪个不要脸的拿着遥控器找那种电视节目的？”欧阳瑶也开始了对秦少杰的指责。

    “那不是误会吗，我又不是故意的。”秦少杰知道她说的是警察突然敲门的那次，连忙解释道。

    “你确定不是故意的？你当时不是看的很认真吗？”欧阳瑶问道。“那你知不知道小泽圆是谁呢？”

    “谁？什么什么圆？”秦少杰莫名其妙的说道。“瑶瑶，不是我说你，我以前就是一宅男，你要说个哆啦a梦，鲁路修，基拉活着阿良良木历这些漫画人物，那我都知道，可这电影明星，我就不知道了。对了，不过我知道最近很红的一个女星，叫龙泽萝拉，你认识不？”

    欧阳瑶想了下，说道。“难道是传说中的xxx130？”

    “噗通”

    秦少杰直接从沙发上栽到了地上，满脸泪痕。

    这小妞，果然是看了那种爱情动作片，竟然连xxx130都说的出来。

    