
    黑衣，黑袍，昏暗的房间，两个同样带着面具的人面对面的坐着。

    “你被发现了？”其中一个人问道。如果秦少杰也在这里，他会惊奇的发现，这个说话的人，正是那天逃走的神秘人。

    “没有，但是，你请来的人被发现了。”神秘人对面同样带着面具的人说道。只不过，他的面具更特别，一张不知道用什么金属做成的黑色面具上，竟然没有任何一处缺口，就好像锅盖盖在锅上一样，就那么严严实实的扣在他的脸上，也不知道他是怎么出气的。

    “混蛋，那个姓秦的混蛋。”神秘人随手一掌拍在身边的木桌上，木桌瞬间就碎裂开，然后渐渐的化作一堆粉末，宣告着它的使命结束了。

    “我不明白，为何我们要跟那些恶心的黑暗生物合作？”面具人问道。

    “难道，你不想报仇吗？”

    “想，但是，我的事情，不需要外人来插手。”

    “不需要外人插手？哈哈哈。”神秘人像是听到了一个非常好笑的笑话一般，哈哈大笑了起来，好一会，才停了下来，冷冷的说道。“不需要外人插手？哼，那你告诉我，我们下面的计划该如何执行？开天宝匣不在我们手中，而那四大隐世门派也已经出世，这就意味着，局势对我们越来越不利。”

    “这就是你让那些肮脏的生物进来插一脚的原因吗？”面具人问道。“如果是这样的话，那就算了吧，我说过，我的事情不需要外人插手。”

    “你放肆。”神秘人说话间，身影突然消失，片刻后，便到了面具人前面，一把掐住面具人的脖子，从椅子上提了起来。

    “你知道什么？你的事情？放屁。你的事情只有报仇，而我的事情，却是要让修行界以魔道为尊，所以，我们有着共同的目标，你要屠杀各大门派，而我，要统一修行界。”神秘人冷冷的说道。“还有，我们跟那些吸血的蝙蝠只是合作关系，记住，仅仅是合作关系，当我利用完他们，就会把他们一脚踢开。屠，你当真以为我会让那些肮脏的小蝙蝠来插手我们的事情吗？”

    屠-----这个带着没有一丝缝隙面具的人，赫然就是逍遥子的大徒弟，秦少杰那个所谓的大师兄，屠。

    屠被神秘人掐住脖子，却丝毫没有反抗和挣扎的意思，任由神秘人就那样把他举在空中。

    “还有你，三百年了，你的修为竟然还没有突破到肉仙期，你是魔丹传人，修为竟然止步不前，你口口声声说不要外人插手，就凭你现在的修为，如何斗得过那姓秦的？连他也斗不过，又如何对付整个修行界？你的心念，还不够坚定。”

    “放开我。”屠沉默了一阵，才淡淡的说道。

    神秘人盯着屠那冷冰冰，根本看不出表情的面具看了一会，才把屠放了下来。

    “秦少杰已经去了英国，想来，他是去叫亲王了，我们的计划失败了，现在，你还有什么想说的？呵呵，就算你现在想找人合作，都找不到了。”神秘人淡淡的说道。“不过，你可以期望亲王会因为他手下那些小蝙蝠被杀然后跟那姓秦的开战。这样的或，或许我们还有时间弄出点事情来。”

    “知道了。”屠轻声答了一声，便转身走了出去。也不知道他说的知道了是什么意思，是不再管神秘人找合作人的事，还是决定摒弃一切杂念，开始提高修为。或许，这三个字的意思，也只有他自己知道。

    “哼，合作吗？笑话，只是利用罢了，就连你，也是我手中的一颗棋子。等到你把整个修行界搅的血雨腥风，最后跟那姓秦的同归于尽。那个时候，整个修行界，就是我的天下了。”看着屠的背影，神秘人自言自语的说道。

    他现在很着急。急的是如何开展下面的计划。他没想道，自己活了一千多年，竟然会被秦少杰那个毛都没长齐的小娃娃装疯卖傻给摆了一道。

    不过，这一切或许都是因为他太心急而造成的。

    ……

    “桑克斯，我不得不说，你做了个非常正确的选择。你想想，以后你可以在华夏好好的生活着，可以不用吸血，还可以去路边吃那好吃的烤大蒜，或许还可以找个女朋友，白天带着她出去逛街，晚上带着她来个烛光晚餐，或者直接去宾馆开间房，相信我，现在像你这种样的外国帅哥，在华夏是很受欢迎的，不信你问问伊森。”秦少杰听桑克斯答应下来，连忙开始给他灌输这样做能得到的一系列好处。

    说白了，就是秦少杰这货给桑克斯画了好大好大的一张空气饼，不过没关系，这看不到摸不到的空气饼只是暂时的，等到秦少杰办完事情回国的时候，那秦少杰给桑克斯描述的这些美好的生活，都将会实现。

    “我……这，我知道。”桑克斯看了看对他点头表示秦少杰说的绝对可信的克里尔斯，才结结巴巴的说道。

    并不是他还在考虑，而是他被秦少杰描述给他的美好生活震的有些愣神，尤其是那句去街边吃烤大蒜，让他觉得有点接受不了。

    “那好，你什么时候带我去？”秦少杰问道。

    “明天吧，天亮前我会回去，或许，我可以求见一下亲王大人。那样，我们就可以省去很多麻烦。”

    “好，那就这样定了。”秦少杰笑道。

    “好的。”桑克斯说道。“几位，现在时间还早，不如出去玩一玩，今晚会有很好看的比赛。或者，你们谁想上去玩玩？”

    “那就出去看看吧，至于上不上去，再说吧。”秦少杰笑着说道。

    跟桑克斯的见面很顺利，这让秦少杰的心情也好了不少。甚至觉得外面笼子里那头黑熊也是很可爱的。

    “伊森，你要不要去跟那头黑熊打一架？”秦少杰看着伊森笑问道。

    “……”伊森满脸的黑线，根本不想搭理秦少杰。

    奶奶的，你自己怎么不上去呢，那是熊好不好？在你们眼里，我就是个普通人而已。跟熊打？我不要命了吗？我是个杀手，不是猎人。

    