
在无数大腕，小腕的陪同下，开业典礼顺利的进行着。等到剪彩，挂牌都完成后，主持人才又走了过来，邀请各位贵宾包括记者，一同前往希尔顿大酒店。宴会和记者发布会，将在那里举行。

    于是，马路上出现了这样一幕。

    各种各样的豪华汽车和一辆豪华大巴，组成了一个特殊的车队，浩浩荡荡的驶向酒店。

    艾晓天一路上兴奋的不得了，因为等一下的宴会上，他就能亲眼看到以前只能在电视里看到的明星。而艾向阳却有些不知所措，这位朴实了一辈子的中学老师，显然是没经历过如此隆重的盛宴。刚才他可是听说，剪彩的客人里竟然有市长在。对于连县长都没见过的艾向阳来说，显然震撼不已。

    ……

    “各位媒体朋友，我代表皇朝国际两千余名工作人员，欢迎你们的到来。下面，记者发布会正式开始，有请皇朝国际的董事长，秦少杰先生。”穿着大红色旗袍的漂亮主持人，微笑着向坐在台下的诸多记者说道。紧接着，秦少杰在热烈的掌声中缓缓走上了台。

    “各位媒体朋友，你们好，我是皇朝国际的董事长，秦少杰，感谢各位来参加皇朝国际的开业盛典。”

    “哗啦啦”的掌声在秦少杰刚说完话后，便又响了起来。这时候，穿着红色旗袍的主持人说道。“各位现在可以随意提问。”

    主持人刚说完话，京华娱乐报的一位女记者便站起来问道。“秦少杰先生，请问您今年多少岁？为什么这么年轻，就能执掌这么大的集团？您有压力吗？”

    “满打满算，我二十一岁而已，只不过，能力跟年纪没有太大的关系，不是么？”秦少杰笑着回答。

    “秦先生，您是富二代或是官二代吗，异或是红二代？”京华都市报的记者问道。

    “你认为我是什么？”秦少杰没有回答，而是反问道。

    “富二代吧？”记者说道。

    “错。”秦少杰笑道。“一年前，我就是个屌~丝。一穷二白，没钱，没车，没房。甚至连能不能考上大学，都是个未知数。”

    “哗”

    秦少杰的回答，引起了台下的一片喧哗声。所有记者都是不敢相信秦少杰所说的话。什么人能在一年时间赚到几亿甚至几十亿？就算抢银行，也不太可能吧。买彩票？那个还不如抢银行来的快。

    “秦先生，据小道消息说，这家皇朝国际的前身，也就是盛世娱乐，是已经下台的前京华市文化局局长的儿子江海的产业，也有消息说，这家公司是你没有花一分钱得来的，是不是真的呢？”一个带着眼睛，自称是八卦周刊的记者看着秦少杰问道。问题非常尖锐。让秦少杰怀疑，这家伙是不是跑掉的江海弄来的。

    “呵呵，这位记者朋友，你刚才说什么？据小道消息是吧。”秦少杰笑道。“你自己都说了，是据小道消息，那么，你认为是真实的吗？”

    “难道不是真的吗？”记者反问道。

    “你们搞八卦的总喜欢弄假成真，我哪里知道这些，我只管出钱收购就行了。”秦少杰笑道。“你说是真的，好吧。那我现在要求你，把你身上所有值钱的东西，全都给我。你愿意吗？”

    “那怎么可能？”记者一愣，说道。“这些都是我的东西，凭什么要给你？”

    “对啊，你那身上也没什么值钱的东西，你都不会给我，你说，这么大的上市公司，别人会不要钱的白送给我吗？”秦少杰笑着说道。

    奶奶的，这记者是谁请来的。怎么二成这个样子。秦少杰心里暗骂道。

    八卦记者被秦少杰问的说不出话来，只要悻悻的坐了下去。

    “秦先生，我是京华财经报的记者，请问，您方便透露一下，您现在的个人资产，大概有多少吗？”一个女记者站起来问道。

    “这个当然方便。”秦少杰笑了笑，便把手伸进裤子口袋中掏了掏，不一会，手里面便多出了一张十块和几张一块的纸币。

    “我数学还算不错，这应该是十六块钱。买早餐剩下的，现在，我全身上下只有这些。”秦少杰晃了晃手里的钱，笑着说道。

    话音刚落，台下便爆发出一阵热烈的掌声和大笑声。秦少杰的机智和幽默，赢得了一群记者的好感。

    “秦先生，您好，请问，能方便说一下您的家庭情况吗？有没有女朋友呢？”又一位女记者站起来问道。

    “这个没什么好说的啊，家里除了父母就是我，当然，女朋友也有了。”秦少杰笑着答道。

    听到秦少杰说有了女朋友，台下竟然有不少年轻的女记者发出了叹息的声音。显然，秦少杰在她们心中，是相当符合结婚标准的。这个消息，足够让他们伤心上两个小时了。

    接下来的半个小时，秦少杰又回答了不少记者的各种各样的问题。能回答的，他就回答，不好回答的，就以玩笑的形式带过。让不会让人反感。

    不得不说，这一年中，秦少杰在成长，也在改变，至少，再也看不见那个曾经软弱不堪的宅男身影了。

    “各位记者朋友，发布会到此结束，为了感谢各位记者朋友光临，皇朝国际已经为诸位准备好了午宴，请各位移步楼下宴会厅。”女主持人手持话筒，微笑着说道。

    当然，准备了午宴是不假，但是，这群记者吃不吃就是另外一回事了。参加宴会的不是社会名流就是影视大腕，他们不会为了一顿饭，而放弃这么好的机会。

    秦少杰先一步离开，去了休息室，艾晓慧一家还在哪里，他总得安排一下。

    “秦董，午宴已经准备好了，您什么时候过去。”秦少杰刚吩咐问伊森安排好艾晓慧一家，就听到门外传来董乐乐的声音。

    “这就过去。”秦少杰说了一声，便看着艾晓慧说道。“走吧，一起过去吧，吃完饭我好带你父母回家。”

    艾晓慧点了点头，神色却有些复杂的看着秦少杰。她没想道，秦少杰竟然会弄出这么大的排场，这……以后怎么收场啊。

    PS：不知道定时发布系统有没有好，干脆直接上传了，稍后还有一章，一起上传。