
    云雨初歇，凌乱的卧室里充满了荷尔蒙的味道，外衣外裤，内衣内裤散落一地。

    “武陵他只是我大学的同学，上大学的时候就追求我，我没有同意，后来毕业，他出国工作，就再也没见过面，谁知道今天他竟然找到学校去了。”艾晓慧趴在秦少杰的怀中，薄薄的毯子下伸出一只胳膊，用手指在秦少杰胸口画着圈圈，低声的说道。

    好像女人都喜欢在事儿后做这种在男人胸口画圈圈的运动，虽然不知道代表着什么意思。

    捉住艾晓慧的手，秦少杰说道。“那家伙不是说他是什么归国华侨？哪回来的‘海龟’？”

    “好像是德国。”艾晓慧想了想说道。“听他说，他出国后不久就结婚了，女人是什么梅赛德斯公司一个股东的女儿，后来他就移民了。前几个月，他离婚了，也没说为什么。”

    “我靠，这他也好意思说出来？”秦少杰一副幸灾乐祸的笑容。“说穿了，这货不就是离婚后被人家女方给整了呗，连国籍都给丫开除了，然后灰溜溜的跑回来，混了个归国华侨的匪号。”

    “别胡说八道了。”艾晓慧娇笑着打了秦少杰一下。“说的那么难听。我问你，你真的不打算上学了？”

    “前几天不是跟你说过了吗？”秦少杰说道。“我现在的事太多，也用不着为了考虑未来，在学校当书呆子。还有，明天或后天，我还得去英国一趟。”

    “不上就不上了吧。”艾晓慧轻声说道。她知道。秦少杰说的没错。

    这个比她小了好几岁的小男人，有着不凡的身份，有着数以亿计的家产，更有着好像武林高手一般的功夫。他已经不需要像那些为了将来，玩命拿学分的学生一样。

    “你去英国做什么？旅游吗？”

    “旅游？”秦少杰自嘲的笑了一声。“我哪有那个闲心啊，我烦都快被烦死了。就算要旅游，我也不去那地方。”

    “那你去干吗？”艾晓慧问道。

    “去办事呗。”秦少杰顿了顿，趴在艾晓慧耳边小声说道。“告诉你个秘密，可别告诉别人哟。”

    “说呗，爬这么近干吗，痒死了。”艾晓慧感觉到耳边的热气，那刚发~泄掉的欲望又有上升的趋势，于是连忙把秦少杰推开。

    “你看跟我来的那家伙，有什么特别的没？”秦少杰笑道。

    既然艾晓慧是自己的女人，那自己的事情，自己的世界，怎么也要让她知道一点，至少先有个心里准备，以后再慢慢的全告诉她。

    “你是说跟着你进来的那个老外吗？”艾晓慧歪着脑袋想了想，说道。“也没什么特别的嘛，跟你那个朋友伊森一样，都很暴力。对了，如果要说特别的话，那就是他的脸太白了，白的让女人都嫉妒呢，不过，有点白过头了。噗哧。”说完，艾晓慧不知道想到了什么，竟然笑了起来。

    “不愧是做老师的啊，观察的真仔细。”秦少杰笑道。“不过，你笑什么？”

    “我……我突然想道，过去皇宫里的太监，脸色都是那样的。”说完，艾晓慧又笑了起来。

    太监？秦少杰被这个词弄的一愣。

    有位前辈说过，这世界上最狠的东西就是男人的腿和女人的嘴。现在，秦少杰有充分的理由相信，这位前辈没错。

    艾晓慧一句话，就把克里尔斯弄进宫里去当公务员了。

    “是啊，那小白脸因为不是人，所以脸才那么白的。”秦少杰说道。

    “胡说。”艾晓慧娇嗔道。“有你这么说朋友的吗？他不人，难道还是鬼？再说了，你见过鬼有敢大白天出来的吗？你白日见鬼了吧。”

    “嘿，你还真说对了一半。”

    “什么说对了一半啊？”艾晓慧莫名其妙的问道。

    “你不是说他是鬼吗？所以说，你只说对了一半。”秦少杰神神秘秘的笑了笑。直到艾晓慧等的急了要掐他的时候，才说道。“他是吸血鬼。”

    “吸血鬼？”艾晓慧一愣。“你开什么玩笑呢，看电影看多了吗？吸血鬼是怕太阳的好不好。”

    艾晓慧只以为秦少杰在逗她玩。开什么玩笑嘛，自己怎么说也是个知识分子，竟然弄这些鬼啊神啊的来忽悠自己。

    “真讨厌了你。”艾晓慧娇嗔着在秦少杰胸口掐了一下，说道。“你说他是吸血鬼，你叫他给我变身看一看。”

    秦少杰摸了摸胸口被掐的位置，摇头苦笑。

    怎么现在说实话从来都没人信，反而那些莫须有的假话和谣言，只要说出去，别人都信的不能再信了，即便真的是假的，也能传成真的。

    “好吧，好吧，我逗你的。”秦少杰说道。“我先走了，得回去了。”

    lang费了一个多小时，天已经黑下来了。倒不是秦少杰担心克里尔斯怎么样，主要是家里还有三个女人呢。

    “不能留下来吗？”艾晓慧抱住秦少杰，不舍的问道。

    “这个……这个。”秦少杰抓了抓头发，说道。“你也知道，家里还有人呢，这个，我明天还得去英国，不回去，有些不像话。”

    烦恼，这就是女人多了的烦恼。放在一起怕打架，不放在一起，又分身乏术。

    “那……好吧。”艾晓慧有些失落的说道。

    她多希望，秦少杰只是她自己一个人的。但是，毕竟自己现在的身份，跟情人差不到哪去。不过这是她自己的选择，也没有后悔过。

    “哎哟，好了，我的乖乖小宝贝儿，别拉着脸吗。”秦少杰最见不得女人哭和委屈的表情。见艾晓慧这样，连忙说道。“我保证，等我把所有的事情全都处理完以后，我就天天带着你们世界各地去旅游。然后再找个可以一夫多妻制的国家，搞个移民，把你们全娶了。”

    “真讨厌。”艾晓慧顿时又笑了起来。“你这大流氓，总想着左拥右抱的好事。不过，你要说话算话。”

    “当然，我秦少杰是什么人，放个屁都能当雷听的人，说话更是响当当。”秦少杰拍着胸脯说道。

    女人，不都喜欢这种来无影去无踪，听得见摸不着的空头支票吗？秦少杰的这种支票，保守估计，能开到十个世纪以后。

    