
    “不去行不行？”秦少杰坐在车里，看着林赛尔问道。

    “秦，求你了好吗？”林赛尔说道。

    这已经是两人不知道是第几次这样一问一答了。

    银色的劳斯莱斯银魅，前后各跟着两辆奔驰轿车，就这样嚣张的向林赛尔的家开去。

    秦少杰打量着车里的一切，最后终于得出一个结论。那就是，这车，确实比他那辆幻影要好的多，无论是从车内装饰还是到整个车身的厚重感，都比他那幻影要高出无数个档次。

    有钱人就是好啊！

    秦少杰不禁感叹了一句，他那辆虽然也是劳斯莱斯，虽然也是银白色的，但他那叫幻影，人家这叫银魅，皇室专用车啊，同时，也是世界第二贵的车，换算成华夏币的话，也需要十五亿才能拿下，但是，买不买的到还是个问题。这样的车，就算你再有钱，也不一定买的到，同时还必须有能配得上它的身份。

    秦少杰也不苯。既然林赛尔能坐这辆车来接自己，那肯定是经过他老爸同意的。看在老霍华德这么给面子的情况下，秦少杰也就勉为其难，不再啰嗦了。

    不就是去见一老头嘛，又不是什么大场面，不至于害怕。

    也不知道车开了多久，秦少杰一直闭着眼睛假寐，直到林赛尔叫他的时候才缓缓的睁开了眼睛。

    “到了？”

    “嗯，到了，秦，我们下车吧。”林赛尔笑嘻嘻的说道。

    秦少杰点了点头，便打开车门走了下去，随后又很有风度的走到林赛尔的一边，替她拉开车门。

    “秦，我们进去吧，我父亲在里面等你。”林赛尔笑着挽住秦少杰的胳膊，指了指不远处的一座看上去有些年头的建筑。

    “我怎么看着这么像城堡啊。”秦少杰看着眼前的建筑说道。

    “嘻嘻，这就是城堡啊。”林赛尔笑道。“这是上个世纪据说是一位皇室成员所住的地方，后来买被我爸爸买了下来。”

    城堡，哎，真奢侈……

    两人说着话，便已走到了门口。

    “林赛尔小姐，您回来了，老爷在书房里等您。”刚走到门口，这城堡的大门便已经打开，一个标准管家打扮的白发老头从里面走了出来，微微弯腰，对林赛尔行礼。

    “麦克爷爷，我都说了好多次了，您没必要对我行礼的。”林赛尔娇嗔着说道。“就连我爸爸都是您看着长大的呢。”

    老管家没有答话，只是笑着摇了摇头，他从林赛尔爷爷在世的时候就是管家了，就算资格再老，他还是谨记着自己管家的职责。

    “秦先生，请进，老爷已经在书房等着您了。”老管家又看着秦少杰，行礼说道。

    秦少杰笑着点了点头，便跟着林赛尔向里面走去，老管家则是关好门，然后跟随在两人身后。

    “爸爸，我回来了，秦也来了。”书房门口，林赛尔轻轻的敲了敲门说道。

    “进来吧。”里面传出一个低沉的声音。

    得到回应后，林赛尔才推开书房的大门，带着秦少杰走了进去。

    ……

    奢华，高贵，典雅。

    这是秦少杰对这间书房的第一印象。

    整个书房大约一百平米左右，可以说是非常的大。地上铺着厚厚的羊毛地毯，就算是光着脚走上去，也感觉不出一丝凉意，书房的两侧各摆着两个不知道用什么木头打造出来的古典书架，上面整整齐齐的放满了各种书籍。

    最里面是一个壁炉，而壁炉的上面，却挂着一把中世纪的骑士刀。而中间，则摆放着一张古董似得书桌，书桌后坐着一个五十多岁的中年男人，整个人看上去，略微有些发福，但凌厉的眼神还有身上散发出来的高贵气质，让人一看就知道，此人非比寻常。

    这就是林赛尔她老爹了？秦少杰打量着书桌后的男人想道。

    这就是那个在非洲救了林赛尔，让林赛尔对他死心塌地的男人？同样，男人也在打量着秦少杰。

    “爸爸，他就是我跟你说的那个骑士。”林赛尔跟个幸福的小女人一样，拉着秦少杰的手臂，有些羞涩的看着老霍华德说道。

    “呵呵。”老霍华德冰冷的面孔上露出了对女儿疼爱般的笑容，看着秦少杰说道。“年轻人，自我介绍一下，我叫威廉霍华德，当然，你可以叫我霍华德先生。”

    “好吧，我也自我介绍一下，我叫秦少杰，是林赛尔的朋友。当然，你也可以叫我小秦。”秦少杰笑着说道，丝毫没有露怯的表现。

    或许，可以说是我们秦少杰同学的心大。

    威廉霍华德，这个跺跺脚就能让英国抖三抖，打个喷嚏就能让不少人恐惧的男人，秦少杰却没当回事。

    有钱怎么了？有权怎么了？说白了不还是林赛尔他老爹么，再说了，是你家闺女主动追求我的，又不是我上杆子贴上来的。

    “好，那我就叫你小秦了。”霍华德笑了笑，但随即，又变成那副严肃的面孔，说道。“你的事情，林赛尔已经对我说过了。我相信，你能救出林赛尔，自然是有着不一般的能力。但是，你以为紧紧是有些能力，我就会把女儿嫁给你吗？要知道，我只有林赛尔一个女儿，以后霍华德家族也会由林赛尔接手，你，有什么能力可以帮助她？杀人的能力吗？”

    我靠，这就是传说中的翻脸吗？还真是比翻书快啊。秦少杰看着眨眼间就变了脸的老霍华德想道。

    等等，等等，他刚才说什么？秦少杰突然想起老霍华德说的话。娶他女儿？靠，我什么时候想要娶他女儿了？是她自己倒贴好不好？

    “爸爸，你，你怎么这样。”林赛尔了老霍华德的话，顿时就急了。本来公主就还没得到骑士青睐，这老国王又对骑士如此，万一骑士翻身下马转身走人，那自己可怎么办啊。

    “等等，老头，我想，这中间是不是有误会？”秦少杰连忙说道。“谁告诉你，我要娶林赛尔了？我已经有老婆了好不好。”

    “什么？”老霍华德听了秦少杰的话，立刻又展示了一次变脸的绝技，直接从严肃变成了愤怒。

    “我的女儿配不上你吗？还有，你难道要让我威廉霍华德的女儿，给你当情人？”

    我靠，这老头真难缠，是你自己说没本事不能娶你女儿，现在说了根本就没打算娶你女儿后，你又不愿意了。再说了，我有老婆管你屁事。

    秦少杰捂着额头，郁闷的想道。

    