
    克里尔斯被抓住了，但这并不代表事情就着么结束了。至少，秦少杰还要从他口中问出他们来了多少人，是不是有其他的目的。

    审讯的工作就在县公安局的审讯室里进行。虽然简陋了一点，但克里尔斯此时受伤颇重，没个半个月一个月的时间根本不能恢复，再加上有秦少杰在，他就算想做搞点什么事情出来也不可能。

    “说，再给你次机会，说出你们的目的。”审讯室内只有秦少杰，秦贺跟邝天明还有袁清菲在。别人都没有进来。警察更不用说了，他们只知道国安局的人要既审讯室，但具体要干什么，他们一概不知，就连他们的局长也不知道。人家说了，这是机密，他们没权利知道。

    秦少杰三人刚把克里尔斯带回来的时候，着实把众人吓了一跳。尤其是克里尔斯嘴里那两颗作案工具。所有人都不敢相信，这世界上真的存在着吸血鬼这样的种族，但后来想一想，秦少杰这样的变~态都能存在也就释然了。虽然很不可思议，但还是接受了这个现实。不过，他们也没有那个福分再看到克里尔斯长出翅膀的那一幕。

    “还装哑巴？”秦少杰看着已经醒过来的克里尔斯仍然不说话，说道。“不说我就让你变成电烤蝙蝠。”说着，秦少杰拿起放在桌子上的电棍，打开开关就往克里尔斯身上戳了过去。

    一阵滋滋的声音传来，克里尔斯的身体被电的直抽搐。

    “你们，你们不能这样对我，这样不人道。”克里尔斯艰难的说道。由于双手双脚都被拷了起来，他也只能动嘴了。如果他没有受伤的话，那这手铐跟脚镣还真奈何不了他，但是，他受伤了，还伤的很重。不过他现在也顾不得为他那折断的翅膀伤心，只想着怎么才能活下去，或是能让公爵大人知道自己被抓，然后带人来救自己。

    “人道？我没听错吧？”秦少杰一愣。“你一臭吸血鬼，现在跟我说人道？你可真有意思，你吸人血的时候，怎么不跟他们人道一点？”

    “我……”克里尔斯一时间不知道该如何回答，委屈的都快哭了。

    那能一样嘛。我们是血族，就靠吸血活着的，不吸血，就会逐渐的衰老而死。

    “你什么你？说不说？”秦少杰继续逼问道。

    结果还是一样，克里尔斯依旧顽固的转过头，根本不看秦少杰一眼。

    秦少杰见克里尔斯嘴这也硬，也没有办法，如果用太强硬的手段，恐怕这家伙会被自己折磨死。转念一想，便趴在秦贺耳边小声的说了几句。

    “这样也行?”秦贺惊讶的看着秦少杰问道。

    “当然行了，电影上学来的。保证有用。”秦少杰狡黠的笑道。

    “那行，我去准备。”秦贺说完便转身出了审讯室。

    克里尔斯看着秦少杰那狡黠的笑容，心里不禁打了个寒颤，他知道，接下来自己要面对的，肯定是更不人道的对待。

    片刻后，秦贺便拎着一个黑色的塑料袋走了回来。

    “这么快？”秦少杰有些惊讶秦贺的办事速度。

    “当然了，呵呵。警局不远处就有卖菜的和五金店。又不是什么特殊的东西，还不是分分钟搞定。”秦贺笑道。

    “嘿嘿，那就开始准备‘用刑’吧。”秦少杰笑道。

    一旁的邝天明跟袁清菲早就好奇了。刚才一直没问，现在见秦少杰摆弄着那个黑色的塑料袋，便把头凑了过来，只见里面装着满满一塑料袋的大蒜，而且，最上面还放着一盏电灯。

    “你，不会是要给他吃这东西吧？”袁清菲不可思议的问道。

    秦贺跟邝天明不知道秦少杰想干吗。但同是年轻人的袁清菲，在看到这一袋子的打算时，就知道了秦少杰的打算。可不是嘛，电影里都是这么演的，吸血鬼怕打算跟银器。但银器会让他们死掉，所以，秦少杰决定用大蒜。袁清菲又看了看那盏灯。如果没猜错的话，那一定是紫外线灯。

    很明显，被拷在椅子上默不作声的克里尔斯听到大蒜这个字眼的时候，身子明显的开始发抖。

    吸血鬼怕大蒜就好像有些人对各种花粉或食物或是酒精过敏一样。大蒜的刺鼻气味会让他们失去能力，甚至就跟发羊癫疯一样的抽搐，反正不管怎么说，是绝对不好受的。他们可以忍受疼痛，但却不能忍受大蒜的味道。

    “嘿嘿，怕了吧。”秦少杰看着克里尔斯终于开始知道害怕了，得意的笑道。“别急，还有更好玩的呢，看看，这可是紫外线灯。”秦少杰晃了晃手里的那盏小灯。

    “你是魔鬼，你是个魔鬼，杀了我吧。”克里尔斯想用怒吼来掩饰他内心的恐惧。

    “杀了你可不好，你还没告诉我想知道的消息呢。来，咱们先玩玩这个。”说着，秦少杰就打开了紫外线灯，照在了克里尔斯的胳膊上。

    “滋滋”的，如烤肉一般的声音立刻传了出来，在紫外线的作用下，克里尔斯的小臂上开始渐渐变黑，皮肤开始裂开。

    “啊……”克里尔斯大声叫喊着。

    秦少杰也不想把他弄死，立刻把紫外线灯移开。

    “少……少杰，这样是不是太残忍了。”袁清菲毕竟是女人，看着克里尔斯那一张原本还有些小帅，但现在却因为疼痛拧在一起的五官，有些不忍。

    “残忍？”秦少杰愣了愣，回头看了看袁清菲，又看了看邝天明跟秦贺，问道。“残忍吗？”

    除了袁清菲，邝天明跟秦贺都是摇了摇头。这点审讯手法，在他们眼里简直就是弱爆了。再残忍点的事，他们也做过。

    “你看，他们都说不残忍。”秦少杰笑了笑，又转过头看向克里尔斯，却发现克里尔斯正愤怒的看着他。如果眼神能杀人的话，那秦少杰现在已经被碎尸万段了。

    “看，看什么看，再看我把这一袋子大蒜全喂你吃下去。”秦少杰冷声说道。

    “我……我说。”克里尔斯终于坚持不住了，还没等秦少杰喂他吃，就已经招了。

    “呃？你肯说了？”秦少杰也是一愣，自己这还没用刑呢，怎么就招了呢。摇了摇头，说道。“不行，吃一瓣再招。”

    你说招就招啊，我还没见过吸血鬼吃了大蒜是什么样子呢，你怎么也得满足我才行。

    ps：万恶的移动宽带，又瘫痪了，三章一起上传。

    