
    波尔很着急，如果再这样拖下去，自己再跑不掉的话，那等圣血的效果一过，自己就彻底完蛋了。所以，波尔也不管秦少杰会不会在背后攻击他了，只是全速的向前飞去。

    不一会，波尔似乎感觉到身后没人了，停下来回头一看，果然，后面已经不见了那东方修行人的影子。

    难道，甩掉他了？波尔庆幸的想道。

    “找什么呢，这呢。”突然，秦少杰的声音从上面传了出来。波尔一惊，抬头一看。只见秦少杰正在他头顶的正上方，一脚对着他踹了过来。想躲，却已经来不及了。

    “砰”的一声，秦少杰一脚直接踹在了波尔的肩膀上。紧接着，又是“砰”的一声巨向。波尔的身体直接砸在了地上，带起一片灰尘。

    等到秦少杰落下来的时候，才发现波尔落地的地方，被砸下去一个人形的大坑，而波尔，直挺挺的躺在里面，嘴里也不停的往外冒血。若不是波尔现在还有圣血的效果在身上，恐怕这一脚，能直接要了他的命。

    “御魔剑阵”秦少杰大喝一声，虎魄剑又呼啸而出，分成八把剑，环绕在了从地上艰难爬起来的波尔周围。

    “你倒是接着跑啊。”秦少杰笑道。

    波尔气的快要炸了，满眼仇恨的盯着秦少杰，想道，尼玛，我倒是想跑，你别追啊。突然，身体又是一阵抽搐，波尔慌了。这圣血的效果过去了。

    “抽什么抽，抽了也不会给你叫救护车的。”秦少杰说道。“说出你们来华夏的目的和来接你们的人是谁。”秦少杰有些后悔，没把早上买的那一袋子大蒜拿过来，不然，又可以当审讯工具用了。喂他吃上两瓣，就连他小时候尿过几次床，有没有偷看过隔壁少妇洗澡的事情，他都能交代出来。秦少杰的很八卦的想，要不要这么问一问呢？

    波尔一屁股坐在被他自己砸出来的坑里，此时觉得全身没有不疼的地方。圣血的效果一过，他更没有反抗的能力了。

    “说话，装哑巴是没用的。”秦少杰说道。

    “东方人，我就是死，也不会让你如意的。”波尔站了起来，浑然不觉周围还盘旋着八把剑，眼睛紧紧的盯着秦少杰，似乎是做出了什么决定一般。

    “我死了，亲王大人会带领血族，踏平你们的。哈哈哈。”波尔一阵狂笑后，肚子就开始像气球似得，慢慢变大。

    “我靠，这是搞什么呢？大笑几声就能怀孕？好奇怪的种族。”秦少杰看着波尔，奇怪的想道。

    紧接着，不止是肚子，波尔全身上下都开始变大，然后那身黑色的西装也随着身体的膨胀被撑破。

    “哇，这是要爆炸啊。”秦少杰这时候才反映过来。惊讶的说道。

    “哈哈，要，要死，也也带你一起。”波尔艰难的说道。

    秦少杰不知道这货要是爆炸了会有什么效果，但他也不想知道。立刻招回虎魄剑，飞快的向天上飞去。

    “轰”

    就在秦少杰刚飞起，波尔那逐渐变大的身体，好像再也承受不住压力的气球一般，“砰”的一声爆了开。顿时，血肉齐飞。

    “哗哗哗”接着，血液如下雨一般，飘落向地面。然后，只要是被这血液粘上的树木，花草，都渐渐枯萎了下去，而土地也是焦黑一片，好像被大火烧过一样。

    幸好闪的快。秦少杰拍了拍胸口，暗道幸运。他没想道，这家伙竟然选择自杀了。而且，自杀的方式还是如此奇怪，血液还有这么强的腐蚀性。若不是自己跑的快，那还真实粘上死，碰着亡。

    看着那一地的鲜血和碎肉，秦少杰都有些反胃，但好歹还是没吐出来。

    奶奶的，对自己下手都这么狠，现在可好了，全尸都没留下，想给你收尸也不行，谁知道哪一块是脑袋，哪一块是屁股啊。

    忽然，秦少杰好像想起了什么事，连忙掏出电话，打给了凯大。

    你妹的，这家伙会爆炸，那抓回去的四个万一也会爆炸的话，那事情可就大条了。

    电话响了两声后，里面传来凯大的声音。“老大，怎么了？”

    “克里尔斯回去没有。”秦少杰焦急的问道。

    “嗯？你说他啊，回来了。”凯大笑道。“还抓回来四只‘小鸟’呢。我正喂他们吃大蒜呢。可惜，他们跟克里尔斯一样，什么也不知道。”

    “别废话，把电话给克里尔斯。”秦少杰没空听凯大废话，着急的说道。

    “好吧。”凯大说了一句，便没了声音。接着，电话里面传来克里尔斯那奇怪口音的华夏语。“秦先生，您有什么事情。”

    “听着，你们那什么大公爵自己把自己给爆了，那四个家伙不会也要爆炸吧？”秦少杰问道。

    “自爆？”克里尔斯说道。“不会的，秦先生您放心，自爆是只有公爵和公爵以上的血族才会的同归于尽的方法。您说，公爵他，他自爆了？”

    克里尔斯似乎有些吃惊，看来，自己的主人的能力确实很厉害，以公爵大人的实力，喝下圣血后都被他逼的自爆。克里尔斯想想就有些后怕，不过马上又觉得庆幸。自己能跟随他，是自己的荣幸。里面那四个家伙，或许就没有那么好的运气了。

    “不会就好，不会就好。”秦少杰松了一口气。又让克里尔斯把电话交给凯大，交代了两句便挂了电话。

    幸好只有公爵会自爆，不然，那几个伯爵也自爆了，那整个警局还不得被炸的千疮百孔啊。

    一边走，秦少杰一边想。现在的线索又断了。波尔一死，那四个伯爵跟克里尔斯一样，根本什么都不知道。不过，至少可以肯定，这群吸血鬼来华夏，一定是有什么所图。

    要不要去一趟英国呢？还是去吧。秦少杰决定，必须去一趟。

    坐着被动防御可不是他的个性，虽然事情会很麻烦，但他要不勤快点去主动解决，那等到神秘人再来找麻烦的时候，可就是两头受难了。

    