
    “怎么回事？”秦少杰三人连忙跑上去，先把豆豆从地上拉到身后，问道。

    “他，他开枪打了玛琪。”豆豆慌张的说道。

    “我是问怎么回事？”秦少杰皱了皱眉。怎么会有人在这酒吧里闹事，而且还敢开枪？

    “是这样的。”豆豆声音颤抖的说道。

    酒吧到了周末本就更加热闹，周围已经没有了座位，但这并不影响人们出来疯狂的心情，有些人甚至直接跟服务员要了啤酒，然后在舞池中一边随着音乐疯狂的扭动着身躯，一边喝着酒。所以，当那个叫玛琪的白人女孩在把啤酒送进舞池的时候，却被人摸了屁股。本来这是很正常的事情，在这种地方，客人对长的漂亮的服务员揩揩油原本不算什么，但是，那个家伙不知道是喝多了还是精虫上脑了，结果拉住玛琪就要玩现场表演。玛琪当然不愿意了，直接一酒瓶子就表演了个爆头，然后，那家伙便掏出枪，照着玛琪的大腿就是一枪。

    秦少杰听了豆豆的叙述后便皱起了眉头，据他所知，这里是英国，不是美国，好像能随随便便就掏出枪的人很少。虽然这不管什么一毛钱的事，但豆豆这个老乡还在跟前，他就不得不管上一管了。

    “操，什么东西，老子出来找乐子，还敢打我？”男人骂骂咧咧的说道，不知道是被那一瓶子敲的清醒了点，还是那声枪响让他清醒了不少，嘴里虽然骂骂咧咧，却也把枪收了回去。

    秦少杰这来打量起眼前的男人。一米八左右的身高，身材很魁梧，穿着一身看不出牌子的休闲装。看上去不像是混混。

    难道是黑手党的成员？秦少杰想道。

    在欧洲，黑手党可是很有名的，尤其是意大利的黑手党，更是世界闻名。电影《教父》三部曲中，讲述的就是关于黑手党的事。秦少杰看过这部电影，当初看完的时候也颇为感慨。看看人家那是什么素质，再看看华夏的那群混混，一个个看了几部《古惑仔》就觉得自己天下无敌了。

    不得不说，《教父》这部电影教育了一批人，而《古惑仔》却害了一批人。

    “喂，伤了人就想走？”秦少杰喊住转身要离开的男人说道。

    本来他不想再找麻烦，秦少杰就不用担心他伤害到豆豆，也没必要喊住他。可秦少杰突然觉得，那个桑克斯不是不出现吗，如果自己在上面闹点事情出来，难道还会没人通知他吗？

    “黄皮猴子，你想干吗？”男人听见有人叫他，停下了脚步转过头，看着秦少杰问道。

    “第一，你开枪伤了人，难道英国不是法治社会，随便开枪不犯法的吗？”秦少杰示意伊森跟克里尔斯留在原地，自己一边说着，一边向男人走了过去。

    “第二。”不等男人说话，秦少杰继续说道。“你侮辱了我。所以，你要付出代价。”

    “代价？哈哈……砰。”

    男人刚咧开嘴想大笑两声，却突然看到一只硕大的拳头出现在了自己的眼前，然后那张狂的大笑声戛然而止。秦少杰一拳头直接砸在了男人的嘴上。

    结果很明显，男人直接倒着飞了出去，“哐”的一声砸在了舞台上，同时，随着他飞出去的，还有嘴里的几颗牙。

    “你他妈的找死。”男人看来身体素质还不错，秦少杰这一拳虽然没有用真元也没用全力，但换做普通人，就算不晕过去，也早就躺在地上抱着脑袋打滚了，他竟然能这么快站起来？

    秦少杰微微有些诧异。

    “你这伦敦郊区的口音吧？我怎么听不懂？”秦少杰用地道的伦敦腔说道。

    由于对方的牙被秦少杰一拳打掉好几颗，说话有些漏风，所以说出话来也有些跑偏，这便成了秦少杰嘲笑他的把柄。

    “哈哈哈，嘻嘻嘻，吼吼吼，嘿嘿嘿。”

    秦少杰话音刚落，周围看热闹的人便发出了千奇百怪的哄笑声。这让秦少杰都有一瞬间的失神。

    这群人，怎么能笑出这么多种声音呢？

    男人更是怒火中烧，但是不知道为什么，还是没有拔枪。

    “小子，你这是袭警知道吗？”男人狠狠的说道。

    “袭警？”秦少杰一愣，随即问道。“你是警察？”

    “啪”

    男人也顾不上嘴里的疼痛，直接从上衣口袋里掏出一个小本本，扔到了秦少杰跟前。

    奶奶的，怎么会是警察呢？秦少杰郁闷了。

    让想过很多种可能，或许是小混混，或许是黑手党，又或许是富豪的保镖，但就是没想过这货会是警察。靠，警察怎么可能会对一个服务员动手动脚，而且直接拔枪的呢？不过证件就在眼前，上面的警徽被舞池上的灯光照的明晃晃的，上面的文字表明，这货还不是一般的警察，还是个警长级别的，这就不由得他不相信了。

    我日。秦少杰暗骂一声。难道这就叫不是不报，时候未到？自己以前总是对别人掏证件，现在好了，自己竟然被别人掏证件了。

    “黄皮猴子，我怀疑你是外国间谍，我现在要逮捕你。”男人用他那伦敦郊区的口音说道。

    哼哼，只要把你抓回去，那就是我的地盘了，我想把你搓圆了就搓圆，想把你捏扁就捏扁。男人心里想道。

    “你，又侮辱我了。”本来还在考虑怎么处理打警察这事呢，结果又听到眼前这货叫他黄皮猴子，怎么那一点点的愧疚心也就立刻跑的丁点都不剩。

    “怎么样？你继续打我啊？信不信我让你蹲一辈子的监狱。”男人不屑的用眼睛白色的地方看着秦少杰，拽的跟二五八万似得。

    “秦少杰，你，你千万别冲动，这会闹出国际纠纷的，对你没好处。”玛琪有伊森跟克里尔斯照顾，豆豆也腾出手来，急忙拉住秦少杰劝道。

    “放心，我不会打死他的，但是，他侮辱我们华夏人，这是不可饶恕的。”秦少杰冷冷的说道。

    话说，秦少杰同学本就是个愤青，这货两次侮辱秦少杰，真是叔叔可忍，婶婶也不能忍了。

    “砰”

    在所有人不可思议的眼神中，秦少杰又是一记老拳，满足了他那变~态的愿望。

    