
    ?

    两个小时后，一行人匆匆忙忙的赶到了沧县。 没有休息，就直接来到了沧县人民医院的太平间。

    “各位，怎么样，都有没有发现。”几人看完尸体的伤口后，邝天明问道。

    “没有，看不出来。”秦少杰摇了摇头。

    光从伤口上看，他根本不能看的出什么，他又不是专业干这种事情的，再说，就算专业干这种事情的，现在也没有任何发现，不然，也不会大老远把他们找过来。

    “我也看不出什么，我需要提取他们伤口处的血液样本回去化验一下。”袁清菲也摇头说道。

    “那我们现在？”邝天明似乎也早就知道这种结果，他们这么多天也没研究出来点有用的东西，就算秦少杰一行人能耐再大，也不可能短短几分钟就看出端倪。

    “去你们的办公地点吧。”秦贺想了想，说道。

    “快三点了，我出去看看。”秦少杰掏出手机看了看时间，说道。

    “师傅，我也去，我也去。”王悦在一旁连忙说道。

    “你瞎凑什么热闹。”秦少杰对于这个风风火火的王悦实在是无语，不管什么事情，她都想参与。关鹏是不是新人他不知道，但王悦确确实实的是个新人。

    “我怎么凑热闹了，我们是一起来的，当然一起行动了。”王悦不满的说道。

    “王悦，你跟关鹏保护袁小姐去做化验。”秦贺出声说道。

    “好吧。”秦贺开口了，王悦也只有听从命令的份，她可没那个胆子跟秦少杰学，在秦贺的屁股上踹上两脚。

    ……

    根据资料上提供的事发地点，秦少杰带着凯大，两人准备一个个的去查一查。

    “有没有发现？”在农贸市场附近，秦少杰看着凯大问道。

    “有。”

    “有发现？你发现什么了？”

    “这里很臭。”凯大很认真的说道。

    “废话。”秦少杰无语的瞥了凯大一眼。“这里是农贸市场，当然很臭。我是问你，有没有发现不同寻常的气息。”

    “这个没有。”凯大摇头道。“距离第一次事发已经这么多天了，就算有，到现在也没了。”

    “走，下一个。”

    ……

    “老家伙，有没有办法能感应到这里的气息？”秦少杰不死心的对冥说道。

    “没有，只不过，有一个不是办法的办法。”

    “什么办法？”

    “引蛇出‘洞’。”冥说道。

    “你是说，找人主动往偏僻的地方去，把凶手引出来？”秦少杰问道。

    “是，不然，你还有别的办法吗？”冥说道。“你自己想想看，如果非要按照你的想法来说，那就是吸血鬼干的，对于这种西方的黑暗生物，我老人家还是有一点点了解的。”

    “靠，你能不能先不卖关子？直接说吧。”秦少杰不满的说道。知道就知道，还装出什么一副你是专家的样子干吗。

    “别急，别急。”冥说道。“这吸血鬼，说白了就是西方的僵尸，不过不同的是，他们的速度更快，力气更大，而且，还有翅膀。我们东方的僵尸，也是分等级的，最厉害的，要属僵尸王了，吸血鬼也一样。他们分伯爵公爵亲王一类的。但最厉害的，也就是僵尸王一个级别的，是吸血鬼的领主。你知道吸血鬼的发源地在哪里吗？”

    “这个我当然知道，英国嘛。”秦少杰说道。无论是电影还是，大多数吸血鬼都是出现在英国的。所以，好多人都认为，英国特产吸血鬼。

    “你只说对了一半。”冥说道。“英国是存在着许多吸血鬼，但，最高的也只是亲王级别的。如果想见到领主这种级别的吸血鬼，很难。”

    “等等。”秦少杰打断了冥的话。“你说这些是什么意思？跟这案子有关系吗？”

    “你别急，听我说完啊。”冥说道。“那你也应该知道，如果僵尸咬了人的话，那活人也会渐渐的变成僵尸，其实，就是僵尸体内的尸毒进入人的血液中，然后使人变成僵尸。吸血鬼同样，他们也可以让一个普通人变成吸血鬼。但是你没看到吗，所有被咬过的人都死了，并没有变成吸血鬼。”

    “是啊，这又是为什么呢。”秦少杰也疑‘惑’了。如果按照冥的说法，那被咬过的人是应该变成吸血鬼的，为什么偏偏都死了。

    “我说这么多，就是想告诉你，或许不是吸血鬼，但也不否认是。所以说，要引蛇出‘洞’。先抓到一个再说，不管是什么，抓到了，也就找到了线索。你们现在跟无头苍蝇似得，能找到什么。就靠那些高科技的玩意儿吗？哼，那东西，换做一个金身期的修行人，都能轻易的避开。”

    秦少杰十分无语。

    他之所以认定是吸血鬼干的，就是因为在魔道闹了一圈后，又让北冥战忽悠了一通，再加上神秘人的特殊功法，才让他联想到这事就是吸血鬼看的。而且，看伤口，的确像是被吸血鬼那两颗锋利的獠牙咬出来的。

    只不过，秦少杰现在有一件事想不明白。

    如果说，这事真的是吸血鬼干的，那他们的目的是什么？假如他们是要跟魔道，跟神秘人合作，在密谋着什么，那为什么要选择在这么个四面都是山的小县城，难道就是为了好隐藏？

    好吧，就算这些想法都是真的，他们想跟魔道一样，统治这个世界，但为什么不直接把人变成吸血鬼，反而要咬死。要一堆死人干吗呢。

    这些问题，秦少杰想的脑袋都要炸了，也想不出个所以然。或许，只能按照冥说的办法来，引蛇出‘洞’了。

    “走吧，我们回去。”秦少杰对四处‘乱’瞄的凯大说道。

    “哦。”凯大应了一声，说道。“老大，你刚才在想什么？”

    “没想什么，我是想，我们似乎应该主动一点。这样被动的等，不是个办法。”秦少杰说道。

    “主动一点？”凯大一愣。“你是说，半夜出来，主动引凶手出来？”

    “是啊，不然怎么办，你还有更好的办法吗？”秦少杰问道。

    凯大摇了摇头。如果要是对方明着上来跟你打上一场，那凯大还应付的来，这种玩计谋的事情，他就不行了。

    “走吧，回去吧。”秦少杰说道。

    “啊？老大，你不是要主动吗？怎么回去了？”凯大莫名其妙的问道。

    “回去布置布置，明天再说。”秦少杰头也不回的说道。

    ~

    