
    “少杰，吃饭了。”凌芳端着饭碗，对坐在沙发上，两眼一眨不眨盯着电视上那只白毛卷的喜洋洋看的津津有味的秦少杰说道。

    “哇哈哈哈，平底锅哇，哈哈。”秦少杰大笑道。

    ……

    时间倒回一天前。

    “哎，你们自己进去看吧。”地下室门口，玉阳子想说什么，但最终还是无奈的摇了摇头，叹气说道。

    众人推门而入，顿时目瞪口呆。

    “一马离了西凉界，不由人一阵阵泪洒胸怀，啊啊啊。”

    只见秦少杰骑在不知道从哪找来的一个扫把上，扮着哈利波特，嘴里却唱的是《武家坡》。

    “凌芳姐姐，秦……秦大哥怎么了？”秋若喏喏的说道。

    众人也是惊愕不已，一个个只觉得头顶是天雷滚滚，想笑吧，可有觉得笑出来太失礼了，毕竟人家都这样了。结果，一群人憋的是脸红脖子粗，一张脸就好像被火从下面考过的温度计一样，通红通红的。

    “走火入魔了。”玉阳子摇了摇头，无比惋惜的说道。说罢，便转过身子，似乎不忍再看他那杰弟现在这副二货的模样。

    “少杰……”凌芳轻声叫道。

    “嗯？你是何人？为何知道我的名字。”秦少杰把扫把仍在一边，表情凶狠的看着凌芳，身上不由自主的透露出一股肉仙期的强大压力。

    “少杰……你，怎么了？”凌芳双眼通红，只是强忍着没有掉下眼泪。

    “嗯？妈。你怎么来了？”秦少杰愣愣的看了看凌芳，身上的强大气息也突然消散，直接一个飞身，扑在凌芳脚边，抱住凌芳的大腿就开始喊。“妈，我饿，我要吃奶。”

    “噗。”

    凯大实在是忍不住了，噗的一声笑了出来，看到其他人都看着他，有些不好意思的笑了笑，用手强行拉着脸部的肌肉，努力的让它恢复正常。

    凌芳听到秦少杰的话，顿时闹了个大红脸。心里暗暗有些嗔怪。死相，这么多人，要吃也得回家吃啊。

    “他，疯了？”欧阳瑶呆了半天，才问了一句。

    “理论上来说，是这样。”凯大插嘴说道。“可是，你看他现在的智商，忽高忽低的，分明是又疯又傻。哎，我可怜的秦局长啊。”

    欧阳瑶上上下下的把抱着凌芳大腿撒娇的秦少杰打量了一番，最终，目光落在了秦少杰‘人中’的位置。嘟囔的说道。“也不知道，他现在又疯又傻的，那活儿还能用不。”

    此话一出，当真是一石激起千层lang，天雷滚滚啊。众人都险些一个跟头栽倒，差点被雷的直接羽化升仙。

    “玉阳子前辈，他，为什么会这样。”凌芳搂着秦少杰的脑袋，看着玉阳子问道。

    “哎，我这杰弟啊，命是真苦啊。”玉阳子先感叹了一句，才说道。“龙涎丹，是逆天的丹药，他没能紧守灵台空明，才会变成这个样子，好在我们及时为他化解了龙涎丹的药力，否则，他现估计就是活死人了。”

    活死人，也就是植物人。凌芳可以想象的到，如果秦少杰真的变成植物人，那对她来说，会是多大的打击。

    “我们回去。”凌芳说着，便抱起已经抱着她大腿睡着的秦少杰，走出了地下室。

    凌芳虽是女人，但也是修行人，不用说一个秦少杰，就算十个，她也能抱得动，只不过这样的情景，在人们看来多少有点心酸。

    一个娇小的女子，抱着她那傻掉的男人……

    “乖，少杰，吃一口饭啊。”凌芳一手端着碗，一手拿着勺子，哄小孩子似得对秦少杰说道。

    为了让秦少杰乖乖吃饭，勺子里最下面是一层米饭，上面放着一块炒鸡蛋，最上面，还摆着一根蒜苔。赫然摆出个坦克的造型。(好幼稚)“不吃，不吃，我要吃奶。”秦少杰如小孩子一般，使着小性子。

    “流氓，都傻成这样了，还不忘占便宜。吃奶？哪有奶？信不信老娘我一勺子戳死你？”欧阳瑶气呼呼的站了起来，对着秦少杰吼道。

    这货太气人了，也不知道他是真傻还是假傻。说他装的吧，可偏偏他做出来的事情，都是那么幼稚可笑，让人不能理解。如果换做是平时的秦少杰，他断然不会做出那种很丢脸的事。可要说他是真的吧，这一天下来，这货偏偏饿的时候，专找美女的大腿抱，就连南宫盈都被他给抱了大腿，而且在得知消息后上门开看望他的艾晓慧跟薛丹，也没能幸免这货的骚扰。

    总之，只要是美女，他才会抱大腿喊饿，要吃奶。一群大老爷们，他理都不理。

    这**尽显的模样，让欧阳瑶一度怀疑，这货是装的。

    “呜呜……她，她凶，我不要吃她的。”秦少杰被欧阳瑶吼了一嗓子，帅气的小脸顿时一下耷拉下来，眼泪汪汪，委屈无比的看着凌芳。两颗金豆豆顿时顺着眼眶掉了下来。

    “你……”欧阳瑶指着秦少杰说不出话来。

    谁要给你吃。呸，不对，就算老娘是你的女人，可娃还没有呢，哪来的奶给你吃。

    秋若看着秦少杰这副模样，眼眶也是红红的。不忍的低下了头，默默的吃着饭。

    凌芳也是无奈，听了艾晓慧的提议，给他买了个奶瓶吧，谁料到这货竟然直接扔了，说什么要吃天然的，不要合成的。

    饶是凌芳性格淡定，也感觉眼皮突突直跳。若不是她了解秦少杰，估计会跟欧阳瑶一样的想法……这货，绝对是装的。

    女人的法宝是什么？一哭二闹三上吊。

    男人的法宝呢？嘿嘿，大家都知道。装疯卖傻求同情。

    除了善良的秋若小师妹，和一直对秦少杰爱之深切，深信不疑的凌芳。其他人都怀疑过，这货是在装傻卖呆，占便宜。

    你想想啊，看《喜羊羊灰太狼》这种动画的孩子是多大年纪，秦少杰这货现在就是多大的智商。就算你抱着美女大腿撒娇，人家也不忍心跟你一弱智发火不是？

    “吃一口吧，少杰。”凌芳软声细语央求道。

    “不吃，不吃，我要吃奶。”秦少杰大喊道。

    “哎……”凌芳叹了口气，缓缓的站起身，把碗放在了饭桌上，拉起坐在沙发上的秦少杰，走进了卧室。

    