
    秦少杰还是第一次来酒吧这种地方。

    烈火酒吧，店如其名，里面不单单是酒吧，还有舞场。还没走到门前，就能听到里面传出来的重金属音乐，让人听着就有一种热血沸腾的感觉。

    秦少杰走进酒吧后才发现，这里真的是别有洞天，外面看似平常，走进里面后才看的出，这里如半个足球场那么大，最前面有一个半圆形的舞台，上面的乐队在疯狂的演奏着那刺耳却充满激~情的重金属音乐，舞池中的人群随着音乐疯狂的扭动着身躯，似乎要把灵魂从那具躯壳中甩出去才算罢休。

    舞池中各色各样的人都有，有打扮的相当朋克，造型异常非主流的年轻人，也不乏一些忙碌了一天，下班后穿着西装或套裙就来这里寻找刺激的白领。虽然衣服或许会约束住他们的身体，但却永远约束不住他们那颗不甘寂寞切骚动的心。

    秦少杰三人进了酒吧，便有服务远上前来接待，把三人引到环绕在舞池旁边的卡座里。

    “几位，喝点什么？”

    秦少杰这才注意到，这个接待他们的服务员，是个女孩，而且，还是个亚洲人，只不过不知道是哪个国家的。

    “你是哪里人？”秦少杰好奇的问道。

    “先生，我是华夏人，你也是华夏人吧。”女服务员笑着问道。丝毫没有觉得这样很不礼貌。

    “嘿，还真让你说对了。”秦少杰对眼前这个女服务员也来了兴趣，没想道，在英国的酒吧里能遇到一个老乡。

    “不过，你是怎么知道的呢？”秦少杰问道。

    “咯咯。”女孩一笑，说道。“rb人比较矮，棒子长的比较猥琐，所以，我觉得你是华夏人。”

    “哈哈，你说的还真对。”秦少杰被女孩说乐了。“你叫什么名字呢？”

    “干吗？想泡我吗？”女孩笑道。“如果你愿意买上一瓶顶级的威士忌，或许我会告诉你的。”

    “我不想泡你，呵呵。不过，我愿意买上一瓶，去拿吧。”秦少杰笑着说道，这个女孩让他感觉很有意思，或许可以先从她嘴里打听一下情况。

    女孩笑着跑去吧台拿酒，片刻后，便又走了回来。

    “先生，这是你点的酒，另外，我的名字也可以告诉你，我叫豆豆哦。”女孩笑嘻嘻的说道，同时，手也伸向秦少杰。

    “豆豆啊？你这是什么意思？”秦少杰看着豆豆伸出的手，不解的问道。

    没等秦少杰解释，伊森却掏出一张十欧元的纸币放在了豆豆的手中。

    “嘻嘻，谢谢。就是这个意思咯。”豆豆收起钱，对伊森道了句谢。

    或许也是有种他乡遇故知的感觉，而秦少杰长得又不像坏人，所以，豆豆也不想对待别的客人一样谨慎。

    “都买了你的酒了，难道就不坐下来喝一杯吗？怎么说都是老乡嘛。”秦少杰喊住转身要走的豆豆说道。

    “这可不行哦。”豆豆笑道。“我还在上班，会被罚钱的。”

    “好吧，你一晚上的薪水是多少，我给你。”秦少杰说道。

    “哦，这样啊，那就可以了。”豆豆笑嘻嘻的答应了下来，也不急着回吧台了，反而是把托盘往茶几上一放，大大方方的坐在了秦少杰边上。

    “不过，先给钱，我一晚上可是能赚五十英磅呢，如果小费多的话，那就另说了，不过既然是老乡嘛，收是五十英镑好了。”豆豆嬉笑着，又向秦少杰伸出了手。

    “你还真是个财迷。”秦少杰无奈的拍了拍脑袋，对伊森招了招手，又从伊森哪里勒索了五十欧元，递给了豆豆。

    “没有英镑，欧元也可以吧。”

    “当然了，就算你给津巴布韦币都行，我可以去银行兑换，但是，汇率你可得算对了才行。”豆豆很不客气的把钱收了起来。

    “还有，不要叫我财迷啊，我一个人辛辛苦苦的在国外读书，晚上还要出来打工养活自己，我容易吗，这点钱，还不够我买学习资料的呢。对了，你也是学生吗？”豆豆先是抱怨了一通，然后又看着秦少杰问道。

    “我？”秦少杰指了指自己，问道。“你从哪看出我是学生了？”

    “你的年纪咯。”豆豆笑道。“看上去你跟我差不多大啊，难道不是学生么？不过，你是属于那种吃喝不愁的富二代吧。”

    “富二代？”秦少杰更晕了。说他是学生没错，虽然已经退学了，但毕竟还是在上学的年龄，说是学生也无可厚非，但这富二代是从何说起的？

    “是啊，你看，你出门还带着两个保镖呢，而且还都是进口货，难道你不是富二代？”豆豆指了指如一对好基友一样，凑在一起喝着酒交头接耳不知道在说什么的伊森跟克里尔斯说道。

    “我晕，你的想象力还真够丰富的。”秦少杰摸了摸额头，说道。“我们是来英国做生意的，这两个是我的朋友。”

    “啊？你们是来做生意的？你这么年轻。”豆豆有些不敢相信的看着秦少杰。

    “这个跟年龄无关的，好吧。”秦少杰说道。“对了，你经常在酒吧工作吗？”

    “哦，是啊，怎么了？”豆豆莫名其妙的问道。

    “嗯，我是考虑，不知道这里的酒吧生意怎么样，或许可以开一个。”秦少杰有意无意的问道。“对了，这里的酒吧，有什么特别的地方吗？”

    “特别的地方？”豆豆疑惑的看着秦少杰。“什么才算是特别的地方？”

    “没什么，我考虑考虑是不是也应该开间酒吧。”秦少杰敷衍了一句。

    从豆豆的眼神中，他可以看出，她根本对这酒吧下面的世界一点也不了解。所以也就不再问。

    就算有克里尔斯在，他们也不好就这样直接闯进去。克里尔斯说过，只有真正的血族，才会允许进入地下的世界。就算有他带领，守卫不会说什么，但免不了会引起主意，就算桑克斯不说，万一被别人说出去，那也会对秦少杰造成影响。

    