
秦少杰觉得，自己变坏了，尽管他不愿意承认，但事实却是如此。

    没超过三天，那百分之十的股份便被那三人主动的交了出来，而且，不管秦少杰说什么，他们都不肯收钱，还一再强调，如果以后秦少杰有什么用的上他们的地方，尽管开口。

    在李援朝派来的人的帮助下，盛世娱乐的人员调整也在一个星期内结束，而新的名字，也已经通过审核，改名为皇朝国际，只等五一当天开业的时候挂牌。

    秦少杰是废了无数个脑细胞，才想出这可一个霸气的名字。皇朝国际，多响亮啊。至于国际这俩字，现在流行嘛。就连一个卖皮包的，都能叫某某国际，秦少杰琢磨，他这么大的一个影视公司，叫个皇朝国际，似乎也不为过。

    ……

    一个多星期的日子，很快就过去了。今天，就是五一了，天还没亮，秦少杰就已经从凌芳的温柔乡里爬了起来，开始梳洗打扮。因为今天有两件重要的事情。

    第一.艾晓慧的爸妈要来，早上八点就到，第二，皇朝国际要开业。

    七点刚过，秦少杰就下了楼，而艾晓慧已经站在楼下等着他了。

    “哎，我说艾老师，你这么早就跑过来了，这么想我啊。”秦少杰今天的心情还算不错，跟艾晓慧调笑道。

    “别废话了。”艾晓慧一副愁眉苦脸的样子，说道。“你可得准备好了，别穿帮了，不然我就有的受了。”

    “放心，我办事，那还不是妥妥的。”秦少杰打了个响指，便先拉开车门，坐了进去。看了看还站在原地不知道想什么的艾晓慧，说道。“还不上车，今天可是五一，人多的很。”

    “等下你要怎么安排？”坐在车上，艾晓慧看着秦少杰问道。她必须要知道秦少杰是怎么安排的，不然要是出一点状况，那可就完蛋了。

    “放心吧，都安排好了。”秦少杰看着艾晓慧说道。“你说，万一你爹妈就认准我这个女婿怎么办？”

    “不可能。”艾晓慧肯定的说道。“就算他们真的看上你，等我什么时候想找男朋友了，找个借口说跟你分手了，不就行了。”

    “哎哟喂，你还算计的真好。”秦少杰笑了笑，说道。“艾老师，你说，您老人家跟我分手，那精神损失费你得给点吧。”

    “要钱没有，要命一条。”艾晓慧侧过身，实在懒的去看这个无赖。

    “对了，等会记得，不要再叫我艾老师，叫我晓慧，不然会穿帮的。”艾晓慧突然说道。

    “是，长官。”秦少杰像模像样的敬了个礼说道。“对了，晓慧啊，你说，我这男朋友虽然是假的，可是也应该有点男朋友的权利吧？”

    “你想要什么权利？”艾晓慧看着秦少杰那狡黠的目光，防备的说道。

    “其实也没什么。比如就是拉个手啊，搂个腰啊，偶尔亲下小嘴啊之类的。”秦少杰羞涩的说道。

    “啪”

    你想得倒是美，还想亲我？

    艾晓慧一巴掌拍在秦少杰的脑袋上，也不顾秦少杰呲牙咧嘴的抱怨，说道。“想你都别想。”顿了顿，又觉得，如果是男女朋友的话，那拉个手总是应该的吧。于是又补充道。“最多只能拉手。”

    “我说晓慧，你打我干吗。”秦少杰摸着脑袋抱怨道。“你没听说过吗？男人的头，女人的腰，不结婚不能招。你这是要负责的啊。”

    “你再说。”艾晓慧作势又要再打。

    “别，算我服了你了。这么暴力的老师，当你的学生，还真是命苦。”秦少杰抱怨道。

    就在两人一路拌嘴中，伊森已经将车开到了火车站的停车场里。

    “七点五十到吗？”出站口旁边，秦少杰看了看手机的时间，对艾晓慧问道。

    “嗯，我妈说，他们是昨天晚上八点多的火车，从家那边到这里，大概就是九到十个小时。但是不知道会不会晚点。”艾晓慧说道。

    “但愿不要晚点，不然可就要耽误事了。”

    “耽误你什么事了？是不是要跟凌芳出去玩？”艾晓慧问道。只不过，她自己都没发现，自己的语气里竟然带着一点点酸意。

    “那倒不是。”秦少杰说道。“我那么忙，哪有时间出去玩，今天上午十点，公司要开业，我作为董事长，要是不出现的话，那可不好。”

    “公司？什么公司？”艾晓慧疑惑的问道。“你天天请假不去上课，就是忙活公司的事情？”

    “当然了。不然你以为我请假出去疯了？”秦少杰说道。“盛世娱乐你听说过吧？”

    “盛世娱乐？”艾晓慧一惊，不可思议的问道。“你说，你是盛世娱乐的董事长？”

    这盛世娱乐凡是只要看电影看电视的人都知道，这是华夏几个大型影视公司中的一个。而且名气也不小，短短两年的时间，就培养出一大批影视歌明星，其中也不乏一些影帝影后级别的巨星。

    “对，我就是。只不过，现在不叫盛世娱乐了，叫皇朝国际。”秦少杰笑道。“怎么样，亲爱滴晓慧，我这身份，还算给你长脸吧。”

    听到秦少杰叫她亲爱滴晓慧，艾晓慧的脸颊瞬间闪过一丝红晕，说道。“你，你没骗我吧，你真的是盛世的董事长？”

    “嗨，我说你怎么了，我骗你干吗，再说了，等会你不就知道了。”秦少杰说道。

    “好，好吧。”艾晓慧喏喏的说道。心里却开始盘算开。

    他是盛世，哦，不对，现在应该是叫皇朝国际的董事长，就凭自己老妈那性格，这要是真的缠上秦少杰，那么怎么办啊。难道，难道自己真的要做他女朋友不成？其实，就算做他女朋友也不错的，但是，他有凌芳了啊。

    “喂，发什么呆呢。还不准备着接站。”喇叭里传出了火车进站的广播，秦少杰推了一把站在那发呆的艾晓慧说道。

    “啊？进站了？”艾晓慧这才回过神来，紧接着，俏脸突然就红了。自己刚才在想什么啊，怎么会想着做他女朋友呢，丢死人了。

    “靠，你吃错药了？发什么呆呢。”秦少杰见艾晓慧又站在那发呆了，郁闷的说了一句，转身率先向出站口走去。

    PS：作者后台又不知道怎么了，我才发现，定时上传竟然没有上传。