
    既然事情已经解决了，那也没有再呆下去的必要了。不一会，秦少杰的手机和闫闯是手机分别响了起来，提示钱已经收到。

    “那行了，我们就走了。”停车场里，秦少杰看着袁清菲说道。

    “好，那有空我请你吃饭。可别拒绝。我还没感谢过你。”袁清菲笑了笑。

    话刚说完，两人的手机便同时响了起来。

    “去哪里？国安局？”两人异口同声的说道，然后看了看对方，又一起挂了电话。

    “呵呵，袁小姐，看来缘分这东西，还真是奇妙。”秦少杰笑道。

    “是啊，不过，你叫我清菲就好了。”

    “闫闯，你把白薇送回去，我坐袁……清菲的车走就行了。”秦少杰看着闫闯说道。“不准动歪心思，不然打断你的腿。”

    “嘿嘿，大哥啊，我哪敢啊，行，我马上就送白小姐回去。”闫闯笑嘻嘻的说道。

    白薇欲言又止的看了秦少杰一眼，但最终还是什么话都没说就上了车。

    “我们也走吧。”秦少杰拉开袁清菲的车门，说道。

    ……

    “怎么回事，你去国安局干吗？”秦少杰有些纳闷的问道。她不就是一医生吗？虽然说职称高了点，但说来说去，不还是个医生吗。

    “我也不知道，正想问你呢。”袁清菲摇了摇头。看来，他也是不知道去干吗。

    很快，两人便来到挂着国安局牌子的办公大楼。这里不像特别行动处，不需要那隐藏起来。

    “呵呵，少杰啊，好久不见，想死我了。”刚走进大门，就看到很久不见的秦贺走了过来，看着秦少杰开心的笑着。

    谁说好久不见，刚才还拿你的名字当小号了呢。秦少杰心里嘀咕道。不过这可不能说出来，不然秦贺知道自己拿着他的名字去做坏事，非得冒着被自己揣屁股的危险，也要找自己拼命不可。

    “是啊，是啊，好久不见，前面带路。”秦少杰皮笑肉不笑的说道。

    “你这家伙，还是这德行。”秦贺也不在意秦少杰的话，直接在前面带路。向楼上走去，直到在孔铭的办公室门口，才停了下来。

    “哈哈，小秦，真是好久不见了。”孔铭见到秦少杰，也是大笑着说道。“你这小子，也太厉害点了吧，一年时间，你就成少将了，跟我都平起平坐了。”

    “嘿嘿，这个，孔局，你也知道，我这是运气。”秦少杰腼腆的笑了笑。

    “咦？今天是什么日子，缘分大派送吗？”秦少杰看到坐在一边沙发上的女人，突然惊讶的说道。“王悦，你怎么也在这里呢。”

    沙发上坐着一个留着齐耳短发，穿着一身军装的女人。刚才进来的时候秦少杰没注意，这一看才发现，这个穿着上尉军衔军装的女人，竟然是那个风风火火的女警，小辣椒王悦。

    今天这是怎么了，一群好久不见的人都凑在一起了。秦少杰纳闷的想道。

    “嘿嘿，师傅，是好久不见了。”王悦见秦少杰认出她，嘿嘿笑道。“你太不负责任了，当我师傅都不露面，还说教我功夫呢。”

    “哈哈，我啊，现在不归秦贺这贱男管了，所以，也就不去特别行动处了。”秦少杰看着黑了不少的王悦笑道。

    这女人，还真是死心眼，竟然真的加入了特别行动处。

    “是啊，小王，现在小秦同志可不归我们国安管了，人家现在是少将军衔，神盾局局长。执掌一方大权了。”孔铭见到秦少杰，心情也很不错，开着玩笑说道。

    “啊？师傅，你当局长了？少将？”王悦不可思议的看着秦少杰，两只水灵灵眼睛瞪的更大了。

    别说是她，就连袁清菲跟秦贺也都被惊着呢。

    好家伙，我才是大校，你就是少将了。你去巴结谁了？秦贺腹诽道。

    “孔局长，神盾局是什么部门？”王悦看着孔铭问道，她知道国安局，公安局，城管局，卫生局，可这神盾局是什么来路，她听都没听说过。只不过，这名字听上去，咋就这么威风呢，比国安局还威风呢。

    “这是个特殊部门。呵呵。小王啊，你可别打心思啊。”孔铭能当上国安局局长，那也是成了精的人物，看着王悦眼中泛着光，就知道她怎么想的。这是要追随她那师傅的脚步啊。

    “孔局，我，我就是想加入我师傅的部门。”王悦被看穿小心思，有些不好意思的说道。

    “哈哈，你别想了，再想，你也进不去，他那里，随便一个出来，都能单挑了整个特别行动处。”孔铭笑道。

    “是啊，我说王悦，你能不能有点节操，刚进了特别行动处，就想着要叛变，你这样，让我们秦大处长情何以堪啊。”秦少杰调笑道。

    “这……师傅，你能不能告诉我，怎么样才能进你那个神盾局啊。”王悦似乎还不死心。

    “嘿，你还来劲了不是。”秦少杰看着眼前性格倔强的女人，说道。“明着告诉你，你死了这条心吧，好好在行动处呆着吧。”

    “就是，小王，你就呆着吧，我这行动处还放不下你了啊。”秦贺佯怒的说道。“真是的，人家还没挖墙脚呢，你这墙角就自己倒了。”

    “真讨厌。”王悦很小女人的埋怨道，然后就坐在沙发上，生起了闷气。

    “哈哈，好了，不说别的了，差点忘了正事。”孔铭说着，把所有人又都介绍了一便。

    “你不是学医的吗？怎么还成了生物学博士了呢？”秦少杰小声的对袁清菲问道。

    “因为我是天才啊。”袁清菲笑着对秦少杰眨了眨眼。

    “这次，把大家叫来的原因是因为有一起案子，需要多方人员参与。”孔铭说道。

    “什么案子要弄这么大的排场？”秦少杰直接问道。

    这货，从来没有上级与下级的观念，在国安局的时候就是，现在‘自立为王’了，跟孔铭都平起平坐，就更没有这种观念了。秦贺也不敢打断孔铭的话，但是他敢。

    “你啊。”孔铭苦笑着摇了摇头，便从保险箱里拿出几份文件递给了众人。

    