
    老头！也只有秦少杰敢这么叫老霍华德。就算首相面对老霍华德，都得叫一声霍华德先生，或是霍华德总裁，至于背后会不会叫他老头也没人知道。但敢当着他的面直接叫他老头的人，秦少杰算是蝎子粑粑独一份了。

    当秦少杰对他说出‘老头，你有病吧’的时候，房间内突然陷入一片安静之中。

    秦，这可是我爸爸呀，那些人见了我爸爸都那么尊敬，你怎么这样啊，万一，万一我爸爸真的下定决心，那我们以后可怎么办啊。

    林赛尔压根就没想道秦少杰对她老爹不尊敬这一方面上，只是担心秦少杰把她那谁见谁怕的老爹惹怒后，她老爹会拿着壁炉上那把刀直接砍了秦少杰的脑袋。

    “年轻人，你刚才是在骂我吗？”霍华德冷冷的看着秦少杰问道。

    骂你？我还想抽你丫的呢。秦少杰不愤的想道。你要不是林赛尔她老爹，我早一大嘴巴给你抽伦敦郊区去了。

    别人怕你，可不代表我也怕你。你能飞吗？不能吧，告诉你，爷我能飞，你能挡得住子弹吗？不能吧，再告诉你，那玩意对爷来说也没用。你管天管地管首相管市长，但你却永远不能管得住我的嘴。你家闺女说了，是你要见我，又不是我眼巴巴的要见你，你现在给我甩脸色看，我难道还要跟你客气客气不成？

    “我有说错吗？”秦少杰也不管一直给他眨眼的林赛尔，看着老霍华德说道。

    “呵呵，好，很好，除了我的父亲，还没有人敢这么跟我说过话。”老霍华德突然笑了起来。紧接着拍了拍手。

    这是要干吗？给我鼓掌叫好吗？秦少杰纳闷的想道。这林赛尔的老爹究竟哪根神经不对了，这性格怎么一会正常一会不正常的。

    拍手除了叫好之外，还有什么含义？当然，不少人在看黑帮电影的时候都看到过，当一个穿着休闲装的老大在跟另外一位老大谈判劈裂的时候，往往都会拍一拍手。然后，他身后就会出现一群西装革履的小弟走上来，掏出枪指着对方。

    所以，剧情总是这么狗血。

    老霍华德的手刚放下，书房的大门就已经被人从外面推开，然后，两个身高马大的黑西装就走了进来。

    “把他给我扔出去。”老霍华德指着秦少杰对两个黑衣保镖说道。

    “爸爸，你，你不要这样对他。”林赛尔这次可是真急了，连忙跑上去，挡在秦少杰前面说道。

    这两个保镖可不比其他保镖，这可是他老爹的贴身保镖。换句话说，她家里其他的保镖，都是面前这两个人教出来的。林赛尔自然知道他们俩的厉害。

    这两人，可是在sas做过教官，身手相当了得。

    “林赛尔，过来。”老霍华德对林赛尔呵斥道。

    “不，我不让，你不能伤害他。”林赛尔倔强的挡在秦少杰前面，说什么也不肯让开。

    “放心吧，林赛尔，你过去好了，这两只小猫小狗打不过我的。”秦少杰拉住林赛尔的手，轻声说道。

    秦少杰还真有些感动，不知道是该说林赛尔这女人傻还是执着，也不知道她喜欢自己哪一点，竟然为了自己都不惜跟她老爹翻脸。

    “不，我不过去。”林赛尔见秦少杰拉住她的手，也立刻紧紧的握住秦少杰的手，依旧坚持着不离开。

    “那好吧，那就站在我身后，我先收拾了他们俩。”

    话音刚落，秦少杰也动了起来。

    两个保镖都是sas的教官，换句话来说，那些精睿都是他们教出来的。所以，两人的战斗力也是不俗，但他们忽略了一点，他们在别人眼里看起来非常高的战斗力，那是跟普通人或是跟那些特种兵比较的。跟秦少杰这种另类比起来，差距还是非常大的。至少，他们没有秦少杰那变态的速度。

    唰，秦少杰直接从原地消失，紧接着“砰砰”两声响起，两个黑衣保镖就全都倒飞了出去。

    两人狼狈的捂着肚子从地上爬起来，看着秦少杰的眼神中充满了不可思议，还有……愤怒。

    秦少杰动手的一瞬间，虽然速度很快，但两人却都感觉到了危险，可让他们意外的，都感觉到危险的同时，却谁也没有反应过来，就那么被眼前的年轻人一人一脚把他们踹飞了出去。

    而且，这王八蛋下脚真狠，要知道自己的腹肌全力收缩绷紧的时候，都可以挡住一个普通成年的一刀，他这一脚下来，竟然让自己肠子都要转筋了。

    两人拳头紧紧的握在一起，眼中满是怒火，似乎要把秦少杰直接烧成灰一般，他们从没有这么狼狈过。就算他们刚进sas的时候，跟他们的教官过招，也没说被一招放倒。

    “好了，住手吧。”就在秦少杰准备再上去赏他们两人一人一脚的时候，老霍华德开口了。

    “你们两个下去吧。”

    虽然很不服气，但两人还是恭敬的对老霍华德行了个礼，然后又愤愤的看了一眼秦少杰，这才转身走出了书房。

    “年轻人，果然不错，哈哈。”老霍华德突然大笑了起来。这一下，可把秦少杰跟林赛尔两人都给笑瞢了。

    这是要干吗？怎么总是一惊一乍的。秦少杰暗道。要不是我心脏够好，恐怕早就被你吓死了。

    “爸爸，你，你是在试探他？”

    “呵呵，没错。”老霍华德爱怜的看了眼自己的女儿，笑着说道。“说实话，我对你的身份真的很怀疑，因为，我查不到你的详细资料，但我知道，你肯定是华夏军方的人，从林赛尔那次回国后，我听了她对你的描述就知道，你不是普通人，如果没猜错，你是华夏龙组的人吧？”

    龙组？秦少杰还没从刚才试探的事情中回过神来，又被老霍华德一句话弄晕了。龙组是什么？自己从来没听过啊。

    “我不知道什么龙组，你也不用瞎想了，你要没事我可就走了，事还多着呢。”秦少杰根本不想搭这茬，转身就准备出去。这都好久了，也不知道伊森跑哪去了，还有克里尔斯那边有没有情况。

    “谁说没事？如果说，我可以把林赛尔嫁给你，然后用整个霍华德家族当做嫁妆的话，是不是可以让你坐下来谈谈？”老霍华德语出惊人。

    