
    一句住手，和一句是你，多么动听的声音啊。当然，说是那那个女人的声音。

    袁宝玉很努力的睁开眼睛，想要去看一眼说话的女人……自己的姐姐。

    “怎么是你？”秦少杰也是很惊讶的看着走过来的女人，似乎不敢相信。有的时候，缘分这个东西，真的很奇妙，进来的女人不是别人，正是秦少杰刚加入特别行动处时接的第一个任务，在非洲那个小国家救出来的女人，袁清菲。

    “怎么不能是我，好久不见了。”袁清菲笑着说道。靓丽的脸庞画着一丝淡妆，比秦少杰第一次见到她的时候要更漂亮。主要是因为现在的她，不像第一次见面的时候那么灰头土脸。

    是啊，怎么不能是她呢。她姓袁，自己手中提着的宝玉哥哥也姓袁。

    原来，她就是这货的姐姐啊。

    秦少杰这么聪明的人，一下就想到了关键的问题，不由得，掐着袁宝玉脖子的手也松了松。

    快憋的窒息的袁宝玉突然感觉到一丝清爽的空气进入到自己的胸腔内，这才意识到，自己能够呼吸了，虽然很费力，但至少能让他再活一会儿。

    “你，能不能先放下他，有什么事情慢慢说。”袁清菲央求的说道。

    这个男人究竟有多厉害，她最清楚不过，一个人就能从枪林弹雨中散步似得救出自己，而且，他不是普通人。

    “好吧，既然你开口了，那我就给你个面子吧。”秦少杰说着，便送开了手。

    “啪”的一声，袁宝玉直接摔在了地上，然后剧烈的咳嗽了起开。

    活着真好！这是袁宝玉现在的想法。还能够大口的呼吸着空气，这实在是太美妙了。

    突然间，袁宝玉想起了一句话。

    两人朋友坐在一起，其中一个人问。“怎么样才能长命百岁呢？”另一个回答。“保持呼吸，别断气。”

    是的，袁宝玉现在最想做的就是保持呼吸，千万别断气。

    咳了好一会，终于呼吸顺畅了的袁宝玉，看着眼前的女人，顿时眼泪鼻涕一把大。抽噎着说道。“姐，你，你来了，救我啊。”

    正琢磨着自己的姐姐怎么会来，便看到站在后面的那个自己让他出去查秦少杰的手下，顿时就明白了过来。原来是我错怪他了啊，他是去找救兵了。

    “我当然要来，再不来，想见你只能看照片了。”袁清菲并不是很生气，只不过声音冷了下来。

    她的弟弟是什么人，她最清楚不过。沉稳，冷静。可今天这是怎么了，竟然这么没脑子的跟人家堵的这么大，而且，还开出一赔十的赔率。

    袁宝玉不敢说话。此时袁清菲来了，他也彻底清醒了过来。想一想刚才发生的事情，不禁出了一身的冷汗。

    “各位，如果没有其他的事情，那请你们先暂时离开吧，我要处理一下事情，抱歉了，如果有下注的，那请留下，我会如数把赢的钱都给你们的。”袁清菲大声的说道。这么丢人的事情，还是不要当着这么多人的面处理了。

    在场的人一听，全都站起来，跟袁清菲打了声招呼，然后就在服务员的安排下，走了出去。至于下注的话，嘿，他们下的全是修罗，没一个赚到钱的。最后，只留下了白薇跟闫闯。

    “他们是跟我来的。”秦少杰说道。

    “我当然知道了。”袁清菲笑道。“亚洲小天后和闫家的大少。”

    白薇冷清的点了点头，眼神一直盯着秦少杰，似乎要把他看穿一般。而闫闯就直接了很多，跟袁清菲笑着点了点头，就站在秦少杰旁边，看都不看袁清菲一眼。

    哎，怎么是个漂亮的女人，就都跟秦老大有关系呢。

    “秦……”袁清菲突然想叫秦少杰的名字，可又觉得自己跟他也只是第二次见面，直接叫人家的名字，有混脸熟的嫌疑。一时间竟然不知道怎么叫他才好。

    “就叫我秦少杰吧。”秦少杰笑了笑说道，既然人家知道自己的名字，那就不如让她直接叫好了，反正名字不就是用来叫的嘛。至于小号，那是出来混和做坏事的时候才用的。

    “好。”袁清菲展颜一笑，既然秦少杰这么爽快，她也就不再考虑那么多。

    “秦少杰，我们这是第二次见面，上一次，还没来得及谢谢你救了我的命，你就走了。这次，我又要欠你一次了。”

    还没等秦少杰说话，门口又传来一阵脚步声，紧接着，一个微胖的中年男人走了进来。

    “你是?”袁清菲看着来人问道。

    “嗯？”男人愣了一下，却并没回答袁清菲的话，而是直接走向秦少杰。

    “秦局长，大晚上的，正打牌呢，叫我来干吗呢？”男人笑呵呵的看着秦少杰问道。

    来的不是别人，正是秦少杰打电话叫过来带人的凯大。

    “喏，那里，带回去，别让他死了就行。”秦少杰对着台上已经没力气再动的修罗努努嘴，示意凯大带回去。

    “哎哟，秦局长，好残忍啊，这谁干的。”凯大看着修罗的惨样，惊讶的说道。

    “我干的，别废话，带上人赶快回去打你的牌。”秦少杰说道。

    “呃……好，马上。”凯大也突然发现，自己貌似问错话了，在场的，也只有自家局长才能做出这么暴力的事情。

    “那个，秦局长，我走了啊。”凯大非常敬业，该干吗就干吗，提小鸡似得提起奄奄一息的修罗，跟秦少杰打了声招呼就走了出去。其他人，他理也不理。

    “秦局长？你不是行动处的吗？”袁清菲有些好奇的看着秦少杰，怎么这大半年多没见，他就成局长了？

    “呵呵，这可是机密，不能乱说的。”秦少杰笑道。

    袁清菲听秦少杰这么说，虽然好奇，但也就不再过问。说道。“少杰，你看，我弟弟的事情。”

    “哦，他啊，既然是你弟弟，那这事就算了，不过，我那一亿美金可得先还给我，而且，闫闯的五十万，也得给他。”秦少杰看着袁宝玉说道。

    “好，好，我马上办。”袁宝玉连忙说道。

    “呵呵，那就这样。”秦少杰笑道。“对了，以后别再去烦白薇，要是再让我看见你去缠着白薇，那你的脑袋……”说着，秦少杰一巴掌拍在旁边的大理石吧台上。

    “轰”的一声，厚达五厘米的纯大理石吧台，直接被秦少杰一巴掌拍的碎裂了开。

    “我，我知道了。我，我去给你退钱。”袁宝玉艰难的咽了下口水，连忙向办公室跑去。

    这个魔鬼，还是不要再见了。

    