
说实话，秦少杰真的想拒绝。但是看到燕龙腾那期许的眼神，又变的犹豫了起来。好一会，秦少杰才说道。“我能去看看吗？”

    燕龙腾知道，秦少杰指的是那个组织。

    “可以。”燕龙腾笑了笑，对着外面喊道。“二号，带他过去吧。”

    话音刚落，只见刚才那个黑衣保镖推门走了进来，也不说话，只是对秦少杰做另外个请的手势。

    “大哥，你就叫二号？”路上，秦少杰看着黑衣保镖好奇的问道。

    黑衣保镖看了一看秦少杰，依然是没有说话，只是轻轻的点了点头。若不是之前秦少杰听他说过话，还真以为他是个哑巴。

    见他也不说话，秦少杰就闭上了嘴。

    一路无话，十几分钟后，在黑衣保镖的带领下，两人来到了中南海靠里的一座院落。

    “就是这里了。”黑衣保镖开口说道。“你自己进去吧，我在外面等你，总书记说，让你中午留在他那里吃午饭。”说完，黑衣保镖便指了指院落的大门，就一动不动的又站在了那里。

    “木头。”秦少杰暗道一声，便推开了大门，走了进去。

    这座院落跟秦少杰刚才去过的燕龙腾的院子不同。没有别墅，也没有警卫，甚至在结构上，也不一样。

    整个院子中，除了几间有些年头的平房外，就别无他物，如果非要说有什么特别的地方，那就是整个院子很大，比他那两间别墅连在一起的武馆都要大了许多，而且，这里异常的清净。

    “老家伙，这里难道没人吗？”秦少杰心里问道。

    “有人，而且有人多。”冥说话了。

    话音刚落，便见到从那间最大的屋子内，走出一个身材有些微胖，但却看不出修为和年龄的……呃，算是中年人。

    “老家伙，他什么修为。”秦少杰看着向他走过来的‘中年人’对冥问道。

    “嗯，应该是雷劫期的修为。”冥说道。

    没等秦少杰再说话，便听到‘中年人’开口说道。“你就是秦少杰吧？那个天丹传人吗？”

    “这个……大叔，你……”秦少杰还没说完，便被打断了话头。

    “停住。”

    ‘中年人’挥手说道。“我呢，姓凯，名大，全名凯大，是组织的临时老大，你可以叫我凯大，也可以叫我老凯，又或者叫我老大，再或者叫我大哥都行，但是，就是别叫我大叔。我有那么老么。”凯大说着，有些委屈的看着秦少杰。

    “好吧……凯大……”

    秦少杰正要说话，便又被凯大给打断下来。

    “我知道你就是那个天丹传人，上面那几个老怪物已经说过了。你以后还是叫我老凯吧，哎，毕竟，以后你就是我老大了，叫别的不合适。走吧，进去看看。他们都在等你。”

    随着凯大进到了那间最大的屋子里后，秦少杰才发现，这里还真是别有洞天。

    只见凯大在门口的花瓶上就那么随手转了一下，青砖铺成的地面上就出现了一道通往地下的入口。

    跟在凯大的身后，秦少杰打量着这条通道。有些黑暗，但却不潮湿，结构有些像特别行动处的地下基地，只不过，这里没有电梯。

    好一会，两人才来到一个类似与训练室的大门前。凯大推门就走了进去。秦少杰刚要往里走，却听到“砰”的一声，凯大又倒着飞了回来。

    “我靠，你们这群王八羔子，趁我出去接人，又出坏主意阴我。”凯大一个翻身，站稳身形，生气的对着里面大吼道。

    “哈哈，老大，这就是你的不对了，谁叫你昨天跟我们打赌输了，又不兑现承诺的。”一个年纪大约二十多岁的年轻人走了过来，看着凯大笑道。

    “这……这不是刚月初嘛，还没开工资呢。”凯大有些不好意思的说道。刚才还虎着的脸，立刻变成了讪笑。

    秦少杰看着眼前的年轻人，又看了眼里面的几个人，对冥说道。“他们都是雷劫期的修为吗？”

    “没错，都是雷劫期的修为，但是，这个凯大的修为，已经到了雷劫期七重。”冥说道。

    “我靠，都是雷劫期的修为，要我一个普通人过来当他们的头儿，这算什么事情。”秦少杰有些郁闷的想道。

    “来来，我给你们介绍一下。”说话间，凯大已经拉着秦少杰走了进去，看着众人说道。

    “他呢，就是传说中的应劫之人，天丹传人，秦少杰。大家掌声欢迎。”

    在几声零散的掌声过后，凯大有些不好意思的看着秦少杰说道。“这个……你不要在意，这群家伙都是憋了几十年的老处男了，昨天本来说带他们去那个什么什么人间的，结果实在是囊中羞涩，他们有些怨言而已。”

    秦少杰实在是不知道该说什么才好。算上凯大在内，一共八个人，各个都是另类啊。

    凯大拉着秦少杰，把屋里的所有人都一一介绍了一遍后，才说道。“我们呢，有些像警察部门的那些督察，而入世的修行人，就好像普通的警察一样，他们入世修行可以，但是如果在世俗中肆意使用法术，我们就要出面管理了。”

    凯大一说，秦少杰就明白了。感情这个部门，就跟纪委差不多，谁违反了规定，就抓谁啊。

    “那……要是你们搞不定呢?”秦少杰问道。

    “那就是上面那几个老家伙出手咯。”凯大笑道。“不过，这么多年了，还没有我们搞不定的事情。那几个老家伙，也不轻易出手的，说什么杀戮已经太多了。呸，都快过去一百年了，再说，杀些小鬼子而已。”

    “那，我需要做些什么？”秦少杰问道。他现在还不知道，自己能做什么。就算是他的修为恢复了，总要有事可做才好吧。

    “很简单啊。”凯大说道，“秦老弟，我跟你说，我们这里很清闲的，平时就是修炼修炼，外面也基本没什么事情，各地都有相对应的机关，如果发生什么修行人肆意使用法术伤人的事件，我们再过去就行了。”

    “就这么简单？”秦少杰问道。

    “就这么简单。”凯大点点头。“不过，还有件事，得跟秦老弟你商量下。”

    凯大有些不好意思的说道。

    “什么事？”

    “这个，你也知道，咱囊中羞涩，而这些货又嗷嗷待哺，答应他们的事还没做呢，你看，是不是先借我点钱花花，放心，月中开了工资就还给你。”凯大拍着胸脯，信誓旦旦的说道。

    我勒个去……

    秦少杰险些没一头栽倒。

    这真是所谓的秘密部门？怎么……怎么这群人，如此的奇葩。

    PS：这两天后台有问题，所以，两章一起上传。