
    俗话说，不想当将军的士兵不是好士兵。秦少杰也一样，不喜欢钱的秦少杰就不是秦少杰了。

    不过话又说回来，他也不是贪财，至少他现在的身家，让他平平稳稳的享受一辈子也绰绰有余了，是人就爱钱，如果有人说他不喜欢钱，那估计这世界上任何一个角落都找不出来这样的人。

    有的富豪说，钱，对他们来说，只是一个在银行里不断增加的数字罢了。可他们的衣食住行却全都要靠这一堆数字。

    霍华德家族有什么产业，有多少钱，有多大的权利，秦少杰都不知道，但他知道，肯定不会比他的少，甚至，比他的要多出上百倍不止。

    “为什么？”秦少杰停住身子，转过头问道。他需要一个理由，需要一个能让他接受的理由。

    “难道你不爱我的女儿吗？”老霍华德问道。

    林赛尔？自己爱她吗？应该是不爱，但怎么说，也算是一起经历过枪林弹雨，虽然她只是秦少杰捎带着救下来的，但就看在她大老远从英国跑到国内去找自己，也应该算是很好的朋友了。

    这老头是要干吗？要让我为了金钱出卖身体吗？靠，想都别想。

    “我们只是很好的朋友。”秦少杰想了想，说道。

    “很好的朋友？呵呵。”老霍华德笑道。“那如果我说，只有娶了林赛尔，才能得到霍华德家族的一切呢？”

    “秦。”林赛尔有些紧张，还有些羞涩的看着秦少杰轻轻的叫了一声，希望秦少杰能够答应下来。

    “对不起。”秦少杰轻声对林赛尔说了一句，又转身看着老霍华德，说道。“既然你这样说，那就没什么好谈的了，告辞。”说完，秦少杰转身，继续向门口走去。

    林赛尔愣住了，老霍华德也愣住了。

    秦少杰踏在羊毛地毯上的脚步发出一声声的闷响，就好像一把锤子在不断的敲击着林赛尔的心脏。他拒绝了，为什么？难道他一点也不喜欢我吗？林赛尔一遍一遍的问着自己，眼泪不争气的掉落下来。

    老霍华德也是愣了半天，他没想道，竟然会有人拒绝这么具有诱惑力的提议，想想看，坐拥上千亿的资产，还能娶到他如花似玉，美丽性感的女儿，这是多少年轻人的梦想，可眼前这个被年轻人，竟然拒绝了。

    “等等。”老霍华德连忙叫住就要拉开门走出去的秦少杰。

    “又有什么事？”秦少杰无奈的问道。怎么这些有点身份的人，总是喜欢说话弯弯绕绕的，一次说清楚不行吗？

    “好吧，年轻人，我需要你的帮助。”老霍华德沉默了一阵，才说道。

    “帮助？”秦少杰一愣，刚才还伤心落泪的林赛尔也是一愣。

    “是的，我需要你的帮助。”老霍华德坐回他的书桌前，看着秦少杰说道。“从林赛尔的口中，我知道，你肯定不是一般人，就算你不承认是龙组的人也没关系，但我知道，你可以帮助霍华德家族，帮助林赛尔。”

    “你们家需要我帮助？”秦少杰不可思议的指着自己问道。

    开什么玩笑，这是你们的地盘，你竟然说需要我帮助？秦少杰暗道，不知道这老头子又打的什么主意。

    “爸爸，到底发生了什么事情？”林赛尔也顾不上伤心了，连忙跑过去拉住老霍华德问道。她还从没在他父亲口中听到过需要别人帮助他们家的话。

    “不是发生了什么事，而是将来要发生的事。”老霍华德爱怜的摸了摸林赛尔的长发，说道。“有些事情，我没告诉过你。”

    “什么事情？”林赛尔急切的问道。“妈妈她知道吗？”

    “你妈妈她不知道。”老霍华德说道，然后，便把原因对林赛尔跟秦少杰说了一遍。

    要不要这么狗血啊？秦少杰听完老霍华德的话，不禁感叹道。

    据老霍华德说，他是得了癌症，而且还是晚期，但是，他却不准备让他儿子接手家族的一切，反倒是要交给林赛尔。

    从老霍华德嘴里，秦少杰知道，他儿子叫莱恩霍华德，一直在中东那边。根据老霍华德对他的评价就是，野心太大，心里阴暗，为了利益六亲不认。

    这评价让秦少杰着实吓了一跳，一度怀疑这个叫莱恩的家伙，是不是这老头的亲生儿子。

    所以，老霍华德根本就没打算把家族的一切交给莱恩，而是要交给女儿林赛尔。

    但林赛尔跟她的母亲，肯定不会是莱恩的对手。如果莱恩知道了，凭他六亲不认的性格，势必会做出一些伤害到林赛尔的事情。所以，当老霍华德听林赛尔说过秦少杰以后，就有了这个想法。

    有能力，有魄力，胆大，脸皮厚------这是老霍华德对秦少杰的评价。

    虽然查不到他太详细的资料，但却能查到他有一家影视公司，而且也查到了他拥有这家公司所用的手段，这样的人，符合老霍华德的要求，当然了，最主要的是，自己的宝贝女儿是非常喜欢这个年轻人的。

    要求秦少杰娶林赛尔，只是给秦少杰一个名正言顺插手霍华德家族事务的名头而已。但老霍华德没料到，秦少杰竟然直接拒绝了，这才把原因全都说了出来。这个时候，没有勾心斗角，也没有利益驱使。只有一个即将离世的父亲，在为他的女儿铺最后一段路。

    “爸爸，为什么不早告诉我。”林赛尔哭着抱住老霍华德。如果早就知道，她也不会任性的世界各地乱跑了。她一定会呆在家里，多陪陪他。而现在，却晚了。

    华夏有一句古话-----树欲静而风不止，子欲养而亲不在。或许这句话，正好能反映林赛尔此时此刻的心情。

    “好吧，我答应你好了。”秦少杰想了想，说道。

    不管怎么说，林赛尔都算是他的朋友，就算没有那层关系，他也不会袖手旁观的。不就是一个腹黑的家伙么，撂倒就完了，也没多大的事。

    “你同意了？”老霍华德问道。

    “是的，我同意了。”秦少杰说道。“但，娶不娶林赛尔，这事儿以后再说。”

    