
闫丰华并没有跟着闫家老爷子和他两个弟弟住在一起，他是军人，住的自然也是京华卫戍区的军区大院。

    虽然有秦少杰跟在身边，但闫闯开车进入军区大院的时候，还是不免有些害怕。闫丰华的脾气在整个卫戍区都是出了名的，不管是对手下的兵还是家人，都很严厉，闫闯从小就没少挨打，但也就是小时候，大了以后，闫丰华多少也给他留了点面子，可今天他这事做的，却是让闫丰华气的不轻。

    想想小时候挨打的过程，闫闯的就心惊胆颤。

    越野车七拐八拐的在一个二层小楼前停了下来，等到勤务兵把大门打开后，闫闯才把车开了进去。

    秦少杰跟着闫闯下了车，才开始打量起来。

    跟中南海里，燕龙腾的一号院差不多，但是，房子却少了一份古典特色。院子也明显没有人家的大。

    “小闯，你怎么回来了，还不赶快去你爷爷那躲一躲。”说话间，一个年纪大约五十岁左右的女人从小楼里走了出来，急急忙忙的对闫闯说道。由于保养的好，看上去也就三十七八岁左右，还是风韵犹存。

    “妈，我，我爸他回来了吗？”闫闯有些害怕的问道。

    “还没回来，不过快了，你到底做了什么事，让你爸那么生气啊。”女人看了看手表说道。“刚才打电话回来，说如果你要是回来，让我看住了你。”

    这女人，就是闫闯的老妈，闫丰华的妻子，常雪莹。

    “没，没什么，妈，这是我的朋友，我爸也认识的，跟我爸关系不错。”闫闯敷衍了两句，指着秦少杰介绍道。

    “啊？”常雪莹由于担心儿子，刚才一直没注意到闫闯身边还站着一个人。经闫闯这么一提醒，才发现自己失礼了。

    “阿姨，你好，我叫秦少杰，可以算得上是闫政委的同事吧。”秦少杰笑着说道。

    “你好，你好，小秦，我叫你小秦可以吧。”常雪莹连忙说道。“来，屋里坐吧。”

    既然有客人来了，常雪莹也不好再问闫闯什么，赶快邀请秦少杰进屋里坐，又急急忙忙的跑去泡茶。

    秦少杰还没来得及喝上一口水，就听到外面传来一阵汽车的刹车声，紧接着，皮鞋踏在地上的声音就由远而近……闫丰华回来了。

    “闫闯，你个小王八羔子，滚出来。”刚一走进客厅，闫丰华那威严的大嗓门就响了起来。坐在秦少杰对面的闫闯顿时就吓了一个激灵，差点直接从沙发上出溜到地上。

    “小王八羔子，你还有脸回来，你看看你今天都做的什么事情。”闫丰华走进客厅，看到闫闯坐在沙发上，顿时就气不打一处来。说着就解下皮带，冲着闫闯走了过来。

    “老闫，别动手，别动手，孩子有什么错，好好说不行吗？”常雪莹刚洗完水果放在茶几上，就看到闫丰华手里拎着皮带，气势汹汹的走了过来，连忙跑了过去，拦住了闫丰华劝道。

    “好好说？这混蛋玩意儿做了什么事情你不知道？有空去网上看看。”闫丰华是气的不轻，推开常雪莹就走了过来。

    闫闯是吓的都快尿裤子了，看着闫丰华手里的皮带就不停的哆嗦，若不是秦少杰在旁边，他估计早就撒丫子跑了。

    “闫叔，有话好好说，别动手啊，公共场合打孩子，对小孩子心理会造成影响的。”秦少杰见该是自己出场的时候了，赶快站起来说道。

    “哎？少杰，你怎么来了。”闫丰华刚才只顾着想解皮带去抽闫闯，根本没发现客厅了还坐着一个人。看到秦少杰来了，有些惊讶的说道。

    “呵呵，闫叔，我不来，估计他就得退层皮了。”秦少杰指了指坐在沙发上如坐针毯，而且一直不由自主打哆嗦的闫闯。

    “这混蛋玩意，退层皮都是轻的。”闫丰华狠狠的看了一眼闫闯，又把皮带系回了腰间。

    “呵呵，闫叔，我不是跟你说了么，我已经打了他一大嘴巴了，你也就别动气了。再说，他不是也知道错了么。”秦少杰笑道。

    “他什么货色我还能不清楚。”闫丰华看着闫闯，语气有些不善。“狗改不了吃屎。”

    “行了，行了，闫闯，你还不给闫叔道个歉。”秦少杰看着闫闯说道。

    “爸……爸，我，我错了，我，我以后再也不了。”闫闯颤抖着，小心翼翼的看着闫丰华说道。生怕闫丰华再抽出皮带来教育他。

    “滚到楼上去。”既然秦少杰都给求情了，闫丰华也不好再说什么。

    “还不快上去。”常雪莹见自己的丈夫松口了，也赶快推了一把闫闯。

    闫闯这才反应过来，感激的看了一眼秦少杰后，就如兔子一般的，飞快跑回了自己的房间。

    “少杰，让你见笑了。你怎么来了，那边的事办完了？”闫丰华看着闫闯跑的没了影子，才对秦少杰笑了笑说道。

    “办完了，呵呵。”秦少杰喝了口茶水，说道。“这不办完事儿打车准备回去么，就遇到这事儿了，就顺便过来看看。”

    “你不说这事儿还好，那个混蛋玩意儿，就是不让人省心。”提起闫闯，闫丰华还是有些生气。

    “今天也就多亏是你，要是换成别人，指不定这小王八蛋要惹出多大的乱子呢。”

    “对了，首长找你什么事情？”此时客厅里就剩下他跟秦少杰，闫丰华好奇的问道。虽然他知道，这属于机密，但是，还是忍不住好奇。

    “这个就说来话长了。”秦少杰叹了口气说道。“你知道那个组织吧？”

    “组织？哪个组织？”闫丰华一时没有反应过来。等到反应过来，才小心翼翼的四处看了看。

    “走，我们去我书房里说。”

    秦少杰看着闫丰华那小心的模样，就跟做贼似得，有些好笑。但还是跟着闫丰华上了楼，走进了他的书房。

    不大不小的书房，除了一个装满书的书架，一张办公桌和两张椅子以外，就再也别无他物。而墙上的一排排军功章，和一张张的旧照片，再加上一把不知道什么年代的战刀，却引起了秦少杰的注意。

    “呵呵，这都是过去的事了。”闫丰华见秦少杰看着墙上的那些照片，笑了笑说道。眼神里瞬间闪过一丝落寞。

    PS：两章一起上，稍候……