
    华灯初上，也就意味着一天的工作又结束了。

    已经是五月中旬，虽然说京华的天气还不是很热，但也有不少耐不住寂寞的少男少女们已经穿上了短袖短裙，尽情的卖弄着他们的风骚。

    大街上依旧是那么堵，车水马龙，不过相比于早上，却显得安静了许多，不少下班开车赶回家的白领，也不用担心迟到，看着外面橘黄色的路灯，在车里听上一首轻音乐，对他们来说，是一种不错的享受。

    银白色的劳斯莱斯内，原本应该坐在司机位置上的伊森却没有出现，代替他的，是跟屁虫闫闯。毕竟秦少杰也不是什么恶老板，人家伊森都开始恋爱了，总得给人家一些私人空间。

    “我长的很难看？”秦少杰突然问道。

    “嗯？”白薇一愣，不知道该如何回答。

    一身剪裁合身的紫色晚礼服，配上一双高达十厘米的高跟鞋，长发高高的盘起，妩媚的脸上略施粉黛，整个人看上去，更多了一份妖艳。只不过，脸依旧是冷冰冰的。

    “或者说，我长的不像好人？”秦少杰继续问道。

    “不是。”白薇摇了摇头，说道。

    “那你为什么躲我那么远？”

    秦少杰很郁闷，难道自己就真的那么招她讨厌吗？就说劳斯莱斯的内部空间很大，你也不至于紧贴着车门坐着吧。

    白薇轻轻的摇了摇头，没有去回答秦少杰的问题，只是把视线转移到窗外，看着穿梭不息的车流。

    一路沉默中，劳斯莱斯停在了一家名为零点的会所前。

    “大哥，就是这里了。”闫闯把车停下，转头说道。“这里是常宝玉的地盘，一共七层，今天的慈善拍卖会就在第五层的宴会厅举行。”

    “还不错，有那么点样子。”秦少杰透过车窗，看着零点的大厅说道。

    把车子交给泊车的小弟，秦少杰主动拉开车门，对白薇伸出了手。

    白薇咬牙犹豫了一阵，还是将她那纤细如凝脂一般的玉手放在了秦少杰的手中。

    “先生，请出示您的会员卡。”刚走进大厅，就被一个服务生拦了下来。

    “我们是来参加晚上的慈善拍卖会的。”秦少杰说道。

    “哦，对不起先生，那请您出事一下请柬。”服务生恭敬的说道。

    秦少杰刚想说没有，白薇却先一步把上午送来的请柬递了过去。

    “白薇小姐，欢迎光临零点会所，只是，请柬上只有您一个人的名字，这位先生……”服务员有些为难。

    “你有病是怎么着？你知道我是谁不，我告诉你，我叫闫闯，我爸是……”闫闯还没说完，就被秦少杰拉了一把。

    这二百五，又要拼爹。

    “大哥，你这是？”闫闯有些纳闷的看着秦少杰。

    “既然人家不让进，那咱们就打道回府好了。”秦少杰看着白薇，淡淡的说道。“你自己进去好了，人家不欢迎我们。”

    “那我也回去。”白薇直接转身，就准备往回走。

    “几位，几位，留步。”不等秦少杰转身，一个穿着一身西装的中年男人慌忙走了过来。

    “对不起，几位，他是新来的，不懂事，几位不要见怪，里面请。”男人笑着说道。

    他们可以走，但是白薇可不能走啊。

    大堂经理早之前就被吩咐过，白薇小姐会来，一定要热情的迎接。没想到自己刚在里面布置了点事情，就发现白薇转身要走。这才连忙上来对秦少杰道歉。

    “我没有会员卡，也没有请柬。”秦少杰耸了耸肩，说道。

    “没关系，没关系。既然是白薇小姐的朋友，那就没关系。”经理笑道。

    “算你有点见识。”闫闯不愤的说道。“告诉你，这就是我大哥脾气好，不然有你受的，你知道我大哥是谁么？”

    “闫闯，小心我去找你爸喝茶聊天。”秦少杰很委婉的威胁了一句。

    这没脑子的二百五，不拼爹，又改拼哥了。难道在他眼里，身份就是那么重要？秦少杰疑惑的想道。

    身份的问题，还真是要看在什么地方。如果说在澡堂子里，都脱的光溜溜的，就算你官再大，身上也就那些零件。但在零点这种走高端路线的会所里，身份还真是很重要。

    其一，这里属于高级场所，来的人也都是非富即贵。其二，这里的会员费高的吓人，达到一年五十万的入会费，不是平民百姓能消费的起的。当然，这五十万的会员费也不是让你白掏的，会所会定期举行一些活动，这些人，就是为了借着活动，来跟别人交流交流，或许，一单上亿的生意就能做成。这样看来，五十万的费用，也不是很高了。

    经过服务生的领路，三人来到了五层的宴会厅。

    这里已经被改造了一番，餐桌被放在一边，中间空出很大的空间，一排一排的摆放着椅子。完完全全弄成了一个拍卖会现场。

    宴会厅里已经来了不少人，其中有一些，秦少杰在他的公司开业时也见过那么一两眼，有些印象。

    当看到白薇和秦少杰进来的时候，宴会厅内突然有一霎那的安静。主要是因为，所有人都看到，那个平时高高在上，冷冰冰的亚洲小天后，竟然挽着一个男人的胳膊。这让不少对白薇打过主意的人都暗叹，难道这铁树要开花了？至于闫闯……自动被忽略。这货只要不自报家门，没人知道他是谁。除非是跟他玩的好的一些公子哥，但闫闯已经从良好几天了，早就不跟那些人鬼混了。

    秦少杰拉住白薇，走到第一排的座位上坐了下来。

    刚坐定，便有不少名流过来跟他打招呼，这些人，都是在皇朝开业的时候，见过秦少杰的，知道他跟李援朝关系不浅。所以，很有必要过来打个招呼。

    伸手不打笑脸人。

    虽然秦少杰根本没记住对方的名字，但还是礼貌的一一回应着。

    突然间，大门出传来一阵骚动，不少宾客的目光都随着声音忘了过去。

    片刻后，一个穿着一身白色西装的年轻人，便出现在了大门口。

    “袁宝玉来了。”闫闯小声的说道。

    