
    “他就是袁宝玉？”秦少杰打量着袁宝玉，自言自语道。

    有句老话说的是，要想俏，一身孝。这句话，在袁宝玉的身上就体现的淋漓尽致。

    一身一看就不凡的白色休闲西装，口子全部敞开，白色的衬衫没有被领带束缚住，而是解开了一颗扣子，摸得油光锃亮的头发，在吊灯的照耀下闪着光，再配上一双白色的皮鞋。整个人看上去，给人一种放荡不羁的感觉。这身行头，让不少打扮的花枝招展的女人侧目，芳心暗动。

    一路走来，都是笑不露齿的跟宾客打着招呼。给人一种彬彬有礼的感觉。但袁宝玉的这些作为，在闫闯看来，就是虚伪。

    切，大家都知根知底，你装什么清纯小正太？

    ‘lang货’秦少杰毫不吝啬的给了袁宝玉一个很诚恳的二字评价。

    难怪敢叫宝玉，原来长的还有那么几分帅气，白净的脸庞，帅气的面孔，如果换上一身古装，跟那位贾哥哥也差不到哪去。但秦少杰早就从闫闯口中得知了他的为人，此时，不管袁宝玉再表现的如何，在秦少杰眼中，这家伙始终成不了那个对女人了如指掌的正太小伙儿。

    常宝玉四处看了一圈，当看到白薇的时候，便直接走了过来。

    “小薇，你来了，真好。”袁宝玉看着白薇，轻声说道。那表情，那语气，让秦少杰想起了欧阳瑶看韩剧的时候，里面男主角常用的温柔攻势。只不过，秦少杰看袁宝玉，怎么看怎么有点觉得恶心。

    小薇？我靠，难道你叫小玉？

    不过让秦少杰有点好笑的是，白薇根本没有理会常宝玉，只是淡淡的看了他一眼，就把目光转向了别处。

    “这位先生，你坐了我的位置。”袁宝玉没有在意白薇的态度，只是笑眯眯的看着秦少杰说道。

    会场内，椅子都是两两的摆开，虽然距离不远，但也有些间隔。此时，袁宝玉见白薇跟一个陌生男人坐在一起，心中有些不快，但还是笑着对秦少杰说道。

    “哦？这里是你的位置？”秦少杰又用上了他装傻卖呆的绝技。

    “是的。”袁宝玉点头说道。

    “那好吧，让给你。”秦少杰说完，便站了起来。拉住白薇的手说道。“小薇，我们坐旁边去吧。”

    “嗯？”袁宝玉一愣，看到两人拉在一起的手，脸上的笑容顿时就不见了踪影，眉头也皱了起来。

    “这位先生，请放开白薇小姐的手。”袁宝玉冷声说道。

    “你是谁啊？”秦少杰疑惑的看着袁宝玉。“我拉自己女人的手，碍着你了？你凭什么管那么宽？你太平洋警察吗？”

    袁宝玉被秦少杰说的一愣。

    自己什么时候被人顶撞过？这男人刚才说什么？说白薇是他的女人？

    “我是袁宝玉，你是？”袁宝玉强忍着火气，语气不善的问道。

    “我又不是你爹，干吗什么都要告诉你。”秦少杰撇了撇嘴说道。

    “噗哧。”白薇也忍不住笑了出来。本来对于秦少杰拉住她的手还有些生气，但明白了秦少杰的意思后，也就任由他了。毕竟，是他主动跳出来当挡箭牌的，又是自己公司的董事长，自己也没有不必要想那么多了。如果能把袁宝玉赶走，那自己以后对她脾气好一点，也不是不可以。

    正考虑着利弊，却听秦少杰突然冒出这么一句话。顿时，白薇便忍不住轻笑出声。

    “哈哈哈，袁宝玉啊，你想知道我大哥的名字？没问题，你问我，我告诉你，我不当你爹就全告诉你，但是，你得叫叔叔啊。”闫闯毫无顾忌的哈哈大笑了出来，也不顾袁宝玉那由白变红再变的铁青的脸色，对着袁宝玉调笑道。

    这种落井下石的事情，他最爱干了。但无奈他平时光拼爹了，嘴笨的不行。今天秦少杰既然呛住了袁宝玉，那他不笑白不笑。

    闫闯说话的声音也不小，周围的宾客把他的话都尽数听了过去。心中都有些暗暗惊叹。这小子是谁啊？怎么敢跟袁宝玉这样说话呢？

    虽然说袁宝玉家里的势力不如其他人，但有一句古话说，母凭子贵。而袁宝玉，是正经的子凭父贵。一个首长身边的贴身老军医官老爹，再加上他多年的打拼，人脉也是不可小瞧的。此时被别人这么挤兑，估计要发火了。

    “你……你到底是谁？有种来，没种说名字？”果不其然，袁宝玉此时也顾不上白薇了，所有的怒火，全都对准了秦少杰。

    “好吧，好吧，告诉你又怎么了。老子叫秦贺。”秦少杰很没义气的报上了秦大处长的名字。

    出来混江湖，一定要有小号。

    “好，好，呵呵。”袁宝玉听到秦少杰报了名字，反而笑了起来。“秦贺先生，呵呵，先欢迎你来参加这个慈善拍卖会，既然你已经坐在这里了，那我再换个位置就好了，不过，等一下可别着急走哦，拍卖会完了，还有酒会呢。”说完，袁宝玉便绕开秦少杰，向后面走去。

    “大哥，看到了吧，这混蛋就是这样，心计深着呢。”闫闯在一边说道。

    “那又怎么样？”秦少杰又坐了下来，说道。“他能玩出什么花样？难不成他还敢用炮轰我不成？”

    “那到不会。”闫闯笑了笑，凑到秦少杰跟前，小声说道。“只不过，这零点会所有地下两层，下面，是打黑拳的地方，我想，在拍卖会结束后，他肯定会邀请这些人一起去的。我估计，到时候他会想办法整你的。”

    “地下拳场？”秦少杰一愣，但也就释然。这些富商，钱多的已经没地方花了，该享受的都享受过了，或许，这种血腥暴力的场面，现在才是他们的最爱。

    “你认为，他会让我上台去打？”秦少杰问道。

    “这我就不知道了。”闫闯摇了摇头。

    这时候，一个穿着一身红色旗袍的女人走上了最前面的台子上，宣布慈善拍卖会马上开始，让宾客落座。

    “先看看这拍卖会吧，其他的等会再说。”秦少杰说了一句，便坐回了白薇旁边，等待着拍卖会的开始。

    而同样坐在第一排的袁宝玉，则是阴恻恻的看了一眼秦少杰。

    哼，等下有你好受的。

    