
    阴暗的天空乌云密布，小雨淅淅沥沥飘洒着。

    经过近十个小时的飞行，秦少杰三人终于踏上了这个西欧国家的土地，上次秦少杰来过一次，只不过是倒机，根本没多留。

    英国是个很奇怪的国家，雨水多。走在街上，上一秒还是晴空万里，下一秒就有可能被淋成落汤鸡，所以，无论是从电影上还是书上，亦或者是现实中，到处都可以看到一些大晴天还带伞出门的人。就连秦少杰坐的哪款英国产的名车，劳斯莱斯的车门中，都嵌着雨伞。可见这里的雨天是有多么多。

    这里不光盛产雨伞，还盛产威士忌，雪利酒，红茶，就连最著名的足球流氓也是这里的特产，当然，吸血鬼，也是这里的‘土特产’。秦少杰一行人来英国的目的，就是为了找那该死的亲王。

    三人在机场外拦了一辆出租车，便向酒店驶去。这里是克里尔斯的祖国，所以，一切衣食住行让他来安排最好不过了。换句话说，克里尔斯在英国是主人，秦少杰跟伊森只是客人。

    当然，据伊森这个瑞典人说，他有四分之一的英国血统，他的祖母就是英国人。所以，他也算半个主人。不过秦少杰对他的说法嗤之以鼻，他只知道，只有不要脸的高丽棒子才会喜欢把什么都说成是自己国家的东西，却没见过非要把自己说成是某国人的家伙。

    出租车大约行使了半个小时不到，便停在了伦敦著名的丽兹酒店门口。

    这座位于白金汉宫不远处的五星级酒店世界闻名，不仅仅能俯览整个林肯公园，而且，客房的建筑设计也颇为独特。古董家具与现代化设施的完美结合，让这里别具一番。而且，这里不只有客房和餐厅，而且还有酒吧跟赌场。而且里面还有高档会所，服务种类更是繁多，但是，价格却不菲。就连一间最普通的客房，也要将近五百英镑一晚。

    秦少杰属于那种不差钱的人，既然来都来了，那就住最好的。于是乎，秦少杰很大方的定了一间总统套房，一晚的费用就高达将近两万英镑，如果换成华夏币，那是将近二十万的价格。普通人根本想都不敢想。

    偌大的总统套房装修格外的豪华，古典式的家具，现代化的设施，让秦少杰一进门就爱上了这里，甚至琢磨着，是不是回去以后也把家里这样装修一下。

    给了点小费打发了侍者后，几人才各自找房间洗涮了一下。

    “克里尔斯，我们怎么去找那个什么亲王？”秦少杰从酒柜里拿出一瓶看上就就很贵的酒，倒了一杯喝了一口。

    “这个我也不知道。”克里尔斯想了想说道。“就连我这种伯爵级别的，寻常的吸血鬼都见不到，更别说亲王了。”

    “我靠，不是吧？”秦少杰忍不住骂道。“那我们来干毛线来了？纯属路过打酱油？我靠，在这住一晚上可贵着呢。”

    “不过，我倒是有个不是办法的办法，不知道可行不可行。”

    “说吧。”秦少杰说道。

    “作为血族，也有自己的产业，大多数都是酒吧夜店之类的地方，而且，血族活动的地方，也是建在地下。我们可以去酒吧或者夜店捣乱，一步步的引起注意。”

    “这样行吗？”秦少杰问道。

    “或许可以。”克里尔斯说道。“一般酒店的拥有者都是子爵或是男爵，如果能把他们引出来，或许可以让他们给上面传话的。”

    “那要是没见到亲王，反而引来一堆吸血鬼怎么办？”

    “这……”克里尔斯犹豫了一下，说道。“所以我说，这只是个不是办法的办法。或者直接到族里去大闹一场。”

    “算了吧，还是去酒吧稳妥一点。”秦少杰想了想说道。

    毕竟要是能成，那也不错。去那什么族里闹一场？那还不是个被包饺子的下场吗。一个波尔磕了药就够强了，万一再引出几个大公爵，那秦少杰也只有逃跑的份了。至于能不能引起亲王的注意，那就看运气了。

    几人收拾妥当，换了身衣服，又到酒店的餐厅内吃了一顿价格不菲却谁也没吃饱的西餐后，便在酒店里租了一辆车，准备出去转一转。现在才刚过中午，又是雨天，所以，三人才打算先开车出去踩踩点，选择一家适合的酒吧或夜店，等到晚上，再开始行动。

    ……

    伦敦的交通显然也不怎么好，三人好几次都被堵在路上将近半个小时，直倒傍晚时分才回到了酒店。

    “怎么样，克里尔斯？”秦少杰看着一张伦敦市地图上面用红笔画出来的一堆小圈圈说道。“晚上我们去哪里？要不就找个近点的？”

    看着那一堆不下三十个的红色小圈圈，秦少杰有些头疼，这群吸血鬼，还真能折腾，开个酒吧都开这么多。而且还只是在伦敦，别的城市也还有不少。

    “我们去烈火酒吧吧。”克里尔斯看了一会，才指着其中一处不算太远的红色小圈圈说道。“这里是属于一个叫做桑克斯的血族男爵的夜店，当然，上面是酒吧，对正常人营业，地下才是血族聚会的夜店。”克里尔斯解释道。

    “我跟桑克斯有些交情，曾经也救过他一次，希望他能看在以往的情分上给我一些面子。去这里，或许我们可以省掉很多麻烦。”

    “你能肯定他不会出卖你？毕竟你已经背叛了他们，再说，你们一个个都骄傲的很，他说不准根本不会念你的恩情。”秦少杰有些担心的说道。

    “这……我就不知道了。”克里尔斯咬了咬牙，说道。“不过，我们总要去的，不如就去那里，如果他还念旧情，那我们也省事了。”

    “伊森，你觉得呢？”秦少杰看着伊森问道。

    “我没意见，你拿主意就行。”伊森也起身倒了一杯酒，耸了耸肩说道。

    “那就这么定了。”秦少杰一口喝光杯子里的酒，站起来说道。“我们下去吃饭，晚上就去那烈火酒吧。”

    