
    喝上一杯血腥玛丽，再看着笼中的血腥打斗，也不失为一种另类的享受。当然，这只是秦少杰此时心情还算不错，所以才会有兴趣看一看这血腥的表演，不然，正常人谁会认为这种表演会具有观赏性呢？

    一边喝着酒，一边想着最近的一些事情，秦少杰突然觉得，自己好像总会有做不完的事，一件完了又来一件，想要好好的休息一下都不行，这种生活虽然紧张充实，但却也让人烦恼不已。

    约见那亲王的事情也就差不多定下来了，就算桑克斯没办法见到亲王，那最后也是自己闯进去而已。现在让秦少杰烦恼的是林赛尔家里那点事。

    莱恩霍华德，林赛尔的这个哥哥，听伊森的介绍，秦少杰就知道这人不是个善茬。如果说单对付他，自己不在话下。问题是，林赛尔说过，就算莱恩会做出什么事情，那秦少杰只负责控制他，却不能直接杀掉他。更让秦少杰想不明白的是，林赛尔还不准自己提前去找他。

    这点就让秦少杰非常郁闷。既然对方都图谋着要害你了，干吗不直接杀了一了白了呢？

    “哗”

    秦少杰正在琢磨着林赛尔的事情，却突然听到场中传来一阵惊呼声。顺着声音看去，秦少杰便看到，那头刚才还活蹦乱跳的黑熊，竟然倒在了地上，这倒不算什么。让这群人发出惊呼声的是，那头熊的脑袋跟身子现在已经搬家了。而杀掉那头熊的人，正是秦少杰刚进来时看到的那个满身抓痕和鲜血的肌肉男。

    “克里尔斯，那家伙也是吸血鬼？”秦少杰指了指站在笼子中，正抱着黑熊脑袋向周围的人炫耀的肌肉男问道。

    “不是，他就是个普通人，是来这里赚钱的。”克里尔斯看了一会，才说道。“如果非要说有点什么特别的话，那可能就是肌肉比较发达。”

    “赚钱？跟熊搏斗也是为了赚钱？不是表演的吗？”秦少杰奇怪的问道，他知道，另外两个笼子里打黑拳的才是为了赚钱，而这边跟猛兽搏斗，竟然也是为了赚钱。

    “当然是为了赚钱了，呵呵。”克里尔斯还没说话，便看到不知道去哪晃了一圈回来的桑克斯，走过来笑着说道。

    “怎么样，秦先生，您也有兴趣上去玩一玩吗？”桑克斯问道。

    “哦？我上去，你不怕赔钱赔死吗？”秦少杰玩笑道。

    “那倒也是。不过，如果您想上去玩一玩的话，我就算赔钱也无所谓，刚才不是说好了吗，以后我就是您的人了。”桑克斯毫不在意的耸了耸肩。就在桑克斯刚才答应了秦少杰以后，他就决定，跟克里尔斯一样，以后就跟随秦少杰了。现在，他已经改变了对秦少杰的称呼，开始学着适应。

    “我靠，说话说清楚点，别搞的我好像跟你有一腿似得。”秦少杰满脑袋黑线，赶快纠正道。

    克里尔斯说做自己的仆人，就让自己觉得养个男仆就够别扭了，现在桑克斯又说出‘以后我就是你的人’这样的话，让秦少杰想找块豆腐撞死的心情都有了，搞什么啊，咱是纯爷们，家里老婆一堆，不好男风的。

    “好的，我以后注意。”桑克斯抱歉的对秦少杰笑了笑，继续问道。“秦先生，您不打算上去玩一玩吗？”

    “好吧，那我就上去玩一玩。”秦少杰想了想，还是答应了下来。他不缺钱，也不喜欢这种搏斗，但是，他也不知道自己抽了哪门子风，就这么答应了下来。

    貌似自己最近总是会莫名其妙的答应下一些看上去比较二的事情，秦少杰严重怀疑，自己是被诅咒了。不然他怎么会显得蛋疼去做这种无聊的事情呢？

    “哦，哦，哦。”当铁笼的一侧被看守打开，秦少杰站进去后，周围的观众爆发出一阵兴奋的大叫声，甚至还疯狂的敲着手里的空酒瓶为秦少杰呐喊助威。

    这让秦少杰不由得怀疑，这群吸血鬼跟他们那忠实的信徒是不是光看这种血腥的表演，就能够一度达到高~潮。

    如果是这样的话，那秦少杰觉得，自己必须承认，吸血鬼也是有优点的，至少，许多女同胞就不用担心被他们非礼之类的。

    “各位朋友们，现在，我们又有了新的挑战者，让我们为他疯狂的欢呼吧。”一个穿着一身西装，同样长着两颗‘小虎牙’的主持人站在铁笼旁边大声的喊着。而周围的观众也异常的配合，各种叫声从他们嘴里传了出来。

    “各位朋友，这一场的赔率是一赔一百。”主持人刚说完，下面又传来一阵惊天动地的呼喊声。

    “没错，接下来，这位先生将要挑战的是我们从未败过的金毛狮王。”

    神马东东？金毛狮王？倚天屠龙记？谢逊？

    秦少杰被主持人的话弄瞢了。还没等他琢磨过来，便听到背后那不知道通向哪的黑暗通道中传出一声咆哮。紧接着，一头比普通狮子要大了很多的狮子出现在了铁笼的另一边。

    全身的毛发呈金黄的小麦色，尤其是脖子四周的鬃毛，更是金闪闪的，远远看去，就好像带了个金线织成的大围脖一样。

    我靠，这就是金毛狮王？还真是一头狮子。秦少杰愣愣的看着铁笼另一边的金毛狮王暗自郁闷，怎么就没人告诉过我，我的对手不是黑熊，而是一头狮子了。更离谱的是，这货还是什么狮王？

    那岂不就是狮群中的王者，狮子中的战斗狮？

    狮王的出现，让铁笼周围的观众更加的疯狂，喊叫声，敲瓶子的声音更加的高亢。

    “吼”狮王两个铜铃般大小的双眼，紧紧的盯着秦少杰，同时，也迈开步子一点点的向秦少杰靠近，眼中尽是愤怒，不知道是因为觉得秦少杰霸占了它的地盘还是因为对自己堂堂狮王，只能在笼子中过这种日子的不瞒表示愤怒。

    我日，还敢对我大呼小叫的。

    秦少杰也不高兴了，就算你是狮王又怎么样，敢对我大呼小叫的，分分钟收拾了你。

    