
    “我们出去吧，他们快来了。”第二天一早，风铃像个小妻子一样，给秦少杰整理好衣领，轻声说道。

    秦少杰刚想说点什么，没有说出口，又变成了那副傻傻的表情。

    这演技，就算那个靠演傻子出名的肥猫，见到了都得自叹不如，估计把奥斯卡小金人捧回家都够资格了。

    片刻后，院子里便响起脚步声，风狂的身影出现在了院子中。

    显然，风铃是很不愿意见到风狂的，皱了皱眉头后，便一手拉着秦少杰一手抱着开天宝匣，也不跟风狂说话，就走了出去。

    风狂冷哼一声，也没有说话，直接转身带路。

    跟秦少杰所料的一样，里面果然没有别人，除了风狂风铃，就是自己。

    “哈哈，你来了。”黑暗中传来一声大笑，紧接着，神秘人便出现在了这黑乎乎的总坛中。

    秦少杰努力的听了半天，但这神秘人的声音分明是经过改变，自己根本听不出来原本这声音的主人是谁。

    “风狂，办的不错。你这女儿还挺有办法的，哈哈。”神秘人见秦少杰弱智一般的表情，也就不再跟他说话，直接开口对风狂笑道。

    “魔主过奖了，这是她应该做的。”风狂面无表情的说道。

    “好，那现在，就让他把宝匣打开吧。”神秘人看着拿着宝匣的风铃说道。

    风铃咬了咬牙，便把宝匣交给了秦少杰，而秦少杰，也很听话的接了过来。

    “打开它。”风铃轻声说道。

    秦少杰双眼盯着宝匣，缓缓的伸出一只手。这时候，他能清晰的感觉到，身边不远处的风狂两只眼睛一直在盯着他，身体微微有些颤抖，也不知道是因为即将要得到宝匣中的东西而激动，还是什么。可让他奇怪的是，那神秘人竟然没有一丝的情绪波动。甚至……甚至，秦少杰感觉不到他存在的气息。

    “你到底是谁？”突然，就在三双眼睛都盯着他伸向宝匣的手之时，秦少杰却是拉住风铃，突然后退，而开天宝匣，也被他收进了乾坤袋内。

    “秦少杰，你……”这一下突如其来的变化，让神秘人和风狂都不禁愣了一下，风狂这才意识道，原来，自己真的被他耍了。

    “没错，我是装的，你猜对了。可惜现在晚了，没有奖励。”秦少杰把风铃拉到身后，笑着说道。“神秘人，呵呵，我认识你。”

    “哈哈哈哈，果然是英雄出少年啊，没想道，我竟然也被你骗了过去，这就等于亲自把开天宝匣还给了你。”神秘**笑道。“不过，你不用激我，你以为，你拿到宝匣，能从这里走的出去?即便杀不了你，留下你还是可以的。”

    话音刚落，黑暗中便走出了七个人，正是八门中剩下的七个门主，而此时，秦少杰也感觉到，这总坛的外面，已经被不少的魔道弟子包围住了。

    失误了，之前竟然没察觉到还有七个人藏在里面。秦少杰暗道。

    “你以为，就你有人吗？”秦少杰咧开嘴巴笑了笑，手中捏了个指诀，紧接着，便出现一道耀眼的金光，跟凌芳那天召唤翦亭所用的那张符文差不多，但是，秦少杰所用的，却是加强版的，玄天符箓中的破碎虚空之符，也是秦少杰提升到肉仙期修为后，才学会的一个符文。

    而凌芳跟翦亭，还有玉阳子他们那四大隐世门派的掌门，身上都有秦少杰用自己的血画出来的破碎虚空之符，只要秦少杰使用，那同样，他们就能感应到秦少杰的位置，能够瞬间通过符文的穿越虚空之力，来到秦少杰身边。有点像中所写的吸血鬼的那种瞬移能力。

    紧接着，被魔道八门门主包围的秦少杰身边，就多出四道身影，正是玉阳子四人。

    “哈哈，杰弟，干的真不错，咦，这女娃娃是谁？”玉阳子压根没把这八门的门主放在眼里，四人全都是金仙期的修为，他一个人，就可以摆平这几个门主，但是，他们之所以四个人一起来，目标显然不是要趁机会毁掉魔道，而是要抓那神秘人。

    “好算计，好算计，哈哈。”那神秘人似乎根本没有害怕，狂笑着说道。只不过，声音却透露着一股狠毒。

    “堂堂天丹传人，却用了一招装疯卖傻给我来了一次将计就计，四位隐世门派掌门，又扮演了黄雀，哈哈，我可真是一只失败的螳螂。”

    何止是一次将计就计，就连那风狂的美人计，我都将计就计了，而且还来了个反间计呢。秦少杰琢磨着，自己要是放在三国里，比那诸葛孔明也不逊色了吧，这计谋用的，真是一计接一计啊。

    风狂双拳紧紧的握在一起，两只眼睛中全是怒火，自己这次真是赔了女儿又折兵。

    “哈哈，不过，你们以为，这样就能抓到我吗？”神秘人突然说道，紧接着，身影开始渐渐飘忽起来，周围出现了一层黑雾。

    “所有魔道弟子听令，击杀他们。”黑雾中传出神秘人的声音，紧接着，黑雾散去，神秘人的身影早已经不知所踪。

    “老家伙，这是什么**。”秦少杰一惊，连忙对冥问道。

    “不知道，我从没见过，这不是我魔道的**。”

    秦少杰正要再说什么，却听到玉阳子喊道。“杰弟，你先走吧，这几人，留不住我们的。”

    “走。”秦少杰知道，就算这八门的门主一起上，两个打一个，也不会是这四人的对手。拉起风铃，便往外走去，同时，两只雷神之翼也出现在身后。

    “风铃，你竟然背叛我。”风狂血红着双眼，看着风铃愤怒的大吼道。

    风铃的身影顿了一下，但还是没有回头，随着秦少杰往外走去。

    “四位，我们知道，就算我们一起上，也没有能力拦住你们四人。但是，魔主有灵，我们必须照办。”休门门主说道。

    “哈哈，八个小家伙，你爷爷我一个人就能摆平你们几个，要想让你们形神俱灭，也不过是多几下的事情，但是，我们这次不杀你。”大胡子东郭无敌哈哈大笑，大模大样的站在那里说道。

    东郭无敌说的没错，他们四人一起来，本就不是打算杀尽魔道众人，他们的目标，是那个神秘人，现如今，那神秘人跑了，杀掉这八门的门主，情况反而会更加糟糕。

    就算杀掉这八门的门主，那神秘人也不会善罢甘休，让他手下没有可用之人的话，势必会狗急跳墙，或许会让更多人受牵连。不如给他们一点威慑后，再放过他们，至少能换来修行界暂时的安宁，也可以给自己留下时间，来追查神秘人的身份。

    