
    已经是午后时分，垃圾桶里已经堆了不少垃圾，什么吃过的剩盒饭啊，喝过的饮料瓶子，各种塑料袋，或是某位感冒的通知擦过鼻涕的纸巾。

    闫闯同学被打的眼冒金星，貌似，在外面被打，这已经是第二次了，长这么大，在外面从来都只有他欺负人的份，没有别人打他的份。他的第一次和第二次，全都给了秦少杰。

    好一会，眼前终于不再冒小星星的闫闯，才捂着流血不止的鼻子，身上还挂着各种塑料袋，狼狈不堪的从垃圾桶中爬了出来，一身新换的名牌休闲服已经脏乱不堪。

    “嫂……嫂子。”闫闯委屈的看着凌芳跟欧阳瑶叫了一声。

    换做以前，谁敢碰他一下，早就被打的死去活来了，可现在打他的不是别人，是秦少杰。

    “把手放下来，我看看。”凌芳看到顺着闫闯指缝流出的鼻血，歉意的说道。

    “哦。”闫闯瓮声瓮气的答了一声，刚放下手，鼻血就跟不要钱似得喷了出来。不知道大家看过油井没。挖到石油的时候，黑色的原油会喷的老高。闫闯的鼻子现在就跟刚打通的油井差不多，只不过，他是往下喷。

    “别动。”凌芳见闫闯又要慌慌张张的去捂，连忙出声阻止，也顾不得他身上现在的一股馊菜味道，起身在闫闯鼻子周围，用手指点了几下。顿时，血句被止住了。闫闯试着抽了一下鼻子，除了疼的厉害，倒也没什么。

    “嫂子，秦大哥他……他这是怎么了？”闫闯小心翼翼的问道，眼睛还瞄着秦少杰，生怕再突然冒出一只拳头给自己来那么一下。

    凌芳没有说话，只是看了看在那揉着拳头的秦少杰叹了口气。

    “你看不出来吗？他疯了，傻了，二了。”欧阳瑶捏着鼻子说道。“去去，去换身衣服去，臭死了。”

    “去哪换啊？我出来也不带着衣服啊。”闫闯委屈的看了秦少杰一眼。

    他也知道自己现在身上很臭，臭的他自己都快吐了。

    “那。”欧阳瑶一指不远处的一家李宁专卖店说道。

    ……

    等到闫闯换了一身新买的运动服，又喷了点香水回来后，秦少杰吵着要去游乐场玩，闫闯只能担任起司机的职务。没办法，凌芳跟秋若都在照顾秦少杰，只能让伊森一个人去武馆应付着。

    不带秦少杰去游乐场玩还真不行，凌芳几女是怕这家伙当街提出些无理的要求，而闫闯，是怕秦少杰再给他一拳。

    几人再次来到了欢乐谷，闫闯屁颠屁颠的去买了门票后，便走了进去。

    秋若第一次来游乐场这种地方，显然是对什么东西都很好奇，几人一商量，便让秋若陪着秦少杰开始玩各种游乐设施。

    “喂，两个小妞儿，一个人啊。你看哥几个就带一女的，你们闲着也是闲着，来陪陪哥几个呗。”

    秋若刚拉着秦少杰从海盗船上走下来，便看到五个混混模样的人站在欧阳瑶跟凌芳身边，不怀好意的贱笑着，说话的，是一个理着一个劳改犯青皮头的男人，身边还搂着一个水蛇腰，画的极其艳丽的女人。

    “喂，当老子我不存在吗？敢对我嫂子们不敬，不想活了是不是？”身为一个男人，现在又是秦少杰的跟班，大哥不在的时候，闫闯自然要站出来。承担起护花使者的重担。这些流氓在他眼里，根本就不算什么，他一个卫戍区政委的公子，身份可要甩这些混混八条街。

    “哟，嫂子？”青皮头一愣，接着笑道。“我说小子，你又是哪根葱啊，哈哈，还嫂子？你一拖二，玩的过来吗？”

    青皮头刚说完，身后的几个混混也跟着哈哈的大笑了起来。

    “你真是找死。”泥人还有三分火气呢，更别说闫闯这个一点就着的火药桶了。

    听到青皮头的不敬，学着秦少杰刚才打他的一拳，照着青皮头的鼻子就打了过去。

    哼哼，刚学的一招，让你尝尝。闫闯得意的想道。

    “啪”

    闫闯太高估了自己有几斤几两，这些混混平时都不少打架，闫闯这种程度的攻击，直接被青皮头一把抓住了拳头，紧接着用力一推，闫闯便蹬蹬蹬的退后了几步，险些没有摔倒。

    “哟呵，还敢动手呢，就这点力气，出门没吃奶吧？”青皮头看着闫闯嘲笑道。

    闫闯正要发火，却突然看到秦少杰风一般的跑了过来。

    “奶，奶在哪？我要吃。”

    这货，别的没听到，就听到青皮头说的吃奶两个字。

    青皮头也是吓了一跳，只感觉突然一股风飘过，眼前就多了一个男人。

    找了一圈，秦少杰也没发现奶在哪，就看到青皮头身边那个水蛇腰的女人。

    “我要吃奶。”秦少杰瓮声瓮气的说道。

    “我操，小子，你找死是不是，敢调戏我们嫂子？”青皮头还没说话，身后的一个小混混先不干了。

    “还是不吃了。”秦少杰就跟小孩子选玩具似得，把水蛇腰女人打量了一番，说道。“太难看了，不好吃。”

    “噗哧。”闫闯憋不住笑了出来。暗暗的给秦少杰竖起了大拇指。大哥就是给力，都傻了，还能说出这种话。

    “少杰，别多事。”凌芳跟欧阳瑶赶快起身，一左一右的拉住秦少杰。

    “狼哥，他骂我。”水蛇腰女人听秦少杰说她丑，顿时不干了，拉着青皮头的胳膊嗲声嗲气的撒娇道。

    “操，还是个傻子？”青皮头看了看秦少杰。确实，正常人说不出这种话。

    “上，把他放倒，把那俩……不对，是三个美女全带回去，今天给哥几个开开荤。”青皮头看到赶回来的秋若，顿时眼前一亮。

    几个混混一听，顿时双眼放光。慢慢的把秦少杰几人围了起来。

    “喂，我告诉你，老娘我不说话，你别当我好欺负了。”欧阳瑶喊道，可刚喊完，就觉得手里又是一轻，紧接着，一道根本看不清的残影，就再几个混混中间打了个转。

    然后，又一阵风似得跑了回来。

    “好累，好累，好渴，好渴。”秦少杰伸着舌头，不住的扇风，跟条哈巴狗似得。

    “你……”青皮头刚想说话，却突然感觉下身一阵清凉，然后便惊讶的发现。自己的裤子瞬间脱落，露出里面山寨版劲霸牌的三角内裤。接着，几个混混的裤子也都唰的一下，掉了下来。就连那个水蛇腰女人的齐b小短裙，也都掉了下来，露出里面黑的近乎透明的蕾丝内裤。

    “哇，快拍照，世界第九大奇迹哇。”一个猥琐的男游客，抓着手机惊喜的喊道。

    “是呢是呢，这票价值了。”旁边一位举着数码相机，同样猥琐的男人说道。

    这年头，从来都不缺少摄影爱好者。

    “光屁股，羞羞羞。”秦少杰一副好奇宝宝的模样，看着几个傻在当场的混混。就好像这事不是他做的一样。

    