
    奇怪，真是奇怪啊。

    自己的铁羽，就算是同级别的对手，也不是那么轻易就能格挡开的。这波尔却能做到。

    刚才，好像自己的铁羽在接近他的时候，速度有一瞬间的变慢，这是什么情况？

    “好像是一种空间法术。”冥说道。

    “空间法术？”

    “是的，就好像结界一样，如果你进入他的法术范围内，那么你所有的动作和攻击，全部在他的控制之下。不过，这只是我的猜测。”

    “哼，空间法术吗？”秦少杰冷哼一声，说道。“那我就破了他的空间法术。”

    说着，秦少杰飞快的动了起来。绕着波尔转起了圈，同时也拉开了与他的距离，然后，左右手轮番拍出御雷符，开始对波尔轰炸。

    “卑鄙，狡猾。”波尔咬牙切齿的说道。以秦少杰现在的修为，这御雷符的威力也极其强悍，就算波尔，也不敢直接抵挡。

    没错，他用的确实是一种空间法术，而他手中的法杖，也是发动法术必备的东西。这种空间法术，没有攻击力，但是对手一旦进入到他法术的作用范围内，那在攻击的一瞬间，速度都会减慢一些。

    这种法术，就好像是把波尔身边的空气密度变的浓稠了起来。试想一下，空气虽然是看不到摸不着的东西，但如果把空气密度加重，会有什么样的效果？

    虽然看不到空气，但它的重量却是存在的。所以，刚才秦少杰的铁羽在接近他的时候，才会有瞬间的变慢，不过，这也就一秒钟的时间，却足够波尔做出动作。如果不是他用了圣血，把实力强行提高的跟秦少杰差不多的话，那么，只依靠他大公爵的实力，就算用了空间法术，也挡不住秦少杰的铁羽。

    这个时候，波尔恨极了秦少杰。

    这家伙，竟然看出了端倪，不跟自己近战，只用这该死的法术攻击自己。既然是这样，那么，就用法术来对抗吧。

    波尔打定主意，也不在躲闪，挥舞着法杖，打出一个黑色的光球，“砰”的一声，与秦少杰的御雷符撞在了一起。然后，身影也快速的动了起来。竟然好不逊色于秦少杰的速度。

    这就是瞬移？秦少杰暗暗想道。不过，这却和他想的不一样，书上不是说，瞬移是直接从一个地方转移到另一个地方吗，怎么这家伙的瞬移却只是这么短的距离。跟自己的破碎虚空符比起来，都差的太远了。

    其实，这只是因为秦少杰不了解。所谓的瞬移，并不是他想想的那样。吸血鬼之所以会瞬移，是因为，他们无论是在力量上还是在速度上，都比常人要快百倍或千倍，所以，当他们全力移动起来的时候，那普通人就好像是见到他们从一个位置直接移到了另一个位置。所以，也就起了瞬移这么个称号。

    黑色的光球跟蓝色的电光不断的碰撞在一起，而两人的速度，快的让人根本看不清。只能听到那“轰轰”的爆炸声。

    这么下去可不是个办法。这家伙喝了圣血，不知道什么时候才会失去效果。万一让他趁机跑了，那可就不好了。

    “御魔剑阵。”秦少杰手上不停，嘴里大喝一声。虎魄剑瞬间出现。

    “唰唰唰”八把血红色的剑出现在空中，直追波尔。

    “没有用的，在我‘领域’的范围内，任何近身攻击都伤害不到我的。”波尔看到这八把血红色的虎魄剑，并没有惊慌，反而得意的笑道。

    但很快，他就笑不出来了。

    御魔剑阵并没有像他想象的那样，在攻击到他身前的时候，会被他的‘领域’减慢速度，而是根本不受影响一样，直接对他展开了攻击。

    波尔突然觉得，自己好像掉进了对方的阵法中，无论自己怎么躲闪，那八把血红色的剑都是飞快的变换着方位，把他围在中间。这也正是御魔剑阵的厉害之处。

    虽然这御魔剑阵是利用暗八卦的方位来采取防守跟进攻，但变化却是非常多。

    现在不需要防守，秦少杰就站在原地，利用自己的真元，来催动御魔剑阵攻击波尔。

    既然连自己的‘领域’都能无视，那可想而知这八把剑的厉害。

    所以，波尔也不敢硬拼，只能靠着自己的速度来躲避。一时间倒也伤不到他。

    “奶奶的，这家伙真麻烦。”秦少杰不禁暗骂。

    耽误了这么长时间，竟然不能伤到这家伙。

    心急之下，秦少杰迅速收回御魔剑阵，抓着虎魄剑便飞身而上。

    “嗯？要跟我近战？”波尔先是一愣，然后心里便开始窃喜。要是近战的话，那自己就能靠着‘领域’的作用，跟他打上一打，如果运气好的话，说不准还能杀掉他。

    波尔的想法很不错，但秦少杰偏偏不让他如意。

    秦少杰是个勇于创新，艺高人胆大的人。竟然是逍遥步法加上太极剑法，自己创出了一套新套路。虽然看上去有些不伦不类。但这不重要，只要好用就行。一时间，竟然逼的波尔连连后退。

    太极剑法跟太极拳一样，都属于你快我慢，你慢我快，四两拨千斤的招式。这也是秦少杰在冲向波尔的时候突然想出来的。

    既然你那什么空间法术能够暂时阻挡一下我的攻击，那我就不攻击你。

    诡异的逍遥步法加上太极剑的粘字诀，让波尔一时不知该如何应对。

    所谓的粘字诀，就是用剑身贴住对方的身子，到最后，让对方不得不随着你的动作来做出动作。说白了，就是让对方陷入你的节拍之中，然后再找机会进行攻击。

    跑！

    这是波尔现在的想法。如果自己再这样被动的跟他打下去，那等到圣血的效果消失后，那么，自己只能被他抓住……活着死。

    “咦？又想跑？”见波尔飞快的抽身向后飞去，秦少杰不禁鄙视的说道。还说自己是骄傲高贵的血族呢。到头来也只是个胆小鬼，打不过就知道跑。

    波尔想跑，可秦少杰哪能让他就那么轻松的溜掉，拍动着雷神之翼，也紧紧追了上去。

    