
    “砰砰砰”录音室的门被敲响。

    “董秘书，你好，你这是？”技术总监是个四十多岁的中年男人，但因为是搞艺术的，头发留的很长，梳了个大背头，后面还扎起一条马尾辫，可惜只是很瘦，不然还真的跟那个唱《好汉歌》的刘欢很像了。

    “杨总监，这位是秦少杰秦董，他来看白薇小姐。”董乐乐让开门口，指着站在后面的秦少杰介绍道。

    “啊，秦董？”杨总监先是一愣，然后连忙伸出手。“秦董，您好，您好，我叫杨苏，第一次见您，您真年轻啊。”

    “你好，白薇在里面吧。”秦少杰笑着跟杨苏握了握手，问道。

    “在的，只是。”杨苏犹豫着。

    “怎么了？”秦少杰疑惑的问道。

    “秦董，只是，白薇小姐的脾气有些古怪，她在录音的时候，从来不愿意被打扰。”杨苏尽量说的婉转一些。

    “哟，年纪不大，还耍开大牌了。我大哥见她是给她面子。”跟在后面的闫闯瓮声瓮气的说道。

    “行了，小心我一脚把你踹楼下去。”秦少杰没好气的白了闫闯一眼，说道。“杨总监，带我们进去吧，我们不会打扰她的。”

    “好，好，您请进。”杨苏说着，便带着秦少杰三人走进了录音棚。没办法，就算白薇再怎么不想被打扰，自己也不能拒绝秦少杰。虽然白薇被人们称做亚洲小天后，但毕竟给自己开工资的是眼前这个年轻人不是？公司是怎么易主的，他们都听到过一些传闻，杨苏可不希望去得罪这个看似人畜无害的年轻董事长。

    “秦董，董秘术，还有这位先生，喝点水吧。”在几个助理惊讶的眼神中，杨苏亲自为三人倒用纸杯接了三杯水。不好意思的说道。“实在对不住，我们平时都不喝茶。”

    秦少杰摆了摆手，示意他不在意。眼神便看向玻璃后面的录音室。

    由于录音棚里是完全密封隔音的，虽然开着空调，但里面依旧很热。

    白薇穿着一条齐膝的牛仔短裤，上面是一件印着卡通人物的白色半袖，正闭着眼睛陶醉在音乐中。

    素面朝天，不施一丝粉黛，但也挡不住她整个人的靓丽妩媚。

    难怪被称谓亚洲小天后，她的长相漂亮，嗓音也非常不错。秦少杰看着沉醉在音乐中的白薇暗暗点头。

    只不过，看上去漂亮妩媚的白薇，在配上她那冷淡的表情，整个人显得……呃，有些诡异。秦少杰想不明白，这个女人既然都是歌星了，难道她不会笑吗？或者说，只有在她的粉丝面前，她才会展示出她的微笑？

    秦少杰猜不出这女人究竟是怎么想的，但上个世纪九十年代不是有一首歌叫《女孩的心事你别猜》嘛。里面第一句就是。“女孩的心事男孩你别猜，你猜来猜去也猜不明白。”

    秦少杰不知道这句话是谁总结出来的，不过，这确实符合大多数女人的性格。女人是多变的，她们唯一不变的地方，就是善变。不过秦少杰对这句话深信不疑。

    是啊，为什么猜不透啊，还不是因为她们胸前的肉太多，把那颗善变的心挡的严严实实。

    一曲结束，白薇缓缓的睁开她那双如秋水一般的双眸，透过玻璃却发现，录音棚中多了几个人，其中一个就是她们公司那个新的年轻董事长。眼神在秦少杰身上停留一会，白薇便转身准备走出录音室。

    呃……秦少杰有些郁闷，自己难道长的像**？还是说她以为自己想要潜规则她一下，为什么她看我的眼神是那么的……鄙视！

    没错，白薇看秦少杰的眼神，确实带有一丝丝的鄙视。至于为什么，或许只有她自己才知道。

    “白薇，这是我们秦董。”杨苏连忙对走出来的白薇说道，同时还背着秦少杰，赶快对白薇打着眼色，示意她不要摆出这样一副表情。不然这位姑奶奶摆着冷脸，董事长一不高兴，那自己夹在中间，估计自己会难受的要死。

    果不其然，白薇果断的忽视了杨苏的眼神，话都没说，只是看着秦少杰，淡淡的点了点头。

    “秦董，就是因为白薇小姐这样的性格，所以，那袁宝玉总是纠缠她，多次得不到答复，他就在公司里公开宣布，早晚有一天，要把白薇小姐追到手，所以，影响很不好。要是放在外面，会对白薇小姐以后的演艺生涯造成很不好的影响。”董乐乐在秦少杰耳边小声的解释道。

    秦少杰默默的点了点头，他明白，对于一个天后级女艺人，如果传出绯闻，那造成的影响是很大的。自从陈老师开办了摄影学习班的事件之后，演艺圈的很多女艺人都是人人自危，哪怕平时都要注意着尽量少跟男人接触，哪怕是一条公狗，都得小心应对。要是一个不小心被那群神秘的狗仔发现，那天知道，他们那张堪比破锣的嘴里会说出些什么。

    “白小姐，袁公子送来请柬，请您晚上去参加一个宴会。”一个主理模样的人在白薇旁边小声的说着今天的行程安排，最后拿出一张请柬，递给白薇说道。

    白薇皱着眉头，一副厌恶的样子看了看请柬，并没有接过来。冷冷的说道。“不去”

    “这……可是，白小姐，这是一个慈善晚宴，您要是不去，袁公子那边……”

    “他让你去死，你去不去？”白薇冷冷的说道，直接把那个助理呛的直翻白眼。

    “你必须去。”秦少杰突然出声说道。

    “嗯？”白薇一愣，皱着眉头看向秦少杰。“为什么？”白薇问道。毕竟是董事长，就算再不给面子，也得当盘儿菜不是？

    不管是杨苏还是周围的几个助理，都是额头直冒冷汗，天啊，秦董这是想干吗。要是你们神仙想打架，可千万别殃及我们这些小鬼啊。

    “这是公司的决定，而且我会陪你去。”秦少杰淡淡的说道。

    果不其然，白薇听了秦少杰的话，皱着眉头思考了一会，还是很不情愿的点头答应了下来。

    没办法啊，人家是当领导的。

    领导动动嘴，下属累断腿。

    领导的话不能不听啊。

    