
    林赛尔对秦少杰的事那是非常上心，听说秦少杰被带到警局后，也顾不上收拾自己的形象，穿好衣服就带着几个保镖出了门，同时，还打电话叫上了霍华德家族的专用律师，准备去警局上演一处公主救骑士的戏码。

    “看来你是不准备交代了，是吗？”马特冷冷的看着秦少杰问道。

    相比于华夏的警局，这里还算是人道一些，马特并没有对什么进行什么人身伤害，而是就这么耗着，只要秦少杰的话让他抓住一点点把柄，那他就会想尽办法把秦少杰送进监狱。

    正想着怎么让秦少杰交代的时候，手机却响了起来。

    “辛普森舅舅，这么晚了，您怎么打来电话了？”马特看到是自己那当局长的舅舅打来的电话，连忙接起来问道。

    “马特，你个混蛋，你晚上干了什么好事？”电话那头的辛普森大吼道。

    “我？我没干什么啊，就是抓了个罪犯，我怀疑他是外国间谍。”马特被辛普森一嗓子给喊愣了，不知道这个一向疼爱他的舅舅，为什么突然发这么大的火。

    “放屁。”辛普森骂道。“你知不知道，霍华德财团的律师打电话给市长，说是你们警局抓了他们霍华德家族大小姐的男朋友，然后市长又打电话给我，你能不能给我解释一下。”

    霍华德家族？

    马特被辛普森一句话弄晕了。自己抓了霍华德家族大小姐的男朋友？没有啊。等等……

    马特突然反映过来，看了看坐在那悠哉悠哉，大腿码二腿的秦少杰想道，难道，他就是那个大小姐的男朋友？

    随即，马特便推翻了自己的想法。

    怎么可能呢，霍华德家族怎么会允许自己家的大小姐找一个黄种人做男朋友呢，更何况，他这么暴力而且不懂礼貌的人，怎么可能会是霍华德家族的女婿呢。

    “喂？马特，该死的，说话。”马特正琢磨着，却听到电话里传来辛普森咆哮的声音。

    “哦，哦，辛普森舅舅，我晚上在酒吧喝酒，被人打了，现在正在审讯犯人。”马特说道。

    “是不是一个亚洲人，叫，叫秦什么的？”辛普森问道。他只期望，自己那不成器的侄子会跟他说不是，这样，也许就是虚惊一场。

    “嗯，我看他护照上写的，好像是。”马特说道。“不过，辛普森舅舅，你放心，不会有事的，就凭他，也能成为霍华德家族大小姐的男朋友？”

    “你个混蛋，你闯大祸了，你会害死我的。”辛普森听马特浑然不当回事，气的破口大骂，紧接着，“啪”的一下挂了电话，就准备亲自跑过来。

    “喂？”马特拿着电话喂了两声，发现辛普森已经挂了电话后，才收起手机，看着秦少杰问道。

    “我不管你打电话给谁，用了什么办法让辛普森舅舅认为你是霍华德家族大小姐的男朋友，但是，在我这，你就别想骗的过去，赶快承认吧，或许，你会少受一点罪，我的耐心可是有限的。”马特根本没把辛普森的话当回事，不知道是不是被秦少杰两拳打的脑袋还没彻底情形过来，还是他根本还没醒酒。

    “我说过，等下你会跪着求我出去。”秦少杰淡淡的说道。

    林赛尔那小妞找谁了？怎么说我是她男朋友呢？我靠，这小妞也会趁火打劫啊，趁我找她帮忙，直接把我就给收了？

    “行，你有种，敢打我的人，还没一个能站着出去的。”说着，马特便对杰克使了个眼色，杰克会意，蹲下身从桌子下面拿出一本厚厚的电话簿和一把锤子。

    我靠，这是要对我用刑吗？

    秦少杰看着杰克拿出这一套‘工具’，心里暗道。怎么全世界的警察都一个样呢？电话簿加锤子，还真实最廉价也最有效的审讯工具啊。

    “瓜达瓜达”的皮鞋声，秦少杰正考虑要不要反抗的时候在走廊里响了起来。接着着，审讯室的门被“哐”的一声从外面踹开，一个穿着一身黑色西装，个头接近两米的壮硕男人站在门口。

    男人在确定没有危险后，才退后一步，恭敬的弯下腰，做了个邀请的手势。紧接着，一个里面还穿着睡衣，外面只批了一件外套的女人走了进来，不是别人，正是接到秦少杰电话便连忙敢来拯救骑士的林赛尔。

    林赛尔身边还跟着一个大约四十岁左右，金发碧眼，穿着一身香槟色西装，手里拿着一个公文包的男人，让人一看，就知道是律师。在两人身后，除了那个铁塔一般的男人，还跟着五个同样穿着黑色西装，身材壮硕的男人。显然，这群西装男就是林赛尔的保镖。从他们那略微鼓起的腰间就可以看出，他们全带着枪。

    马特被这突如其来的状况给弄瞢了，杰克也一样，举着锤子看着眼前的一群人，不知道该干吗。

    “秦，他们打你了？”林赛尔看着杰克手中的锤子跟电话簿，又看了看铐住秦少杰双手的手铐，顿时急切的问道。

    “戴普律师，我要控告他们刑讯逼供。”林赛尔见秦少杰被铐住，又看到杰克手里的‘工具’，顿时以为他们对秦少杰用了非法手段，心疼的不得了。

    “没问题，林赛尔小姐。”戴普恭敬的说道。然后目光看向马特跟杰克，说道。“两位，我是霍华德财团的律师，戴普，这是我们霍华德家族的大小姐，林赛尔霍华德，两位，现在请你们打开我当事人的手铐，并且对这一切要给我一个明确的解释，我怀疑，你们对我的当事人用了非正规手段，所以，我会保留起诉你们的权利。”

    戴普这一堆很官方的话说出口后，马特才回过神来。

    “你，你们这是闯警局，是犯法的。”马特现在终于相信了，这个打掉自己n颗牙的家伙，果真是霍华德家族大小姐的男朋友。

    现在的马特，后背已经大汗淋漓，一张包子脸都快憋成紫色的了。心中满是惊讶，怎么可能，他怎么可能会是霍华德家族大小姐的男朋友呢？

    貌似，刚才辛普森舅舅好像跟自己说过。自己没有相信。

    完了，这次真是捅破天了。

    