
    “为什么？”白薇看着秦少杰，出声问道，她不明白，秦少杰为什么要上去。她也见过那么一两次这种比较血腥的拳赛，不禁为秦少杰有些担心。怎么说都是他陪自己来的，万一出了事怎么办。

    “怎么？你担心我？”秦少杰看着白薇，笑问道。

    “没有。”白薇见秦少杰这副德行，心里刚升起的一丝担心，也化为乌有。

    “秦先生，难道你不敢上去了？还是说，你要让白小姐替你上去？”虽然白薇只露出一丝担心的表情就很好的掩饰了过去，但还是被袁宝玉看进了眼里。语气颇为挑衅的看着秦少杰问道。

    秦少杰直接无视袁宝玉挑衅的语言，慢慢的走上了拳击台。

    “对了，我有个问题，是不是可以下注？”秦少杰突然说道。

    “当然，呵呵，怎么？秦先生要买自己赢吗？”袁宝玉笑道。“不过，你要下注的话，可就得真打了，跟刚才几位朋友的规矩可是不一样的。”

    袁宝玉心里快乐开花了，没想到这小子这么上道，给他挖个坑，他就往里跳。最好让修罗打死他。

    “那当然了，不知道赔率是多少。你能不能赔得起呢？”

    “既然秦先生要玩真的，那我就给你个比较高的赔率又如何，呵呵。”袁宝玉不屑的说道。在他眼里，秦少杰无非也是个富家的大少，就算会些拳脚功夫又如何，怎么能跟杀过人的修罗比呢。

    “说说吧，赔率多少。”秦少杰问道。他早就打定主意，既然你袁宝玉敢做初一，就别怪我做十五，非让你赔的当内裤不可。

    “一赔十，怎么样？”袁宝玉说道。“你准备压多少呢？”

    很好，很强大。秦少杰没有说话，而是直接拿出手机，拨通了很久没联系的真田雄一的电话。

    “喂，我是真田雄一，你是谁？”很快，电话那边就传来真田雄一的声音。

    “真田，我是秦少杰。现在，转一亿美金到我的帐户上，给你五分钟的时间。”秦少杰说道。

    “好的，秦先生，稍等。”真田雄一先是一愣，但也没问为什么。

    “你打不打？”修罗似乎也等急了，两只如毒蛇一般的眼睛，盯着秦少杰冷声问道。

    “急什么？”秦少杰白了修罗一眼，转身看着闫闯说道。“别怪我没提醒你，有多少钱就赶快下注。”

    “哦，对，我下注。”闫闯听秦少杰一说，便马上掏出钱包，从里面拿出一张银行卡，“没多少钱了，就五万块了，全下了。”随即，又看了看白薇。“白小姐，你不下注？”

    白薇没有说话，只是摇了摇头。她压根对秦少杰不抱希望。

    如果要说rb人的优点，那就是，他们非常守时。

    刚好五分钟，秦少杰的手机响了起来，提示一亿美金转账成功。

    秦少杰笑了笑，拿出一张银行卡，说道。“我压我自己，一亿美金。”

    “噗”闫闯喷了，白薇也喷了，在场不少在喝着酒水的人都喷了，就连袁宝玉都差点一屁股从椅子上摔下来。

    “多少？”袁宝玉不确定的问道。他刚才说的是一亿美金吗？莫非自己幻听了？

    “一亿美金，压我自己。”秦少杰很认真的又说了一遍。“怎么？袁大少爷赔不起？”

    我操，这王八蛋。袁宝玉心中开始破口大骂。这家伙究竟什么来头，怎么开口就是一亿美金？看样子，不像是在装样子。

    袁宝玉突然有种强~奸不成反被搞的感觉。

    自己虽然也算有钱，但所有资产加起来，也到不了五个亿，如果这家伙真的赢了，按照汇率来算，自己要赔偿的可就是六十多亿华夏币。别说六十亿，六个亿他都拿不出来。

    “你……确定?”袁宝玉咬牙问道。

    “都说了一遍了，你这人，那两个耳朵是出气用的吗？”秦少杰一副看白痴的表情看着袁宝玉。

    “好，我接了。”袁宝玉咬牙说道。他在赌，赌秦少杰打不过修罗。说完，便对身边的手下小声吩咐，要他去动用关系查一查秦少杰的底细。

    “那就好了。”秦少杰说着，对修罗勾了勾手指头。“来吧，让你先进攻。”

    修罗死死的握着拳头。秦少杰的行为，无疑是在对他挑衅。

    “啊。”修罗大喝一声，身子瞬间越起，速度比前一场还要快上了几分。让下面的观众都不由惊呼出声，他们似乎已经看到，秦少杰的脑袋被修罗一拳打爆。

    哦？原来练的不是内功，是个修行人啊。

    直到修罗因为愤怒，全力的对秦少杰展开进攻时，秦少杰才发现，他一直是在隐藏着修为。这家伙，还是个金身期的小高手呢。不过让秦少杰不明白的是，这家伙既然是修行人，干吗要打黑拳，想来，他也应该打死过不少人，可为什么没被雷劈呢。

    “啪”

    就在所有观众都以为秦少杰脑袋会被这一拳打爆而不忍心的闭上眼睛时，却听到一声轻响，睁开眼睛，他们不可思议的发现，修罗那势大力沉，带着破空声的一拳，竟然被秦少杰轻描淡写的抓在了手里。

    “没吃饭吗？”秦少杰笑了笑。

    不好。修罗暗道，他这才发现，这家伙是玩扮猪吃老虎啊，能接住他一拳的人，那必定也是修行人无疑。能这么轻松接住他八成力量的一拳的人，修为一定比他要高。

    修罗暗暗心惊，顾不上许多，就想要把拳头从秦少杰的手中抽出来。却没想，秦少杰的动作比他还要快，直接抓着他的拳头往旁边一甩。

    “砰”

    修罗的身体直接被秦少杰摔在那实木的拳台上，发出一声巨大的声响。

    声音虽大，但对修罗却没造成什么伤害，毕竟秦少杰只是把他摔出去，而没有用法力来压制他。

    所有观众，包括白薇和袁宝玉在内，都已经看傻了。只有闫闯兴奋的双眼冒光。果然啊，这大哥就是牛叉，这次发财了，五万变五十万了。

    “你，你是……”修罗面色铁青的看着秦少杰，沉声说道。他都没感觉出，自己的声音已经带上了一丝颤抖。

    “废话那么多，现在，该我进攻了。”秦少杰不给他说话的机会，直接一个闪身。

    这时候，所有观众都惊讶的长大了嘴巴，因为，他们看到，秦少杰突然消失了，在他们眼皮子底下，就那么消失了。

    