
让闫闯给自己当跟班的？秦少杰有些纳闷，跟着自己他能干吗？

    可常雪莹说了，不为别的，就是让闫闯跟在你身边，就算是做不成什么，至少也不会再去惹事。

    闫丰华也在一边附和，觉得这个提议很好。秦少杰的职位跟他的不一样。基本可以算的上是闲职了，自己家那不成器的兔崽子跟在他身边，让他帮忙看着，也是不错的。

    秦少杰郁闷了，虽然说，他来闫家替闫闯求情，确实是为了跟闫家拉上关系，但是让他每天带个累赘在身边，自己跟个奶妈似得，多烦啊。但是秦少杰也不得不答应下来。

    闫闯也颇为高兴，以后自己如果再惹事，就有人替自己摆平了，虽然不知道他所谓的神盾局是个什么局，但好歹也是跟自己老爹一样军衔的大官呢。怎么着也有点权利吧。

    正想的美，却被闫丰华一瓢冷水直接从头浇都脚。

    闫丰华说了，如果这小兔崽子再惹事，秦少杰有权利揍他。

    ……

    出了军区大院，已经快七点了。秦少杰急急忙忙的打了辆出租车，就直奔希尔顿酒店。艾晓慧一家人还在那等着呢。

    “啪啪”秦少杰在询问过伊森后，来到了艾晓慧一家的客房门前。

    “咔嚓。”秦少杰的手刚落下，房门就被打开。

    “姐夫，你可回来了，你看，我这里有好多明星的签名跟合影呢，哈哈，回去拿给我同学们看，非羡慕死他们不可。”艾晓天刚打开门，看到秦少杰站在外面，顿时激动的拉住秦少杰，开始炫耀他手里的那一堆纸片。

    “晓天，你爸妈还有你姐姐呢。”秦少杰问道。

    “哦，里面呢，里面呢。”艾晓天赶快拉着秦少杰往里跑。果然，只见艾晓慧一家都坐在那看电视。

    “叔叔，阿姨，对不起，对不起。我一下午都有事情耽搁了，都饿了吧。”秦少杰不好意思的说道。又对着艾晓慧抱歉的笑了笑。

    艾晓慧看到秦少杰的笑容，对着他轻轻的摇了摇头，示意她没怪他。

    本来就是她找秦少杰帮忙的，秦少杰能做到这个份上，已经是对她不错了，再说，秦少杰又不真的是自己男朋友，自己没有权利要求这要求那的。只不过，自己算是欠他的人情债，该怎么还啊。

    “没事，小秦，你这么大的事业，忙是应该的，是我们打扰你了。”艾向阳站起来，看着秦少杰说道。

    艾向阳是实在人，本来是不打算来的，但是架不住老婆吵孩子闹的，最后才跟来。他老婆那点心思，他比谁都清楚。一开始他也没多想，可是等到知道了秦少杰竟然有这么大的产业后，才觉得自己一家人打扰了秦少杰，又要忙着事业，又要抽出时间照顾自己一家，实在是让他有些不好意思。

    “走吧，我们去吃饭吧。”秦少杰说道。

    几人也没有走远，就是酒店里吃的饭。当艾向阳看到菜单上那些都不低于三位数的菜，又是一顿感叹。

    一盘简单的野菜，就要二百多块钱。这年头，还真是有钱的去饭店吃野菜，没钱的在家吃野菜。

    对于艾晓慧的家人，秦少杰也不吝啬，招牌菜整整点了一桌子，而且还给艾向阳要了一瓶正品茅台酒。

    等到结账的时候，账单上那以二开头的五位数，让古翠兰直咋舌。

    这一顿饭，就吃出去他们家将近一年的收入了。

    吃晚饭，秦少杰也不打算再让艾晓慧一家住在酒店，直接叫上伊森，一行人来到了秦少杰跟李援朝借的一套高档住宅。

    二百多平米的面积，顶级的装修，名贵的家具家电，让古翠兰直呼万幸。

    幸好没把自己的女儿嫁给那个已经进去吃公家饭的县首富的儿子，不然真要后悔死了。

    秦少杰已经给凌芳打过招呼，晚上不回去了。

    但是，紧接着，让他头疼的问题就来了。晚上，又要跟艾晓慧睡一间房了。虽然还有空闲的房间，但为了不穿帮，两人只好睡在一起。

    “晚上我们还要睡一起？”看着主卧室那张宽大的双人床，艾晓慧有些尴尬的问道。

    “难道你想穿帮吗？”秦少杰笑道。

    “不想。可是……”艾晓慧摇了摇头，欲言又止。

    “那不就得了，再说，又不是没睡过，你还不相信我的人品吗？”秦少杰笑着说道。只不过他那笑容，在艾晓慧眼里就好像流氓遇到美女时候的模样。

    “那……你不能乱动。”艾晓慧看了看那张大床，说道。

    应该没问题吧，自己家的床那么小，他都没做什么，这张床这么大，更不会碰到的。

    艾晓慧心里安慰了自己一番，可是，又突然觉得，有些期待。

    哎呀，真丢人，自己怎么会乱想这些事情。

    “我说，发什么呆呢，早点睡吧。”秦少杰已经脱了外套和裤子，直接穿着一条四角内裤，就钻进了被窝。

    艾晓慧愣了半天，先是把灯关上，然后才窸窸窣窣的脱起了衣服，只穿着内衣内裤钻进了被窝。也好在有两张被子，不然，艾晓慧宁愿坐一晚上，也不会上床睡觉。

    秦少杰并没有马上睡觉，而是闭着眼睛，在思考这段时间发生的事情。

    按道理说来，自己最大的对手，算是他那个大师兄屠了，可是，找自己麻烦的人不少，却从没见过他这所谓的大师兄。

    那次跟翦亭在小巷子内谈完后，他也问过冥关于金棺内的事情，可冥也是说不出个所以然，就连他是怎么被封印到里面的也不知道，只告诉秦少杰，自己一直在沉睡，直到秦少杰打开了金棺，自己才醒过来。

    这些事情让秦少杰很烦恼，自己怎么就莫名其妙的成了什么天丹传人，本该是超人干的，维护世界和平的事，就落到了自己身上了呢。

    不过烦归烦，秦少杰同学本就是个乐天派，心比天还大，想不通就不想，任其自然发展就好了，总会有水落石出，真相大白的一天。

    也不知道过了多久，直到听见旁边传来艾晓慧均匀的呼吸声，秦少杰也渐渐了进入了梦乡。

    PS：很纠结的问题，对于艾晓慧，没有太多的发展，但是，都两次同床了，扑还是不扑呢？这是个问题。