
    “肖恩先生，哪位是肖恩先生，还请主动站起来。”蒙面人看着名册，喊了一个名字。

    “我，我是。”坐在前排的一个大约五十多岁的外国胖老头哆哆嗦嗦的站了起来，小声的答道。

    “很好，很好。”蒙面人拍了拍手掌。“你很配合，所以，下面继续配合一下，转给我五亿美金，你就没有任何危险了。”

    “我，我没带支票。”胖老头小心翼翼的说道，生怕对方不满意，下一秒，自己的脑袋上就要多出一个血窟窿。

    “哦？没带支票？不要紧的。”蒙面人说道。随后对着后面的手下招了招手，手下马上就拿过来一台黑色的类似于笔记本电脑的东西。

    “喏，用这个，直接输入你的帐号跟金额，就能轻松的转账了，很方便吧。”蒙面人就跟个推销员似得，介绍着那电脑的功能，语气相当温柔。如果不是手中拿着枪，恐怕他的‘服务态度’会令很多人都非常满意。

    “我，我不要给你们钱。”正在那个叫肖恩的老头准备付钱的时候，后面却突然发出一声惊恐的尖叫，然后，坐在后面的一个男人站起来，试图往经济舱跑去。

    “砰”的一声枪响过后，男人便一句话都说不出来了，直挺挺的倒在地上，很显然，已经失去了生命的迹象。

    这一枪下去，机舱内的乘客并没有惊叫出声，而是都紧紧的捂住了自己的嘴巴。而那名空姐，也紧紧的捂住嘴巴，坐在地上一动也不敢动。眼神中满是惊慌。

    正好她是倒在秦少杰几人的座位边，秦少杰对克里尔斯使了个眼色，克里尔斯变把空姐扶了起来，让她坐在自己的座位上，自己却站了起来。

    “嗯？这位先生，你想做什么？”蒙面人见克里尔斯站了起来，又举起了枪，枪口对着克里尔斯说道。

    克里尔斯没有说话，只是耸了耸肩帮，又指了指坐在她座位上的空姐。

    “哦？这位先生，看来，您还很有绅士风度吗。让我看一看，名册上有没有你的名字。”蒙面人说着，便翻起了手中的名册。

    “抱歉，先生，名册上没有你的名字，但是，既然你主动站了起来，那么，就先从你开始好了。”说着，蒙面人便接拿过电脑，抵到了克里尔斯的手中。

    “克里尔斯，等下我站起来的时候，你就动手，你的目标是站在门口的两个。”秦少杰用一丝真元包裹住声音，对克里尔斯说道。除了克里尔斯，没人听的见。

    “伊森，给你枪，等下打爆最前面的蒙面人的脑袋。”秦少杰指示完克里尔斯，又对伊森说道。同时，手中便多出了一把带着消音器的手枪。这是上飞机的时候，被秦少杰放在了乾坤袋中，这样，安检才没有查的出来。

    伊森没有说话，接过枪藏在了西装下，轻轻的点了点头。

    其实，秦少杰一个人完全可以撂倒这四个蒙面人，但是，他不想在这么多人面前表现的太过惊世骇俗，但四个蒙面人的占位又很分散，所以，秦少杰也只能让伊森跟克里尔斯两人一起行动。虽然伊森手里拿着枪，但这都是无所谓的事情，到时候直接推到这群劫匪身上不就可以了吗。

    “咦？飞碟？”克里尔斯刚把电脑拿在手里，便听到秦少杰如此另类的一声大喊。

    “嗯？”蒙面人也是一愣，眼神看向了秦少杰。其实这只是一种本能的反应罢了。

    这个时候，任何一点点变故都会引起他们的注意，秦少杰大喊这一声，很明显的引起了他们的注意。

    “嗖”的一声。就在蒙面人看向秦少杰的时候，只感觉身边一阵风飘过，然后，原本站在眼前的那个脸色苍白的男人，就没有了踪影。站在门口的两个蒙面人也注意到了变故，刚想举枪，却突然发现自己的脖子被人掐住了，然后，不等他们反应过来，“咔嚓”的两声骨头碎裂的声音响起，两人就噗通一下，坐在了地上，脖子呈有一个诡异的角度扭曲着，面罩下的两只眼睛瞪的大大的，到死，他们都不知道自己是怎么死的。

    而同时，在秦少杰站起来的一瞬间，伊森也动了。手枪瞬间拔出。一秒钟不到的时间，连续三枪打出，一枪眉心，一枪咽喉，一枪心脏。

    “啾啾啾。”三声加了消音器的枪声响起，站在最前面的那个蒙面人，也噗通的一声，倒在了地上。

    这一下变故，让拿着电脑的蒙面人一下愣住了，等缓过神来的时候却发现，自己的枪已经不知所踪，而自己的脖子也被面前这个东方人掐的死死的。

    “咔嚓。”连说话的机会都没有，他就步了站在门口那两个蒙面人的后尘。

    而克里尔斯解决了他的目标后，并没有停止动作，而是飞快的掠向后面的经济舱。

    片刻后，克里尔斯手里拎着两个同样蒙着脸的家伙走了回来，直接扔在了地上。

    “后面只有两个，解决了，但是，两名空中安保人员已经死了，在卫生间里。”克里尔斯看着秦少杰说道。

    “哇。”众人一听，危险都解除了，都情不自禁的欢呼了起来。

    “安静，别忘了，机长也是他们的人。”秦少杰不等他们的兴奋劲过去，直接一盆冷水泼了下来。

    一群人一听，顿时又担心了起来。还有一个劫匪，可是机长，万一他要是把飞机直接开进太平洋，那么怎么办？

    “你还好吧？”秦少杰没有理会那群乘客，而是看着傻傻的坐在那的空姐说道。

    “我，我还好。”空姐这才回过神来。

    “那好，你去乘务室，把其他空姐也放出来，维护一下秩序，我们去驾驶舱。”秦少杰拍了拍空姐的肩膀，又给克里尔斯跟伊森使了个眼色，便往驾驶舱走去。

    “啪啪啪。”伊森敲了敲驾驶舱的舱门。

    “谁？”里面传来一个男人的声音，秦少杰听的出，这就是那个机长的声音。

    “是我。”伊森不但杀人厉害，而且，作为杀手，易容，变声，都是他的强项。在机长问出是谁的时候，伊森便学着已经被秦少杰掐断脖子的费萨尔的声音说道。

    “咔。”驾驶舱的舱门轻轻的打开……

    ps：十更完毕~！

    