
    就好像电影《九品芝麻官》中的那个状师方唐镜一样，提出的要求总是那么贱，所以，周星星才把他叫做荒唐镜，而且叫的还很准确。因为他提出的要求，确实很荒唐。……你打我呀！

    同样，眼前这个男人对秦少杰的侮辱，再加上他提出的要求，秦少杰很大方的满足他了。一拳下去，这次不只是牙齿飞落，就连血都跟着飙了出来。这次，男人却没再站起来，而是直接晕了过去。

    这小子竟然真敢动手？-----这是警长大人晕过去之前最后的想法。

    这时候，“呜哇呜哇”的警笛声也在酒吧酒吧外面响了起来。很可能是有哪个‘观众’报警了。

    秦少杰看了看克里尔斯，克里尔斯却摇了摇头。

    奶奶的，别说桑克斯没出来，就连个酒吧里管事的都没出来。秦少杰看了一圈，郁闷的想道。

    靠，自己连警察都打了，而且计划也没成功。

    “她怎么样？”秦少杰看着由于失血，脸色煞白的玛琪，对克里尔斯问道。

    “她没事，子弹擦破了她大腿上的皮肉，没有打进肉里，我已经帮她止血了。不过，她吓坏了。”克里尔斯说道。

    “没事就行。”秦少杰点点头，从钱包里掏出一小叠紫色的五百欧元的钞票，转头对豆豆说道。“拿着钱，带你的朋友去医院看看吧，不要被感染了。”

    “哦，好，好的。”豆豆也没顾得上看秦少杰给了她多少钱，连忙接了过来说道。“谢谢你，不过你怎么办？”

    “我还能怎么办？”秦少杰苦笑着摇了摇头。自己最近做什么都不是很顺利啊，麻烦也是一个接一个的。

    “从目前的情况看来，我得去警察局喝咖啡了。”秦少杰指了指已经走进来的一群穿着制服的警察，又指了指克里尔斯，说道。“让他送你们去医院，放心，他会保护你们的。”

    说完，也不等豆豆再说什么，就带着伊森走了过去。

    ……

    “嘿，杰克，你来看看，我怎么看他这么眼熟，哎呀，他还有枪？究竟是怎么回事？”

    “哎，罗斯，我看着也眼熟，怎么这么像我们马特警长？咦？枪套跟枪也很像啊，哦，天啊，这货就是马特警长。”

    叫罗斯的警察看了看马特身边被秦少杰扔过去的证件，这才惊讶的说道。

    “哦，罗斯，我的天啊，这下麻烦大了。”

    “是啊，杰克，我的上帝啊，怎么会是马特警长呢？是谁打伤了他？”

    “哈，哈哈。”秦少杰刚走过来，就被眼前这两个警察给逗的差点笑死过去。

    杰克？罗斯？泰坦尼克号？

    只是-----眼前的是两个穿着警服的警察，而且，还是两个男人啊。

    秦少杰正想着怎么上前主动交代呢，却看到又有一个穿着制服的警察走了过来，在杰克耳边小声说了几句，然后又指了指秦少杰。

    “这问先生，马特警长是你打伤的？”杰克看着秦少杰问道。

    “嗯，如果你嘴里的马特就是他的话。”秦少杰指了指躺在地上的那货说道，“那就是我打的。但是，他先骚扰这里的服务员，然后人家反抗，他却开枪打伤了人家的腿。”

    “我们不管这些，但是，你袭警就要跟我们回去了。”说着，杰克拿出一副手铐，对秦少杰晃了晃。

    好吧，秦少杰承认，天下乌鸦都是一般黑的，不管这世界任何一个角落都是这样。这个叫杰克的警察显然是不会管玛琪的事，而是直接给秦少杰扣上了袭警的大帽子。不过他说的也没错，秦少杰的确是袭警了。

    “我要找律师。”既然打都打了，跑也不是办法，不然等马特那货醒来，一准会给自己扣上个间谍的罪名。

    ……

    “姓名年龄籍贯，还有，把你的护照掏出来。你可以等你的律师，也可以向大使馆申请保释，但是，你现在所说的每一句话，都将成为法官量刑的依据。”警局里的审讯室里，杰克看着秦少杰，先是说了一堆走过场的废话后，才说道。

    “告诉你，你打了马特警长，你就等着坐牢吧，他可是辛普森局长的外甥。”

    我靠，这是什么情况？感情拼爹都是玩剩下的了？这货是要拼舅舅啊。

    正想着，审讯室的门却“砰”的一声，被人从外面推开。之间被秦少杰打晕过去的那个马特走了进来，脸肿的跟个蒸熟了的包子似得，而且，让秦少杰想不明白的是，自己又没碰他胳膊，这货干吗要在胳膊上挂条绷带呢？

    “混蛋，混蛋，你就把屁股洗干净，准备把牢底坐穿吧，想出去，门也没有，杰克，问问他是不是间谍。”马特看着秦少杰，声音怪异的咆哮道。

    靠，果然没猜错，这货还真的给自己扣上顶间谍的帽子。他知道，如果只是袭警的话，那大使馆会出面解决，但如果说他是间谍，那可有的玩了，至少，就算自己是间谍的话，那要引渡回国，也不是那么容易的。这货够狠，看来是真的想让我把牢底坐穿啊。

    秦少杰想了想，还是决定，麻烦一次林赛尔吧，人家女王都对她们霍华德家族很尊重，自己这点小事，还不是分分钟搞定么。

    “我要求打个电话。”秦少杰说道。

    “打电话？好，我让你打，你就算打到月球上去，你也别想出去。”马特狠狠的说道。

    “至于我打到哪不用你管，你还是先管好你那张包子脸吧，另外，我也没想出去，到时候，我会让你求着我出去。”秦少杰笑道。

    这次，他并没有再揍马特，毕竟马特这次学乖了，要用法律的武器来保护自己，而不再敢直接叫秦少杰‘黄皮猴子’，虽然是在警局里，但马特也不敢保证他会不会冲上来再给自己一拳。

    “哼哼，小子，说这些大话没用，打吧，我看你还能嚣张多久。”马特气哼哼的用他那没帮着绷带的手，把桌子上的电话推到了秦少杰面前。

    秦少杰直接拿起了电话，拨通了林赛尔的手机，刚响了两声，电话里便传出林赛尔迷迷糊糊的声音，显然，她已经睡觉了。

    秦少杰知道林赛尔肯定懂华夏语，所以，也没有用英语跟她说。当然，既然要装十三，那就不能让眼前的警察听懂。听懂了，那还装个屁啊。

    