
    “你叫什么名字。”秦少杰见他不由自主的颤抖了一下，知道这家伙的思想在挣扎，又继续施压的问道。

    “我，我叫克里尔斯。”最终，男人还是说出了自己的名字。

    “克里尔斯。不错，下面，告诉我你们来华夏的目的。”秦少杰继续问道。叫什么没关系，就算他叫狗剩儿驴蛋儿的都无所谓，最重要的，还是他们来华夏的目的，还有他们的人数，看着眼前这个吸血鬼，秦少杰总会联想到他们与魔道的勾结，这就好比横在他心头的一根刺，不除不快。

    “对不起，阁下，我不能说。”克里尔斯坚定的摇了摇头。

    “你不说，就会死。”秦少杰冷冷的说道。话音刚落，便伸出一根手指指向克里尔斯。一道无形的真元随着手指射~出，就好像武林高手所说的无形剑气一样，直接划破了克里尔斯的胳膊。

    一开始，克里尔斯还不明白，为什么指他一下是什么意思，可还没等他想明白，就觉得胳膊上传来一阵疼痛，然后一道三厘米左右的伤口就出现在他的胳膊上，腥红的血液顿时顺着手臂滴了下来。

    “你，你竟然让我流血了？”克里尔斯不可思议的说道。“我血族高贵的血液怎么能就这样白流。”

    “我呸。”秦少杰呸了一声。“还高贵的血液，不是你们看见别人流血的时候，就跟屎壳郎见了粪球似得不要命的扑上去了？自己流点血就大呼小叫的。”

    “你，愚蠢。你怎么能明白我血族的荣誉？我们血族的每一滴血液都是高贵的。”克里尔斯怒道。虽然他知道，自己不是面前这个东方男人的对手。但是，咱不动手，发发脾气总行吧？

    “贵你大爷。”秦少杰忍不住骂道。“再不交代，我就把你的血放干净了，不是贵吗？我看看能不能当钱花。”

    “你找死。”克里尔斯大怒，也不管是不是秦少杰的对手，飞身便扑向了秦少杰。

    事实上，他确实不是秦少杰的对手，他只是个吸血鬼伯爵，论实力，也就是金身期顶峰的境界了。但骨子里的骄傲却让他不允许这个可恶的东方男人一而再再而三的侮辱他们高贵的血族。

    “找死的是你。”秦少杰怒喝一声。虽然吸血鬼的速度快，但不代表秦少杰的速度慢。

    你的血不是高贵吗，那我就让你多留点。这就是秦少杰的想法。

    所以，秦少杰根本不跟他近战，依靠自己比他高太多的修为，快速的移动身形，然后继续故技重施，用指尖发出真元来攻击克里尔斯。

    “嘶嘶”

    衣服被划破的声音顿时不绝于耳。眨眼间，克里尔斯的身上从胳膊到后背，便布满了长长短短的伤口，就连他那惨白的脸蛋儿上，也被秦少杰割出一条口子。

    一道伤口，流出那么一点血就能够让克里尔斯愤怒了，别说全身上下十几二十道伤口。

    “啊！”克里尔斯一声大吼，直接撤掉自己被割得快成乞丐装的外套，又奋不顾身的扑了上来。这次，速度更快了。因为他是真的愤怒了。

    来的快，去的也快。

    “砰”的一声。就连他自己都没看清秦少杰是怎么出脚的，就感觉胸口好像被人拿锤子一下猛敲，然后自己就被踹的向后飞去。

    高手，果然是高手。

    躲在远处的关鹏激动的全身都哆嗦，现在，他终于知道，为什么这家伙敢踹秦贺的屁股了，也知道为什么王悦那个丫头非要缠着他了，这不可思议速度和诡异的功夫，饶是他自认自己也算是个高手，也根本没看清秦少杰是如何出脚的。只听到“砰”的一声后，那个差点要了自己命的吸血鬼，就倒着飞了出去。

    凯大就比较淡定了，只是小小的惊讶了一下，就又认真的继续做他该做的事。在他看来，秦少杰厉害是肯定的，不然怎么能当他的领导呢。

    “我要杀了你，啊啊啊。”克里尔斯连续被秦少杰这样羞辱，已经处于疯狂边缘。

    愤怒的大喊了几声后，却没有再冲过来，而是从裤子口袋中掏出一个小瓶，拔开塞子，就把里面的液体喝了进去。

    秦少杰看的一愣，随即破口大骂。

    “我操，你这他妈是嗑药啊。这样也行？”

    “哈哈哈，东方人，这是我血族最高贵的圣血，就算是我，也只有这么一点。你，侮辱血族，就得死。”克里尔斯狂笑道。

    果然，那叫做圣血的东西刚被他喝下去，就起了作用，被秦少杰割出的伤口片刻间就愈合了起来。而且，这家伙背后竟然伸出两只翅膀。

    “我去你大爷的，你这是要现行啊。”秦少杰依旧骂道。“你还这么嚣张？你嗑药你还有理了？告诉你，这也就不是奥运会，不然我非投诉死你。”

    秦少杰生气了，这家伙的嘴怎么就这么硬呢，除了名字，什么都不肯说，而且，明知道不敌，还要跟自己玩命。现在，还真有点佩服他了。

    “你以为就你有翅膀吗？靠，爷爷我也有。”说着，“唰”的一声金属摩擦的声音响起，秦少杰的背后就多了两只巨大的紫金色金属翅膀，竟然比克里尔斯的还要大上学多。

    层层蓝色的电光环绕在上面，更让他的气势大增。

    克里尔斯不可思议的看着秦少杰那对金属翅膀，瞬间愣了一下。他是人类吗？怎么会有翅膀？

    就这一愣神的功夫，秦少杰已经飞了起来，雷神之翼也飞出数根铁羽，直奔克里尔斯飞去。

    来不及多想，克里尔斯赶快拍动着翅膀飞了起来，来躲避快如闪电的铁羽。

    “嘶”饶是已经现出真身，又在圣血的作用下实力大增，但还是被一枝铁羽划破了翅膀。

    这时候，克里尔斯才明白过来，自己就算喝上一吨圣血，也不会打的过眼前的人，只是会把自己撑死而已。人家那翅膀可是铁的啊，自己的是身体的一部分，肉做的。怎么能扛得住那铁羽的锋利呢。

    想到这，克里尔斯也不再管秦少杰有没有侮辱过他们那高贵的血族，骨子里的傲气早就跑到爪哇国去了。一个转身，快速的拍动着翅膀，准备逃跑。

    命比荣誉重要多了，等回去养好伤，找上公爵大人，再回来收拾他。克里尔斯给自己找了个很好的借口。

    至少，这样跑的话，他也不会有什么心理负担了。

    