
自己的种自己知道，不用听秦少杰说原因，闫丰华就知道，这事儿肯定是他那傻叉儿子挑起来的。

    闫闯什么货色，他这个当爹的再清楚不过了，本来给他起了个闯字作为名字，是为了让他以后能闯出一番名堂。结果，闫闯确实没辜负他老爹对他的期望，把闯这个字发挥的淋漓尽致，不过不是闯出一番事业，而是闯祸。

    除了打架，泡妞，惹事，闫闯可以说是一事无成，本来高中毕业的时候，还给他安排了一个大学，甭管学习怎么样，没上过大学的人生，是完整的。结果倒好，这小子愣是一次没去过学校，学校大门朝哪边开，他都不知道。

    闫丰华一生气，就想把他弄到部队里去糙磨几年，结果闫闯这货一哭二闹三上吊，愣是惊动了老爷子，老爷子心疼孙子，不让去。闫丰华也无奈。只好找到老三闫丰睿。既然什么都干不成，那就去跟他三叔学经商吧。

    闫闯刚开始还兴致勃勃的，可是学了两天，就觉得无聊。然后利用他总裁大侄子的身份，从财务弄出二百万，就买了这么一辆将尽一百万的越野车。

    闫丰睿也是无奈，毕竟自己就这么一个大侄子，闫家三兄弟中，就大哥生出闫闯这么一个男丁，平时也都宠着。

    所以说，闫闯这小子，就是靠着他家里的名头，才能当个一流的纨绔。不然他屁都不会，谁愿意搭理他，那都是脑子不好使的。

    ……

    闫丰华也就是当兵出身，身体一直都不错，不然，今天就凭闫闯这番拼爹的话，就得让他心脏病发作，然后一命呜呼。

    “闫叔，你都听到了吧？”秦少杰把事情的经过快速说了一遍。

    “行，我知道了，少杰，不好意思啊，这王八羔子，就是这德行。”闫丰华喘了口气，对秦少杰说道。

    “呵呵，闫叔，我想跟你说的是，我刚才抽了他一大嘴巴。该道歉的是我才对。”

    “哈哈，你小子。”闫丰华笑道。“少跟我来这套了，抽就抽了吧，我还巴不得你多抽他两下呢，这王八羔子，等他回来，我非扒了他的皮。行了，少杰，我就先挂电话了，等下还要开个会。”

    “那行，闫叔，我就挂了，改天去卫戍区看你。”秦少杰笑了笑就挂了电话。

    这时候的闫闯，早就没了那刚才的嚣张模样，一脸紧张兮兮的模样。

    “闫闯。”秦少杰叫到。

    “啊……啊？你，还有事？”闫闯颤抖着问道。

    “没事。”秦少杰笑了笑。“只不过你老子让我给你带句话，说让你把屁股洗白了，他晚上要扒了你的皮。”

    “啊。”闫闯顿时愣在了原地。全身都跟着颤抖。

    他知道，这次可是玩大了。以往欺负人的时候，一说出自己老爹的名字，人家就主动退避三舍。可今天是怎么了，眼前这个比自己小很多的年轻人竟然认识自己老爹，而且自己刚才说的那一番话，都让老爹听去了。

    这下可糟了，要是做点什么小打小闹的事也就算了，可今天自己说的话，太给他老爹丢人了。说要扒了他的皮，可是真能做到啊。这次就算是他老妈跟爷爷都保不住他了。他那暴力老爸，可是真敢把他扒光了拿皮带沾着水抽啊。

    情急之下，闫闯竟然一下扑在秦少杰脚边，抱着秦少杰的大腿哭道。“大哥，大哥，我错了，求求你，你给我爸打个电话吧，求你了，不然我爸会打死我的。我赔钱，我赔他的车。你打我两巴掌也行，求你跟我爸求求情吧。”

    的哥惊呆了，疏散人群的交警惊呆了。

    这位刚才嚣张的都快上了天，一副我就是大爷的大少，怎么突然就转换了身份，当起了孙子呢。

    “闫……闫少，你，你这是。”那个红头发的妖媚女人也是愣住了。她跟着闫闯有些日子了，见过不少一流的大少，一个个见了闫闯，都热情的很，可今天眼前这位坐出租车的帅哥，到底是什么人，竟然能让不可一世的闫家大少鼻涕一把眼泪一把的下跪。

    “少你妈少，滚，滚。”闫闯看着这个女人，气就不打一处来，要不她催命似得要去看个毛线的电影，自己也不能出这事。

    “闫少，你，你……”女人不可思议的看着闫闯。

    “你什么你，再不滚，我要你全家的命。”闫闯怒喝道。

    对于秦少杰，他是不敢了，但是这个女人，就是个酒吧里的歌手而已，换句话说，就是个高级一点的小姐。

    女人吓的脸都青了，也不敢再说什么，拎着她的小包，转身就跑。生怕再呆下去，闫闯真的说到做到。

    “大，大哥，求求你，帮个忙吧。”把那红发女人骂走后，闫闯又是一副可怜兮兮的模样，抱着秦少杰的大腿央求道。

    秦少杰没有答应，但是脑袋里却飞快的盘算着。

    李家，是商业家族，跟自己的关系很牢靠，至于王家，就算了，被自己勒索了两次，恨自己还恨不过来呢。

    闫家，这可算是一个强大的家族，在商业上无法与李家王家比肩，但是，在军政这一块，闫家的力量不可小觑。秦少杰觉得，可以借助这个没脑子的闫家大少，再跟闫家更进一步的接触一下。

    在家靠父母，出门靠朋友，现在自己在京华的事业做的很大，向闫家这样的家族，自然是多结交一些的好。

    想了想，秦少杰打定注意，便说道。“起来吧，我可以替你求情。”

    “啊，真的吗？”闫闯听秦少杰答应了下来，顿时从地上爬了起来，惊喜的问道。

    “可以，但是不是现在。”秦少杰说道。

    闫闯听秦少杰说不是现在，脸色就是一变，作势又要跪下求饶。却被秦少杰拉住了。

    “放心，我说过会帮你求饶就会做到。现在，你先把人家的车钱赔了，然后晚上等你爸下班回家后，我跟你一起去。”

    闫闯一听秦少杰要跟着去，顿时心情就大好。听刚才他打电话，似乎是跟自己老爹关系很好，有他在，自己就不用受皮肉之苦了。

    “好好，我赔，我赔。”闫闯说着，飞快的跑回车里，紧着着，手里拿着厚厚的一叠钞票又跑了回来。

    “司机师傅，对不起，我错了。这是赔你的修车钱。”闫闯不由分说的，就把钱塞到了司机手里。

    “大……大哥。”

    “行了，别叫我大哥，我没你大，叫我秦少杰就行了。”秦少杰说道。

    “那可不行，秦大哥，我就得叫你大哥。”要说这闫闯，也不是太傻，能跟自己老爹关系这么好的，那身份也一定不简单。得巴结着。

    至少，目前得这样。还要靠他说情呢。

    PS：提前更新了，下午的两章，也是提前更新，而且是一起都传上来。最近后台有问题，实在不敢弄定时。