
有一句话是这样说的。

    “理想很丰满，现实很骨感。”

    又有一句话是这样说的。

    “命运，就好像强~奸，既然不能反抗，那就躺下来好好的享受。”

    这两句话，就是伊森现在最真实的写照。

    一幕震慑人心的画面，出现在了京华市的街头。引起了不少惊讶的目光。

    只见一辆几乎绝版的凤凰牌二八自行车，以每小时二十公里的速度，穿梭在堵得的水泄不通的车流之中，偶尔遇到个井盖或是不太平坦的道路，还会发出一阵“丁玲当啷”的乱响。更让人们惊讶的是，这两绝版二八自行车的使用者，不是那些怀旧的老大爷，而是两个年轻人。一个外国人，一个华夏人。

    两人都穿着看上去就知道是很昂贵的西装，而那外国帅哥，却坐在前面，双手抓住车把，卖力的蹬着自行车，那个华夏帅哥，骑马蹲裆式的骑在后座上，嘴里还时不时的催促着蹬车的外国帅哥快一点。

    这年头，京华市早就不允许骑车还带人了。但不少百姓还是心中大呼一声痛快。不为别的，只为这蹬车的是外国人。

    当年八国联军打进京城的时候，要是华夏人都有这素质，那现在满大街可能都是拉洋车的老外。

    在停车场保安惊讶的目光中，伊森坦然的把那辆二八停在了劳斯莱斯旁边。秦少杰更是叮嘱保安，要看好它，别被刮花了。还得还给人家呢。

    掏出手机看了看时间，不得不佩服起伊森，好家伙，不到二十分钟就赶到了。这要是开车的话，以现在这种交通状况，半个小时都未必能到。秦少杰现在考虑，是不是以后应该给伊森弄辆自行车-----至少不会堵车嘛。

    也幸好只是想一想，不然，伊森很有可能真的撂挑子不干了。

    ……

    “秦董，早上好。”

    刚一走进大厅，那个叫淘淘的前台女孩就笑着对秦少杰打招呼。

    秦少杰点头笑了笑，顺带着扫了一眼前台，发现那个心直口快的小辣椒李晴也来了，只是没看到董乐乐。想来，她已经在楼上等自己了。

    果然，等电梯到了顶楼的时候，就看到董乐乐手里抱着文件夹，穿着一身浅灰色的职业套装，俏生生的站在会议室门口等着自己。

    “秦董，您来了。”董乐乐看着秦少杰，俏脸通红的打了声招呼。

    昨天晚上她一回家，就造成了围观了。

    她家那里是一栋老式小区，有车的也不少，但这种豪车，却是根本没有。一群吃饱了睡不着觉在外面遛弯的老头老太太，都在讨论着会是谁来了的时候，却看到董家那闺女从车上走了下来。顿时都惊讶的长大了嘴巴。

    董乐乐刚回家不到十分钟，就被两个好事的老太太敲开了家门，把她开着豪车回来的事情对董乐乐的母亲说了一遍。说那车如何如何的贵啊，要一千多万呢，你们家是不是发财了啊之类的。

    董乐乐的母亲也是被吓的不轻，送走了两个嘴上没把门的老太太，就开始对董乐乐展开了地毯式的盘问。

    最后，董乐乐无奈，只好实话实说了。

    当董乐乐的老妈听完董乐乐的话，却更是惊讶不已。她们家乐乐竟然升职了，当上了董事长的秘书，而且，董事长还要比她小几岁。

    接着，董乐乐的老妈就开始盘问董乐乐，说秦少杰是不是对她有意思啊，想追求她之类的，还说什么他就算很有钱，也要考验考验他的人品，什么咱们人穷志不穷啊，不能为了钱，就做出不应该做的事情。把董乐乐弄的既烦躁，又是害羞不已。所以，见到秦少杰才会脸红。

    接过董乐乐递过来的车钥匙，随手扔给伊森后，秦少杰才问道。“那几个股东都来了吗？”

    “来了。”董乐乐说道。“一共三个人，总共拥有百分之十的股份，其中一个是广电总局的一个科长，另外两个都是文化局的中层领导。”

    哟呵，两个都是文化局的中层领导，那不就是说，以前都是江凯军手底下的兵吗？这江凯军还挺有算计，知道给自己铺路了，就算将来自己退休了，就准备提拔起这两个人，到时候也能让江海无忧无虑。

    只不过，江凯军却没想到，自己会栽到一个名不见经传的小人物手里。

    经过董乐乐给的资料，秦少杰了解到，那个广电总局的科长叫邝海涛，两个文化局的中层领导一个叫邢平，另一个叫于波。都是属于在他们的圈~子里有实权的人物。

    而邝海涛拥有百分之四的股权，剩下两人，各有百分之三。

    “几位，久等了。”秦少杰推开会议室的门，走了进去，笑着说道。伊森跟董乐乐也跟在后面。

    “秦董，您好，您好，我们也是刚来。”三人连忙站起来问好。虽然这个董事长看上去年轻的过分，但三人也不敢托大。就连江凯军都被他搞倒了，自己还敢得瑟？

    这三人，或多或少都有点见不得人的猫腻，这年轻的董事长要是真要整他们，相信他们的结果比江凯军好不到哪去。所以，做人要懂得低调，高调死的快。

    秦少杰表面上带着笑容，心里却对这三个人非常厌恶。

    就是因为国家多了这样的蛀虫，才会发展的缓慢，要是都清理干净了，华夏早就是世界第一大国了。

    “几位，相信你们也都知道我叫你们来干吗了。”秦少杰也不废话，直接开门见山的说道。

    “我要收购几位手中百分之四的股权。你们手中一共百分之十的股权，也就是两亿，但是，现在公司换了人，各方面都要调整，这几天，股价也都在跌，所以，现在只有五千万了，希望即为卖我个面子。”

    秦少杰说的轻松，那三人可是心里暗骂不已。就算是跌了，也不至于跌的这么厉害，这跟快破产有什么区别。

    心里这样想，但却不敢说出来。

    沉默了好一会，还是邝海涛先开口说道。“秦董，您也知道，我们就准备靠这点股份养老了，您看，是不是给我们留上一点。”

    “哦？你们两个也是这样想的？”秦少杰看着邢平和于波问道。

    “是的，秦董，我们保留上百分之一的股份就好，其他的，我们都愿意卖给您。”邢平和于波也是同时说道。

    姥姥的，还真是要钱不要命啊主啊，你们主子都玩完了，你们还想着捞钱呢。既然你们想玩，那就跟你们玩玩好了。