
    一座不起眼的小院门前，秦少杰跟里克尔斯站在外面，打量着周围的情况。

    “你们就一直住在这？”秦少杰问道。

    “是的，秦先生，我们来到华夏以后，都是那个穿着黑色披风的人安排的。”里克尔斯说道。

    有点难办了。秦少杰看着周围的幻境想道。

    这群吸血鬼所住的地方虽然算不上繁华，但周围也有不少居民，按照里克尔斯说的，除了他以外，里面还有五个人，其中一个还是什么公爵级别的。虽然秦少杰一人足够，但问题是，自己不能在一瞬间就控制所有人，那么，一旦打斗起来，周围的居民可就要遭殃了。难道非要直接拆了房子，让太阳晒死他们吗？

    这显然是不行的。这要是把房子拆了，也不好解释。

    “里面除了那个公爵，其他四个都是跟你一样的吗？”秦少杰问道。

    “是的，除了公爵外，其他四个都跟我一样，是伯爵。”

    “你能控制住那四个伯爵吗？”

    “不能。”里克尔斯答道。“如果要控制，我只能控制住一个。”

    “小子，其实不用那么麻烦的。”冥忽然说道。

    “嗯？老家伙，你又有什么主意？”

    “你现在是肉仙期的修为，你的真元是非常雄厚的，你可以放出真元，护住房子。”

    “用真元护住房子？”秦少杰想了想，说道。“这样行吗？万一声音传出去，引来附近的居民怎么办？”

    “不会的，你的真元不只能护住房子，而且，什么声音也不能穿透过去。”冥说道。

    “那就这么办。”秦少杰立刻决定了下来。他原本就是个急性子，既然有办法解决问题，那就得立刻开动。

    “你在外面守着，我自己进去。”秦少杰对里克尔斯说道，说完，也不等里克尔斯回答，一个跳跃，就飞过院墙。

    院子不算大，只有一栋房子，是上下两层的小二楼。秦少杰侧耳听了听，里面没有一点动静。似乎这群蝙蝠在睡觉。

    不过，秦少杰可以清晰的感觉到对方的气息。就跟第一次见到里克尔斯的时候一样的气息。

    秦少杰没有光明正大的推门走进去，而是直接一跳，便蹲在了二层的窗户边。不过却被厚厚的窗帘挡住，一点也看不到里面的情况。

    没有办法，秦少杰是修行人，并不会透视眼。既然看不到，那就冲进去再说。

    “砰”的一声，玻璃碎裂，秦少杰也在玻璃碎裂的一瞬间啊，闪身跃进了屋内。

    呃……自己被包围了。

    看着将自己围在中间的五个人，秦少杰不禁暗骂这群臭蝙蝠是真够狡猾的。既然早知道会有人来找他们，反而没有跑，而且竟然没让自己感觉出一点异常的气息。

    “如果我没猜错的话，里克尔斯就是被阁下抓走了吧，而且，他把他的伙伴们，全都出卖了。”其中一个一头金发，长相却很普通的男人用英语说道。

    “你就是那个什么公爵大人？”秦少杰并没有回答他，而是反问道。

    “没错，我就是波尔公爵。”男人骄傲的说道。

    “嗯，那就没找错地方。”秦少杰浑然没有被人家包了饺子的觉悟。淡淡的说道。“既然没有找错地方，那你们，也就投降吧。”

    “投降？哈哈，你太自大了，你以为，你能抓住里克尔斯，就能把我们全都抓住吗？”波尔似乎听到了什么好笑的笑话一般，哈哈大笑道。

    “东方的修行者，你似乎低估了我们的实力。”

    “废话那么多，不投降我就让你们有来无回。”秦少杰也不愿意跟波尔多说废话。说话间，真元喷薄而出，把整个捂着罩的严严实实。苍蝇都别想飞出去一只。

    这二楼类似于小客厅一样，中间只摆了一张沙发和茶几，所以，也有足够的空间让秦少杰施展。

    波尔也感受到了秦少杰的气息突然变了，不禁皱了下眉头，但高傲的他也没当回事。自己这边这么多人，难道还打不过他一个吗？

    在不变身的情况下，他们只是靠着自身的力量和速度来进攻。当然，就算是伯爵级别的吸血鬼，力量和速度也是不可小觑的。

    其中两个直接依靠速度，飞快的向秦少杰冲了过来，拳头直奔秦少杰面门。而另外两个，则是围着秦少杰绕圈~子，想在秦少杰跟两个伯爵的打斗中找到破绽，然后趁虚而入搞偷袭。波尔则是站在一边，没有任何动作，似乎对几个手下的战斗力很有信心。

    虽然这四个伯爵算起来也都算是金身期的修为，但单靠速度和力量，还是没办法跟他比，除非变身以后跟他拼法术，或许能拖延秦少杰片刻。

    所以，秦少杰躲也没躲，只是运起混元心经，全身上下都被护体罡气保护的没有一丝缝隙。

    “砰砰”两声沉闷的撞击声响起，两个直接面对秦少杰的伯爵，眼看拳头马上就要轰到他脑袋上的时候，却感觉自己的一拳好像打在了一块非常厚的钢板上，而且，这钢板还有反弹力。

    “蹬蹬蹬。”两人被秦少杰的护体罡气震的后退了好几步，才稳了下来。看了看自己被震的生疼的拳头，又看了看站在那跟没事人一样秦少杰，表情有些惊讶。

    他们惊讶，秦少杰也很惊讶。这吸血鬼果然够强悍啊，没有变身的情况下，自己的护体罡气竟然没有让他们的手臂震断。

    “围住他。”波尔大喊了一声后，四个伯爵便分散开站在秦少杰周围，把秦少杰围在了中间。

    ……

    克里尔斯站在院子的大门外，竖着耳朵听着里面的动静。一开始，还听到玻璃破碎的声音和公爵说话的声音，但突然，所有声音就那么消失了。

    克里尔斯有些着急，怎么说秦少杰现在都是他获得新生的主人，有心想进去看看，但奈何秦少杰让他守在门口，他也不敢擅作主张。

    “轰”

    正在克里尔斯犹豫不决的时候，突然一声巨大的声音响起，紧接着，一道残影就从他头顶飞了过去。紧接着，秦少杰也跑了出来。“你去里面看好那几只小蝙蝠，我去追那只大的。”说完，也不等克里尔斯说话，身体便腾空而起，虎魄剑也出现在他的脚下。

    ps：周末到，十更爆发，早十点开始，一小时一更，亲们，各种求啊。

    