
中南海，占地一百公顷，其中水面就占了一半。这里，是华夏最神秘的地方。能入住这里的人，不是战功赫赫的开国元勋，就是当代的几个领导人。一般人，就算花再多的钱，也休想迈进一步。

    想要进到内部，就要通过矗立在长安街的新华门。

    经过一道又一道的繁琐手续后，秦少杰才在一个士兵的带领下走进了那威严的大门。而闫丰华，在又叮嘱了秦少杰一遍后，就坐车离开。临走前，还告诉秦少杰有时间的话，去卫戍区找他。

    中南海内部，可以说是亭台楼阁，水榭林立，景色异常有没。但却让秦少杰这号称天不怕地不怕的人，感觉到了阵阵的严肃气息。秦少杰知道，这里看上去连人都没有，但是在暗处，却不知道有多少双眼睛在盯着他的一举一动，如果他做出什么稍微出格的动作或事情，那说不准就会从哪个角落飞出一刻子弹，直接要了他的命。

    带路的士兵一路上也不跟秦少杰说话，直到走到一栋二层别墅前，才停了下来。不是他想停，而是被别墅大门前的士兵给拦了下来。紧接着，士兵说明了秦少杰的身份，然后又是经过一系列复杂的手续，甚至连身上任何一个角落都被搜了一遍后，秦少杰才再另一个士兵的带领下，进了别墅的大门。

    等到进了别墅内，迎接他的就不再是持枪的士兵，而是一个穿着黑西装的男人。从他那走路的姿势和微微突起的太阳穴，秦少杰就知道，此人高手。这，就是传说中的中南海保镖了。

    跟着黑西装上了别墅的二楼，才在一道门前停了下来。

    黑西装轻轻的敲了敲门，才轻声的说道。“燕老，秦少杰来了。”

    片刻后，秦少杰才听到，屋内传来一个威严的声音。“进来吧。”

    黑西装听到这个声音，才轻轻的推开门，示意秦少杰自己进去，然后就站在了门口，目不斜视的盯着前方。

    这是一间书房，面积不大，装饰的也算不上精美，但是却处处透露着一股朴实和威严。一个看上去七十岁左右的老人，正坐在一张书桌后，看着手中的报纸。

    见到秦少杰进来，老人放下报纸，摘下了眼镜，看着秦少杰和蔼又不失威严的笑道。“你就是秦少杰吧。”

    天知道，秦少杰这时候心脏是跳的多么厉害，眼前的老人不是别人，正是秦少杰经常从新闻上看到的那位，当今华夏国的总书记，燕龙腾。

    本来秦少杰以为，要见他的是某位常委就算顶了天了，却万万没想道，要见自己的，竟然是现在华夏国的第一人。

    不过，既来之则安之，自己又没犯错，干吗要害怕。

    想到这，秦少杰的心情也就平复了下来，看着面前的老人说道。“燕老，您好，我就是秦少杰。”

    “哈哈，我知道你。”燕龙腾绕过书桌，细细的打量了一番秦少杰，这才开口说道。“孔铭那孩子，早就提到过你，你做过的事情，我也都知道，不错，不错，英雄出少年啊。我华夏，要是再多几个像你一样的人就好了。”

    “燕老，您找我来，有什么事情？”秦少杰急切的问道。

    “你这小娃娃，急什么。”燕龙腾笑道。“来，坐下喝杯茶，跟我老头子好好聊一聊，难得今天有时间。”

    说着，燕龙腾便对门外喊了一声，紧接着，刚才带秦少杰进来的那个黑西装，就拎着个暖壶走了进来，给燕龙腾和秦少杰一人泡了一杯茶后，又拎着暖壶走了出去，这期间，一句话都没有说过。

    “来，秦小子，尝尝这茶如何。”燕龙腾示意秦少杰坐下来。

    秦少杰对茶根本没有研究，但他再傻，也知道，燕龙腾喝的茶，肯定是那传说中的极品大红袍。

    轻轻的抿了一口茶后，燕龙腾说道。“你这又是上学，又是搞实业的，忙的过来吗？”

    “燕老，不瞒您说，我确实没那么多时间，那些产业，都是找别人在帮忙打理着。”秦少杰笑着说道。“就好像孔局长似得，有什么任务，都是我们当手下的来做，他只要把握大局就好了。就好像您，只要把握了大局，其他的事情，自然不用什么都亲力亲为，要是这样，那得多累啊。”秦少杰不动声色的拍了记马屁。

    “哈哈。你这孩子有意思。”燕龙腾听了秦少杰的话，大笑道。“我老人家可不听你拍马屁。”

    “嘿嘿，我是实话实说，实话实说。”被燕龙腾一眼就看穿，秦少杰尴尬的笑了笑。

    “秦小子，我找你来，就是想问问你。你，是修行人吧。”燕龙腾问道。

    来了，进正题了。秦少杰暗暗想道。

    “是的，但是，燕老，不瞒您说，我现在已经又成了一个普通人。”秦少杰实话实说，这些事情，可以瞒得过别人，却是瞒不过燕龙腾。

    在燕龙腾面前，除了他自己的事情算是秘密，整个华夏对他来说，没有任何秘密。

    果不其然，只听燕龙腾说道。

    “这个我知道。但是，我不理解，你为何要选择做普通人？从你现在做的事情来看，你不是一个甘于平庸的人。”

    “燕老，您说的确实是这样。”秦少杰说道。“但是，修行界的事情，远远要比俗世复杂，我经历过的事情，让我有些疲惫，所以，才选择暂时做个普通人。”

    沉默了一阵，燕龙腾才说道。“我理解你说的话，我对修行界不了解，但是，国家也有针对修行界所设立的秘密部门，但是，你要知道，一个人的能力越大，责任也就越大。你有这种能力，并不是作为你高人一等的筹码，反而，是一种责任。所以，我找你来，只是想说，希望你能继续修行，有好多事，都需要你。而且，我准备，那个部门，由你来带领。”

    “什么？”秦少杰大惊。那个专门针对修行人成立的部门，要让自己带领？有没有搞错啊？

    “你不用吃惊。”燕龙腾见秦少杰一副快把眼珠子瞪出来的模样，笑着说道。“上面那几个老怪物说过，你的能力，远远要超过组织里的那些人，就连他们几个老怪物都说，不久后，你将会超过他们。虽然我不知道你的能力有多强，但是，他们的话，我却深信不疑。”

    燕龙腾说完，便笑呵呵的看着在跟思想做斗争的秦少杰，等待他的答复。

    PS：蛋疼的定时发布啊。