
    光屁股？还羞羞羞？

    秦少杰说话的声音不小，这话一出，围观的人们顿时笑喷了。

    青皮头听着人们狂笑，脸色是一阵青一阵白，若不是连裤腰带都找不到了，肯定会系好裤带，再重新上阵。

    “啊……”

    一声极其刺耳，毫不输给那位乌克兰唱海豚音的男歌手的尖叫响彻天空。只见那水蛇腰女人慌慌张张的提起小短裙，双眼含泪，也顾不上那青皮头如何，踩着那露指的高跟鞋，呱嗒呱嗒的就掩面而逃。

    “小，小子，你，你找死。”青皮头一手提着裤子，一手指着秦少杰说道。由于羞愤，手指都显得有些颤抖。

    “还不滚，再不滚老娘让他把你们内裤也扯掉。”欧阳瑶双手叉腰，对着青皮头怒喝道。那模样，就算不在国安做技术人员，也能有两份不错的工作……泼妇或女流氓。

    “你……”青皮头气的说不出话来。看着秦少杰根本不理他们，自顾自的在那摆弄着什么。仔细一看，正是他的裤腰带。

    青皮头不傻，知道这家伙虽然傻兮兮的，但能不知不觉中就把几人的裤腰带全都抽走，肯定不是一般人。也只好忍气吞声，狠狠的盯着秦少杰看了看，似乎要记住他的样子，然后一挥手，就带着几个混混，提着裤子跑了。

    “厉害，太厉害了，大哥，这招能教我不。”闫闯看的是双眼直放光，恨不得立刻去抱着秦少杰的大腿，求他把刚才解皮带那招教给他。

    这要是学会了，用在女人身上，甭管你多贞洁，在我妙手空空之下，皮带还不是想飞就飞。嗯，这一招不错，就是不知道叫什么名字，要不，就叫让皮带飞？

    闫闯在一边激动的跟什么似得，而秦少杰却压根没理他。

    只听“哗啦啦”的一声，秦少杰的脚下便多了好几条皮带，正是青皮头几人的。凌芳三女则是见怪不怪刚才秦少杰一定是都藏在乾坤袋里了，可闫闯就纳闷了，看了半天，也没弄明白，他这大哥刚才把皮带藏哪了。

    好半天，闫闯才给自己找了个解释……大哥会变魔术。

    “少杰，我们回家吧，啊。”凌芳拉着眼睛四处乱瞄的秦少杰，轻声说道。她实在是不敢再让秦少杰玩下去了。不然指不定又会惹出什么乱子。她倒是不怕有人来找麻烦，这里除了那闫闯，其他四人都有战斗力。但就怕秦少杰这货突然看见美女，扑上去提出些无理的要求，那可就不妙了。

    “回家，回家，吃奶。”秦少杰大喊道。

    凌芳几女的脸唰的一下就红了，赶快拉住秦少杰的手，撒腿就跑。

    闫闯是听的目瞪口呆，好一阵缓过神来才发现，几人已经走远了。

    “等等我，大哥，嫂子……们。”闫闯大喊着，撒腿就追。

    按理说，修行人是不会感觉到疲惫的，更何况只是去玩。

    可秦少杰似乎是玩累了，回家后也不喊着吃奶，躺在床上，被凌芳哄着睡着了。这才安静下来。

    凌芳看着秦少杰吸允着手指头睡觉的样子，脸上露出了笑。那笑容，就好像母亲看孩子一样。

    或许，自己以后跟秦少杰有了孩子，也会是这样来照顾吧。凌芳暗暗想道。

    “累死了，累死了，比上班还累。”客厅中传来欧阳瑶抱怨的声音。

    “瑶瑶姐，秦大哥什么时候能好啊。”秋若愁眉苦脸的问道。对于这个一直对她很好的秦大哥，看到他变成这样子，小姑娘心里也难受的很。

    “谁知道呢，傻呵呵的，二到家了。”欧阳瑶撅嘴说道。

    她始终坚信，秦少杰这货就是装的，可无奈找不出一点破绽。

    ……

    “魔主，秦少杰恢复修为了，可是……”休门门主看着神秘人，欲言又止。

    “有话就说。”神秘人有些不耐烦的说道。开天宝匣一直打不开，让他一直很烦躁，最近又得到消息，那四大隐世门派又出现了，这让他有些不好的预感。心里的烦躁感更是直线上升。

    “回魔主，只是，秦少杰他疯了。”休门门主说道。

    “疯了？”神秘人顿了顿，说道。“你去把风狂找来。”

    见神秘人挥手示意他离开，休门门主也不再多说什么，恭敬的躬了躬身，便退了出去，不一会，那景门门主风狂便走了进来。

    “风狂，那秦少杰的修为恢复了，你去把他抓来吧。”神秘人说道。

    为什么要找风狂，原因很简单，魔道八门中，虽然八位门主都是肉仙期的修为，但俗话说的好，术业有专攻，论起武力值和计谋，还要算风狂最厉害。

    “魔主，属下有一建议，不知当不当讲。”风狂没有直接答应下来，而是问道。

    “哦？什么建议，不妨说来听听。”神秘人淡淡的说道，要说风狂，其地位跟军事差不多，他可以不听其他人的，但风狂的意见，还是要听听的。

    “回魔主。属下认为，如果那秦少杰真疯了，我们可以直接将他骗过来。”风狂组织了下语言，说道。“那四大隐世门派，本就是天丹传人的守护者，如今那四大隐世门派的掌门全都出现，这也就意味着，他们会保护在天丹传人周围。而那秦少杰又恢复修为，虽然不知道他是真疯假疯，姑且就算是真疯了，但以小孩子的脾气来说，也不会轻易束手就擒，冒然的用武力来抓他，他就会反抗，我们也会被察觉到。”

    “不错。”神秘人沉默了一阵，才开口说道。“你说的有道理，但是，他见过你，而且还跟你打过一次，他会不会认出你？”

    “魔主不必担心。”风狂笑道。“正如我刚才所说，想把他带来，只有这两个方法。不能把他骗来，就只能动手，但只要是动手，就一定会被察觉到。所以，赌一赌也无碍。”

    “嗯，你说的有道理。”神秘人想了想，说道。“你去吧，尽快办好，我们，不能再等下去了。”

    风狂应了一声，便转身走了出去。

    “哼哼，管你是真疯还是假疯，这次，别想再跑。”神秘人那面具下仅露出的两只眼睛，闪过一道阴狠的光芒。

    