
    你以为就你会叫吗？“吼”

    秦少杰面对着狮王凶狠的眼神，也张开嘴，运足气，一声大吼从喉咙里发出，这一声大吼被秦少杰包裹着真元，竟然还要压过狮王的那一声咆哮。

    对面刚才还雄赳赳气昂昂徘徊在秦少杰周围，把秦少杰当成猎物，准备扑上来的狮王，被秦少杰这一声大吼给吓了一跳。竟然停住了脚步，双眼中露出一丝惧怕，但更多的却是奇怪。它不明白，眼前的这个两条腿的动物，怎么能发出这么有威慑力的嘶吼声？

    害怕跟奇怪也只是一瞬间的事情。它是狮王，是高傲的存在，秦少杰的那一声大吼，让它惊讶的和害怕的瞬间后，只觉得那是对它的挑衅。作为狮王，它是不允许被挑衅的，只有战斗，只有撕碎对面的挑衅者，它才能平息被挑衅的怒火。

    “吼”

    又是一声大吼，狮王在发出吼叫的同时，也不再是围绕着秦少杰徘徊寻找机会，而是直接快速的奔跑了起来，直接向秦少杰发动了攻击。秦少杰甚至都更感觉到它奔跑起来，把地板都震的有些颤抖。

    “唰”，秦少杰面对扑向他，已经亮出爪子的狮王，并没有一丝惊慌，直接一个侧身，用逍遥步法躲开了狮王的一记攻击，眨眼间已经到了狮**才的位置。而狮王却因为这一下用力过猛，“砰”的一声，直接撞在了笼子上，整个笼子都剧烈的晃动了一下。

    小样，你再快能快过我?秦少杰心里笑道。随后，便把身上的黑色休闲西装脱了下来，双手各抓住衣领的一边，摆了个斗牛士的造型。

    不只是克里尔斯，桑克斯还有伊森，所有观众都被秦少杰这个动作弄的呆住了，竟然一时间忘了呐喊。这货要干吗？要斗狮子？

    没错，秦少杰摆的这个造型，正是纯正的斗牛士造型，但是，他斗的不是牛，而是眼前的金毛狮王。

    狮王一击不成，晃了晃撞的有些疼痛的脑袋，大吼一声，又像秦少杰扑了过来。秦少杰故技重施，双手抓着衣服，就向旁边一个侧身。可闪开后，秦少杰才发现，狮王并没有扑上来，而刚才那个要扑上来的的动作，竟然是假动作？

    看了看还站在原地的狮王，秦少杰生气了，是真的生气了。

    王八蛋，这狮子竟然都通人性了。看着还站在原地，不过眼神中却带着一丝戏谑的狮王，秦少杰心里破口大骂。这货竟然把自己当猴子耍了。不可原谅，也绝对不能原谅。尼玛，你要是个女人我也就认了，偏偏是被只动物给玩了一次。这让秦少杰心里万分的不爽。

    秦少杰也不再玩斗牛士的那一套了，直接把衣服甩在一边，冷冷的看着狮王。

    奶奶的，敢耍小爷我，小爷我今天就非把你揍趴下。不对，是要把你制服，然后用铁链子拴起来，牵回去把你当宠物一样关起来。让你再牛叉，让你再威风，让你再敢耍我。

    俗话说，君子报仇，十年不晚。但秦少杰压根就不是个君子。再说，说这话的前提是，仇人也得是人类，但现在偏偏是头狮子，而且还把秦少杰给戏谑了一下，这就让秦少杰非常生气，于是乎，就冒出了这个把丫收服，然后抓回去当宠物关它一辈子的想法。

    狮王似乎也感觉到了气氛不是很对劲，收起了那戏谑的眼神，紧紧的盯着秦少杰的每一个动作。

    秦少杰消失了，突然消失了。

    在狮王还没反应过来的时候，就突然觉得背上一沉，紧接着就感觉到自己的鬃毛被向后抓去，慌乱之下正准备把背上的人甩下来的时候，那硕大的脑袋突然感觉到一阵疼痛感传来。而骑在它背上的，正是秦少杰。

    就在刚才那一瞬间，秦少杰突然飞快的高高跃起，然后从天而降，直接骑在了狮王的背上，抓起那金色的鬃毛，一拳头就向狮王的脑袋上砸了过去。

    台下的人还没看清楚秦少杰去了哪，便听到“砰砰”的击打声，还有狮王传来的一声声痛苦的嘶吼声。然后，所有人惊讶的发现，那个看起来并不强壮，反而还显得有些瘦弱的挑战者，竟然直接骑在了狮王的身上，一手抓着鬃毛，另一只手也不闲着，拳头好像雨点般的砸在了狮王的脑袋上。

    片刻后，便听到狮王嘴里传来“呜呜”的声音，这一刻，所有人都呆住了。从来未被战胜过的狮王，竟然被秦少杰给硬生生的打晕了过去。

    “哦，啊，哇。”紧接着，台下传来几乎要顶破天花板的欢呼声。虽然没有血腥，但他们却看到了一场非常不可思议的较量。

    ……

    “再给我叫个看看，小样，还敢耍我。”台上还在进行着各种搏斗，而秦少杰却已经来到了后面关着狮王的笼子里，看着趴在地上动也不敢动的狮王说道。

    “呜呜”狮王发出了惧怕的哀号声，眼中也没有了愤怒和戏谑，取而代之的是惧怕和哀求。那拳头打在自己身上，太疼了。

    狮子这种动物，等级观念也是非常强的，它打败了别的狮子，成为了狮王，现在秦少杰又收拾了它，那在它眼里，秦少杰就是现在的‘狮王’。

    “桑克斯，这家伙能不能送给我？”秦少杰看着桑克斯问道。

    “啊？秦先生，您要这狮子？”桑克斯奇怪的问道。见过养猫养狗，养蜥蜴，甚至养蛇当宠物的也有，但养狮子，而且还是狮王，这-----是不是有点太另类了？

    “是啊，这货敢耍我，我就要把它当宠物养起来，关它一辈子。”说着，秦少杰还不忘在狮王的脑袋上轻轻敲了一下。

    “好吧。”桑克斯看着狮王那吓的动也不敢动的样子，点头答应道。

    “好了，那就这样吧，好吃好喝养着它，哈哈，我先走了。”说完，秦少杰便转身走出了笼子。

    “桑克斯，那件事情抓紧时间。”克里尔斯也叮嘱了桑克斯一句，也跟着秦少杰走了出去。

    