
    这个世界是真的很奇妙。人不仅仅分为男人和女人，还分为好人和坏人。

    人，一旦做了一丁点坏事被人知道，那他就永远脱不掉坏人这顶帽子，而声讨和惩罚坏人，是每一个好人的职责。他们可以打他，可以骂他，哪怕是失手杀了一个坏人，最多会得个防卫过当的结果。可如果一个被人们认定是坏人的人杀了人，那会是什么结果？恐怕只有等着秋后问斩了吧。

    克里尔斯是吸血鬼，他靠吸人血活着，所以，他是坏人，那么，秦少杰无论怎么折磨他，那都是理所当然的。尽管在袁清菲眼里，这么做实在是有点残忍。

    “好了，现在可以说了。真是lang费。”秦少杰拍了拍散落在衣服上的蒜皮，不满的说道。买了那么多大蒜回来，竟然只用上了一瓣。多lang费啊。

    “看什么看，难道又不想说了？信不信我用大蒜给你洗澡。”看着克里尔斯一边羊癫疯似得抽搐，一边恨恨的看着他的眼神，秦少杰又威胁了一句。

    “我，我说。”克里尔斯连忙低下了头，不敢再去看秦少杰一眼。

    “我们是十八号到的华夏，然后由一个华夏人把我们安排在这里。”克里尔斯说道。

    “你们一共几个人，不对，一共几只吸血鬼。还有，安排你们的那个华夏人长什么样子？”秦少杰问道。

    “一共六个人，一共五个伯爵，还有一个大公爵。至于那个华夏人长什么样子，我没有看到。他穿着黑色的斗篷，脸被盖住了，只把我们带到住的地方就走了。”

    “那你们来华夏是什么目的？”秦少杰追问道。

    “这个我真的不知道。”克里尔斯连忙说道。“我们也是跟着公爵大人来的，其他的，或许只有公爵大人知道，我只是奉命出来寻找鲜血。”

    “你们住在哪里？”邝天明急不可耐的问道。这算是他的地盘，他可不希望这事还会继续发生，所以，这些吸血鬼藏在哪，才是他最想知道的。

    “这……”克里尔斯眼神中闪过一丝犹豫。“我要是说出来，公爵大人不会放过我的。”

    “你不说出来，你认为我会放过你吗？”秦少杰手里把玩着刚才扒开的一瓣大蒜，淡淡的问道。

    “我……我说。”克里尔斯看着那大蒜就心惊，再也不顾虑其他，连忙说道。“从这里，往北两公里，一座院子内。”

    “你们倒是厉害，就躲在县城里啊。”秦少杰说道。他也没想道，这群吸血鬼竟然就躲在他们眼皮子低下，而不是像他想的一样，躲在大山中，然后倒吊着睡觉。

    “好吧，你的回答我们很满意。”秦少杰说道。

    “那，能不能放了我？”克里尔斯满是期待的问道。他的翅膀断了，身体也受了伤，如果秦少杰肯放了他，那他就计划着跑到哪先去躲起来养伤。然后……没有然后了。

    他很清楚秦少杰的实力，就算是公爵大人喝了圣血，也不是他的对手，自己出卖了同伴，那自己也不可能再是他们中的一员，但，为了活着，自己不得不这样做。原来以为自己是高贵的血族，没有人可以让他低头，现在才发现，当你受到生命的威胁时，就算你是神，也得低下你那颗高贵的头颅。

    只有活着，才能报仇。但是克里尔斯现在却不想报仇，只想活着，活着离开这里，去哪都行，一个小国家，或是一座罕无人迹的深山。就算以后只喝一些动物的血液也可以。这种罪，一辈子受一次就够了。

    秦少杰虽然不会读心术，但也能从他现在的眼神中看的出他内心深处的害怕。

    “不能。”秦少杰摇了摇头说道。

    “为什么。”克里尔斯急切的问道。“我已经告诉了你我知道的一切，我只想活着。”

    “你说为什么？”秦少杰说道。“杀人偿命欠债还钱，这是天经地义的事。你杀了十九个人，你以为你还能活着？”

    是啊，自己杀了十九个人。可是，自己是吸血鬼，需要血液啊。

    “不过，我可以给你一个机会。”秦少杰突然说道。

    “什么机会？”克里尔斯连忙问道。“只要您说出来，我一定照办。”

    秦少杰的话就好像一颗救命稻草，让克里尔斯失落的心情又瞬间高涨。是的，没有什么比活着更快乐的事情了。他之所以成为吸血鬼，也是为了能永生。现在机会放在他面前，他没有道理不去死死的抓住。

    “跟着我混呗。”秦少杰说道。

    “什么？少杰，你这样不好吧？”克里尔斯还没有说话，秦贺先说道。

    这小子，胆子怎么大的没边了，竟然要把一个吸血鬼留在身边。他不怕对方趁他不注意的时候拿他身边的人下手吗？再说了，这也不符合规矩。

    “我愿意，我愿意认您当主人。”克里尔斯急切的回答道。生怕秦少杰听了秦贺的话。

    他没得先择了，回去，倒是不会死，但是出卖血族，出卖伙伴，他将会得到最严厉的惩罚。要每天受最严酷的刑法，直到世界毁灭的那天。

    “这有什么好不好的。”秦少杰看着秦贺问道。“他不是普通人吧？”

    “是。”

    “他是吸血鬼，在普通人眼中，是根本不存在的吧？”

    “是。”秦贺很认真的说道。“你想说什么？”

    “我想说的是，既然他不是普通的存在，那就应该归我们神盾局管啊。”秦少杰说道。“所以说，怎么处置他，也是我所了算，对吧？”

    “话是这么说。但是，这是上面下的命令，你怎么跟上面交差？”秦贺问道。

    “这你就不用管了，总之，你放心吧，不会出问题的。”秦少杰保证到。

    “好吧，如果有事情，倒霉的也是你自己。”秦贺无奈的说道。这家伙现在是他的手下了，他也管不了。

    “好了，既然大家都没意见了，那就这样吧。”秦少杰笑道。

    “少……少杰，我……”袁清菲吱吱唔唔的说道。

    “怎么了？你有意见啊。”秦少杰不解的问道。

    “不不，我没有意见，我，我只是想提取他一点血液做研究。”袁清菲小声说道。

    拿他的血液做研究？

    秦少杰被袁清菲雷住了，这女人是怎么想的，吸血鬼，有什么好研究的。但既然人家提出来了，秦少杰也不好拒绝。

    “你自己跟他说吧，他的血液可是贵着呢，据说能当黄金用。”

    