
都说好奇害死猫，而通常，都会把女人形容成猫，所以说，往往好奇的不只是猫，还有女人。秦少杰这个大老爷们，被凌芳的神神叨叨也给弄的十分好奇，在挂了电话后，就催促伊森飞快的往家里开去。

    掏出钥匙打开家门，秦少杰就愣住了，坐在客厅中的，不是只有翦亭，还多了三男一女四个人。其中，玉阳子正笑呵呵的看着他。

    “胖哥，你们这是。”秦少杰疑惑的问道。

    “杰弟啊，你回来了啊。哈哈。”玉阳子笑道。“来，我给你介绍一下。”

    说着，玉阳子站起身，拉着秦少杰坐了下来，指着跟他一起来的两男一女说道。

    “这个黑不溜秋的大胡子，是轩辕阁的掌门，东郭无敌。这个长的很年轻，其实比我差不了多少的小子，是药宗的宗主，北冥战。这个美女呢，就是御剑门的掌门，南宫盈。再加上我，我们就是黄帝一脉的四大守护家族了。”

    “美女，敢问芳龄几何啊。”秦少杰根本有没理会玉阳子，看到美女就走不动路的本性尽显无遗。

    也不知道这些修行人是怎么炼的，为什么又有大胡子又有老头的，可偏偏这些女修行人，一个个都长的那么漂亮。秦少杰本着探讨学术的思想，一本正经的看着南宫盈问道。

    众人听到这一句话，顿时都愣住了。只有翦亭，无奈的摇了摇头，这小子，当初第一次见到自己的时候，也只这般德行。

    “不记得了。”南宫盈淡淡的说道。

    “哦。”既然人家不想说，秦少杰也不再纠缠，把话题引到了玉阳子身上。

    “我说，胖哥，这东郭，南宫，北冥都有了，还差个西门，是不是就是你？”

    “这……是的，就是我。”玉阳子吱吱唔唔的说道，似乎有些不好意思。

    “咦？胖哥，你不是说，你不记得自己叫什么了吗？”秦少杰疑惑的问道。当初他第一次到仙山的时候，玉阳子就是这么说的。

    “哈哈，这老小子说话能有准吗？”北冥战开口说道。

    “臭药罐子，你可别乱说。”见北冥战一副要吐槽的样子，玉阳子连忙喝道。“你个老小子，也就在炼丹上颇有造诣，打是打不过我的，敢胡说八道，小心我揍你。”

    “大官人，哈哈，你可别忘了，这次炼制龙涎丹，可是你来求着我的。”北冥战一副你奈我何的样子。

    “你……你。”玉阳子指着北冥战，气的吹胡子瞪眼，可就是奈何不了他。

    “秦小子，我跟你说了吧，这老小子，叫西门庆。”北冥战大笑着说道。

    “噗。”秦少杰差点笑喷。刚才还在纳闷，这北冥战为什么叫他大官人呢，原来如此啊。就说这胖哥为什么一直藏着掖着，感情他也知道他这名字不好听啊。

    “胖……胖哥，你这名字，跟一本书里的主角一样啊。”秦少杰笑的都快喘不过气了，看着玉阳子很含蓄的说道。

    “呃……这个，我，我知道，我看过《金瓶梅》的。”玉阳子的老脸，竟然红了起来。

    “是啊，我也看过，只不过，他可跟那位大官人比不了，他还是个保留着童子之身的老处男。”北冥战继续吐槽。

    秦少杰一听，更是乐的不行了。而几个女人，都偏过头去，掩嘴偷笑。

    看来，这活宝的不只是胖哥一个人，这长的还挺帅气的北冥战，也是个吐槽专家啊。

    “好了，好了，胖哥。一个名字嘛，再说，这世界上同名的人多的是。”秦少杰见玉阳子气的脸红脖子粗的，连忙劝道。

    “北冥战，你个老小子，做了这么多年朋友，就知道拆我的台。”玉阳子气呼呼的说道。“还是杰弟好。”

    秦少杰也是暗笑，北冥战只是拆台，可玉阳子忘记了，刚才笑的最凶的，就是他这好杰弟。

    “好啦，咱们言归正传吧，我们已经有一千多年没有出过山了。”一直没有说话的大胡子东郭无敌说道。

    “对啊，差点忘了，你们来干吗了？”秦少杰笑够了，听到东郭无敌开口，这才想起来，这所谓的四大守护家族，又是四大隐世门派的掌门，都来找他干吗。

    “是啊，言归正传吧。”北冥战也收起了他那玩笑的嘴脸，对秦少杰解释道。

    “我们四大隐世门派，也就是黄帝一脉世世代代传下来的守护家族。而守护和帮助每一代的天丹传人，就是我们的责任。”

    “帮助我的？”秦少杰疑惑的问道。关于四大守护家族，秦少杰只是听翦亭提过那么一次，具体的，他根本不了解。

    “没错，就是帮你。”北冥战说道。“我门四大守护家族存在的意义，就是帮助天丹传人。”

    “怎么帮我？”秦少杰问道。

    北冥战没有说话，只是从怀中掏出一个精致的小药瓶。

    “这是龙涎丹，是根据世代传下来的秘方炼制成的丹药，这龙涎丹，每一代的守护家族传人，只能合四人之力，炼制一次。也就是说，全修行界，只有这一颗。我相信，你应该已经知道这龙涎丹的作用了。”

    秦少杰闭口不语，只是盯着北冥战手里的那个小瓶子。

    没错，他确实听翦亭说过这龙涎丹的作用，但是，他没想道，这龙涎丹，却只能炼制出一颗。

    “我吃了它，修为就会恢复？”秦少杰问道。

    这玩意，听起来很不可思议，就好像游戏开了挂一样，直接让他这个普通人嗖的一下，就成了神仙。

    “我知道你怎么想。”北冥战笑了笑。那温文尔雅的笑容，再配上他那帅气的脸庞，如果上街去溜达一圈，估计能迷倒不少少女少妇之类的。

    “别人，就算抢了去也没用，只能当糖豆豆吃，这龙涎丹，只对天丹传人有用。”

    秦少杰这才明白，怪不得他们敢大摇大摆的就出来了，除了四个人的修为当世几乎无人能敌之外，还有这一层原因。

    “我现在吃了它？”秦少杰指了指北冥战手中装着龙涎丹的瓶子。

    “莫急，莫急。”北冥战说道。“我们需要找个地方，来为你化开龙涎丹的药力，不然，你一个人很难的。”

    “那……好吧。”秦少杰说道。“我知道有个地方很适合，我们明天去好了。”

    又安静，又安全的地方，似乎只有中南海里，他那个神盾局的地下基地了。其实，去特别行动处的地下基地也是可以的，但秦少杰上次把那毁了一次，有些不好意思去再毁一次了。

    天知道这次会不会又像上次那样。