
    “小朋友，乖啊，来看看这个盒子。”

    魔道的一处秘密的院落中，风狂拿着开天宝匣，慢声细语的哄着秦少杰。昨天晚上，秦少杰便是他从超市中引了出来，然后一路给引到了这里。

    “不看，拿开，我要吃奶。”秦少杰吵闹着，一巴掌，只见开天宝匣便“嗖”的一下，从风狂的手中飞出，顿时就飞的老远。

    “奶奶的，都第九次了。”风狂恨的牙痒痒，从昨天晚上把秦少杰骗过来到现在，已经是第九次想让他打开开天宝匣了，可谁料到，这家伙就是死活不看，一直吵闹着要吃奶。不给吃，就打算跑。好不容易骗出来的，能让他轻易跑了吗？答案当然是不可能。

    于是乎，只要秦少杰一想跑，风狂便慢声细语的安慰着，安慰好了，就再拿出开天宝匣。结果很悲剧，一直磨磨蹭蹭一整夜，开天宝匣再一次被秦少杰一巴掌扇飞了。风狂还不能发火，只要一有发火的迹象，这位爷就是嘴角一撇，两眼顿时泪汪汪的，不安慰好了，绝对会跟他打上一架。

    打架都可以，但就是偏偏不打开开天宝匣。

    风狂再一次捡回开天宝匣后，突然笑了。“我操，老子真贱。”

    风狂突然发现，自己出的是个馊到极点主意。所以自己现在就跟一条狗一样，而开天宝匣就是那根棍子，主人一扔棍子，狗就得去捡回来。

    风狂恨的牙痒痒，但又无可奈何，这家伙，现在比祖宗还祖宗，弄的他也不知道对方是真傻还是假傻，说不好就闹，你一动手他也动手，可无奈，风狂虽然号称武力值和莫略在魔道八门里排的上第一，但面对现在的秦少杰，总是有一种无力感，打吧，现在自己还真说不好能不能打的过他。

    “小朋友，叔叔带你去找别人玩好不好？”风狂再一次把被秦少杰一巴掌扇飞的宝匣捡了回来，强压着要暴走的怒火商量道。

    “不好，我要吃奶。”秦少杰再一次喊道。

    “吃，吃，跟我去了，就有奶吃了。”风狂说道。

    赶快把他去丢给魔主吧，自己可是搞不定了，再这样下去，自己估计得跟着他一起疯掉了。

    被折磨了一晚上的风狂，终于淡定不了了。

    ……

    “魔主，属下无能，没办法让他打开宝匣。”风狂把开天宝匣交到神秘人手中，把秦少杰这一晚上的所作所为快速的说了一遍。

    神秘人没有说话，接过开天宝匣放在一旁，面具后面的两只眼睛直直的盯着秦少杰，似乎想看出秦少杰到底是不是真疯。可偏偏秦少杰看都不看他，一副好奇宝宝的模样，歪着脑袋看着这黑乎乎的魔道总坛。

    “带他下去吧，顺便找个女弟子来。”看了好一会，神秘人才开口说道。

    “魔主，您这是？”风狂不解的问道。

    “他不是要吃奶么？满足他。”说晚，便坐了下来，不再说话。

    “是，属下领命。”风狂咬了咬牙，也不再多说，带着秦少杰便走了出去。

    “吃奶……”一路上，秦少杰说的最多的，就是这两个字。

    “吃，吃，等会就吃，吃死你。”风狂恨恨的说道。

    “你骂我。”秦少杰嘴角又是一撇，眼看就要开哭。

    “没，我没骂你。”风狂赶快辩解。现在可是不能把这活祖宗惹急了，魔主交代下来的事情，要是被他搞砸了，就算他是风狂，也不能承受魔主的怒火。

    “你骂了。”

    “真的没。”

    “你就是骂了。”

    “我真的没骂，看，有奶吃了。”

    正纠结的快要想一头撞死以谢天下的风狂，终于看到他命人去叫的女弟子走了过来。

    “风铃，怎么是你？”风狂看着眼前一身黑色劲装的女弟子，惊声问道。

    “怎么不能是我？不是你派人去找的我吗？”女弟子冷声问道，可眼眸中，却处处透露着一股子妩媚。

    “这群废物。”风狂暗骂一声。他吩咐手下有要事去办，让他去寻一名女弟子来，结果，这王八蛋为了讨好他，把他女儿给找来了。

    没错，这个一身黑色劲装，名叫风铃的女弟子，正是风狂的女儿。她虽然知道自己的父亲是谁，但却不知道自己的母亲是谁，因为，据说风狂发现她的时候，她还只是一个在襁褓中的婴儿。所以，她恨，恨她这个抛弃她跟母亲的男人。纵使他是魔道八门的门主之一，也止不住的去恨。而风狂虽然听上去名字跟疯狂差不多，但在确定了真的是自己的骨肉后，还是不会去做虎毒食子的事情。

    “你回去，换个人来。”风狂几乎用命令的口气说道。

    “不用了，我就行。说吧，我要怎么做？”风铃斩钉截铁的说道，语气比之风狂，更加坚定。

    “你……”风狂指着风铃，异常生气的说道。“你知道要做什么吗？他要吃奶，你有吗？”

    本来风狂不应该在自己女儿面前说出这种话，但情急之下，却是脱口而出。

    “我不在乎。”风铃先是一阵惊讶，可随即又淡定了下来。因为恨，所以恨，凡是能让风狂感觉到不爽的事情，她都要做一做。

    “好，好，那你就去，记着，魔主交代下来的事情，是要让他把开天宝匣打开。你要是搞砸了，就算是我，也保不住你。”风狂一气之下，便转身走出了院落。可随即回过头，看到风铃拉着秦少杰进了屋子，又有些后悔。

    用力的握了握拳头，最终还是没有去阻止。

    这，就是为什么在魔道八门中，风狂的计谋无人能比，武力值也无人能比，不是说他真的能超过其他所有门主，而是说，比之其他人，他更心狠手辣。为了利益，女儿也是可以牺牲掉的。

    “你叫秦少杰是吗？”看不到风狂，风铃那张冷俊的俏脸也不复存在，看着秦少杰，淡淡的问道。

    “吃奶。”

    “你这坏蛋。”风铃俏脸一红，双眼中的妩媚更胜。

    “或许，你可以帮我逃脱这个牢笼。”风铃轻声说着，像是在对秦少杰诉说，有像是自言自语。说完，便轻轻的解开了自己的衣扣。

    