
也不知道艾晓慧是被半夜那一通电话给吵的，还是潜意识里在告诫自己。反正这次睡觉还算老实，不过，最终还是没逃脱的了一柱擎天的秦少杰的‘制裁’。

    “姐夫，今天下午我们就要回家了，时间过的好快啊。”艾晓天坐在餐桌前，用胳膊支撑着桌子，手拖在下巴上，一副唉声叹气的模样。

    “又不是不能再来了。”秦少杰笑道。

    “哎，可是我还没玩够呢。”

    “玩什么玩啊，你给我好好学习，将来考上京华大学，不就能看到你姐夫了吗。”古翠兰在一旁说道。

    “是啊，考上京华大学，我就能留在京华了，天天就能让姐夫带我玩去了。”艾晓天立刻兴奋了起来，可随即又蔫了下去。“我才初二，离上大学还有四年多呢，这漫长的岁月，我可怎么过啊。”

    秦少杰被艾晓天那愁眉苦脸的表情逗乐了。笑道。“晓天，四年时间也一转眼就过了。你也快考高中了，我答应你，你要是考上重点高中，姐夫就送你一辆跑车，让你开着跑车去学校泡妹妹。”

    “啊？真的假的啊姐夫？”艾晓天一愣，急切的问道。

    “当然是真的。”秦少杰笑了笑。“我什么时候说过谎？”

    “太好了。”艾晓天兴奋的叫到。“我一定要好好学习。”

    “行了，吃饭吧。”秦少杰说道。“今天带你们去爬长城。”

    ……

    虽然已经是小长假的最后一天，或许游人们都是想着利用这最后一天好好玩一玩，结果各个景点的游客没有减少，反而越来越多。

    一行人在长城上玩的不亦乐乎，照片也照了不少。就连不少外国游客，看到艾晓天那蹦来蹦去的可爱模样，都要求要跟他合影。艾晓天也是来者不拒。第一次跟外国人照相，小脸都激动的通红。

    逛完长城，秦少杰又带着艾晓慧一家人开始在京华各大上场扫荡，什么吃的用的穿的戴的，竟然装满了两个大大的旅行包。

    这可把古翠兰乐坏了。这次回去，可有的显摆了。而艾向阳则是一直再劝秦少杰好花点钱，那**上的数字，让他心惊胆颤。

    艾晓慧看着一家人其笑颜开的模样，心里不知道怎么的，却有些失落，或许，父母和弟弟回去了，自己又要过回以前的生活，秦少杰，我们可能吗？

    秦少杰不知道艾晓慧的想法，直到下午快五点，才把艾晓慧一家人送到机场。

    “小秦啊，我们坐火车就行了，干吗要坐飞机啊，那得多少钱啊。”艾向阳本想着坐火车，明天凌晨也就到了。可秦少杰偏偏把他们拉到飞机场来了。

    “放心吧，叔叔，不花钱的。”秦少杰笑了笑。便带着一行人走进了机场。

    没有买票，也没有检票，直接顺着特别通道进了机场，登上了一架早已停在那的湾流公务机。

    “小秦，我们没买票怎么就上来了呢？而且这飞机上怎么没别人啊。”古翠兰是第一次坐飞机，看着整个机舱就他们一家人，疑惑的问道。而艾晓天在飞机上转了一圈后，也是等着两只大眼睛，看着秦少杰。

    “阿姨，这是咱们自己的飞机，专门送你们的。”秦少杰解释道。

    “啊？自己的飞机？”古翠兰愣了一下，便高兴的拉着自己的儿子这摸摸，那看看的。

    “小秦，让你破费了。”艾向阳有些不好意思的说道。他虽然没坐过飞机，但他也知道，这种私人飞机，就那么一起一落，就得上万块的油钱。

    秦少杰笑了笑，正准备说话，却见一个穿着白色制服的中年人走了过来。

    “秦少，你好，我是飞机的机长王杰。”

    秦少杰跟机长打了声招呼，又对着后面跟着的两个空姐点了点头。说道。“那好了，我们就下去了，你们准备起飞吧。”

    说完，又再次跟艾晓慧一家人告别，就拉着艾晓慧走下了飞机。

    看着飞机缓缓的开始加速，一抬头便飞向了天空，然后渐渐的消失，艾晓慧有种失去了什么的感觉。潜意识里，她开始喜欢上了这种一家人在一起的感觉，或许是，只有家人在，秦少杰才是属于她的吧。

    “晓慧，给。那套房子，你留着吧。”坐在车里，秦少杰把一串钥匙扔给了艾晓慧。虽然那房子是李援朝的，但秦少杰要是想要的话，李援朝也不会有二话。

    “你……你这是什么意思？”艾晓慧看着手里的钥匙问道。

    “没有啊，我不是你男朋友么，呵呵。送你套房子，是应该的。”秦少杰笑道。

    艾晓慧点了点头，也没有拒绝，或许，这是秦少杰留给她最后的东西了吧。

    ……

    把艾晓慧送到学校，又帮她把在学校宿舍的东西全都搬到新家后，秦少杰才准备回家。

    “芳儿，怎么了？”路上，秦少杰突然接到了凌芳的电话。

    “少杰，你在哪？”凌芳问道，语气里似乎有些焦急。

    “怎么了？放儿？我快到家了，发生什么事了？”秦少杰急切的问道，凌芳的性子他清楚，是那种一直很淡定的，语气这么急，一定是发生了什么。

    “哦，那就快回来吧，翦亭仙子回来了。”听秦少杰说快到家了，凌芳才放缓了语气。

    “她回来了？这么快？”秦少杰惊讶的问道。这才走了多久啊，就又回来了。

    “嗯，刚刚回来的，你快回来吧。”凌芳催促道。

    “怎么了？她回来你急什么啊?”秦少杰诧异的问道。

    “你回来就知道了，我先挂了。”说完，不待秦少杰再说话，电话里已经传来“嘟嘟”的忙音。

    “这是搞什么呢。”秦少杰拿着已经挂断的电话，有些哭笑不得。

    人们最近都是怎么了，怎么都喜欢神神叨叨的。就连师姐那么淡定的性子，也都开始玩神秘了。这世界，还真是个大染缸，甭管你是什么人，用不了多久，就会给你变成另一个样子。

    秦少杰叹了口气，便催促伊森加快速度往回赶。

    翦亭回来了，那……龙涎丹也带回来了吗？

    秦少杰对自己即将恢复修为，心里竟然多了一份忐忑。