
    凌晨，一个身影出现在了一条僻静的小路上，甚至可以听到皮鞋踩在地面上的声音。月光把影子拉得老长，气氛显得格外诡异。这个人不是别人，正是被秦少杰指名道姓当作诱饵的关鹏。

    怕吗？不怕，一个大老爷们，又是国安特别行动处的精英，走个夜路有什么好怕的。

    不怕吗？也不一定，谁知道那个专挑男人下手的‘凶手’到底是个什么东西。即是你是神，在即将面临一些未知的东西时，心里也会有一定的惧怕。

    这就是秦少杰出的馊主意，不过，确切的说，是冥那个老家伙出的馊主意。而‘受害者’就是可怜的关鹏。如果说秦少杰这是在犯罪，那他也只是个从犯，冥才是主谋。

    晚饭过后，秦少杰这个高富帅外带着关鹏和凯大这俩屌丝便出现在了网吧，直到凌晨，所有人都已经彻底入睡的时候，三人才从网吧里走了出来。而秦少杰跟凯大却直接消失，关鹏，则开始了扮演起他诱饵的角色。

    “啪啪啪”

    皮鞋敲击地面的声音，让关鹏自己都觉得毛骨悚然，尤其是再配上偶尔传来的不知道是什么鸟的叫声，让他更觉得，自己就是置身在一步惊悚片里。

    奶奶的，专挑小路走，都走了快半个小时了，也没什么动静，在县城里转来转去的，要是走直线，都走出县城了。关鹏在心里抱怨道。抱怨也没办法，除了袁清菲跟王悦，在场的任何一个人都比他职位高，说什么，他就得做什么。像秦少杰这种敢照着上司屁股踹的奇葩，那是百十年都难见的，至少，关鹏他是不敢。

    “嘶”转了大半个钟头的关鹏郁闷的找了个台阶坐了下来，拿出一根烟点燃，狠狠的吸了一口。

    走了半天，也没见个鬼影子，平时穿惯了作战靴的关鹏，突然穿上皮鞋，感觉异常别扭，走了这么久，似乎感觉脚底都要磨出泡一样。

    刚想把皮鞋脱下来看一看的时候，长期执行任务锻炼出来的危机感让他感觉到自己背后有人。

    饶是关鹏，也被吓了一跳，来不及多想，飞快的转身，双手就向挡住了自己的脖子。

    “啪”

    一双惨白的双手抓在了他挡在脖子上的手。这时候，关鹏才看清，面前的，是一个男人，长相还算帅气的，金发碧眼的外国男人。唯一美中不足的就是，他那张脸如果双手一般，都是惨白的。而且，嘴里分别长着两颗比正常人要尖要长的虎牙，或者说……是獠牙。

    男人也是一愣。

    他没想到，竟然有人感知到了他的存在，还快速的挡住了他抓向对方脖子的手。这让他很不解，以前，自己靠着自己的速度和鬼魅的身影，都不会被人察觉到，可以轻而易举的在背后掐住对方的脖子，将对方弄昏迷，可这次，竟然失败了。

    这也就是关鹏。他这类人，都有一个统一的后遗症，那就是，背后永远不能站人，哪怕别人从他身后经过，他都会格外警惕。无论是男人女人或是老人小孩。只要对他产生了威胁，那他会毫不犹豫的制服或者直接杀掉。

    不要小看孩子。在非洲，本来应该在上幼儿园的四五岁的孩子，就已经坐在战壕里压子弹了，而那些已经到了上小学年纪的孩子，都已经拿着比他们还要高的自动步枪，到处杀人了。

    多年养成的习惯，让关鹏救了自己一回。

    其实，就算他没有反应过来，被弄晕过去，他也不会有生命危险。因为，秦少杰跟凯大，在那外国男人飞快的接近关鹏的时候，就已经发现了他。之所以没动手，是因为不想给他一丝逃跑的机会。

    “果然是吸血鬼。”秦少杰心里说道。

    来不及再想吸血鬼到底跟魔道有没有联系，秦少杰让凯大守好对方的退路，自己就一个闪身，飞快的向关鹏那边奔去。因为此时，关鹏已经抵挡不住了。毕竟，吸血鬼的力量，要比关鹏大的多。

    “哥们，放开他吧。”秦少杰淡淡的说道。

    “呼”

    男人吓了一跳，连忙把关鹏抓到自己身前，转过身，看着双手插在裤子口袋里的秦少杰。

    这是怎么搞的，今天竟然连连失利，先是本来该到手的猎物竟然有能力挣扎，然后又是有人不知不觉的就站到了自己身后，如果刚才他动手的话，自己似乎根本没有反应的机会。

    “你是谁？”男人呲着两颗獠牙，警惕的用英语说道。

    “说华夏语。”秦少杰说道。“这是我的地盘，就该说我们的话。还有，放开他。”

    显然，男人听得懂秦少杰的话，也很听话的一把把关鹏甩向一旁。“砰”的一声，关鹏的身体与地面来了个亲密的接触，直摔的他是七荤八素。

    “你是谁？”男人又用华夏语问道。不过，还是依然保持着警惕。毕竟，能悄无声息站在他身后的人，他是没有把握能占到便宜的。

    “你在我的地盘上捣乱，还好意思问我是谁？”秦少杰撇了撇嘴，说道。

    果然啊，果然，我果然是块儿做神探的料，早就说是吸血鬼了，就是没人信，现在怎么样，嘿嘿。想着想着，秦少杰不禁得意的嘿嘿一笑。

    这一笑，却让那男人看得一愣。

    “阁下，如果我对您造成了困扰和冒昧的打搅，还请见谅。”男人微微恭了下身，说道。在这种不明朗的情况下，他还是选择暂时退让。

    瞧瞧，瞧瞧人家欧洲人，就连吸血鬼都这么绅士，这么懂礼貌。不说吸血鬼，就说混混，都要比华夏混混的素质高。人家要开战前，都是先客气的说上一堆废话，然后把白手套丢过来，这样才算下战书开战，哪像原来那总是喜欢堵秦少杰的黑子，直接一句“揍他丫的”，连前戏都没有，就直接开始正题。

    “十九个人，都是你杀的？”秦少杰没理会男人抱歉的话，直接问道。

    “阁下，您是什么意思？”男人愣了一下，问道。

    “没什么意思，你懂华夏语，那也应该知道坦白从宽，抗拒从严这句话吧。老老实实说出你们的目的。我饶你不死。”秦少杰冷冷的说道。言语中，不经意间已经透露出一股强烈的杀意。让对面的男人不禁颤抖了一下。就连远处的凯大，也能感觉到这强烈的杀意。好不容易从地上爬起来的关鹏，更是被这股压抑的气息又压的坐在了地上。

    强，他果然很强。

    