
    一场酣畅淋漓的大战结束后，风铃满脸红晕的躺在秦少杰怀里。也不知道是累了，还是在秦少杰答应带她离开这里后解脱了，风铃竟然沉沉的睡去，原本就妩媚的脸庞，在从女孩转变成女人后，更是魅惑无比。

    也不知过了多久，风铃才从沉睡中醒了过来。这次，是她这二十二年睡的最踏实的一次。

    嗯？有人？风铃感觉出自己竟然被搂在怀中，顿时一个激灵，但突然想明白了原因后，就又放松了下来。嘴角勾起一个好看的弧度。

    “你醒了？”秦少杰问道。

    “嗯。”风铃声若蚊鸣的答了一声，虽然她是魔道中人，可在这种事情上，还是大姑娘上花轿，头一回，害羞是自然免不了的。

    “你准备什么时候动手。”风铃趴在秦少杰怀里，小声的问道。

    “再过一天，后天动手。”秦少杰说道。“在这期间，你要一直在我屋里。”

    “我知道。”风铃轻声说道。

    “呵呵，我又饿了。”秦少杰说道。

    “什么……呜。”风铃还没反应过来，已经被秦少杰堵住了嘴唇。接下来，又是激情无限的一幕。

    ……

    “秦小子，满足了吧？现在看看这个盒子吧？”第二天一早，风狂便拿着开天宝匣又来到秦少杰暂住的那个小院。

    看了一眼还是一副天然呆表情的秦少杰和在喂秦少杰吃饭的风铃，风狂强忍着怒气，说道。“看看能不能打开它。”

    这次让风狂意外的是，秦少杰一把抢过盒子，却没有像往常一样扔出去。而是抱在了怀里后，又开始继续吃着风铃喂的早餐。

    “你，看看能不能打开它。”风狂说道。

    秦少杰直接忽略风狂说的话，傻傻的看着风铃，缓缓的吐出两个字。“吃奶。”

    风狂当真是气的一佛出窍，二佛升天，两只手紧紧的握成拳头，恨不得一拳把秦少杰的脑袋打烂。

    “乖，先吃饭啊。”风铃轻声劝道。

    “不。”秦少杰很好孩子气的撅嘴说道。

    风铃叹了口气，把碗筷放了下来，便拉住秦少杰，向屋子里走去。

    “盒子给我。”风狂见两人要进屋，便要动手那回盒子。

    不得不说，风狂实在是太谨慎，即便到现在，他还在提防着秦少杰，纵使是他觉得秦少杰现在疯了，也不敢在没有他监视的情况下，让秦少杰把开天宝匣拿走。

    “不给。”秦少杰说道。

    “给我。”

    “就不给。”

    “拿来。”风狂说着，伸手就要去抢。

    “就不给，就不给。”秦少杰大喊着，一巴掌排开风狂的手掌，甩开一边的风铃，飞快的跑进屋子里，把开天宝匣抱在怀中，就那么撅着屁股趴在床上，生怕被别人抢走一样。

    风狂看到这一幕，不知道是该笑还是该发火，瞪着秦少杰看了半天，才转身对风铃说道。“看着他，明天带他去见魔主，要是出了问题，咱们都会完蛋。”

    说完，风狂便一甩衣袖，走了出去。

    “他走了。”风铃关好屋门，对秦少杰说道。

    “知道了。”秦少杰从床上爬起来，把玩着手中的开天宝匣。

    “就是这破玩意，搞的修行界抢来抢去，乌烟瘴气的。真想一巴掌毁了算了。”看着这个不起眼的黑色盒子，秦少杰发着牢骚。

    就是这破玩意，让他不得不装傻卖呆，主动出击。

    “为何不现在打开？”风铃看着秦少杰问道。

    “哦？你也想看看？”秦少杰眼神玩味的看了风铃一眼，笑着问道。

    “不，你别多想。”风铃赶快解释道。“我的意思是，你现在带走它或着打开，不都是一样的吗？何必要等到明天呢？”

    “我当然有我的想法了。明天你只需要跟在我身边就好，我会带你走的。”

    “我知道了。”风铃说道。

    不是秦少杰不想打开，而是只要他现在打开宝匣，那一定会被那神秘人察觉到。那天见到神秘人的时候，秦少杰就有些疑惑，虽然那一身黑袍掩盖住了身躯，面具又遮住了整张脸。但不论你是天上的神仙，还是地上的凡人，样貌可以改变，但眼神，却怎么也不会变。通过面具上仅露出的两只眼睛，秦少杰感觉，这神秘人自己似乎相识，但又想不出，究竟在哪见过。

    所以，秦少杰才决定，明天去见神秘人的时候，再探个究竟。从上次见他的情况看来，在场的，除了神秘人跟他自己，最多只能有风狂跟风铃在场，想必，胖哥他们也准备好了。

    “对了，我有个问题要问你。”秦少杰看着坐在床上默不出声的风铃问道。

    “什么？”风铃疑惑的看着秦少杰。

    “如果说，明天我要是杀了风狂，你会伤心吗？”

    看着风铃的表情在听到这个问题，瞬间变的冷淡后，又连忙说道。“我只是说如果，当然，你要想让他活着，我这倒是没什么问题，但我可不敢保证，他以后会不会死在别人手上。”

    “随便，想杀便杀掉好了。”风铃说道，这几个字，几乎是从牙缝里说出来的。看的秦少杰一愣一愣的。

    她跟风狂，究竟是有多大的仇恨啊，就是因为被风狂当作棋子，就能生出这么大的恨意？

    秦少杰是因为没经历过，所以，他不会明白。

    要说她恨风狂，也不是从小就开始的。

    在懂事的时候，她也期望自己的父亲能够关心她，照顾她。可渐渐的，期望变成了灰心，灰心又逐渐变成失望，死心。最后，就成了恨。

    比如一个孤儿院长大的孩子，他没有亲人，但却渴望找到亲人，无论当初是因为什么抛弃的自己，自己都渴望又一个家。

    夫妻可以离婚，朋友可以聚散，但唯一分不开的，只有那份血浓于水的亲情。

    可在明知道自己有亲人，而却得不到关怀，甚至在知道自己只是至亲之人的一枚棋子后，那种恨意，除了当事人，估计很难有别人能够体会的到。

    “我不喜欢你板着脸的样子。”秦少杰突然说道。“那样，不好看。”

    虽然秦少杰体会不到这种事情，但他绝对能从风铃的表情和语气里，感觉到那份深深的恨意。一瞬间，秦少杰觉得，这个女孩，确实很可怜。

    “放心吧，我会带你走，我保证，你接下来的日子，会活的很开心。”秦少杰拉住风铃的手，轻声说道。

    “嗯，我相信你。”风铃说着，便趴在秦少杰的怀里，两行眼泪无声的滑落，不知是喜是悲。

    