
午宴是在希尔顿酒店的宴会厅举办的。除了皇朝的一些演员，至于还邀请了谁，秦少杰就不知道了，这些事情，他都是让李援朝帮忙办的。他自己的人脉，是远远不如李援朝的人脉广。

    政界，商界，都有人到。甚至，在人群中，秦少杰还看到了被他勒索过两次的王海瑞。

    在李援朝的引荐下，秦少杰一一跟各界名流寒暄着，手里已经握了一大堆名片。期间，还有不少皇朝旗下的艺人和高层领导过来跟他们这新董事长打招呼，甚至有不少女艺人，追着秦少杰要电话号码。表示秦少杰可以在需要安慰的时候找她们。这让秦少杰大为感叹，这世界，现在小女子都这么乱，这群大老爷们该怎么办啊。

    抽空瞄了一眼周围，秦少杰发现，不少人都是三人一堆，五人一群的围在一起，在各自的小圈~子里聊着天。看了半天，秦少杰也没发现，那个让他很是好奇的亚洲小天后，白薇。

    宴会是以自助酒会的形式举办的，所有人都穿梭在宴会厅中，各自找相熟的人，或者有希望合作的人聊着天。而艾晓慧一家，却是坐在一旁，拘束的看着来来往往的人群。若不是有董乐乐陪着，恐怕他们都不知道该怎么办了。

    要说最没压力的，就算是艾晓天了，看着许多只能在电视电影上看到的明星，激动的不行，从兜里掏出早就准备好的小笔记本，凡是见到明星，不管认识不认识，出名不出名，都要上去要签字。

    本来有些明星还纳闷，这穿着看起来不是很高档，甚至有些土的小孩是哪里来的时，却听到董事长的秘书介绍，这是董事长未来的小舅子。这一下可就热闹了，顿时有不少明星都上来主动给艾晓天签字跟合影，甚至还有些女明星跑到艾晓慧一家哪里，热情的跟艾晓慧聊了起来。这可是未来的董事长夫人，是有必要打好关系的。跟她打好关系，也算是走个曲线救国的路线。

    不得不说，还有个别几个女明星，把主意打到了艾晓天的身上，不管怎么说，都要努力一下，虽然说没希望让自己的名字出现在秦董家的户口本上，但怎么着也要出现在小舅子家的户口本上。

    她们也不想想，艾晓天才是个十几岁，还上初中的小毛孩子。发没发育还是一说呢。

    艾晓慧看着都快被一堆乳波活埋的艾晓天，着实有些担心。但是古翠兰却笑的嘴都快合不拢了。没想到，自己家闺女的终身大事解决了，就连自己那那还成年的小儿子，以后都不用为了娶媳妇犯愁了，你看看，那一堆姑娘，各个都是美女啊，还都是明星呢，这要是娶上一个，那她在村里得多有面子。张二狗家的儿子娶了个村花就天天显摆，自己儿子要是娶个明星，还不得让那一群老妇女羡慕死。

    也幸亏艾向阳不知道她的想法，不然他那一张老脸就真的不知道该往哪放了。自己的儿子才多大啊。

    ……

    “师傅，有事情要跟你说一下。”正在跟某位商界大佬寒暄的秦少杰，被李援朝拉了一下，轻声说道。

    跟对方歉意的笑了一下，秦少杰才跟李援朝走到一个稍微僻静的角落。

    “老李，发生什么事情了？”秦少杰看着李援朝十分严肃的面孔，有些疑惑的问道。

    “师傅，闫丰华来了，说要见您。”李援朝说道。

    “闫丰华？干吗的？”秦少杰有些疑惑，这个名字，没听过啊，也不是自己认识的人。这老李干吗这么严肃。

    “闫家几兄弟的老大，也是现在闫家的家主。”

    “闫丰华，闫家？就是跟你和王家相提并论的那个京城三大家族的闫家？”秦少杰问道。脑子里也飞快的盘算着，自己从来没跟闫家接触过，这闫家找自己，会是什么事情？

    “是的，就是那个闫家。”李援朝说道。“我也跟闫家基本没什么生意来往，也就没邀请，但是，闫丰华却来了。刚才找到我，说要见你一面。”

    “找我什么事情？要见我可以来宴会厅啊。”秦少杰问道，这闫家搞什么，见个面还搞的神神秘秘的。

    “师傅，这闫丰华不是商界的人，他是军方的人。”李援朝说道。

    “军方？”秦少杰更加疑惑了，自己除了跟国安局有关系外，跟军方能有什么关系？国安局可是一个独立的部门，而他所在的特别行动处，更是独立的。

    “是的，闫家在商界，只有闫家老三闫丰睿，大部分都是在军界和政界发展。”李援朝解释道。

    “有点意思。”秦少杰笑了笑，问道。“闫丰华是什么职位？”

    “京华卫戍区的政委。少将军衔。”李援朝说道。

    卫戍区的政委？

    秦少杰也吓了一跳。这卫戍区他是了解，就相当于过去皇宫里的御林军，能做到卫戍区政委一职，这闫丰华的能耐，着实不小，只是，卫戍区的政委找自己干吗呢？

    “他在哪？”秦少杰问道。既然想不出对方找自己做什么，那就去见一见也没什么关系，大家都算是军人，想来闫丰华也不是来找自己麻烦的。

    “楼上的1608客房。”李援朝说道。

    “行，那我去看看。你就先帮我照看一下我的朋友。”秦少杰指了指艾晓慧那一边，小声的跟李援朝说了一遍情况，省的李援朝给弄穿帮。说完，就独自走出宴会厅，准备去见一见闫丰华。

    按照李援朝说的房间号，秦少杰敲响了1608的客房。

    “哪位？”里面传出一个响亮的声音，让秦少杰乍一听上去，就觉得不失威严。

    “闫政委，我是秦少杰。”秦少杰不卑不亢的说道。

    无论多大的官，在秦少杰心里，他也跟自己八竿子打不着，自己没必要害怕。

    “稍等。”

    片刻后，客房的门被打开，只见一个穿着整齐西装，大约四十多岁的中年人站在门后。

    秦少杰不动声色的打量着眼前的中年男人。

    个头大约一米七左右，身形匀称，眼神犀利，站在那就给人一股无形的压迫感。从站姿上，秦少杰就能看的出，绝对是军人。这就是闫丰华了吧？秦少杰暗暗想道。

    PS：月底了，那位帅哥还有余粮，长夜就厚着脸皮求点票票吧。