
    拍卖会不是重点，无非就是每个人拿出点有纪念意义的东西或是收藏品之类的来卖，然后所得的钱全捐给什么某某基金之类的。

    重点是在拍卖会之后的酒会了，这才是这些人来这里的原因。

    整场拍卖会，从开始到结束，袁宝玉都阴着一张脸坐在那里，不知道在想着什么。

    “各位贵宾，拍卖会到此结束，此次一共募集了一千二百七十六万元的慈善资金，我们将全部捐给某基金用做慈善事业，再次感谢各位贵宾的到来，下面，请我们的董事长，袁宝玉先生讲话。”主持人按照惯例，说完一大堆感谢之类的话，才有请袁宝玉上台讲话。

    袁宝玉从座位上站起来，向台上走去，刚才还阴着的脸又挂上了那副迷倒万千少女的笑容。

    “各位，我再次感谢一下大家，剩下的，也没什么好说的了，在下在下面为大家略备薄酒和拳赛，请各位移步。”袁宝玉说完，又在主持人耳边说了几句，便转身向外面走去。

    “嘿，还真是有黑拳啊。”秦少杰笑道。“走吧，人家邀请了，我们也过去吧，正好看看他想干吗，现在走了，不是让人家太失望了吗。”

    ……

    这所谓的地下拳场，就是一个大型的地下酒吧，只是酒吧的中间摆着一个长宽各十米的拳击台，用来打地下拳赛。当然，每次的比赛，也都会有庄家开出盘口。

    秦少杰三人找了一张桌子坐了下来，静静的等待着下面的节目。而刚才参加拍卖会的宾客，也都几人一堆的聚在一起，或是谈论生意，或是谈论一会买谁赢。

    “女士们，先生们，下面，有请两位拳手上场，他们的编号分别为五号和十七号。”主持人介绍道。

    “没有名字？”秦少杰疑惑的看向闫闯。

    “没有，除非特别有名气的拳手，不然，都是用编号来代替的。这只是开胃菜，精彩的要放在后面的。”闫闯显然对这些事情很了解，看来这家伙以前没少混。

    “怎么样，小白，你要不要下注呢？”秦少杰笑眯眯的看着白薇问道，可换来的，却是白薇果断的无视。

    ……

    就如闫闯说的一样，前面的只是开胃菜，打的也没多少激情，等到前面三场都打完，才开始了真正的血腥较量。

    “下面，开始今天的挑战赛，有请我们的拳王，修罗。”女主持很是激动的说道，似乎对下面将要开始的血腥之战颇为期待。

    话音刚落，在旁边的一道门里，便走出一个穿着一条黑色短裤的男人。

    “这挑战赛又是什么东西？”秦少杰问道。在这方面，闫闯才是老大。

    “这个吧，就是真正的主菜了。”闫闯说道。“这个叫修罗的，就是袁宝玉的拳手，而且，这里的人都会有些人来花钱请拳手来打拳，然后下注，如果挑战成功了，奖金和赌注都是很高的。”

    果然，在修罗走出来后，便又有令一位拳手走了出来，两人就那样面对着站在台上，静静的看着对方。

    “对方应该当过兵。”闫闯看着修罗对面的男人，说道。

    “你怎么看出来的？”秦少杰问道。

    “嘿嘿，大哥，我老爹是干什么的，你最清楚了，咱没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？你看那男人的站姿和气势，就跟我在我老爹他们部队看过的一样。”闫闯笑呵呵的解释道。

    “喝”突然间，修罗对面的男人便动了起来，没有多余的动作，直接一个直拳砸向修罗的面门。动作非常的快。

    修罗却轻蔑的笑了笑，根本没有躲闪的意思，只是一个侧身，让过对方势大力沉的一拳后，伸出右手，去抓对方来不及收回去的拳头。

    显然，能参加挑战赛的人，也都不是等闲之辈。

    男人见自己一拳落空，不敢大意，手臂微微一沉，避开了修罗抓向他拳头的手，而是化拳为爪，向修罗的肩膀抓去。

    “擒拿手。”闫闯说道。果然，这家伙当过兵。

    修罗又是一个侧身，躲闪开男人的右手，左手却一拳打向男人的肩膀。男人不敢大意，飞快的收回右手，左手也顺着修罗的拳头迎了上去。

    “砰”的一声大响，两人的拳头硬生生的碰在了一起。接着，修罗仍然原地没动，而挑战他的男人却被这一拳打的向后退了五六步才站稳。左手捏成的拳头隐隐有些发抖。

    “就这点能耐，那就别玩了。”修罗说道。话音刚过，人便一跃而起，两人之间大约三米远的距离，却被他一步跨到。

    “竟然会内功。”秦少杰见修罗跨出这一步，暗道一句。

    男人一惊，赶快抬手抵挡，却没想修罗的速度更快，在他还没反映过来的时候，修罗不知道什么时候已经绕到了他的身后，一拳就打在了他后心的位置。

    “噗。”男人一口鲜血喷出，身子直直的向前面扑倒。然后便昏迷不醒。

    两人从交手到结束，也不过是短短几十秒时间。观众的激情才被点燃，就结束了，不少人都吵着不过瘾，要看更过瘾的。

    “呵呵，各位，还有没有挑战的。”袁宝玉站起来，说道。“这样，一直是拳手在挑战，不如这样，有哪位朋友觉得功夫还不错，也可以上台玩一玩，当然，修罗肯定不会伤到各位，而且，只要谁能打到他一拳，那就算赢。怎么样？”

    不少人听了都有些跃跃欲试，毕竟大家都算是朋友，想来袁公子的拳手也不会下狠手的。这可比看着拳手打有意思多了。

    一群年纪还不算太大的富豪都脱下西装，准备上台去比试比试。

    果然如袁宝玉说错的那样，修罗并没有还手，只是抵挡和躲闪，而上台的几个富豪，也都没有一拳能碰到修罗，只好抹着汗珠，不甘的走下台。

    “怎么样，各位，挺有意思的吧。”袁宝玉说道。突然，视线转移到秦少杰这边。“哦，对了，秦先生，你不准备上来玩一玩？”

    果然是在这等着我呢，只不过，这借口也太傻了。

    先假装找人上去比划比划，然后再叫我上场，想狠狠的打我一顿？嘿嘿，别说门，窗户都没有。不过，如你所愿。

    秦少杰笑了笑，便脱掉西装外套站了起来。

    