
    一整天，秦少杰都在琢磨着那场战争究竟是哪场。也顾不上管风铃了，给她打开电视后，就直接扑在电脑上，开始跟伟大的度娘聊起了天。

    最近有些问题，实在是让秦少杰头大。

    神秘人的身份是个问题，有那种似曾相识的感觉，可就是想不出是谁。还有那所谓的大师兄屠，到现在就未曾路过一面，如果不是以前逍遥子说有这个人，秦少杰打死都不肯相信这个人是存在的。最后就是北冥战说的那接近一千年前的战争。

    可伟大的度娘给出的答案，让秦少杰也很郁闷。一千年前，如果要说有战争的话，那也就是蒙古的铁骑踏入中原，可这跟西方有什么关系？难道那些天使也对秦王照骨镜有兴趣？

    直到一家人全都回来，秦少杰还是毫无头绪。

    “哟，秦大少爷这是在干吗呢？跑了两天，又带回个美女来啊。”欧阳瑶看着坐在电脑前发呆的秦少杰，上来问道。“怎么着，秦大少爷，装疯卖傻那么多天，不解释解释？”

    “啊？瑶瑶啊。”秦少杰这才发现，旁边有人跟他说话，看了看电脑上的时间，已经六点多了。

    “怎么着，现在认识我了？”欧阳瑶嘿嘿的笑道。“大少爷，还要吃奶不？你可装的真像啊，让姑奶奶我恨不得捏死你。”

    “别，别，瑶瑶，我们这不是要办事么，必须装啊。别生气啊。”秦少杰看着欧阳瑶那紧紧握着的小拳头，连忙解释道。

    “对了，你怎么知道的？”秦少杰问道。

    “凌芳姐告诉我的。”

    “芳儿，你又是怎么知道的？”秦少杰看着站在屋门外的凌芳问道。

    “翦亭仙子对我说的。”凌芳笑了笑，指了指坐在沙发上，局促不安的风铃问道“这位是？”

    “哦，她叫风铃。”说着，秦少杰站起了身，把风铃叫了过来，又把欧阳瑶，秋若跟凌芳都给介绍了一下。

    “其实吧，是这么回事……”秦少杰把风铃的事情对凌芳几人讲述了一遍，正说着，却听到欧阳瑶说道。

    “我说你这家伙蹲在电脑前面干吗呢，原来是找战争片看呢。不过啊，你看华夏古代的战争片多无聊啊，还不如一些电视连续剧来的有意思，我还是喜欢国外的，像《诸神之战》这类的特效片。”

    “等等，你说什么？”秦少杰突然问道。

    “啊？”欧阳瑶一愣。“我说，我喜欢《诸神之战》这样的特效大片。怎么了？”

    “不是，上面一句。”

    “上面一句？我说国外的电影比较好看。”

    “对了，对了，就是这一句。”秦少杰突然兴奋的跳了起来，抱住欧阳瑶就亲了一口。奶奶的，我说怎么没有头绪呢，笨死了，没想道国外的战争。天使嘛，这跟天主教有关，还得问伊森这个不怎么虔诚的天主教徒。

    “这家伙，又疯了吗？”欧阳瑶看着已经跑下楼的秦少杰，抹了把脸上的口水，莫名其妙的说道。

    要说天使这种八竿子跟魔道没关系的东西，秦少杰也没必要如此上心。可那神秘人逃跑前用的那种**，却让秦少杰认为，那就是传说中的吸血鬼用的瞬移。可北冥战又否定了他的说法，只告诉他，让他自己去查，关于将近一千年前的战争。

    ……

    一家不大的小餐馆里，秦少杰跟伊森两人坐在一起，点了几个小菜和啤酒。

    “伊森，你是天主教的信徒，是吗？”秦少杰问道。

    “是。”伊森很快的答道，可眼神却莫名其妙的看着秦少杰，不知道他问这个做什么。

    “可你杀人。”

    “我杀过人，都会去做祷告，上帝会原谅我的。”

    “好吧，那我问你个问题。”秦少杰说道。“差不多快一千年前，在外国发生过什么战争？”

    就这事？伊森很是无奈的看了秦少杰一眼，就这事，跟我扯杀不杀人，是不是天主教徒的干吗。

    “十字军东征。”伊森想了想，说道。

    “哈哈，对，就是这个。”秦少杰高兴的说道。“那你说说，失败的原因是什么？”

    “多线开战加上内部矛盾。”尽管伊森不知道秦少杰今天抽什么疯，但还是很快的回答了他的问题。

    “不对，不对，我要听另外一个版本的。”秦少杰说道。

    “另外一个版本？你想问什么？”伊森现在是被秦少杰真的搞糊涂了，这十字军东征还有另外一个版本？

    “我想听神话故事那个版本的。”秦少杰说道。“十字军之所以叫十字军，是因为他们信奉天主教吧？”

    “哦，我明白了。”伊森恍然大悟。

    “这么说吧。”伊森拿起桌上的啤酒，喝了一口，才说道。“你要听神话故事，那就是在天主教还没出现之前，人们信奉的都是北欧的众神，而后来，耶稣的出现，也就让天主教逐渐开始代替北欧众神。后来，天使与众神的战争开始了，但最终还是天使赢得了胜利，从此，人们的信仰便随着众神的落败而改变。再后来，十字军开始东征，他们带着上帝的使命，要把天主教从西方传入东方，但最后，却失败了。”

    “怎么失败的？”秦少杰问道。

    “真正的原因你是知道的，可传说中，是说因为天使们在进入东方的时候，被一群东方的修行人所拦截，也就是说你这样的人。本来天使们还要再战，但血族却趁机崛起，创立了黑暗教廷来跟他们对抗。所以，他们分心了，也就失败了。”伊森耸了耸肩，说道。“这些都是传说，不知道是不是真的，你问这些做什么？”

    “这么说，当初那群所谓的天使，应该是跟我们东方的修行人打了一场，因为那群吸血鬼捣乱，所以，最终东征失败？要是这么说的话，那似乎魔道跟这群天使联盟，是根本不可能的事情。”秦少杰自言自语的说道。

    按照魔道那群家伙高傲的性格，自己一干正道闯进他魔道总坛，都会如此生气，更别说那些化外蛮夷跟黑暗生物。更别说还要被其所领导。

    秦少杰现在似乎有些想明白了，为什么北冥战会直接否定了他的想法。可就因为那神秘人特殊的**，却又让更多的谜团无法解开。

    