
    “lang费时间。”秦少杰撇了撇嘴说道。

    四个伯爵围着他转圈圈，让他郁闷不已，要么打，要么投降。

    “我说，那什么公爵大人，投降吧，我不杀你。”秦少杰说道。

    “哼，我们高贵的血族是不会向任何人低头的。”波尔高傲的说道。

    “又来了。”秦少杰无奈的叹了口气，感情全世界就你们高贵，其他人全都低贱？

    “那就没什么好说的了。”秦少杰说着，身影也动了起来。他没时间跟这四个人耗着，也没那个心情。

    本来自认为速度很快的四个吸血鬼伯爵，在看到秦少杰动起来后，突然感觉眼前一花，刚才被他们围在中间的人，竟然不见了。

    “砰砰砰砰”一阵响声过后，四个伯爵全都倒飞出去，撞在了墙上，如果不是整间屋子都被秦少杰用真元给护住的话，那就要多出四个大洞了。

    “噗”四人齐齐的喷出一口血，软绵绵的倒在了地上。就算他们吸血鬼的身体够强壮，也挡不住秦少杰打在他们胸口的一拳，然后又被护住房子的真元在背后反弹了一下，四人全都受了很重的内伤。

    波尔看的一惊，大喝一声就向秦少杰扑了过来。比起那四个伯爵，波尔的速度显然更胜一筹。

    秦少杰见波尔动手了，便摆了个架势准备迎战。

    “啊。”波尔大喊一声，背后瞬间出现两只巨大的翅膀。然后，在秦少杰目瞪口呆的表情下，冒着受伤的危险，硬生生的撞破秦少杰用来保护房子的真元。

    这家伙……跑了。

    我靠，怎么就跑了呢？

    秦少杰愣了一会，也连忙回过神来。转身从窗户跳了出去。

    “你去里面看好那几只小蝙蝠，我去追那只大的。”说完，也不等克里尔斯说话，身体便腾空而起，虎魄剑也出现在他的脚下。

    ……

    奶奶的，还说自己高贵，打不过就跑，一点节操都没有。

    秦少杰很恼火，恼火波尔逃跑的行为。

    波尔也是有苦难言，看情况，自己肯定不是他的对手，刚才对方瞬间爆发的速度，就要比他变身后的速度还要快。幸好自己抹了不少防晒霜，不然，还真不敢直接在大白天就这么飞出来。

    他是性格高傲的血族，如果换做平时，他明知不敌，也会跟秦少杰一较高下。但现在不行。他这次带着五个伯爵来华夏，是按照族里亲王大人的吩咐来打前站，可还没等到亲王大人接下来的指示，便已经暴露了行踪。这时候，只能选择逃跑。如果自己死了，那就会打乱亲王大人的计划。

    波尔头也不回的拍动着两只翅膀玩命的向山中飞去，现在，只要能够甩开他，自己就能回国去请求支援。

    “轰”

    一道电光直奔波尔飞去。正是秦少杰打出的一记御雷符。

    刚才在县城上空，秦少杰怕引起人们的恐慌，不敢冒然出手，只好踩着虎魄剑跟在波尔身后。现在已经飞进山中，他也就没有了估计，直接一道御雷符向波尔打了过去。

    向前狂飞的波尔突然感觉到一阵危机感，让他汗毛的都根根竖起。凭着直觉，头也不回的一个极速下坠，躲开了秦少杰的一击。

    也就是这一躲，便让秦少杰追了上来。

    “看你往哪跑。”秦少杰看着波尔那比克里尔斯还要白上几分的脸，这才发现，这货竟然抹了那么多防晒霜。难怪敢顶着太阳就飞出来。

    “你别逼我。”波尔落在一棵树下，脸色阴沉的看着秦少杰。这该死的东方修行人，竟然打乱了亲王大人的计划，该死，真是该死。

    “逼你又怎么样，有本事你咬我啊。”秦少杰不屑的说道。“有胆子来华夏惹事，现在想跑？别说门了，窗户都没有。”

    “该死。”波尔暗骂一句，他知道眼前的这个东方修行人是个难缠的角色。看来，只能用圣血了。

    想也不想，波尔便从裤兜里掏出跟克里尔斯同样的小瓶子，拔开瓶口的塞子，就喝了下去。

    “你大爷的，又嗑药。”秦少杰骂道。这次他可是看清楚了，那所谓的圣血，是一种深红色的液体，虽然不知道是不是真血，也不知道这玩意他们是从哪弄来的。但秦少杰知道，这东西就跟那蓝色小药丸一样，会让吸血鬼就跟打了激素一样，实力猛的提高不少。

    血红色的双眼盯着秦少杰，仿佛野兽盯着它的猎物一般。秦少杰能感觉的到，波尔现在的实力，跟自己也不相上下。

    奶奶的，一个公爵磕了药就能这么猛，如果要是那些什么亲王领主之类的来了，自己还怎么打。秦少杰郁闷的想道。

    其实波尔也是在孤注一掷。在血族里，地位观念是很强的，亲王大人交代自己的任务失败了，就算自己跑不回去，那在死之前，也要让对方不好过。就算活着回去，那就凭自己的失败，那自己的地位也会保不住。所以，波尔喝下了圣血，准备跟秦少杰拼命。

    秦少杰考虑，是不是抽空回去，让北冥战那个炼丹狂人也给自己弄点什么药嗑一嗑。

    右手拿着虎魄剑，左手一道御雷符就打了过去。

    “唰”的一下，变身又喝过圣血后的波尔，速度更加快，一晃就躲开了秦少杰打出的一道雷电，那御雷符也直接轰在了波尔身后的那棵几乎三人合抱的大树上。“咔嚓”一声巨响，大树直接被秦少杰轰段，断口出焦黑一片。

    这臭蝙蝠，还真快。秦少杰暗自说道。随即，逍遥步法也用了出来。准备以逍遥步法的诡异加上自己的速度，来攻击波尔。

    “唰唰唰。”顿时剑气纵横。

    波尔已经变了身，也不愿跟秦少杰在地面战斗。空中，才是他的领地。波尔避开虎魄剑的强大剑气，拍动着翅膀飞向了空中。秦少杰见波尔又飞了起来，雷神之翼也瞬间出现在背后，直追波尔而去。

    “铁羽”秦少杰大喝一声，顿时，两支铁羽从雷神之翼上飞出，飞速向波尔射去，快若闪电。

    “砰砰”两声后，秦少杰收回返回来的铁羽，有些不可思议的看着波尔。而波尔手中，也出现了一根好像魔法师用的法杖一样的武器。

    