
“你……你是说，首长让你领导那个组织？”闫丰华有些不敢相信的问道。

    这太让人惊讶了，秦少杰才多大，满打满算，才二十岁。但是，首长为什么要让他领导那个组织呢？

    闫丰华能坐到这个位置上，也就意味着，他能了解到一些不同层面的东西。这些对于普通人来说，是秘密中的秘密，但是对他们这些身处要职的人来说，多多少少都会知道一点。

    想了半天，闫丰华才问道。“难道，你也是？”

    秦少杰无奈的笑了笑。“闫叔，既然话都说了，我也不瞒你了。没错，我也是修行人。”

    “难怪了，真的难怪了。”闫丰华惊叹道。“可是，我不明白，你看起来就跟普通人没什么两样，怎么会是修行人呢？”

    这个问题，秦少杰还真不好回答他。

    “不说这个了，闫叔，对于这个组织，你了解多少，能跟我说说吗？”秦少杰把话题转移到这个组织上。

    果然，闫丰华一听秦少杰说起这个组织，也就不再纠结刚才的问题。组织了一番语言，才缓缓说道。

    “你也知道，我们都是唯物主义者，从来不相信这些鬼啊神啊之类的，但是，他却的的确确的存在。”说到这，闫丰华掏出一根烟，点燃后狠狠的吸了一口，才继续说道。“这个组织具体是什么时候成立的，我不知道，但是，我只知道，这是一个独立的部门，没有名字，没有代号，也不经常出动。少杰，你认真的回答我，是不是要发生什么事情了。”

    秦少杰一愣，这闫丰华，果然厉害。在中南海的时候，燕龙腾老爷子也是这么说的，可是，就连他也不明白，燕老爷子说的究竟是什么意思。

    摇了摇头，秦少杰才说道。“闫叔，实话说，我也不知道是不是要发生什么，但是，首长确实说，要让我领导那个组织。”

    闫丰华以为秦少杰不肯说，也就不再纠缠这个问题，笑了笑说道。“少杰啊，看来我还真是小看了你啊，哈哈，没想到，你年纪轻轻，职位就要超过我了啊。”

    “啊？闫叔，你这话我怎么听不明白了？”秦少杰被闫丰华说的一愣。

    “据我了解，你现在是上校军衔吧？”闫丰华问道。

    “是啊。”秦少杰疑惑的问道。“这不是还比你低一级呢吗。”

    “哈哈，你小子。”闫丰华指了指秦少杰，说道。“首长既然让你领导那个组织，也就是说，你以后有自由出入中南海的权利了，想来，估计明天，你就能接到新的认命，而且，你至少这个级别。”

    闫丰华说着，指了指自己肩膀上的那一颗金豆豆。

    “什么？”秦少杰惊了“闫叔，你是说，我会提升为少将？”

    开什么玩笑。秦少杰打死都不相信，自己能当将军。自己这上校的军衔，还是因为完成那两件特殊的任务，才破格提拔的，就算特别行动处的处长秦贺，也才是跟他平级。

    “当然了。”闫丰华见秦少杰不相信，便解释道。“那个组织虽然没有名字，但却是最神秘的组织，直接听从一号首长的命令，你既然要做他们的头，怎么可能不给你升职，虽然你还年轻，但是，你可是属于特殊人才。”

    说话间，闫丰华都发现自己有些嫉妒，自己当兵三十多年了，才熬到这个位置，这小子，年纪轻轻，就快跟自己平起平坐了。

    “啊，这也升的太快了吧。”秦少杰惊讶的说道。

    “你小子，少得了便宜还卖乖了。我都快嫉妒你了。”闫丰华指着秦少杰笑骂道。

    嫉妒？你嫉妒的毛线啊。秦少杰郁闷的想道。就算是少将又怎么了，你手底下卫戍区有几万人，我这呢，虽然说神秘一点吧，但就那么小猫小狗七八只，我这跟光杆司令有什么区别啊。

    而且，修行人，你又不知道，他们一个个都跟有精神病似得，知道的会明白我是他们的头儿，不知道的还以为我是这群精神病的老大呢。

    “好了，咱不说这事了，少杰啊，晚上你可得留在这吃饭啊。”闫丰华笑道。

    ……

    秦少杰最终还是留在了闫丰华这里吃晚饭，抽空给艾晓慧打了个电话，让他们等一等自己，自己保证七点之前赶过去。

    “小秦，你多吃点。家里很少来客人，你跟老闫这么熟，就不要客气了。”常雪莹热情的给秦少杰夹着菜，让秦少杰都有些不好意思了。

    “呵呵，是啊，少杰，你就不要客气了。”闫丰华也笑道。

    只有闫闯，坐在他老妈身边，叼着筷子，眼珠在秦少杰和他老爹之间滴溜溜的打着转。

    “看什么看。”闫丰华看到了闫闯的眼神。严肃的说道。“就你这不成器的玩意，多跟人家少杰学学。你看看，人家年纪比你还小五六岁，你知道人家现在是什么职位吗？”

    “我告诉你，估计明天，人家少杰就又要升职了，你知道不。少将，知道吗？职位跟你老子我一样了。”

    闫丰华看着闫闯教训道，可对他这儿子，实在是有些无奈。

    闫闯对这些军衔什么的没兴趣，只对官大官小有兴趣，听他老子这么说，也没觉得有什么。但是常雪莹却不同了，她本身也是出自军人世家，要知道，和平年代，想要升的这么快，那基本是不可能的。所以，对秦少杰也有些好奇。

    “小秦，你是在哪个部队的？”

    这个，秦少杰想了半天，也不知道该怎么说。有些事情，可以对闫丰华说，但却不能对他的家人说。

    好半天，秦少杰才开口说道。“神盾局，局长。”

    “噗……咳咳。”闫丰华没想到秦少杰会弄出这么一句，差点让他被米饭给噎着。

    神盾局？那是个什么单位。

    其实秦少杰也就是随口胡说的，他看过《钢铁侠》那部电影。那里那个独眼的黑人大叔，不就是神盾局的么，他手下也都是些奇人，想了想，跟自己这个部门差不多，所以，秦少杰也就随口说了出来。

    “哦，真了不起。”常雪莹感叹道。虽然不知道这个神盾局究竟是个什么存在，但着么年轻就是少将的军衔，那肯定了不起。再想想自己那一事无成只会败家的儿子，常雪莹也有些无奈。

    “小秦，阿姨跟你商量个事成吗？”

    “阿姨，你说吧，只要我能办到的，肯定帮你。”秦少杰笑道。

    “也不是大事，阿姨就是想，让我们家闫闯，给你当个跟班的。”