
    在战场上，从来不缺乏炮灰这个兵种，现在，其他亲王身边的随从就充当了炮灰这一角色，他们的目的很简单，一个字，拖。拖到罗尼圣血的效力过去，那个时候，想把罗尼搓圆了还是捏扁了，都随便他们了。主意打的不错，可现实往往不能如人所愿，几个随从虽然都属于公爵级别的，但对于喝下圣血的罗尼来说，就如蚂蚁要扳倒大象一般，片刻间，便被秒杀掉。

    炮灰没了，几个亲王也不敢直接跟罗尼对上，借助速度和人数，把罗尼围在了中间，这让秦少杰也暂时可以缓一口气。

    此时，秦少杰突然冒出个想法，如果把刑天弄过来跟现在的罗尼打，谁会赢？刑天，对了，就用对付刑天的方法来对付他。

    当初对付刑天，就是秦少杰不断的放出铁羽来骚扰刑天，利用天雷来进攻，现在趁着罗尼被那几个亲王围住，正好让自己来进攻。

    “铁羽。”秦少杰大喝一声，雷神之翼瞬间飞射出几十只铁羽，速度飞快的向罗尼射去。罗尼见势不妙，连忙想利用自己的速度躲开，但铁羽不是虎魄剑，速度要快的很多，罗尼现在虽然速度很快，但铁羽还是能跟的上。

    罗尼不敢大意，也不敢再用血色的红光来跟秦少杰的铁羽硬碰，周围还有其他亲王在，他怕万一趁着自己抵挡铁羽的时候从后面偷袭，那自己可就完了。

    “轰”铁羽不断的跟随着罗尼乱窜的身影，而秦少杰也没歇着，双掌不断的拍出御雷符，也不管能不能打的到他，至少可以拖一点时间。

    “嘶”

    在铁羽的连番进攻下，罗尼终究还是被划出一道伤口。罗尼心中愤怒不已，但现在却也没办法脱身，这铁羽就好像牛皮糖一样，他飞到哪，铁羽就飞到哪。

    “轰”的一声，秦少杰又是一道御雷符拍出，这次，罗尼却没有躲过去，铁羽划破他的皮肤，还是让他有一瞬间的停顿，也就是这一瞬间的停顿，秦少杰的御雷符已经砸在了他的翅膀上。

    “噗”罗尼的一直翅膀直接被御雷符击中，不但在翅膀上留下了一记篮球般大小的伤口，而且翅膀周围的皮肤都被雷电烧的皱在一起，看上去异常恶心。

    翅膀受伤，罗尼也一个重心不稳落在了地上。这时候，铁羽也呼啸而至，不等罗尼站起身，数十只铁羽便啪啪啪的尽数落下，直接穿透罗尼的翅膀，胳膊，双手双腿，结结实实的把他钉在的地上。

    “啊。”圣血不是毒品。所以，罗尼神志还是很清醒，也能感觉到疼痛。感受到自己身体被铁羽穿透，顿时痛的大叫了起来。

    “放开我。”罗尼大叫着，似乎还不甘心，使劲扭动着身体，想挣扎起来。可秦少杰哪能让他再起来，这家伙虽然没了翅膀，但速度也是起快的，好不容易有这么次机会抓到你，怎么可能会让你站起来呢？

    “唰唰唰。”又是十几只铁羽飞出，直奔罗尼的双眼，咽喉跟心脏的位置。秦少杰不是要控制他，而是要直接杀了他。

    “噗噗噗。”利器穿透身体的声音响成一片，而罗尼，也停止了挣扎跟叫喊。血红的双眼睁得老大，满眼都是不甘心。

    这时候，一群亲王才感觉到，庄园周围已经没有了罗尼的结界。

    “死了吗？”好一会，安琪才拉住秦少杰，轻声的问道。

    “不知道。”秦少杰说道。“应该是死了吧？要不，再找个银器之类的东西捅他一下？”

    “好。”安琪想也不想的就答应了下来。

    “呃，好吧。”秦少杰顿了顿，便从乾坤袋中拿出了一只银筷子。没错，是一只筷子。秦少杰实在是找不到银质的东西，无奈，才把这玩意掏了出来，好歹也能暂时当武器用。其实，秦少杰也不知道他的乾坤袋中怎么会有一双筷子，更重要的是，这筷子还是银子做的。

    “噗”的一声，筷子被秦少杰直接扎进了罗尼心脏的部位，片刻后，罗尼的身体便开始燃烧了起来，不到一分钟，便已经化为一地的灰烬。而插在罗尼身上的铁羽也都掉在了地上。

    秦少杰收回铁羽，又看了看地上那一地灰烬，又看了看安琪，说道。“这样就死了，我还以为很难办呢。”

    “各位，现在罗尼死了，我们也要选出一个新的议长。”安琪并没有跟秦少杰说话，而是看着其他五位亲王说道。

    “我同意。”霍普金斯第一个说道，话音刚落，其他的亲王也都出声附和。

    从选议长好啊，罗尼这老家伙刚当上议长三年就挂了，现在从选，如果自己当选的话，那就太好了。于是乎，剩下的五个亲王在同意了安琪的提议后，便交头接耳的开始商量起该选谁当议长，对于罗尼的死，是丝毫都没有芥蒂，也没有伤心。

    这就是利益啊。秦少杰看着在一起商量该由谁当议长的几个亲王，摇头感叹道，怎么说你们也认识罗尼几百年了吧？现在死了，竟然一点悲伤的心情都没有吗？好吧，就当是他刚才想要杀光你们，你们才会不闻不问。

    “不用争了，议长由我来当。”正在几人争论不休的时候，安琪突然出声说道。

    “嗯？”刚才还讨论的热火朝天的几个亲王，全都愣住了。

    “安琪，你说这话是什么意思？”霍普金斯皱着眉问道。“再说，议长是通过大家选出来的，不是你说当就当的。”

    “不用那么麻烦了。”安琪淡淡的说道，随后便从怀中掏出一块牌子。“因为，我有这个，所以，议长的位置由我来接替，而且，你们以后也要听我的，我，以后就是你们的王。”

    “凭什么，嗯？这，这是……”霍普金斯刚要发火，却突然注意到安琪手中的那块牌子，一下就愣住了。而其他亲王这时候也看到了安琪手中的那块牌子，表情全都如霍普金斯一样，直接当场傻掉了。

    