
    也许是因为这地方是法老陵墓的关系，入夜后的金字塔显得格外安静，甚至还有一点点阴森。

    虽然通道里面很黑暗，但两人的夜视能力还是很强的。一路顺着通过到，直接到了最下层。

    最下面的一层，也就是法老陵墓所在的位置，比上面的通道要宽阔数倍，一道大门矗立在眼前，后面便是传说中法老的陵墓了。

    “等等，看看有没有监控。”安琪拉住秦少杰说道。

    在进入法老陵墓的通道时，一块牌子上写着游客禁止入内的标语。倒不是安琪怕如果有警报的话会引来人，主要是不想惹那些不必要的麻烦而已。

    蝙蝠有什么能力？当然是超声波了。

    蝙蝠在飞行的时候，并不是靠眼睛，而是靠超声波探路，这点知识小学自然课的时候就已经学过了。

    安琪身非吸血鬼，当然也拥有这种能力。

    “真不敢相信，是他们太自信，还是说里面根本没什么东西？”安琪摇摇头说道。

    “没有警卫，就连监控探头都没有。”

    “进去看看就知道了。”秦少杰说着，就开始推那厚重的大门。

    “轰”

    大门缓缓的打开，两人飞快的闪身走了进去。紧接着，秦少杰又把大门关上。

    “啪”安琪打开了随身携带的手电筒。

    借着手点的亮光，秦少杰环视了一圈。

    墓室很大，可以说有半个足球场那么大，里面的墙壁都是呈金色的，不知道是纯金建造的，还是刷上去的一层金粉。

    这么大的墓室，里面却空旷无比，除了中间的一处摆放棺椁的高台外，竟然一点东西都没有。

    “看吧，一目了然，啥也没有。”秦少杰耸耸肩说道。

    “急什么，找找看。”安琪头也不回，拿着手电筒便四处转了起来。

    “唔，这上面还有画呢。”秦少杰正看着墓室发呆，却听安琪说道。而且语气很是急促。

    “快，你快过来看。”

    秦少杰一步三晃的走了过去，顺着安琪指着的方向看了一眼，顿时也呆住了。

    安琪指的那一面墙上画满了壁画，仔细看的话，这些壁画竟然全是刻上去的。

    至于是怎么弄上去的不是重点，重点是，上面画着的，正是七位大天使长的样子。

    “这是什么意思？”秦少杰问道。

    “不知道。”安琪又拿手点晃了一圈，发现再也没有别的壁画才说道。“这里有七个大天使长的画，却没有德古拉的画。”

    说完，也不等秦少杰再问什么，便在墙壁上摸索了起来。

    “摸什么呢？”秦少杰好奇的问道。

    “我也不知道，但我总觉得，这上面肯定有什么玄机。”安琪说道。

    “我也摸摸看。”秦少杰也走了过去，在墙壁上开始摸索起来。

    “咔嚓。”

    突然一声轻微的声响后，秦少杰发现，自己手掌所碰触到的那块墙壁，竟然深陷了下去。

    “咦？什么情况。”秦少杰后退了一步，看着那陷下去的一块墙壁说道。

    “怎么回事？”安琪也听到了声音，跑过来问道。

    “不知道，大概是这里是豆腐渣工程吧。”秦少杰指了指那陷下去的一块墙壁，示意安琪看一看。

    “这是？”安琪看了看，这陷下去的一块位置，正是一个大天使的手掌之下。

    “我知道了。”安琪大喊一声，飞快的跑到另一个画像下也按了一下，同样，墙壁也陷下去了一块。

    然后，安琪又在所有画像相同的位置都按了一下，没有意外，每一个画像的同一位置，都露出一个大小相同的小口。

    秦少杰小心翼翼的把手伸了进去。

    “里面有东西。”秦少杰说道，然后手指用力，只听到一声轻微的响动后，秦少杰便把手抽了回来，手上拿着的，赫然是一块跟安琪那一模一样的牌子。

    “牌子？”安琪异常惊讶，飞快的把手伸进几个小口里，不多是，两人手上便已经多出六块同样的牌子。

    “少一个。”两人看着手中的牌子，异口同声的说道。

    “少我丢掉的那块。”安琪说道。“我们手中有一块，这里有五块，那也就只有我丢掉的那块不在。”

    “这东西，真的可以复活德古拉？”秦少杰一边把玩着手里的几块令牌，一边问道。

    “鬼才知道呢。”安琪说道。“现在少一块牌子，说什么都没有用。”

    “啊？”秦少杰一愣，说道。“你还真打算复活他？”

    听安琪这语气，似乎是因为少了一块牌子而有些恼怒，如果那块牌子没丢的话，难不成她还真想试一试？

    “不知道，但如果那块牌子还在的话，或许我真的会试试呢。”安琪说道。

    妈的，这女人脑袋有病。秦少杰满头大汗。

    复活德古拉会有什么后果，她自己再清楚不过了，现在竟然还有这样的想法。

    秦少杰张了张嘴，实在不知道该怎么说她才好。

    “好吧。”顿了顿，秦少杰说道。“正好少一块牌子，你也就别想了，关键是我们现在干吗？还有这些牌子怎么办？”

    “该干吗干吗，这些牌子拿回去。”安琪说道。

    “拿回去？”秦少杰有些诧异。

    “全都拿回去，你不怕再有人去偷吗？这要再丢，可就是让人家凑齐七块领大奖了。”

    “不拿回去难道全放在这里？不还是一样嘛。”安琪白了秦少杰一眼。

    “靠，你这女人，真是胸大无脑。”秦少杰郁闷的说道。“把其他的放回去，自己留下一块保持原样不就行了。”

    “你才胸大无脑呢。”安琪没好气的说道。“我难道还不知道吗？这样回去的话，那我们跟没来有什么区别？得想办法把偷牌子的人引出来，不然后面的麻烦可就多了。”

    秦少杰一时语塞。

    安琪说的没错，这样的话还不如不来呢。

    “桀桀桀，得来全不费工夫啊，没想道，这么快就找到了。”

    正在两人还在纠结该怎么处理这些牌子的时候，突然却听到头顶传来一阵怪笑声。

    “既然你们不知道该怎么办，那就交给我来办好了。”

    