
    这一刻，林赛尔羞涩转头，秦少杰满脸黑线。

    大哥，这又不是结婚，你喊什么反对啊，你应该喊不准答应才对。秦少杰对仰慕喊出的这三个字，实在觉得丢脸。

    秦少杰觉得丢脸，可别人不这么觉得，这三个字，如一颗炸弹爆炸一般，在人群中特显突兀。所有人的目光都被仰慕成功的吸引了过来。

    台上的约翰跟安妮也是一愣，约翰的脸色顿时难看了起来。他不明白，怎么会有人在这个节骨眼上捣乱呢。顺着人群的目光跟着看过去，约翰惊奇的发现，喊这句话的人，正是那个声称是自己朋友，自己却记不得的年轻人。

    凤凰会虽然跟黑手党比起来，那就是巨轮跟小帆船的区别，但能当上凤凰会头目的约翰也不是傻子，看着仰慕又摔辈子又捣乱的，他现在也反应过来，这家伙压根就不是什么自己的朋友，是来捣乱的。

    约翰怒气冲冲的就冲下了台，奔着仰慕跑了过去，但马上又停了下来。他突然想到了一个问题，那就是，眼前这来捣乱的人貌似是坐着劳斯莱斯银魅来的，身份肯定不凡，而且，他现在不得不停下来。因为，随着秦少杰几人进来的那六名保镖此时已经围了过来，把秦少杰三人都护在中间，而且，手也伸向怀中，看样子是准备拔枪。

    “你，到底是谁？”约翰问道。这时候，约翰的不少朋友也围了过来，站在约翰身边，警惕的看着眼前的六名保镖。

    “我是谁，难道你不认识我了吗？没关系，我其实就是来砸场子的。”仰慕推开两名保镖，从中间走了出来，看着约翰冷冷的说道。

    台上的安妮被这突如其来的一下弄瞢了，等到清醒过来的时候，却正好看到仰慕从保镖中间走了出来，一瞬间，安妮又愣住了，是他，怎么会是他？

    “先生，我不明白你说的是什么意思……哦？这样？”约翰看了仰慕半天，也没觉得自己在哪里见过他，正想再说，却被跑过来的安妮拉住，在他耳边低声说了几句。

    “你就是那个小子？”约翰突然抬起头看着仰慕，经过安妮的提醒，他现在终于知道，眼前这个破坏他求婚的人是谁了。

    “万幸，你终于想起来了，不然我都不知道接下去该做什么了。”仰慕笑着说道，只是那笑容，却不带一丝感情。语气也是冷冰冰的。

    “怎，怎么会是你。”安妮对于仰慕的出现，也是非常惊讶。

    “怎么不能是我？”见到安妮，仰慕的语气才有少许缓和。“难道你以为我死了？放心，害我的人还没死，我怎么会死呢？”

    “你……你怎么这样说？”安妮被仰慕的话说的一愣，满脸莫名其妙的说道。“你说有人害你是什么意思？难道就因为我跟你分手吗？可是，是你自己突然消失的。”

    “嗯？你不知道？”仰慕也是一愣，随即说道。“那你可得好好问问你的小情人了，问问他都对我做过什么。”

    “约翰，你？”安妮按着身边的约翰，不解的问道。

    此时，约翰却是满脸铁青，表情阴晴不定，看着仰慕咬牙说道。“没错，当初是我把你弄进监狱的，那又怎么样？你现在要报仇吗？来啊。现在我的人这么多，就算你现在身份不凡，大不了拼个鱼死网破。”

    约翰的话就好像个信号一般，刚说完，那群穿的西装革履装成功人士的混混，立刻原形毕露，手中也都拿出了铁链，甩刀之类的武器，甚至有几个，还掏出了枪。

    “约翰，你不能这么做。”安妮一看这架势，赶快拉住约翰说道。“你当初为什么要那样对他？我们不就是因为吵架，我才赌气答应了仰慕的追求吗？”

    “你别管，我告诉你，我不允许别人碰我的女人，哼，当初没有弄死他，算他走运，这次就别想再走。”约翰这时候似乎有些疯狂，根本不听安妮说什么，下定决心要把仰慕留在这。

    “放肆，敢对霍华德家族大小姐动手，你们活够了吗？”见这群混混都拿着武器围了上来，六名保镖也从肋下的枪套中拔出了手枪，其中一个队长模样的保镖对着周围的一群混混大声的呵斥道。另一只手也没闲着，直接按下了腰间的一个通讯器。红色的小灯不断的闪烁，也就意味着，他们现在遇到了危险，需要支援。

    霍华德家族的大小姐在中间？哪个霍华德家族？英国最厉害的那个吗？

    一群正准备群起而攻之的混混，听到保镖队长这一嗓子，立刻都停了下来，你看看我，我看看你，就这么互相看着身边的人，似乎是在询问，到底是哪个霍华德家族。

    “你们愣着干什么，你们是我的朋友，快动手。”约翰看着这群人停了下来，瞪着眼睛大声的嘶吼着。他压根就没听清楚保镖队长说的话，不然，他绝对会冷静下来，考虑一下其中的利害。

    “约翰，你清醒清醒，你不能这样做。”安妮紧紧的拉住约翰，声音已经带着哭腔。

    “你滚开，这事不不需要你管。”约翰说着，一把就把拉住他手臂的安妮摔到一边。

    这会，秦少杰也算明白过来了，感情当初只是两人闹别扭，然后正好仰慕又喜欢上了安妮，所以，安妮也就顺水推舟的答应了下来，可后来约翰这货道歉了，而且安妮也原谅了他，就这样，安妮才提出的分手，就算后来，她也不知道，仰慕会被约翰害的那么惨。她以为仰慕只是受不了打击退学了而已。

    “哎，话说这个女孩也挺可怜的啊，难道她不知道约翰这货是做什么的吗？还是说约翰一直在她面前装温柔大尾巴狼？让她一直认为约翰是个很好的黑社会呢？”秦少杰感叹道。

    “原来她并不是喜欢权势和金钱才跟他在一起的，原来她什么都不知道。”仰慕看着被约翰甩倒在地上的安妮，喃喃的说道。

    “嗯？我靠，仰慕，你不是吧？”秦少杰看着仰慕的表情，不可思议的问道。“就算她不知道又怎么样？难道你还想再跟她来段激~情燃烧的岁月？”

    