
    “砰”的一声，房门被安琪用力的关上。

    买完东西离开那家店后，安琪也没心思再逛下去了，而是直接拉着秦少杰飞快的跑回了酒店。

    确定隔墙无耳后，安琪把门反锁好，窗帘拉好，然后……掏出了那块牌子。

    “这是德古拉令牌？怎么会在这里？”秦少杰问道。

    “不，不是我的。”安琪看着手里的令牌，沉默了一会，这才开口说道。

    “我的令牌是半个月前丢的，而这块，你刚才也听到了，你店主的丈夫一个多月前捡到的。这不符合逻辑。还有，牌子虽然一样，但是上面的文字却不一样。”

    “文字不一样？”秦少杰从安琪手里接过牌子，看了看上面刻着的象形文字，好一会，才吐出三个字。“看不懂。”

    “我也看不懂。”安琪说道。

    “那你？”

    “我知道你的意思，我那块牌子，是我父亲留给我的，我已经看了百十年了，上面的文字虽然不认识，但是我却记得样子。”说着，安琪指了指拿在秦少杰手里的令牌。

    “这块牌子上文字，明显不一样。”

    “你的意思就是……”

    “令牌不只有一块。”两人对视了一眼，异口同声的说道。

    “如果是这样的话，那事情可就比想想的要麻烦太多了。”秦少杰皱着眉头说道。

    “是啊，麻烦大了。”安琪点了点头说道。

    这块牌子的出现，也就说明，德古拉令牌并不是只有一块，也许一共是两块，或许会是更多。但究竟有多少块，谁也不会知道。

    这样一来，就可以解释为什么令牌被偷走，而对方又没有丝毫的动作了。就是因为这德古拉令牌，不是只有一块。

    “现在可怎么办？这破玩意还不知道有多少。难道我们还要继续找下去？”秦少杰抓了抓脑袋，有些郁闷。这牌子把他弄的实在有些头大。

    “我也不知道。”安琪也有些丧气，说道。“事到如今，也没有别的办法，至少我们知道，德古拉令牌不是只有一块。”

    “对了，把上面的文字拍下来，发到网上去，看看有没有人懂得象形文字的，如果有懂的，或许我们还可以从上面找出一点线索。”

    “我也想过，但是这样的话，不是会让别人也知道吗？”安琪担心的说道。

    “怕什么，一段一段的放上去不就行了，放在不同的网站上。”秦少杰笑道，然后又解释了一句。“电影里学来的。”

    “那好，就这么办。”说着，安琪便跑到床边，从包里掏出一个数码相机，对着牌子开始照了起来。

    秦少杰顺着没有拉上的拉链看了看安琪的包里，顿时就被雷了一下。手电筒，手机，数码相机，基本全都是电子物件。人家别的女生包里都是装一些纸巾，丝巾，卫生巾或者化妆品之类的东西。这女人倒好，里面该装的一样都没装。

    好吧，数码相机跟手机还说的过去，但是那个不大不小的手电筒是干吗用的？秦少杰十分邪恶的想着。

    “喂，发什么呆呢。”安琪对站在那神游天外，对着那手电筒想象的秦少杰喊道。“过来看看，这样行了吗？”

    听到安琪喊他，秦少杰这才回过神，看了看摆在茶几上的笔记本。

    照片已经拍好，而且是分别拍了三张，安琪也已经通过数据线，把三张照片发到不同的网站和论坛上。只等着有人答复。

    “现在只能等着了，只希望能有人懂得这些字。”安琪叹了口气说道。

    之前谁也没想道，事情会变的如此复杂。

    “叮”电脑发出一阵清脆的信息接收的声音。

    “有消息了。”安琪说着，飞快的点开自己的信箱。果然，是有人回复了她。

    “怎么说？”秦少杰问道。

    “第三张照片有人回复了。只不过……”安琪顿了顿，说道“只不过没什么大用。”

    “嗯？”秦少杰也好奇的走了过去，看着别人给的回答。

    “日期？只是个日期？”秦少杰纳闷的问道。

    第三张照片上的文字，只是个日期而已。

    “是个日期。”安琪说道。“但也不是一点用都没有。至少对方给的回答跟我知道的差不多。这日期，跟传说中封印德古拉的日期差不多，出入不大。”

    “知道日期有个屁用。”秦少杰一屁股坐在沙发上，随手拿起茶几上放着的芒果，扒了皮咬了一口，说道。“我还知道耶稣挂了的日子呢，那又有什么用，还不是找不到。”

    “别急，说不准前两张照片也马上会有人回复的。”安琪说道。

    “叮”的一声，电脑里又响起信息的提示音。

    “怎么样，我说了吧，这不就来了。”安琪笑道，随手飞快的点开邮箱。

    “利尔？”什么意思？秦少杰看着这两个字，莫名其妙的问道。

    “这是第二张照片上的字。”安琪说着，指了指拍子上第二张照片的部分。

    “我当然知道，我是问这两个字又是什么意思？”

    “利尔，利尔。”安琪没有回答秦少杰的问题，而是自顾自的看着电脑上的两个字，嘴里自言自语的念叨着。

    这样做确实麻烦，一起问怕被别人知道牌子上的秘密，分开问又需要时间等待回复。

    “我知道了。”秦少杰正琢磨着这两个字究竟是什么意思的时候，突然听到安琪大喊了一声。把他都吓了一跳。

    “小点声，你知道什么了？这两个字到底是什么意思？”秦少杰问道。

    “利尔，这是个名字。”安琪激动的说道，“如果我没猜错，这牌子日期的上面，就是七位大天使长的名字，利尔，不是掌管地狱之火的乌利尔，就是掌管月亮的沙利尔。”

    “按照你这种说法，这牌子上是一位大天使长的名字加上日期了？”秦少杰分析道。“要是按照这种说法，那你丢掉的那块牌子上，也同样是一位大天使长的名字跟日期，再往下说，也就证明，这样的牌子一共有七块？”

    “应该是这样。”安琪想了想说道。

    秦少杰点了点头。“问题是，为什么德古拉的令牌上，会出现七位大天使长的名字？”

    