
    用李宁的一句话来说，那就是一切皆有可能。

    在下面那群对阵法有研究的人还在琢磨着该如何破邢海这阵法时，秦少杰却是一掌就给轰的稀巴烂。

    这算犯规吗？

    至少秦少杰认为是不算，毕竟又没规定怎么破阵。所以，只要破了就行。

    秦少杰的八门金锁阵，邢海可以去找阵眼来破，但对于秦少杰这种不懂阵法的人来说，暴力就是解决一切的方法。

    他修为比邢海高，那自然也不会再去花时间找破解的办法，一巴掌轰烂便是。

    不过这也是针对他来说，如果换做别人，对手的修为比你高。那强行用暴力来破解阵法，必当会被阵法反噬而受伤。

    “你……你，这不算。”邢海怒气冲冲的对秦少杰大喊道。

    就算他也赢了，自己也不能让他赢。这就是邢海的想法。

    若是秦少杰再赢这一局，两人还是个打平的局面。但问题是，他那裹衣跟道袍一样，都是连身的。若是自己再脱，就真的只剩下一条内裤了。虽然还有块遮羞布，但那跟裸~奔有什么区别？

    让他堂堂武当掌门裸~奔？开什么玩笑。他宁愿自己拔剑抹脖子自杀。

    “为何不算？”秦少杰笑道。“我修为比你高，我这样破阵又怎么了？又没有规定不可以这样。”

    “你这是强词夺理。”邢海怒道。

    虽然秦少杰说的没错，确实没人规定不可以这样破阵，而自古以来也没人规定不可用暴力来破阵，但邢海怎么能承认秦少杰赢了？承认秦少杰赢的话，他就要裸~奔。

    “哎，你这老杂毛是输不起啊？”秦少杰说道。

    “姓秦的，你欺人太甚。”邢海彻底怒了，秦少杰一而再再而三的阴他，骂他，羞辱他，已经让他的怒火彻底爆发了。

    邢海大吼一声，便纵身向秦少杰扑了过来。

    现在的邢海，也顾不得什么打前先讲好规矩了，更顾不得秦少杰的修为比他高。

    现在，他只想把眼前那可恶的小子撕成碎片，来了却心头之恨。

    “老杂毛，你才欺人太甚。”秦少杰当然不会站在那里让他打了。

    说罢，秦少杰一个侧身，让开邢海拍过来的一掌，转身到了邢海身后。

    邢海大惊，他没想道秦少杰的速度快到让他几乎都看不清楚的地步。这一掌含怒而出，无论速度还是力量都非常大，秦少杰这一躲，他便是背后空门大开。

    “老杂毛，你可真够丢人的，输不起还敢玩。”秦少杰嘴上不饶人，手上也没停顿。

    趁着邢海背后空门大开，一掌拍了下去。

    邢海毕竟修行那么多年，就算修为比不上秦少杰，在实战的经验上却要比秦少杰多了许多。

    一击不成，邢海快速在空中调转身体，单掌向前拍去，正好跟秦少杰拍过来的一掌对在一起。

    “砰”的一声，两人的手掌碰撞在一起，真元随即爆发出来。整个比武场的中央都可以看到一圈如水波般的涟漪向四周扩散开。而邢海，还被秦少杰这一掌打的倒飞出去，落地后向后急退好几步，才堪堪稳住身形。

    毕竟只是比试下，争夺个盟主之位而已，秦少杰也知道，对方是武当掌门，就算他再如何，自己也不能杀了他。

    秦少杰也只是想要打退他而已，所以，这一掌却没用上轩辕诀的法力。

    邢海站定身体，脸色阴晴不定的看着秦少杰。此时他也冷静了下来，他知道，自己的修为比不上秦少杰，这样硬拼，输的只能是自己。

    “邢掌门，还记得老夫说的话吗。”站在下面的玉阳子突然说道。

    邢海皱眉看了看玉阳子，却是一句话也没说。

    “老夫说过，你若是来阴的，那老夫自当奉陪。”玉阳子说道。“你输了也就罢了，现在又不宣而战，难道你武当想食言吗？”

    邢海答应秦少杰比三场，也接受了秦少杰所说的赌注，但现在却突然出手，这确实让很多人不耻。

    邢海心里暗骂不已。就算自己不宣而战，突然出手，但吃亏还不是自己吗？

    心里骂一骂也就罢了，他是不敢说出来的。玉阳子是何等的修为啊。自己连这姓秦的都打不过，实在不能再去招惹一个更强的人。

    “我认输。”好半天，邢海几乎是咬着牙说出这三个字。不认输不行啊，前两场平局，那不用说，这第三场一定是武斗了。

    谁强谁弱，刚才那一掌已经见了分晓。如果自己再坚持下去，恐怕不只是丢脸。

    按照秦少杰的性格，很有可能会把他打个重伤。

    如果秦少杰知道他的想法，肯定会大叫冤枉。

    自己什么时候要伤他了？自己很有大局观的好不好。

    “认输啊。”秦少杰说道。“那是不是该旅行赌注了呢？你看我，多痛快啊。”

    “……”邢海脸上一会青一会红的，咬着牙就是不说话，实在是被秦少杰气的说不出话来了。

    “秦门主，得饶人处且饶人吧，邢掌门已经认输，何必再为难他呢？”这时候，身为东道主的沈元放站出来说道。

    虽然他之前也被气的不轻，但现在的局面，不由得他不站出来说话。

    这是蜀山的地盘，自己身为蜀山掌门，却也不能坐视不理。

    如果秦少杰逼邢海太紧，还不知道会发生什么后果。他对邢海太了解了，邢海就是个小肚鸡肠的人。

    “好吧，既然这样，那就算了吧。”秦少杰本就没再打算让邢海继续脱下去，现在沈元放站出来说话，他也就正好借坡而下。

    “哼。”邢海却并不领沈元放的情，冷哼了一声便转身向演武场外面走了出去，也不理身后一群弟子的叫喊。

    “既然秦门主胜出，那就由秦门主来当这个盟主，大家可有异议？”沈元放大声说道。

    异议？谁敢有异议啊。武当走了，少林跟昆仑又不参与，那峨眉很明显跟他穿一条裤子的，自己这些小门派如何斗的过他？

    沈元放环视一圈，见下面的人都没有说话，继续说道。“既然没人有异议，那这盟主便有秦门主来当吧。”

    “从今以后，如我修行界有难，必当要听从秦门主的调遣。”沈元放朗声说道。

    下面一群大大小小的门派都是面面相觑，本来还以为武当的邢海会胜出，结果却是这个名不见经传的年轻人夺了去。而且，两人的比试实在是有些儿戏。

    