
    “啪”秦少杰这一巴掌，可算是打的爽了。

    俗话说，老虎屁股是摸不得的，安琪是个吸血鬼，但同样是个女人，根据转换法则来说，女人等于老虎。所以，秦少杰这一巴掌，等于打到了老虎的屁股上。

    打老虎屁股会有什么后果？

    “秦少杰，你个王八蛋。”经过几秒钟的沉默，安琪的咆哮声翩然而至。

    自己活了几百岁了，还从来没北打过，更何况是屁股。那可是属于女孩子的隐私部位。安琪也是被打的一愣，但随即反应过来，自己真的被秦少杰这货给占了便宜后，便是这一嗓子大喊。

    “哗啦哗啦”这是路边的树发出飒飒的声音。

    “咔嚓”这是旁边店铺玻璃破碎的声音。

    “啊。”这是唐韵捂着耳朵大叫的声音。

    这一嗓子带出的声波，竟然生生把旁边店铺的玻璃都震碎，可见安琪是真的生气了。玻璃的破碎代表着-----安琪很生气，后果很严重。

    刚才只顾着手掌接触安琪臀部那柔软滑腻的感觉，这一嗓子，总算把秦少杰也喊清醒了。

    我靠，刚才自己干吗了？

    看了看安琪那几乎快要喷火的双眼，又看了看自己的手掌，感受到上面还残留的香气，秦少杰这才反应过来。

    貌似，自己刚才打了她的屁股？

    “快跑。”不待安琪发火，秦少杰一手拉住安琪，一手拉住唐韵，撒开腿就跑了起来。

    靠，把人家店铺的玻璃都震碎了，不得赔钱啊？

    跑了好一会，秦少杰才停了下来。

    “喊什么喊，说你是事儿妈还不信，看看，一嗓子把人家玻璃都喊碎了，要不是跑的快，又得赔钱。”

    “秦大哥，这，这……”唐韵拍着胸脯，气喘吁吁的也不知道该说些什么才好。刚才的画面让她实在是震惊不已。

    安琪没有说话，仍然是那副要吃人的表情，双眼充满怒火的看着秦少杰，似乎要把秦少杰烧成灰才肯罢休。

    “喂，对不起啊，我不是故意的。”看着安琪那要吃人的眼神，秦少杰弱弱的说道。

    看看我们秦少杰同学，占了便宜，就指望着一句对不起了事。

    “对不起？”安琪愤怒的说道。“对不起有什么用，道歉有用的话，要警察干吗？”

    秦少杰现在是满脑袋的白毛汗，也顾不得去琢磨安琪是从哪里学来的这句话，连忙说道。“我真不是故意的，谁叫你总吐槽呢。”

    “那你就打我，打我……那里”无论活了多大岁数，毕竟还是女孩子，安琪始终也不好意思把屁股两个字说出口。

    “哎呀，这个很正常嘛。”秦少杰摸了摸脑袋，说道。“谁还没有点冲动的时候呢，我刚才就是冲动了一下嘛。这不是在诚心的跟你道歉么。”

    “哼，我可没看到你的诚心。”安琪冷哼道。

    “好吧，我错了，我不该打你。”秦少杰表情严肃，郑重其事的说道。

    一旁的唐韵想插嘴劝解一下，又不知道该如何开口。毕竟自己只是人家花钱雇来的导游。再说了，这种当街打女孩子屁股的行为，确实是有些过份了。

    哪怕找家酒店扒光了打也好啊。

    “我不接受。”

    “那你想怎么样啊。”秦少杰说道。“打下屁股又不会怀孕的。难道你还想让我负责不成？”

    秦少杰也有些恼火了。

    靠，是你先吐槽我的好不好，谁没犯过错呢，我现在知错能改，已经就是善莫大焉了。

    “你，你还敢说？”秦少杰这话一出，安琪刚平息了一丁点的怒火顿时又窜了上来。

    “王八蛋，老娘今天不打的你生活不能自理我就跟你姓。”说着，安琪就要对秦少杰大打出手。

    “别，别，冷静一点，这可是市区。”秦少杰也顾不得别的了，连忙一把抱住安琪，生怕她大白天就直接来个变身。那还不把一旁的唐韵给吓出个好歹啊。

    “放开我。”安琪一边用力挣扎，一边大喊。

    “不放，不能放。冷静点啊。”

    “混蛋，王八蛋，流氓，放开我。”不变身的时候，安琪却是没有秦少杰的力量大，怎么挣也挣脱不开秦少杰的手臂。

    “真的不能放。”秦少杰说道。“好吧，如果你答应我不动手的话，那我就放开你。”

    “秦大哥，你们别打了啊。”唐韵见两人竟然要动手，不知所措的愣在那看了半天，这才连忙劝道。

    “哎呀，不是我要打啊，是她要揍我好不好。”秦少杰一边紧紧的抱着安琪，一边郁闷的对唐韵说道。

    这女人也真是的，说动手就要动手啊，冲动是魔鬼，懂不懂，懂不懂啊。

    秦少杰拦着，唐韵劝着，但安琪的火气却越来越大。

    “王八蛋，你不放手。”安琪大叫道。

    “男子汉大丈夫，说不放就不放。”秦少杰坚定的说道。

    你说放就放吗？放了好让你打我不成？

    “告诉你，你再骂我，我可就不客气了。”

    “呵呵？”听到秦少杰的话，安琪怒极反笑。“你还想怎么对我不客气？我就骂了又怎么样？”

    “流氓，**，变~态，王八蛋。”

    “我靠，你还真敢骂。”

    ……

    想要堵住一个人的嘴有什么方法？

    很简单，如果对方跟你一样，是个男人的话，那就一巴掌把他拍晕，他自然也就会闭嘴了。如果是个丑女的话，那就弄上一堆零食。只要她嘴巴被零食占住，那也不会再说话。如果是美女的话……

    靠，还用我教你吗？自然是用自己的嘴巴堵住对方的嘴巴了。

    秦少杰也顾不得什么口味重不重，直接用自己的嘴巴堵住了安琪的嘴巴。

    “嘤”安琪发出一声嘤咛，双眼睁的大大的，全身如触电一般的抖了一下后，满脑袋都是空白。

    这招可谓是百试百灵。在秦少杰吻上安琪的一刹那，这个世界终于安静了。剩下的只有街上的车流声。唐韵也是睁大了双眼，不可思议的看着眼前的一幕。

    这就是接吻的感觉吗？安琪脑海里冒出这样一个想法。此时的她，突然感觉全身酸软无力，似乎如果没秦少杰抱着她，就要摔倒一般。

    “嗯”

    在感觉到自己嘴巴里多了一条舌头的时候，安琪才回过神来，使出全身力气，用力的把秦少杰推了开。

    ps：12更完毕，各位童鞋，即是不投票，送上点不要钱的花花吧，555~看书不送花，是不对的。

    