
    有一句话说的是，活到老学到老。

    秦少杰觉得，自己这次就当是学习了，就当是为了下次再跟凌芳或是欧阳瑶结婚时交学费了。说实话，这个想法很是不要脸。

    满头大汗的接过闫闯递过来的红包分给艾晓慧的七大姑八大姨们，这才得以进入那扇明显是重新刷过漆，上面贴着两张红双喜的大门。

    “姐夫。”刚走进大门，就看到艾晓天从里面兴奋的跑了出来。

    “姐夫，我是不是要当舅舅了？”艾晓天一句话，差点让秦少杰直接厥过去，满脑袋冷汗的看着艾晓天不知道该怎么回答他这个惊人的问题。而那群七大姑八大姨也都发出了善意的笑声。

    “晓天，你姐呢。”秦少杰赶快转移话题问道。毕竟接新娘子才是正经事，接了赶快闪。

    艾晓天却是眼睛一眯，笑嘻嘻的说道。“姐夫，不给我红包是不行的。”

    “给给。闫闯，上红包。”不就是红包吗，小舅子要，当然得给。

    闫闯也是个实在人，眼看那塑料袋中红包也不算多了。本着肥水不流外人田的想法，直接连袋子都塞在艾晓天的怀里，也不考虑酒席上那些宾客。以他的想法就是，那群宾客那个不家产过亿，谁还在乎这九百多块啊。

    艾晓天抱着装着红包的塑料袋，一蹦一蹦的就跑开了，这让秦少杰站在当场不知道该怎么办。

    少年，你还没告诉我你接在哪呢。

    “小秦，快，快进去接晓慧吧，过了吉时就不好了。”艾晓天走了，艾向阳两口子出来了。

    平时总是穿着很朴素的艾向阳，今天穿着一身板板正正的名牌西装，领带打的正正当当，脚上是一双擦的铮亮的皮鞋。而古翠兰就不用说了，也不知道是嫁她还是嫁女儿，竟然穿了一身大红色的旗袍，而且还化了妆。

    秦少杰二话不说，顺着艾向阳指着的方向就跑了进去。结果很悲剧。

    让秦少杰没想道的是，这最后一关，竟然是由凌芳几女把守着，而且，以欧阳瑶为首，都开始伸出手，跟秦少杰讨要红包。这可让秦少杰为难了，红包都给了艾晓天，哪还有多余的呢。不过呢，总会有救场的。

    闫闯不知道从哪拿来个公文包，从里面拿出厚厚的几沓红色大钞，直接塞进欧阳瑶的手里，这才让秦少杰算是修成正果，直接通关。

    见到艾晓慧的一瞬间，秦少杰刚才那还狂跳的心脏，马上平静了下来。

    白色的齐地婚纱，长发高高的盘在脑后，上面一条丝质的头纱却遮掩不住艾晓慧此时的美丽。淡粉色的樱唇，眉目如画的面庞，经过一些淡淡的粉妆，让秦少杰看了都止住了呼吸。

    一时间，艾晓慧的闺房内却是安静之极，这一刻，两人都不知道该说什么。

    “晓慧，我，我们出去吧。”好一会，还是秦少杰先开口说道。

    “嗯。”艾晓慧低着头，轻轻的应了一声后，从脖子到脸颊，都映上了一层羞涩的红润。

    她也没想道，自己会有嫁人的一天，而且，按照现状来说，应该是奉子成婚了。虽然婚纱把凸起的小腹遮盖了起来，但始终掩藏不了她快要当孩子妈的事实。

    秦少杰二话不说，小心翼翼的把艾晓慧抱了起来，然后向门外走去。

    “噼里啪啦”的鞭炮声也在这个时候响起，似是在祝福着这对已经快要当爹妈的新人。

    秦少杰抱着艾晓慧上了那辆幻影，而艾晓慧的家人，还包括那些七大姑八大姨，还有村长跟艾向阳学校的校长跟一些办公室的老师，都上了停在路两边的豪车里。不少人羡慕的恨不得自己也跟老艾家有点关系，然后就能坐坐这传说中的豪车了。

    而艾向阳学校的校长，直接吩咐同坐在一辆车的年级主任，以后要让艾向阳的工作轻松一点。好家伙，刚才自己看到县委书记都来了。这艾向阳的女婿，是何等来头？

    接上了新娘，豪华车队又是按原路返回。这时候已经到了上班的时间，大街上的车也渐渐多了起来，若不是有交警开路，这豪华的结婚车队肯定会造成堵车现象。

    “晓慧，这个，你没有什么不舒服吧。”鉴于艾晓慧现在吃饭已经开始喜欢倒食儿，秦少杰有些紧张的问道。结婚是见过不少次了，他就是怕艾晓慧吃不消。

    “我没事，只是。”艾晓慧轻声说道。

    “只是什么？”秦少杰抓住艾晓慧的手，一边把一道真元送进艾晓慧的身体里护住胎儿，一边问道。

    “没有什么，我只是觉得，幸福来的太突然了。”艾晓慧含情脉脉的看着秦少杰，说道。“我从没想过，有一天我也会嫁人，成为别人的妻子，成为孩子的母亲。”说着，艾晓慧一脸幸福的摸了摸小腹。

    “这……我也是。”秦少杰说道。“更没想道，我会把我的老师搞到手。”

    “说什么呢，讨厌死了。”艾晓慧被秦少杰的话说的羞愧难当。不过这却是事实，只不过是以她的思想来说，这样的师生恋已经算是惊世骇俗了。其实现在这种情况已经多不胜数了，什么姐弟恋，师生恋，老少恋。这已经算是再正常不过的了，年龄不是问题嘛。

    这些还都好，就算是同性之间结婚，也不足为奇。人和人嘛，怎么着不行啊。曾经让秦少杰大为惊讶的是，他在报纸上看到过一条消息。国外一男子，竟然跟他们家的狗结婚了。

    现在转过头来想一想，秦少杰觉得，自己就算口味重上一点，把安琪给弄上床。虽然她是吸血鬼，但好歹也是个美女嘛。而国外那哥们儿，口味实在是太重了点。最起码，秦少杰是自愧不如。

    ……

    另一边，红峰市唯一一座五星级的酒店红峰酒店的露天停车场内，也已经停满了各种各样的豪车，一个个穿着职业套装的女记者手里拿着长枪短炮，已经围在了停车场内。

    “各位观众，我是娱乐焦点的主持人谢思雨，现在，我位于红峰酒店的停车场内。”一个漂亮的女主持人手拿话筒，对着摄像机说道。“大家可能很好奇，为什么这一大早会被封路，而红峰酒店的停车场内又为什么会有这么多名车。不要以为这是在开什么高级会议，这，是一场婚礼。”说着，女主持人指了指酒店大门口那两个高高飘起的热气球，上面挂着两条带有秦少杰跟艾晓慧名字，还有祝福语的条幅，示意摄影师给个特写。

    “来了来了。”这时候，也不知道谁突然喊了一嗓子，然后这群扛着长枪短炮的记者便疯了一般的开始向路口跑去。

    