
    全身上下经过大扫除的仰慕，似乎习惯了坐在冰冷生硬的街边，突然坐在这柔软的顶级真皮沙发上，全身上下都很不自在，屁股只坐上去一小半。

    穿着秦少杰的一身休闲装，头发也被理发师剪成了短发，此时的仰慕，除了脸色因为长期饥饿而导致的惨白外，其他的地方，还都是秦少杰认识的那个人，那一一起玩到大的朋友。

    “先吃吧，吃饱了再跟我说说，你究竟发生了什么事。”秦少杰指了指服务生刚送上来的一堆食物说道。

    仰慕是真的饿了，此时也顾不上自在不自在，连刀叉也不用，直接上手就抓起一块牛排，大口大口的吃了起来。吃了两口，似乎是噎住了，连忙抓起打开的红酒，直接对着瓶子就喝了起来。不到十分钟，桌子上就如刚进行了一场战争一般，剩下的只有残渣和那个已经被喝空的红酒瓶子。

    “嗝。”仰慕很是满足的打了个饱嗝，拿起桌上的纸巾擦了擦嘴跟占满油渍的双手，这才看着秦少杰不好意思的收到。“这个……我太饿了。”

    “没事，没事。”秦少杰连忙说道。“吃饱了没，没吃饱我再打电话叫他们送上来。”

    “不，不，不用了，我吃饱了。”仰慕连连摆手。“这一顿饭已经花了你不少钱了。”

    确实，算上被仰慕当下饭饮料喝光的那瓶红酒，这一餐没有两万欧元根本下不来。

    “开玩笑，这点钱算什么？”

    如果说有让秦少杰这只铁公鸡能毫不犹豫的拔几根毛下来的人，那除了她的女人外，只有眼前的仰慕了。他们，是那种有一毛钱都可以掰开一人花一半的兄弟。

    “真的不用了。”仰慕说道。“我已经吃饱了。”

    “我也说真的，咱俩什么关系，发小，兄弟，咱俩从小就算只有一毛钱，都能掰开花，你跟我客气什么，这可不像你。”秦少杰笑道。

    “是啊，那个时候真好啊。”仰慕突然说道，似乎也在回忆童年的美好时光。

    “好了，不说别的了，既然吃饱了，那你就跟我说说，你究竟怎么了，为什么会变成这样？”秦少杰问道。这才是他最想知道的问题。

    小时候，他只是零零散散的从父母口中听到一些消息，是说仰慕的父亲被英国一家公司聘用了，并且提供的待遇还不错，所以，仰慕一家人才移民到了英国。从那以后，秦少杰就失去了跟仰慕的联系。没想到再次见到这个最好的朋友时，他却已经沦落街头了。这让秦少杰疑惑的同时，心里也非常不是滋味。

    那个小时候性格外向，总是帮自己打架的朋友，现在却变的畏首畏尾。

    “我被人陷害了。”仰慕突然说道，双眼中立刻充满了仇恨。

    “陷害，怎么回事？”秦少杰问道。“不是你爸被英国的一家公司聘请过来，才带着你们全家移民的吗？”

    “是的，我爸当时确实是被这边一家生物公司聘请过来的，而且待遇也非常不错。”仰慕说道。

    “那时候我也跟着我爸妈过来这边，进入了伦敦的一所中学上学。这一切，从上高中的时候便彻底改变了。”仰慕看着天花板，回忆道。“刚上高中的第一天，我就喜欢上了班里的一个女孩，真的，她非常漂亮，但美女总是有很多的追求者。放学的时候，我正准备约她，却看到她上了一辆法拉利跑车。我当时也没在乎，只要没结婚，那我就还有追求的权利。第二天，我就跟那个女孩子表白了，我没想道，她竟然答应了我，当时我非常激动。”说着，仰慕的眼神也不再是仇恨。更多的是被一种美好的回忆所代替。

    秦少杰没有说话，只是静静的坐在那，等待着仰慕继续说下去。

    过了一会，仰慕才说道。“后来，她就顺理成章的成了我的女朋友，我们在一起也非常愉快。但是，有一天晚上我们去参加完一个同学的生日聚会，我送她回家后，却在路上被人莫名其妙的打了一顿，我当时已经晕过去了。等我醒来的时候，是在医院里，父母告诉我，我的胳膊跟小腿都骨折了，肋骨也断了三根，幸好抢救的及时，不然，我就死了。”

    “是那个开法拉利的人干的？”秦少杰冷冷的问道，这时候，他已经生气了，他不允许任何人对他的兄弟动手。

    “是的。”仰慕点了点头，继续说道。“后来，我伤好后去学校的时候，那个女孩对我提出了分手，我很惊讶，也非常不理解。我没有同意，依旧是每天找机会跟她说话，直到有一天，有警察找到我，从我书包中搜出一包毒品后，我的命运也就从那个时候改变了。我被抓进警局，而且，他们根本不听我的解释，也不给我打电话的机会，就直接把我关了起来。再后来法院开庭的时候，他们给我请了律师，但是我却没看到我爸妈，最后是那个律师告诉我，就在我进了警局的第二天，我爸妈因为车祸，去世了。”

    “是那个人干的？”秦少杰问道。

    “不知道，报告上说，我爸妈是因为在第二天知道了我的消息，来警局的路上太心急，跟一辆卡车撞在一起。”仰慕双眼通红的说道。

    “不过万幸的是，我当时才十七岁，没有成年，没有构成贩毒的罪名，只被关了一个月就放了出来。”

    “那个男人叫什么？”秦少杰问道。

    “叫……嗯？你要干吗？”仰慕刚想说，却突然反应过来。“秦少杰，你可别做傻事，我们惹不起他的。”

    “放心，我不做傻事。”秦少杰笑道。“惹不起？难道他还是什么黑帮的不成？”

    “是的，他是黑帮的，我们惹不起。”仰慕着急的说道。生怕秦少杰再刨根问底下去。

    “仰慕，咱俩十几年的哥们了，你告诉我，他叫什么，还有，那个黑帮叫什么？难道，你对我不信任了？”秦少杰盯着仰慕问道。

    “我……没有，秦少杰，你是我哥们，我对你当然信任，只是……”仰慕犹豫的说道。

    “那你就告诉我。”

    “我，好吧。”仰慕叹了口气，说道。“他叫约翰史密斯，是当地凤凰会的一个小头目。秦少杰，你听我的，你知道就算了，可别去做傻事。”

    “放心吧，我才不会做傻事呢。”秦少杰笑了笑，随后便拿出手机，拨通了林赛尔的电话。

    