
    “我就知道，我就知道不能相信你，奶奶的，害苦我了。”第二天一早，当秦少杰抱怨着走出安琪的房间时，刚才还闭着眼睛的安琪在秦少杰关门的一刹那睁开了眼。

    “傻瓜，谢谢你。”看着紧闭的房门，安琪嘴角带起一个好看的笑容，轻声说道。“你不知道，我也不敢跟你说，因为我是安琪，是血族的亲王，我不能让你看穿我的柔弱。谢谢你给了我一百年来不曾睡过的安稳觉，也谢谢你对我的尊重，如果有一天，等我厌倦了，或许，我会选择永远跟在你的身边。”

    秦少杰自然听不到安琪的话，这时候，他已经走出了安琪的这座庄园，在路上叫了一辆出租车后，就直奔林赛尔的家开去。走之前，他要把仰慕安顿好。

    没经过通报，也没有得到允许，秦少杰已经站在了林赛尔的卧室门外。当然，他也不需要通报，也不需要经过谁的允许才能进来，就算别墅里的那群保镖见到他，也不会拦着他，反而会恭敬的对他鞠躬行礼。可秦少杰这货，似乎喜欢上了这种偷偷摸摸的感觉。避开所有的摄像头跟保镖，直接到了林赛尔的门前。

    蹑手蹑脚的走进林赛尔的房间，当他把门再次关好后，让他险些狂喷鼻血的一幕出现在眼前。

    只见林赛尔像只小猫一样蜷缩在她那张豪华大床上，被子早已经被蹬到一边，而她似乎又感觉到有些冷，怀里紧紧的抱着一只毛绒玩具熊。这些都不是重要的，重要的是，林赛尔很好的执行了裸睡更健康的这个好习惯。

    秦少杰只见到一具白花花的身体侧卧在床上，身子蜷缩在一起，但是，少女的最隐秘的地方，却暴露在秦少杰的眼前。以秦少杰那堪比显微镜的眼力，从门口就瞧了个清清楚楚。茂密的森林中有着一道如小溪般的缝隙，在太阳透过窗户的照射下，显得格外迷人。

    秦少杰此时早已经一柱擎天，昨天被安琪勾起来却没得到发~泄的欲~火顿时熊熊的燃烧了起来。强忍着狂喷鼻血的冲动，秦少杰飞快的把自己扒了个精光，然后随手挥出一道真元，把窗帘拉了起来，最后，直接从门口一个跳跃，扑在了林赛尔的身边，同时，双手也在林赛尔那妙曼的身躯上开始抚摩了起来。

    “嗯？啊！”正睡的香甜，突然感觉到有只手在自己那性感的翘臀上游走，林赛尔大惊，挣扎着，张开嘴就要惊呼出声。

    “别叫。”秦少杰怕她这一叫会把保镖或着佣人给招来，连忙腾出一只手，从后面捂住了林赛尔的嘴。

    熟悉的气息和声音让林赛尔停止了挣扎，身子也软了下来。

    “你……你要做什么？”虽然停止了挣扎，但林赛尔还是用一副我怕怕的语气说道。

    哟呵？这是在跟我玩情调啊。秦少杰先是一愣，接着就反应了过来，语气异常邪恶的说道。“嘿嘿，小妞，大爷我不想做什么，就是想跟我快活快活。”

    这话说大，简直就好像古代的流氓拦路调戏少女一般，但林赛尔却非常配合，双手紧紧的捂住胸口，语气慌张的说道。“不，不，求求你，放过我吧。”

    “放过你？嘿嘿，小妞，你看你这光溜溜的，连钱都没有，就拿你自己补偿我好了。”秦少杰也很入戏。这一刻，秦少杰觉得，自己完全有当演员的天赋，而且，是专演流氓的那种。他甚至考虑，回去要不要让公司给自己写个剧本，然后自己专演流氓呢？

    “不，不行，顶多，顶多给你摸一下好了。”林赛尔弱弱的说道，接着，捂住胸口的手也放了下来。而秦少杰这头憋了一晚上的大**也顺势将手伸了过去，一把抓在了林赛尔胸前的坚挺上。

    “唔”林赛尔感觉到胸前的都软被一双火热的大手抓住，顿时轻哼了一声。这一声，就好像最好的催~情药一般，让秦少杰再也没有心情陪着她演戏了，而是直接提枪上阵，开始了对林赛尔的征伐。林赛尔也一样，初为人妇没几天，身体也敏感的紧，被秦少杰这么一摸，早已经不能自已，在秦少杰提枪的同时，她也主动迎上。

    哼哼哈哈，噼里啪啦，啊啊哦哦。各种各样的声音立刻充满了整个房间，直到一个小时后，太阳都爬得老高时，在渐渐停了下来。

    也不知道是谁的汗水，顺着林赛尔的脖子上流了下来，落在了秦少杰的胸口。而林赛尔却双眼紧闭，面色潮红的躲在秦少杰怀中，跟只八抓鱼似得紧紧的缠着秦少杰，似乎在享受还未过去的余韵。

    “老公，我好累，你真的好厉害。”好一会，林赛尔才睁开眼睛，看着秦少杰温柔的说道。

    “嘿嘿，那当然了。”秦少杰笑道。晨练圆满成功，也让他心情大好。“你老公我是谁啊，那可是号称夜夜春歌起，欢乐到天明啊。”

    “这样哦?”林赛尔眨了眨眼睛，说道。“那我们再来一次吧，我休息好了。”

    “没问题。”秦少杰毫不犹豫的答道，然后立刻翻身上马，开始了又一轮的新征程。

    ……

    “孩子，多吃一点，这个是最顶级的鱼子酱，对，抹在面包上吃，很补的。”泰丝看着秦少杰，是越看越喜欢，不住的给秦少杰弄这弄那的，秦少杰身前的盘子里和旁边，已经堆满了各色各样的食品，如果这不是早餐，估计什么鲍鱼龙虾全都得给他端上来。

    这是秦少杰第一次见到林赛尔的母亲，她的母亲叫泰丝，是个五十多岁的中年女人，典型的欧洲人的白皮肤，由于保养的好，看上去就好像三十岁左右一样，而且，秦少杰可以看的出，林赛尔的确是遗传了她老妈那漂亮的基因。

    只不过让秦少杰别有的是，这个外国丈母娘有些太热情了。秦少杰想不明白，既然都知道自己把她闺女给睡了，干吗还要对自己这么热情，而且，更离谱的是，还要让自己补一补？

    “林赛尔，吃完了，你就带小秦出去玩吧。”老霍华德实在看不下去了，但又不敢跟妻子对着干，只好对林赛尔说道。

    “对哦，爸爸，你看过我跟少杰照的照片了吗？好看吧，嘻嘻，少杰今天晚上就要走了，我得再带他出去玩一玩，多照几张照片留念。”林赛尔笑着说道，然后不等秦少杰消灭掉盘子里的食物，便拉着他跑了出去。

    “孩子，有空再来哦。”外国丈母娘很热情的邀请道。

    