
    曼彻斯特，是英国第二大城市，同样，也被称做棉纺之都。当然，许多人知道曼彻斯特，是从他们的足球运动开始的，著名的小贝同志，就曾经是曼彻斯特联的队员。不过大多数人都会有一个误区，那就是，曼彻斯特其实只是一个市，它属于大曼彻斯特郡，说白了，这个郡就好像华夏的省一样。秦少杰也是一样，在坐了两个多小时的火车后才知道，他们的目的地并不是曼彻斯特，而是大曼彻斯特郡下面的一个自治市，奥德海姆。

    一大清早，安琪就跑来酒店接秦少杰，然后两人便被司机送到了火车站，又坐了两个多小时的火车后，这才到了奥德海姆。

    在火车站外，两人随便拦下一辆出租车，便向市区开去。

    “晚上就是在这里开那什么议会？”秦少杰看着窗外阴沉的天空和淅淅沥沥的小雨问道。这个国家是真的很奇怪，刚才在火车上，还是晴天，现在下了车，竟然下起了雨。

    “没错，就是在这里。”安琪看了一眼前面的司机，小声的说道。“七个亲王，都会从不同的城市赶过来参加议会，当然，每次议会的地点都不会在同一个城市。”

    “每次都不在同一个地方？那你们怎么知道在哪开会？”秦少杰奇怪的问道。

    “七个亲王组成黑暗议会，议会中，每十年会选出一任议长，每当要召开议会的时候，议长都会通知我们其他亲王。”安琪解释道。

    秦少杰眼前一亮，问道。“那就是说，你们吸血鬼进入华夏，也是那个什么议长的想法了？”

    “这我就不知道了。”安琪耸耸肩，说道。“每次的提议，不只是议长提出的，我们任何一个人都可以提，但是由议长选择性的选取提议来进行商讨，所以，我也不知道究竟是谁提出去华夏的想法。”

    二十分钟后，出租车便停在了一家酒店的门前。安琪并没有下车，只是告诉秦少杰先去开房间休息，她还要出去办事。秦少杰点了点头答应下来，也不管她去做什么。这些都跟他没关系，他现在考虑的是，如何能知道吸血鬼进入华夏这个提议是谁提出的，如果能知道他们的目的，那就更好了。

    直到傍晚，秦少杰刚走到答应准备去餐厅吃饭的时候，安琪才赶了回来。

    “你要出去？”安琪看着秦少杰疑惑的问道。

    “姑奶奶，看看几点了。”秦少杰指了指大厅前台上方的时钟说道。“我当然是要去吃饭了。”

    “那正好，一起去吃。”安琪说着，便转身向餐厅走去。

    ……

    “你说什么？他们竟然想让你继续派人去华夏？”秦少杰吃惊的问道，手里的叉子掉在地上都没有发现。

    “是，下午我去找了一下罗尼议长，这是他对我说的。”安琪面无表情的说道，但秦少杰看的出，她此时心里也是非常的生气。

    “罗尼？”

    “是的，他就是这一届的议长。”安琪说道。

    “他还说什么了？”秦少杰问道。

    “我知道你想听什么，但是，他不会说的，我跟他聊了一下午，他才告诉我这次会议要讨论的事情，不过现在看来，并不是那么简单了。”

    “怎么?你发现了什么吗？”秦少杰疑惑道。

    “那倒是没有。”安琪看了秦少杰一眼，说道。“你怎么能这么苯呢？我真的很好奇你这么苯的人，是怎么活到现在的。”

    “……说正事。”秦少杰十分无语，自己苯吗？一点也不苯，只是不了解而已。

    “具体还有什么事情我不知道。”安琪瞥了秦少杰一眼，说道。“你自己想想，如果只是继续让我出人的话，至于大老远把我从伦敦叫到这里来吗？”

    听安琪一说，秦少杰也反应过来。

    这的确是个问题，现在的通讯这么发达，如果只是这个问题，根本没必要再开一次议会，一个电话就能搞定。

    “那怎么办？我们还去吗？议会什么时候开始？”秦少杰问道。

    “去，当然去，无论如何我都得出席。”安琪说道。“午夜十二点，议会就在罗尼的私人庄园里进行。”

    ……

    “联系好了？”神秘人看着屠问道。

    “好了。”屠淡淡的答道，话也不愿意多说。

    “那就好。”神秘人看着屠说道。“这个世界，未来就是属于我们的，我答应你，你的事情我不插手，但是现在，我们不能指望八门的那群人，那群人，全都是废物。”

    “我知道。”屠依旧是那个半死不活的样子，似乎多说两个字，都能要了他的命一样。

    “知道就好。”神秘人点了点头，说道。“等下你就把消息传下去，让八门的那群人出去闹吧。去正道门派闹，闹的越凶越好，闹的越厉害，就对我们接下去的计划越有利。”

    屠什么话也没有说，点了点头，便转身走了出去。

    与此同时，英国时间已经到了快午夜十二点，秦少杰跟安琪，也来到了罗尼议长的私人庄园。

    通过压低的帽檐，秦少杰打量了一眼这个叫做玫瑰庄园的地方，似乎看起来跟安琪的那个城堡差不多。

    看了这庄园，又低头看了看自己身上被安琪强烈要求穿上的连帽黑色斗篷，秦少杰十分纳闷，为什么这群吸血鬼总是喜欢住城堡穿斗篷，难道是种传统？

    “尊敬的安琪亲王大人，您来了。”正想着，两人已经走到了城堡的大门口，而门口，同样站着一个穿着黑色斗篷，看不清面孔的人，不过秦少杰发现，他们穿的斗篷上面的标志却不一样，同样是白色的圆圈，秦少杰穿的斗篷，上面是一只紫色的蝙蝠，而门口站着的人，上面确实一直红色的蝙蝠。

    “亲王大人，他是？我似乎没见过他。”虽然斗篷的帽子遮住了秦少杰的样子，但还是被他发现这不是以前跟在安琪身边的人。

    “怎么？我换个管家还要经过你的同意吗？”安琪冷冷的说道，此时，秦少杰从她身上一点也看不出来当初在酒吧里那个卖酒姑娘的影子。现在的安琪，语气冰冷，就连秦少杰都能感觉出她说话时带出的那一道冷气。

    女人，果然是多变的。

    