
    “知道就好。”欧阳瑶说道。“你知不知道，就因为这事，晓慧姐要承受多大的压力？知道不，自从有一次晓慧姐在你那群同学面前不小心倒食儿后，她的事情就传开了，再加上你突然退学，你知道那八卦传的多凶？”

    “传，传什么了？”秦少杰弱弱的问道。

    “传晓慧姐怀孕了，而且，孩子他爹是突然退学的秦某人。”欧阳瑶说道。

    “我草，这是哪个王八蛋传出来的。”秦少杰不禁骂到，可话里却没有多少底气，毕竟，人家说的没错。别的八卦没传准，这个八卦可是准的不能再准了，他们心目中的美女老师艾晓慧肚子里的娃娃，正是他秦某人的。

    “你别管谁传出来的。”欧阳瑶说道。“人家说的又没错。现在，你还是想想怎么安顿晓慧姐吧，晓慧姐已经请了长假，不过就算到时候孩子生下来再回去的话，别人会怎么看她？”

    “那怎么办？”秦少杰郁闷的抓了抓脑袋，他现在是两眼一抹黑，对什么都没个想法。

    “其实这个很简单。”欧阳瑶说道。

    “你有办法？”秦少杰连忙问道。

    “有。”

    “那快告诉我。”

    “你求我，求我我就告诉你。”

    “求你了，瑶瑶，告诉我吧。”

    “真没节操。”欧阳瑶对秦少杰这种没节操的行为感到无语，说求还真求啊。

    “好吧，那我就告诉你。”欧阳瑶说道。“其实，我跟凌芳姐早就商量好了。那就是……”

    秦少杰脖子伸的长长的，耳朵都立起来了，却等了半天也没等到下文。

    “就是什么？你倒是说啊。”秦少杰着急的问道。

    “那就是……”欧阳瑶故意吊着秦少杰，但是看到秦少杰那不善的眼神时，连忙说道。“我跟凌芳姐商量好了，你娶了晓慧姐。”

    “这还用你说。”秦少杰等了半天，才得到这么个结果，翻了翻白眼，看着欧阳瑶没好气的说道。“我的女人，我当然都得娶，包括你。这是明摆着的，还用你说吗？”

    “哎呀，我不是这个意思。”欧阳瑶急道。“我是说，让你过几天就把晓慧姐娶过门，而且，还得提前来个订婚宴，要把你们班里的同学都跟学校的领导都请来。”

    “这……好吗？”听了欧阳瑶的话，秦少杰有些犹豫的说道。好吧，至于结婚证的问题，自己可以找秦贺去帮忙搞定，但是这么大张旗鼓的请全班同学来参加订婚宴，秦少杰觉得，这样有点太招摇了。

    “能有什么不好的。”欧阳瑶说道。“这也是我们商量了好久才想出的办法。你想想看，晓慧姐喜欢现在的工作，不想离开，但是就这样莫名其妙的生了个孩子出来，以后你让她在学校怎么混？亲，这可是京华大学，不是什么在学校门口都能捡到孩子的技校。这样做，就是要你给晓慧姐一个名分，而且让学校的领导都要知道。这样的话，晓慧姐以后也好混点不是？”

    “是吧，你说的也对。”秦少杰想了想，欧阳瑶说的确实在理。自己有钱，养个老婆也不成问题，或者让艾晓慧进入皇朝国际上班也可以。但自己是个很**的人，也不会去非要让艾晓慧放弃喜欢的工作。

    “行，那就这么办。”

    “还有呢。”欧阳瑶继续说道。“然后呢，你要回一趟老家，先把晓慧姐送回去，然后再风风光光的把她娶回家。你也知道，晓慧姐家是农村的，未婚先孕，可是会被那群老妇女挤兑死的。”

    秦少杰点了点头，对于这点，秦少杰也没意见。但是对于欧阳瑶的说法，秦少杰就不敢苟同了。以艾晓慧她老妈巴不得自己把艾晓慧怎么着的想法，估计怀个孕生个孩子什么的，高兴还来不及呢。

    艾晓慧见秦少杰答应了下来，心里顿时热热的，眼眶渐渐泛红，刚才没有流下来的泪水，这个时候却再也控制不住了。

    “哎，别哭，哭多了伤身子，对孩子不好。”秦少杰连忙拉住艾晓慧安慰道。

    “谢谢，谢谢你们。但是，这对你们不公平。”艾晓慧对欧阳瑶跟凌芳微微鞠躬。

    “没什么的。”凌芳走了过来，拉住艾晓慧的手说道。“你爱少杰，我们也爱少杰。我相信，少杰也不是花心又不负责任的人。”

    “对，对，你们放心。”秦少杰连忙说道。“芳儿，瑶瑶，你们放心，等我把所有事情都处理完了，我们就结婚。”

    闫闯在一边一阵腹诽。

    大哥啊，你牛，你是男人中的极品啊。这话都能说的出来。人家都会说，我跟你结婚，你这直接来个我们。更让闫闯郁闷的是，几位如花似玉的嫂子，竟然全都点头笑了出来。这个世界，太没天理了。

    “好，就这么决定了。”秦少杰说道。“赶早不赶晚，芳儿，现在基本大多数同学都返校了，不如你去跑一趟，邀请一下学校的领导跟同学吧。”

    “好。”凌芳笑着点头答应。

    “瑶瑶，你去找酒店安排一下酒席。闫闯，你去皇朝国际找一下白薇，然后再让她带几个明星来，就说明天我要订婚。风铃，你去帮瑶瑶的忙吧。秋若呢，暂时照顾着晓慧。”秦少杰如沙场点兵一般，给屋子里的每一个人开始下达命令。

    “哎哟，秦大官人，不得了了，你还真能指使人啊。”欧阳瑶说道。“我们都有事做，你做什么？”

    “别闹，乖。我当然也有事了。”秦少杰摸了摸欧阳瑶的脸颊，说道。“现在中午刚过，我得去找秦贺帮忙弄结婚证的。”

    “哼，算你有理。”欧阳瑶撅着嘴，挥舞着小拳头威胁道。“等到我跟凌芳姐嫁你的时候，你也得这么上心，不然你死定了。”

    “好好，一定。”说着，秦少杰便拉起蹲在地上画圈圈的闫闯说道。“走，顺路把我送过去。”

    说完，秦少杰便逃命似得打开屋门，拉着一身男仆装的闫闯就跑了出去。

    