
    林赛尔去安排替仰慕报仇的事情，秦少杰则是带着仰慕去街上购物，虽然秦少杰讨厌逛街，但老友重逢，他也就顾不得讨厌不讨厌了，那架势，都快赶上林赛尔拉着他逛街时候的情景了。

    直到下午，把该买的东西都买完了，秦少杰才跟仰慕回到了酒店。而伊森跟克里尔斯也都已经回来了。

    “秦先生，有消息了。”克里尔斯见秦少杰回来，连忙说道，但看到仰慕的时候，有闭上了嘴巴，他没见过仰慕，不知道他跟秦少杰是什么关系，所以，也不敢多少什么。

    “说吧，这是跟我从小一起长大的朋友。”秦少杰说道，并没有打算让仰慕离开的意思。这一天，秦少杰也考虑了一下，自己是肯定要帮林赛尔的，但是自己又不能长时间的留在这里，所以，他打算让仰慕进入到霍华德家族的高层里面，作为自己的代言人。

    “桑克斯见到了亲王，而秦少杰也同意与您见面了。”克里尔斯说道。

    “他见到亲王了？而且，亲王还同意了？”秦少杰惊讶的问道。他没想道，事情竟然会这么顺利，他还考虑着如果短时间内不能见到那亲王，就直接把凯大那一群人叫来，直接杀进去，但事实却出乎他的意料，对方竟然这么爽快的答应了下来。难道，他们对自己有什么阴谋不成？

    “什么时间？”秦少杰问道。反正这样也比较省事，秦少杰也就不做太多的考虑，不管对方这么痛快就答应见面是有什么阴谋，反正自己此行的目的就是这样，如果谈不拢，再想别的办法，说是要杀进去，秦少杰只是想想而已，他不傻，他知道这样做的话，肯定会跟这群吸血鬼树敌，而魔道那边也没了消息，但秦少杰知道，对方也在密谋着什么，两面树敌，可不好主意。

    “今晚。”克里尔斯答道。

    ……

    高高的围墙，黑漆漆的大门，古老的房屋。这三点结合到一起，到是给人一种阴森森的感觉。

    这群吸血鬼还真是有钱啊。秦少杰看着眼前的建筑感叹道。这分明就是一座古堡嘛。

    克里尔斯没有跟来，只有桑克斯开车，带着秦少杰来到了这里。一路上，秦少杰倒是看到了不少保镖在城堡的院落中转来转去，不过这群保镖，全都是吸血鬼罢了。

    城堡估计是过去哪个王公贵族所住的地方，不是很大，但也有三层高，桑克斯一路带着秦少杰走到城堡门口才停了下来。

    “秦先生，我只能带您到这里了，里面，只有公爵大人可以进去。”桑克斯看着秦少杰说道。

    秦少杰点了点头，便推开那厚重的大门，动身走了进去。

    一楼是一间很大的客厅，不过说是客厅，不如说是一个展览馆，除了中间摆放着一套沙发外，四周的墙边都摆放着各式各样的古董花瓶，大小不一，墙上也是挂着不少有些年头的油画，整个大厅装饰的跟一家小型博物馆也差不多了。更主要的是，头顶的吊灯并不是用电的，而是实实在在的油灯，昏黄的灯光外加古典的装饰，也别有一番风格。

    “远来的客人，你好。”秦少杰正在打量着那些油画，便看到一个男人从二楼的楼梯口走了下来，看着秦少杰说道。“自我介绍一下，我是查理公爵，亲王大人已经在楼上等你了，跟我来吧。”说完，也不等秦少杰说话，便转身再次向楼上走去。

    靠，还挺拽的。秦少杰暗骂一声，便跟在查理身后。

    “最后一间屋子，你自己过去吧。没有亲王大人的命令，我不能过去。”三楼，查理给秦少杰指了下位置，便转身又往楼下走去。

    “啪。”秦少杰也不敲门，直接推门就走了进去。进去后才发现，这间屋子跟老霍华德的那间书房差不多，但比较起来却要小了一些。

    “你还真是没有礼貌，不知道进来的时候要敲门吗？”秦少杰还在打量着房间，却突然听到有人说话，而且，还是个女人的声音，更让秦少杰奇怪的是，这声音自己好像在哪听过。

    很奇怪，最近怎么总遇到这种似曾相识的事情呢？秦少杰纳闷的想道，而且，现在不是来见那个什么亲王吗？怎么会是个女人的声音？难道，亲王也有秘书的？

    “这个……秘书同志，你们家亲王呢？”秦少杰不确定的问道。

    “咯咯。”女人却笑了出来。“你可真有意思，还秘书呢。”

    这个时候，书桌后背对着秦少杰的椅子却转了过来，秦少杰这个时候才看清，椅子上坐着一个人，但是却穿着一身宽大的斗篷，斗篷上的帽子盖住了脸，根本看不清楚对方的长相，不过秦少杰现在知道，这是个女人。

    “我就是亲王，angel亲王。”女人笑道。

    什么？秦少杰愣住了，这在这群吸血鬼中神秘至极的亲王竟然是个女人？而且，她的名字叫angel？靠，这不是天使的意思吗？你一个吸血鬼的头头，干吗要叫天使呢？

    “怎么了？对我的名字很惊讶么？咯咯。不过，你也可以叫我安琪嘛。”亲王嬉笑道，那小声，就好像个十八~九岁的小姑娘一样。可秦少杰却知道，这女人，绝对不是十八~九岁。

    “那倒不是，不过，这名字总觉得有点别扭。”秦少杰说道。“不说这些了，我要找你，相信你也知道是什么事情了吧？”

    “当然。”安琪说道。“不过我很好奇，你杀了我一个大公爵和几个伯爵，竟然还敢跑来找我？”

    质疑的语气却没有生气时候的严肃，安琪依旧是笑嘻嘻的说着，这让秦少杰就有点摸不着头脑了。她这是什么意思？

    “我找你，是想弄清楚你们去华夏的原因，还有，是谁找你们去华夏的。”秦少杰问道。

    “秦少杰，呵呵，你不觉得我的声音很熟悉吗？”安琪并没有回答秦少杰的问题，而是对秦少杰问道。

    “给你三次机会，猜猜我是谁，猜对了，我就告诉你。”

    “……”秦少杰满脑袋黑线啊，女人啊，就算她是吸血鬼亲王，也不能摆脱喜欢说你猜这样的字眼。

    “不猜，猜不出来，爱说不说。”秦少杰郁闷的说道，老子是来谈判的好吗？不是来跟你做游戏的。

    “你这人真没意思。”安琪嗔怪了一句，然后，直接站了起来，唰的一下，就把斗篷的帽子放了下去。

    “我我我……你你你，我，我日哦，怎么会是你？”秦少杰傻了，被安琪的样子弄傻了。

    ps：十更完毕，另外，童鞋们猜猜，是谁？

    