
    你能把脸转过去吗？我看着恶心!

    “噗哧”秦少杰这句相当恶毒的话，让身边的董乐乐还有不远处的白薇都忍不住笑了出来，还有些工作人员不敢笑，但也捂住嘴，肩膀一抖一抖。至于没笑的，就是那些好莱坞来的工作人员------他们压根没听懂。

    “你……你是谁。”黄强气的不轻，指着秦少杰结结巴巴的说道，后面又说了一段叽里呱啦的英语出来。

    “我最讨厌人家问候我的家人。”虽然黄强那段英语说的快，但秦少杰还是能听的明白。

    这货说的不是什么好话。

    “咔嚓”一声，在所有人惊愕的眼神中，秦少杰一把抓住黄强的指着他的那跟手指头，然后向上一掰。

    黄强傻傻的看了一眼自己已经九十度指向天花板的手指，先是愣了两秒，接着，手上传来的剧痛让他直接躺在地上抱着手指打起了滚。

    “送他去医院，包扎好后再带他回来见我。”秦少杰对着站在一边看热闹的保安说道。

    几个保安见大老板发话，连忙快步上前，应了一声后，就拖死猪一般的把黄强拖了出去。

    片场的众人见导演也不在了，一时间都不知道干什么才好。都看着秦少杰，等着他这个大老板发话。

    “秦董，您好，您好。”这时候，一个身材微胖，剔着一颗光头，上面还架着一副眼镜的中年男人小跑了过来，对秦少杰问好。

    “你是？”秦少杰有些尴尬。这肯定是公司里的人，不然也不会认识他，还叫他秦董。让他尴尬的是，自己明显不认识人家。

    “秦董，我叫戴明，是现场的副导演。”叫做戴明的胖男人却没有因为秦少杰不认识他而尴尬，而是一脸笑容的把自己介绍了下。

    “哦，戴导啊，你好。”秦少杰主动伸出手，跟戴明握了握。

    这个男人看起来还是比较憨厚的，秦少杰也不能装什么大牌不是？亲民，要亲民。

    “您好，您好。”戴明见秦少杰主动跟他握手，激动的话都有点说不利索了。

    “秦董，您看，现在我们……”戴明弱弱的问道，他也不好意思说秦少杰把导演给赶走了。

    “告诉剧组，今天放假，好好休息下，出去吃点好的，回头找财务报销。”秦少杰像个黑社会老大对下面小弟褒奖似得说道。

    可这群人，从演员到工作人员，都被黄强折磨好几天了，每天晚睡早起的，早就想休息休息了，现在大老板发话了，而且还给报销，自然是欢呼了起来。就差直接跪在地上谢主隆恩了。

    虽然秦少杰发话让大家休息了，但却是谁也没走。现在还不到吃午饭的时间，所以大家都没有出去，只是围在一起聊天。男人聊女人，女人，当然是聊她们那传说中的大老板秦少杰了。

    一时间叽叽喳喳，好不热闹。

    还有个原因，那就是他们听到秦少杰刚才说过，要保安给黄强包扎好后再送回来。

    所以，他们本着看出殡不嫌殡大乐观心态，准备看看一等会的精彩大戏。

    从秦少杰敢直接用棍子砸黄强的脑袋跟掰断他的手指就可以看出，这个年轻的大老板，显然不是什么好惹的角色。

    有些人已经开始小声的猜测着秦少杰是不是什么官二代或者红二代之类的，不然怎么敢对黄强动手？

    显然，他们也是听说过黄强有着什么比较强的背景。

    不过在秦少杰眼里，再强的背景到了他这儿，都只能是背影。

    “你来了。”白薇穿着一身青色的古装长裙，头发高高的盘起，向着秦少杰走了过来。

    “呵呵，我不来，难道继续看你被那恶心的家伙为难？”秦少杰笑了笑，说道。

    “说说看，到底因为什么事情？”说着，秦少杰看了一眼，发现自己周围没什么人的时候，才小声的问道。

    “是不是因为那些破事儿？”

    说到这个，白薇的脸便红了起来，而且，还有着一丝愤怒。

    “是的，我，我不好说，让静姐跟你说吧。”说着，白薇指了指站在一边的一个女人说道。

    女人三十岁左右，穿着一身职业套装，长的也算是过得去，但跟白薇比起来，就要差的远了。

    这个就是白薇的经纪人兼助理，大家都叫她静姐。

    “好吧，静姐，你说说看吧，到底什么情况。”既然也随着白薇叫到。人家确实比自己大，叫声姐也没错。

    “秦董，您好。”静姐看来已经在这个圈子混了很久了，面对着秦少杰这个大老板，也没有一丝发怵的神情，只是很礼貌的打了声招呼。

    “是这样的。”静姐说道。“一开始，黄导还没做什么，工作也很认真。后来有一天完工后，黄导找到小薇，问她有没有兴趣去好莱坞发展。白薇当时拒绝了，毕竟她根本没有离开公司的打算。”

    “然后黄导说，可以不离开公司，然后进入好莱坞发展，他会帮忙搭桥牵线。”

    “黄鼠狼给鸡拜年，没啥好心啊。”秦少杰感叹了一句。可说完，却发现白薇脸色不善的看着他。

    哎哟，自己这么说，不是把白薇说成鸡了么，罪过罪过。

    “这个……我不是有心的。”秦少杰连忙解释了一句。

    “静姐，你继续说。”

    “秦董说的没错，黄导确实是没按好心。”静姐说道。“他要求小薇做他的女朋友，他就帮小薇进入好莱坞。”

    女朋友？秦少杰听到这三个字，心里不屑的嗤了一声。

    说的倒是好听，说白了，还不就是想找白薇玩一下，潜一下么。

    “小薇没有答应，然后，在这一天的戏份中，他就开始为难小薇。总是找各种理由要求小薇重来。”

    “知道了。”秦少杰点了点头。他明白白薇为什么会忍受着这一切。就是因为公司为她付出的太多，而她又跟秦少杰算是朋友。不然以她的性格，甩手走人也不是没有可能的。

    “放心吧，到时候直接让他滚蛋好了。”秦少杰说道。

    “全世界这多么导演，也不差他一个。”

    “可是。”静姐还想说他很有背景，但却没秦少杰打断。

    “放心好了，在我的地盘，他就得听我的。”

    这话说的就跟那句广告词一模一样，但秦少杰说话时候的霸气，却让几女都是为之一愣。

    这小男人，霸气起来还真帅-----静姐暗暗想道。

    