
    薛丹这些日子过的很纠结，纠结的自己快感到崩溃了。

    不知道是从什么时候开始，她发现，她的心里已经悄然存在了一个人。而且无论自己如何想要去忘记他，他总时不时的总是出现在自己的脑海里。

    “秦少杰，我该拿你怎么办？”薛丹坐在宿舍的床上，怀里抱着一只泰迪熊的毛绒玩具，自言自语的说道。

    “小丹丹，你在哪呢。快出来帮忙。”门外突然传来一个女孩子急促叫喊声。

    “沈莹，怎么了？”薛丹迅速回过神来，听到门外自己的好闺蜜在叫自己，连忙从床上下来，一回应着，一边往宿舍门外跑去。

    “快，快帮帮我。”沈莹见薛丹跑了出来，气喘吁吁的指了指地上的两个大的旅行箱说道。“好沉呀。”

    “你怎么又拿来这么多东西啊。”薛丹拎了拎地上的旅行箱，说道。

    “哎，别说了，我老妈说，再过段时间就要到冬天了，非要给我弄来这一堆冬天的衣服。”沈莹无奈的说道。

    两人费了半天力气，好不容易才把两只大旅行箱抬进宿舍内，却已经累的快直不起腰来了。

    “丹丹，你最近是怎么了？有什么心事？”沈莹看着又继续坐回到床上发呆的薛丹问道。

    “啊？”薛丹愣了一下，吱吱唔唔的说道。“没，没什么。”

    “别骗我了。”沈莹脱掉鞋子，然后爬到薛丹的床上，跟薛丹挤在一起，说道。“看你一脸迷茫的表情，根据我的猜测，你是恋爱了吧。快说说，是哪家的公子啊。”

    “你，你别胡说。”薛丹被猜中心思，心里如小鹿一般的乱撞，脸色通红的否认。

    “我天天跟你在一起，我去跟谁恋爱啊，要恋也是跟你。”说着，两个女孩便打闹在一起。

    “哎呀呀，恼羞成怒了。”沈莹夸张的叫道。“你看看你，脸红的都跟猴屁股一样了，还敢否认。”

    “死沈莹，你的脸才是猴屁股呢。”薛丹红着脸，便把沈莹压在了身下，然后开始挠她的痒痒。

    “叫你说，叫你说。”

    “我就说，我就说，你就是恋爱了。”沈莹也不甘示弱，被薛丹挠的直躲还在找机会挠回去。

    “我没有，人家根本不喜欢我。”情急之下，薛丹一不小心就给说漏了嘴。

    “哦……原来还真是恋爱了，只不过是暗恋呢。”沈莹一副了然的模样。

    “哎呀，你。”薛丹见自己说漏了嘴，急忙说道。“你，你不许再说了。”

    “说真的，丹丹，不跟你闹了。”沈莹突然换了一副严肃的表情说道。“跟我说说看，是哪个混蛋东西让你这样朝思暮想。或许我能帮你出个主意拿下他也说不定呢。”

    “可以吗？”薛丹红着脸问道。

    “哎呀，我说丹丹啊，你长的这么漂亮，难道还怕勾不上一个男人么。”沈莹说道。“快说说看，让我瞧瞧是哪家大少爷把我们家丹丹给迷成这样了。”

    “其实，你也认识的。”犹豫了半天，薛丹才红着脸，小声的说道。

    “啊？我认识？”沈莹愣了下，问道。“是谁呀？”

    “秦少杰。”

    “啥？秦少杰？”沈莹惊讶的说道。

    “是，是他。”薛丹声若蚊蝇，在说出秦少杰名字的一瞬间，几乎羞的不行。

    “就是咱们班里那个秦少杰吗？跟艾老师结婚的那个？”沈莹瞪大了眼睛，不可思议的问道。

    “是”薛丹的声音越来越小了。若不是沈莹离她近，几乎已经听不到她在说什么。

    “哎呀，丹丹，你这是要疯啊。”沈莹惊呼道。

    “怎，怎么了？”薛丹问道。

    “你说怎么了。”沈莹说道。“你竟然会喜欢那个花花公子？”

    “他不是是的。”薛丹小声的解释道。

    “什么叫不是啊。我说呢。”沈莹一副恍然大悟的表情。“我说那次在订婚宴上，你怎么就跟丢了魂似得。丹丹，不是我说你啊，我怎么没看出你还有一颗做小三的心呢。”

    “你别这样说，他，他救过我的。”薛丹红着脸说道。

    “救过你？怎么回事？”沈莹被薛丹的话勾起了好奇心。

    于是，薛丹在沈莹的催促下，把高中时候秦少杰救她的那一次说了一遍。

    “哎，又是老套的英雄救美的故事，然后美女就芳心暗许了。”沈莹叹了口气说道。

    “听你话里的意思，他之前就是个差生呗？”

    “是，但是不知道为什么，突然就变了，而且还考了个状元呢。”说道秦少杰的成就，薛丹就美滋滋的，似乎考上状元的是她一样。

    “哼，就算是考了个状元，也改变不了她花心的事实。”沈莹哼道。“你说你，他之前在学校里闹出的八卦还不够多吗？谁不知道他身边天天美女环绕的，现在更好了，把咱们的导员都给娶回家了，你还这么玩命的想往火坑里跳。”

    “莹莹，我……”

    “行，我知道你想说什么。”沈莹打断薛丹的话，说道。“你不就是想说你情不自禁嘛。”

    “哎，傻丫头，他又不是个香饽饽，你犯得着么，这世界上好男人多的是，咱们这校园里的花花草草更多。何必就在他那一棵歪脖子树上吊死呢。”

    “莹莹，你说了要帮我的，现在怎么反倒数落起我了。”薛丹撅着嘴说道。“早知道我就不跟你说了。”

    “哎呀，好丹丹，我这不是担心你嘛。”见到薛丹不高兴了，沈莹连忙安慰道。

    “不过，我说的也是事实嘛，他现在都结婚了，而且也退学了。丹丹，你不会真的要当小三吧？”

    “我，我不想放弃。”薛丹轻声说道。“我心里已经装不下别人了，怎么办。”

    “哎，我说你平时看了多少言情啊。”沈莹无奈的说道。“不管了，你要是不怕最后伤心的是你。那我就给你出个主意，拿下他。”

    “我就知道你最好了。”薛丹高兴的说道。“不过，这事情你可不要跟别人说啊。”

    “知道了，知道了，我是不会对别人说的。”沈莹说道。“现在，附耳过来，看姐姐给你出个锦囊妙计。”

    