
    她怎么来了？

    看着一身黑色皮衣皮裤，跟女王一般戳在门口的安琪，秦少杰张大了嘴巴，不知道该说什么才好。奶奶的，这小妞一来，准没好事。

    站在门口的闫闯见这一群人进来，刚想过去问个究竟，却突然见秦少杰走了过来。

    “安琪，你怎么会在这？”秦少杰惊讶的问道。

    “怎么，你结婚都不通知我，我自己来了你也不欢迎吗？咯咯。给你个惊喜咯。”安琪笑嘻嘻的说道。

    惊喜？这是惊吓还差不多。

    “给，这是送你的结婚礼物。”说着，安琪从兜里掏出一张纸放在了秦少杰的手中。

    “什么东西？”秦少杰把纸拿在手中，却没有打开，反倒看着安琪问道。

    “哎呀，都说你惊喜了。”安琪说道。“那是张签收单，你结婚，我能不送礼嘛。告诉你哟，那可是一条豪华游轮的签收单，花了我三百万美金呢。”

    “豪华游轮？”秦少杰一愣，随即郁闷的说道。“安琪，我很感谢你送我的礼物，但是，这特么的哪有海放游轮啊。”

    秦少杰说的没错，无论是他老家这边还是京华那边，都不是靠海的城市，这安琪直接送他一条豪华游轮，他还真不知道该放在哪。

    “咦？这里没海吗？”安琪一脸奇怪的问道。

    “废话，这里是北方，哪来的海。”秦少杰没好气的说道。

    “那拿回来。”安琪一把抢回秦少杰手中的签收单说道。“我回去给你换架飞机去。”

    秦少杰无所谓的翻了翻白眼，也没跟安琪争。反正不管是飞机还是游轮，对他来说都无所谓。汽车还不会开呢。

    秦少杰无所谓，并不代表别人无所谓。一旁的谢思雨惊讶的嘴巴张的老大。

    游轮？还是豪华游轮。三百万美金？天啊，这要是都换成钢镚儿，得有多少啊。

    “秦先生，您好，我是娱乐焦点的主持人谢思雨。”整理了下并不怎么乱的套裙，谢思雨连忙走到秦少杰面前。

    好不容易能近距离接触到今天婚礼的主角，怎么能放过这么好的机会呢。独家新闻，非我莫属了。

    “啊？你好。”秦少杰先是一愣，然后伸出手跟谢思雨握了握，说道。“你有什么事吗？”

    “是这样的。”谢思雨说道。“秦先生，你也知道，我们是做娱乐的，当然，八卦也算娱乐哟。所以，我想了解下您。”

    “了解我？呵呵。”什么笑道。“我有没好了解的。”

    “当然有了。”见秦少杰这么好说话，谢思雨连忙说道。“比如说您结婚的车队，和现场来的宾客。”

    “这个啊。”秦少杰顿了顿，说道。“车是租来的，客人是请来的，就这么简单咯。”

    对于这种避重就轻的答案，谢思雨很是无奈。怎么现在的男人一个个全都这么狡猾呢。

    “那您能不能透露一下您收到的礼金数额呢？”作为娱乐节目的主持人，首先要做到的就是脸皮要厚。

    秦少杰的回答已经明确的告诉了她，有些事情是不能透露的。但谢思雨还是厚着脸皮问了出来。

    只有脸皮厚，才能挖到独家新闻。只有挖到独家新闻，收视率才会提升。只有收视率提升了，自己才会有更多的奖金。只有自己能拿到更多的奖金，才能买衣服跟化妆品----这就是谢思雨的想法。

    “说实话，我也不知道。我忙的昏天暗地，哪有时间去数啊。”秦少杰微笑着说道。

    这不是他不想说。主要是他真的不知道究竟收了多少礼金，所以，也没办法告诉谢思雨数额。当然了，就算知道，也不能说出去。

    低调，要低调。

    “那，那好吧。”谢思雨丧气的点了点头，没办法，人家嘴紧，自己也不能硬翘啊。能弄的出这么大的场面，还有前排坐着的那一堆省里市里领导，谁都知道，他绝对不是常人。别看现在说话也挺和气的，但这些人脾气都怪的很，说不准自己问的急了，人家一烦，随便动动嘴皮子，那自己的工作可就要丢了。

    换个思维想一想，毕竟人家是叫你们来记录这一切的，并不是让你们来八卦的。

    “哦，对了，谢小姐。”就在谢思雨准备转身离开的时候，秦少杰却叫住了她。

    “嗯？秦先生，您有事吗？”谢思雨问道。

    “既然你是娱乐节目的主持人，采访我显然不是个好想法，不过，我可以给你指条路哟。”秦少杰眨了眨眼睛说道。

    这谢思雨还算是个美女，而且并不让人讨厌，所以，秦少杰也决定不让她失望而归。

    “这是我的名片。”说着，秦少杰快速的从乾坤袋中掏出一张自己在皇朝国际的名片递给了谢思雨。貌似，自己好像还是第一次给人发名片呢。

    “秦先生，你这是?”谢思雨不知道秦少杰是什么意思，莫名其妙的问道。

    给自己名片，这是想干吗？想泡自己吗？

    “别误会。”秦少杰看出了谢思雨眼中的疑惑，解释道。“等会还有白薇，沈可可，欧阳连连作为表演嘉宾到场，表演结束后，你可以拿着我的名片去找她们采访的。”

    “抱歉，我还有时，先过去了。”对着谢思雨笑了笑，便一把拉住安琪，然后往宴会厅外面走去，然后找了个洗手间，看到里面没人，便把安琪推了进去。

    “哟哟哟，秦先生，你这是要干吗呢。”安琪笑嘻嘻的说道。“现在你可是正举行婚礼呢，就这么把我这只小蝙蝠拉出来了？不怕新娘子吃醋吗？还有哦，这里是卫生间呢，你口味怎么越来越重了呢。”

    “你口味才重呢。”看了看安琪那一套把身体勾勒的异常性感的皮衣皮裤，秦少杰没好气的说道。“说吧，大老远的跑来，别告诉我没什么事。”

    “嗯？你怎么知道我有事才会跑来呢？”安琪收起笑脸，诧异的问道。

    “当然，你一撅屁……你每次找我，准没好事。”秦少杰险些把那句不怎么好听的话说出来。

    “好吧，我是有事。”

    “有事快说。”

    “德古拉令牌丢了。”安琪看着秦少杰，低声说道。

    