
    秦少杰并没有带着安琪跟窦若梅回他结婚时李援朝送的那栋别墅，而是带回了原来小区里的那个家。

    开什么玩笑，让凌芳几女看到无所谓。关键是艾晓慧现在住在别墅里，而且她老妈也已经来了京华，所以，还是不要引起误会的好。

    几人抵达京华的时候天色已晚，秦少杰便直接拦了一辆出租车，带着两女回到了家里。

    当秦少杰打开门的时候，凌芳，秋若，欧阳瑶还有风铃正并排坐在沙发上看电视。这场景虽然少见，但也不怪，让秦少杰觉得怪怪的是，这几个姑娘全都一边看着电视，一边哭着，还时不时拿起茶几上的纸巾擦着眼泪。整个沙发周围那是一片狼藉，纸巾遍地都是。

    听到开门的声音，几女全都看向门口。

    “你，你怎么回来了。”欧阳瑶一边抽噎着，一边看着秦少杰问道。可还没等秦少杰说话，就听到欧阳瑶说道。

    “等等，你等会再说，我看完这一段。”

    秦少杰相当无语，就连凌芳也一样，眼睛一眨不眨的盯着电视屏幕，头都不带转一下的。

    “喂，这是什么情况？”安琪捅了捅秦少杰，用眼神示意道。

    “我也不知道。”秦少杰回了她一个无奈的眼神。

    沙发被霸占，三人也只好坐在餐厅里，等着几女看完再说话。

    秦少杰还好奇的看了看，究竟是什么电视，会让几女哭的梨花带雨的。

    这不看还好，一看差点郁闷死。

    几个女人竟然在看《泰坦尼克号》。

    这不是重点，重点是那超大的液晶电视左上角，还赫然写着3d两个字。让秦少杰郁闷的就是这俩字。

    不带3d眼镜看3d电影，先不说感受不到其中震撼的效果，再说这电影十几年了，至于哭成这样吗？

    不过又想了想，秦少杰也就释然了。

    欧阳瑶虽然是在城市里长大，但这电影上映的那会她还小，估计也没看过。凌芳几女更不用说了，一直在山里长大，下山之前连电视叫什么都不知道。

    秦少杰承认，这部电影确实是经典中的经典，一个帅气的穷屌~丝成功逆袭的故事。

    不少女孩当初都被感动的要死要活的，哭的梨花带雨，鼻涕眼泪一大把，根据非正规统计，当年这部电影上映的时候，电影院的纸巾竟然比爆米花卖的还火。

    男主角虽然是个穷屌~丝，但架不住人家帅气，而且还肯努力。先是通过赌牌赢船票，上船后又赢得人家女孩的放心，尤其是在船头的那一段，男主角深情的对女主角说带你飞的时候，真是让不少大姑娘小媳妇羡慕不已。

    这样一来，公园的游船生意又是好的不行，不少女孩都要拉着男朋友去划船，然后站在那小船头，自己张开双臂，让男朋友从后面抱住自己，说一遍电影里的经典台词。

    或许这就叫连锁反应吧。

    正是因为看了电影才去划船，去模仿电影里的动作，然后，悲剧了------某些男人因为体形过于庞大，而公园里的又不是泰坦尼克，所以，那小小的船头终究承受不住两人的力量，然后翻船了。

    于是乎，有些情侣则是湿漉漉的被救上了岸，还有些会游泳的，竟然玩起了电影最后那一幕。

    这可苦了那些男人-----玩就玩吧，干吗还非要自己沉下去才算呢。

    秦少杰叹了口气，暗道这时光荏苒，岁月如梭。

    当年那迷倒国内外万千少女的英俊小生莱昂纳多，经过岁月的洗礼，已经变成了满脸胡渣的怪大叔，那一脸沧桑的皱纹，实在是让人惨不忍睹。

    秦少杰觉得，等下她们看完电影后，自己有必要找出莱昂纳多现在的照片给几女看看。

    又等了将近二十分钟，这才算连结尾曲都放完。几女也一脸叹息的关掉了电视。

    “咦？秦大哥，你回来了？”还是秋若好，知道主动跟秦少杰打招呼，但这打招呼的话却是想让秦少杰抓狂。

    你秦大哥我早就来了。秦少杰暗道。

    “哎？就是啊，你什么时候回来的。”欧阳瑶也是一脸诧异的看着秦少杰。

    若不是有外人在，秦少杰真想把她扒光了，然后狠狠的整治一顿。

    什么叫我什么时候回来的？难道刚才你跟鬼说话呢？

    “这是安琪，这是窦若梅。”秦少杰不想在纠结着这个问题，指着安琪两人介绍道。随即又看向凌芳，说道。“别误会，她们，呃，是我朋友，国外的朋友，这次回京华是探亲的。”

    听完秦少杰的介绍，几女也不疑有他。

    毕竟安琪跟窦若梅看起来，就好像姐妹一样，而且安琪是吸血鬼，从她身上也感受不到一点的真元波动。

    窦若梅就更不用说了。

    如果她要隐藏自己的修为，那秦少杰都看不出来，更别说凌芳她们了。

    “刚才，你们？”秦少杰指了指电视，又指了指几女脸上还残存的泪痕。

    “唰”的一下。除了欧阳瑶以外，凌芳，秋若，风铃的脸全都红了起来。

    “秦大哥，我们，我们……”秋若想解释一下，但想到刚才自己抹眼泪的样子，俏脸一下就红到了脖子根上，声音越来越小，小到连她自己都听不到。

    “好吧，我没别的意思。”秦少杰看凌芳几人那羞红的俏脸，顿时笑了出来。

    “其实吧，我就是想告诉你们，电影里的东西，都是假的，谁知道当初有没有那一段呢。也不至于哭成那样吧。你们看看”说着，秦少杰指了指沙发周围。“看看，都快成垃圾场了。”

    “假的又怎么样，反正就是很感人。”欧阳瑶辩解道。

    “你看看人家男主角，那么帅，那么会关心自己的女人，你倒是好，天天出去跑。”

    妈呀，怎么扯到我身上来了。秦少杰郁闷不已。

    “你真的觉得他很帅？”秦少杰问道。

    “嗯，很帅，帅的掉渣。”欧阳瑶很肯定的点了点头。

    “那好吧，给你看看。”说着，秦少杰拿出手机，在上面扒拉了几下后递给了欧阳瑶。

    “咦？这个怪大叔是谁？”欧阳瑶看着秦少杰的手机问道。“也是你外国的朋友？”

    