
    “怎么？我换个管家还要经过你的同意吗？”

    “不，我不敢，对不起，亲王大人。”感受到安琪那冷冷的语气，对方单膝跪地，连忙给安琪道歉。

    “哼，注意你的身份。”安琪冷哼道。“这次饶了你，下次再问这么愚蠢的问题，就算你是罗尼议长的人，我要杀了你，相信他也不会说什么的。”

    “对不起，亲王大人。”对方再次道歉，这次，声音上也明显有些颤抖。显然，他也清楚了自己的地位，自己怎么能跟高高在上的亲王如此说话呢，这不是找死的行为吗？

    “站起来，带路。”安琪不再跟他多说，只是冷冷的说道。

    “是，是。”对方连忙答应下来，从地上站起来，便转身在前面带路，头都不敢回。

    切，一个女人就让你怕成这样。秦少杰看着他的背影，不屑的撇了撇嘴。

    不多时，秦少杰跟安琪便在带领下来到了一间类似于会议室的房间，看着中间的那条长桌，秦少杰觉得，这里更像是餐厅，而不是会议室。

    此时，会议室里已经坐着六个人，而他们身后，各自站着一个穿着斗篷的人，更离谱的是，这些人手里还拿着笔跟本子，似乎是等一会要记录什么。同时，一副画面也突然出现了秦少杰脑袋中。

    新闻联播上经常有这样的画面，国家领导人在接见别国领导人的时候，都是两人坐着说话，后面站着一群拿着本子记录的人。这画面，何曾相似啊。只不过人家都是国家领导，你们一群吸血鬼开个破会，还弄的跟真事儿似得。秦少杰看着这副画面，险些笑出声了。好不容易忍住，肩膀却一抖一抖的。

    有样学样，秦少杰等安琪坐下来后，也站在了安琪的身后，手里同样也多出了纸笔。

    “安琪，你来晚了。”安琪刚坐下，坐在主位上的老头说话了。

    秦少杰快速的扫了一圈，真如安琪说的，除了她一大美妞之外，另外六个亲王，就没一个年轻的，全都是老头子。

    这家伙就是那罗尼议长了吧？秦少杰看着说话的老头想道。

    果然，安琪说话了。“议长大人，这不能怪我，大概是因为有时差吧，而我又刚好忘记调整手表的时间。”

    若不是秦少杰使劲在斗篷的掩饰下掐了掐自己的大腿，那他这次真的要笑出声了。

    时差？这女人说话也太逗了吧，从伦敦到奥德海姆，先不说只要三个小时的行程，关键是，这俩城市同属一个国家，有个屁的时差。

    “安琪，你怎么能这样说话？”坐在下首第一个位置，一个身材明显比其他人挨了许多的老头说道。“你办事不利我们还没有追究你的责任，现在你竟然还敢为你的迟到找接口？难道你没把我们放在眼里不成？还是说，我们等你是应该的？哼，等你当上议长的时候，再摆这架子吧。”

    “霍普金斯，议长还没说话，怎么你就先吠上了？哼，等我当上议长，我第一个就提议让你去伦敦洗厕所。”安琪也不甘示弱的说道。

    话还没说两句，火药味就浓了起来。

    “够了。”罗尼拍了拍桌子，冷声说道。“我们这次会议的目的，不是为了争论谁当议长的问题，迟到就迟到了，这也不是关键。现在要说的事情，就是关于让安琪再派人去华夏的问题。你们有什么意见？”

    “为什么还要我派人去？难道你们的人都死光了吗？”罗尼的话音刚落，安琪便开口说道。

    “安琪，你说话注意一点。”霍普金斯对面的一个老头听到安琪的话，拍着桌子怒声说道。“这里除了你，哪个资格都比你老，难道你为我们血族做点事情，不应该吗？”

    “西德，你少倚老卖老。”安琪说道。“难道我们血族进入华夏的事情就是你提出的吗？那你怎么不让自己的人去？难道你不知道，我的人都死在华夏了吗？”

    “哼，谁提出的并不重要，重要的是，这会给我们血族带里更大的利益。”西德说道。“你的人死在华夏，是因为他们办事不利。”

    “够了，我们是来讨论问题的，不是让你们来吵架的。”罗尼见到安琪又跟西德吵了起来，十分无奈的说道。

    毕竟罗尼还是议长，还都要给他点面子。罗尼说完话，两人也停止了争吵。

    “这件事稍后再说，现在先说另外一件事。”罗尼看了看周围的几个人，停了一会，才缓缓的说道。

    “安琪，这次华夏的任务，你损失掉了一个公爵，五个伯爵，现在的提议是，你是否还能再管理伦敦。”

    看来事情果然如安琪说的一样，不会那么简单的，现在来了吧，话还没说多少，就进正题了，而且貌似还是要让安琪让出她在伦敦的位置。

    “哦？这是为什么？”安琪并没有像刚才一样去跟罗尼争吵，转而是淡淡的问道。“难道就损失一个公爵跟五个伯爵，你们就认为我没有能力在伦敦呆下去了吗？”

    “话不能这么说。”罗尼说道。“其实这个提议早在你接替你父亲的时候我们就该提出的。你也知道，伦敦是最大的城市，你父亲在的时候还好说，可你，我们担心你守不住伦敦，一旦教会那群人对你下手怎么办？”

    “借口。”安琪说道。“你们想让我让出伦敦就直说，何必拿我父亲当借口。”

    “安琪，你这是怎么说话呢？”罗尼似乎也不高兴了，皱着眉头说道。“只是让你让出伦敦，会给你另外一座城市的。”

    “不用说了。”安琪冷冷的说道。“想让我离开伦敦，除非杀了我，就像当初杀我父亲一样。”

    “安琪。”罗尼怒喝道。“你父亲是被教会的人杀的，你要明白。行，既然你不同意，那我再给你一次机会，派出你所有的得力手下，去华夏。这次如果能顺利完成任务，那伦敦，你就继续呆下去吧。”

    靠，好一招曲线救国啊。秦少杰暗自心惊。这就等于是让安琪的人去送死，等到最后，他们再提出让安琪离开伦敦，那个时候，安琪还真是缺少人手，也只能离开了。

    