
    “你父亲留下的？”秦少杰疑惑的看着安琪，问道。“你父亲也是华夏人吗？”

    “他是欧洲人。”安琪说道。“我的母亲是华夏人”

    “那这牌子呢？你父亲又是从哪弄到的？”

    “我不知道，我只知道，这块牌子能帮助我统治血族，而且。”说到这，安琪停顿了一下。

    “而且什么？”秦少杰追问道。

    “而且，在必要的时候，这牌子上面的象形文字会指引我找到德古拉伯爵被封印的地方，而这块牌子，是可以唤醒他的。”

    “什么？这是象形文字？而且还可以唤醒那老吸血鬼？”秦少杰着实是吃了一惊，这东西，就好像网络游戏里的召唤令牌啊，竟然可以唤醒德古拉那老怪物。

    “是的，但这也只是传说，能不能唤醒德古拉伯爵，还都是个未知数。”安琪说道。

    “那他们为什么会对你行礼？”

    “因为他们怕，怕上面的诅咒。”安琪说道。“对不起，我也并不想利用你，但我等不下去了，一百年了，我真的等不下去了。如果我不动手，那我迟早都会死。”

    “不用说了，我没怪你。”秦少杰叹了口气说道。其实现在秦少杰早就不生气了，这样的结果，或许对他来说，还是件好事。安琪可以当上议长，而且还有那块听起来很牛叉的牌子在她手里，这样一来，吸血鬼进入华夏的事情也就可以宣告结束，这对自己有利，至少自己不用为这群小蝙蝠发愁，可以专心的对付神秘人了。

    “下一步你要怎么做？”抛开眼前的事，秦少杰还是关心安琪接下去会做些什么。

    “还能怎么做？当然是再选出一个人，来接替罗尼的位置。”安琪说道。“不过不用担心的是，罗尼没有子女，也就是说没有继承人，所以，我打算让桑克斯来接替罗尼的位置。”

    “桑克斯？”秦少杰一愣，警惕的看着问道。“你有这么好心？不会是又要利用我帮你做什么吧？”

    “你那是什么表情。”安琪对于秦少杰作出这种防贼似得表情很是不满。“我是为了表达我们合作的诚意，再说，我知道桑克斯现在是你的人，虽然他现在的地位比克里尔斯还要低一些，这都不是关键，如果他接手了罗尼的位置，那整个曼彻斯特就都归他了，我可以获准他进入圣地去提高自己的实力，再说，我有令牌在手里，谁也不敢说什么。”

    “还有一点。”安琪说道。“就当对我利用你而道歉吧。怎么样？这个道歉的礼物够大吧？”

    是够大的，秦少杰心里暗道，不过这样也好，能放个自己人在这边，对于合作来说，也是很好的选择。

    “好吧，我同意了。”秦少杰说道。

    “切，你同意什么，我还有条件没说呢。”安琪撇撇嘴说道。

    “你还有条件？”秦少杰一愣。“靠，还说不是利用我。”

    “谁说利用你了？”安琪说道。“你别忘了，当初你答应过我什么？”

    “我答应你什么了？”秦少杰问道。“答应从你那买瓶顶级威士忌还是答应给你消费没给？”

    “你这人，讨厌死了。”安琪风情万种的白了秦少杰一眼，说道。“你答应我，会帮我的手下过血，让他们不再惧怕太阳。”

    “你是说这个啊。”秦少杰经过安琪的提醒，才想起当时他跟安琪达成合作时候安琪要的条件。“这倒是没问题，不过，只能是你的手下。”

    秦少杰觉得很有必要提前说道，不然现在安琪成为了议长，手里又有那块可以统领所有血族的牌子，她万一要求自己把那些所有有爵位的血族全给过一遍血的话，那自己可是真不能答应。

    吸血鬼要是都没了弱点，那还不闹翻了天？

    “当然。”安琪笑道。“当然只能是我的手下，别人我才不管呢。你只需要把你刚才对我做的事情对他们做一遍就行了。”

    靠，幸好小爷我知道刚才对你做过什么，不然你这话歧义也太大了。

    “没问题，答应你的事情，我会做到。很晚了，睡觉吧。”秦少杰说道。

    “睡觉？”安琪瞪着她那两只妩媚的大眼睛，看着秦少杰说道。“你就开了一间房，难道你对我有什么企图不成？哎哟，我可是你嘴里的吸血鬼哦，你难道要玩点另类的？你口味可真重。”

    “我日，我不是这个意思。我是说，哎呀，好吧，我再去开个房间好了。”秦少杰也不想再纠结这个问题，转身打开门就跑了出去。

    “嘻嘻，真是个有意思的小男人。”安琪看着秦少杰的背影笑道。好在秦少杰没听到，不然就不管什么口味重不重了，直接扑倒，让你看看咱爷们究竟哪里小了。

    ……

    “秦少杰，你可真有一套。”神秘人抬头看着屋顶，面具上只露出的两只眼睛闪过一丝光芒，自言自语说道。

    “魔主，我们怎么办？”风狂问道。现在的风狂，对秦少杰也是恨不得生吃其肉不可，那混蛋，竟然装疯卖傻，最后让自己赔了夫人。不对，是赔了女儿又丢了宝匣。

    “无所谓，呵呵。”神秘人并没有因为秦少杰再一次破坏了他的好事儿大发雷霆，笑这说道。“告诉其他几门的门主，继续闹，闹的越热闹越好。”

    “可是，魔主，我们现在没有了合作的盟友，这样还有意义吗？”风狂问道。

    “当然，呵呵，那姓秦的小子总破坏我的好事，这次，我就陪他玩一玩。”神秘人笑道。“怎么？难道你怀疑我的做法吗？”

    “属下不敢。”风狂躬身说道。

    “那就吩咐下去，照我说的继续。”

    “是。”风狂抱拳答应一声，便转身离开。

    “秦少杰，嘿嘿，没想到你小子的运气还真够好的，不过没关系，这次我就陪你好好玩玩，这个局可是专门为你设的，你可不要让我失望哦。桀桀桀桀。”神秘人自言自语的一阵怪笑后，也化作一团黑烟，消失在了房间中。

    