
    一天无话，等到沈元放安排好各门派休息的地方后，也就各自都去休息了，等待着第二天的到来，第二天，才是重头戏。

    也幸好蜀山的悬空岛够大够多，房间也不少，不然这一百多号人都要搭帐篷住露天。

    秦少杰与灵月，释忘，应泉还有玉阳子几人同在一座悬空岛上。至于邢海，秦少杰没有看到，也没有跟他们同住在一座岛上。或许是因为沈元放担心他们两个再打起来，特意给安排的。

    第二天一早，秦少杰便被外面闹哄哄的声音给吵醒了。

    推开门走了出来才看到，天空中一片一片的人，全都踩着飞剑往演武场飞去。飞行的时候还不忘互相讨论着什么。

    “老和尚，起来的挺早啊。”秦少杰看着同样出来的释忘，笑着说道。

    掏出手机看了看，才早上六点。

    “阿弥陀佛。”释忘道了句佛号，才笑着说道。“早起鸟儿有虫吃，秦门主，你也不晚嘛。”

    切，还有虫吃呢，我只知道早起的虫被鸟吃。

    秦少杰皮笑肉不笑的动了动嘴角，暗道这老和尚一点意思也没有后，便转身向另一边走去。因为他看到灵月也已经出来了，身边还跟着秋若的那个师姐清露。

    秦少杰满脸笑容的向灵月走了过去，跟美女聊天总归比跟和尚聊天有意思。而且，秦少杰还很恶毒的想------那释忘老和尚是不是个老处男？

    “灵月仙子。早上好啊。”秦少杰笑呵呵跟灵月打了个招呼。

    “灵月仙子，你也是女人，我想跟你打听个事。”秦少杰突然说道。“你说，女人怀孕了应该怎么调理呢？”

    天知道，秦少杰是一大早没睡醒导致大脑缺氧，还是突然神经短路，竟然问出了这么一个问题。

    灵月先是一愣，然后满脸惊愕的看着秦少杰，脸上闪出一丝红晕，同样还带着一些愤怒。

    清露更是脸色通红，小嘴张的老大。

    “秦门主，还请自重。”灵月淡淡的说道。

    她也没想道，这秦少杰的嘴是一点把门的都没有，怎么什么话都敢说呢？

    这事怎么能问自己呢？自己还是……

    秦少杰也是反应过来，用力拍了拍脑袋，暗道自己怎么犯傻了。

    灵月虽然也是女人，但却是个黄花-----老姑娘。

    “这个。”秦少杰有些尴尬的解释道。

    “灵月仙子，别误会，千万别误会。”

    “我的意思是，我老婆她。”说着，秦少杰在自己肚子上比划了一个圆形，才说道。“她有身孕了，我是想问，我现在如果教她修行，会不会有影响呢？”

    听秦少杰这么一解释，灵月也就释然了，原来他真不是故意的。

    “原来是这样。”灵月点了点头，说道。“是我误会秦门主了，还要恭喜秦门主的大喜。”

    只有上帝才知道秦少杰这货是不是故意的。

    说他是故意的吧，他还是有借口的，因为都是女人嘛。要说他不是故意的吧，你说他身边也不缺少修行界的高手，怎么就不问他们呢？

    “秦门主，女子有身孕期间，是不适合修行的。”灵月说道。“令夫人怀有身孕，但你可以用真元为她调理身子，这样可以为她打好基础，同样对腹中胎儿也有好处。”

    灵月也只能说出这么多，至于别的，她没生过娃，也就不了解了。

    “哦，这样啊。那谢谢灵月仙子了，刚才是我唐突了，还好没发生误会。”秦少杰说道。

    “无妨。”灵月淡淡的笑了笑，说道。“秦门主，灵月有一事想问。”

    “啊？”秦少杰正琢磨回去后按照灵月的说法，先帮艾晓慧用真元调理好身子事情，却突然听到灵月说有事要问他。

    “灵月仙子，有什么你就问吧，我保证知无不言，言无不尽。”秦少杰很是大方的说道。

    “其实，也没别的事情。”灵月说道。“我只是想问，秋若她，还好吗？”

    说道秋若，灵月的脸上闪过一丝愧疚。

    当初为了什么门派的名声，把秋若给逐出师门。但这也不是她的本意，她明白，如果名声毁了，对于一个大修行门派来说会是什么样的结果。

    现在的蜀山，就是这样。如果处理不好，给不出合理的解释，那很有可能名誉全毁，而且还会被各门派敌视。

    或许把秋若逐出师门，是最好的选择。

    说起秋若被她逐出师门这事，秦少杰就是一肚子的火气。他不怪灵月，要怪只能怪邢海那老杂毛。

    都是那老家伙输不起，不仅想把自己的名声搞臭，竟然还把秋若也拉了进来。

    话说，秋若这算是躺着也中枪了。

    “灵月仙子不必担心。”秦少杰笑了笑说道。“秋若一直很好，也已经适应了现在的生活。”

    “那就好。”灵月听到秋若还好，也送了一口气。

    “秦门主，还要谢谢你如此对秋若。”说着，灵月微微躬身，对秦少杰感谢道。

    “灵月仙子多礼了。”秦少杰说道。

    “这事情，总归是因我而起，但是也怨不得你和我。如果不是邢海那老杂毛输不起，也不会造成这样的事情。秋若也是被我连累了。”

    “既然秋若还好，那就行了。”灵月叹了口气，说道。“秦门主，时辰也不早了，不少门派已经去了演武场，我们也过去吧。”说完，灵月便架起飞剑，带着几个女弟子先飞了过去。

    秦少杰四周看了一下，也没看到玉阳子跟北冥战几人的身影，便独自踩着虎魄剑紧追灵月而去。

    邢海啊邢海，如果这次选什么不知所谓的盟主要比武的话，只要你敢上，我就敢把你打成猪头，你不是跟我有仇吗？不用你找我，小爷我主动找你。

    一边想一边飞，很快就到了演武场。老远，秦少杰就看到玉阳子几人已经站在那，对着他在招手。

    演武场可是比上次万仙大会热闹了许多，各门派都站在那里或是找位置坐下来，闹哄哄的讨论着事情，看上去不像是来要说法的，更像是来逛集市的。

    