
    “难道是七位大天使长封印了德古拉后，把最后的能量都弄到这七块牌子里了？”秦少杰猜测道。

    “然后这七块牌子里拥有着某种能复活德古拉的力量，只有集齐七块牌子，才能成功的把德古拉复活？”

    说实话，秦少杰自己都不信这话。

    这也有点太扯淡了，首先说，这就好像某些食品里的卡片一样，上面说是集齐某几种卡片，可以换大奖，然后不少傻孩子就开始跟父母要钱，玩命的收集这种卡片，到最后，也只能当作童年的纪念，那个传说中的大奖，或许早就被公司的经理拿回自己家去了。秦少杰小时候就干过这种相当二的事情。

    再说，这牌子看起来是有些年头了，但秦少杰跟安琪都没在上面感觉出这里面有任何能量。

    “这上面有没任何能量。”安琪说道。“我感觉，这令牌就好像是钥匙一样。”

    “钥匙？”秦少杰疑惑的问道。“如果这是钥匙的话，那也太复杂了，还要弄七块。”

    “不。”安琪晃了晃手中的牌子，说道。“这可不是开普通锁的钥匙。与其说是钥匙，不如说是密码。”

    “什么意思？”秦少杰一脸疑惑。

    “你想想看，德古拉被封印的地方，就好比一个保险箱。而保险箱都需要密码才可以打的开。这七块牌子，就好像一个七位数的密码，每一个牌子都代表一个数字。没有密码，保险箱是打不开的，只有把所有密码都找到，才可以打开。”

    “照你这样说，那岂不是必须要找到七块牌子才能复活德古拉？”秦少杰想了想，说道。“如果是这样的话，那咱们也不用找了。”

    “你要来这地方，不过是为了想知道你那块牌子的下落。现在你手里有了另外一块牌子，而且你们那些亲王也不知道这令牌一共有七块。”顿了顿，秦少杰才说道。“那，咱们是不是可以回去了。反正你手里有一块就行了。”

    秦少杰觉得，既然需要七块牌子才能复活德古拉，那安琪之前丢的那一块也就算了。反正现在手里有了另外一块，而且其他亲王也不知道这些，拿这块充数不就行了。

    只要保管好这块，那也就不用担心偷走牌子的人会做些什么事出来了。同时，安琪的位置也可以坐的稳稳当当。

    “不行。”听了秦少杰的话，安琪还是摇了摇头。

    “只有找到幕后的人，知道对方为什么要偷走令牌，这事才算完。”

    “你怎么就这么犟呢。”秦少杰郁闷的说道。“有一块用着不就行了吗。难道你还真想把你们老祖宗给复活了？”

    “给你。”安琪把令牌扔在秦少杰手里，说道。“你把它毁了吧。”

    “毁了？”秦少杰有些不明白，安琪这是要干吗？

    “对，毁了，你试试看。”

    虽然不知道安琪是什么意思，但毁了这东西，却无疑是一个好的想法。少了一块牌子，那德古拉就永远不能复活。

    可几秒钟后，秦少杰惊讶的发现，这看似有些年头的木头牌子，却无论如何也掰不断。

    “嘿。”秦少杰低喝一声，双手布满真元，然后再次发力，准备把这令牌毁掉。可情况还是如之前一样。那看似弱不禁风的牌子，在秦少杰强大的力量下，竟然纹丝不动。就连一丝裂缝都没有。

    “着他奶奶的是什么木头，这么硬。”秦少杰恼火的说道，却突然发现，安琪在一边看着他的吃力的样子偷笑。

    “笑什么，你早就知道了吧？”秦少杰瞪了安琪一眼，不满的说道。

    “你是说这牌子吗？”安琪对着秦少杰狡黠的眨了眨眼，说道。“当然了，只不过你没问过我，我也就让你自己体会一下好了。”

    “别闹。”秦少杰说道。“这东西是什么木头做的？怎么会这么硬？”

    “木头？对，的确是木头。”安琪把令牌拿回来。这才说道。“不过，你认为有什么木头会这么硬呢？就算是块钢，你也能轻松的掰断吧？”

    “这倒是。”秦少杰点了点头。

    “那这破玩意到底是什么东西？”

    “不知道，或许，这里面真像你说的一样，有着七大天使长的能量，但是问题是，我跟你都感觉不到。”安琪说道。“刚才我就试过了，着牌子很结实，想毁是毁不掉的。”

    “如果那个偷牌子的人能从我这里让我没有察觉的偷走令牌，这块我如果带回去，那等他也发现关于七大天使长的事情时，相信也会被偷走。毁又毁不掉，所以，我们只有继续下去咯。”

    “靠，真够扯淡的。”秦少杰忍不住骂了一句。

    安琪说的很对。这牌子毁不掉，那以安琪的修为，都能让牌子丢了，谁还能藏得住？

    放保险箱里？可笑，保险箱这东西是最不保险的东西。

    再说，既然对方偷令牌，那也不是寻常人能干的出来的，你认为，一个保险箱能拦得住吗？

    “走吧，收拾一下，我们出去转转。”安琪把邮箱里的东西都删除，关了电脑后说道。

    “去哪？”秦少杰问道。

    “当然是去金字塔了。”安琪笑了笑。“三个最大的金字塔可就在这座城市，咱们先就近下手好了。”

    “不过，在这之前，你得先打电话给前台，让他们找个导游过来。”

    “你又想干吗？”秦少杰纳闷道。“我们是去找线索的，你还要带上个导游？”

    “你懂什么，这叫掩人耳目懂不懂？”安琪翻了秦少杰一记白眼，说道。“白天人这么多，而且还是旅游景点，咱们俩又不熟悉这里，难道要在那傻呵呵的乱转？找个导游，至少也可以先熟悉一下环境。这样对咱们晚上行动更好。”

    “好吧，听你的。”秦少杰发现，自己只要一遇到安琪，就什么都得跟着她屁股后面转了，这点就让他很郁闷。

    跟酒店前台联系，在对方答应十分钟后就安排导游过来时，两人这才收拾了一番，准备继续出去。

    