
    结婚，生子。这是每一个人都要经历的过程，而在将要面对这个过程的时候，不少人，尤其是男人，都会有不同程度的恐慌，害怕，甚至有的还会选择直接逃婚。这些情况，被一些专家取了个好听的名字，叫做‘婚前恐惧症’。

    秦少杰同学现在，就得了这种不是病的病。

    昨天忙了一整天，把来的客人全部安顿好，又跟伊森一起忙活着酒席的一系列事情，直到半夜两点，秦少杰才睡下，可不到两小时便又醒了过来。一想到自己要结婚，他竟然感觉心里有些慌慌的，然后……失眠了。

    此时，所有人也都已经起来了，包括不伊森跟克里尔斯也都来了。早上五点，他们就要从秦少杰家里出发，然后去河西县接新娘子艾晓慧。

    “我现在心里有些慌，怎么办？”幻影上，秦少杰屁股就跟坐在针毡上一样，不停的挪来挪去，病急乱投医的推了推正在开车的伊森问道。

    大哥，从车队出发到现在已经二十分钟了，你问我都十遍了，我哪里知道啊。

    伊森被秦少杰问的快烦死了，这哥哥虽然有女朋友了，但也没结过婚不是，这场面，纵使他是世界第一杀手也应付不来。

    “就当做了一场梦好了。”伊森无奈的说道。

    “啪”秦少杰一巴掌拍在伊森的后脑勺上。也多亏伊森技术好，不然这一下，可要造成车祸了。

    “干吗？”伊森莫名其妙的问道。

    “疼吗？”

    “废话，我拍你一下试试。”

    “完了完了，明明不是做梦。”秦少杰哭丧着脸说道。

    秦大官人此时觉得，结婚比让他自己单挑整个魔道还要可怕。

    虽然已经快到九月份，但早上六点多，天色却早就大亮，不少上班一族都早早的起来，跑步锻炼或买早点，秦少杰的迎亲车队，可谓是让这群人过足了眼瘾，不少未婚适龄男同胞一个个羡慕的恨不得新郎是自己。

    打头的是秦少杰那辆银白色的劳斯莱斯幻影，后面跟着不下百辆顶级名车，宾利，迈巴赫，保时捷，法拉利，一水全是象征着祝福的红色，就连前面摄像的，都是一辆原装敞篷的军用悍马。这样的车队，别说在红峰市，就算放眼全国，也几乎见不到。这些车，全都是秦少杰联系李援朝，连夜从京华开过来的，有借的也有租的。

    这样豪华的车队，直接导致一辆开着宝马七系列的骚年双手一颤，然后冲上了马路牙子。

    “妈妈的，自己这叫车吗？”宝马骚年苦恼的嘟囔着。

    从市里到河西县，不过一个小时左右的路程，就在秦少杰心慌意乱的时候，车队便已经开进了艾晓慧家所在的村子。

    银白色的劳斯莱斯刚一拐进村子的路口，震耳欲聋的鞭炮声便响了起来，路边早已经围满了本村或者外村来看热闹的人。那叫一个人山人海，不知道的人还以为是上面哪位领导来了，才会弄出这么大的排场。

    “嘿，大兄弟，这是谁家嫁闺女呢，这么大的排场啊，这得花多少钱啊。”一个穿着一身旧衣服，一笑就露出一排整齐的大黄牙的中年男人，拍了拍身边踮着脚看热闹的人问道。

    “哎呀，你不是我们村的吧。”男人说道。

    “是啊，我是东村的，这不早起干活，就看到你们这边围了这么多人，过来凑个热闹呗。”中年男人咧开嘴笑了笑，从兜里掏出一盒五块钱的黄山烟递了一根给对方，问道。“快说说，这谁家嫁闺女呢。”

    “那就难怪你不知道了。”男人点着烟，抽了一口说道。

    “这是我们村艾向阳老艾家嫁闺女，据老艾他婆娘说，这女婿是京华人，有钱的很，据说资产几十亿呢。”

    “啥？几十亿？”中年男人刚叼在嘴里的烟直接掉到了地上，不可思议的问道。“大兄弟？你是说这家的女婿那么有钱？”他不敢想象，自己一年到头，连打工带种地的，也就两万多块的收入，这几十个亿，恐怕他这辈子到头也赚不上。

    “可不是吗。”男人说道。“你看，你看最前面那辆车，据说就要一千多万，这后面的车，哎呀，这可得有一百多辆啊，每辆都得几百万万啊。”

    “乖乖，这可了不得。”中年男人目瞪口呆的看着整个车队，呐呐的说道。想想自己嫁闺女的时候，人家弄来十辆夏利，自己就高兴的屁颠屁颠了。现在看看人家的婚车，貌似那十辆夏利凑起来也买不起人家一个轮子。

    随着人们的讨论，车队也渐渐驶入了村子，在村前的打麦场停了下来。

    主要是因为车太多了，实在停不开，还有不少车都停在通往村子的路上，在缓缓的掉头，然后停在路两边，好方便等下幻影从中间过去。

    随着一身名贵西装的秦少杰下车，在艾晓慧家里陪了一晚上的凌芳几女也都走了出来，站在艾晓慧家的大门口，面带笑容的看着此时一脸紧张的秦少杰。

    还没来得及进村子，秦少杰一行人便被拦了下来。

    “这位就是姑爷吧。”一个满脸雀斑的村妞笑嘻嘻的说道。“按着规矩，你要进村娶我们晓慧姐，可得掏红包哟。”

    “是呀，是呀，掏红包。”一群年纪都不大的姑娘小伙也附和着起哄。

    “闫闯，闫闯呢，红包，上红包。”秦少杰急急忙忙的喊道。赶快接上闪人，本来自己就紧张的不行了，再拖一会，恐怕自己得晕过去不可。

    “来了，来了，人太多了，差点没挤过来。”满头大汗的闫闯一边喊着，一边从后面挤了过来，手里还提着个黑色的塑料袋，鼓鼓囊囊的，里面装的全都是红包。

    “来来，红包，拿了赶快放行啊。”闫闯一边大叫着，一边散着红包。

    这群姑娘小伙一拿到红包，顿时笑逐颜开。无它，皆是因为秦少杰为了取什么天长地久之意，很是大方的在每个红包里都塞了九百九十九元，厚厚的一沓，着实是大大的出了一次血。

    一路走，一路停，短短的三百米距离，秦少杰险些没当场厥过去。这一路，竟然被拦了三次。就连闫闯发红包都发的手快软了。

    好不容易到了艾晓慧家门口，秦少杰无奈的发现，门口竟然还围着一群人，听他们嚷嚷了半天，秦少杰才知道，这一群人，竟然是艾晓慧的什么七大姑八大姨。

    天啊！

    秦少杰心里长叹一声，真想就这么晕过去了事，可伊森在傍边把他扶的稳稳当当的，连让他躺倒的机会都没。

    