
    “哇哈哈哈……”台下不少人已经顾不得什么形象和所谓的风度了，抱着肚子笑的一把鼻涕一把眼泪的，更有人笑的直敲桌子，就差躺在地上打两个滚来表示自己很快乐了。

    “你……”邢海秦少杰，整张脸涨成的猪肝色，全身哆嗦的说不出话来，脸上已经没有了刚才那得意的表情。

    他现在才明白，自己又被秦少杰给耍了。

    “这小子，果真是一肚子坏水啊。”玉阳子捋着胡子笑道。

    “是啊。”北冥战也笑道。“西门兄，你知道那一块钱哪里去了吗？我想了半天也没想出来。”

    “哈哈。”玉阳子被北冥战被逗乐了，笑道。“只不过是个文字游戏而已，好好想一想就能想明白的，那邢海是着了秦小子的道了。”

    就连一向冷冰冰的灵月，都忍不住用衣袖掩住面庞别过头去，肩旁一抖一抖的。很显然，她也笑了出来。

    “我什么我啊。”秦少杰笑眯眯的说道。“邢掌门，你还没告诉我那一块钱哪去了呢。”

    “那一块钱……”邢海此时也是又羞又怒，哪里还想的明白其中的道道。

    “怎么样，想不出来了吧？”秦少杰笑道。“那就愿赌服输吧。”

    “好。”邢海几乎是咬牙切齿的应了一声，这才解开腰带，把身上的道袍给脱了下来。

    像邢海这种修行人，平时都是里面穿着一层裹衣，外面再套一件道袍就行了。现在把道袍一脱，只剩下里面白色的裹衣了。秦少杰则是穿着平时的衣服，脱了外套自然还有短袖。

    “邢掌门，再输的话可就要裸~奔了。”秦少杰笑道。

    “哼，你别得意的太早了。”邢海冷哼一声，说道“速速说来，第二场比试些什么。”

    邢海已经有些着急，这第一场丢了这么大的面子，急于在第二场找回场子。

    “那好吧，既然你急着想裸~奔，那就成全你吧。”秦少杰说道。

    “等等。”邢海突然叫道。

    “又怎么了？”秦少杰疑惑的问道。

    “这第二场，是不是该我出比试规则了？”邢海说道。

    他的算盘打的很好，既然第一场是秦少杰说的规则，那他就来第二场，至少自己可以选一些自己擅长的比试。

    “行啊，那你说吧。”秦少杰想也不想的就答应下来。

    “嗯？你同意了？”秦少杰答应的痛快，邢海却又疑惑了起来。

    这小子这么痛快就答应下来，会不会又是有诈？

    不得不说，邢海已经被秦少杰整的有点心里没底了，直后悔为什么要答应他这离谱的赌注了。

    “你这人，都说你耳背就回去养老算了。”秦少杰说道。

    “好，既然如此，那我就说了。”想了想，邢海觉得这一轮是自己来定，那无论如何自己的赢面也是最大的，也就不再犹豫。

    “既然要当这个盟主，头脑很重要，那我们就继续比头脑好了。不过，我们来比破阵。”邢海说道。

    “没问题。”秦少杰痛快的应了下来，但心里却早已经跟冥交流了起来。

    “你小子，这阵法你一窍不通，就不该让他说。”冥没好气的说道。

    “让他选就选了，你快教我个阵法，随便应付下也好，大不了把半袖脱了嘛，里面还有件背心呢。”秦少杰说道。

    “靠。”冥忍不住骂道。“你怎么穿的里三层外三层的。”

    “习惯了，嘿嘿。”秦少杰笑了两声，说道。“别废话了，快教我个阵法。”

    “好，那我就教你个八门金锁阵。”

    “姓秦的，还快布阵？难道想认输吗？”邢海对着发呆的秦少杰喊道。

    “催命啊。”秦少杰说道。“看好了。”

    说完，秦少杰飞快的布下冥教给他的八门金锁阵。

    八门金锁阵，是为了使占星术更方便而用的方位术奇门遁甲,是诸葛亮根据奇门遁甲的使用方法进行改良，而编绘出完整的八阵图。

    说起这八阵图，寻常人可是不了解，但邢海身为修行人，对这些阵法再了解不过了。

    看到这阵法，邢海笑了。这阵法对他来说，容易的不能再容易了。

    如从生门，景门，开门而入则吉。从伤门，惊门，休门而入则伤。从杜门，死门而入则亡。秦少杰的八门虽布得整齐，但从东南角上生门击入，往正西景门而出，其阵必乱。

    邢海除了一身出神入化的太极之外，最精通的就要算是这阵法了。虽说阵法也是蜀山的强项，但邢海自修行以来，除了太极，研究最多的也就是各种阵法和破阵的方法。所以，他看到秦少杰布下的这八门金锁阵后笑意就更浓了。

    他赢定了。

    果不其然，邢海也就用了不到两分钟的功夫，便破了秦少杰这八门金锁阵。

    “师傅，秦门主似乎要输了。看上去，他似乎不懂阵法，那八门金锁阵确实是有漏洞。”清露看完邢海破阵，才小声的对灵月说道。

    “看下去便好，不必多言。”灵月淡淡的说道。

    不只是清露看的出秦少杰不懂阵法，其他门派的人也都看的出来。这些人入修行界的年头都比秦少杰多的太多了，虽说不是每个人都精通阵法，但怎么都会懂上一些。

    沈元放也看出秦少杰不懂阵法，微微叹了口气。

    希望他能再出奇招吧。

    这第一场算打平，若第二场再输掉，那形势对他就不利了。

    “好吧，我输了。”秦少杰说着，便把半袖脱了下去，露出里面的小背心。

    “你布阵吧。”秦少杰淡淡的说道。

    “怎么？秦门主不打算放弃吗？”邢海一脸得意的说道。“看的出来，秦门主似乎不怎么精通阵法啊。”

    说完，邢海便已经布下了阵法。对秦少杰一拱手，说道。“秦门主，请吧。”

    可接下来的一幕，让所有人都为之一愣。

    只见秦少杰站在那里，动了没动，只是伸出手掌，一道金色的光芒从掌中打了出去，直奔邢海布下的阵法而去。

    “轰”的一声，所有人都感觉地面都随着这一声巨响颤抖了一下。

    然后，人们惊奇的发现，邢海布下的阵法，直接被秦少杰一掌给轰破了。

    “这……这怎么可能。”邢海目瞪口呆的看着秦少杰，不可置信的说道。

    