
    日月转换，时光如梭。

    三个月，说长不长，说短也不断。三个月能干什么？能让刚毕业的大学生安全的度过实习期，成为一个正式的员工，或者说能让一个在外出差的丈夫，回家后看到妻子那已经微微突起的小腹。但是对于秦少杰来说，三个月，每一天都如在天上一般，天上一天，人间一年啊，那叫一个难熬，若不是这轩辕诀着实难修炼，让他煞费苦心，恐怕心头都已经长草了。

    每天过的都是同样的生活，于士博还好，毕竟从小在蜀山长大，从未如过世俗，对那花花世界也没有个概念，更不用说会向往和留恋，每天借助灵地充足的天地灵气潜心修炼，竟然突破到元婴期四重的修为，可谓是进步之大，不过相对于秦少杰那个变~态的家伙来说，就是小巫见大巫了。

    每天除了修炼轩辕诀，其他时间秦少杰都是在发呆中度过的，手机早已经没电了，想看都不行。就算是这样，秦少杰的修为都已经到了肉仙期顶峰，只需要一个契机，或是再多些时间，突破到散仙期也是很有可能的。但秦少杰实在是憋闷的不行，每天在山脚下的石头上画着道道数时间，时间一道，哪怕是让他再多呆一秒钟，那都要比杀了他还难。

    也不知道凌芳几女怎么样了，有没有想我。还有修行界究竟乱成了什么样子。秦少杰暗暗想道。

    “哎，我说，小于同志，去山脚看看，多少天了。”秦少杰推了推坐在地上，手里揪着一根不知道是什么的草，百无聊赖晃来晃去的于士博说道。

    “大哥，别折磨我了。”于士博苦着脸说道。

    此时的于士博可谓是今非昔比，性子也不比以前那般。在这跨越了一个季度的时间里，秦少杰每天最开心的时间，就是在修炼完以后，拉着于士博蹲在地上，然后给他描绘都市里的种种，高楼大厦，汽车飞机，女人服装，天上飞的，地上跑的，水里游的。甚至连秦少杰看过的为数不多的东洋小电影，都给在于士博莫名其妙的表情下，给他讲解了好几遍。无论是女星的长相或是动作到位不到位，秦少杰都讲的一清二楚。

    但可怜的于士博，在修行界年轻一辈算是个天才了，年纪轻轻就有元婴期的修为，但对于感情来说，他的智商跟情商，基本都是零。

    秦少杰费了好长时间的劲，才从他口中知道。在他的感情世界里，喜欢一个女人，无非就是跟对方拉拉手，然后能再一起修炼就是最好的。生孩子？那是什么？他不懂，就连他是从哪来的，他都不知道，在过去的二十多年里，这傻孩子一直天真的认为，自己是蛋里孵出来的，甚至认为，人全都是蛋里孵出来的。

    当于士博说出这些想法后，秦少杰差点笑了个半死，再笑的同时，秦少杰一度怀疑，沈元放那个蜀山掌门是不是也认为自己是蛋里孵出来的。不然，怎么会教出这样的徒弟。

    除了给于士博讲都市里的事，到后来，就是秦少杰每天都叫于士博跑去山脚下看一看，究竟画过多少道道了，因为日子长了，他也记不清楚，只能让于士博跑腿。

    “快去，快去看看，我觉得日子差不多了。”秦少杰催促到一脸不情愿的于士博说道。

    “看什么看啊，你今天还没画呢。”于士博说道。“你先去画好，我再过去数。”

    “哎呀，懒的画了。”秦少杰从地上揪起一根草，放在嘴里嚼着，说道。“你去再把昨天的看看，你昨天也没告诉我有多少天了。看完了记得把今天的帮我画上。”

    “对啊，昨天忘记告诉你了。”于士博说道。“昨天好像是八十九天，今天应该是第九十天。”

    “哎，才九十天啊，这日子，真难熬。”秦少杰说道。“你说这轩辕诀怎么就这么难练，三个月，我才突破到第五层，后面三层可怎么办。”说着，秦少杰伸出一根手指，随意的挥了下，指尖便发出一道金色的剑气，直接把不远处一块足有一辆小轿车那么大的石头从中间给一下劈开。

    这，便是轩辕诀第五层，人剑合一。

    这轩辕诀，是结合了练气，剑诀，法术为一体的上古神技。前三层，都是在练气。第四五两层便是剑诀，最后三层，则是法术。而秦少杰，现在已经修炼到了人剑合一的地步，也就是说，他自己，现在就是一把剑，如果有轩辕剑在手的话，配合轩辕诀剑诀里的藏剑术，那威力，大罗金仙见了也要闻风而逃。可惜的是，秦少杰没有轩辕剑，而虎魄剑又是一把魔剑，用虎魄剑来用藏剑术，威力大打折扣。

    “还好了。”于士博说道。“这段时间，我的修为突破了不少，也算是因祸得福了。不对，我刚才说什么了？”

    “你说，昨天是第八十九天，今天是……”说到这，秦少杰也愣住了，刚才还一副懒洋洋的模样，一下就变成了激动。

    “我靠，我靠，上帝啊，佛祖啊，三清道尊啊，圣母玛利亚，三个月到了，我能出去了。”秦少杰一下就从地上蹦了起来，激动的大喊着。“芳儿，瑶瑶，晓慧，林赛尔，等着我如春风一般，来沐浴你们吧。”

    “哎，真想继续呆下去。”于士博叹了口气说道。“这里可真是个修行的好地方，下次再进来，不知道要等多少年了。”

    “那你就在着呆着吧，我自己出去，哈哈，放心，我会给你买口棺材送进来的。就算你死在里面，也好有间房不是，我可告诉你，现在住房可多紧张啊，说说看，你是要直板的还是要翻盖的，自动挡的还是手动挡，要不要天窗跟真皮座椅？”秦少杰激动的有点语无伦次。他自己现在说的什么，自己都不知道。

    于士博刚想说话，表示自己除了棺材两个字以外，其他的都没听懂的时候，不远处的天上却出现了一个巨大的漩涡。

    “快看，传送阵打开了。”

    