
    “沈掌门，我们要选出一个盟主，你意下如何。”沈元放话音刚落，便有一个穿着一身道袍的中年男人站出来喊道。

    男人看上去也几四十岁左右，但实际年龄却不知道已经有多大了，一身松松垮垮的道袍穿在身上，长相也是属于非常大众化，放在人群里都不显眼，让你看过一眼就忘记的那种。

    “哦？”沈元放只是哦了一声，便看着中年男人。

    “沈掌门，在下玄符门门主嫪是非。”男人抱拳说道。

    秦少杰听了嫪是非自报家门，险些没笑出来。

    这家伙的爹妈嘴巴得有多大，给他取了这么个名字，唠是非？你还能唠出点别的吗？而这玄符门又是什么来路，秦少杰也没听说过。

    “哦？嫪门主，不知道这是你自己的意思，还是大家的意思？”沈元放看着嫪是非淡淡的问道。

    虽然说没有人说过蜀山是各门派之首，但这么多年下来，这个名头却是已经非蜀山莫属了，蜀山有剑池，有灵地，而且还是接通三界的枢纽。

    嫪是非说要选门主，这无疑就是要选出代替蜀山的门派。

    “当然是大家的意思了。”嫪是非环视了一圈，说道。“蜀山出了这样的事情，我们认为，是时候该选出一个盟主来领导大家共同对抗魔道了。”

    “那不知道嫪门主想怎么选？”沈元放问道。“还是说嫪门主自己想当这个盟主呢？”

    秦少杰发现，沈元放这老头看起来也不是那么老实嘛，他这么说，无疑是让嫪是非解释不清。

    好吧，就算是大家都同意选盟主一事，然后派他出来说话，但沈元放这么一说，却也不是没有可能的。

    凭什么大家都不出来说，就你站出来了？

    “沈掌门，言重了。”嫪是非并没有急于解释，而是笑了笑说道。“这盟主之位，有能力着居之，是非的玄符门只是一介小派而已，是非的修为也不不在座的各位高。”

    “不过。”顿了顿，廖是非说道。“是非倒是愿与各位切磋一下，就当是向各位讨教了。至于输赢，那不重要。”

    这家伙是个难缠的人啊。秦少杰看着廖是非暗暗想道。

    长相不出众，修为看上去也只是刚迈进雷劫期，他那个什么玄符门秦少杰更是没听过。

    但就是这样一个人，敢站出来提议选盟主之事，然后在面对沈元放的话时，还能够镇定自若的回答。

    这样的人，要么就是对自己过分的自信，要么就是精于算计。

    很显然，嫪是非是后者。

    秦少杰不知道他究竟是代表谁说的这些话，因为他说过，自己也要上场。

    “各位也都是这样想的吗？”沈元放环视了一下在座各门派问道。但所有人都很一致的保持了沉默。

    “看来各位都是这样的想法了。”沈元放叹了口气说道。

    “廖门主，既然大家都是这样的想法，老道我身为主人，那就先来讨教一下你的高招吧。”

    “慢着，沈掌门。”嫪是非却是摆手说道。

    “沈掌门，我想你误会我的意思了。比是要比的，但不是跟你比。”

    “哦？这是何意？”沈元放皱眉问道。

    “沈掌门，贵派的事情相必大家都知道，这也是大家为何来这里的原因。”嫪是非说道。“所以，选盟主一事，蜀山不能参与进来。”

    果然是这样。秦少杰听了廖是非的话暗暗想道。

    这些人还是要把蜀山排除在外。

    “你……”沈元放有些生气，但实在又说不出什么辩解的话来。

    田长老背叛一事成了他蜀山的软肋。这事说起来，确实是自己这边理亏。

    “好，我蜀山不参加。”好一会，沈元放才说道。“但是，这比试是个什么规则，我总有权利知道吧？”

    说着，沈元放还看了秦少杰一眼，那意思很明显，就是希望秦少杰能站出来帮忙。

    “当然。”嫪是非说道。

    “规则其实也很简单，一对一的比试就好，胜者进，败者退。”

    “这样一来，如果有哪位连续获胜的话，那岂不是要成了车轮战？”沈元放问道。

    “这个沈掌门就不必担心了。”嫪是非说道。“在下早就想好了。如若有哪位连胜两场的话，可以选择继续或是下场休息，换别人来比试。但是，只有连胜两场以上的才能有这个权利。等到没人再上场的时候，那么，那些连胜两场的朋友便可再上来分个高下。”

    “好，就按你说的办。”沈元放咬牙说道。他也是实在没有办法。

    “那么，是非还有一事要请沈掌门帮忙。”嫪是非说道。

    “不妨直说。”

    “其实也不是什么大事。”嫪是非笑了笑。“沈掌门，这比试总需要个评判，所以，沈掌门如此清闲，不如做个评判如何？”

    这话根本就是在戳沈元放的痛处。

    既然你没权利参加比试，那就当个看客吧。

    “好。”沈元放答应下来，便转身走回自己的桌前坐了下来。

    “呵呵。”嫪是非走到场地中间，说道。“既然我先提议了，那就由我先上吧。哪位掌门愿意指点在下几招？”

    “我来领教嫪门主的道法。”说话间，一个长相清秀的年轻人站了出来说道。

    “在下铁扇门门主铁无心。久闻嫪门主的铁笔玄符威力不俗，前来领教。”铁无心说道，随即，手中便多出一把一尺来长的扇子，唰的一下展开。

    扇子展开的声音大家都听的一清二楚，显然，这扇子是用金属打造，从扇骨到扇叶都是，也正符合了他铁扇门的称呼。

    “好说，铁门主有礼了。”嫪是非说着，手中也多出一枝毛笔。

    秦少杰看着两人的武器，不禁愣了一下。

    玄符门，难道就是靠这铁毛笔画符的吗？

    让秦少杰愣住的正是两人的武器，一枝毛笔，一把扇子。这怎么看怎么都不像两人要斗法的样子。

    秦少杰甚至想象到另外一副画面-----那铁无心拿着扇子，然后一脸媚笑的说道。“给我签个名吧。”

    