
    “没错，我是修行人。”既然已经暴露了身份，那秦少杰也就干脆直接站出来，不就是一群吸血鬼嘛，对方想做什么，自己接着就是了，打不过大不了就跑。

    秦少杰这样有恃无恐，并不是说他的修为有多么厉害，能够直接横扫这一群亲王级别的吸血鬼，而是他现在肉仙期的修为，自信是这群吸血鬼亲王一起上，也破不了他御魔剑阵的防御。

    “哼，就是你们计划着要进入我东方吗？”秦少杰冷哼到。“想都别想，告诉你们，我们东方的修行界也不是好欺负的，想想看当初那群鸟人的下场。”

    “你……安琪，你竟然跟东方修行界勾结在一起？你这是在背叛血族。”罗尼听了秦少杰的话，异常的惊讶，难道，东方修行界已经知道血族要进入东方了？那样可就糟了。

    “勾结？怎么说的这么难听呢。”安琪嘴角向两边扯了扯，眼里闪过一丝精光，笑道。“罗尼，你说我跟动荡修行界勾结，你呢?不是也一样么。”

    “放屁。我是在跟他们合作，我……”罗尼突然停住了。看着安琪羞怒的说道。“你诈我。”

    “果然是你啊，提出这件事的也是你，跟他们合作的也是你。”安琪笑道。

    “你……”罗尼手指颤抖的指着安琪，说道。“是我又怎么样？哼，我是为了血族的利益，”

    “为了血族的利益还是为了你自己，你最清楚。”秦少杰突然说道。“不要以为我不知道，跟你合作的人一定是对你说，你帮他完成他的事情，然后你们血族就可以进入东方，然后，他会帮你永远的掌控血族，而你，就是血族的国王了。”

    “你……你怎么知道。”罗尼惊讶的看着秦少杰，他实在不敢相信，自己跟对方的协议，他是怎么知道的，可随后秦少杰的一句话，差点没让他气的吐血。

    “什么？”秦少杰听到罗尼说出这句话后，也着实大吃一惊。自己只不过是诈他一下，这种桥段，现在在古装电视剧里经常出现，争权而已嘛，没想到竟然还真是这样。

    惊讶过后，秦少杰淡淡的说道。“我随口说说，诈你的。”

    若不是罗尼觉得自己的血液实在高贵，他肯定会被气的吐血。短短的一刻钟不到，竟然被两个年轻的小辈诈了两次，更要命的是，自己还都上当了。

    “罗尼议长，真的是这样吗？”刚才还要帮助罗尼拿下安琪的霍普金斯，也是满眼不可置信的看着罗尼问道。“难道提议让安琪离开伦敦的，也是你？”

    “没错，是我又怎么样？”已经这样了，罗尼也不打算再隐瞒，冷冷的说道。“我这样还不是为了我们血族能强大起来，你们想想看，当初教会的人准备进入东方，结果怎么样，还不是铩羽而归，现在我们有着这么好的机会，为什么不去利用，哈哈，就算我当了血族的王又怎么样？那个时候，我们已经在东方占据了一片土地，是我，想想看，是我带领你们进入东方的，难道，我还没有能力统治你们吗？”

    权利啊，果然是个好东西，但有时候，却能让一个人，不对，是能让任何生物都迷失心智。秦少杰暗暗想道。

    “罗尼议长，你，你竟然有这种想法？”霍普金斯不可思议的看着罗尼。“这怎么可以，我们是平等的。再说，我们的祖先该隐德古拉亲王曾经说过，我们虽然是被上帝抛弃的种族，但却不能迷失自我，我们要平等，要互助，才能在这个世界站住脚，你现在竟然要不顾祖先的话，你要做**者吗？”

    “是啊，罗尼，你才是背叛血族的人啊。你这样做，会遭到诅咒的。”一群亲王也都附和道。

    这群人虽然跟安琪都不对付，但却不傻，平等互助是假，高贵的他们不希望被一个人统治才是真。你当议长没问题，这又不是长久的，十年一换，总有一年会到我家的。但是要当国王？那可不行。

    “怎么？你们难道还要反对吗？”罗尼声说道。“想想看，到时候，你们都是一方公侯，权利要比现在还大，你们不心动吗？”

    不心动是假的，但你当国王却是不行。这是所有人的想法。

    “好好好。”罗尼见所有人都摇头，连道三声好。“既然你们都反对，那就别怪我了。”

    说着，罗尼从怀中掏出一个小瓶子，拧开盖子一口就喝了下去，紧接着一声大吼，黑色的斗篷“嘶”的一声破裂开，背后长出两只足有三米长的黑色翅膀。

    圣血，他竟然用了圣血。

    所有人都不可思议的看着圣血，尤其是那群亲王级别的，更是惊讶。他这是要赶尽杀绝了？

    亲王，是血族里最高的存在，而圣血，只是在一些手下执行任务的时候才会随身携带，以他们高贵的存在和高傲的本性，是不会随身带着圣血的，因为他们相信，没有人能伤的了他们。

    但现在，罗尼竟然喝下了圣血，那也就意味着，罗尼要对他们动手了。

    “快走。”安琪也有些慌了，连忙拉住秦少杰就要跑。

    如果一对一，安琪虽然不敢说能打的过罗尼，但至少自保还不成问题。但现在，罗尼喝下了圣血，就算所有亲王加起来，也打不过他的，最要命的是，他们身上全都没带着圣血，而他们带来的手下，在不外出执行任务的时候，身上也不会带着圣血。

    不只是安琪，其他的亲王，也都有跑路的打算。开玩笑，罗尼这家伙已经快疯了，不跑还等什么？难道等自己找人把圣血送来，再跟他打一场吗？

    “哈哈哈，想跑？我已经在庄园布下了结界，你们谁也跑不了。”罗尼疯狂的大笑着，突然转头冷冷的看着秦少杰跟安琪，两颗獠牙在月光下更显的阴森可怕。

    “安琪，还有你这东方的修行人。”罗尼指着安琪跟秦少杰说道。“你们坏我好事，我要先杀了你们。”

    