
    什么才是扮猪吃老虎的最高境界？

    是在让对手知道了你的身份后吓的肝胆俱裂？错，这绝对不是最高境界。

    扮猪吃老虎的最高境界，那就是让你的对手不到最后一刻，始终都是认为你就是那只被老虎吃定了的猪。

    无疑，秦少杰在这方面，不再是当初的青涩少年，经过一年的磨练，在扮猪吃老虎这方面，可以说是宗师级别的选手了。

    闭着眼睛一通毫无章法的王八拳打出去，这七八名混混就全都倒在了地上，捂着肋骨的捂肋骨，捂着鼻子的捂鼻子，而且，有那么两个出门没看黄历的，只能捂着裤裆在那里惨叫打滚。

    一时间，鼻血横飞，惨叫连绵。那叫一个壮观啊。

    大火鸡跟盖特都看傻了。

    这样也行吗？这家伙就那么闭着眼睛乱打一通，自己这几个身经百战的手下就全都完蛋了？妈的，一定是他运气好。看来只有我亲自出手了。

    看到没，这就是扮猪吃老虎的最高境界。

    大火鸡这傻孩子，到现在手下都躺了一地了，却仍然认为秦少杰只是运气好而已。恐怕只有躺在地上的人在会知道，自己刚才就好像被汽车撞上了一样，肋骨，鼻骨全都断了。更可怕的是----下面的小兄弟也翘不起来了。

    “算你运气好，但是遇到我，算你倒霉了。现在，你们俩谁也别想活着回去了。”大火鸡说着，竟然从腰间抽出一把手枪。

    “啊！”

    一声震耳欲聋，让人听了几乎想死的大叫声传来，秦少杰满脸愤怒的回头看着一脸紧张兮兮的安琪。

    靠，真想把这女人扒了裤子打屁股，人家专业的演员都没你这么敬业，这时候了，还在演。这一嗓子，险些把秦少杰喊的耳膜破裂。

    人家是蝙蝠嘛，蝙蝠最大的杀伤力就是超声波。

    不说秦少杰被吓了一跳，就连拿着枪的大火鸡都被安琪这突如其来的一嗓子吓的差点把枪扔掉。

    在手里打了好几个转，才把枪拿稳。

    “闭嘴，再喊我就开枪了。”大火鸡把枪口对准秦少杰两人，威胁的说道，同时还伸长了脖子往巷子口看了看，生怕安琪那一嗓子把警察给喊来，然后还是有些不放心，又叫盖特去巷子口放风，这才说道。

    “小子，算你倒霉，哼哼，还是第一次碰到你这样的。”有枪在手，大火鸡觉得，就算眼前这小子运气再好，也不可能躲得过子弹吧？

    其实，这样的事情，他也是第一次遇到。

    说白了，这大火鸡的职业就是抢劫犯外带人口贩子，而且专门挑年轻有钱，而且还必须是国外来的年轻情侣下手，男的直接劫财后杀掉，至于女的，当然要看长相了，长相不好的，卖到非洲去，长相好的就留下，然后高价卖到当地的色~情场所。至于做什么，就不用多说了，是人都明白。

    “咦？好像没人了？”秦少杰对大火鸡手里的枪根本没在意，而是四处看了看。

    “嗯，方圆三百米内，除了几只老鼠，还真没人了。”安琪也不像刚才那样害怕，转而是一副笑嘻嘻的表情。

    “……”大火鸡被两人话给说愣了。

    这两位是要干吗？难道连枪都不怕了吗？还真以为你们的运气有多好呢？

    给点面子好不好，我们这是打劫呢。

    “你来还是我来？”秦少杰干脆无视掉了大火鸡的存在，看着安琪问道。

    “还是你来吧。”安琪一副娇羞的小姑娘模样。

    “人家可是女孩子，打打杀杀的事情做多了不好。”

    秦少杰无语的撇了撇嘴。

    “喂，大火鸡，你还是开枪吧。”

    嗯？他说什么？

    不是被大火鸡这三个字说愣了。虽然他的英语不怎么地道，但听还是没问题的。

    貌似，眼前这家伙说让自己开枪？

    “愣着干什么，快开枪，别耽误我们玩的时间。”安琪好心的提醒道。

    我靠，老虎不发猫，你真当我病危了？

    泥人还有三分脾气呢，别说这长期做抢劫跟贩卖人口买卖的大火鸡了。对方竟然一而再再而三的挑衅自己，那自己不开枪，以后还怎么混下去？面子何在？

    冲动是魔鬼，这话一点也没错。

    大火鸡的理智被怒火给烧的一丁点不剩。如果还有一点理智，看看地上那群惨叫的手下，他也应该明白，自己是着了对方的道儿。

    “砰”

    枪口喷射出一道火焰，饶是在这大白天，也是格外显眼。

    可就在机头撞击底火的一瞬间，子弹还没有完全打出来的时候，秦少杰已经做出了动作。

    右手伸出两根手指头，然后整支手臂向前伸去。

    大火鸡等啊等的，也没等到对方的惨叫，更没听到子弹打入身体时发出的声音，顺着子弹的轨迹看去，大火鸡险些咬到自己的舌头。

    只见秦少杰右手伸前，中指跟食指竖起，做了一个v字形代表胜利的收拾。这是红果果的挑衅。但大火鸡却不这么认为。

    那两只手指之间，赫然夹着一颗弹头。

    “啪”

    大火鸡手中的枪直接掉在了地上，额头也开始唰唰的往下淌冷汗。大热的天，他现在竟感觉到全身都在发冷。

    秦少杰手指尖的那颗弹头，正是他手枪中子弹的型号。

    难道他是真主转世吗？不然怎么会空手接住子弹呢？

    “还给你。”秦少杰也不管他站在那发呆，直接用武侠里武林高手甩暗器的手法，先摆好一个极其帅气的姿势，然后把手里的那颗弹头甩了出去。

    “噗”

    这次，大火鸡听到了子弹穿透身体的声音，可悲剧的是，这身体是自己的。妈的，子弹也是自己的。

    这是他失去意识前最后的想法。

    那颗弹头，不偏不正的打在了他的眉心上。

    地上刚才还捂鼻子捂裤裆哀嚎的那些家伙，一见自己的老大竟然挂了，顿时噤若寒蝉，咬牙忍着身体上的疼痛，就怕惹毛了眼前的恶魔。

    “这些人怎么办？不如，一起杀了吧？”安琪鼓动秦少杰说道。这妞，是典型的看热闹不嫌事儿大的主。

    “我想，不用了。”秦少杰摇了摇头说道。“你看。”

    安琪一脸莫名其妙的转过头，结果一看之下，差点笑了出来。

    这群家伙，竟然整整齐齐的，集体被吓晕了过去。

    