
    随着挂着鲜花的劳斯莱斯幻影转过弯，十八门电子礼炮跟铺在地上的鞭炮也相继响了起来。甚至财大气粗的红峰市电视台，还花了血本在航空公司租用了一架直升机，空中现场直播秦少杰的婚礼。这种盛大的婚礼，这种排场的车队，无论国内外，都很难见到，不拍下来，实在是太可惜了。更何况，停车场内停着的还不只是一些名车，更有政府的一二号车，而且，还有挂着红色军牌的车，有点常识的记者一看就知道，这可不是普通军区的车。

    所以，秦少杰的婚礼成为了焦点。在感叹这婚礼空间绝后的同时，也对新郎的身份开始了种种的猜测。

    “新郎新娘已经到达，百余辆豪华名车组成的车队缓缓驶入酒店，现在，请跟随我们的镜头，大家一起来见证这难得一见的婚礼。”

    “这是一场难得一见，空前绝后的婚礼。名车，富商，高官尽数道场。新郎究竟是什么人，请大家拭目以待。”

    不少记者都对着镜头激动的说着。不少接到邀请，能进入到婚礼现场的记者都兴奋不已，而不少女记者，更是暗恨自己的裙子穿长了，如果再短一点，到时候能引起新郎的注意，能把自己收了当个情人，那就不用再天天跑来跑去的工作了。

    不论年纪，不论长相，只要是人就行。

    幻影刚停在酒店的大门口，里面便走出来几十名身着黑色西装的保镖。不用想，这些都是李援朝派来维护秩序可保证客人安全的保镖。

    一水的黑色西装，白色衬衫，红色领带，往那一站，更望不少记者惊讶不已-----好大的排场啊。

    秦少杰牵着艾晓慧的手缓缓的走下车，早就在一旁准备好的乐队便奏起了音乐。一条红地摊，从秦少杰下车的地方一直铺到酒店的大厅门口。秦少杰在两边宾客热烈的鼓掌声中，牵着艾晓慧的手，一边跟宾客点头打招呼，一边往酒店里走。

    “砰砰”的声音响起，各种塑料礼花铺天盖地的从空中落下。

    ……

    婚礼进行的十分顺利，在一些繁琐的礼仪过后，秦少杰便拉着艾晓慧一桌一桌的敬酒。虽然平时不喝酒，但在他强大的修为下，那点酒精全都真元所蒸发掉。这让秦少杰成几酒神一般的人物，百十来桌下来，竟然脸不变色心不跳，就连艾晓慧的那份，都是他替喝的。

    “这位先生，我是娱乐焦点的主持人谢思雨，很荣幸能参加秦先生的婚礼，请问，您是秦先生的朋友吗？”谢思雨拉住站在门口抽烟的闫闯问道。

    谢思雨，市电视台娱乐节目的当家花旦。说白了，他是被克里尔斯邀请来的，并不是秦少杰。但不管是谁邀请她来的，她还是个主持人，最大的目的就是了解秦少杰。

    “是啊，你好你好，我叫闫闯。”闫闯连忙把烟掐掉，小鸡啄米似得的点头应道。这货，见了美女就是这副德行。

    虽然不满眼前的男人一双贼眼总是在她身上瞄来瞄去，但谢思雨知道，这里除了她们这群新闻工作者以外，其他的人都不是能得罪的。

    装作没看到闫闯的目光，谢思雨问道。“您好，闫先生，我对秦先生的婚礼很好奇哦，能不能给我说说呢？”

    “啊？好奇啊？你好奇什么？”闫闯问道。

    “嗯，是这样的。”谢思雨说道。“婚礼的车队就不用说了，闫先生，我很好奇，这来的宾客都有谁呢？”

    虽然闫闯的脑袋有点不灵光，见了美女能把他亲爹都卖了。但这些问题，秦少杰早就叮嘱过了他，挑能说的说。所以，谢思雨把主意打到闫闯身上，算是白费时间了。

    “呵呵，你看啊。”闫闯伸手指了指李援朝的位置，说道。“他呢，是京华李氏集团的老董事长，李援朝先生，旁边那个中年人，是现任董事长，李少雄先生。另外还有京华不少大集团的董事长全都到了，还有李先生另外一边的，是京华王氏集团的董事长，王海瑞先生。”

    果然，闫闯只把李援朝跟王海瑞的身份说了一下，这属于能说的范围。至于他老爹闫丰华，还有孔铭这些人，就属于不能说的范围了。

    当然，还有不少省里市里的高官，这些不用他介绍，谢思雨自然也知道。

    “别人呢？”谢思雨见闫闯停了下来，不死心的问道。

    “别人啊？别人我不认识了。”闫闯一副无奈的表情耸了耸肩，说道。

    你不认识？哼，骗鬼呢。

    谢思雨心里把闫闯腹诽了一阵，也不再纠结这个问题，转移话题问道。“那么，闫先生，能不能透露一下这些宾客都送了多少礼金呢？”

    嗯，这个老大说过，可以说。

    想了想，闫闯说道。“王海瑞先生送的是一张五百万的现金支票，李援朝先生则是送了京华市的一栋别墅。嗯嗯，其他的宾客当然也送了礼金，只不过我不知道。”

    我看你除了女人，别的什么都不知道了。

    谢思雨心里暗骂闫闯狡猾，说来说去，就是这俩人。不过话说回来，这两人的分量也够重了，送的礼金也是相当的可观。

    ……

    “喂？哪位。”好不容易从酒海中逃脱出来的秦少杰正趴在窗口透气，电话却突然响了起来。

    “哟，吃干抹净就不认账了啊。”电话那边传来一个女人的声音。

    “安，安琪？”秦少杰惊讶的问道。“你怎么这时候给我打电话了？”

    “怎么？打扰你了？”安琪笑着说道。“也是啊，你现在正当新郎呢。”

    “我靠，你怎么知道的？”秦少杰惊道。貌似自己从没告诉过她自己要结婚吧？难道是克里尔斯？我靠，这个大嘴巴。

    “想知道？”安琪笑了笑。“我就不告诉你。”

    “大姐，你想干吗？有事吗？”秦少杰无奈的问道。

    “当然有事了，没事打你电话干吗呢。”安琪说道。“现在，左传一百八十度，看门口。”话音刚落，电话也随之挂断。

    “喂，喂？”秦少杰喂了两声，听到忙音后，才把手机收了起来。这女人，犯什么病呢。随即，便转身看向宴会厅的大门。

    也就在秦少杰转身的一瞬间，宴会厅的大门从外面推开，走进来一群外国人，但为首的，却是个华夏女人。

    ps：新的一个月开始了，感谢上个月朋友们的支持，让我取得的成绩还算不错，我会继续努力滴。

    