
    “姓秦的，你真要与我争？”邢海脸色变幻不定，看着秦少杰沉声问道。

    “你这人，是不是年纪大了耳朵也背了？”秦少杰说道。“我都说了要打就打，你还那么多废话，要不你就自己认输，然后回去养老吧。”

    “你……”邢海是气的三尸神乱跳，指着秦少杰一时说不出话来。

    认输吧，我靠，太丢人了，怎么说咱也是武当的掌门，哪有不打便降的道理？

    可不认输吧，这小子的修为已经高过自己太多了，怎么打呢？自己总是处处找他的茬，如果打起来，以这小子的为人，下手绝对轻不了。到时候自己也不知道会被打成什么样，那也同样挺丢人的。

    “你要战，那便战。”好一会，邢海才无比霸气的说道。就好像是秦少杰无理挑衅他似得。

    “等等。”秦少杰突然做了个暂停的手势。

    “你又要做什么？”邢海愣了一下，冷哼道。“难道你怕了不成？”

    “怕？呵呵。”秦少杰笑道。“我怕什么？难道怕你个快入土的老杂毛不成？”

    邢海冷哼了一声，不去理会秦少杰的话，他也知道，自己越是搭腔，到最后被气吐血的那个绝对是自己。

    “刚才你与灵月仙子要弄个赌注，可惜啊，人家没鸟你。”秦少杰说道。“我想说，不如我们也弄出个赌注来如何？”

    邢海被秦少杰的话说的有点迷糊，赌注？他要跟自己赌什么？

    “你要赌什么？”邢海冷声问道。虽然他也很不想答应，但怎么也得先听听不是?如果赌注够丰厚够吸引人的话，那自己拼一下又如何，反之，自己不答应就是了。

    “赌什么啊？”秦少杰抓了抓脑袋，似乎很为难的说道。“赌钱就太俗气了。”

    废话，谁跟你赌钱谁就是那个-----邢海心里暗道。

    “这样吧。”秦少杰突然说道。“我们比试三场，谁输了谁就脱一件衣服好了。”

    “这算什么赌注？”邢海一愣，问道。“这要如何比？”

    “这好办。”秦少杰打了个响指说道。“要说想做这个盟主，不只是修为要高，而且脑子也得好使吧？”

    “没错。”邢海说道。虽然他不知道秦少杰要说什么，但他说的确实是大实话，要做这盟主，可不能找个猪脑袋的人来做。

    “天天打打杀杀的也不好，那第一场，不如我们就以和为贵，如何？”秦少杰问道。

    “秦门主，你快说吧，你们要比什么啊？别吊大家的胃口了。”邢海还没说话，下面便有人已经等不及了。催促着秦少杰快说。

    玉阳子与北冥战对视一眼，皆是无声的笑了笑。

    别人不了解这小子，他们可是了解。这小子出的主意，谁接受谁倒霉。

    他肚子里的花花肠子可多着呢。

    “好吧好吧。”秦少杰见这群看热闹的都急了，连忙说道。“我刚才说了，要想当这盟主，不只是修为要高，脑子也要好使，所以呢，我们第一场就比智力吧。”

    “比智力？这怎么比？”邢海纳闷了，这样的比试，他从来也没有见过。

    “很简单，你问我一个问题，我问你一个问题，谁答不上来就算输，输的可要脱一件衣服哟。”秦少杰笑着解释道。

    “这好办。”邢海一听秦少杰这么说，顿时心花怒放，以自己几百年的阅历，还怕比不过这如修行界才一年多的小子吗？

    “谁先问？”邢海说道。

    “尊老爱幼是我们华夏的光荣传统，所以，让你先问好了。”秦少杰很是大方的说道。

    “好。”邢海也不推辞，立刻答道。

    “姓秦的，你听好了。”想了想，邢海才开口说道。

    “我也不为难你，你就给我说一说那九转还魂丹的药方即可。”

    九转还魂丹？呸，老子就知道蓝色小药丸怎么弄，九转回魂丹是怎么东西，没听过。

    邢海见秦少杰皱着眉头，心里乐开了花。

    哼哼，到底是年轻啊，那九转回魂丹乃是我武当不传的秘方，你要是能知道才怪呢。看你如何答的上来。

    “老家伙，你知不知道这是什么东西？”秦少杰对冥问道，这老家伙也算是活了千八百年，想必会知道吧。

    嘿嘿，老子身上可算是带着个作弊器呢。想难为我？门也没有。

    “这个……我确实不知道。”冥说道。“这九转回魂丹，听说是武当的不传秘方，是灵药，据说无论是受多重的伤，只要还有一口气在，吃下此药，就能保住性命。”

    “我靠，你也不知道？”秦少杰郁闷了，自己这还真是先输了一招啊。

    “好，算你赢了，我不知道。”秦少杰很是光棍的说道。

    先让你美一会，别忘了我还有个问题没问呢。看我怎么绕死你。

    “嘿嘿，认输就好。”邢海这会是非常开心，能让秦少杰吃一次亏，真的是很不容易。

    “秦门主，是不是该履行诺言了呢？”邢海笑道。

    “没问题。”说着，秦少杰便把自己外面穿着的外套脱了下来仍在一边，露出里面的半袖。

    “现在该我问了吧？”秦少杰说道。

    “这两人是在干吗？”台下的不少人都纳闷不已，这比脑子就是这么比的吗？而且，输了还要脱衣服，这是怎么个比法？

    “不知道，没见过，不表态，继续看吧。”身边的人说道。

    “你问吧。”邢海旗开得胜，现在是自信满满。

    “嗯，我的问题也很简单。”秦少杰嘴角划起一道微笑，说道。

    “有三个人一起去住店，而这家店的价钱是一人十块钱，三人也就是三十块钱。但是后来，店主说今天优惠，三人交二十五块钱就行了，于是，就叫店小二找了五块钱回去，可是店小二贪心，自己偷偷留下了两块钱，然后每人只给了他们一块钱。邢掌门，你说说，他们一人花了多少钱住店？”

    “这还用说吗？”邢海不屑的说道，这问题，就连小孩子都知道。

    “一开始每天交十块钱，店小二又一人给找回一块，那每人不就花了九块钱吗？哈哈，秦门主，你又输了。”邢海大笑道。

    “慢来慢来。”秦少杰不慌不忙的说道。“那你说说，店小二自己留下了多少钱？”

    “当然是两块了。”邢海说道。这还用问，你自己都说了。

    “好吧，邢掌门，三乘九得多少呢？”

    “二十七。”

    “二十七加二又是多少呢？”

    “二十九。”

    “那还有一块钱哪去了？”秦少杰笑道。“邢掌门，你就是这样算数的？恐怕这些年你武当亏空了不少钱吧。”

    邢海“……”

    