
    秦少杰瞪大了眼睛，想了半天也没想出灵月说这话是啥意思，一时竟然愣住了。

    这是要跟我相约私奔？秦少杰有些不确定的想道，但又不敢问说出来，毕竟不久前还闹过一次误会，让秦少杰也不敢乱说话了。

    “我，只是随便说说。”见秦少杰愣神，灵月脸色一下就红了起来，连忙解释道。

    “我……”秦少杰刚想说什么，却听到天花板上的喇叭里传出催促乘坐前往京华航班的乘客赶快登机的声音。

    “我们该上飞机了。”秦少杰说道。

    灵月只是点了点头，脸上并没有露出任何表情。

    坐飞机对于灵月三女来说，那是再新鲜不过的事情了，尤其是清露跟清雨，两个女人坐在座位上好奇的不得了。一会看看窗外，一会又捣鼓捣鼓座椅，一会又弄一弄靠背上的屏幕，玩的不亦乐乎。如果不是鉴于飞机快要起飞，身上都扣上了安全带，估计她们都会跑到驾驶室去看个究竟。就算动不了，两女还是叽叽喳喳的问秦少杰这东西为什么会飞起来，惹来周围不少人的注目，还好歹他们坐的是头等舱，不然肯定会惹来不少的白眼。

    不过头等舱跟经济舱都一样，至少她们是美女，有特权嘛。

    灵月则是要矜持许多，只是好奇的看了一看，并没有对秦少杰问这问那的。

    等到飞机起飞的一刹那，清露跟清雨直接被重力挤在了座位上，吓得两个女人惊叫不已，又惹来不少人的白眼。

    ……

    欧阳锦很郁闷的坐在飞机上，看着身边已经靠在座椅上睡着的一个六十多岁的老头直皱眉头。

    自己欧阳家在北方一代可谓是富可敌国，家里的产业涉及到的领域也是非常广泛，其中有就航空航天这一块，但是他不明白，自己家的老头子为什么就不让他坐自家的专机出来，偏偏要跟别人挤客机。

    这客机的环境在他眼里只能用三个字形容-----脏乱差。

    各种职业，各种身份的人都有。虽然是头等舱，但对于有些洁癖的欧阳锦来说，还是觉得异常的不舒服。

    “操，什么东西，真他丫的后悔来这地方，都说川妹子水灵，也就那几个小明星还凑合，还一个个装清高。”欧阳锦心里不爽，自言自语的骂道。

    还是去京华找几个小明星败败火的好。听说那个叫白薇的不错呢，不知道自己有没有机会。欧阳锦想道。不过也没关系，当明星的，不都喜欢钱吗，欧阳大少我别的不多，就钱多。

    拿点钱砸到你躺下来，再拿点钱砸到你爱上我。玩腻后再看心情，拿点钱砸到你离开我或者直接一脚踹开。

    欧阳锦的家世不错，可以说是富二代中的富二代，南宇文，北欧阳，说的就是他欧阳家。

    欧阳家究竟是从什么时候建立的家族，或许只有族谱上有记载，但是其势力却大的很，几乎盘踞大半个北方。家族企业涉及到的领域更是广泛，上到航天航空，下到衣食住行柴米油盐。只要是能赚钱的，几乎都有欧阳家的影子。就算名字不是欧阳家的牌子，但背后的大老板，一定都是欧阳家的人。

    欧阳锦从小锦衣玉食，可以说吃的是龙肝凤胆，穿的是金丝绸缎，住的是水榭楼阁，就连漱口水，夸张一点的说，都是燕窝。

    这只能说明欧阳家有钱，而且非常有钱。

    但也是因为这样，欧阳锦从小就被惯坏了，小时候就是个小纨绔，长大了便成了吃喝嫖赌抽样样俱全的大纨绔，比起京城里那些显得蛋疼的富二代红二代来说，他做的事情有过之而无不及，甚至在某些方面已经有了超越的势头。

    京城那些二世祖们顶多是靠着名头白吃白喝白玩的，偶尔找两个小明星潇洒潇洒而已。让人看着虽然很讨厌，看至少不是那么招人恨。

    这欧阳锦可就不一样了，他可以被称做二世祖中的二世祖。

    上小学就抽烟打架，上中学对敢猥琐女同学，上了高中更了不得了，不只是对身边漂亮的女同学下手，就连有些年轻的老师都遭了他的毒手，被下药糟蹋了的女老师也着实不少。但最后却只能辞职，远远的离开有欧阳锦的城市。

    因为她们都知道，报警是没用的。欧阳家手眼通天，这点事情肯定能摆平。或者换个说法。

    欧阳家可谓是整个北方城市的纳税大户，说不好听点，那些警察都是靠他们家交税的钱养活的。但也不排除其中有好警察。

    曾经就有一个警察调查过欧阳锦，可第二天晚上，这个年轻的警察就被人发现死在了他家附近的一条胡同里。不用想也知道，这事肯定是欧阳锦干的。但那又怎么样？他还不是好好的活着，该吃的吃，该喝的喝。

    好歹上了大学，欧阳锦终于去国外祸害那群老外去。这才让那些大姑娘小媳妇安心了几年。

    可好景不长，没过两年，可能是这小子祸害够了老外觉得没意思了，结果又跑回来了。

    电影《闪闪的红星》里，那个地主恶霸最喜欢喊的一句话就是“我胡汉三又回来了。”

    而欧阳锦，下飞机喊的第一句话就是“我欧阳锦又回来了。”

    欧阳锦一回来，就开始带着那那些阔别了两年的跟班，又开始过上了那纸醉金迷，骄奢**的生活。

    这次去川蜀一带，也正是他玩的没意思了，于是跑出来了。

    ……

    “秦大哥，这东西好吓人啊，刚才我差一点忍不住想跳出去呢。”清露拍着胸脯，小脸被吓的有些发白的对秦少杰说道。

    “没事，第一次都是这样，习惯了就好了。”秦少杰笑了笑，说道。“再说，这都是封闭的，你想怎么跳啊，呵呵。”

    欧阳锦听到身后传来清露的声音，便忍不住回头看了一眼，结果一看之下，眼珠子就直了。

    只见三个美女并排坐在那里，这不是重要的，重要的是，这三个女人，如同天仙下凡一般，比他见过的那些明星都要脱俗。

    “妹子，要跳就往哥哥怀里跳吧。”欧阳锦解开安全带，一脸猥琐的笑着。

    ps：下午5点还有一章，骚年们，不要急。

    