
    秦少杰没怕过魔道八门，也不曾怕过吸血鬼，但是，他现在是真心的怕他老爹。

    虽然说老秦同志已经很多年没有动过皮带打秦少杰了，但儿时被皮带抽的阴影，让秦少杰想起来，还是会冷不丁的打个哆嗦。

    安排好一切后，才由闫闯开车，带着秦少杰与几女往秦少杰的老家赶去。一路上，秦少杰心里那叫一个忐忑。

    “咔嚓。”秦少杰掏出钥匙，打开了家门，还没进屋就愣住了。这已经中午饭时间都过了，原本这个时候应该在店里的老秦同志，却端端正正的拉着一张脸坐在客厅中央的沙发上。见到秦少杰进来，就那么虎着脸看着秦少杰，一句话也不说。

    “爸。”秦少杰弱弱的叫了一声。

    “呼”的一声，老秦同志掐掉手里的烟，一下就站了起来，刚才还夹着香烟的手，有意无意的抹向了腰带。

    “爸，有话好好说啊，可有外人在呢。”秦少杰连忙说道。

    好吧，就算你想打，也得挑个没人时候不是？反正我也不怕疼。但是现在，你总得给你儿子我留点面子吧。秦少杰心里暗自祈祷，祈祷老秦同志还顾及面子，不会当众给他提前过年。

    “叔叔，有话好好说啊，当着外人面打孩子，会让孩子有心理阴影的。”不知道什么时候，在后面扮演苦力拎包角色的闫闯走了过来，见老秦同志黑着张脸，连忙扔掉手里的两个行李箱，挡在秦少杰面前说道。

    我靠，还是你够义气。看着闫闯那不怎么宽大的背影，秦少杰暗自说道。只不过，这话听起来怎么那么熟悉呢？

    “是啊，叔叔，有话好好说嘛。”闫闯这愣头青一开口，欧阳瑶也跟着说道。刚才被老秦同志的黑脸吓住的众女也开口了。

    “是啊，叔叔，秦大哥的事情，我们慢慢说，您别动气。”秋若说道。

    “爸，别生气，少杰的事情我知道，也是我同意的。”凌芳走了过去，扶住老秦同志，一边往沙发上拉一边说道。至于这一声“爸”，估计现在也只有她跟还没过门的艾晓慧能叫了。

    “哎。”秦怀仁看着这一群莺莺燕燕，顿时无奈的叹了口气。

    这几个姑娘，一个个都长的这么水灵，自己这儿子，咋就忍心都给祸害了呢。

    “凌芳啊，爸对不起你。”秦怀仁歉意的看着凌芳，然后又指了指秦少杰，说道。“这混蛋玩意儿，以前三棍子打不出个屁来，不知道高三下半年的时候撞了什么邪了，竟然变化那么大。他在京华上学，而且还赚了那么多钱，我也就不说了，毕竟他大了，小时候我跟他妈也没怎么管过他，现在也只能提醒着他别做违法的事情，至于他怎么赚钱，我也不想问。”

    “但是，但是你看看这混蛋玩意儿做的是什么事，他对得起你吗，他对得起这几个女孩吗？”老秦同志一副恨铁不成钢的表情说道。

    “爸，您消消气。”凌芳连忙拿起茶几上的茶杯，给秦怀仁倒了杯水。

    “爸，我不怪少杰，他不是普通人，我理解的。”凌芳说道。

    “他不是普通人？”老秦同志斜着眼睛看了看满脑袋白毛汗，站在那也不敢坐下的秦少杰说道。

    “凌芳啊，你怎么还帮他说话呢。”秦怀仁说道。“我看了他二十年了，我就没看出他哪点不是普通人了，被外星人抓去改造过不成？”

    吓，老爹，这是哪跟哪啊。您老最近是不是又看了什么科幻电影了。

    对于老秦同志的这句话，秦少杰表示十分不明白。什么叫不是普通人就是被外星人抓去改造过？

    凌芳为难了，不知道该怎么跟老秦同志解释，无奈的看向秦少杰。

    “我来说吧。”秦少杰叹了口气说道。“爸，无论你看到什么，都别叫啊。”

    “怎么着？你要现形了？”秦怀仁斜着眼看着秦少杰说道。

    秦少杰苦笑了两声，也没反驳，“唰”的一下，从乾坤袋中唤出虎魄剑。

    秦怀仁正盯着秦少杰，准备看他要干什么的时候，却突然发现，秦少杰前面飘着一把剑，顿时从沙发上蹦了起来，一溜烟的跑进了厨房。

    “呃？”秦少杰愣住了，不明白老秦同志这是怎么了。但是片刻后，脑门子上的冷汗就唰唰的顺着脸颊流了下来。

    片刻后，只见老秦同志又从厨房里跑了出来，只不过手中却多了一把菜刀。直接作势就对秦少杰砍了过来。

    “小兔崽子，还敢跟老子动刀动剑的。老子干脆剁了你算了。”老秦同时怒气冲冲的说道。

    “哎，爸，你别。”秦少杰见势不妙，连忙把虎魄剑又收了回去。

    “爸，我不是那个意思。哎呀，你再看。”说着，秦少杰原地漂浮了起来。就那么悬在半空中，看着手里提着菜刀，准备活刮了他的老秦。

    秦怀仁先是一愣，紧接着说道。“这就是你说的不是普通人？小王八蛋，学了点魔术就不是普通人了？地球上的魔术师多的是，也没见人家祸害姑娘去。”说罢，又举起手里的菜刀。

    秦少杰苦笑不已。自己的老爹，咋就还看不出来呢，人家变魔术都是要用道具的。自己刚进门，啥也没有，哪来的变魔术啊。

    “好吧，爸，给你看最后一样东西，看完了，要打要剁你随意吧。”秦少杰说着，从半空中落了下来，然后又向前走了两步。紧接着，一阵金属摩擦的声音响起后，雷神之翼便泛着紫色的电光，出现在了秦少杰的背后。

    也幸好年前老秦家搬了新房子，要是过去的那个小房子，这雷神之翼一出来，还不知道得毁掉多少东西。

    闫闯傻了。眼睛直勾勾的看着秦少杰背后那两只巨大的翅膀。

    “爸，你现在明白了吧。”秦少杰苦笑着说道。他本来想找个合适的机会再跟父母说的。

    “当啷”一声，秦怀仁手中的菜刀直接掉在了地上。愣愣的看了秦少杰三秒后，眼皮一番，直接晕了过去。

    也幸好凌芳眼疾手快，一把扶住了差点摔倒在地上的老秦同志。

    哎哟，这下可玩大了，把老爹吓晕了。

    秦少杰飞快的收起雷神之翼，慌慌忙忙的跑了过去。

    