
    此时的演武场外围几乎坐满，只留下中间一大块空地。

    秦少杰见玉阳子在对他招手，便向玉阳子的位置飞了过去。

    “胖哥，这些人还真要选什么盟主出来？”秦少杰看着玉阳子疑惑的问道。这些人讨论的声音并不小，秦少杰也都听的一清二楚。竟然还有人在说要支持邢海的。

    “我也不知道，大概是那些小门派的提议吧。”玉阳子说道。“至少少林峨眉是没有这个想法。”说着又看了看不远处坐在那闭目养神的邢海，说道。“至于武当有没有这个想法，我就不得而知了。”

    秦少杰点了点。他明白玉阳子的意思。邢海跟自己有仇，如果有个可以光明正大给自己穿小鞋的机会，他是不会放过的。

    “不过，杰弟啊。”玉阳子看了看周围，发现都在各聊各的，才小声的说道。“不如你把这个盟主的位置争来吧。”

    “我争盟主的位置？”秦少杰愣了一下，说道。“胖哥，你开什么玩笑呢，我只想把邢海那老杂毛走成猪头，至于当不当这个什么狗屁盟主，我不在乎。”

    “杰弟，你这话就不对了。”玉阳子说道。“在修行界，这盟主的地位可是很高的。”

    “就算你只是个小门派的掌门，或是只有元婴期的修为，那当上盟主之后，谁都会敬你三分，更何况，盟主一职，是在修行界即将面临大难的时候才会选出的。那就是带领正道各门抵御魔道的攻击。”

    “那也就是扮演个司令的角色呗？”秦少杰问道。

    “也可以这么说。”玉阳子点头说道。“但是，这要建立在你做的事情是正确的，如果只为一己私利，各门派是有权利罢免你的。”

    “明白了。”秦少杰点了点头。

    听玉阳子这样一说，秦少杰觉得这盟主并不像他想象的那样，只是个虚职而已。这是有实权的。当然，这也是建立在共同对抗魔道的基础上，为了自己的事情去让各门派为你做事，那可是不行的。

    不过自己要是当上盟主的话，似乎也是不错的。至少自己会多了不少帮手，不管他们是不是愿意服从自己，但自己要他们去魔道捣乱的话，想来他们也不会拒绝吧？

    最主要的是，秦少杰现在已经在脑袋里琢磨着，自己要是当上盟主，该怎么折磨邢海。

    嗯，最少也得让他忙的脚不着地才好。

    “那你要不要去争这个位置呢？”玉阳子说道。

    “放眼整个修行界，年轻一辈中就要算你的修为最高了。”玉阳子分析道。“就算上场比试的是各门派的掌门人那也无妨，这几大门派除了隐居不出的长老有着散仙期的修为外，其他都是雷劫期顶峰的实力，还差一步才会踏入肉仙期，但是他们不会记着渡劫的，所以，能跟你争的也只有沈元放了，他也是刚入肉仙期不久。”

    哦？沈元放渡劫成功，进入肉仙期的境界了？

    听到这个消息，秦少杰还愣了下。

    这沈元放，自己刚从蜀山灵地出来的时候，他还是雷劫期顶峰的修为，这十几天没见，他竟然渡劫了？难道他不怕失败被霹的形神俱灭吗？

    不过再想一想，秦少杰也就释然了。

    沈元放也是在赌，赌自己可以渡劫成功。蜀山出此大乱，他做为蜀山的掌门，压力自然不小，他提升自己的修为，或许就是为了迎接今天的到来吧？

    “听他们说，好像不会同意蜀山来争这个盟主的。”秦少杰说道。

    “哦？不同意？”玉阳子疑惑道。“不过这也无妨，至少你当上盟主的机会更大了。”

    “如果我没看错的话，至少峨眉那灵月丫头是不会跟你争的。少林的和尚估计也不会，至于昆仑跟武当，呵呵，你明白的。”

    秦少杰当然明白。昆仑的应泉老道秦少杰说不准，但是邢海肯定会想办法找自己麻烦的。

    秦少杰还真的说准了，此时虽然闭着眼睛，不知道是在闭目养神，还是昨天被秦少杰气的一夜没睡好的邢海却是也在想着同样的问题。那就是自己要争这个盟主的位置。

    他入修行界的时间可比秦少杰要长了几个世纪了，自然不用别人解释也知道盟主之位的重要性。

    自己如果争到这个位置，就能光明正大的为难秦少杰了。

    要说邢海，他也不是完全靠冲动来行事的。他在考虑，如果秦少杰也要争这个位置，他要用什么办法才能不让秦少杰如愿。

    骂他？他可不怕骂。你骂他，他也会骂回来，而且语言更是恶毒百倍，让你有一种想吐血的冲动。

    打他？打不过啊，上次在武当，若不是长老出面，恐怕自己已经步了大徒弟廖振海的后尘，被他给废了。

    但邢海却自信，自己若是用计谋的话，或许还真能争的过他。他一个如修行界一年多的小娃娃，怎么跟自己这个混迹多年的老鸟比？

    邢海嘴角微微一翘，也不知道想出了什么恶毒的计谋。

    “那我就去争一争吧。”秦少杰想了想，觉得玉阳子说的没错。

    “放心吧，杰弟，这个位置非你莫属了。”玉阳子一指北冥战几人，说道。“有我们几个老家伙在，就算有人想阴你，也要先问过我们几个。”

    玉阳子这句话说的，也颇有些睥睨天下的气势。不过这也是事实，如果不算上窦若梅那个大罗金仙级别的女人，那他们几个的实力，在整个修行界也无人可比。

    这胖老头也有如此霸气的时候啊。秦少杰看着玉阳子那随风轻飘的胡子暗暗想道。

    “各位，大家都已经到齐了，那我们就开始今天的事情吧。”秦少杰还正在想事情，却听到不知道什么时候已经站在比武场中央的沈元放大声说道。

    沈元放说话了，刚才还喧闹的比武场顿时安静了下来。

    “首先，我要对各位说声抱歉，还希望各位理解我蜀山的难处，毕竟这事情也不是我们能控制的。”沈元放说着，便抱拳一躬到底。

    ps:十更完毕，求鲜花。

    