
    跟一个美女谈人生，谈理想，是每一个男人都喜欢做的事情，秦少杰只是随口问起的事情，没想道却勾起了灵月的兴趣。

    “隐居？建立王国？”灵月有些弄不明白，也有些好奇。

    她不明白秦少杰这是什么意思，既然要隐居，又何必建立一个自己的王国呢？难道他这是要搞个揭竿起义不成？

    “灵月，你误会我的意思了。”秦少杰看着灵月那不解的表情，便解释道。

    “我想要的是陶渊明描写的那种桃花源，就算要隐居，也是找那样的地方隐居。”秦少杰说道。“没有利益纷争，也没有外人，所谓的王国，只有我的家人。”

    秦少杰四十五度角的斜视着天花板，无比认真的说道。“没人可以找的到我，我跟所有的家人就永远生活在那里，有花香，有鸟语，有笑声，又那盛开的桃花，又那萋萋的芳草，有那潺潺的小夕。”

    秦少杰觉得，自己都快成诗人了。

    再看灵月，却发现她的眼神中闪出一股别样的光芒，双眼一眨不眨的盯着秦少杰。

    秦少杰似是没有感觉到灵月的眼神，自顾自的继续说道。

    “在我很小的时候，我每天最大的快乐就是等着幼儿园放学，哦，也就是学堂放学。”见灵月有些不解，秦少杰又把幼儿园是啥意思解释了一遍。

    “那个时候，父母总是会跟别人的父母一样，提前等在门口接我回家。然后我把每天学到的东西背一遍给父母听，他们就会很高兴的给我买一包两毛钱的饼干和三毛钱的汽水作为奖励，这是我那个时候的理想。”

    “后来上了小学，我的理想就是每天盼望着放学或者上体育课，那样就能跟一群同学出去疯玩，哈哈。”秦少杰很是怀念的大笑了一声。

    这时候，清露跟清雨也都围了过来，听秦少杰说着话，就好像幼儿园小朋友听阿姨讲故事一样认真。

    “那个时候，我有一个很要好的朋友，我们每天一起玩，一起打架。”

    “再后来，我上了初中，情窦初开的年纪，便想着能跟哪个小女孩开始一段青涩而又难忘的初恋，这就是那个时候的理想。”

    “每天一起上学，放学，放了学一起写作业。可惜，最终还是没有找到，哈哈，也就只能好好的学习了。”

    “不过，这个愿望在高中的时候却是实现了，我有了一个那时候我认为最漂亮的女朋友。虽然实现的晚了一些，但我还是很高兴。那个时候，我的理想就是努力学习，考上一所好大学，然后毕业找一份好工作，娶我的女朋友，然后再生个孩子，一家人无忧无虑的生活着。”

    说道生孩子的问题，灵月脸色微微红了一下，似乎是想起在蜀山上秦少杰问她的话。

    “可好景不长。”秦少杰叹了口气，说道。“不到一年，那个女孩跟我分开了，原因竟然是因为我没有钱。”

    “或许你们不知道，在现在这个时代，任何感情都不牢靠，只有钱，才是世界上最牢靠的东西。”

    “不过这也有例外，至少在我上大学后就认识了几个不为钱而跟我在一起的女人。”

    “自从那个女孩离开我以后，我就放弃了自己，自暴自弃。但老天似乎又跟我开了个玩笑。”

    “在我打算放弃理想的时候，逍遥子那老头，也就是我的师傅出现了，跟个算命的神棍似的。”说道第一次与逍遥子见面的场景，秦少杰的嘴角微微勾起了一个好看的弧度，似是在微笑，又像是在怀念。

    “是那老头连哄带骗的把我带入了修行界，说我是天丹传人，将来一定大有作为。”秦少杰说道。

    “没错，我是天丹传人，修为也只用了一年多的时间，就超过了你们这些修行了几百年的人。可那老头说的大有作为，我却没看到。被魔道三番四次的骚扰却是常有的事情。总是弄的我忙都忙不过来。”

    “不过我也要感谢他。”秦少杰笑了笑，继续说道。“如果不是他把我带到修行界，教会我修行，我现在还只是上着一个野鸡大学，吃喝等死的愤青宅男而已。”

    “正是因为我成了修行人，金钱，权利就全都有了，甚至身边还有着几个漂亮的女人，而且，我都快当爹了。”秦少杰自嘲一笑，说道。“这在以前想都不敢想。”

    “但人嘛，总有累了的时候。我这人比较懒，本不想与魔道有什么关系，但偏偏天丹传人却又是我。”

    “说实在的，我这人现在没啥大志向了，什么门派啊，盟主啊这些的，我都不想。钱有了，女人有了，躲起来过老婆孩子热炕头的生活多好。”

    灵月没有说话，一直在认真的听着秦少杰的叙述，理想，生活，世外桃源。

    这些话让她心里不知道为什么，突然跳了一跳。

    她也有过理想，那还是在几百年前她很小的时候，希望家里有田中，有饭吃，一家人快乐的生活，她也曾想过那种世外桃源的生活。

    可现实总是很残酷的，正如秦少杰现在一样，不想掺和这些事情，却又不得不掺和进来。

    有的时候，想要实现自己的理想，付出的将会是巨大的代价。

    清露跟清雨听着秦少杰的话，也露出一脸的向往。

    她们的生活很单调，没有电视，没有电脑。每天大多数时间都是在不断的修炼，闲暇时间也只是在门派里看书。

    若是说峨眉山也是山清水秀，但她们过的却不是那种无拘无束，自由自在的生活。

    “我似乎说的有些多了啊。”秦少杰不好意思的摸了摸鼻子说道。他也不知道怎么了，不知道为什么会把这些事情说给灵月听。

    “我曾经也有过你所谓的隐居这种想法。”灵月轻声说道。“只不过，需要付出的代价太多。”

    秦少杰点了点头，非常同意灵月的话。

    “秦大哥。”灵月突然喊道。

    “啊？”

    “我有一个请求，不知当不当讲。”

    又有请求？秦少杰楞了一下，想不出灵月又想干吗。

    “假如，有一天你要隐居，能不能带我走？”灵月声若蚊鸣的问道。

    ps：首页封推，今天三更，周日照常爆发，顺便说一下，下周周日不会爆发，但是……嘿嘿，每天4更哟，感谢朋友们的支持，各种求啊。另外在推荐朋友音乐胖子的书《攀天》，闹书荒的同学可以去看看，偷偷的告诉你们，这胖子唱歌不错，你们可以叫他去yy唱歌。

    