
    等秦少杰从那他非常恶搞的想象中回过神的时候，台上的两人已经动了起来。

    这铁无心的修为也不弱，跟嫪是非不相上下，两人的动作都是很快。但看上去，铁无心的卖相要比嫪是非好的太多。

    如果周围有一些小姑娘什么的，估计会都会很花痴的对着铁无心大喊。

    铁无心一身白衣随着他的动作飘动着，手里那把铁扇也是飞快的舞动着，看上去就跟个翩翩公子似得。嫪是非则就不行了，长相平凡，乍一看上去就是一个中年大叔。

    除非哪个姑娘有大叔控，不然谁都不会对着他发花痴的。

    铁无心的扇子时不时的与嫪是非的铁笔碰在一起，发出“锵锵”的金属碰撞声音。廖是非的速度不如铁无心快，但每一招都是相当稳，看似是铁无心在主攻，但细看下去却发现，铁无心动作虽快，但嫪是非却每次都恰好能招架住，然后时不时的还用铁笔虚空那么画一个符文来攻击铁无心。

    “唰唰。”嫪是非再次架开铁无心的一招，速度奇怪的用铁笔虚空画了两下，然后众人便见到两道金色的符文向铁无心砸了过去。

    铁无心动作快，反应自然也不慢。见两道金光向自己砸来，立刻用铁扇反手一挥，打出一道好像龙卷风一般的风柱。

    “轰轰”的两声响起，嫪是非那两道符文与风柱碰到一起，发出了如掌心雷似得爆炸。

    不等铁无心近身，嫪是非又是飞快画出几道符文砸向铁无心。

    铁无心只得一个翻身退回去，继续挥动着铁扇来抵挡嫪是非的符文。

    秦少杰这会算是看出点端倪，这铁无心真元雄厚，而且擅长近战，但是如果拼起法术，那就要比嫪是非差了些。

    现在的情况，就是铁无心被嫪是非的符文压的无法进攻，只有被动防守。

    果然，在嫪是非一阵快攻后，铁无心还是被一道符文砸在了胸口，发出一阵爆炸声。人直接被砸飞了出去。

    “我输了。嫪门主的铁笔玄符果然厉害。”铁无心有些不甘心的说道，但他知道自己确实输了，如果最后不是自己用铁扇在自己胸口挡了一下的话，那恐怕自己不死也得受伤。

    “承让了。”嫪是非抱拳笑道。

    “是非承铁门主承让，侥幸胜了这一局，可还有哪位愿意赐教？”

    “我来。”秦少杰正想着自己上不上的时候，却突然听到邢海说话了。

    咦？这老家伙这么快就忍不住了？

    “哦？是武当邢掌门？”嫪是非看到邢海上来，顿了顿，说道。“邢掌门，我玄符门只是小门小派，怎能跟武当相比，我认输便是。”

    说完，嫪是非竟然直接走下了台去。

    我靠，竟然认输了？秦少杰惊讶的看了一眼嫪是非，心里暗骂不已。

    奶奶的，这是黑幕啊，红果果的黑幕啊。

    难道这嫪是非的门派跟武当有交情？还是他做的事情根本就是邢海安排的？

    “既然嫪门主放弃，那下面就由我来会会各位吧。”邢海沉声说道。

    “灵月仙子，听闻你峨眉的冰莲剑法奇妙的很，不知道肯不肯上来赐教。”

    这是要干吗？秦少杰有些纳闷。这老家伙怎么一上来就点名要灵月上去呢？

    “好，灵月正有此意。”灵月语气淡淡，听不出有任何情绪。

    秦少杰是瞢了，这邢海上来叫跟灵月叫板，灵月却想也没想就上去了，这是闹哪样的？

    秦少杰却不知道，灵月见邢海上场，也正有上场的意思。不是为了去争那什么盟主之位，只是单纯的想跟邢海打一场，最好能把他打成猪头。

    “灵月仙子，不如我们做个赌注如何？”邢海突然说道。

    “赌注？”灵月一愣，随即问道。“什么赌注？”

    “还用问嘛，你俩的八卦我可是听说过的。”秦少杰小声的嘟囔道。

    “灵月仙子，你也知道。”邢海说道。“在下自从当年在峨眉见你第一面就已倾心，奈何仙子你一心修炼不问世事。”

    “不如这样，趁着这个机会，你我比试一场，如果我赢了，那还请仙子给我个机会。”邢海说道。

    “就算做不了仙子你的入幕之宾，至少让我可以有机会多与仙子你交流一番。”

    邢海这话可谓是再明显不过了，这不就是在表白嘛。

    场下所有的人听了邢海的话全都哄闹了起来。有的赞叹邢海痴情，几百年了还念念不忘，有的则是对邢海的做法嗤之以鼻。

    就连秦少杰都想上去代灵月海扁邢海一顿。

    靠，你也不看看你那长相，一脸包子似得皱纹，还好意思跟灵月这样的美女求交往？

    “如何，灵月仙子？”邢海对台下的哄闹声充耳不闻，认真的看着灵月问道。

    灵月可是气的脸色通红，她没想道邢海这老家伙竟然当着这么多人说这些让她难堪的话。

    至少灵月认为邢海说的话很让她难堪。

    啥叫入幕之宾啊？说的通俗点，就是我想跟你睡觉。说的文艺点就是------我想跟你一起起床。

    “邢海，你身为武当掌门，竟然对我如此无理，你的赌注我不接受，看剑。”灵月是真的生气了。

    邢海见灵月拔剑而起，也顾不得再说什么，同样拔剑迎了上去。

    见两人开大，台下又安静了下来，所有人都几乎睁大了眼睛看着两人的打斗，生怕错过些什么似得。

    灵月的长剑上闪着淡蓝色的光芒，正是峨眉冰莲剑法的剑气。

    武当跟峨眉，对剑术都很擅长，所以，这两人拼起剑来，绝对是不可错过的场面。一些擅长用剑的小门派从掌门到跟随的弟子，都是眼睛不敢眨的盯着两人，希望能从两人的交手中学到一些什么。

    不知道邢海是不是因为舍不得下手。在灵月的强攻下只是以太极步左躲右闪，看上去就好像被灵月压着打一样。

    “灵月仙子，这老王八蛋不还手，你就加把劲，揍他个桃花朵朵开。”秦少杰也不闲着，在场下给灵月呐喊助威。

    秦少杰的话似是激怒了邢海。避开灵月的一招后，邢海便起了一个太极剑的起手式，然后主动向灵月迎了上去。

    