
    有人？秦少杰跟安琪都是大惊。

    秦少杰想不到的是，以他现在的修为，竟然头顶上有人，自己竟然都没察觉出来。除非对方修为比他高出太多。

    顾不得多想，秦少杰一记御雷符就向上拍去，可让他想不到的是，那御雷符就好像撞机在什么结界上一样，弹了一下后就消失了，紧接着，秦少杰就感觉到从上面传来一阵巨大的压力，飞快的向下压了过来。快的连让他唤出虎魄剑的机会都没有。

    来不及多想，秦少杰一把抱住安琪，但却把自己后背暴露了出来。

    “砰”的一声，两人直接飞了出去。

    绕是秦少杰运起混元心经，竟然也被这一下打的一口血吐了出来，只感觉体内翻江倒海，这压力，是被人一掌打出来的真元，更不可思议的是，竟然穿透了秦少杰的护身罡气。若不是有混元心经的护身罡气替他挡了一下，恐怕他现在也不只是吐口血而已了。

    “奶奶的，差点要了老子的命。”秦少杰暗骂一句，也顾不得多想，身体还没从地上爬起来，手指便已经一道金色的剑气向后面打去。

    “唰唰唰”紧接着，秦少杰转身，也顾不得看安琪怎么样了。双手同时打出一道道金色的剑气，却是没有目标的乱打。

    因为现在他也不知道对方究竟在哪里。

    “不错，不错，这就是轩辕诀吗？”好一会，头顶又传来那个声音，而且异常飘渺，让秦少杰也感觉不到对方是在什么位置，更是听不出是男是女，就好像加了电磁一样，声音古怪之极。

    “是人是鬼，给你爷爷我滚出来。”秦少杰大骂道。“是人我宰了你，是鬼我就收了你。”

    “呵呵，还挺厉害嘛？”声音再次传来。“既然你想知道我是谁，那我就让你看看又何妨？”

    话音刚落，秦少杰便看到不远处闪过一道身影，在黑暗中慢慢的向她走了过来。秦少杰顿时紧张了起来。

    不过，这个人影怎么这么熟悉呢？

    “怎么样？秦大哥？是不是很惊喜，呵呵。”人影渐渐的从黑暗中走了出来，声音也回复了正常。

    是个女人，果然是个秦少杰熟悉的女人。

    “唐韵，是你？”秦少杰万分惊讶，把自己一招打的吐血的人，竟然是唐韵这个小姑娘。更让秦少杰惊讶的是，她是个修行人，而且这么多天，自己竟然一点也没察觉出来。

    “是我，不过，我可不叫唐韵。”这个不叫唐韵的唐韵开口说道。

    “小子，这是大罗金仙级别的人啊，而且……她是修魔者。”冥突然开口说道。

    “什么，大罗金仙？”秦少杰更是惊讶，不过惊讶的不是她的修为，而是她是个修魔者。

    “她是谁？魔道的。”

    “不知道，我从未见过。”冥说完，便沉默了。似乎也在思考，这女人究竟是谁。

    同样，秦少杰的大脑也在飞快的旋转着，但也同样想不出这‘唐韵’究竟是哪路的。

    说她是吸血鬼的话，她没有任何吸血鬼的特征。要说她是修行人，这个倒是没错，但问题是连冥也不知道她是什么来路。

    “你到底是谁？”秦少杰警惕的问道。

    “是你，真的是你。”‘唐韵’还没开口说话，秦少杰就听到背后传来安琪的声音。

    不知道什么时候，刚才被强大真元震的晕了过去的安琪已经醒了过来，看着‘唐韵’痴痴的说道。

    “是我。”‘唐韵’叹了口气说道，语气里也透露出一股爱怜。

    是谁？到底是谁？

    秦少杰瞢了，‘唐韵’知道她自己是谁，安琪也知道她是谁，可偏偏就自己不知道。

    秦少杰觉得，自己好像被两人带到沟里了。

    “为什么要这样做？”安琪激动的问道。

    “为了报仇。”‘唐韵’说道。随即，语气也变的有些愤怒。

    “兰开斯特安德烈那个男人毁了我的一切，我不只要杀了他，我还要让他的种族给世界带来灾难，让所有人唾弃。”

    “他是爱你的，为什么要这样。”安琪大喊着问道，一滴泪水也从眼角滑落。

    秦少杰看着安琪跟‘唐韵’更加郁闷了，这兰开斯特安德烈又是谁？怎么自己越来越听不懂了。

    “爱我？哈哈”‘唐韵’不屑的大笑了起来，好一会才说道。“我的一切，都是在他强迫下被拿走的。他差点毁了我。”

    “可是你现在不是没事吗？为什么不回来找我？”安琪哭了起来。

    “哼？没事？”‘唐韵’冷哼道。

    “如果我不是无意中得到天书，解开其中的封印，成为罗刹鬼姬，我就被毁了。”

    “想当初，我只是个小修行人，却在游历时被那个混蛋强行夺走了处子之身，害的我无颜再回师门，更何况，我已经有了身孕。”

    说到这，‘唐韵’的语气也渐渐平缓了下来，眼神温柔的看着安琪。

    我靠，原来是因为一出山大王强抢民女的事件引起的。秦少杰这才算听明白了一点。不过让秦少杰不明白的是，那罗刹鬼姬究竟是哪路神仙？

    “喂，老家伙，罗刹鬼姬是什么来路？”秦少杰问道。可等了好一会，冥也没有反应。

    “喂？老家伙，说话啊。”

    “哎，冤孽啊。”冥叹了口气，说出这么一句，就再也没了声音。

    “我靠，老家伙，你倒是说啊。”秦少杰肯定，冥一定知道了什么，但这家伙怎么突然就掉链子装哑巴了。

    “为什么，为什么你不能放下仇恨。”安琪无力的坐在地上，抽泣不止。

    “安琪，她究竟是谁？”秦少杰也顾不上跟冥纠缠，连忙把安琪扶了起来。听两人的对话，似乎两人早就认识，而且时间还不短了。

    “我是谁？呵呵。”

    ‘唐韵’说道。“我是唐韵，也是罗刹鬼姬，或许，你可以叫我的另一个名字。”

    “记住，我的名字叫窦-若-梅。”窦若梅一字一顿的说道。

    窦若梅？没听说过，秦少杰琢磨了半天，也不知道对方是谁，可怀里的安琪身体却明显一颤。

    