
    安琪这一下颤抖，让秦少杰突然也明白过来了。

    貌似，安琪那会冒充酒吧服务员的时候说过，她叫窦豆。而眼前的女人叫窦若梅，那……

    秦少杰突然间明白过来，这窦若梅，很可能是安琪的老妈啊。

    那么，那个兰开斯特安德烈是谁，也不言而喻，果断的就是安琪那已经死了的吸血鬼老爹。

    妈呀，这可真狗血啊！秦少杰心里一阵感叹。

    “别乱想了。”秦少杰说道。“什么德古拉的，都是传说而已，那块牌子，你就当作收藏吧。”

    “传说？哈哈，那我就把这个传说变成现实。”窦若梅说着，变动了起来。

    “想都别想。当我不存在啊。”秦少杰话音刚落，雷神之翼也从背后展开。为了保护呆坐在地上安琪，秦少杰还唤出虎魄剑，形成御魔剑阵环绕在安琪周围，自己拍动翅膀向着窦若梅迎了上去。

    “你找死。罗刹掌。”窦若梅厉声说道，单掌拍出一道黑色的雾气，直奔秦少杰而去。

    虽然是雾气，但却快若闪电，其威力是不可小觑的，如果秦少杰被打中，不死也得残废。

    “人剑合一，天地剑气。”秦少杰拍动翅膀高高的飞起，身体高速的旋转了起来。霎时间，雷神之翼上的铁羽飞出数根，原本带着紫色电光的铁羽此时却是根根闪烁着耀眼的金光，飞速冲向那团黑色的雾气。这正是秦少杰领悟了轩辕诀中人剑合一境界后的效果。

    所谓人剑合一，也就是说，现在的秦少杰，从头到脚，或是背后的雷神之翼，都是一把把出了鞘的利剑，杀伤力不可小视，说明白一点，他就是剑，剑就是他。

    闪着金光的铁羽与黑色雾气碰撞在一起，顿时“轰轰”的一片响声，爆发的金光把如半个足球场大的墓室照的如白昼一般。

    “轩辕诀？”隐藏在黑雾后面的窦若梅见自己的罗刹掌被秦少杰破开，也是一愣。她没想到，这轩辕诀人剑合一的境界竟然如此霸道，竟然能破开她五成威力的罗刹掌。

    “挺识货的，就是轩辕诀。”秦少杰得意的说道。

    大罗金仙？扯淡，还不是被小爷的轩辕诀压住。

    “猖狂。”窦若梅冷哼一声。

    “我只不过用了五成的力量而已。”

    “什么？才五成？”这次秦少杰不淡定了，那股子得意劲儿也瞬间灰飞烟灭。

    奶奶的，自己几乎快用出全力，才破了人家五成力量的一掌，还要不要人家活了。秦少杰顿时感到一阵无力敢。

    “我就陪你玩玩，看你还有什么能耐。”窦若梅似乎对秦少杰来了兴趣。（这个词怎么觉得有点邪恶呢。）“银魄冰锥。”窦若梅高高的跃起，秦少杰这才注意到，她此时穿的却是一袭黑色长裙。周围绕满丝带，再配上长长的水袖，给人轻盈飘渺的感觉。可秦少杰却感觉不错一丝轻盈飘渺，感觉到的只有巨大的压力。

    窦若梅一声大喝，那看似柔若无骨的纤手却迅速动了起来，一道道银白色的，如棒球棒大小的冰锥便从五根手指飞射出，直奔秦少杰而来。

    奶奶的，这么快的速度，这次用了几成的法力？

    来不及多想，雷神之翼迅速向前反转，绕了两圈，把秦少杰结结实实的包成了一个大号的蚕蛹。而刚才飞射出去的铁羽也转了个方向，追着冰锥而去，试图要破坏掉冰锥。

    秦少杰被雷神之翼包住，看不到外面的情况，但却能听到冰锥与铁羽碰撞在一起发出的巨响。

    “砰”正想着，突然感觉到雷神之翼上传来一股巨大的冲击力，秦少杰还没做出反应，就已经倒着飞了出去。

    “轰”

    又是一声巨响，秦少杰整个人都嵌进了墙里。

    “噗通”随后，便又从墙里掉了出来。雷神之翼也已经回到了背后。

    好厉害，秦少杰心里大惊。

    虽然有铁羽跟那冰锥周旋，但他还是被冰锥撞上了，感觉到雷神之翼上传来的那股几乎要穿透防御的劲力，秦少杰觉得这一下对方绝对用了不只五成的法力。不然自己也不会受伤。

    “咳”正想着，秦少杰便感五脏六腑如移位了一般，紧接着喉咙一甜，吐了一口血出来。

    妈的，都说一滴精十滴血，老子今晚吐的血够弄出多少精啊，就算都去医院捐了，那自己得多出多少丈母娘。

    不得不说秦少杰的心有够大，这个时候还能有这样的恶趣味想法。

    “看来你这所谓的天丹传人也不过如此。”窦若梅不屑的说道。

    “只懂得防守，不懂得进攻，你再不出手，你的命可就没了。”

    秦少杰心里一阵大骂，注意，是心里骂。毕竟对方是安琪的老妈，就算自己再不满，也不能当着人家的面骂娘不是？她是跟安琪的老爹有仇，又不是跟安琪有仇。

    自己不想还手吗？靠，自己得有还手的机会，你那冰锥那么快，你又是大罗金仙级别的人，五成力我还可以招架，但你这招明显不是五成力啊，不想着保命还是还手？那不成傻子了。

    “银魄冰锥。”窦若梅又是一声大喊，紧接着，冰锥从手指间飞出，这次，明显比上一次来的还要强。

    你用冰，我用火，烤化你。

    秦少杰一咬牙，雷神之翼呈半防御状态遮住自己，同时双掌齐出，两道三味真火符打了出去，瞬间，一道高数米的火墙在秦少杰面前形成。

    “哧哧”的声音传来。秦少杰心里也暗自松了口气。不过不到一秒钟的时间，他就发现自己想错了。

    三味真火只起到了一个缓冲的作用。

    毕竟窦若梅是大罗金仙级别。那冰锥遇到三味真火，只受到了一下阻碍便从火墙中穿了过去，再次打在雷神之翼上。

    “砰-----轰”秦少杰再次倒飞了出去。重重的砸进了墙里，好半天也没掉出来。

    窦若梅也趁机穿过火墙，从地上捡起秦少杰掉落的牌子，然后飞快的放进那七个壁画下面的洞口里。

    秦少杰用力从墙上挣扎出来，却是受伤颇重，全身气血都在翻涌，看了一眼还坐在地上发呆的安琪，又不甘的看了一眼窦若梅，眼前一黑，便晕了过去。

    