
    秦少杰并没有跟着林赛尔再去乱转，而是带着她回到了酒店，把仰慕的事情跟她说了一下后，就直接把仰慕赶了出去，然后，两人又腻歪在了酒店那张柔软的大床上。也许是因为即将分别的原因，林赛尔格外主动，而且，都不给秦少杰休息的机会，完了一次就来第二次，直把秦少杰吓的一愣一愣的。

    都说女人三十如狼，四十如虎，可林赛尔，貌似才二十岁出头，就有这么强大的战斗力，就连他这个肉仙期的大高手，都感觉有些吃不消了，一次，两次，七次，八次，直到傍晚，秦少杰再也没体力征战沙场的时候，林赛尔这才算放过他。

    “老公，能不能不要走，我会很想你。”候机大厅里，神采奕奕的林赛尔深情的看着顶着两个黑眼圈，脸色微微发白的秦少杰问道。

    “等着我，等我把所有的事情都处理完，然后咱们就能永远的在一起了。”秦少杰同样深情的看着林赛尔，只是那深情的表情再配上那两个如国宝般的黑眼圈，让他显得格外滑稽，克里尔斯跟伊森在一旁看的直想笑。克里尔斯还好，毕竟秦少杰是他的主人，而他的等级观念又很强，所以，使劲的咬了咬自己的舌头才没笑出来。而伊森就不管那么多了，笑的眼泪都快流出来了。

    切，你这是嫉妒。秦少杰用眼角瞥了一眼伊森，不屑的想道。你要是连续征战七八个小时，不给你累的尿血，算你厉害。

    林赛尔还想说什么的时候，机场的广播却响了起来，催促着乘客登机。林赛尔不再多说，紧紧的搂住秦少杰的脖子，来了一个长达一分钟的法式湿吻后，才恋恋不舍的看着秦少杰走进登机通道。

    飞机缓缓升上天空，秦少杰的英国之旅也算告一段落了，此时，他已经坐在座位上，闭着眼睛开始恢复下午lang费掉的体力。而他却不知道，在机场外面，正有一个穿着一身黑色斗篷的人，看着他所乘坐的飞机，直到飞机消失在夜空中，只剩下一红一绿两个小点的时候，才不舍的低下头。

    “走也不跟我打声招呼，没良心的东西，一晚上睡觉也不老实，全身都快被你摸遍了。”穿着斗篷的人轻轻说道，随即，斗篷上的帽子被一阵风吹落，月光洒在她那白皙的俏脸上，显得格外迷人。

    ……

    “啊，祖国，我爱你。”在机场大厅门口，秦少杰不顾进进出出的人群异样的目光，直接跟大地来了次亲密的接触。

    他也不知道为什么，就是突然想这样做，毫无理由。或许可以理解为他被林赛尔‘折磨’的脑子有些稍微短路。

    从地上爬起来，也不管伊森跟克里尔斯，直接拦住一辆出租车，报了地址后就扬长而去。

    “亲爱滴，小宝贝，请你……呃。”怀着无比激动的心情，唱着小曲掏出钥匙打开家门，期待着凌芳或是欧阳瑶，再不济是秋若也好，会给自己来一个好久不见，甚是想念的温暖拥抱时，却发现，客厅里坐着满满一屋子人，凌芳三女，四大隐世门派掌门，翦亭尽数到齐。

    “人挺全的，这个……欢迎仪式是不是有点太隆重了？”楞了一会，秦少杰才问道。

    “欢迎你个大头鬼。”还是欧阳瑶先开口说话了。“你倒是玩的舒坦了，知不知道这边天都快塌了。”

    “嗯？不是欢迎仪式吗？”秦少杰纳闷的说道。“那人怎么会全在这，还有，瑶瑶，你刚才说什么？天塌了？”

    “是啊是啊，你再不回来，不只是天塌了，地都快裂了，水都要倒流了。”欧阳瑶说道。

    “杰弟，事情是这样的。”玉阳子这时候才说道。“你走了以后，魔道似乎有些动静，有不少魔道中人都进入俗世。”

    “进入俗世？他们要干吗？”秦少杰一惊，心里已经感觉到了有些不对劲。

    “起初没发生什么。但是这两天，他们越闹越猖狂了。”北冥战插话说道。

    “怎么闹了？”秦少杰皱着眉头问道。

    “打砸抢”北冥战说道。“就如俗世里的那些小偷混混一样，只是他们做的却很隐蔽，那些警察连一点线索都找不到。”

    “是啊，就连我们国安局技术科的都跟着出去了，累死累活的，还是没找到线索。”欧阳瑶也抱怨了一句。

    “那你们为什么不给我打电话。”秦少杰皱眉，有些焦急的问道，这事情，绝对不是那么简单，一群魔道的人跑来都市里，竟然就是打砸抢？他们这是要跟世界流氓组织接轨还是怎么着？

    “杰弟，稍安勿躁。”玉阳子站起来，拍了拍秦少杰的肩膀，示意他坐下，才接着说道。“你远在千里之外办的事情，也很重要，这里有我们几个老家伙在，暂时还没有问题，所以，也就没联系你。”

    “只有你跟那黑不溜秋的大胡子东郭无敌老，我们可都不老。”北冥战开始吐槽。而玉阳子压根就不搭理他，继续说道。“虽然我们现在也不知道他们打的什么主意，但可以肯定，这是针对你的阴谋。”

    “我当然知道。”秦少杰这会的火气也是蹭蹭往上窜。这个世界怎么就不能消停一会呢，自己都快忙的断气了。

    “小子，你准备怎么办？”北冥战问道。

    “凉拌。”秦少杰郁闷的说道。“现在，开天宝匣在我手里，唯一的办法就是打开它，然后学会里面的轩辕诀，快点摆平这些烦人的事情。”

    “学轩辕诀？”玉阳子说道。“杰弟，这可不是一朝一夕就能学成的，据我所知，轩辕诀比起其他的**，更是要深奥，而且，每修炼一层，难度会越来越大。轩辕诀是上古神迹，你如果要修炼轩辕诀，必须找到一个天地灵气充足的地方，这样，或许以你天丹的能力，速度会快一些。”

    “这个地方，倒是有。”秦少杰想了想，突然说道。

    “哦？哪里？”

    “蜀山！”

    