
    关于窦若梅的事情，秦少杰也就先放在一边了，至少现在知道了她的来历，虽然不是很明确，但现在她还没做出什么出格的事情，也就暂且不管她。

    蜀山的事情，才是最重要的。

    刚从玉阳子的小院中走出来，秦少杰正琢磨是不是现在就开始让家人来修行的时候，手机却响了起来。

    掏出电话看了看，居然是董乐乐打来的。

    “乐乐？怎么了？”秦少杰接起电话问到。

    他之前已经跟董乐乐说过，只要不是大事情，都可以让她来做主。不是自己不想忙活这些事情，实在是因为自己长期天上地下的飞，万一奔出了服务区，想打电话找自己都找不到。

    更何况还有李援朝派去的人帮忙把持着，所以，秦少杰也就把一些不是非常重要的事情交给了董乐乐自己来决定就好。

    现在董乐乐打来电话，不知道是不是出了秦少杰事情？

    “秦董？”董乐乐问道。

    “嘿。”秦少杰笑了。“你自己给谁打的电话还不知道吗？怎么了，有什么事？”

    “秦董，打扰您了。”董乐乐歉意的说道，她觉得，一般这些有钱人都是要睡到太阳落山才起床，自己一大早刚上班就给秦少杰打电话，是打扰了他睡觉。

    “秦董，是这样的，昨天晚上白薇小姐的经纪人给我打电话说，她遇到了点困难，问我能不能联系到您。”

    “白薇遇到困难？”秦少杰楞了一下，问道。“她遇到了什么困难，公司处理不了吗？”

    “是这样的。”董乐乐解释道。

    “最近白薇小姐接了一部电影的合约，在拍一部古装的电影，但是昨天她的经纪人打电话给我，说她跟导演闹出了一点不愉快，现在导演对她总是很挑剔，一场戏要重拍很多次才会让她过。”

    “跟导演闹的不愉快？”秦少杰问道。“公司难道没派人去解决吗？”

    “公司有人去。”董乐乐说道。“但是这个导演好像有些背景，也有些名气，我们公关部的经理亲自去他也不买账。”

    “这样下去，不仅是白薇小姐的当期会拖后，耽误很多安排，就连我们电影所需要的时间上面，都要超过我们的预计，这样下来，公司会有很大的损失。”

    秦少杰不懂什么当期不当期的问题，但他却知道，拍电影每一天都要花钱，而且还不少，这拖上一天就要损失一天的钱。

    假如本来预计一个月能完成的却要两个月才完成，如果再遇到什么意外，票房再不好，那就不知道要赔进去多少钱了。

    “有没有找总经理？”秦少杰问道。

    “找过了。”董乐乐说道。“但是也没用，好像那个导演的背景不一般。”

    “叫什么名字？”

    “黄强。”董乐乐说道。

    “黄强？”秦少杰想了想，才说道。“没听说过。这样吧，我马上去公司，这事我来处理。”

    甭管你有多黄，还是有多强，想糟蹋我的钱，别说门了，窗户都没有。

    挂了董乐乐的电话后，又拨通了伊森的电话，然后便站在路口等着伊森过来接自己。

    “伊森，你最近跟那个杨妙妙发展到什么程度了？”看到伊森，秦少杰突然想起了他那个女朋友，杨妙妙。

    貌似自己很久没见过了，而且也没听伊森提起过。

    “没什么程度。”伊森面无表情的说道。

    “哎，别板着脸。”秦少杰笑道。“说说呗，咱关系这么好了，有啥不可说的？难道人家把你给踹了？”

    “不应该啊，你要模样有模样，要钱有钱，要房要车都不缺，这姑娘怎么这么缺心眼呢？放着这么个进口高富帅不要啊。”秦少杰自言自语的说道。

    “老大，你别乱猜了好不好。”伊森被秦少杰啰嗦的实在忍不住了。

    “托您的福，我们很好，发现的也很快。”

    “哦？发展的很快，快到什么程度了？”秦少杰眼睛一亮，追问道。“我告诉你啊，我可是快要当爹了，你也抓紧时间啊，要是你生出个闺女，那咱俩就结个亲家。”

    “早着呢，还得八个月呢。”伊森说道，可说完，却突然发现自己竟然被秦少杰套话了，顿时老脸一红。

    “哎哟。”秦少杰笑了起来。“发展的蛮快的嘛，哈哈。”

    “--------”对于秦少杰的话，伊森现在开始直接无视。

    咳咳，言多必失啊。

    秦少杰又追问了半天，伊森就是当作空气一般，不说话，也不转头，专心的开着车。秦少杰自己啰嗦了半天，得不到伊森的回应，也觉得无趣，就闭上了嘴巴，这时车也刚好拐进了皇朝国际的停车场。

    吩咐伊森在车里等他后，秦少杰便独自向公司里走去，而这会儿，董乐乐也已经站在公司大门口等着他了，见到秦少杰过来，连忙迎了上去。

    “秦董，这是白薇小姐这部电影的资料跟投资，还有演员导演的介绍，您看一下。”董乐乐跟上秦少杰，把手里拿着的文件夹递了过去。

    “你直接说吧，我也看不懂这些。”秦少杰没有接，而是让董乐乐直接汇报。

    “好的。”董乐乐说道。“这部电影在半个月前就开拍了，一开始还不错，但是就在前几天，白薇小姐不知道什么原因跟导演闹出了不愉快，然后就导致后面一系列事情的发生。”

    这还用想吗？是个人就知道什么原因，还不是因为潜规则那一套。秦少杰心里暗暗想道，你妹的，我还没潜呢，哪能轮到你。

    “那个什么什么强的导演不是我们公司的人？”秦少杰疑惑的问道。毕竟一家影视公司，都会有自己的创作和执行班底。

    “不是。”董乐乐摇头道。“这是公司从国外请回来的，据说在好莱坞也有点小名气。这次是白薇小姐从歌坛进入影坛的处女作，所以，公司决定重金打造这部电影。”

    “这样？”秦少杰顿了顿说道。“白薇呢？在公司吗？”

    “不在。”董乐乐说道。“早上六点就已经去了片场。”

    “那我们直接去片场。”说完，秦少杰也不再往里走，直接掉头走了出去。

    