
    “什么？德古拉令牌丢了？”秦少杰大喊道。

    这个消息，让秦少杰着实大惊。德古拉令牌代表着什么，有什么用途，秦少杰知道的一清二楚，如果是其他几位亲王偷走的那还好说，大不了安琪不当那什么狗屁的王了。但如果有人别用用心的话，那情况可就不妙了。

    万一偷走令牌的人要解除德古拉的封印，那不敢想象，会有多大的灾难。虽然大家都叫他德古拉伯爵，但是天知道，吸血鬼的祖先会是个怎么样的厉害角色。

    “你小声点。”见什么喊的那么大声，安琪连忙一把捂住秦少杰的嘴，说道。“我飞了那么远来找你，就是为了这件事情。我担心，德古拉会被复活。”

    安琪担心的也是同样的问题。

    “还有谁知道这件事？”秦少杰感应到附近没人，这才小声问道。

    “除了我跟你，没人知道了。”

    “会不会是其他几个亲王干的？”

    “不好说，这就是我担心的事情。”安琪说道。“我也想过会是其他几个亲王偷走了令牌，毕竟能从我眼皮子下偷走令牌的人，实力一定不在我之下，甚至更高，但是，已经有半个月的时间了，却一直没有人提起这件事。”

    “那也就是说……”秦少杰沉吟道。

    “是的，所以，我认为不是其他几个亲王偷的。”顿了顿，安琪继续说道。“所以，我担心是有人偷走令牌，去复活德古拉。那个时候，灾难就来了。”

    “会有什么灾难？”秦少杰担心的问道。

    “不好说。”安琪说道。“德古拉伯爵，当初是被七大天使长联手封印的，除了留下那块令牌以外，传言德古拉伯爵还留下了一句话。”

    秦少杰没有插嘴，等待着安琪继续说下去。

    “他说，他被上帝所抛弃然后变成吸血鬼，现在上帝又因为他吸食人血，命令七大天使长封印了他，总有一天，他会再回来的，那个时候，将会是人类的灾难。”

    “如果德古拉真的被复活，那再让那七大天使长封印他一次不就行了？”秦少杰问道。

    “不行。”安琪摇了摇头。“封印德古拉后，七大天使长的能量消耗的一干二净，已经进入了沉睡期，直到现在，也没有醒过来。所以，现在教廷所能召唤的，也只有上位天使。这也就是为什么这么多年，教廷跟血族都没有大规模冲突的原因。”

    秦少杰当然明白了。就是因为没有了大天使长的存在，所以教廷也不敢轻易对血族有大动作，但小动作却不少，据说安琪的父亲，就是因为一次冲突才被杀死的。

    可是，让秦少杰想不明白的是，按道理说，德古拉既然是伯爵，那为什么需要七大天使长联手才可以封印他，按理说，七大天使长的实力，单拿一个出来，也不比一个吸血鬼伯爵差，而且封印德古拉竟然消耗了七大天使长所有的能量。

    秦少杰把这个问题说给了安琪听后，安琪也摇头，表示她也不知道。

    “在血族的历史里，没有记载过关于这段的文字，就连德古拉伯爵是不是被封印，也都是传说，就算记载的，也只是寥寥数语，只有关于德古拉被封印跟德古拉令牌的事情。换句话说，这些东西，都算是野史。”

    “那怎么办？”秦少杰问道。

    其实秦少杰心里也没底，自己被田长老，也就是神秘人困在灵地里三个月，而外面却没发生一点事情，本来这是件还算不错的好消息，但现在安琪来了，而且还告知德古拉令牌丢了。这可就不是什么好兆头了。

    并不是秦少杰多心，但从田长老能一直隐藏在蜀山这么多年就可以看出，这家伙，什么事都能干的出来，而且是头成了精的老狐狸，心计深的几乎无人可比。他担心，万一这是田长老搞出来的事情，那可就越变越复杂了。

    摇了摇头，秦少杰觉得，这些事情还是先不要让安琪知道的好。

    “你打算怎么办？”秦少杰问道。

    “不知道。”安琪摇了摇头说道。“我没有一点头绪，偷走令牌的人又没有一点动静，所以，我才来找你。”

    找我?秦少杰苦笑着摇了摇头。我自己的事情都忙的焦头烂额，哪有心情帮你想办法。再说了，我哪能知道怎么办。

    “我也没办法。”秦少杰说道。“至少一时半会是想不出来办法。”

    “我知道你也没办法，但是，咱们可以想办法，人多力量大嘛。”安琪又换上了一副笑脸，说道。“华夏有句谚语----三个臭皮匠，顶个诸葛亮。虽然咱俩都不是臭皮匠，但总比臭皮匠要聪明多了吧？”

    “你有想法？”看着安琪又笑了起来，秦少杰问道。

    “有一个不太成熟的想法。”

    “说吧，快秋天了，说出来听听，然后咱们在商量商量，到秋天就算不熟，也烂了。”秦少杰笑了笑，开玩笑的说道。

    “正经点。”安琪白了秦少杰一眼，说道。“这么严肃的事情，你还笑的出来。”

    晕，是谁不正经了，是你先笑的好不好。秦少杰心里一阵郁闷。女人是不讲道理的动物，女吸血鬼更是不讲道理的动物。

    “说吧，说吧，我不笑了。”秦少杰说道。

    看了看秦少杰，安琪才说道。“我觉得，我们现在不能干等着，必须主动出击，或许会让对方乱了阵脚。”

    “等等。”秦少杰连忙制止安琪，说道。“是你，不是我们，你怎么把我扯进来了，我只负责给你出主意好不好。”

    看看，就知道这女人一来准被好事。秦少杰暗暗想道。

    “哎？你怎么能这样说呢。”安琪嗔道。“要不是因为你，我也不会拿出拿块牌子，不拿出牌子，也不会被人知道我有牌子，不让人知道我有牌子，也不会被偷，所以，说来说去，这事也都是因为你。”

    秦少杰发誓，等到自己把所有事情都摆平后，绝对要消失的让这女人再也找不到。

    “好吧，我帮你就是了。”想了想，这事的确跟自己有些关系，所以，也就答应了下来。反正现在自己已经够烦了。正所谓虱子多了不痒，怎么说大家都是华夏人，而安琪也确实帮了自己不少。

    “这才乖嘛。”见秦少杰答应下来，安琪又笑了起来。“晚上奖励你抱着我睡哦。”

    “你自己抱着马桶睡吧，老子要洞房呢。”什么没好气的说了一句，便转身走了出去，只留下安琪一个人在那咯咯的笑着。

    ps：上周欠下2更，这周补上，所以，今天一共12更。再次感谢一下支持我的朋友，是你们，让我不至于去扑街~感动动。

    