
    “你，你，先生。”女孩见秦少杰说的也是华夏语，眼神惊慌的看着秦少杰求救。

    这算是怎么回事啊，自己还是个原装的大姑娘呢，怎么一下就当妈了？就连其他几个女孩和那个穿职业套装的女人也都一脸莫名其妙的表情。

    虽然听不懂，但她们还是能看的出来的。

    “行了，别闹了，咱们先走吧。”秦少杰拉住安琪就开始往门外拖。

    “别，别啊。”安琪连忙挣脱秦少杰的手，指了指女孩，说道。“就她了，我们就要她当我们的导游了。”

    “那，好吧。”女人说道，然后拿起安琪填好的表格看可看，说道。“去前台交一下钱就可以了。”

    交完钱后，秦少杰两人才带着那个导游女孩出了公司。

    “你叫什么名字啊？华夏人吗？”安琪看着女孩问道。

    根据秦少杰初步观察，女孩也就是二十岁出头，明显是刚毕业的大学生，脸上还带着一丝刚步入社会的稚嫩。

    女孩长相很清秀，尖尖的瓜子脸却不显得太瘦，处处透露着一股清纯劲儿。

    仔细看了看女孩，秦少杰这才发现，这女孩的长相，跟安琪倒还真有几分相似。

    “我，我叫唐韵。”女孩似乎是被安琪看的有些发毛，又看了看秦少杰，这才说道。“可是，我，我真的不是你妈。”

    “唐韵。”安琪自言自语的念叨了几句，然后才苦笑着摇了摇头。

    “哎，咋回事？”秦少杰碰了碰安琪，问道。“你今天是吃错药了还是没吃药？咋见个姑娘就叫妈呢？”

    “-----”

    “别不说话啊，说说，让我也八卦一下。”

    “因为她长的像我妈，行了吧。”安琪没好气的说道。怎么说自己也是堂堂的血族亲王，现在还是整个血族的领导者，这莫名其妙的管一个女人叫妈，虽然说长的很像吧，但秦少杰这货不知道要嘲笑自己多久呢。

    “哈哈，你可真逗。”果然，秦少杰捂着肚子笑了起来。“你看我像你老公不？未来的也行，要不你叫一声听听。”

    “你敢占我便宜。”安琪柳眉倒竖，恼火的说道。

    “没，我可没那么重的口味。”秦少杰连连摆手。“我是开玩笑的，谁愿意跟你这事儿妈在一起啊，总是算计我。”

    “哼。”安琪哼了一声，不再理秦少杰。

    “唐韵啊，你是华夏人？”秦少杰主动跟唐韵说起了话。

    “嗯，是的，我是华夏人。”唐韵甜甜的笑道。“秦先生，您也是啊？”

    对唐韵来说，她还是喜欢跟秦少杰说话-----至少秦少杰不会莫名其妙的叫她妈。

    “是啊，难道我长的不够明显吗？”秦少杰用手比划了一下自己的身高，又指了指自己的脸说道。

    “rb人可没我这么高，高丽棒子基本长的都很猥琐，也没我这么帅。”

    “咯咯。”唐韵被秦少杰的话逗的笑了出来。

    “秦先生，您说话可真有意思。”

    “不要脸。”安琪在一边吐槽。

    “咳咳。”秦少杰无视掉安琪对他的评价，说道。“你也别叫我秦先生了，不嫌弃的话，叫我秦大哥就行了。”

    “这，好吧，那我就叫你秦大哥了。”唐韵犹豫了一下，还是答应了下来。

    “秦大哥，这个……这个姐姐是你的女朋友吗？”对于安琪，唐韵想了老半天，才觉得称呼她姐姐比较合适。不管怎么说，她是不想把安琪弄的辈分比她小，她怕安琪再乱认亲戚。

    “她？”秦少杰指了指独自走在前面的安琪，说道。

    “她想的美，想当我女朋友，脑子得好使才行。”

    “王八蛋，你说谁脑子不好使呢。”安琪突然转了过来，怒气冲冲的说道。“我都说我认错了，再说，再说我跟你绝交。”

    “靠，谁怕谁啊，巴不得你跟我绝交呢，事儿妈。”

    “秦大哥，你们俩别吵了。”唐韵在一边劝到。

    “我们没吵啊。”秦少杰说道。“通常，我们俩说话都是这样的。对了，你是大学刚毕业吗？”

    “嗯，是啊。”唐韵听秦少杰问她，便说道。“我去年大学才毕业，学的是导游专业的，然后在网上看到这家公司招聘导游，而且待遇还不错，所以我就来了。”

    “那你家是哪里的？”秦少杰问道。对于一个刚毕业的大学生来说，找工作无疑是最难的事情，现在这个时代，学历再高，工作都不好找。现在缺的并不是高学历的人，而是懂技术的人，再不就是有经验的人。无论到哪里找工作，老板问的第一个问题都不再是学历如何，而是以前有过经验吗？

    不少人都是因为没有经验，结果就不被看好。

    不过话又说回来，你想要有经验的员工，你又不给我工作，不录取我，那我去哪弄经验？

    在秦少杰看来，唐韵这个刚毕业的大学生，而且还是个女孩子，就敢独自跑到国外来工作，真的很有魄力。

    “我家是京华的。”唐韵说道。“秦大哥，你们呢，是来旅游的吗？”

    “我的公司在京华，嗯，算是来旅游的吧。”秦少杰说道。

    “唐韵，你叫秦大哥这个人，可不是什么好东西，你还是少跟他说话为妙。”安琪又在一边吐槽。“你见过把自己的老师搞大肚子的人吗？”

    “啊？”唐韵被安琪的话说愣了。

    可是，我也不敢多跟你说啊，我怕你又突然叫我妈呢。

    “别听她扯淡。”秦少杰无奈的说道。“我可是个很负责人的人，再说，我已经结婚了。”说着，秦少杰还亮了亮带在手上的戒指，证明自己是个很负责人的男人。

    “是啊，你是个很负责的人，只不过需要你负责的女人多了点而已。”

    “安琪，你屁股痒痒了是不是？”

    “怎么着？你还想打我不成？有本事你来啊。”

    “我靠，老虎不发猫，你真当我病危了？”

    被安琪这一挑衅，秦少杰是怒从心头起，恶向胆边生。

    在路人还有唐韵惊讶的目光中，秦少杰拉住安琪，一巴掌就印在了她那被齐臀小短裙包裹着的屁股上。

    “啪”

    奶奶的，手感真好-----秦少杰心里说道。

    