
    “什么？道歉？”黄强满眼惊讶的看着于波，不可置信的问道。

    “是，道歉。”于波冷冷的说道。

    他虽然是个副局长，大小也算是个官。但在秦少杰面前，他实在是摆不起官架子来。

    江凯军是什么人物？那可是上面有人的，他都栽到了秦少杰的手里，别说自己这个上面没人的了，自己也不是什么干净的人，把柄总会有的，玩意被他抓住，那虽然不至于吃铁花生，吃一辈子监狱快餐也是跑不了的。

    “凭什么？我凭什么要跟那个混蛋道歉？”黄强现在有些抓狂了。

    自己是什么身份？是外宾。

    想当初自己在国外的时候，那影视圈也算是小有成就的人，多少明星想巴结自己还来不及呢。怎么回到国内全反过来了？

    自己要跟那个掰断自己手指的人道歉？不行，想都不要想。

    “啪”

    短短的五米距离，秦少杰的身影一闪而过，就连身边的白薇几人都没看清，只听到一个清脆的大嘴巴声后，秦少杰已经站回了原位，就好像动也没动一般。

    可黄强的动作却证明秦少杰是真的动过。

    只见黄强那硕大的身躯，直接原地飞起，做了一个凌空无借力的转体七百二十度，然后啪的一声摔在了地上。

    “啪啪”

    紧接着，两颗牙齿应声而落。

    “再敢满嘴喷粪，我打掉你满口牙。”秦少杰冷冷的说道。

    现在的黄强哪里还能说的出话，秦少杰这一巴掌下去，如果换成伊森的话，那也就是拍拍身上的土，什么事也没有，顶多脸上会疼一点而已。

    黄强就不行了，娇生惯养的主。这一巴掌，直把他抽的耳朵嗡嗡响，捂着脸在地上打滚。

    “快带走吧，别让他在这叫唤了。”听着黄强那如驴叫一般的惨嚎声，秦少杰不耐烦的说道。

    “是是。”于波一边擦汗，一边连连应道。

    他也算是个聪明人，知道秦少杰已经给他第二次机会了。

    自己的外甥是什么样的人自己最清楚，欺负人欺负习惯了，这里面的事情肯定是自己外甥的错。现在好了，踢到铁板了还不跑。

    于波那个恨啊，真恨不得把黄强塞回他姐姐的肚子里重新回下炉。

    你挨打不要紧，万一把我也牵扯进去，你们娘俩拍拍屁股回美国了，我怎么办？

    “黄强，滚起来，跟我回去，马上回美国去。”于波走过去，拉起在地上打滚的黄强冷声说道。

    曾队长和另外一个警察也是面面相觑。

    这是要闹哪样啊？

    现在已经是明目张胆的打人了，而且对方还得道歉？

    “这……”曾队长动了动嘴，却不知道该怎么说才好。

    “哦？”于波回头看了看曾队长，说道。“曾队长，麻烦你了，我是文化局副局长于波，这是我们的错，不管秦先生的事情，麻烦你们跑一趟了，实在对不住。”

    “这……好吧，那我们就回去了。”曾队长看了看秦少杰，才对于波说道。

    这个年轻人究竟是什么来路？竟然让一个文化局副局长都怕成这样？难道是传说中的***？

    “法克。”这时候，却突然听到黄强因为掉了两颗牙，口齿不清的大骂了一声。

    紧接着，刚才还躺在地上装尸体的黄强，不知道从哪里摸出一把蝴蝶刀，刀子直接对白薇扎了过去。

    这货也不苯，知道对秦少杰动手毫无胜算，于是就把目标换成了白薇。

    黄强现在感觉，他那颗不是很大的心脏，已经承受不了这样的怒气了。

    都怪那个贱女人，一个戏子而已，装什么纯洁，竟然还敢找人帮忙，而且还让自己如此凄惨。

    只有杀了她，或者划破她的脸，才能平息自己的仇恨值。

    只有短短的不到十米的距离，跑起来的话也就两到三秒的时间。

    所有人都愣住了，白薇也愣住了，就那么傻傻的站在那里，眼睁睁的看着刀尖慢慢的刺向自己的喉咙。

    秦少杰也被这突如其来的一下给吓了一跳。但终究还是反应了过来。

    就在黄强手中的刀马上要接近白薇的时候，一只四十码的鞋底印在了黄强的脸上。

    秦少杰一记无比霸气的侧踢，那刺向白薇的一刀就宣告彻底失败。而他整个人也侧着飞了出去。做出一个比刚才的七百二十度还要高难的动作。

    “砰”的一声，黄强在哪里出发，又被秦少杰一脚踹回了哪里。

    秦少杰说道做到，黄强的满嘴牙齿，都被这一脚给踹了下来，夹杂着血丝落在了地上。

    白薇跟董乐乐都吓的转过了头，只有静姐冷眼看着这一幕，不知道是习惯了这种场面还是说胆子大。

    “这……”曾队长跟于波都愣住了。好一会，还是曾队长先反应过来。

    “秦先生，这……他毕竟是外籍人士，你这样，我们不好做啊。”曾队长有些为难的说道。

    如果秦少杰揍的是别人也就算了，睁只眼闭只眼就过去了。可现在揍的这货虽然也是华夏人，但是却是美国国籍，这样一来，就弄成国际纠纷了。

    “哎，你不说我还忘了。”秦少杰听了曾队长的话，似乎想起了什么事情，掏出电话拨了出去。

    “曾队长，这事你就不用操心了，我来处理吧。”秦少杰说道。

    刚才，他给秦贺打了电话，叫秦贺带人过来。

    要说黄强也够倒霉了，活生生的被秦少杰扣上个间谍的大帽子。

    “可……”曾队长还有些为难。

    “给，这是我的证件。”为了打消曾队长的顾虑，秦少杰不得不掏出自己那几乎没人听过的神盾局的证件。

    “神盾局？”曾队长也一样，对这个名字实在是太陌生了。不过当看到上面秦少杰的照片和职位的时候，却是吓了一大跳。乖乖，真的假的，这可是少将啊？

    他有些怀疑，这东西，现在天桥底下的行情是三十块钱一个，五十块钱俩。只要给你钱，那群做假证的连美国总统任职书都敢给你做。

    这还不算什么，当他看到中南海那三个鲜红的大字时，曾队长立刻身体站的倍儿直，然后对着秦少杰敬礼。

    “首长好”曾队长几乎用出全身的力气喊出了这三个字。

    