
    这世界有个不成文的规定，那就是男人跟女人在一起的时候，拎包的是男人，掏钱的也永远是男人。

    如果哪一次是让女人掏钱的话，那被别人看到，无论你是什么身份，都会被扣上小白脸，吃软饭等名头。

    在安琪给秦少杰灌输了这些思想后，秦少杰痛痛快快的答应，顾导游的钱，他出了。

    “先生，小姐，你们好。”秦少杰跟安琪刚走下楼，一个穿着运动装的黑人小伙便迎了过来，看着两人问好。

    “你是？”秦少杰看着眼前的黑人疑惑的问道。

    “我是酒店安排给两位的导游。”黑人小伙说道。“您可以叫我盖特。”

    “哦，你是导游啊？”秦少杰看了看这个除了牙齿是白的，其他地方都是黑的发亮的小伙，说道。“那走吧，带我们去金字塔转转。”

    “好的先生。”盖特说道。“不过还得麻烦两位跟我去一下我们的公司，如果长时间雇佣的话，需要签订一份协议的。”

    “这又是什么意思？”秦少杰疑惑道。

    “是这样的。”盖特解释的说道。“我们是正规的导游公司，如果两位雇佣我要超过一天的时间，那么都需要签订一份协议，里面包括了费用跟一些其他的条款，这样对大家都有好处的。”

    “那就走吧。”秦少杰想了想说道。反正人家说的也没错，正规的嘛，这些都是应该的。不像有些地方，顾个导游先收钱，然后就消失了。

    大约十分钟后，安琪跟秦少杰在盖特的带领下走进了一条不算太宽的小巷子。

    “你们公司就在这里？”秦少杰觉得有些不对劲，看着盖特问道。

    “是的，先生，公司就在前面了。”盖特转身，见到秦少杰站在那不动了，这才说道。“不过，在这里也是可以办公的。”说着，盖特就把两只手指放在嘴里，吹了一声口哨。

    “哗啦啦。”口哨声刚落，巷子的两边便出现了七八个身穿花花绿绿衬衫的年轻人，大呼小叫的把秦少杰跟安琪围在了中间。

    “看情况，咱俩是遇到人贩子了？”秦少杰看着眼前的一群混混模样的人，小声的对安琪说道。

    “哎呀，这么怎么办。”安琪一副怕怕的表情，然后紧紧的抱住秦少杰的胳膊往秦少杰的身后藏去。

    其中一个染着一头红色头发，怎么看怎么像大火鸡的家伙走了过来，指着秦少杰叽里呱啦的说了一通，让秦少杰听的十分纠结----这货说的什么意思？

    大火鸡也看出了秦少杰一脸的莫名其妙，转而又用英语说了一遍。

    这次，秦少杰听明白了。这家伙的意思是，让自己把身上所有值钱的东西都拿出来，然后再把安琪交出去。

    “不要，不要。”安琪满脸害怕的表情，紧紧的抱着秦少杰的胳膊，两只丰满没有丝毫间隙的在秦少杰胳膊上蹭来蹭去，让秦少杰打了个激灵。

    奶奶的，真大真软啊。

    不过，这女人也太会演了吧，这时候还玩呢。

    “动作快点，别让我们等的太久了。”大火鸡不耐烦的说道。

    哎，你瞧瞧人家。现如今，出来抢劫的都得懂外语，不然不好跟受害者沟通啊。还真是干什么工作都不容易啊。

    听着大火鸡大不怎么纯正的英语，秦少杰暗自感叹。

    演戏嘛，我也会，好歹咱也是影视公司的老板不是？

    看了看还在专心扮演一个受惊小妞角色的安琪，秦少杰也装出一副我很害怕的表情，弱弱的问道。“这……几位，我们身上也没钱啊，能不能先放我们走，我会给你们送来的。”

    “没钱？你骗谁呢。”那个叫盖特的黑人说道。“中午就盯上你们了，大包小包的买东西，哼哼，你们没钱，谁有钱？”

    看看，都怪你，不买那么多东西，也不会被这群人当成有钱人了。

    秦少杰幽怨的看了安琪一眼，才说道。“可，可是我们都花光了啊。”

    “别废话，我们的耐心是有限的。”大火鸡说道。“花光了还有钱请导游？你骗鬼呢？”

    哦？既然知道我们请导游的事情，看来，两人住的那家酒店里也有猫腻啊。

    “告诉你，动作快一点，我们心情好了，或者会留你个全尸。”大火鸡说道。“心情不好，小心我把你弄成肉馅，然后埋进沙漠里。”

    “你，你们这样会造成国际纠纷的。”秦少杰害怕的说道。

    “国际纠纷？”一群人好像听到一个好笑的笑话一样，顿时哈哈笑了起来。

    “不会的，放心好了，哈哈。”大火鸡大笑道。“你死都死了，谁还有心情去沙漠了挖一堆肉馅啊。至于你身后的那个女人，相信她不会说出去的。”

    “既然你不主动，那我们就主动一些。”

    大火鸡刚说完，那七八个人便向秦少杰走了过来，准备用强。

    “别过来，你别过来。”秦少杰惊慌的把安琪挡在身后，指着离他最近的一个人说道。“再过来我就不客气了。”

    “哈，你不客气？”那人丝毫没有在意秦少杰的‘威胁’，从兜里掏出一把折叠刀，继续向秦少杰走了过来。

    “啊！”秦少杰一声大叫，然后闭上了眼睛，两只手握成拳头，看也不看，就连对方手里的刀都不在意，就那么闭着眼睛耍开了王八拳。

    “呜”秦少杰没有中刀，反而那个先走过来的人被秦少杰这毫无章法的一通王八拳打在了鼻子上，顿时鼻血横流，眼冒金星的捂着鼻子蹲在了地上。

    “嗯？”大火鸡跟盖特也是一愣。这样也行？

    “一起上，看他还能打几个。”大火鸡对其他几人喊道。他认为，秦少杰只是运气好而已。

    “救命啊。”见剩下的几个人一起围了上来，秦少杰一边大喊着救命，一边闭着眼睛拳打脚踢，那架势，就跟撒泼的泼妇一样。而安琪，也很配合的一边在秦少杰身后躲来躲，一边高声尖叫着。

    那声音之大，就好像她已经被怎么着了似得。

    