
    已经是九月中旬，这些年不知道怎么了，冬天总是很暖和，夏天却短暂了不少。

    虽然说已经是初秋季节，但往年的这个月份，天气还依旧很暖和，现在却不一样了，气温只有零上十几度。

    秦少杰自小在北方长大，倒是没感觉到什么，可当地的人却不行。不少行人已经穿上了羊毛衫，偶尔碰到几个怕冷怕的要死的，还能看到他们穿着羽绒服，千奇百怪的。

    由于不能御剑飞行，秦少杰便带着一大两月三个大美女直奔机场而去。这一路上，可谓是一波三折啊。

    主要是因为三个女人实在是太惹眼了。长得漂亮不说，还都穿着一身古香古色的长裙。这在如今的社会上可很少见。

    那些爱美的女人，都是认真的贯彻了要美丽不要温度的教育方针，大冬天的，她们都可以只穿上一层裤袜就上街。

    所以，灵月三人捂得严严实实，着实引来了不少人的目光。

    就连坐出租车前往机场的时候，那已经秃了顶，估计有五十多岁的中年大叔都忍不住从后视镜中看了又看，险些亲吻到前面一辆越野车的车屁股上。

    这还不算什么，更让秦少杰后悔的还在后面呢。

    这三个女人，就跟凌芳当初第一次下山一样，不，她们比凌芳还要差一些。

    清露跟清雨被这繁华的都市给吸引的都快走不动路了，看什么都是好奇不已。秦少杰实在想象不出，她们怎么能看着广场上的小喷泉高兴成那个样子，手舞足蹈的。

    这还不算什么，更要命的是这俩姑娘一路上只要看到稀奇的东西就对秦少杰问个不停。

    为什么轮子上罩个铁壳子就跑的如此的快？

    为什么这里的房屋不是木头造的，而且还那么高？

    为什么这里的人穿着好奇怪，竟然还露着大腿？

    为什么他们总是手里拿着一个小盒子举在耳边自言自语？

    为什么广场上那个大盒子里能关进去人？

    秦少杰很郁闷，这俩女人实在是太啰嗦了，她们又不是十万个为什么，哪来那么多为什么呢？

    再说了，就算她们是十万个为什么，自己又不是那俩春夏秋冬都只穿一条四角裤衩的海尔兄弟，哪里知道那么多为什么。

    就算知道也不能告诉她们，不然她们肯定又会问出更多的为什么。

    秦少杰觉得，还是当师傅的稳重一点，你瞧，人家灵月就不问为什么。

    “秦门主。”灵月突然开口叫道。

    “嘘”秦少杰连忙比划了一个小声的手势，说道。“在这里可不能叫秦门主了。”

    “为何？”灵月不解的问道。

    “这世俗界跟修行界可不一样，你叫我秦门主，我叫你灵月仙子的，很容易被人当成精神病，会被警察抓起来的。”秦少杰小声的解释道。

    “警察是什么呀？”灵月还没有说话，清露就急忙问道。

    “嗯……就是捕快。”秦少杰说道。

    “嗯，我知道了。”灵月点了点头，说道。“那我们该如何叫你？”

    灵月本想直接称呼秦少杰的名字，可觉得这样实在不好。她受的教育可不是什么嫁给高富帅，一生乐无忧这些乱七八糟的，而是三从四德这些很传统的教育。所以，灵月觉得做为一个女人来说，直呼对方姓名是很没有礼貌的。

    “这……”秦少杰想了想，突然笑了笑，说道。“这里年轻的女子叫男人总是要叫大哥的。你们长的就很年轻，我们又这么熟了，就叫我秦大哥好了。”

    若是这话被欧阳瑶听见，肯定会一个大嘴巴子抽在秦少杰脸上，然后指名道姓的骂他不要脸。但是，灵月三女哪知道这些道道。

    本以为大哥的称呼只是对自己的兄长才能叫，但来到这都市后看到的一切都颠覆了她们的观念，好多新颖又奇怪的东西不断的进入她们的视线。这就让她们觉得，一个称呼也没有什么了。反正这个世界都够奇怪的。大概女人都会管男人叫大哥吧。

    既然来了，就入乡随俗吧。

    “啊？要这样叫啊。”清露有点不好意思的说道。她觉得，只有对喜欢的人才可以叫大哥呢。当初秋若就是对秦少杰芳心暗许，所以才叫秦大哥的。可自己怎么叫的出口啊。

    “是啊，不信你看。”说着，秦少杰指着机场对面宾门口一个穿着宾馆工作服的女人说道。

    三女疑惑的转过头去，便听到那个女人正拦住一个拉着行李箱的男人，说道。“大哥，住店吗？最近搞降价，很便宜的。”

    “不住。”男人头也不回的说道。

    “大哥，哎大哥，我们这里比其他宾馆都要便宜，大哥，别走啊大哥。”

    “咦，还真是这样子呢。”清露歪着脑袋说道。

    “是啊，所以说就该这样叫我。”秦少杰笑着说道。

    嘿嘿，这修行界的女人还真是好糊弄啊。这才哪到哪啊，只不过是个宾馆为了竞争找出来拉客的而已。要是拉你去火车站附近的小旅店转一转，那里拦着男人叫大哥的更多呢。

    “秦大哥。”虽然觉得有些不好意思，但清露跟清雨还是弱弱的叫了一声。

    “唉。”秦少杰爽快的答应了一声，脸上都快笑成一朵花了。

    “秦，秦大哥。”灵月虽然觉得有些不妥，但秦少杰说的也没错，那女人在面对不认识的男人时都叫大哥了，自己也就入乡随俗吧。

    “哎呀，好，灵月啊，我就这么叫你吧。”秦少杰更美了，笑嘻嘻的说道。“走走，咱们快去坐飞机吧。”

    没想道啊没想道，灵月这堪称仙子般的人物，叫自己一声大哥，竟然如此的爽啊。

    秦少杰现在的感觉，那是比吃了人参果还要舒坦。

    邢海啊邢海，你这老杂毛，追了人家几百年，人家连个好脸色都没给你看。看看小爷我，才见过几面啊，人家都叫上大哥了。

    嘿嘿，你要是肯跪下来给我来个三跪九叩磕几个响头再赔个不是的话，说不准小爷我会考虑下教你泡妞的-----秦少杰很是自娱自乐的想道。

    