
    订婚宴，其实就是走个过场，也是为了压下那些对艾晓慧不利的流言蜚语。所以，请的人都是秦少杰班里的同学跟学校的一些领导而已。当白薇等一群明星上台献歌的时候，订婚宴达到最高~潮。这群学生跟学校的领导全都惊讶不已。白薇是什么人？亚洲小天后，而且这才到场的还不只白薇一人，还有不少经常在电视上出现的知名艺人。

    其实，秦少杰这么做，也就是给他们一个信号，那就是自己很有背景，让他们不要在背后说艾晓慧的坏话。

    订婚宴算是很成功，可接下来的事情，就让秦少杰感到纠结了。

    订婚宴后，按照欧阳瑶的说法，那就要把艾晓慧送回家去，然后再由秦少杰风风光光的把她娶回来。事实上，艾晓慧也已经在伊森的护送下返回了老家。但秦少杰现在还是异常纠结。

    结婚这事，总得请亲朋好友来吧，而且，父母也得到场吧。所以，让秦少杰纠结的是，他不知道该怎么把这件事情跟自己的老爹老妈说。难道要告诉他们，自己把人家闺女肚子搞大了？可就算不说，艾晓慧怀孕已经快四个月了，小腹都已经鼓起来了，是个人都能看的出来。

    看来，在结婚前被老爹抽上一顿是在所难免的了，秦少杰暗暗想道。

    “喂，妈？”纠结了半天，秦少杰还是拨通了老妈的手机。这事，还是先跟老妈说吧。毕竟老妈好说话一些。

    “我是你爸。”出乎秦少杰的意料，电话里传出的竟然秦怀仁的声音。

    “呃……爸，你怎么拿着我妈的手机？我妈呢？”

    “你妈做饭呢。”秦怀仁笑道。“怎么，你这小子跟你爸我说两句话也不愿意？”

    “不是……这。”秦少杰有些犹豫，他不知道该不该把这件事告诉秦怀仁，还有就是说了以后，自己会受到什么样的‘待遇’。

    “怎么了，儿子？你有事？”秦怀仁听秦少杰犹犹豫豫的，便开口问道。

    说就说了，怎么找都得说，反正是自己亲爹亲妈，难道还能杀了自己不成？

    秦少杰咬了咬牙，说道。“爸，是这么个事情。”

    “什么事？”秦怀仁有些焦急的问道。“儿子，你是不是出了什么事情？”

    “这个，爸，事情是出了一点，但是是好事。”

    “好事？什么好事？”

    “爸，你先答应我，我跟你说了，你可不能太激动，然后对我做出什么非人的对待。”秦少杰先给他老爹打了记预防针。

    “你小子，莫名其妙的说什么呢？什么好事？什么激动？什么非人的对待？”秦怀仁被秦少杰说的莫名其妙。

    “好吧，那我可说了。”秦少杰说道。“爸，我……我要结婚了。”

    “哦？结婚啊，那是好事。”秦怀仁说道，可突然反应过来，自己的儿子刚才说，他要结婚了？

    结婚？跟谁结婚？掐着指头算了半天，又急急忙忙的从床头柜里掏出户口本看了看，这才发现，自己的儿子才二十岁，连领结婚证的年龄都没到，怎么结婚？

    “儿子？你跟我开什么玩笑呢？”过了好一会，电话里才再次传来秦怀仁的声音。

    “爸，我没跟你开玩笑。”秦少杰苦笑着说道。“我确实是要结婚了，结婚证也找人帮忙办下来了，后天我就回老家。”

    “什么？你小子说真的？”秦怀仁的声音一下子就提高了两个八度，问道。“为什么结婚？跟谁结婚？凌芳吗？”

    “跟……跟艾晓慧，爸，你见过的。”秦少杰弱弱的说道。

    “艾晓慧？”秦怀仁沉默了一阵，才不确定的问道。“你那个导员？”

    “是，是她。”秦少杰答道。“她……她怀孕了。”说完，秦少杰连忙把电话从耳边拿开。

    ……

    “你个小兔崽子，你造的什么孽啊，啊？”果然，电话那边沉默片刻后，便传出秦怀仁咆哮的声音。

    “你对得起凌芳吗？还有，你这兔崽子，你才多大啊?虚岁才二十岁，还有半年你才到二十，你，你，你竟然做出这种有违纲常的事？那是你老师啊。小王八蛋，老子现在就去买火车票，看我不抽死你，老子还不到五十，竟然就要当爷爷了？”

    “老秦，你这是怎么了，少杰怎么了？你有话好好说啊。”秦少杰苦笑着举着电话，听到里面传来了老妈的声音。

    “怎么了？”秦怀仁愤怒的说道。“你问问你那儿子怎么了，他告诉我说他要结婚，而且人家女孩子还怀孕了。”

    “啊？”电话那边先是传来秦母的一声惊叫，然后秦少杰便听到了她老妈的声音。

    “少杰，你爸说的是真的？”秦母惊讶的问道。“这到底是怎么回事啊？你跟妈说说啊。”

    秦少杰无奈的把事情又说了一遍后，才听到秦母说道。“儿子，你这……哎，你这事闹的，凌芳怎么办？你……哎。”

    “妈，我……我还有件事跟你坦白。”既然话都说到这份上了，秦少杰也不想再瞒着父母，徐徐说道。“其实，这事芳儿知道的。让我结婚也是她们的主意。”

    “芳儿知道？”秦母先是一愣，然后，声音也提高了八度。“你刚才说什么？她们？谁们？”

    “呵呵。”秦少杰干笑了两声，说道。“妈，这么说吧，你不只有一个儿媳妇。”

    “啊？”电话那边的秦母彻底愣住了，好半天，才说道。“那，那有几个？”

    “暂时只有四个。”秦少杰有些心虚的说道。至于为什么用到暂时两个字，秦少杰实在不确定，以后还会不会增加。

    “四，四个？”秦母感觉自己的心脏快从嗓子眼跳出来了。自己的儿子说什么？说他给自己找了四个儿媳妇？

    “是，是四个。”秦少杰说道。“这个……或许以后还会有。”

    “啪”秦母手中的电话直接掉在了地上，然后就传来“嘟嘟”的忙音。

    哎，这下惨了-----秦少杰听着手机里传来的忙音，苦笑着摇了摇头。

    