
    “爸，你别这么盯着我行不，看的我毛毛的。”秦少杰苦笑着说道。

    自从秦怀仁醒过来后，就那么一句话不说，用看稀有物种似得的眼神看着秦少杰。这让秦少杰浑身上下都不自在。

    “爸，你倒是说句话啊，你可别吓我，我是你儿子秦少杰。”秦少杰郁闷的说道。早知道您老这样，那我还不如挨一顿皮带算了。

    “你身上有一颗痣，在哪？”秦怀仁突然问道。

    “呃？”秦少杰被问瞢了，然后面色古怪的看着秦怀仁说道。“爸，这个，不太好说吧。”

    “快说。”秦怀仁沉声说道。

    “好好好，我说。”见到老爹说话了，秦少杰也顾不得许多，连忙说道。“在，在左边屁股上。”

    “噗哧。”

    秦少杰话音刚落，欧阳瑶便忍不住笑了出来，凌芳跟风铃也是掩住嘴忍俊不禁。她们都跟秦少杰发生过关系的人，竟然都没注意到秦少杰的屁股上有颗痣。现在被秦少杰自己说出来，顿时觉得好笑。甚至一向无欲无求的凌芳，都冒出了是不是晚上看看的想法。也只有秋若，脸色通红的低头站在那，但肩膀一抖一抖的，也是在强忍着笑意。

    “还好，你是我儿子。”半天，秦怀仁才冒出这么一句话。

    我晕哦，秦少杰用手拍了拍脑门，郁闷的想道。

    感情您老还认为我被外星人抓去改造了，现在就是披着一张人皮的机器人？再说了，我要是真被改造过，人家外星人那高智商，还闹不清我哪有颗痣吗？

    对于老秦同志的这种行为，秦少杰表示十分无语。

    “爸，你现在相信了吧？”秦少杰问道。

    秦怀仁又是盯着秦少杰一阵发呆，才缓缓说道。“你，你这究竟是怎么回事。那翅膀？”

    “这个，我一时也不知道该怎么跟你说，也说不清楚。”秦少杰抓了抓头发，说道。“爸，别问了，总之我会找个时间，把所有的事情都跟你说清楚的。”

    “好。”秦怀仁点了点头，算是接受了秦少杰的解释。

    “虽然我不知道你究竟干了些什么，但是，你始终是我儿子，你要敢对不起这些对你好的女孩，我一样吊起来揍你。”

    “我知道了，爸。”秦少杰认真的说道。“你放心吧，我不会对不起她们的。”

    “对了，还有。”秦怀仁突然拉住秦少杰说道。“你的这些，就是这些特殊的能力，先不要告诉你妈了。”

    秦少杰点了点头，这个不用老秦说，他小秦也不会再去多嘴了。把自己老爹都能给吓晕过去，老妈就更不用说了。为了老妈着想，自己还是尽量的瞒下去吧，如果等到哪天实在瞒不住，非说不可的时候，那时候再说吧。

    “你这孩子。”秦怀仁笑着，如小时候一般，摸了摸秦少杰的脑袋说道。

    “一眨眼，你都这么大了，就要结婚了。呵呵。虽然你小时候我跟你妈没怎么管过你，但并不代表我们不在乎你。”说着，从沙发上坐了起来，点了一根烟，继续说道。“是后天举行婚礼吗？”

    “是的。我安排在后天，请的客人也会在明天晚上或是后天一早就到。”秦少杰说道。

    “知道了，这已经下午了，等会收拾下，去店里接你妈妈，我们在外面吃饭。”秦怀仁顿了顿，说道。“家里的亲戚我就不通知了，通知了，他们也不见得能来。”

    “我知道。爸，你就把你们那些关系好的业主请来就行了。”秦少杰点了点头，他知道，自己家那点亲戚，还是不要请来的好。

    ……

    “儿子啊，儿子，你这事闹的啊，你怎么不提前跟妈说呢。你说你，一下闹出这么大的事，还马上就要结婚，你说，我跟你爸什么都没准备，这可怎么办啊。”秦母刚一上车，就开始对秦少杰唠叨上了。

    “妈，你放心好了。”秦少杰搂住秦母的肩膀说道。“一切的事情我都让伊森提前回来安排好了，婚车明天也会从京华那边开过来的，房子也已经让伊森买好了。”

    “你这臭小子，居然全都准备好了。”秦母无奈的笑了笑，但笑着笑着，眼泪就出来了。

    “儿子啊，一眨眼你就长大了，现在都要结婚当爹了，我都要当奶奶了。这时间，过的可真快啊。儿子啊，你可不要娶了媳妇忘了娘啊，记得要常回家看看。”

    “妈，你这说的是什么啊。”听了老妈的话，秦少杰哭笑不得。

    “人家都说女儿是老爸前世的情人，嫁闺女的时候，老爸才会舍不得呢，现在是你儿子要娶老婆，你哭什么呀。”说着，便扯着衣袖替秦母擦了擦眼泪。

    “再说了，我还要回京华去的，你跟我爸也可以去那边住啊。”

    一下午，秦少杰就在老爸老妈的各种问题跟教育下度过，直到晚饭过后，才得以解放。

    也好在新家的面积大，不然还真的住不开。四间卧室，秦父秦母一间，欧阳瑶跟秋若一间，风铃独占一间，然后，凌芳便被秦少杰硬拉着，跟自己一间。至于闫闯-----暂时从男仆升级到了厅长，客厅里睡沙发。

    ……

    “芳儿，你会不会怪我太花心？”搂着怀里的凌芳，秦少杰轻声问道。

    “会。”凌芳答道，当秦少杰想说什么的时候，却被制止住。

    “少杰，我何尝不想只有我们两个人在一起呢，但是，我知道，你其实并不花心，别人对你好十倍，你便对别人好百倍，这是你的优点，也是你的缺点，就是因为这样，所以，你才更让女子着迷。就像你对我一样，那些女子便都是因为你的这种性格，才死心塌地的跟随你。”

    “我……芳儿，对不起。”秦少杰想说什么，但终究只说出这三个字。凌芳越是理解他，就让他觉得自己实在是对不起凌芳。

    难道哥真的是魅力太大了？秦少杰琢磨了一遍凌芳的话，暗自想道。

    “我没有怪过你，何来对不起呢？”凌芳轻笑道。

    “可我总觉得欠你的太多。”

    “那好办啊，你现在就还给我。”凌芳突然一改常态，笑嘻嘻的说道。

    “啊？”秦少杰愣了下，问道。“怎么还？”

    “你……”凌芳犹豫了一下，还是开口说道。“让我看下你那颗痣！”

    