
    让秦少杰稍微有些惊讶的是，黄强并不是被保安带回来的，而是他带着一群人回来的。

    秦少杰扫了一眼跟着黄强走进影棚的人，除了那两个保安外，还有两个穿着制服的警察，另外是两个穿着西装革履的中年男人，其中一个比较瘦的胳膊下夹着一个公文包，鼻梁上驾着一副眼镜，一看就是标准的律师打扮。

    另外一个挺着个啤酒肚，几乎都快秃顶的男人，一看就是不知道是哪里来的贪官。

    难道这就是他的后台？律师加贪官吗？秦少杰看着走近的一群人想道。

    要是这样，他那传说中强大的背景实在是不怎么样啊。

    “就是他，他就是凶手，快抓住他。”黄强见到秦少杰还没走，指着秦少杰跟身边的警察喊道。

    “我告诉你们，我可是外宾，懂吗？小心我到大使馆投诉你们。”见警察还不紧不慢的往过走，黄强又开始了他的‘威胁’。

    秦少杰用看白痴似得眼神看了黄强一眼，觉得这货可真是二的有够奇葩。

    什么叫好了伤疤忘了疼？这就是。

    刚才被秦少杰掰断手指，帮包上绷带没一个小时，又敢指着秦少杰。

    不过让秦少杰有些纳闷的是，这货脑袋上为什么也包的跟个粽子似得，纱布缠了厚厚的一层，看上去整个脑袋都大了一圈。自己那一棍子也没给他开瓢啊。

    “黄先生，我们需要调查取证。”其中一个肩膀上扛着三颗星星的中年警察皱了皱眉说道，似乎也是对黄强的态度很是不满。但无奈这货确实是外国国籍，如果真闹起来的话，对他们不好。

    “那就快一点。”黄强不满的催促道。

    “这位同志，他的手指和脑袋是你伤的？”中年警察没有理会黄强的抱怨，而是看着秦少杰问道。

    秦少杰看了看中年警察胸前挂着的证件，直言不讳的承认道。“曾队长是吧？他的手指是我掰断的，至于脑袋我就不知道是怎么回事了。”

    “这么说，你承认你故意伤害的事实了？”曾队长皱着眉头问道。

    他也没想道，对方会这么直接的承认，而且看上去，对方如此年轻。在京华这个地方，富二代，官二代和红二代可遍地都是。

    眼前这个年轻人的穿着虽然看上去不怎么样，但打完人还敢理直气壮承认的，要不是脑子有病那就是有着不俗的身份。

    不过前者不太可能。

    曾队长记得，刚才下车的时候看到这影棚前停着一辆劳斯莱斯幻影，显然不是这些工作人员和演员能坐的起的，那也就是说，那车是眼前这个年轻人的。

    他究竟是什么身份呢？曾队长心里开始快速的盘算了起来。

    这种情况，真的是让他很为难。

    一方是外宾，另一方是个身份不凡的年轻人，他无论得罪谁，最后受罪的都是他自己。

    “承认，为什么不承认？”秦少杰笑道，连一点犯错的觉悟都没有。说话的语气听起来就好像他打黄强是应该的。

    “说说你打人的动机。”曾队长问道。

    本来这些话按照流程，是要带回局里再问的，但现在他开摸不准秦少杰的身份，也不敢就这么把他带回去。

    “他欠打呗。”秦少杰说道。“说白了，他就是一个打工的，给我打工的，我花钱投资电影，花钱请他来当导演，他还敢为难我的演员，要我的演员陪他上床，你说他欠不欠打？”

    “-------”曾队长十分无语。

    对于潜规则这事，他也觉得不对。但自己总不能跟着说欠打吧？

    黄强也不杀，听秦少杰这么说，就知道了对方的身份。

    这个年轻人就是皇朝国际的大老板。

    愣了一下后，黄强便觉得，他只是个商人而已，自己的舅舅可是官，而且还是文化局的，专管他们这行业。

    “你放屁。”黄强反驳道。“是她自己演不好，还说我为难她？说我要她陪我上床？证据呢？你拿出证据来啊。”

    “李叔叔，你看到了，我舅舅可是让你来帮我的。你看他，我要高他诽谤。”说完，黄强又看着身边的胖子说道。

    “小强，别闹了，我们走吧。”被黄强叫做李叔叔的中年胖子此时是满头的大汗，拉着黄强小声的说道。

    打他进来，看清楚秦少杰的时候，脑门上的汗就没停过。

    眼前这个年轻人，可是于副局长千叮咛万嘱咐不能惹的人，这黄强怎么就惹上他了呢。好在自己提前给于副局长发了短信，希望他能快点敢来吧。

    “李叔叔？你这是什么意思啊？”黄强一听胖子要他离开，顿时不愿意了。

    正说着，大门口又传来一阵脚步声，众人回头看去，只见一个穿着西装，五十多岁的中年男人快步跑了过来。

    秦少杰一看来的人，顿时觉得这个世界实在是太小的。

    来的不是别人，正是当初秦少杰收购股份的时候其中一个股东，文化局的那个中层领导于波。没想到几个月不见，竟然当上了副局长。

    更离谱的是，他居然是黄强这二货的舅舅。

    “舅舅，你来了。”黄强见于波来了，顿时喜出望外。

    “啪。”喜还没过，紧接着就是悲。

    黄强被自己舅舅一个大嘴巴给打瞢了。

    “舅舅，你，你为什么打我啊。”黄强呆呆的问道。

    于波抽完黄强一巴掌，只是狠狠的瞪了他一眼，就没再理他，而是快步向秦少杰走了过去。

    “秦先生，实在是不好意思。”于波的脸色很难看，但还是强行挤出一丝笑容，对秦少杰说道。

    “这货是你外甥？”秦少杰指着黄强问道。

    “是的，是的。”于波连忙说道。“秦先生，真的对不起，我不知道他惹了您。”

    “看在跟你认识的份上，我就不为难他了，让他哪来的滚回哪去。”秦少杰看了黄强一眼，淡淡的说道。

    “好好，谢谢秦先生。我这就带他走。”于波连忙说道。

    无论是曾队长还是那个姓李的胖子，心里都松了一口气。

    终于有人出面了

    