
    人命，这两个字，是个定义很广泛的词语。它可是指人的生命，也可以说是人的寿命，更可是说是人的命运。

    一副男仆打扮的闫闯对什么说。“大哥，你闹出人命了。”的时候，让秦少杰惊诧不已。

    人命？自己这三个月以来一直是在灵地里修炼的，这闹出人命从何说起？再说，非但没有闹出人命，而且还救了人一命。

    “什么意思？”秦少杰满脑袋问号的看着屋子里的人问道。

    “少杰，你，你还是自己看吧。”凌芳面色古怪的指了指通往二楼的楼梯口。

    神神叨叨的。秦少杰暗自嘟囔了一句，便把目光移向楼梯口，这一看可不要紧，当真是山崩地裂水倒流，秦少杰只觉得一股热血从心脏直奔大脑，饶是他修为了得，也差点一屁股坐到地上。他，看到了艾晓慧。

    话说，艾晓慧又不是老虎，又不咬人，但秦少杰现在确实是惊的话也说不出来了。

    艾晓慧还是那个艾晓慧，只不过，是大了肚子的艾晓慧。

    现在，秦少杰终于明白，闫闯说他闹出人命是什么意思了。

    “胃……胃胀气？”秦少杰满脑袋的白毛汗，全身都感觉在哆嗦，声音颤抖的问道。

    “不是。”艾晓慧神色有些复杂，看着三个月没见的情郎，又摸了摸自己已经凸显出来的小腹，艾晓慧觉得事情来的太快了。虽然她已经做好了心里准备，也已经打算给秦少杰这货当情人了，但肚子里这突如其来的生命，还是让她有些不知道该怎么办。

    若不是凌芳发现了她的事情，那她早就已经决定，悄悄的跑回家，然后再把孩子生下来。她觉得，自己是对不起凌芳的。这也就是艾晓慧，要是个专业级别的小三，那巴不得让正房知道自己怀了你男人的孩子呢。

    “那……”秦少杰还想再说点有可能会引起肚子突然变大事情时，却被艾晓慧打断了。

    “我……我怀孕了。”

    “我……我看出来了。”秦少杰弱弱的说道。看着艾晓慧那已经凸起的小腹，秦少杰此时脑袋里是一片混乱。

    用周星星的一句话来说，那就是，人生的大起大落来的实在是太突然了。

    秦少杰没想道，自己的枪法怎么会这么准，以前跟凌芳还有欧阳瑶，自己可都是打脱靶了，可跟艾晓慧，自己竟然拿了金牌。

    秦少杰有些迷茫，实在是太突然了，并不是他不愿意负责。他自己才二十岁，好吧，说大一点，虚岁才二十一岁，在当今这个动不动就活个八九十岁上百岁年纪的社会，自己还只能算是个孩子。但是，现在自己却有了孩子，而且，在法定结婚的二十二周岁面前，自己连领证的资格都没。

    “你……你难道不想要这个孩子？”艾晓慧见秦少杰站在那愣神，心里顿时不安了起来，泪水也开始在眼眶打转。

    “啊？”秦少杰听到艾晓慧说话，混乱的大脑才一瞬间回神。

    “别，别误会，晓慧，你别哭啊。”秦少杰连忙走过去，一边帮艾晓慧擦眼泪，一边说道。“我，我只是还没反应过来，你知道的，这个消息实在是太突然了，虽然我号称是快感炮神，但这拿金牌的事情还是头一次。”

    有什么大不了的，不就是孩子嘛，别说一个，就算生个足球队出来都养的起。

    秦少杰一瞬间也想通了，反正早晚都是要当爹的，如果是自己怕当爹不想要孩子的话，那先不说凌芳几女会不会伤心，光他爹老秦同志，就会给他扣上个不孝有三，无后为大的帽子，然后再抽下他那条据说是当年秦少杰老妈送给他定情信物的皮带，狠狠的给秦少杰上一趟思想教育课。

    “噗哧。”艾晓慧听秦少杰这么一说，刚才还担忧的心立刻放回到了肚子里。

    “谢谢你，少杰。”艾晓慧轻轻抚摩着小腹，趴在秦少杰怀里轻声说道。

    “快感炮神同志，现在，要不要发表一下你的获奖感言呢？”气氛轻松了起来，欧阳瑶便随手抓起茶几上的一本杂志，卷成一圈，当做话筒一样，放在秦少杰嘴巴前。

    “小娘皮，几个月没收拾你，你又不老实了。”秦少杰佯装凶狠的说道。

    “哎哟，秦大官人，你别这么凶嘛。”欧阳瑶双眼如春水一般望着秦少杰，语气嗲嗲的说道。“都三个月没见到我们家秦大官人了，小女子这不是想的紧嘛，要不，晚上咱们研究研究你是怎么一枪中靶的？”

    欧阳瑶这话中的意思再明显不过了，秦少杰哪能听不出来，但现在这么多人在，却让他尴尬的很。

    闫闯则是异常老实的蹲在一边装聋子，该听的听，不该听的千万不要听。这是他当苦力这一个多月以来总结出的人生经验。

    眼前的欧阳瑶可谓是恶魔啊，别看她现在对秦少杰说话嗲声嗲气的如春天般温暖，但对闫闯，可是如严冬般寒冷啊。这屋子，稍微打扫的不干净，就得重新返工。甚至在一个月过后，闫闯竟然喜欢上了做家务，就算在家的时候，也天天要把他家那二层的别墅给打扫一边，就连院子里，都弄的干干净净，甚至有时候还会拎着喷壶去墙根浇浇花。这让闫丰华两口子都是莫名其妙，心想，难道这小子受了什么刺激了？

    天知道，这个以前嚣张无比的富二代加红二代，会被秦少杰的女人折磨成这样。

    “这，这个稍后再议。”秦少杰避开这个话题，说道。“晓慧，你现在这样了，总得有个人照顾着你。”

    “我知道。”艾晓慧点了点头，说道。“其实，没必要的，但是凌芳她们都不听，我，我也不好意思。”

    “芳儿，谢谢你。”秦少杰转身看着凌芳，真诚的说道。“谢谢你对我的宽容。”

    凌芳笑了笑，没有说话，却又听欧阳瑶说道。“你知道就好，哼哼，看看凌芳姐对你多好，你找了这么多女人都不说什么，告诉你，你偷着乐去吧。以后可要对我们好点。”

    “是，是，一定对你们好。”秦少杰心虚的说道，自己的女人，是多了点。

    别的男人还在发家致富的道路上艰辛的攀爬着，自己已经小康的不能再小康了。

    