
    几百多平米的大厅，坐了满满一屋子的人。比秦少杰上次来参万仙大会多了一倍不止。

    各门派的掌门人几乎尽数到齐，有名的，没名的，全都人模人样的坐在那，还时不时端起面前的茶杯喝上两口茶，而蜀山的不小弟子都穿梭在他们之间，端端茶倒倒水的，好不忙碌。

    秦少杰刚走进大厅，就感觉到一道带着敌意的炙热目光盯上了他。

    四处瞄了一圈，秦少杰突然发现这道目光来自坐在一个角落中，眺眼望去，竟然是邢海。

    在秦少杰还没进来的时候，邢海就已经看到了他。

    他跟秦少杰可谓是苦大仇深，不仅把自己大徒弟给废了，而且还让自己受伤。这堪比杀父之仇的仇恨，让邢海毫无掩饰的狠狠盯着秦少杰，一道道杀气从双眼喷薄而出。

    周围算上各门派的弟子在呢，有不下百人都聚集在大厅里，全都感受到了邢海的杀气，刚才还闹哄哄的大厅，一下就安静了下来。

    邢掌门这是怎么了？为何会放出如此强烈的杀气？

    不少小门派的人都开始纷纷猜测。

    这些小门派的掌门顶多也就是刚入雷劫期的高手，虽然邢海这股杀气不是针对他们，但也让他们感觉到了一丝无形的压力。

    甚至还有些在元婴期停留的掌门额头上已经开始渗出了汗珠。

    秦少杰也随着这股杀气看到了邢海。

    只见邢海坐在哪里，手里用力握着茶杯，满眼都是仇恨的怒视着他。

    靠，原来是这老杂毛。

    秦少杰暗骂一句，别人怕邢海，他可不怕。再说了，被一个男人火热的眼神盯着，秦少杰想想都觉得一身恶寒。

    “邢掌门，好久不见，你的伤好了啊？”秦少杰恶狠狠的回瞪了一眼后，才笑着说道。

    秦少杰这话可谓是损到了极点，还真是哪壶不开提哪壶，只把邢海气的是七窍生烟，眉毛都倒竖了起来，看着秦少杰的眼神更是像要把他生吞活剥了一般。

    “咦？邢掌门，你怎么不说话呢？这么看着我做什么？我可不会接受你的。”秦少杰见邢海气的说不出话，继续笑呵呵的说道。

    “对了，邢掌门，廖振海廖师兄可好？”

    邢海现在就好像是个熊熊燃烧的火灾现场，秦少杰这话一出，无疑就是拿了一桶汽油浇了上去。

    俗话说婶婶可忍，叔叔实在是忍不了了。

    邢海没想道，自己只是带着恨意看了秦少杰一眼，结果这家伙竟然万般挑衅，说话总是戳他的痛处。

    忍不了了，实在忍不了了。

    “黄口小儿，今天我不废了你，我就跟你的姓。”

    “啪”说着，邢海一巴掌拍碎了身前的茶案，愤怒起身。

    哗啦啦------周围的一群人见武当掌门暴走了，赶快闪到一边，生怕这些神仙打架，然后殃及自己这些池鱼。

    虽然有些人不知道秦少杰是什么来头，但看邢海那表情就知道，肯定是跟他有着很大仇，而且，这个年轻人看上去，修为似乎比他们还要高。

    乖乖，还是躲远点看热闹比较好。

    “别，别，邢掌门，我错了。”秦少杰连忙说道。

    “嗯？”邢海正要动手，却突然听到秦少杰道歉，这让他一时愣住了。

    邢海对秦少杰的评价就是，这小子虽然修为了得，但是人品差，嘴巴损。不是什么好鸟。

    秦少杰这突然的一句道歉，让邢海有些摸不着头脑。

    他居然还会屈服？

    难道我已经盖过了主角光环？邢海纳闷的想道。

    可道歉也没用，自己的大徒弟就是他废的。

    “哼，现在知道道歉了？”邢海冷哼一声，说道。“晚了。”

    “别，别误会。”秦少杰连连摆手，生怕别人误会了一般，说道。“邢掌门，我这不是道歉。”

    “我的意思是，你可千万别跟我姓，我还年轻着呢，虽然有孩子了，但还在他老娘的肚子里呢，我可养不出你这么大的儿子。”

    “干的也不行。”秦少杰补充道。

    “噗。”

    秦少杰说话的声音不小，就连站在大厅外面都能听的见，更何况是安静的落针可闻的大厅里。

    不少人都忍不住笑了出来，但看到邢海那几乎要吃人的眼神后，还是强忍了回去。也只能在心里放声狂笑一阵。

    已经有不少人开始窃窃私语，跟身边的人小声的打听着秦少杰的来历。

    这个年轻人，胆子也够大的，说话也够损。

    能把邢海气成这样子的人还真是不多。

    邢海是直感觉一股怒火从丹田中爆发出，然后一路直冲天灵盖。整张脸一会红一会青的。

    这混蛋，真是太气人了，人家说说而已，就算不废了你，那也不能跟你的姓啊，气话，都是气话啊。

    但现在，邢海真的是被秦少杰激怒了。

    “我废了你。”邢海大喝一声，飞身向秦少杰奔去。

    秦少杰现在才知道，酱油党的力量是多强大的。在有好戏的情况下，他们才不会管什么时间地点人物之类的，只管搬张小板凳，拿上爆米花坐在那看就是了。

    这大厅内上上下下一百来号人，竟然没人出声劝阻，都躲在一边看热闹。就连灵月，应泉跟释忘那个老合上都只是看着眼前的一切，谁也不出声。

    “你妹的，你来真的啊。”秦少杰见邢海不顾这里是蜀山，竟然真的要跟自己拼命时候，也是一愣。

    “小子，拿命来。”说话间，邢海已经到了秦少杰眼前。一记看似软绵绵，却蕴含着无穷力道的一掌直接向秦少杰的脑门拍了过来。

    秦少杰身后就是玉阳子四人，见到邢海打了过来却一点出手的意思都没有。

    他们都知道，这邢海现在已经不是秦少杰的对手了。

    “砰”

    果不其然，秦少杰站在原地动也没动，只是伸出一只手掌，与邢海对了一掌。

    雷劫期九重对肉仙期，高下立刻既分。

    这一掌，直接让邢海从哪蹦起来的，又倒飞着回去了。

    “切，就这点力量。”秦少杰不屑的撇撇嘴，看着邢海那有些惊讶，但更多是愤怒的眼神说道。“不服再来啊。”

    “你……小子，你找死。”

    “都住手。”邢海正欲再上，却突然听到外面传来一声大喝，声音包裹着真元，直接让他后退了一步。

    