
    埃及，四大文明古国之一，同样，金字塔也是世界八大奇迹之一。

    这个国家，跟华夏一样，充斥着许多古老的文明跟神秘，它横跨亚非两大洲。但要具体说起来，它还是属于非洲国家。

    虽然秦少杰没来过，但只要是个人，很少有不知道埃及这里最著名，也是最充满传奇色彩的金字塔的。

    这种独具特色的建筑，大多数都是作为历代法老陵墓的，而且，传说还有利用宇宙能量的功用，但具体是真是假就不得而知。

    位于埃及首都开罗的一家酒店内，秦少杰跟安琪两人坐在沙发上。

    “这怎么找啊，难道一座一座的找？”秦少杰看着从笔记本电脑上查到的资料，郁闷的问道。

    这金字塔的分布可谓之大，一共五万两千平方英尺，而且，还不是在同一个地方。全埃及一共有九十六座金字塔，这要是一个一个的找下去，得找到猴年马月啊。最主要的是，来的人只有安琪跟秦少杰两人，毕竟这件事在没有彻底了结之前，是不能让别人知道的。

    除了他们两人，也只有桑克斯一人知道，不过这倒是不用担心，桑克斯是不会说出去的。

    “你还有别的办法？”安琪看了看秦少杰，说道。“别以为你不说我就不知道你的想法。你是不是在想，会是你的敌人偷走的令牌？”

    “你怎么知道的？”既然安琪都说了出来，秦少杰自然也就不藏着掖着了。“我是想过会是修行界魔道的人干的，但是，我也没证据。”

    “哼，我当然知道，我又不是傻子。”安琪哼道。“你可别忘了，你是为什么会去英国见我的。”

    “好吧，不说这个了。”既然她早就猜出了秦少杰的想法，秦少杰也就无所谓了。“这些不重要，重要的是，我们怎么找？难道真要一座一座的找？”

    “那又怎么样。”安琪脱掉外套，随手扔在床上说道。“就当旅游了呗，几百年了，我都没离开过伦敦，好不容易出来一趟，玩一玩也是应该的。”

    也不知道是你心大还是胸有成竹。看着一脸笑意和享受模样，似乎已经等不及要出去玩的安琪，秦少杰暗自想道。

    “好吧。”秦少杰无奈的耸了耸肩说道。“一座一座的找也可以，但是，你有没有想过，这只是传说而已，你也说过，就连你们内部都没有记载过德古拉被封印的事情。也就是说，不论是德古拉被封印，还是关于令牌的传说，或许都是假的而已。万一这里没有，怎么办？”

    “很有可能是真的。”安琪说道。

    说起这些事情，安琪也收起了笑脸，表情变的认真起来。

    “首先，令牌丢了也有不少时间了，如果是其他亲王想要通过令牌来威胁我的话，那也早该动手了，不至于会等到现在。”安琪分析着说道。

    “但是，却迟迟没有反应。这说明什么。只能说明，偷走令牌的人并不是想要威胁我，甚至是取代我的位置，唯一可以说的通的就是他们想要复活德古拉，然后利用德古拉来做某些事情。”

    秦少杰把安琪说的话琢磨了一番，也觉得有些道理。不管偷走令牌的是田长老还是她们血族的亲王，如果不是想取代安琪的位置，那目的就只有一个，复活德古拉。

    但是，需要七大天使长联手才能封印住的德古拉，会是那么容易被利用的吗？秦少杰想不明白。同样，他也没法去想象德古拉究竟有多厉害。

    这些事情，现在只不过都是两人的猜测，但却让人头疼不已。

    秦少杰倒是不怕麻烦，却会嫌烦。这就好比一只苍蝇，在你脑袋边飞来飞去，打死就行了。但要是苍蝇多了，整天在你耳边“嗡嗡嗡”的，打又打不过来，烦都被烦死了。

    “那也就是说，你准备一条道走到黑了？”秦少杰问道。

    “没错。”安琪站了起来，十分认真的点头。

    “还是那个问题。”秦少杰说道。“万一，我只是说万一没有的话，你准备怎么办？总得提前有个计划吧。”

    “计划当然有了。”安琪神神秘秘的说道。

    “有计划？有就快说，别卖关子。”秦少杰催促道。

    “我的计划很简单。”安琪说道。“这世界上又不是就只有埃及金字塔。还有玛雅金字塔，阿兹特克金字塔。”

    “所以呢？”秦少杰很好奇，这女人到底想要说什么？不过他可以肯定的是，从这女人嘴里说出来的东西，一定不是什么好事。

    “所以，如果这里没有，我们就去其他的金字塔找。”安琪拍了拍手，说道。“这就是我的计划，怎么样，不错吧？”

    是，是不错。秦少杰满脑袋黑线。这还不是用体力来补脑力了。没有好的办法，也只能用这种最苯的方法一个一个的排除。

    “不错，不错，真的不错。”秦少杰说道。没有办法，至少他现在也没有更好的方法。也只能按照安琪的想法来了。

    “咯咯，我就知道。”安琪笑道，然后就往门口走去。

    “你干吗去？”秦少杰站了起来，看着安琪问道。

    这女人，到了埃及之后，便脱下她那一身充满女王范的皮装，换上了一条更为性感的齐臀小短裤，上身也换成了颇为清凉的吊带。再加上她的皮肤实在是太白，而且又露的那么多，白花花的一片，实在让人晃眼。尤其是胸前那两只不安分的大白兔，更是让秦少杰咽了好几次口水。

    “还能干吗，当然是出去玩咯。现在是白天，难道你要现在飞去金字塔吗？怎么样，要不要一起？”安琪笑着说道。

    还真要去玩？

    秦少杰愣愣的看着安琪，一时间不知道该说什么才好。

    “去不去，痛快点。”安琪见秦少杰在那看着自己发愣，忍不住催促道。

    “去，为什么不去，你都不着急，我着急个屁。”秦少杰从沙发上站起来说道。

    “嘻嘻，有苦力咯。”安琪嘻嘻笑着，打开了门，如天真的少女一般，蹦蹦跳跳的就跑了出去。

    