
    秦少杰发现自己错了，而且错的很离谱。自己压根就不应该跟着安琪出来。

    埃及这里的主要民族是阿拉伯人跟柏柏尔人，而阿拉伯的女人，很少有直接穿成安琪这样的，她们几乎都是穿着长长的袍子，然后用面纱把自己包裹的只剩下一双眼睛。或许是民族传统问题，在她们没有结婚之前，就连手都是不会被别人看到的。虽然这里的天很热，但照样捂的严严实实。

    安琪的这身清凉打扮，可谓是赚足了别人的眼球。

    也幸好这里的人还都算很友好，没有过来骚扰一下安琪。

    事实证明一件事，无论多大年纪的女人，都是属猫的，她们的天生就有好奇这个属性。就算安琪这个女吸血鬼也不例外，见到什么都是好奇的不得了，拉着秦少杰大街小巷的乱窜，各种商店的奔来奔去。

    在牛大叔跟冯大叔的相声里有一句经典的话是这样描述女人的。

    女人，一生气就爱逛街，而且只看不买。女人，一高兴也爱逛街，而且……

    安琪是高兴了，但是大包小包的却买了不少。各种有民族特色的食品，服装，还有一些小首饰，整整买了十几个袋子。最主要的，还都是秦少杰付钱。

    看看穿着那么清凉安琪就知道，她哪有地方放钱呢？

    “快快，那边有一家首饰店，哇，好漂亮啊。”刚走出一家服装点，安琪的目光又被对面巷子里的一家首饰店所吸引。

    这家首饰店不同寻常的是，它所处的位置并不在繁花的街道上，而是在一条小巷子里。虽然招牌上的名称秦少杰看不懂，但是通过橱窗，秦少杰可以看到里面的首饰样式，全都是古典风格的，并非是现代的样式。

    随着一路小跑的安琪进到这家店后，秦少杰才发现。这里主打的就是古典。首饰，服装，全部都是古埃及时候的样式。

    “喂，喂，你看我像不像埃及艳后。”安琪迫不及待的穿起一套衣服，看着秦少杰兴奋的问道。

    “我看你像站街艳后。”秦少杰调笑道。

    “真讨厌，这多好看啊。”安琪狠狠白了秦少杰一眼。

    “嘿嘿，你去华夏的时间不多，你看你身上这到处都露肉的衣服，等到晚上再去火车站附近转一转，那里有不少女人都跟你穿的差不多。”秦少杰笑到。

    “不理你。”安琪就如小姑娘一般，撅着嘴转过头，目光又被一堆首饰所吸引住了。

    秦少杰打量了一下这家店铺，发现这家店是用一处临街的住宅，打通外面的墙所改造成的。所以，这附近除了一家卖点心的店铺外，也只有这一家了。

    店铺不算大，只有五十多平米左右，除了秦少杰跟安琪外，还有一对外国的男女在挑选着。最里面有一个柜台，柜台后面则是坐着一个穿着传统服饰，大约五十多岁的中年女人。

    这应该就是店主了吧？秦少杰想道。但是他不明白，为什么要把店开在这么一个地方。这能吸引多少顾客啊。

    秦少杰向来是个自来熟的人。见安琪挑来挑去的不亦乐乎，自己便走到了柜台旁边，跟店主聊了起来。他没想道，自己刚走过去，这个中年女人便主动先开口说话了，而且说的还是英语。

    “先生，有什么能帮到你吗？”

    “嗯？”秦少杰没想道对方先开口，愣了一下后，指了指安琪，才说道。“不好意思，主要是她在那里选东西，我想要跟你聊聊而已。”

    “哦？当然可以。”女店主笑了笑说道。“不知道你想要聊些什么呢？”

    “也没什么。”顿了顿，秦少杰才说道。“我只是不明白，你为什么要把店铺开在这个位置，这里很少有人来啊。”

    “是这样啊。”女店主笑道。“这里是我的家，前面作为店铺，后面是住的地方。而且，这里的服装跟首饰，都是我跟我的丈夫亲手做出来的。衣服都是我缝制的，首饰是我丈夫打造出来的。”

    “全是自己做的？”秦少杰却是惊讶了一下。

    这店铺说起来也不算大，只有五十平米左右，但是要把这些货架摆满，也需要不少的东西。让他没想到的是，这里所有的东西，竟然都是人家两口子亲手做出来的。

    “您跟您的丈夫很厉害。”秦少杰由衷的说道。

    “是啊，这是我们一直以来的理想。”女人幸福的说道。“所以，无论店铺开在哪里，有没有顾客，这都不要紧，最重要的是，我们能够完成理想。”

    “是啊，能够完成理想。”说到这，秦少杰也唏嘘不已。

    他原来的理想就是能够跟他那个初恋在一起，然后一起上大学，毕业后找份还说的过去的工作，然后结婚。可初恋的离开让他知道，理想很丰满，现实却很骨感。再后来，他就碰到逍遥子那跟神棍似得老头，就这样，把自己带入了修行界。然后自己又莫名其妙的成了什么天丹传人，麻烦事一个接一个的来。搞的他现在已经没有了理想。

    如果说是理想的话，那也就是他准备找个时间，教他身边的亲人跟女人修行。让他们也超脱年龄的限制。不然他活个几千年，身边的人却都一个个的离去。

    “喂，秦少杰，你过来看看这是什么。”秦少杰刚要说话，却听到安琪在喊他。连忙对店主抱歉的笑了一下，走到了安琪身边。

    “看什么？我又不买，你看好了我付钱不就行了。”秦少杰说道。

    “不是，你快看。”安琪小声，但语气却很急促的说道。

    顺着安琪指的地方看了一眼，秦少杰愣住了。

    “令牌？”秦少杰看了看安琪，发现安琪也在看着他，同样，两人眼中全都是疑惑跟惊讶。

    “老板，这块牌子是什么东西？”安琪叫来店主，指着那块牌子说道。

    “这个呀。”店主拿起来看了看，说道。“我也不知道是什么东西，只是一个月前的一天，我的丈夫出去买他的工具，在路上捡的。看着还挺好看，就放在这里摆出来了。”

    “这个卖吗？”安琪问道。“我出五百美元。”

    “这个，卖的，但是。”店主听到安琪说出五百美元，先是一愣，然后连忙摆手。

    “啊？那你要多少钱啊。”安琪说道。“我很喜欢这个东西的。”

    “不是，不是。”店主说道。“我的意思是，你给的太多了。我们也不知道这个东西是什么，而且又是捡来的，你给十美元就行了。”

    “好的，那谢谢咯。”安琪笑嘻嘻的拿起牌子装了起来，然后又挑选了几样首饰。等到秦少杰付过钱后，才拉着他连忙离开。

    