
    现在最郁闷的就要算是沈元放了。

    这明明是在蜀山，是自家的地盘，可眼前这俩人一个比一个嚣张，不仅互相在那举报对方，更离谱的是，秦少杰竟然还说他是专管修行人的。

    沈元放很想上去说两句，但实在不知道该怎么说才好，毕竟现在秦少杰已经算是跟他一路的了。

    “哼，我不管你拿的是什么，但无论如何，也改变不了你与魔道勾结的事实。”邢海根本不去管秦少杰手里那的什么，依旧是咬定秦少杰与魔道勾结。

    “阿弥陀佛，两位还请稍安勿躁。”这时候，释忘老合上走了出来，道了声佛号说道。

    “两位的话都有道理，也都没有道理。”释忘说道。“两位的话无非都是妄加猜测罢了。”

    “释忘，你难道也想争夺这个盟主不成？”邢海打断了释忘的话，说道。

    “邢掌门误会了。”释忘摇了摇头说道。“老衲只是站出来说句话罢了。两位这样争执下去，是没有什么结果的，反倒会产生不必要的误会，这才魔道希望看到的。”

    “阿弥陀佛。”释忘继续说道。“我们这次来蜀山，本就是错，属老衲直言，在座有多少人看不出这是魔道的计谋？”

    听了释忘的话，所有人全都沉默了。

    释忘说的没错，他们都活了百十多年了，谁也不是小孩子，大家都能看的出，这是魔道要让他们把蜀山孤立起来。

    但这又怎么样？无论是过去还是现在，有利益就一定会有纷争。

    眼前最大的利益就是这盟主之位。

    虽说这盟主只是个名头，而且就算当上盟主，做出什么决定也未必会让所有人信服。但他们要的却只是这个名头。

    修行界跟世俗一样，名头很重要。

    比如说某位老人出现在某个公众场合，别人介绍说是某某退休干部。虽然是退休，但曾经的职位却是不能让人小觑。

    修行界也一样，无论你门派大小，但是你做过这盟主之后，门派的地位却也会跟这水涨船高。

    “你想说什么？”邢海一脸铁青的问道。

    这释忘老和尚说的话，无疑是在暗指他不明是非。

    其实这话当然也可以说是指其他人，但现在，站在台上要争夺盟主的却是他。

    “老衲没有大道理可说。”释忘说道。“老衲只是希望，各位还请顾全大局。”

    “自古都是正邪不两立，现在，我们却是先起内哄，这样一来，才是魔道真正想看到的。”

    奶奶的，这老处……老和尚还是有点脑子的。

    不对，应该说谁都有脑子，但全都被眼前的利益所蒙蔽了。

    “老衲提议，这盟主就算不选也罢。”释忘说道。

    “这怎么行啊。释忘大师，现在修行界将要面临大难，如果不选出个盟主，我们该听谁的？到时候与魔道打起来的话，都是各自为伍，那我们岂不是跟一盘散沙一样吗？”释忘话音刚落，便有人站出来反对了。

    “是啊，我们提议选盟主，也正如释忘大师所说，就是为了团结，这并不是内哄。”

    “没错，这可不是个好想法。”

    不少人都接二连三的站出来反对释忘。

    “阿弥陀佛。”释忘说道。“既然大家说都是为了团结，那为何还要把沈掌门排除在外呢？”

    “……”

    释忘的话让所有人都哑口无言。

    要说没有排除沈元放吧，那就得让沈元放参加进争夺盟主的比试中，这样以来，以沈元放的修为，估计很难有人能争的过他。

    若是坚持不让沈元放参加，那不正好说明他们在闹内哄么。

    这老和尚，也是成了精的人物啊。秦少杰暗暗想道。

    邢海见台下的人被释忘的话说的都有些动摇，脸色阴晴不定。他没想道，这老和尚会在这个时候站出来打乱他的计划。

    “各位，想必大家都已经想通了。”释忘说完，便又坐了回去。

    是的，大部分人都被释忘的话说动了，他们确实不应该在这个时候还想着利益。

    “我支持释忘大师的说法，要么不选，要么就公平竞争。”又是刚才第一个站出来反对释忘的人说道。

    “对，支持释忘大师。”不少人都附和的说道。

    “既然如此，那就让沈掌门上来吧。”秦少杰跟着说道。

    邢海此时是异常恼火，本以为把沈元放跟秦少杰排除出去的话，这盟主之位非自己莫属不可，却没想道半路杀出个老和尚，把他一切的计划都打乱了。

    如果沈元放也参加进来，那都不用秦少杰上场，自己肯定不是沈元放的对手。

    “释忘大师，多谢了。”沈元放走了上来，先是对着释忘抱拳道了声谢，才开口说道。

    “蜀山出了叛徒，元放做为掌门，确实是有不可推卸的责任，这盟主之位我不争也罢。”

    沈元放此话一出，最高兴的就要算是邢海了。

    沈元放不参加，灵月现在已经算输了，那释忘老和尚又没有争夺之心，昆仑的应泉老道一直坐在那里也不表态，看样子也不准备争夺了。那这样一来，盟主之位还是自己的。

    邢海盘算了一圈下来，却唯独忘了把秦少杰算进去。或许是他因为沈元放的话太过于高兴，竟然把秦少杰给忘了。

    “老杂毛，沈掌门不参加，我可是要参加的。”秦少杰突然说道。

    “嗯？”邢海一愣，这才发现还有秦少杰这么个人，顿时郁闷不已，怎么把这小子给忘了呢？

    “姓秦的，难道你也想上来争夺一番？”邢海看着秦少杰问道，心里却是早已飞快的盘算开，如何才能打败秦少杰。

    “你这话说的。”秦少杰看白痴似得看了邢海一眼，说道。“虽然我不知道这盟主究竟是干吗的，但听这名头还不错，当然要争了。”

    “很好，很好。”邢海说道。“那倒要看看你有什么能耐。”

    邢海话虽然说的牛气哄哄的，似乎秦少杰没什么本事一样，但天知道，心里没底的却是他自己。

    如今又不能再拿什么勾结魔道这些没有证据的话来说事，不然被扣上顶闹内哄的大帽子可就不好了。

    此时，邢海希望，秦少杰突然生病，拉肚子，或是来个大姨妈也行。

    不过俗话说希望越大，失望就越大。秦少杰已经走向台中，咱在了他的对面。

    