
    这个怪大叔不是别人，正是当年把万千少女迷的要死要活的莱昂纳多。

    当欧阳瑶知道后，秦少杰可就遭罪了。

    欧阳瑶以秦少杰破坏了她白马王子形象的理由，狠狠的把秦少杰的胳膊虐待了一番，这让秦少杰郁闷不已。虽然说不会受伤，但也会疼的。

    第二天一早，秦少杰跟凌芳几女打了招呼，便带着安琪母女俩出了家门。拒绝了跟两人一起去找什么老宅的要求，秦少杰独自一人来到了玉阳子居住的小院中。

    “杰弟，许久不见了，哈哈。”刚一走进院中，就看到玉阳子手里拎着一个茶壶，大笑着向他走了过来。

    “哎，胖哥，那件事你知道了吗？”秦少杰跟玉阳子打了个招呼，问道。

    “哪件事？”玉阳子先是一愣，然后恍然。“哦，你是说关于蜀山的事情？”

    “嗯，你知道了？”

    “知道了。”玉阳子说道。“进来说吧，他们都在里面。”说完，便拉着秦少杰走进了内院。

    其他三大隐世门派的掌门都坐在院子中的石凳上，却只见北冥战在那吐沫星子横飞，滔滔不绝的说着他炼丹的事情。

    秦少杰扫了一圈，也没见到翦亭的影子。

    “那件事情我们不久前就知道了，虽然你没说，但这世界上没有不透风的墙。”玉阳子喝了口茶说道。

    “你从蜀山下来没几天，消息就传了出去。”

    “啊？”秦少杰愣了一下，问道。“怎么可能？当时在场的也不超过五个人，消息是怎么泄露出去的？”

    秦少杰有些想不明白是怎么传出去的。如果是蜀山自己传出去的，那他们不是脑子有病吗？再说，沈元放也不可能会这么做。

    “现在是什么情况？”秦少杰现在比较关心修行界对这件事的看法。

    “情况不是很好。”玉阳子说道。

    “消息传出去后，不少大大小小门派的掌门人都去了蜀山要说法。毕竟这件事情跟几百年前修行界大**有关，也跟你天门灭门的一事有关。”

    “天门。”这个好久都不曾提起过的名字，经玉阳子这么一说，秦少杰也突然发现了蹊跷。

    “胖哥，你是说，当初灭我天门的不是屠的本意，而是田长老的意思？”

    “这我就不知道了。”玉阳子说道。“就算不是他的意思，但也跟他脱不了关系。”

    “这混蛋，不要让我再见到他，不然非把他剁成块喂狗。”秦少杰双拳攥的咯咯直响，满脸阴狠的说道。

    几百年前天门的灾难他可以不管，但他师傅逍遥子的仇却不能不报。

    如果不是逍遥子，他现在还是个穷屌~丝而已，哪能有现在娇妻美妾环绕，金钱权利并驾齐驱的生活。

    华夏有一个说法，那就是一日为师，终身为父。

    虽然秦少杰不可能管逍遥子叫爹，但终归是一个头磕在地上拜的师傅，这种师徒情义是割不断的。

    当初逍遥子为了救他，不惜以身硬抗天雷，导致形神俱灭。但这笔帐，秦少杰总不能算在天雷头上，要算只能全都算在田长老头上。

    虽然当时是别人绑走的逍遥子，但谁叫他是老大呢，所以，小弟犯了错，都要算在老大头上。

    这就跟黑社会同理。

    平时那些老大犯事儿，都是找个小弟出来，然后给点安家费，小弟就乖乖的替老大顶罪了。但事情也有另一面。

    这个老大很厉害，那手下的小弟也就跟着牛了起来。

    平时在外面惹了什么事情，人家都会说，我老大是谁谁谁，那个时候，对方就怕了。

    就这样，小弟惹的事情越来越多，越来越大，每次都是说我老大是谁谁谁。到最后触碰到了国家的底线后，那被送上断头台的绝对不是这群小弟，而是老大。

    国家可不会管你是谁谁谁，既然你小弟都报了你的名号，那也就证明这些违法的事情都是你指示的，所以，最后还得你死不可。

    所以，田长老现在的身份就是那个老大，而秦少杰也很干脆的把所有的仇都算在了他头上。

    “杰弟，稍安勿躁，不要动怒。”玉阳子拍了拍秦少杰的肩膀，说道。“现在的情况很不乐观，我怀疑，这消息就是田长老传出去的。”

    “还用怀疑吗，肯定是他啊。”秦少杰气愤的说道。“蜀山的人不是傻子，沈元放也不是傻子，这种自毁名誉的事情，他才不会去做呢。”

    “确实。”玉阳子点了点头，认同秦少杰的说法。“其实我早就想到这一点了。”

    “现在各大门派都在跟蜀山要说法，毕竟几百年前，修行界的大乱，各门派都受到过不同程度的伤害，据我所知，当初他们还上天门找过你师傅逍遥子，是要问他的罪，毕竟这些事情都是他的徒弟屠弄出来的，但后来他们得知天门几乎被灭门，这事情也就不了了之。”

    “现在他们都知道了魔道背后的人是谁，那肯定不会放过这次机会。蜀山，怕是要被孤立了。”

    “这老王八，心计真够深的。”秦少杰暗恨不已，他也不傻。玉阳子这一番话，他早就听出了其中的意思。

    田长老把这消息放出去，让各大门派去找蜀山问罪，而这个时候，沈元放还没有想好如何来向大家解释。所以，在沈元放给不出解释的时候，那各大门派将会把蜀山孤立。

    你蜀山已经出了一个叛徒，那谁也不敢保证会不会再出现第二个。

    这样一来，大家都会对蜀山提防。而蜀山，又是几大门派中顶尖的大门派，如果跟魔道开战的话，蜀山将会是不可缺少的主力。

    现在让各门派把蜀山孤立起来，那一旦开战，蜀山将会成为众矢之的，所有人都会防着蜀山的。毕竟有了前车之鉴，谁都不敢保证蜀山会不会有人背后下黑手。

    “这混蛋，太狡猾了。”秦少杰大骂不已。

    “这是要让我们窝里斗啊，这种做法，无疑是自断手脚，这群蠢货，都没脑子吗？不行，我得去蜀山。”

    “杰弟，等等。”玉阳子一把拉住秦少杰，说道。

    “稍安勿躁，沈元放已经发出消息，三天后，各派掌门都会聚集在蜀山，他会给各位一个合理的解释。”

    “三天后？”确实愣了一下，然后说道。“好，我就等上三天，我倒要看看，这群蠢货会说些什么出来。”

    ps：很奇怪的，设置了定时却没发上来。

    