
    半个小时后，当林赛尔出现在秦少杰的房间里时，仰慕震惊了，他突然觉得，自己上高中时迷恋的那个女孩跟眼前这个比起来，简直是公主跟灰姑娘的区别。

    “林赛尔，这是我从小玩到大的兄弟，仰慕。这是我……呃。”

    “我是他的女朋友，我叫林赛尔，你好，很高兴认识你。”就在秦少杰犹豫该怎么介绍林赛尔的时候，林赛尔却主动说道，只不过，秦少杰又被她弄成了男朋友的身份。

    “咳，好吧。”秦少杰咳嗽一声，说道。“现在大家都认识了，那就坐下说话吧。”

    “少杰，你让我查那个约翰史密斯做什么？”刚做下来，林赛尔就看着秦少杰问道。

    什么？少杰？怎么一天没见，称呼都从以前只叫姓变成了直呼其名了？不过现在还不是纠结这个问题的时候，就算秦少杰不让她叫，她也不会听的。

    “事情就是这样了。”秦少杰把仰慕的事情跟林赛尔说了一遍后，说道。“你说，这是你的地盘，这点事情应该没问题吧？”

    “当然没问题。”林赛尔开心的笑了笑。“少杰，你有事情可以想到我，我真的非常高兴。”接着，似乎说两句已经不能够表达高兴的林赛尔，直接抱住秦少杰的脖子，在秦少杰的嘴上亲了一口。

    奶奶的，这小妞还真是捞着机会就占我便宜啊。秦少杰苦笑不已。不过，好歹对方也是美女，自己也算是个怜香惜玉的人，亲就亲了吧，又不会少点啥。只是他担心，再这么让林赛尔放纵下去，那他怕自己有一天终会忍不住直接扑上去，把这妞儿就地正法。

    “好了，你先说说，你有什么方法？”秦少杰问道。

    “当然有，那个凤凰会只不过是个三流帮派而已，很容易就能搞定的，但是，我倒是有个好主意哟。”林赛尔笑嘻嘻的说道。

    “哦？你有主意，说来听听。”秦少杰好奇的问道，不就是报个仇嘛，你直接叫齐人马，拿着枪冲进去，然后认准目标一顿乱射，不就分分钟搞定了吗，还用想别的方法那么麻烦干吗？

    “既然你的朋友已经确定是那个约翰史密斯害了他，那这样岂不是太便宜他了吗？少杰，我看过一本书，书上有句话说的是，要想报仇，最好的方法不是直接杀死你的仇人，而是要在他擅长的领域打败他，然后给他希望，然后再让他的希望破灭，一点点的折磨他，这样，才是报仇的最好方法。”林赛尔说道。

    秦少杰震惊了，没错，是的的确确的震惊了。

    这还是那个看上去清纯性感，全身上下就带着一个小包，一毛钱都没拿就坐飞机来找自己的林赛尔吗？秦少杰暗道，女人，不愧是这个世界上最厉害的动物，她们的厉害之处不仅仅是每个月要流上七天的血还不死，而是甭管她们以前是多么的柔弱，但是一旦发起狠来，那可真是够毒的。

    青竹蛇儿口，黄蜂尾后针。万般皆不毒，最毒女人心。

    想当初，人家姜子牙大爷就早已对女人做出了如此的评价，还真是让人佩服不已。贾宝玉贾哥哥说过，女人是水做的，但却是片面的。而姜子牙他老人家却要比贾哥哥早了那么久就看出-----女人不但是水做的，而且这水里还有毒。

    震惊归震惊，不过秦少杰还是觉得，林赛尔说的这话没错。敢陷害自己的兄弟，直接杀了太便宜他了，不把他一点点折磨死不算完。

    “好吧，那这些就你来安排吧。”秦少杰说道。“不过，以后别看那些乱七八糟的书了。”

    “我知道了，少杰，都听你的。”林赛尔跟个小媳妇似得，羞涩的点头答应道。

    仰慕坐在一边，听着秦少杰跟林赛尔的对话，一直呆呆的出神。是自己要报仇，还是他们要报仇？怎么听上去这么恐怖？折磨致死？对了对了，还有眼前的这个美女说什么？她刚才好像说，凤凰会在她眼里不算什么，只是个三流的小帮会？这女人是干吗的？难道是黑手党某位大佬的情人吗？我靠，秦少杰，你可了不得了，竟然敢勾引黑手党大佬的女人，你这是不想活了吗？完了完了，还不如饿死自己呢，没想到遇到了跟自己一起长大的兄弟，把自己的事情跟他说了后，他会这样来帮自己。不行，不行，这要是让那个大佬发现自己的出人出墙，那秦少杰就死定了。我得想个办法。

    不得不说，仰慕的思维是绝对够发散的，竟然能想到这方面去。不过也不是猜的不对。林赛尔她确实认识黑手党的大佬，但关系嘛，只是领导跟手下的关系而已。

    黑手党，只是霍华德家族手下的打手，那些跟在林赛尔身边的保镖，就都是黑手党的精睿。

    “秦少杰，要不就算了吧，这样不好吧？”仰慕有些担心的说道。

    “算了？我靠，仰慕，你是怎么了?你以前可不是这样的性格啊。”秦少杰莫名其妙的问道。

    是啊，我现在也不是，谁不想报仇啊，但你找这关系不行啊，会害了你的。仰慕苦笑，却又不能当着林赛尔的面说明他的担心。

    “放心好了。”秦少杰以为仰慕在担心林赛尔一个女人办不了这事，笑着解释道。“你可别小看了她，你知道英国最大的家族是哪个吗？”

    “啊？”仰慕不知道秦少杰问这话是什么意思，但还是答道。“这个我知道，当然是霍华德家族啊。这个只要是英国人，基本都知道的。”

    “那不就完了吗，告诉你，她叫做林赛尔霍华德，就是那老霍华德的女儿。”秦少杰拍了拍仰慕的肩膀笑道。“现在，你不用担心了吧。”

    “啊？”这次，仰慕是彻底愣住了，双眼看着秦少杰，充满了不可思议。

    感情自己这发小现在是真的发达了，小麻雀变成金凤凰了啊，竟然认识霍华德家族的大小姐，而且看起来两人的关系还不错。不对，刚才那位大小姐说什么？好像说她是秦少杰的女朋友？

    我靠，哥哥哟，六年不见，你到底做了什么事啊。

    