
    “你们坏我好事，我要先杀了你们。”

    罗尼大叫一声，拔地而起，拍动着两只巨大的翅膀向秦少杰跟安琪飞了过来。

    “轰”的一声，地面被罗尼一拳砸出了一个巨大的坑，而安琪，在罗尼说话的一瞬间，也进化成原型，拉起秦少杰直接飞了起来。这才躲过罗尼的一击。再看其他亲王，早就事不关己，高高挂起了。现在罗尼要对付的是安琪跟那个东方人，自己这一群人没有圣血，根本破坏不了罗尼的结界，也跑不出去，但也没必要冒着被罗尼杀掉的危险去帮安琪，所以，这一群亲王带着手下，早就躲的远远的。

    看热闹不嫌事儿大的，说的就是他们这样的。

    “罗尼，你疯了。”安琪对着罗尼大喊道。

    “我疯了？哈哈，我可没疯。我只是为了带领血族走向顶端。”罗尼大笑着说道。

    “跟他说那么多干吗。”秦少杰说道。“先摆平他再说。”说着，秦少杰身后同样出现两只翅膀，正是雷神之翼。

    在他突破到肉仙期的境界后，雷神之翼的威力也增加了不少，上面环绕着的紫色电光，也更加的耀眼。

    “铁羽，上。”秦少杰大喝一声，雷神之翼瞬间飞出数根铁羽，直奔罗尼飞射而去。

    “桀桀。”罗尼怪笑了两声，似乎根本没把秦少杰环绕着紫色电光的铁羽看在眼里。“看我的血剑。”

    说话间，一道道血红色的光芒从罗尼的翅膀上飞射出来，竟然跟秦少杰的铁羽有异曲同工之处，唯一的不同，就是罗尼的血剑似乎是用他翅膀上的鲜血凝成的。

    一瞬间，血剑跟铁羽撞击在一起，发出了一阵阵“噗噗噗”的声音，血剑破碎，而铁羽也被撞的倒飞回来。

    秦少杰顺势收回铁羽，跟安琪挥动翅膀后退。

    “御魔剑阵，防。”一瞬间，虎魄剑飞了出去，幻化出八把血红色的宝剑，把秦少杰跟安琪环绕在中间。

    “血链。”显然，罗尼也不是泛泛之辈，双手中瞬间出现一条血红色的锁链。罗尼大喊一声，速度飞快的向秦少杰两人飞了过来，同时，手中的血红色锁链也抛向虎魄剑，锁链腾空，立刻由一条变成八条，每一条都奔着一把虎魄剑而去，似乎是准备缠绕住虎魄剑。

    着御魔剑阵秦少杰敢称防御第一，也不是说说而已，御魔剑阵内含暗八卦之意，当然也不会傻傻的戳在那让血链去缠上。

    一瞬间，八把虎魄剑快速的飞动了起来，但无论怎么变化，都是把秦少杰跟安琪环在中间，丝毫不给罗尼留下一点进攻的空间。虽然暂时安全，但让秦少杰感到惊讶的是，那八条血链，并非如刚才的血剑一样，虽然被虎魄剑斩断，但很快的又重合了起来，继续准备缠绕住虎魄剑。

    只守不攻可不是个好办法，秦少杰也急，突然间，抓住虎魄剑再次把血链斩断的机会，秦少杰让御魔剑阵由守转为进攻。一瞬间，八把虎魄剑便转移了目标，不再环绕在秦少杰周围，而是飞向了罗尼。

    “掌心雷。”秦少杰趁着虎魄剑由守转攻，双掌齐齐拍出御雷符，一道道蓝色的电光直向罗尼劈了过去。

    “嗖。”八条血链见虎魄剑转移目标，也跟了上去，似乎不缠上虎魄剑不罢休一样。而这时候，罗尼那恐怖的速度终于展现了出来，秦少杰的御雷符连罗尼的边都没碰到，就直接轰在了城堡之上。这座上百年的古老建筑，在御雷符下，根本不堪一击，很多地方都被炸出恐怖的洞。

    “小心。”突然，安琪大喊了一声，在秦少杰还没明白小心什么的时候，安琪已经挥动着翅膀飞到了秦少杰身前，顺手打一出道血红色的光芒，紧接着，秦少杰变看到安琪的胸口好像被重锤猛击了一下一般，整个人倒飞过来，“噗”的一声，吐出一口鲜血。也就是这时候，秦少杰才看清，一道黑影躲开了安琪拍出的那一道红光，紧接着，又是一道道的红光向自己飞打了过来。

    “御魔剑阵，防。”秦少杰顾不得太多，扶住安琪，连忙控制虎魄剑又形成了防御。

    这王八蛋，太厉害了。秦少杰暗自心惊，他根本看不清楚罗尼人在哪，而御魔剑阵虽然攻击力和防御力都很强，但速度却也跟不上罗尼的速度，这时候，秦少杰也只能选择让御魔剑阵再形成防御。

    “轰轰轰”

    虎魄剑与红色的光撞在一起，发出一阵阵巨大的声响。

    “安琪，你没事吧？”这会，秦少杰才有时间看一看安琪的情况。

    “没事，暂时还死不了。”安琪抹了一下嘴角的血迹，脸色更显苍白，两颗獠牙在鲜血的映衬下，更是恐怖至极，若不是秦少杰跟她还算熟悉，都要被她吓一跳。

    罗尼见秦少杰不再进攻，速度也放慢了下来。

    机会，秦少杰见到罗尼慢了下来，顿时灵机一动，双手火光闪动。“唰。”两道三味真火符向着罗尼拍了过去。

    罗尼正考虑如何破掉这御魔剑阵的防御，却突然见眼前一阵火光山洞，紧接着，自己就被一道火墙包围在了中间。

    罗尼一惊，顿时飞快的拍动起翅膀，一时间狂风大做，秦少杰的三味真火竟然被罗尼靠着翅膀煽动出来的风倒吹了回来。

    我靠，小爷可不想玩火自焚。秦少杰暗道一声，连忙跟安琪飞快的后退，同时手中也不断的拍出御雷符，试图抵挡罗尼的进攻。

    “你们几个，还不动手吗？难道要等他杀了我们再去杀你们？”安琪看着躲在远处的看热闹的其他亲王大声的喊道。没有圣血，就算安琪，也跟不上罗尼的速度，如今，只能希望让其他几个亲王一起出手，就算打不赢罗尼，至少也不会让他好过。

    “围住他，一起动手，不然我们都得死。”安琪再次喊到。

    上吧。几个亲王互相看了看，觉得安琪说的确实没错，自己在一边看戏，等到这戏结束，安琪跟那个东方人被杀了后，那主角马上会变成他们。

    打定主意，剩下的五个亲王和带来的随从全都现出真身，背后同时伸出一双双巨大的翅膀。

    