
    一夜无话，第二天一早，秦少杰跟安琪便又坐火车回到了伦敦，连午饭都没吃，安琪就拉着秦少杰去了她的庄园，又用了一下午的时间，秦少杰才把安琪手下，包括桑克斯在内的所有有爵位的吸血鬼给换了血，说多不多，说少也不少，一共二十几人，等到最后一个结束的时候，秦少杰直接双眼一翻，栽倒在安琪怀里，脸色白的跟这群吸血鬼有的一拼了。

    换血是个体力活，秦少杰要控制真元把自己的血液通过动脉，输送到对方的心脏中，这二十多个人下来，着实是差点把他累死。安琪也没多想，打横把秦少杰抱起来，送回了自己的卧室中，就这样，秦少杰有幸成为几百年来，第一个躺在安琪床上的男人。

    很久以后，当安琪想到这一幕的时候，总觉得秦少杰这货当时是故意的，旁边有桑克斯，还有一个血族子爵，再不济还有个沙发呢，可这货偏偏倒在了自己怀里。占便宜的嫌疑很重。

    不知道睡了多久，当秦少杰睁开眼睛的时候，月亮已经高高的挂在天上了，打量了一遍周围的环境，这才发现，自己睡在一张超大的床上。

    “你醒了？”安琪看着坐在床上的秦少杰问道。

    “嗯？”秦少杰一愣，这才发现，安琪竟然坐在床对面的沙发上，怀里正抱着一本书看着他。

    “这是哪啊，你怎么也在这，还有，我睡了多久？”秦少杰问道。

    “这么大的卧室，这么大的床，当然是我的房间了。”安琪笑道，“你已经睡了快四个小时了。现在感觉怎么样了？”

    对于秦少杰不留余力的帮她的手下换血，安琪也是非常感动的。自从父亲去世后，就再没有一个男人会为了她这么卖命。

    “没事了，我能有什么事。”秦少杰从床上爬起来说道。“这是你的房间，你没有对我做什么吧？”

    “你说呢？”安琪笑了笑说道。“就算要对你做什么，你还能穿的这么整齐？怎么，难道你还真喜欢重口味啊？”

    “嘿嘿，我说说而已。”秦少杰尴尬的笑了笑，问道。“桑克斯呢？我要回去了。”

    “回去？”安琪一愣。“这么晚了，你就在这里睡一晚又如何？还真怕我对你做什么不成？再说，就算做了什么，吃亏的也是我好不？”

    “咳咳……我主要是不喜欢重口味。”

    “你找打啊。”听到秦少杰调侃自己，安琪作势就要把手里的书丢过去。

    “别别，逗你的。”秦少杰说道。“我是说，我要准备回华夏了。”

    “回华夏？这么快？”安琪听秦少杰说要回华夏，顿时一愣，心里突然有一种舍不得的感觉，“嗯？快？我都来了有一个星期了吧？不快了，那边的事还多着呢。”秦少杰压根就没听出安琪话里的意思，自顾自的说道。

    “好吧。”安琪暗叹了一口气，说道。“放心吧，桑克斯的事情，我已经替他安排好了，他过几天，就会进入圣地，等到实力够了后，就会动身去接管罗尼的位置。”

    “嗯，谢谢你了。”秦少杰说道。

    “咯咯，我接受，但是，你拿什么谢？”安琪笑嘻嘻的说道。

    “拿什么谢？”秦少杰一愣。我这就是句客气话而已，怎么这妞还当真了呢？

    “是啊，你既然说谢我，那不拿出点诚意，也算谢么？”安琪眨着两只如清泉一般的双眼说道。

    “你想我拿什么谢你。”秦少杰问道。

    “不如，陪我睡一晚上吧。”

    “咣当”秦少杰刚从床上下来，又直接一屁股坐在了地上，满脑袋的白毛汗。

    她刚才说什么？秦少杰伸出小拇指挖了挖自己的耳朵，在确保自己耳朵功能还都正常的情况下，才确定，这小妞刚才说，让我陪她睡一晚上？有没有搞错，想男人你打电话去叫个啊，找我算什么？重口味啊重口味。

    “还愣着干什么？上来啊。”秦少杰还坐在地上惊疑不定的时候，安琪已经爬上了她那张超大超柔软的大床，对秦少杰勾了勾手指说道。

    “咕噜”秦少杰吞了口口水，眼神情不自禁的顺着床面看向安琪。

    此时的安琪，就穿着一身白色蕾丝边的纱纺睡裙，刚才坐在沙发上看不出什么，现在往床上一趟，她那妙曼的身体曲线顿时展露出来，而且睡裙还往上拉起了一大截，从秦少杰的这个角度，甚至能一路从脚丫看到那雪白的大腿根，而且，貌似里面还有件紫色的小裤裤呢。

    “咕噜”秦少杰再次咽了咽口水，才结结巴巴的说道。“你，你，你这是要，要干吗？”

    “我漂亮吗？”安琪妩媚的看着秦少杰，又把睡裙往上拉了拉，丰满雪白的大腿顿时暴露在空气之中。

    好白，好美，好晃眼啊。秦少杰看着安琪那雪白的大腿暗道。

    “漂……漂亮。”好一会，秦少杰才吐出两个字。

    “想摸吗？”安琪再次问道，这次，却把睡裙的肩带直接拉到了胳膊上。

    “想……”秦少杰眼神直勾勾的盯着安琪。

    不是因为咱们秦少杰同学没定力，实在是因为安琪的皮肤太白了，也许是因为她是吸血鬼的原因，皮肤白的如珍珠一般。这给秦少杰带来的感觉，是他从来没体会过的，所以，如果现在有面镜子摆在他面前的话，秦少杰一定不会承认，镜子里面那猪哥样的傻货是自己。

    “想就想来哦。”安琪再次对秦少杰勾了勾手指。

    奶奶的，重口味就重口味吧，人活一辈子，会还没干过点扯淡的事呢。

    下定决心，秦少杰立刻从地上窜了起来，一个飞扑，直接压在了安琪的身上。找准目标，真准备亲上安琪那张充满诱惑的小嘴时，却被安琪推倒在一边。

    “别闹，抱着我。”安琪轻轻的说道，眼神中已经没有了刚才的妩媚。

    “呃。”秦少杰被安琪弄的一愣，这是要干吗？直接来多好，难道还要玩点情调不成？

    “像父亲一样抱着我睡一晚，就当你对我的感谢了。”安琪看了看还在发愣的秦少杰，轻声说道。

    啥玩意？像父亲一样抱着你？那岂不是什么都不能做？我靠，不带你这样的。

    看了看自己裤裆里的一柱擎天，秦少杰欲哭无泪。

    