
    “金字塔，建造于四千五百年前，是古埃及法老跟王后的陵墓，但是科学家从未在金字塔内发现过法老的木乃伊。”一到金字塔，唐韵便开始履行她导游的职责，开始给秦少杰跟安琪讲解了起来。

    “我们现在看到的这座金字塔，就是当初有名的哲瑟法老的陵墓，当然，里面却没有发现哲瑟法老的木乃伊。”

    “据记载，这座金字塔应该是最早建立起来的，是由伊姆霍特普所设计并建造，同时，有传说，木乃伊也是他制作出来的，是他发现了能使木乃伊不会被风干的方法。”

    唐韵滔滔不绝的介绍者，似乎很是享受她的工作。

    “我们能进去看看吗？”秦少杰问道。

    “当然可以了。”唐韵说道。“只不过里面的空间也不是很大，只有供人行走的一个通道，其实，金字塔的建造方向是向地下延伸的，因为最下面，就是存放着法老木乃伊的陵墓，但是里面却什么也没有。当然，最下面被作为墓室的地方，我们也不会被允许下去的。”

    “没关系，你带我们到能去的地方看看吧，总不能白来吧。”秦少杰笑着说道。

    他不管法老的木乃伊在哪，他只关心，最下面的墓室里，会不会有关于德古拉令牌的线索。

    其实秦少杰的想法很有意思，基本都是从电影里看来的。

    在《国家宝藏》这部电影里，最后打开密室大门的钥匙，就是凯奇手里的那个海泡石烟斗。所以，秦少杰认为，或许在金字塔最下面法老的墓室里某一个位置，会有一个类似于钥匙口的地方，能把令牌插进去也说不定。

    跟着唐韵走进金字塔后，这才发现，里面也有不少游客在观光。其实说起来，里面还不如外面。

    一条狭窄的通道通向地下，旁边已经被工作人员建了护栏，头顶也装上了电灯。

    看着金字塔的内部结构，秦少杰觉得，这好像就是自己当初进皇陵时的感觉一样，只不过秦皇陵是好像一个倒过来的三角形，然后一层一层的往下延伸，金字塔则正好相反。

    最后的墓室当然进不去，三人只是无聊的转了一圈后，便回到了外面。

    “唐韵，你知不知道关于金字塔的传说呢？”秦少杰看着唐韵问道。

    “金字塔的传说？是什么？”唐韵疑惑的说道。“你是木乃伊还是？”

    “不是。”秦少杰摇了摇头，说道。“我只是随口问问而已，不知道就算了。”

    “哦。”唐韵疑惑的看了看秦少杰，也没再多问。

    “走吧，我们去下一个。”秦少杰看了看时间，才下午四点多，离天黑还早着呢，而三座最大的金字塔便在这里，所以，秦少杰打算在天黑之前能够全部转一遍。

    唐韵有些奇怪，她不明白秦少杰跟安琪是来干吗的。不是来旅游吗？可这两个人连相机都不拿，而且只是粗略的转了一圈就准备离开。

    不过她身为导游，那也只能听雇主的，雇主说去哪就去哪。

    虽然三座金字塔都在同一座城市，但距离也不近，秦少杰也只好租了一辆出租车。

    等到三座金字塔全部都看了一遍后，天色也已经暗了下来。三人又匆匆坐车往回赶去。

    在酒店门口下了车，安琪要了唐韵的电话，告知唐韵明天早上电话联系后，在挽着秦少杰的胳膊向酒店里走去。

    当秦少杰见到酒店的大堂经理时，这才想起来，中午被打劫的事情还没跟他算帐呢。

    “喂，干吗去？”安琪见秦少杰不是去电梯，而是换了个方向，连忙问道。

    “看到那个干瘦的小老头没。”秦少杰指了指大堂经理说道。“找他去算帐去呗。”

    经秦少杰这么一说，安琪也想起来中午的一幕，点点头，说道。“嗯，算帐去。”

    大堂经理是个埃及当地的人，瘦瘦小小的，大约四五十岁左右，身高也就不到一米七，长相----在秦少杰看来是有些猥琐，眼睛小小的。不知道这家酒店的老板是怎么想的，会找这么一个人当经理。

    经理正在跟前台的一个职员叽里呱啦的说着什么，却发现身边站了一个人，刚一抬头，顿时愣了一下，瞳孔也跟着一缩。

    这一下的反应，让秦少杰确定这货绝对跟那大火鸡有联系。

    经理也想不明白，这不是中午让盖特带走的人吗？自己跟他们配合已经有很久了，这回是怎么回事？人怎么回来了？

    经理愣愣的看着秦少杰，实在是想不明白。

    “看，看，看你大爷看。”秦少杰骂道。“就你那一对儿小眼睛，给你架上一副放大镜也没绿豆大。”

    “噗哧”秦少杰说的是华夏语，经理听不明白，但安琪却听懂了，噗哧一声就笑了出来。

    “出来吧。”秦少杰伸手一探，便越过柜台，抓住经理的衣领微微一用力，就把经理从柜台后面提了过来，然后直接摔在了地上。

    正是晚饭的时间，有不少进出的客人都看到了这一幕，全都围了过来。

    “年轻人，有话好好说，为什么要动手呢？”一位头发花白的外国老头看着秦少杰说道。

    “是啊，这样是很没有绅士风度的。”老头旁边，不知道是他女儿还是小秘的年轻女人也说道。

    “有话好好说？切。”秦少杰不屑的嗤笑了一声。

    这群人，等到你们被卖了以后就知道了，人家可不会跟你有话好好说。

    秦少杰也懒得废话，把下午的事情当场说了一遍后，所有人都沉默了。

    “退钱，退房。”老头先说道。

    “对，退钱，退房。我们不住了，这里不安全。”不少客人也跟着叫了起来。现在，他们谁也不觉得秦少杰这种行为不绅士了。

    就连住酒店都有可能被拐卖了，谁还能安心？

    秦少杰也不管别人的眼光，直接一把提起直大哆嗦的经理，向上用力一甩，随着经理害怕的叫喊声，直接被秦少杰挂在了大堂中的吊灯上。

    “喂，美女。”秦少杰敲了敲前台，看着里面惊疑不定的职员说道。“打电话报警吧，还有，我上去收拾行李，下来后要看到退给我的房钱。”

    说罢，秦少杰便拉着安琪，向电梯的方向走去。

    ps：关于金字塔的描写，查了很多资料，各种各样的说法都有，但是剧情需要又不能不写，所以，各位就当我写的都是对的吧。

    