
    这一声大喝其中蕴藏的力量，就连秦少杰在没有刻意抵挡的情况下，也是被震的后退了一步。眼神疑惑的看向门外。

    “秦门主，沈掌门，还请稍安勿躁。”门口传来一个声音，随即也出现了一个人。正式蜀山剑阁的冯长老。

    “各位，大家都远道而来，何不喝喝茶，聊聊天呢？”冯长老说道。

    “我蜀山虽然遭此大难，让各位都前来讨要说法。”顿了顿，冯长老才继续说道。

    “但是，这并不代表着你们可以在我蜀山乱来。”

    冯长老这一席话说的是掷地有声，也是异常的威严，再加上散仙期大成的修为，所有人都能感觉到一股无形的压力。

    “有什么事情，都放到明天再说。”冯长老说完，便转身走了出去。

    “哼。”邢海看着秦少杰冷哼了一声，便转过了身去。

    虽然大家都是来找蜀山讨要说法的，但邢海毕竟没有完全被火气冲昏头脑，理智还是在的。

    他也知道，在蜀山跟秦少杰动手不是很好的选择。但秦少杰这小子说话实在是太气人了。

    “小子，我们之间的恩怨，以后自当慢慢算个清楚，今天先饶过你。”邢海冷冷的说道。

    秦少杰不屑的撇了撇嘴角，对于邢海的话，直接当作空气就好了。

    先饶过自己？开什么玩笑，打你又打不过我，还放这些狠话出来有什么用。

    “邢掌门，属老夫多言。”秦少杰没有说话，玉阳子却开口说道。

    “秦门主与老夫乃是八拜之交。”玉阳子淡淡的说道。“如若正常切磋，老夫自当不会干涉，要是有人在背后使什么阴谋诡计，那就休怪我无礼了。”

    玉阳子这话不仅是代表自己，也是代表了北冥战几人。四人同为轩辕一脉的守护家族，这只是表明了他们的立场而已。

    另外，这些话不单单是对邢海所说，也同样是说给大厅里所有人听的。

    邢海又气又恨，双拳握的紧紧的，但碍于冯长老刚才出面，也实在不好再发作。当然，他也知道，玉阳子几人的修为有多高，就连冯长老，也不是人家的对手，何况自己还没迈入肉仙期。

    秦少杰跟邢海的事情，现在也只能宣告暂停，大厅内又恢复了闹哄哄的场面，大大小小的各门派掌门人又聚集在一起，热烈的讨论了起来。不过现在的话题却不是蜀山该如何如何，或是蜀山会给他们怎么样的交代。

    现在，他们几乎都在讨论秦少杰。说什么的都有，有知道了秦少杰的身份，开始大肆夸赞的，也有些跟武当要好的门派则是嘲笑秦少杰年轻，不知道天高地厚。

    这些讨论声当然也传进了秦少杰的耳朵里，秦少杰却是淡淡一笑，毫不在意。

    毕竟嘴巴长在人家身上，只要对方说话不是太过分，那就随他们去吧。

    带着玉阳子四人，秦少杰走到了峨眉掌门灵月身边的一张空位坐了下来。

    “灵月仙子，好久不见了，过的怎么样啊。越来越漂亮了，你怎么保养的？用的什么化妆品啊？”秦少杰看着灵月笑嘻嘻的说道。

    对于秦少杰后面的话，灵月选择直接忽略掉。这家伙什么性格，别人不清楚，她可是再清楚不过了。

    第一次见到他的时候，也正是在这大厅内，而他却直接问自己要什么手机号，qq号。

    “秦门主有礼了，灵月还算不错。”灵月淡淡的笑了笑说道。

    这也就是秦少杰，灵月算是知道他什么性格。如果换成别人敢跟她说这调戏味道偏重的话，那就算她是一个女人，心肠不是很硬，对方至少也得断上几根肋骨，或是脸被抽成猪头。

    “灵月仙子，不知道你对这事是怎么看的？”秦少杰不再闲聊，而是对灵月问道她对蜀山一事的看法。

    “哦？秦门主是说蜀山之事吗？”

    “秦门主又对这事情怎么看？”灵月又把皮球踢回给了秦少杰。

    “我能怎么看啊。”秦少杰耸了耸肩，无所谓的说道。“当然是帮蜀山了。”

    “灵月仙子，你别告诉我你没看出这其中的道道啊。”秦少杰笑道。

    “我能看的出又如何。”灵月缓缓说道。“即便我看的出，可他们呢？”说着，灵月指了指这大厅内的其他人。

    “嘿嘿，只要你们看的出就行。”听灵月这样说，秦少杰也放心了不少。

    至少峨眉，少林，昆仑这几大派的掌门还不傻，知道这是魔道的阴谋。

    至于那些小门派，秦少杰并没放在眼里，虽然他们加起来人数也不少，但修为却都太低了些。

    秦少杰敢肯定，就算这些小门派全加在一起，也顶不上一个蜀山。

    所以说，只要几个大门派不与蜀山为难，那其他那些小门派就没什么大不了的。

    “秦门主，不要大意。”灵月看出了秦少杰的想法，小声说道。

    “其他这些门派虽然比不上我们几大派，但人才也有不少，而且。”说到这，灵月看了看秦少杰。

    “怎么了？”秦少杰问道。

    “而且，刚才我听到他们讨论，似乎是想要选举出一个盟主，然后一起来与魔道对抗。”

    “选盟主？什么盟主？武林盟主吗？”秦少杰疑惑的问道。“这是什么意思？是要从他们之间选还是从几个大门派中选？”

    “这我就不知道了。”灵月摇头说道。“但不轮是从哪边选，我相信都会把蜀山排除在外的。”

    “哦？这是什么意思？”秦少杰问道。“难道就因为蜀山发生了这件事情，就要把蜀山排除出去吗？”

    盟主这个词秦少杰不陌生，不论是游戏盟主也好，武林盟主也罢，那就是一个号令群雄位置。

    把蜀山排除出去？

    这样一来，要是选做其他大门派还好说，毕竟实力在那摆着，要是小门派呢？他们有什么能力来号召整个修行界吗？

    想了半天，秦少杰也想不明白，干吗要选个盟主出来呢？有什么意义？再说，这群人不是来蜀山讨说法的么？怎么又想起选盟主了？

    