
    “你那个牌子是什么东西？”酒店的走道中，秦少杰看着安琪问道。

    “德古拉令牌。”安琪淡淡的答道。

    “德古拉令牌？是什么东西？”秦少杰一边拿出房卡开门，一边问道。安琪没有说话，而是直接推开秦少杰走了进去。

    “安琪，你利用我？”秦少杰转身关好门，看着安琪冷冷的问道。

    当安琪掏出那块不知道是什么东西的牌子，对那群亲王说我来接替议长的位置，我才是你们的王的时候，秦少杰突然有了一种不舒服的感觉。他又不傻，这次他跟着来的原因是什么他自己最清楚。而罗尼又被秦少杰几句话诈出了不该说的一些秘密，再后来，自己把罗尼杀了以后安琪又站出来说，她才是他们的王，前前后后一联想，秦少杰觉得，自己是被安琪彻彻底底的给利用了一把。

    当秦少杰问出这句话的时候，回答他的却不是安琪的声音，而是“砰”的一声。刚才还好好的安琪，直挺挺的摔在了地上，晕了过去。

    “安琪，你怎么了？”秦少杰也顾不上责问安琪是不是利用了他，连忙跑过去把安琪抱到了床上，有些紧张的问道。安琪却没有说话，依然是紧闭双眼，眉头紧皱，一副异常痛苦的模样。

    “怎么回事？怎么回事？”秦少杰急了。刚才不还好好的吗？怎么突然说晕就晕了呢？

    “小子，你忘了她帮你挡了那老家伙一记攻击了吗？”在秦少杰急的抓心挠肝的时候，冥突然说道。

    “嗯？对，对啊。”听冥这样一说，秦少杰也想了起来。难道罗尼那一下让她伤的很重？

    “怎么办？有办法没有？”秦少杰问道。

    “当然有了，你今天是怎么了？难道你忘了？”冥说道。“你怎么给那个克里尔斯换血的，就怎么给她换血，你是天丹传人，血液同样高贵的很。”

    “对，就这么办。”说完，秦少杰便立刻把床上的安琪扶了起来，先在自己手腕的动脉处划出一条伤口，然后又在安琪的手腕上也划出一条伤口，最后，两人的手腕紧紧的贴在一起后，秦少杰便开始用真元催动自己的血液流向安琪的身体里。

    吸血鬼就是这样一点好，如果不是致命的外伤，那很快，他们的身体就会慢慢的恢复，甚至连一点伤疤都看不出来。

    看着面色渐渐好转的安琪，秦少杰真的很佩服自己，自己现在可是个活唐僧啊，先不说吃了自己会有什么效果，单单是自己的血液能治疗内伤，这可就是好东西了。

    “你怎么样？”看着安琪渐渐睁开了眼睛，秦少杰连忙问道。

    “对不起。”安琪看着秦少杰，轻声说道，显然，在她晕倒之前，还是听到了秦少杰说的话，这句对不起，也是间接承认了她的确是利用了秦少杰。

    其实事情很简单，只不过秦少杰身在局中，根本看不明白而已。

    安琪跟那群老家伙不对付是真的，要帮秦少杰也是真的。但是当安琪跟秦少杰诈出罗尼的秘密后逼的罗尼动手，然后安琪又突然叫秦少杰老公，这就是要把秦少杰这个帮手拉下水。说实话，安琪在赌，赌秦少杰能杀的了罗尼。

    等到罗尼真的被秦少杰杀了后，安琪赌赢了，最后，再掏出那块秦少杰不知道是什么的牌子，顺理成章的当上了议长不说，而且，貌似那块牌子的作用还不只如此。

    “为什么要这样做?”虽然秦少杰不再追究安琪利用他的事，但总还是要弄清楚原因的。

    “为了我父亲，也为了我自己。”安琪顺着窗户看向外面黑漆漆的夜空，轻轻的说道。

    “一百年前，在我父亲死后，我继承了他亲王的位置。”安琪说道。“很可笑的是，在那次血族与教会的战斗中，七名亲王，只有我父亲被杀，而且尸骨无存。”

    “所以，你认为你的父亲是罗尼害死的？”秦少杰问道。

    “我不知道，但我知道，我父亲死后，那届议长的位置就是罗尼的，若不是我父亲提早写下一封信，要求我继承他亲王的位置，或许我早就已经被赶出伦敦了。这一百多年，我不断的在跟那群老家伙明争暗斗，才保住了我的位置，只等一个机会，一个让他们犯错的机会，这一等，就等了一百多年，直到你出现。”

    “那块牌子是？”秦少杰问道，他对那块被称做什么德古拉令牌的牌子很有兴趣，他不知道那块牌子究竟有什么样的作用，会让这群高傲的亲王都单膝跪地，对一块牌子膜拜。

    “德古拉令牌。”安琪说着，从怀里掏出那块牌子，扔到秦少杰手中。秦少杰伸手抓住便仔细的看了起来。

    牌子的做工说不上精细，但也非常漂亮，整个牌子是由木头雕刻而成，看上去年头已经不少了，但不知道什么原因，竟然没有丝毫腐朽的迹象。牌子的正面是一只蝙蝠的形象，而背面，则是一些看不懂，既像是文字，又像是图画的东西。

    “这东西有什么作用？”秦少杰问道。

    “这是血族的祖先，该隐德古拉留下的东西。”安琪说道。“吸血鬼，也就是你们口中所说的血族，我们的祖先德古拉把血族称做被上帝抛弃的民族，我们不是人，不是神，也不是鬼，只是只能生活在黑夜下的肮脏生物。但德古拉伯爵却没有放弃，依旧带领着血族融入进这个世界，他认为，我们虽然被上帝抛弃，但却不能自己把自己也抛弃，所以，我们是平等的，然后便有了黑暗议会，这样做就是为了防止**。”

    “那这牌子？”秦少杰忍不住问道。

    “这牌子，是在德古拉伯爵被封印前，留下的令牌。”安琪说道。“他说，如果有一天，血族在面临着强大敌人的时候，如果有人能得到这块牌子，那所有血族必须要听从那个人的命令，如果不服从，那就要接受德古拉的诅咒。只不过，这块牌子却至今没有被人找到。”

    “我靠，这么玄乎？”秦少杰惊讶的问道。“那你这块牌子又是从哪来的？”

    “我父亲留下的。”安琪缓缓说道。

    