
    秦少杰答应了安琪，但却不能马上动身。不只是因为他这几天还要忙着跟艾晓慧回娘家的事情，最关键的是就连安琪也不知道德古拉被封印在哪，所以，这些都需要时间。

    一想到要面对那群传说中的七大姑八大姨，秦少杰就头大的不行。

    又经过一个多小时的车程，两人才到了艾晓慧家的村子。果然如秦少杰所料，刚一进屋，就被那群热情的亲戚给包围了，然后开始问这问那的。若不是担心太吵会影响到艾晓慧肚子里的孩子，估计屋顶都会被掀翻。秦少杰数了下，竟然有十七人之多。

    好不容易熬到中午，这群亲戚才算全部走干净。秦少杰直感觉耳朵嗡嗡直响。

    “小秦啊，来了就住几天吧，晓慧那屋也换了张大床了。”饭桌上，古翠兰看着秦少杰笑道。真是丈母娘看女婿，越看越喜欢。这么好的女婿，要钱有钱，要长相有长相的，自己这辈子做的最正确的事就是生了晓慧这么个女儿。

    “妈……这个，我们过两天就得回京华，我还有些事情要处理。”这猛一改口，秦少杰觉得异常别扭，但也没办法，娶了人家闺女那就得叫妈。

    “对了，如果您没事的话，可以去京华，顺便可以照顾照顾晓慧。”

    “好啊。”古翠兰一听秦少杰说要她去京华，立刻咧嘴笑了起来。“正好家里也没有地，不用我去忙活，平时就是照顾晓天了。”

    “对了，小秦啊，你看看，能不能让晓天去京华读书啊。”古翠兰问道。

    “这可不行。”秦少杰还没说话，便听艾向阳说道。“这事太麻烦小秦了，再说，晓天在这里十几年，朋友也都在这，突然让他转学，不好。”

    “怎么就不好了。”古翠兰见艾向阳不同意，立刻放下筷子，手一叉腰，一副泼妇形象的喊道。“咱们这小县城能有什么好的，京华是首都，也都是好学校，对晓天有好处的。”

    “不行，我不同意。”艾向阳坚持道。“我当了这么多年老师我知道，学生一旦转学，由于不熟悉环境，会导致自闭的。”

    “你……咱们说的不算，咱们得问晓天自己的意见。”

    “我,我想去。”艾晓天小心翼翼的看了看父亲，小声的说道。

    “你看，孩子都同意了。”古翠兰就跟打了胜仗似得，耀武扬威的看着艾向阳。“去就去呗，再说，我要是去照顾晓慧，你天天在学校忙的，能照顾的了晓天吗？”

    这一句把艾向阳说的无语了，确实，自己的老婆要是去京华照顾女儿，那自己还真没时间回家给儿子做饭。

    “小秦，这事，不麻烦吧？”艾向阳当了一辈子的老实人，就算是面对自己的女婿，也怕给添麻烦。他作为老师也知道，想去个好学校，不仅要掏那不菲的择校费，而且还得搭人情。他也不愿让自家女婿欠别人人情。

    “不麻烦，这有什么可麻烦的。”秦少杰一边吃饭一边说道。只要他开开口，无论是李援朝或是闫闯，这都是件小事。

    “那，就去吧。”艾向阳叹了口气说道。

    ……

    “亲王大人，我们不回去吗？”酒店的客厅内，桑克斯看着坐在沙发上喝咖啡的安琪，恭敬的问道。

    “不。”安琪摇摇头说道。“暂时不回去，急什么呢，几百年都没出来走动了，就当作是旅行吧。对了，让你查的事情怎么样了？”

    “亲王大人，恕属下多言。”桑克斯问道。“亲王大人还请考虑清楚啊，如果复活德古拉的话，那可能会……”

    虽然桑克斯接管了罗尼的一切，但在级别上还不是亲王，所以，他现在问出这番话，心也是跳的厉害，万一安琪因为他管的太多而恼怒，那他可不敢保证自己的脑袋会不会搬家。

    “这些事你不要管。”安琪面无表情的说道。“你只管告诉我，有没有什么线索。”

    看着安琪渐渐冷下来的面孔，桑克斯也不敢再多问。貌似，亲王大人也只会在秦先生面前才会露出笑容吧。

    “对不起，亲王大人，我这段时间一直在查这方面的事情。”桑克斯说道。“可不论是我们血族内部的记载还是一些传说，都没有具体说明德古拉伯爵被封印的地方在哪。”

    “那就是说，还没查到咯？”安琪盯着桑克斯问道。

    “是，是的。”被安琪盯着，桑克斯感觉浑身的汗毛都竖起来了。“不过，有些来自人类的传言。”

    “哦？什么传言？”安琪问道。

    “不少人都传，德古拉伯爵当初是被封印在金字塔之下。”桑克斯说道。“可是，我查阅过血族内的记载，并没有提及此事。”

    “哦？”安琪哦了一声，便没有了下文，只是用手托着下巴，不知道在想什么。

    “你先出去吧。”好一会，安琪才挥挥手，示意桑克斯先出去。桑克斯恭敬的行礼后，才转身走了出去。

    被封印在金字塔下？为什么要是那里呢？

    对于这个问题，安琪也是没有丝毫的头绪，毕竟桑克斯说的这些，都是传言。当然，电影《刀锋战士》里也提到过，只不过，那里说的是叙利亚的沙漠，并不是金字塔之下。

    去，还是不去，这是个问题。

    好一会，安琪才摸出电话，找出秦少杰的号码拨了过去。

    最终，她还是决定要去一趟。虽然这是个不算线索的线索，但怎么着都是去查探一番，如果真能找到什么线索的话，那主动出击，便可逮到那偷令牌的人。

    “什么时候可以动身？”电话接通，安琪直接进入主题。

    “你很急？”电话那边，秦少杰说道。“你又有什么想法了？准备去哪？”

    “埃及。”

    “埃及？去埃及干吗？”秦少杰疑惑的问道。那里好像除了沙子多一些，没别的了吧？

    “我也不知道去干吗，只是听说德古拉有可能被封印在金字塔之下。所以，无论是真是假，这是一次机会。”

    