
    “你那是什么表情，嘻嘻，是不是很惊讶？这个惊喜怎么样？”安琪看着秦少杰嘴巴咧的老大，笑嘻嘻的说道。

    惊喜？靠，这叫哪门子惊喜？只有惊，没有喜，任自己再聪明，也没想道，这个传说中的亲王大人，竟然是拉着他买酒的小财迷---豆豆。

    “怎么会是你？”秦少杰愣了好一会，才想起来这个关键的问题。难道她早就知道我来了？而且还早就知道我会去烈火酒吧？她怎么知道的？克里尔斯。是克里尔斯告密？不可能啊，自己根本一点也没发现。

    “喂，你还愣着干什么呢？不要乱猜了，没人告密的。”说着，豆豆，哦不对，现在是应该叫安琪。

    安琪走到书房一侧的酒柜中，拿出一瓶已经喝了一半的威士忌，倒在两个杯子中，这才向秦少杰走了过来。那酒放在秦少杰手里后，说道。“不要乱猜了，当我的人这么多天没有联系我的时候，我就知道出事了，而恰好，克里尔斯又回到了英国，嘻嘻，他不认识我，但我却认识他。正好在机场见到你们，所以，接下来的事情，你应该能猜到了吧。”

    原来是这样。秦少杰恍然大悟。接下来的事情可不是能猜到了吗。那就是在安琪在机场遇到自己跟克里尔斯，然后悄悄的跟着，或者是偷听了他们的谈话，然后装作服务员，在烈火酒吧等着自己。然后自己跟个傻子一样，还从她哪里买了两瓶酒。

    不对。秦少杰突然想起了一些事情。

    “你确定是你那一群小蝙蝠所说的亲王？”秦少杰疑惑的问道，无论是长相或是安琪亲口所说的话，都证明她绝对是个华夏人，她怎么可能是亲王？一定被她忽悠了，她肯定是那什么亲王的秘书，对，一定是这样。

    “别忽悠我了，把你们那亲王叫出来吧，有正事呢。”秦少杰说道。

    “咦？你现在还不相信我是亲王？”安琪小脸一拉，郁闷的说道。

    “你让我怎么相信？我说豆豆，别闹了成不。”秦少杰说道。“你看看，你连‘小虎牙’都没有，再说了，你说的话也漏洞百出，就算我们到英国的时候是下雨天，但总归也是白天吧，难道你也不怕太阳？”

    “宾果，打对了。”安琪端起杯子喝了口酒，笑着说道。“我当然不怕太阳了，我可是亲王耶，知道么，亲王是血族最高的存在，并不像那些小家伙一样怕着怕那的，至于你说的‘小虎牙；嘛。你看。”说着，安琪张开小嘴，对着秦少杰呲了呲牙。刚才还很正常的两颗虎牙，突然变长变尖。

    “好吧，好吧，我相信你。但，你是华夏人啊。”秦少杰说道。“不过刚才你说，亲王是最高的存在？不是还有领主吗？”

    “我是华夏人又怎么了，谁规定华夏人不能当血族的亲王了呢？”安琪郁闷的拍了拍额头，这家伙，怎么总是问这种没营养的问题呢。

    “再说了，谁告诉你还有领主的？你看多了吧？血族里，最高的就是亲王，压根没有什么领主。”

    好吧，我承认，是我看多了，但貌似克里尔斯也说过，好像在亲王上面还有领主的，难道那家伙也是看来的？

    “那你的意思是在吸血鬼里你最大？然后，去华夏的事情也是你安排的？”秦少杰总算问回了正题。

    “这要怎么说呢，不过可以说，在伦敦，我最大。”安琪想了想，说道。

    “什么意思？”

    “你都知道领主，难道不知道有黑暗议会吗？”安琪反问道。

    “知道。”

    “那不就结了。”

    “可是，你还没给我解释清楚啊。”秦少杰郁闷的说道。

    “好吧。”安琪一口喝光杯子里的酒，直接就把酒杯扔在了地上，酒杯摔在厚厚的地毯上并没有破碎，只发出了一声沉闷的响声。

    “领主并不是只有我一个人，上都是虚构的，全英国一共有四十二个城市，而在一些大城市，比如伦敦，曼彻斯特，这些城市的血族都是归亲王管理，而一些小城市就归公爵管理，怎么说呢，就好像市长一样。在黑暗议会中，一共有七个亲王，而我，就是其中一个，现在，你明白了吧？”

    “明白了，说白了你就是议会委员中的常委而已。”

    “是啊，你总算明白了，所以说，派人去华夏也不是我想的，毕竟我也是华夏人，但少数服从多数，他们出的主意，也是他们举手赞成的，我只不过是充当的苦力的角色罢了，他们动动嘴举举手，出人的却是我。”安琪说道这些就有点生气，似乎对那几个亲王很是不满。

    竟然还有这样的原因？秦少杰被安琪的话说愣了。也就是说，自己找她根本没什么用。

    “那你知不知道他们为什么要提议去华夏的？”秦少杰问道。目前，这才是他要弄清楚的问题。

    “你也知道，我不是普通人，或者说，我是东方修行界的人。”

    “我当然知道。”安琪说道。但又摊了摊双手。“但是我也不知道他们为什么会提出这个想法，至于他们的解释嘛，还不就是什么狗屁的为了利益。”

    “那可怎么办。”秦少杰郁闷了。“你能不能带我去见另外几个亲王？”

    “你要干吗？”安琪疑惑的看着秦少杰。“难道你还打算去找那几个老家伙问个明白吗？看在咱们好歹是老乡的份上，可别怪我没告诉你哟，他们可不是那么好说话的。”

    不去找他们还能怎么办？一个魔道就够自己忙活的了，现在这群西方的血虫又掺和了进来，自己分身乏术啊。

    “不过，我倒是可以帮你，那几个老家伙，我两百年前就看不顺眼了，哼，欺负我是华夏人。要不是他们拿我没办法，早就该动我了。”秦少杰还在纠结的时候，却听到安琪话锋一转。

    “你能帮我？”秦少杰大喜。

    “对，我能帮你，不过也只能帮你在议会上给他们弄出点麻烦而已，只有这么多了。”安琪说道。

    “这样就足够了。”秦少杰高兴的说道。只要能拖延住这群吸血鬼，那他就有足够的时间去学开天宝匣里面的东西了。

    “亲，你高兴什么呢，我还有条件的。”安琪说道。

    “你说，只要是不影响世界和平的事，我就答应了。”秦少杰心情不错，开玩笑的说道。

    “当然不影响世界和平了。”安琪对着秦少杰抛了个媚眼笑道。直接把秦少杰看的一愣。

    乖乖，原来吸血鬼也可以这么妩媚。

    “我的条件就是，我帮你给他们找麻烦，你要帮我把手下有爵位的一些血族都变成克里尔斯那样。”

    