
    传送阵中出现三个人，其中两个，正是剑阁的冯长老跟西门长老，另外一个，则是于士博的师傅，蜀山掌门，沈元放。

    “秦门主，三个月，过的可好？”沈元放笑道。“这是我蜀山自古以来就立下的规矩，进入灵地最多三个月，无论是谁，规矩不能坏。”

    他娘的，这规矩真好。秦少杰由衷的感叹道。

    “士博，不错，修为提升了这么多。”沈元放看着于士博说道。

    “师傅，我。”

    “对了，田长老呢？”没等于士博说什么，沈元放又问道。

    “师傅……田长老他，他就是魔道的神秘人。”

    “什么？”听到于士博的话，沈元放脸上的笑容立刻就没了，取而代之的是满脸的不可置信。就连冯长老跟西门长老也是面色一紧。

    “你说田长老他，他是神秘人？”沈元放惊讶的问道。“怎么回事，这是怎么回事？我以为田长老与你们在一起，怎么回事。”

    于士博把他们进入灵地是发生的事情又说了一遍后，包括两位长老，全都沉默了下来。

    “修行界要乱了。”好议会，西门长老才说道。

    “是啊，要乱了。”冯长老说道。“几百年的师兄弟，我竟然没看出，老田居然就是那个人。”

    “等等，西门长老。”秦少杰突然打断两人的话，问道。“你刚才说，修行界要乱了，你的意思就是，现在还没乱？”

    这个消息让秦少杰稍稍松了一口气。看来，情况还不是那么糟糕。或许是因为屠还没彻底学会亡灵术。

    不过，这确实是个好消息。秦少杰所修炼的轩辕诀也没有彻底学会，这样看来，同为上古神技的亡灵术，也不是那么好学的。不过秦少杰还是有些不明白。你说女娲娘娘也真是的，弄个轩辕诀出来不就行了，干吗还要弄个亡灵术出来。

    其实说出来，也很好解释。

    有好人就有坏人，有便宜的东西就有贵的东西，我富人就有穷人。同样，修行界也是如此，有正道就有魔道，有好的**，当然就要有坏的**。这是法则，无论是世俗界还是修行界，都是如此，凡是都有两面性，这是天地法则----自从盘古挥斧把混沌化为天地的一刻就存在的法则。

    “冯长老，西门长老。”沈元放说道。“还请两位多加费心，我蜀山出此叛徒，实在是难以预料，三百年，他竟然隐藏了三百年。”

    两位长老点了点头，却没有说话。

    他们明白，蜀山出了叛徒会是什么样的情况。先不说会被正道门派责问。但失去一名长老，就是无法估计的损失。

    剑阁的长老，就等于是门派的守护神，虽然说四人去了其一并无大碍，但失去一个散仙期大成的高手，对于任何一个门派来说，都是很大的损失，而且，失去的这个长老，将来还会是他们的敌人。

    “几位，你们慢慢讨论着，我还有事要做。”既然还暂时太平，秦少杰也就不愿再去考虑太多，大不了等到屠把亡灵术全部学会的时候，再跟他拼个你死我活。现在当务之急的是自己必须马上出去，立刻出去。

    “秦门主，稍等。”沈元放说道。

    “还有什么事，快说。”秦少杰急不可耐的催促道。

    “秦门主，这件事，还请暂时保密。”沈元放说道。“不久之后，我会邀请各派掌门前来蜀山，再说清楚此事。”

    “行，没事了吧？”秦少杰答应下来，等到沈元放点头后，便直接进入了传送阵。

    这事确实需要暂时保密，如果现在传出去，肯定会闹的各门派人心惶惶，对蜀山也不利，毕竟自己的门派出了叛徒，而且还是剑阁的长老之一，这要是就这么传出去，蜀山的名誉就全都毁了。所以，沈元放需要想个完全之策，然后再邀请各派掌门来把事情说开。

    ……

    秦少杰此时是归心似箭，也顾不得会不会被人看到，直接踩着虎魄剑，飞快的向京华飞去。而蜀山这一边，沈元放一行人也离开了灵地，准备商量怎么来处理这事情。

    “咱们老百姓啊，今个儿真高兴。”秦少杰一路哼哼着歌，用堪比光速的速度飞回了京华市。

    “我回来了。”迫不及待的用钥匙打开房门，秦少杰大声喊道。可等了半天，竟然没有人出来迎接他。

    “师姐？瑶瑶？秋若？”秦少杰继续喊到。可回答他的，仍然是自己的回音。

    “咦？人都哪去了呢。”秦少杰掏出手机，插上充电器，然后开机看了看日期。自己在灵地里呆了三个月，现在也就是八月末，正是暑假，而且还没到开学的时候，人都哪去了？

    本来想给凌芳打个电话，但找出号码后，秦少杰却没有拨出去，而是回到房间，拿出一身干净的衣服，准备先去洗个澡，然后去艾晓慧那里看看，既然都回来了，也不用急了，反正晚上都会回来的。

    ……

    当秦少杰用钥匙打开艾晓慧家的门时，眼前的景象让他愣住了。

    凌芳，秋若，欧阳瑶，风铃都坐在沙发上。听到有人开门进来，都站了起来，一起看向门口。不只是四女，而且，秦少杰还惊奇的发现，地上还趴着一个头戴卫生毛，身穿围裙的男人，手里拿着一块抹布，正趴在那努力的擦着地板。这货，竟然是闫闯。

    “什……什么情况。”秦少杰见到所有人的目光都聚集在他身上，弱弱的问道。这些人，怎么都跑到这来了？

    “凌芳，是谁来了啊。”这时候，二楼传来了艾晓慧的声音，接着，便听到下楼的脚步声。

    “喂，这什么情况，你这造型又是咋回事？”秦少杰快步走到闫闯身边，一把把他从地上提了起来，小声的问道。

    “大哥，你可算回来了。”闫闯这才一副委屈的表情说道。“我每天都要被几位嫂子抓来这里当苦力，已经快两个月了，你看看我，我是不是都瘦了。”

    也不管闫闯一副幽怨的要死的表情，秦少杰问道。“当苦力，当什么苦力？这是怎么回事。”

    “哦，对了。”闫闯这才说道。“大哥，你闹出人命了。”

    