
    同样的一种衣服，为什么会有人穿起来好看，有人穿起来不好看呢？答案很明显，那就是气质的问题。

    同样的西装，这群混混穿起来，却是很滑稽，但是这群黑手党的精睿穿起来，却显的格外有气势。

    现在的情况已经完全反了过来，那群刚才还围着秦少杰等人的小混混，早已经抱着脑袋顿在地上，害怕的全身直打颤，手枪铁链小刀，扔了一地都是。这不怪他们，此时就连约翰也已经彻底傻了。偌大的酒吧里，突然冲进来几十号穿着黑色西装，手持各种枪支的人。

    假如你被几十把大大小小的枪口指着，你会不害怕吗？除非是傻子，不然任何人都会害怕。

    这时候，门口突然又传来一阵骚动，紧接着，一个同样穿着黑色西装的中年男人走了过来，在他身边，还有一个跟他年纪差不多的瘦弱男人，点头哈腰的跟在他身后。

    “罗伯特先生，还请您放过凤凰会一次，我保证，我真的保证，以后再也不会出现这种情况。”瘦弱男人满脑袋冷汗的不断的对这叫罗伯特的西装男道着歉。

    “哼，放过你们一次？你的手下竟然敢对霍华德小姐不敬，这是找死的行为，你现在还能站在这里跟我讲话，已经是对你很大的宽恕了。”罗伯特一脸阴沉，头也不回的说道。

    “我……我知道，罗伯特先生，我请求您原谅我们一次，挑起这件事的人，我保证会严格处理掉。”瘦弱男急急的说道。

    “别跟我说这些，你亲自对霍华德小姐道歉吧。”罗伯特指了指被保护在中间的秦少杰几人说道。说话间，两人已经从门口走了过来。

    “罗伯特叔叔，你怎么来了？”林赛尔远远的就看到了罗伯特走了过来，连忙拉着秦少杰走了过去，高兴的对罗伯特打着招呼。

    罗伯特看到林赛尔，脸上那冷冰冰的表情才收了起来，转而换成了一副宠溺的表情，拍了拍林赛尔的脑袋，说道。“我的小公主，你又乱来了，要不是你的保镖按了身上的警报器，我还真不知道你会遇到危险，幸好你没事，不然，我可没办法跟你爸爸交代了。”

    “嘻嘻。”林赛尔吐了吐舌头，嘻嘻笑道。“罗伯特叔叔，这不能怪我，你看，这是我的男朋友，他最好的朋友遇到了事情，我难道不帮忙吗？”

    “哦？这位是你的男朋友？”罗伯特惊奇的看着秦少杰对林赛尔问道。他还不知道，这个他从小看着长大的小公主，竟然有男朋友了。不过这也不怪他不知道，就连老霍华德都不知道，就在昨天晚上，一直在拒绝的秦少杰同学，竟然应自己闺女的邀请半夜偷溜进自己的家，把自己闺女给睡了。

    “是的，罗伯特叔叔，今天你可不能不帮我。”林赛尔用撒娇似得语气对罗伯特说道。

    “霍华德小姐，请你原谅我。”罗伯特还没说话，瘦弱男便抢先说道，双眼看着林赛尔，满是乞求。

    “你是谁？”林赛尔莫名其妙的问道。

    “霍华德小姐，我，我是凤凰会的会长洛夫，我对我的手下对您造成的惊吓表示万分的歉意，还请您饶恕我们。”说着，洛夫竟然双腿颤抖的跪了下来。

    让他一个五十多岁的大老爷们跪在一个二十岁的年轻女孩子面前请求原谅，想想就让他觉得很丢人。但又能怎么样呢？谁叫她是霍华德家族的大小姐呢，比钱，自己的凤凰会虽说也有上千万的资产，但在人家面前什么都不是，就连人家坐的那辆车都买不下来。比人？就更别提了，罗伯特是谁？那么是英国黑手党的大头头，平时都难得一见，今天亲自过来是为了什么，洛夫比谁都清楚。

    人为刀俎我为鱼肉，尽管这样做很丢人，但洛夫不得不这样做，他那小小的凤凰会，在黑手党面前，就跟个没断奶的小孩子跟成年人的区别一样。甚至说不用黑手党动手，只要罗伯特动动嘴，那估计就有无数个跟自己凤凰会差不多的帮派来把自己灭了。

    洛夫发誓，只要他的凤凰会不被灭，那等事情过去，一定要让那个该死的约翰史密斯付出惨重的代价。尽管不知道他到底做了什么会惹到霍华德家族。

    约翰傻了，看见自己的老大竟然跪下求饶，他是彻底傻了。这时候，他刚才那股子疯劲儿早已经跑到爪哇国去了。

    “约翰。”没得到林赛尔的答复，洛夫慌忙站起来，跑过去一把拉住被枪指着不敢动的约翰又跑了回来，一脚踢在他的膝弯处，直接把他踢的跪了下来，紧接着，自己又跪了下去。

    “约翰，赶快给霍华德小姐赔罪。”

    “不用了。”林赛尔开口说道。又指了指一旁的仰慕。“他害的是我的朋友，我的朋友今天来只是想报仇而已，至于原不原谅他，要看我朋友的。”

    “快，快给这位先生道歉。”洛夫慌忙催促着傻了一般的约翰。生怕他道歉晚了让自己也受到牵连。

    “对，对不起。”约翰机械般的说道。此时他的大脑已经处于当机状态了，他想不明白，一个普普通通的高中生，几年不见，怎么会成为黑手党的人。

    “砰”回答他的并不是仰慕的声音，而是一只脚直接踢在了他的胸口。

    “道歉有用吗？你知道我这三年是怎么过来的吗？都是因为你，我父母也都死了，你说，我父母是不是你害死的。”积累多年的怨气一旦爆发出来，几乎不亚于核弹爆炸。仰慕一边对着蜷缩在地上的约翰连踢带踹，一边愤怒的大吼着。可见他是有多么重的怨恨。

    “不，不是我，你的父母不是我害死的。”约翰连还手的能力都没有，只是抱住脑袋大声的辩解着。当然，他也不敢还手，周围还有那么多枪指着他呢，一旦他做出点什么还手的动作，那保证会立刻被射成筛子。

    好一会，仰慕估计也打累了，才气喘吁吁的停了下来。看着呆坐在地上的安妮说道。“安妮，你跟我走。”

    “我……”

    “怎么?难道你还要跟着他这样一个败类？”安妮想说什么，却被仰慕直接打断。

    “不，我……对不起，仰慕，对不起。”安妮哭着说道。“我跟你走，我用后半生来陪你。”

    “咳咳……仰慕，这家伙你打算怎么处理。”秦少杰打断了两人的对话，问道。

    是啊，他怎么处理？积攒下来的愤怒已经发泄完了，自己曾经喜欢的女孩也答应跟着自己。难道要杀了他吗？

    仰慕犹豫了，打人可以，让他杀人的话，他还没那个胆量。

    “好吧，那我就替你做主了。”秦少杰看出了仰慕的犹豫，转身说道。“打断两条腿扔在街上吧，以后让他去乞讨，自生自灭吧。”

    