
    刺眼的阳光透过窗口照在秦少杰的脸上，暖暖的。

    缓缓睁开眼，秦少杰发现，自己竟然躺在酒店的床上。

    一个翻身，快速的从床上站了起来，除了全身有些疼痛外，也再没有别的。

    “不对啊，昨天不是在金字塔里跟安琪的老妈打了一架么？”秦少杰自言自语道。他有些想不明白，自己昨天很悲哀的晕过去以后发生了什么事情。安琪怎么样了，德古拉有没有被复活？

    “咔”

    秦少杰正在琢磨这些问题，房间的门从外面被推开，安琪面容憔悴的走了进来。

    “安琪，昨晚发生什么事了？”秦少杰连忙跳下床，拉住安琪急切的问道。

    “什么事情都没发生，你晕过去了。”安琪看了秦少杰一眼，轻声说道。

    “那我是怎么回到酒店的？”

    “我把你带回来的。”安琪说道。

    “唐……窦……那个女人呢？”秦少杰问道，本想叫唐韵来着，但又不对，想直呼窦若梅的名字，又觉得那咋说也是安琪的老妈，直呼其名有些不尊重的嫌疑。顿了半天，才用那个女人这四个字眼代替。

    “怎么？要感谢我没杀了你吗？”安琪还没说话，房门再次被打开，这次进来的，竟然是窦若梅。

    “你，我靠。”秦少杰一愣，连忙戒备的看着窦若梅。

    “你怎么还在，你想做的事情已经都做了，还不赶快闪人，别以为我好欺负啊。”

    秦少杰也知道，自己这就是场面话而已，打？打不过她啊。

    “我想做的事情？呵呵。”窦若梅笑了起来。

    依然是那身黑色的长裙，在白天看起来却让她多了一分冷艳。

    “看来你说的没错，传说，终究只是传说而已。”

    “什么意思？”秦少杰被窦若梅的话说的莫名其妙，转头看向安琪，眼里充满了疑惑。

    “是这样的。”安琪叹了口气，把秦少杰晕过去后的事情说了一遍。

    ……

    “噗”秦少杰吐出一口血，不甘的看了一眼窦若梅，眼前一黑便晕了过去。

    “哈哈哈。”窦若梅疯狂的大笑着。随后，最后一块令牌也被她放进了洞口中。然后张开双臂，似是在等待德古拉复活这一刻的到来。

    “嗯？”好一会，窦若梅才发现，牌子都放回去后竟然没有一点点的反映，白让她摆了这么长时间的造型。

    “不可能，不可能。”窦若梅有些癫狂的再次把牌子取出来，然后再次按照顺序放回去。

    取出来，放回去，取出来，放回去。来来回回好几次。可就是一点反应都没有。

    别说德古拉会复活，等了半天，连一只臭虫都没见到。

    “不可能，这不可能是假的。”窦若梅不甘心的嘶喊着。

    这样的情况，几乎快让她疯掉。等了几百年，最后只等到这样一个欺骗的结局，换做是谁都可能崩溃。

    “啊！”窦若梅也避免不了这样的结局。

    一时间，身边黑雾四起，窦若梅疯狂的一掌拍向墙壁，然后又不甘心的发出一道又一道的冰锥，似乎是不把那墙壁毁掉不甘心一般。

    “轰轰轰”的巨响一阵接一阵的穿来。

    安琪这时候也回过神来，而虎魄剑却早在秦少杰晕过去的时候自动飞回了乾坤袋中。

    “不要。”当一块巨大的石头将要砸在秦少杰身上的时候安琪动了，一瞬间就来到秦少杰身边，刚把秦少杰拖走，那石头也砸了下来。

    “哐哐”的声音不断的传来，巨大的石头也从头顶不断的掉落。安琪知道，这里要塌了。

    窦若梅疯狂之下，竟然是要在这里搞强拆。

    “住手吧，你不能毁了这里。”安琪看着窦若梅大声叫到，而窦若梅却置若罔闻，依旧不断的发出冰锥，继续她的强拆大业。

    虽然这里毁不毁跟安琪也没半毛钱关系，但毕竟跟窦若梅是母女，她却不希望母亲变成现在这种疯狂的模样。

    “妈。”安琪突然叫道。

    这一声，如一根银针一般，直刺进窦若梅的心脏。让她那已经浑浊疯狂的眼神顿时有一丝清澈。

    “妈，住手吧，我已经失去父亲了，不想再失去你。”安琪大哭着说道。

    “我不知道你跟爸爸之间有多少仇恨，但这永远改变不了你是我的母亲，妈，我一个人过的很寂寞也很苦，求求你，回来吧。”

    “我们是亲人，血脉相连的亲人，就算你再恨，可我呢，我是无辜的啊。”

    不得不说，安琪这走起煽情路线还是很有效果的。

    窦若梅听到安琪的话，身形果然停在了原地，那因疯狂而浑浊的双眼也渐渐清澈了起来。

    “我的女儿？亲人？”窦若梅喃喃自语的说道。

    “啊……”一声大喊后，双眼便流出了泪水。窦若梅仿佛失去了所有的力气，缓缓的坐在了地上。

    ……

    秦少杰听完这一切，心里唏嘘不已，不过也非常值得庆幸。

    好在窦若梅还没有到那种六亲不认的地步。

    作为一个母亲，就算再恨，也不会把仇恨延续到孩子的身上。

    正是因为这种母性的光环存在，所以，在安琪叫出她几百年不曾听过的称呼后，窦若梅心软了，也清醒了。

    “女儿，对不起，妈妈对不起你。”听完安琪的话后，窦若梅再次流出了泪水，上前紧紧的抱着安琪，一个劲儿的道歉。

    “妈……”安琪叫了一声，想说些什么，但喉咙仿佛被什么东西噎住一样，再也说不出话，全部感情都化作泪水，顺着双眼，如决堤的江水一样，挂满了整个脸颊。

    秦少杰瞢了，被眼前的场景弄瞢了。

    昨天还跟自己刀剑相向的窦若梅，今天却在自己面前抱着女儿痛哭。这让秦少杰觉得，整件事情是如此的狗血。

    这就好像诸多电视剧里的情节。

    一个十恶不赦的坏人，被自己的孩子喊了一声爸或妈，然后又经过一系列的煽情，最后幡然醒悟。

    “咳咳。”秦少杰最见不得女人哭，干咳了两声，说道。“这个……能不能等会再哭，我还不知道整件事究竟是怎么回事呢。”

    