
    “等等，我跟你回去。”窦若梅叫住了秦少杰。

    啥？你跟我回去？

    秦少杰转过头，有些发愣的看着窦若梅。

    “你跟我回去干吗？你秦大哥我可是忙的很，哪有时间搭理你啊。”

    一句话出口，秦少杰就感觉到整间屋子一瞬间就好像成了冰窟窿一般，一道道寒风不断的吹向他，让他忍不住打了个哆嗦。

    只见安琪跟窦若梅全都瞪着他，那眼神，似乎要将他吃掉一样。

    “嘿嘿，这个，我开玩笑的。”秦少杰尴尬的笑道。

    就是嘛，自己跟安琪算是朋友，不仅打了人家的屁股，还夺走了人家的初吻，更重要的是在一张床上还睡了两次，现在又变相的管人家老妈叫妹子，这事说出来，还真够乱的。

    那会窦若梅化名唐韵的时候，叫自己秦大哥，只不过是为了更接近自己，现在……貌似真的不能再叫了，人家母女俩同仇敌忾，会把自己撕了的。

    “咯咯，秦大哥，人家跟你开玩笑的。”窦若梅的表情突然变了，而且说出了这句让秦少杰跟安琪全都目瞪口呆的话。

    “你，你要干吗？”看着窦若梅那妩媚的笑容，秦少杰感觉一股寒意从脚底直冲头顶，汗毛都根根倒竖了起来。

    我靠，笑成这样，难道要杀我灭口不成？不就是开了句玩笑嘛。

    “别害怕嘛。”窦若梅说道。“你就让我跟你回去吧，我的秦大哥。”

    窦若梅越是这样，秦少杰心里就越没底。

    这女人，跟她女儿一样，一卖乖准没好事。

    不对，应该是安琪遗传了她才对。

    “妈，你，你这是？”安琪也是被窦若梅弄的莫名其妙。这跟秦少杰回华夏也就算了，肯定是为了什么事，但怎么又叫上秦大哥了呢？这也太离谱了，要是这么算下来，自己岂不是要叫秦少杰叔叔？

    我靠，这可不能容忍。

    安琪不能容忍，秦少杰也当然忍不了，总觉得怪怪的。

    “窦阿姨，您有事儿直说。”先下口为强，把你先叫成阿姨，看你怎么办。

    “不许叫人家阿姨。”窦若梅娇嗔道。直把秦少杰跟安琪看的都打了个哆嗦。

    “好了，不跟你开玩笑了。”还真应了那句话，女人翻脸女翻书一般。

    刚才还在媚笑的窦若梅，一瞬间表情又变的认真了起来。

    “你现在也在京华吧？”窦若梅说道。“算起来，我的家也在京华，那个时候，还叫做京城呢。”

    “一转眼，已经几百年过去了，想来，我的父母也已经不在了。”

    窦若梅的眼神变的飘渺了起来，似是在回忆些什么。

    “哎，世事无常。”好一会，才叹息的说道。

    “妈，你想回家看看去，是吗？”安琪走了过来，拉住母亲的手说道。

    “是啊。”窦若梅爱怜的看了一眼安琪，说道。“都说落叶总要归根的，我虽不是落叶，但离开家久了，总要回去看看的，我也想家了，不知道家里的老宅还在不在。”

    除非你是皇亲国戚，住的是皇家别院。秦少杰心里暗道，不然早被那群无良的开发商拆的一干二净的盖楼了。

    放心吧，砖都不会给你留下一块的。

    ……

    “为什么？”秦少杰苦笑着问道。

    “什么为什么啊？”安琪挽住秦少杰的胳膊，笑道。“我就是决定了，要让你做我的男人。没有什么。”

    “我不是说这个。”秦少杰郁闷不已。

    “我是说，为什么你也要去华夏。”看了看坐在安琪旁边的窦若梅，秦少杰真不知道该如何是好。

    窦若梅还好说，毕竟家在京华，又是几百年没回去过，回家看看总归说的过去，可安琪也跑来凑热闹。

    先是一通无理取闹，非要让秦少杰当她的男朋友，在秦少杰无奈的答应下来后，又提出也要去华夏。这让秦少杰就头疼了。

    他也用他那可怜的眼神向窦若梅求救过，可人家偏偏直接无视掉。

    这不，秦少杰现在正在被飞机上无数的男人所鄙视。

    靠，身边带着两个大美女，你还一副苦瓜脸，你要我们这些单身的怎么活？

    更让人气氛的是，那个穿了一身黑色长裙，很具有古典气息的美女，竟然是另一个美女的老妈？这怎么可能？

    你丫这是要母女通吃啊？败类-----这是很多单身男人对秦少杰的评价，虽然心里骂的凶，可他们却希望秦少杰突然抽风，自己从飞机上跳下去，然后，嘿嘿……

    她是怎么保养的？竟然会这么年轻？哎呀呀，羡慕嫉妒恨啊-----这是很多年轻女人对窦若梅评价。

    确实，这一对不像母女的母女，早在候机大厅的时候就成了人群中的焦点。一个青春活泼，露肩热衫，齐臀小短裤，皮肤雪白雪白的，也不知道勾出了多少男人的口水。

    另一个也同样年轻，但那一身黑色长裙却处处透露着一股子冷艳劲儿，面无表情的坐在那，就跟个冰山女王似得，这让不少有女王控的人都期待着征服她，或者被她征服。

    而秦少杰，却沦落成一个万人恨的角色，男人嫉妒他身边有两个美女，女人嫉妒他身边美女如此漂亮，反正说来说去，都是他的不对。

    “我当然是要陪妈妈回娘家啊。”安琪娇笑道。“再说了，我总得去见见未来的婆婆吧。”

    说着，安琪脸色微红，竟然露出小女孩一般羞涩的表情，让秦少杰恨不得再一巴掌抽在她屁股上。

    回娘家？你骗鬼呢。你老妈的娘家早就被拆的一干二净了。

    “好吧，姑且相信你。”秦少杰叹了口气说道。“反正别再给我找麻烦就行了，大姐，算我求你的。”

    “哎呀，安心啦，我怎么会给我的男人找麻烦呢。”安琪笑嘻嘻的说道。

    “--------”对于安琪的话，秦少杰直接无视。

    你男人？靠，没见过这么主动的，我还不是被你逼的。其实我很不愿意的。

    这也就是秦少杰心里说说罢了，如果敢说出来，就算他是仙尊在世，也估计会被飞机上那群如狼似虎的男人给团吧团吧扔下飞机的。

    有两个美女陪着还敢卖乖？靠，你就是全世界男人的公敌。

    ps:抱歉，码字码的忘了上传了。

    