
    “走吧，再不走警察就来。”看了看一地被吓晕过去的‘人贩子’，还有已经脑袋开花的大火鸡，秦少杰对安琪说道。

    “哼，警察算什么，警察敢找我麻烦，照杀不误。”安琪冷哼了声。

    “哟哟哟，你还牛上了。”秦少杰撇嘴说道。“还不是因为你，要找什么导游，结果被人家盯上了，要不是咱都不是一般人，以后你就得倚门卖笑了。”

    “对了。”安琪说道。“你不说我还忘了，走，咱们回酒店，我倒是找酒店的经理问问，这安排的是哪门子导游。”

    “算了算了。”秦少杰赶快拉住作势就要往回走的安琪，说道。“在人家的地盘就安静点吧，大不了先换个酒店，等我们的事办完了再回去算帐也不迟。”

    “咦？”安琪疑惑的看着秦少杰。

    “看什么？”秦少杰被安琪直勾勾的盯着，有些不自在。

    “这不像你啊。”安琪说道。“难道传说是假的？”

    “你又听到什么传说了？”秦少杰见安琪一脸思考的表情，还煞有其事的摇了摇头，好奇的问道。

    “根据调查，你是个不记仇的人。”安琪说道。

    “嗯，这确实是我。”

    “但是，你是个有仇当场就报的人。”

    “-------”

    “所以呢，现在有人要害你，你还不马上报仇，这不符合你的性格。”

    秦少杰满脑袋黑线，真想找把刀，然后像切西瓜那样，把安琪的脑袋从中间一切两半，看看里面究竟是肉乎乎的大脑还是一团乱麻似得的电线。

    什么叫我是个有仇当场就报的人？这不是说自己是个瑕疵必报的小人么？

    靠，咱都快当爹了，考虑事情当然要成熟了-----书上的男主角都是这样。

    “少废话，走。”秦少杰没好气的说了一句，也不管安琪，自顾自的向小巷子外走去。至于那个在巷子口放风的盖特，早就跑的不见了影子。

    “哎，哎，你看，那里有家导游公司呢。”安琪小跑着跟上秦少杰，指着路边说道。

    “嗯？”秦少杰看了看安琪指的地方，果然，上面挂着导游公司字样的牌子。

    “你还准备找个导游？”

    “当然了。”安琪说道。“我之前不都是给你分析过了嘛。”

    秦少杰耸了耸肩，表示你随便吧。反正他就算说什么，这妞都能找到办法反驳他。

    ……

    “先生，小姐，你们好，有什么可以帮助你们的？”

    刚走进这家叫做‘环球导游公司’里，便有一个穿着一身职业套装的金发女人走了过来，看着两人问道。

    “当然是要顾个导游了。”安琪说道。“不然来这里做什么呢。”

    “那你们真的走对地方了。”女人开了个玩笑。

    “两位，我们环球导游公司之所以叫这个名字，是因为我们承接全球的导游工作哦。”女人介绍道。“只要是旅游的地点，我们都有相对的导游服务，如果想去一些无人地带，也会有人愿意带你们去的，当然，价钱要高很多。”

    “我们不去无人地带。”秦少杰看着眼前这不知道是哪国的女人，说道。“就准备在这里玩一玩。”

    “那价格就相对便宜了很多。”女人很职业化的笑了笑。

    “就在本地的话，一个导游一天的费用是二百美金，当然了，这是指一整天，如果你晚上想要出去玩，导游也会全程陪同的。”

    还挺专业的嘛。秦少杰暗道。

    “嗯，就这样。”安琪拍了拍手，说道。“那就给我们叫个导游过来吧。”

    “好的，两位先把表格填一下，我去给两位叫导游过来，稍等。”女人递给安琪一份表格，便转身走上了二楼。

    秦少杰看了看安琪手里的表格，大致就是填写一下基本信息，然后下面有种种类似于什么不得让导游做非法事件的条款。

    安琪填写完表格的时候，女人也走了下来，同时，身后还跟着几个胸前挂着公司职工牌的女孩。

    “两位，这就是我们公司当地的导游，两位可以选一个。”女人指了指身后的四个女孩说道。

    秦少杰越看越想笑。

    这感觉，怎么就好像到了古时候的青楼了，老鸨上楼带下一排姑娘，然后让客人挑选。

    我靠，这是找导游，怎么弄的跟找小姐似得。

    秦少杰连忙忍住笑，摇了摇头。把这荒唐的想法从脑袋里面赶了出去。

    “喂，安大官人，选一个吧，别担心，我结账。”虽然不去想，但秦少杰还是忍不住跟安琪开玩笑的说道。

    “喂，跟你说话呢，干吗呢。”说了半天，却没听到安琪有反应。转过头，秦少杰发现，安琪竟然呆呆的看着那四个女孩。

    咦？她这是什么眼神？怎么会看着人家女孩发呆呢。难道这妞是个拉拉不成？

    哎呀，这年头，还真是基情无处不在啊。

    顺着安琪的眼神看过去，发现她的目光落在其中一个亚裔的女孩身上。

    “喂，你想什么呢？”秦少杰把手伸到安琪眼前晃了晃。

    安琪没有理秦少杰，而是直接站起来，绕过秦少杰，径直走到那个亚裔女孩的身边，满脸‘深情’的看着她，然后说出一句让秦少杰差点直接厥过去的话。

    “妈？是你吗？”

    神……神马东西？妈？这女人叫谁呢？

    “妈，是你吗？”安琪看着亚裔女孩说道。

    “你，你，我。”女孩慌了。一边往后退，一边惊慌的看着安琪。

    这时候，秦少杰才发现，这个亚裔女孩，竟然是华夏人，因为她此时说的是华夏语。

    “喂，你抽什么风呢？”秦少杰连忙拉住安琪，不解的问道。

    “嗯？”安琪这才算是回过神来，也发现自己此时在做什么，连忙退了回来。但还是看着女孩问道。“你不是我妈？”

    尼玛，你到底是吃错什么药了？

    秦少杰郁闷的看着安琪，不知道她这是怎么了，非得看着人家女孩叫妈。你自己活了几百岁了，人家女孩才多大，当你妈？不怕折寿么。

    