
    蜀山，可以说是链接天地的一个枢纽，当然也是天地灵气最充足的地方。所以，秦少杰才会提出，要去蜀山修炼，这样一开，在蜀山充足的天地灵气之下，修炼轩辕诀的速度事半功倍。

    “啪啪”正说着，就听到外面传来敲门声，秦少杰做了个噤声的手势后，才走了过去。

    “秦小友，你可回来了。”还真是说曹操，曹操就到。门外站着的不是别人，正是蜀山剑阁的田长老。

    “田长老？你怎么来了？”秦少杰把田长老让进屋里，一脸莫名其妙的问道。

    “难道你还不知道吗？”田长老说道，随后又看到坐在一边的玉阳子几人，说道。“几位想必就是四大隐世门派的掌门了吧？晚辈蜀山剑阁长老田田拜见几位前辈。”说着，田长老便躬身作揖。

    虽然在面相上看，不论是北冥战还是南宫盈，都要比田长老年轻的多，而玉阳子跟东郭无敌，面相与他相差无几，但毕竟这几人是四大隐世门派的掌门，无论是在修为还是在辈分上，田长老以晚辈之礼相待都无可厚非。而玉阳子几人也是微微点头，算是打过招呼。

    “田长老，你刚才说我还不知道？我该知道什么？魔道来俗世捣乱的事吗？”秦少杰问道。

    “你知道了？”田长老先是一愣，紧接着说道。“我也正是为这事来的。”

    “你从八门手中把开天宝匣抢了回来后，魔道就闹出许多事情，这个你已经知道了，还有，据说，这次就是由风狂带领一众魔道弟子，你还抢了人家的女儿？”

    “是啊，抢了。”秦少杰不以为意的说到。“对了，风铃呢？”

    “风铃陪着秋若在武馆。”这时候，凌芳开口说道。“其实……”

    “芳儿，不用说了。”秦少杰打断了凌芳的话，说道。“我知道，我们现在讨论的事情，并不适合让风铃知道，当然，不是说要防着她。毕竟风狂还是她的父亲。”

    凌芳点了点头，又坐了回去。

    “秦小友，既然你已经知道了，那你打算怎么办？”田长老问道。

    怎么办？秦少杰没有说话，大脑却飞快的转了起来。

    秦少杰根本不清楚魔道这样来闹事情是为了什么，但无疑，所有事情肯定都是针对他的。

    现在，放在他面前的有两种选择。

    一是，就如他所想的一样，打开开天宝匣，去蜀山修炼轩辕诀，这样一来，也就意味着，等他出关的那天，也就是跟魔道彻底开战的时候。他不知道这样是不是正确的选择，也不知道要多久才能修炼成轩辕诀，时间，就是个不确定的因素，万一他还在闭关的时候，魔道已经开始有了动作，那可就糟糕了。

    二来，他可以选择与安琪联系，她现在有德古拉令牌在手里，她说出的话，无疑就跟圣旨一般，让安琪派人来华夏帮忙，以其人之道还治其人之身，你魔道不是来闹吗？那我就让那群吸血鬼去你魔道八门闹，专杀你八门弟子。

    两种选择，秦少杰都考虑到了，但后者，却很快被秦少杰否定。先不说让吸血鬼进入华夏是不是正确的选择，就说安琪，连续摆了秦少杰两道，这让秦少杰已经决定不能完全相信她了，虽然两人现在是合作关系。

    “正巧，你来了。”秦少杰想明白其中的利弊，才开口说道。“田长老，刚才我们正在讨论，我准备打开宝匣，修炼其中的轩辕诀。”

    “你决定打开宝匣了？”田长老问道。

    “是的，不过，我要跟你说的是，我要去你蜀山。”

    “去蜀山？为何？”

    “蜀山是天地灵气最充足的地方。”秦少杰说道。

    “这样？那当然可以，我可以代表其他几位长老同意，让你进入蜀山剑池下面的灵地去修炼。”

    “灵地？那是什么地方？”秦少杰好奇的问道。

    “这灵地，是蜀山最重要的地方，只有历代掌门的首席弟子才能进入，或者是天赋异禀的年轻弟子，才会获准进入剑池之下修炼，那里，灵气比蜀山其他的地方要高出百倍不止。”

    “我靠，这么厉害？”秦少杰惊讶的眼珠子都快掉下来了。

    一般在一个人刚修行的时候，师傅都会告诉他一句话，那就是在修行界新手中广为流传的一句，‘山高好修行’。

    这句话，说的就是，越是高的地方，灵气越是充足，对修行有利。所以，几乎所有修行门派，就是建立在山上。就算入世修行的人，通常他们住的地方，都不会是宾馆酒店之类的地方，而是会找一座高山。由此看来，天地灵气对于修行人来说，的确非常重要。当然，秦少杰这货就是个例外。他的修行速度可以用变~态两字来形容。

    这就好比一个小孩子还在学走路的时候，他已经满地乱窜的撒欢儿了，等到人家会跑会跳的时候，他已经把号称超越人类速度极限的博尔特给盖下去了。

    “难道别的弟子就不会偷偷进去？”秦少杰问道。

    “当然不会，刚才与你说过，只有每代掌门的首席弟子和天赋异禀的年轻弟子才会获准进入，别的弟子如果进入的话，反而会适得其反。”

    “最重要的是，灵地不是那么好进入的，如果没有两名长老合力开启禁制，别说去灵地，刚进入剑池，就会被万箭穿心而死。”

    “田长老，你认为我进去的话，可以？”秦少杰问道。

    “当然了。”田长老笑了笑，说道。“秦小友，先不说你是天丹传人，就以你修行的速度，都是千年难遇，我是从来没见过像你一样，修行速度这么快的人，如果我没看错，你现在已经进入到肉仙期的境界了吧。呵呵，如果你算不得天赋异禀，那还有谁算的上？”

    不错，小爷我就是天赋异禀。秦少杰被田长老夸了一通，也不禁有些飘飘然，但现在却不是臭美的时候。

    “好，就这么办，赶早不赶晚，我们现在就动身。”秦少杰立刻做出了决定。

    