
    黄强最终是被秦贺给带走了，至于会落过什么下场，秦少杰也不想知道。反正自己已经给他扣了顶间谍的大帽子，而且还涉嫌杀人，凶器就是那夜市上卖五块钱一把的蝴蝶刀。

    至于剧组的事情，秦少杰直接给林赛尔打了电话，林赛尔满口答应了下来。结果第二天中午，就从英国来了一名非常有名气的导演接手了剧组。

    而且在白薇的强烈要求下，秦少杰也留在了剧组，成了白薇的私人武术知道。

    秦少杰看过之前的录影，觉得黄强那家伙也不是完全故意找白薇的麻烦，只是抓住一点小事然后无限放大而已。

    从之前的录影上看，白薇的动作确实是柔和了些，不像是一个侠女，反而更像是舞女。

    这部古装戏讲述的是一个女刺客刺杀秦王的故事，剧情虽然老套，但他们博的就是白薇的人气，而且不惜花重金从好莱坞请来特效团队，电影里面加入了不少大的特效场面。公司期望的就是白薇的歌迷会不留余力的支持她。

    话说回来，白薇虽然被称做亚洲小天后，但她的歌大多都是轻柔舒缓的情歌，并非那种又唱又跳的劲歌热舞，就算是有舞蹈，也是那种比较唯美的画面。

    所以，或许是因为已经养成了习惯，白薇在打斗的戏份上，动作做的始终太过轻柔。

    她也知道自己的缺点，所以才会请秦少杰留下来指点她。

    对于秦少杰的身手，她可是已经见识过了。

    这两天秦少杰的生活也算过的比较充实了，除了去看看挺着大肚子，已经不方便出门的艾晓慧，就是跑到剧组看白薇她们拍戏，也倒不觉得无聊。

    ……

    “杰弟，我们该动身了。”玉阳子说道。

    秦少杰的家里，四大隐世门派的掌门人全都坐在哪里。

    明天，正是抵达蜀山的日子，沈元放也会在明天，给各门派一个说法。

    “就我们五个人去吗？”秦少杰问道。

    “就我们五个。”玉阳子说道。“人多了反而不好，我们又不是去要说法的，或者说，我们只是去凑热闹。”

    凑热闹吗？秦少杰暗暗想道。

    这些门派的掌门也实在是愚蠢了些，这明显就是在挑拨各门派与蜀山之间的关系，他们竟然还顺杆子往上爬。

    秦少杰已经下定决心，如果各门派要对蜀山为难，那他必定要站出来，这也是他在为自己考虑。

    毕竟只靠他自己，是无法跟魔道抗衡的。

    突然间，秦少杰想起了两天都没见到人的安琪母女。也不知道她们去了哪里，不过秦少杰担心的却是窦若梅，罗刹鬼姬，她会不会卷进里面？

    按照东郭无敌所说，那窦若梅确实属于魔道中人，但说来说去，她又从来没跟魔道有过任何联系，除了那次失败的合作外。

    一行五人并没有选择御剑飞行，而是选择坐飞机，到了蜀山附近的时候，才架起飞剑飞了上去。

    “四位前辈，秦门主，沈某已经恭候多时了。”五人刚刚落下，就见沈元放迎了上来。恭敬的对玉阳子四人行礼。

    “沈掌门不必多礼。”玉阳子笑道。“我等几人只是来凑个热闹，还要劳烦沈掌门亲自相迎，实在是有些过意不去。”

    “这是元放应该做的。”沈元放说道。

    不过他确实说的没错，论起辈分来，玉阳子四人确实要高沈元放太多，就算是剑阁的长老出来，在玉阳子几人面前，也要自称晚辈。

    “秦门主，多日不见，别来无恙。”沈元放看着秦少杰笑道。“我已经听小徒士博说过了，元放再次谢过秦门主对小徒的救命之恩。”

    说着，沈元放竟然抱拳对秦少杰躬身致谢。

    沈元放这一鞠躬不要紧，却把秦少杰弄了个手足无措。

    好歹沈元放也是蜀山掌门，对他行这样的大礼，让他一时间竟然愣住了。

    “这……沈掌门，我只是顺手，顺手而已。”秦少杰连忙说道。

    “呵呵。”沈元放笑道。“不论如何，小徒的命是你救回来的，这假不了。我蜀山，欠你个人情。如果秦门主有何事需要差遣，只要不违背正义，我沈元放保证，蜀山定当竭尽全力。”

    哎呀，前面那些都不重要，要的就是你这句话了。

    秦少杰心里笑开了花，脸上却还是那一副严肃的表情。

    “沈掌门，那就多谢了。”

    秦少杰对沈元放拱了拱手，又看着站在沈元放身后，一直没说话的于士博说道。

    “老于，我给你讲的那些实践了没，有没有下山去花差花差？”

    “这……没，我一直潜心修行，无暇顾及其它。”于士博被秦少杰的话闹了个大红脸，连忙解释道。

    “花差花差？”沈元放没听过这个词，有些奇怪的看着于士博，问道。“士博，秦门主所谓的花差花差又是指何事？”

    “这……师傅，这。”于士博脸色通红，一脸尴尬的看着沈元放，实在不知道该如何解释。

    他的嘴皮子没秦少杰那么好使，又不能跟沈元放说的太明白，结果吱吱唔唔了半天，愣是一句话也没说出来。

    “哈哈，沈掌门，他们年轻人的事情，我们就不要管了。”玉阳子虽然也不知道花差花差是什么意思，但跟秦少杰混在一起久了，也知道这不是啥好话。所以，他连忙站出来转移了话题。

    “沈掌门，你难道不愿意请我们进去喝杯茶么，哈哈。”玉阳子笑道。

    “哎呀，四位前辈，是我失礼了。”沈元放这才反应过来，自己居然忘了请几位前辈进去。

    哎，都怪这事情闹的，实在是闹心。

    “几位，快里面请。”沈元放连忙说道。“其他门派的人差不多都已经到了。”说完，便转身在前面带路。

    “放心吧，沈掌门，这事情怪不得你蜀山。”秦少杰说道。“这些蠢货只不过是脑袋有问题而已，如果他们敢找事，我秦少杰定当帮你。”

    沈元放听到秦少杰的话，眼前一亮。

    毕竟秦少杰也算是当事人之一，再加上他天丹传人的身份跟不俗的修为，如果他愿意帮忙的话，或许蜀山就不会很为难了。

    “秦门主，元放再次谢过了。”沈元放很真诚的说道

    