
    路上，董乐乐又跟秦少杰说了一些关于电影的拍摄事宜。

    对于影视圈甚是不了解的秦少杰，现在总算是有了一点了解。

    白薇出道已经五年了，这五年的时间基本都是在歌坛发展，曾经江海还是老板的时候也打算让白薇进军影视界，但却被白薇拒绝了。

    白薇算是公司的台柱子了，所以，江海也就没有再逼白薇，这事就算放下了。不过就在几个月前，白薇却主动提出要进军影坛。

    正是因为这样，公司觉得，这是一个让白薇这个亚洲小天后人气再一步创新高的好机会，所以，公司的创作团队专门为她量身编写了剧本，既然是台柱子，那待遇一定也不差。所以，为了能让白薇在进军影视界的道路上一炮打响，公司还特意花重金从好莱坞租了顶级的特效设备，请了顶级的化妆造型团队，就连那个导演黄强都是从好莱坞请来的。

    谁知道却闹出这么一出事情，导演为难演员，这也是经常有的事情。但前提是演员真的演的很不到位，导演才会要求一遍又一遍的重来。

    听完董乐乐的大致介绍，车也停在了郊区的一座大型仓库外面。

    “嗯？我们跑仓库来做什么？”秦少杰看着周围一座座的仓库，不解的问道。

    “秦董，一般有些大型的特效场面镜头都是在摄影棚里拍摄，然后后期才合成的。”董乐乐说道。“所以，今天的戏都是在这里拍。您看周围的仓库，全都是摄影棚，有不少剧组都在这里拍戏。”

    “哦。”秦少杰尴尬的哦了一声，他承认，自己确实是有些奥特了。

    “咔，不行，不行，跟你说了多少遍了，你要跳的再高一点，再用力一点，这样拉威压的老师才能借力把你拉起来，你这样让人家很吃力的懂不懂？跟你说了很多次了，这条不算，再来一条。”

    刚走到仓库大门口，还没来得及开门，就听到里面传来经过扩音喇叭传出的大喊声。

    “这就是那个黄强？”秦少杰看着董乐乐问道。

    “是的。”说着，董乐乐推开仓库的大门，指了指不远处正坐在监控后面的一个男人说道。

    “他就是黄强导演。”

    仓库很大，几乎有一个足球场那么大，但以秦少杰的眼里，还是一眼就看清楚了那什么导演。

    年纪大约三十多岁，穿着一身休闲运动服，脑袋上顶着一头如泡过的方便面似得卷毛，嘴里还叼着一根雪茄，坐在那里跟个大爷似得。

    三角眼，厚嘴唇。

    秦少杰就不明白了，一个男人怎么能长出一副如此尖酸刻薄的样子，一看就不是个好东西。

    其实，董乐乐此时也是这样的想法。

    “咔，停停。”秦少杰跟董乐乐正往过走，黄强那大嗓门又通过扩音喇叭传了出来。

    “跳起来怎么又没力气了呢，你看看你的剑，拿在手里跟面条似得，你动作这么假，到时候怎么做特效？就算特效做的再好，一看你的动作也知道是假的了。重来。”

    白薇脸色有些发白，不知道是因为威亚衣太紧勒的，还是因为被导演气的。无奈的看了一眼同样暗暗叫苦的工作人员跟男演员，只好继续走了回去，准备再来一遍。

    “准备，开始。”导演拿着喇叭喊道。

    “咔”秦少杰突然喊了一声。

    “嗯？”所有工作人员包括导演在内，全都愣了一下。

    “谁，谁喊的。”黄强反应过来，转着那一脑袋方便面四处看了看，大声问道。

    “谁喊的，知不知道这是在拍电影，不能乱喊？”

    “你老子我喊的。”秦少杰很讨厌他那因为过于激动而导致很尖锐的嗓音，直接从身边抓起一根不知道是干什么的棍子，就向黄强扔了过去。

    “啪”

    如果让秦少杰去奥运会扔标枪，冠军非他莫属。

    这一棍子，如标枪一般，直接穿过人群，准确无误的敲在了黄强的方便面脑袋上。

    “哎哟。”黄强顿时痛呼一声，抱着脑袋蹲在地上一阵猛揉。

    也多亏秦少杰没用上真元，不然这一下过去，黄强的脑袋可就不只是方便面了，还要加上番茄酱。

    “保安，保安呢。快，看看谁在捣乱，抓起来。”黄强一边揉着脑袋，一边尖叫着。

    白薇也是一愣，但看到秦少杰出现的时候，嘴角却不经意间牵起了一个好看的弧度。

    太好了，他来了，恶人还得恶人磨，这下黄导不会为难我了吧？

    这是白薇的想法。不过要是让秦少杰知道，恐怕会叫撞天屈的------自己什么时候成恶人了？

    这也不怪白薇会这样想。

    自从在俱乐部里看到秦少杰对付袁宝玉的手段后，秦少杰恶人的形象，就深深的印在了白薇的脑海中。

    不得不说，董乐乐是个很称职的秘书。

    自从她当了秦少杰的秘书后，做的第一件事情就是把秦少杰的照片在全公司公布出去，上到高管，下到保安，甚至打扫卫生的清洁工都发了一张。这样一来，公司的人就都知道了秦少杰这个年轻人是他们的老总，也不会因为没见过秦少杰而引起一些误会。

    这不，现在的效果，就是董乐乐的杰作。

    片场的保安都是皇朝国际派来的。黄强大喊着叫保安抓人的时候，他们动了，但看到对方是自己的大老板的时候，又退了回来。

    “你们，你们怎么不上?快，抓住他。”黄强叫了半天，见保安都没反应，又开始喊道。

    笑话，谁敢上？众保安心里暗骂黄强够二的。

    那是自己的大老板，我们都是在人家手低下吃饭，谁敢去得罪？砸你怎么了，就连你，说白了都是人家手下的员工。

    “好，好，你们都不动是吧。”黄强有些气急败坏。

    “小子，你谁啊，知不知道这是哪里？”黄强看着走过来的秦少杰，一脸愤怒的问道。

    “跟我说话的时候，你能把脸转过去吗？我看着恶心。”秦少杰实在不想看他那一张刻薄脸。

    