
    强吻，这个霸道的词语，如果细说的话，那也是犯罪，但是具体要算是猥琐还是侵犯，实在不好定位。

    当然，如果面前的女人也喜欢你，渴望得到你霸道的一吻，那这样的话，她在被强吻后一定会面色羞红，娇羞无限的说一句讨厌，然后再要求你更进一步。

    但是，如果这个女人只是你的朋友，那你去强吻人家，换来的会是什么？

    “啪”

    安琪回过神来，一巴掌就抽在了秦少杰的脸上。

    “你……你真敢打我？”秦少杰被这一巴掌抽瞢了。这小妞，来真的了？

    “我……我。”安琪也瞢了，愣愣的看着自己的手掌，我了半天也没我出个下文。

    自己怎么就真的打他了？

    不对，是他先欺负自己在先，自己打他在后，嗯，就是这样，所以，自己没做错。但转念一想，心里还是有点觉得对不住秦少杰。

    都说打人不打脸，刚才他都打的只是自己的屁股，可自己怎么就打了人家的脸呢。

    “对不起，我不应该打你脸。”带着一丝丝的愧疚，安琪道歉的说道。

    什么？不该打脸？那你还想打哪里？靠，道歉也没你这样的。

    “我不管，你打了我的脸，你就得负责。”秦少杰开始耍起了赖皮。

    “我，我怎么负责啊。”安琪也慌了。怎么打下脸就要负责了呢？

    “不管，我就是不管，你要不负责，我就死给你看。”秦少杰晃荡着两条胳膊，俨然是一副幼儿园小朋友撒娇的表情。

    安琪是满脸黑线，唐韵则是拼命的捂着嘴，想笑出来，但又觉得实在很不礼貌，只能肩膀一抖一抖的，忍的十分难受。

    “你，你别这副表情，我看着难受。”安琪说道。

    “你不负责，我就自己讨回来。”说着，还没等安琪反应过来，秦少杰又是一把抱住安琪，那张血盆大口再次堵上了安琪的小嘴。

    “唔。”安琪又瞢了，这家伙怎么又来了，完了，不仅初吻没了，就连第二次也被这家伙拿去了。

    算了算了，反正都被亲过了，一次跟两次有什么区别呢。

    话说，有一个故事是这样说的。

    一对年轻的男女喝醉酒之后，男人借酒壮胆，直接就把女人给叉叉圈圈了，结果醒来之后，女人奇迹般的没有一哭二闹三上吊，而是竟然爱上了那个男人。

    秦少杰在听过这个故事后，想了好久才得出一个结论，那就是女人的心思，男人永远不会猜的透。

    按道理说，被叉叉过一次，与其大哭大闹，不如直接爱上这个男人，当然，前提是在她对对方有好感的前提下。这样的话，那就不算强~奸了，而是男女朋友正常的情感交流而已，被叉一次或者被圈两次，那也没什么区别了。

    可能现在的安琪就是处于这种想法之中，反正都被亲过了，亲一次跟亲两次又有什么区别呢？

    大家都这么熟了，亲就亲了嘛。

    让秦少杰惊讶的是，安琪这次竟然没有推开他，然后再一个大耳刮子抽过来。反倒是主动抱住了秦少杰，贝齿轻启，主动把那条冰冷的丁香小舌度到了秦少杰的嘴里。

    “呃。”这次轮到秦少杰开始挣扎了。

    “你你你，你想干吗。”秦少杰一副惊慌的表情，看着安琪问道。

    “对你负责呀。”安琪笑嘻嘻的说道，同时还tian了tian嘴唇，一副女**的模样。

    “不，不用了。我没那么重的口味。”秦少杰推脱连连。

    开什么玩笑？说说而已，难道还真的要让她负责？那还了得了。

    唐韵实在是不知道该说什么好，只能站在一边看着两人。

    她是个外人，也不好插手人家的事情，但是这种局面着实让她尴尬不已，虽然说这种当街啃的事情在国外算是很正常的，幸运的话，还能看到当街表演盘肠大战的，但是，对于唐韵这典型的华夏女孩来说，这种事情，只会让她觉得脸红。

    “那就你来对我负责好了。”安琪说道。“我的第一次都被你拿走了，你要是也不想负责，小心我去你家里闹。”

    我滴妈呀，秦少杰心里暗暗叫苦。

    自己咋就一时嘴贱，把这小妞给亲了呢？明知道她不好惹还去招惹，这下可麻烦了。这她要真的去闹，那自己怎么办？杀了她？不行啊，又没什么深仇大恨的，可是不杀又怎么办，难道真要负责不成？

    第一次？靠，不就是初吻么，说的那么暧昧做什么。

    “你别闹了。”秦少杰无奈的揪着头发说道。

    “我没闹呀。”安琪眨了眨眼睛，一副小女生扭捏的表情说道。“人家就是想体验一下恋爱的感觉嘛。”

    看着安琪这副表情，秦少杰只觉得自己好像红果果的站在北极的冰山下，而且还是站在风口上，安琪的表情跟语气，就好像那如刀子一般的寒风，让他从里到外打了个寒颤。

    “你，你正常点。”

    “我很正常呀。”安琪红着脸说道。“人家，人家就是想体验一下恋爱的感觉嘛，你都夺走了我的第一次，这点要求你都不满足我呀。”

    “我我我，我结婚了，我有老婆了。”秦少杰艰难的说道。

    “不要嘛，人家当小三也行啊。”安琪撒娇的说道。

    秦少杰头都大了，安琪这副表情着实是让他全身不自在。

    “好不好嘛。”安琪继续撒娇。

    “停停停。”秦少杰强忍着掉头就跑的冲动，说道。“正常点，求你正常点，只要你正常了，你就是让我脱光了在大街上跑两圈，我也答应。”

    “嗨，早说嘛”安琪收起那副娇羞模样，直接一把挽住秦少杰的胳膊。

    “好了，走吧，陪老娘去玩。”

    “走，走。”秦少杰苦着脸，看着唐韵说道。“唐韵，带我们去金字塔看看吧。”

    “哦，好，好。”唐韵愣了半天，才应道。

    这，实在是太刺激了，竟然还有这样的男女，极品啊，实在是太极品了。

    于是乎，大街上出现这样一个组合。

    两个美女外加一个男人，其中一个美女只顾低头走路，不知道在想什么。另外一对挽在一起的，女人则是笑颜如花，叽叽喳喳的说个不停，而男人却是苦着一张脸，就跟谁欠了他二百块钱似得。

    