
    “只求那些门派的掌门不要是非不分，做的太过分了。”玉阳子叹了口气说道。

    “西门兄，你觉得那群自私自利的家伙会明白那些道理吗？”北冥战说道。

    “哼，但愿他们脑子还没坏。”秦少杰冷哼一声说道。“不然我就替他们把大脑抠出来修理修理。”

    “不说这些事了，到时候自会有分晓。”玉阳子说道。

    “杰弟，前段时间你的大喜日子，我等也不方便现身。”玉阳子说道。

    “这个，为兄也没什么东西可以送你的。”说着，玉阳子从怀中掏出一个小瓷瓶，递给秦少杰，说道。“这个就作为贺礼吧，虽然有些迟，但还勿杰弟见怪。”

    这是什么东西？秦少杰道了声谢，借过小瓷瓶看了看。

    嗯，做工倒是挺精美的，但怎么看也不像古董啊！我靠，胖哥太小气了。

    “杰弟，这里面是十颗提气丸，你身边亲人众多，却都是普通人，这些东西可以让他们都快速进入练气期。”秦少杰还在腹诽玉阳子小气，却听玉阳子说出这瓶子里的东西是什么，顿时大喜过望。

    我日，这可是好东西啊。

    本来他就琢磨着找个机会把自己的事情都跟父母说了，然后再教他们修行，还有家里那些不是修行人的女孩子，他都要教的。

    他自己是超脱了天地的约束，活个几千年不成问题，但身边的人可不行。自己的父母也不行。

    所以，秦少杰觉得非常有必要教他们修行。至少不能让他们只活到年限就那么撒手而去。那留他一人独活，实在是寂寞的很。

    “哎呀，这可是好东西。”秦少杰高兴的说道。“胖哥，这玩意，可不好弄吧？”

    这东西正如秦少杰说的，肯定是不好弄。

    这东西就好像跑车里的限量版，属于有价无市的那种，不少门派都想搞到提气丸来培养年轻的弟子，但却没有门路，这次玉阳子直接给了他十颗，可谓是大出血了。

    “呸，拿我的东西做人情，竟然连我提都不提一下。”北冥战在一旁吐槽道。

    “哦？那谢谢北冥前辈了。”秦少杰笑道。

    原来这东西，是北冥战炼出来的。

    “哎，谢就不用了。”北冥战摆摆手说道。“你送我丹炉，这就当是我的回礼罢了。”

    秦少杰笑了笑，也不说话。毕竟提气丸这东西不好炼制，冥曾经也无意提起过一次，想来北冥战也是费了不少心血才弄出这十颗的，不管怎么说，这个人情确实很大。

    没有提气丸，让秦少杰一个一个的去指点的话，那不知道要猴年马月才见成效呢。现在好了，吃了这提气丸就跟开个挂似得。速度要快了不知道多少倍。

    对于修行的菜鸟来说，这可是好东西。

    别的门派弄一颗都费尽心思，而秦少杰现在却跟批发似得，直接弄到十颗。

    “对了，杰弟，你这一大早就过来，有什么事吗？”玉阳子看着秦少杰笑嘻嘻的把瓶子收入乾坤袋中，笑着问道。

    “哦，对了。”秦少杰一拍脑袋，说道。“差点把正事给忘了。”

    “胖哥，不知道各位听没听说过罗刹鬼姬？”秦少杰问道。

    “罗刹鬼姬？”玉阳子皱眉想了想，说道。“不知道，不过好像从哪里看到过这个名字，但是时间久了，我也忘记了。”

    秦少杰把目光又看向其他三人，南宫盈跟北冥战均是摇头表示不知道，只有大胡子东郭无敌在那里低着头，不知道在想些什么。

    “杰弟，你在哪听说的这个名字？”玉阳子有些纳闷的问道。“这名字听起来，不像是化外蛮夷。”

    “不是在哪听过。”顿了顿，秦少杰说道。“我见过她。”

    “哦？你见过她？”玉阳子一愣。

    “是的，而且还交过手，修为很高，我不是对手。”秦少杰说道。

    他这一大早就跑过来，就是想看看玉阳子几人知道不知道窦若梅的身份，罗刹鬼姬？听上去咋那么牛呢。

    “他是修行人？什么修为？”玉阳子显然也对这罗刹鬼姬的身份来了兴趣。

    “大罗金仙级别。”秦少杰说道。

    “什么?”在座的四人皆是一惊。

    “大罗金仙？”北冥战急切的问道。“怎么会有如此高的修为？”

    “是啊。”玉阳子也说道。“放眼修行界，我们四个已经算是到了顶峰，想要提升修为，可谓是太难了，那大罗金仙虽然比不上仙帝，但却比我们修为要高的多。”

    “她是魔道的。”秦少杰说道。“但是她好像并不跟魔道站一边。对修行界也没有任何想法。”

    “这就奇怪了。”玉阳子奇怪的说道。“那她究竟是什么人？”

    秦少杰摊了摊手，表示我就是因为不知道才来问你的。

    “罗刹鬼姬是吗？”东郭无敌突然开口说道。

    “嗯？是，难道你知道？”秦少杰见东郭无敌表情甚是严肃，连忙问道。

    关于窦若梅的身份，他是必须要弄清楚的，不然就这样带回华夏，万一发生点乱子，他可就有的忙了。

    “罗刹鬼姬，又叫妖仙，是当年天帝打造出来对付修罗族的一个灵物，但打败修罗族后，罗刹鬼姬却有了自己的魂魄，天帝怕她不受控制，便令二十诸天将妖仙封印于天书之中，然后存放到了天界的藏经阁内。然后，那传说中的猴子大闹天宫的时候，将天界藏经阁给毁了，那经过二十诸天封印的天书也散落在人间各地。”东郭无敌把关于罗刹鬼姬的事情说了一遍。

    “天帝？妖仙？二十诸天？天书？孙悟空？”秦少杰是彻底听瞢了，这大胡子，是在讲神话故事吗？还天书？

    秦少杰觉得，自己就好像是听天书一样，实在没听明白。

    “只不过，这只是个传说而已。”秦少杰还在消化东郭无敌的话，却又听他说道。

    传说，又是传说。秦少杰郁闷不已。-----他恨传说。

    “大胡子，你怎么会知道的？”北冥战问道。

    “偶尔看过一部典籍，上面有提到过。”东郭无敌捋了捋他那大胡子，说道。“至于是真是假，就不得而知了。”

    