
    灵地里有山有水，跟外界比起来，就如陶渊明口中所说的世外桃源一样，但现在，这个本该安静平和的世外桃源，却被一声巨响打破了原本应有的平和。秦少杰不明白，自己怎么就突然被被一掌打飞，更重要的事实，自己还嵌进了山体里面。

    这点内伤对于秦少杰来说不算什么，稍微调节了一下气息，就把那狂躁的气血压了下去，然后轰的一声，从山体里飞了出来。

    田长老，怎么会是他？怎么惊疑不定的四处看了看，却发现早已经没有了田长老的踪影，而地上，却躺着跟他一起进来的于士博。

    来不及多想，虽然跟于士博的第一次见面并不算的上是愉快，而且这丫还对凌芳抛媚眼来着。但现在，救人才是首要。

    于士博不是秦少杰，也没秦少杰那么变态的修为，以他金身期九重的修为在毫无防备的情况下就这么被打了一掌，没死就算他命大了。

    抓起于士博的手腕，发现他的心脏还有微弱的跳动，只不过体内五脏六腑皆被一道狂躁的真元给打伤，如果放在外面，早被医生宣判死刑了，就算出车祸也没见过能伤成这样的。

    于士博现在昏迷了过去，如果醒着，他一定会发现，秦少杰是多么好的一个人。

    把于士博扶了起来，让他盘膝坐好，秦少杰一掌印在他的后背上，缓缓的把一道真元输送到他身体里，先来稳定在他身体里乱窜的暴戾气息，等到把他全身受损的内脏都调理的差不多时，秦少杰也由于太过消耗真元，脸色有些微微发白，身体也有些发虚。

    奶奶的，这就是装烂好人的代价。

    秦少杰暗自嘟囔了一句，还是划破手指，把自己那比黄金还要金贵百倍的血液滴了一滴在于士博口中。忙满这一切，已经过去了将近三个小时。

    “秦门主，你。田长老呢？”秦少杰正盘腿坐在地上，恢复自己消耗掉的真元时，于士博却渐渐醒了过来，或许是因为思想有些断篇，看着秦少杰询问道。

    “把你打伤，跑了。”秦少杰睁开眼睛，看了看又是生龙活虎的于士博说道。

    听秦少杰这么一说，于士博马上就想了起来。田长老不知道为什么，突然将秦门主一掌打飞，然后在自己惊讶不已的时候，也被一章打的就什么都不知道了。

    “霞琢磨什么呢。”秦少杰说道。“你蜀山可真是人才辈出，没想道，没想道啊。”

    “秦门主，这究竟是怎么回事。”于士博有些焦急的问道，也不在意秦少杰语气里的讽刺。

    “怎么回事？”秦少杰嗤笑一声说道。“你蜀山的田长老，就是魔道的那个神秘人，明白了不？”

    是的，田长老，正是三百年前把冥弄的险些魂飞魄散的神秘人，就在秦少杰倒飞出去的时候，秦少杰从田长老的眼神中看的出，他，就是自己在魔道见过的那个神秘人，他可以带面具，但是，眼神却永远改变不了。

    我真是苯死了。秦少杰心里暗骂自己愚蠢。

    知道了田长老就是神秘人，许多的疑惑也就渐渐解开。

    秦少杰还在英国的时候，魔道入世捣乱，这本就是对秦少杰设下的一个局，同时，田长老也在赌，赌秦少杰知道了这个消息后，会非常烦躁。可以说，这田长老是绝对成了精的人物。

    仅仅是见过几面，对于秦少杰的性格，就有了了解。秦少杰是急性子，做什么事情不喜欢拖拖拉拉的，所以，他就针对秦少杰设下这么一个局。

    以秦少杰的性子，一定会迫不及待的打开开天宝匣，然后修炼里面的**。这样，问题就来了。他性子急，但那轩辕诀又不是一朝一夕就能练成的，所以，他身边的人一定会告诉他，要找天地灵气充足的地方修炼，这样的话，速度或许会加快。

    放眼整个世俗跟修行界，天地灵气最充足的地方，正是他蜀山，而且，蜀山之中还灵气更加充足的灵地。所以，田长老在秦少杰刚回到家的一刻，便找上门来，假意是给秦少杰带来魔道的消息，实则是要引他上钩。

    果然，秦少杰真的上钩了。

    “怎么会是这样。”于士博听秦少杰讲完整个事情后，表情惊疑不定，愤怒，惊讶。

    “我哪知道。”秦少杰没好气的说道。“好在轩辕诀还在手里，我日他妹的。”秦少杰愤愤的骂了一句。

    这田长老隐藏的也太深了，自己又太大意了，不但让他抢走了亡灵术，而且自己还亲口把怎么让亡灵术显现出文字的方法告诉了他。

    “你是蜀山的大弟子，想个办法，咱们得出去。”心里把田长老家祖宗十八辈女性全都问候过了一遍的秦少杰，这才对于士博说道。

    “出不去的。”于士博丧气的说道。

    “靠。”秦少杰暗骂一句，从乾坤袋中掏出手机看了看，竟然一点信号都没有。不过秦少杰同学是有常识的人，于是，便开始拨打火警，急救这些电话号码，但最后，电话里面传来那机械的声音，还是让他彻底郁闷了。

    这他娘的是什么鬼地方，难道已经超出地球范围了？

    “那怎么办？难道我们要在这呆一辈子不成？”秦少杰郁闷的问道，现在，他也只能指望于士博这个蜀山大弟子了。

    “没办法。”于士博摇了摇头说道。“我只知道，凡是进入灵地修炼的弟子，为期都是三个月，三个月后，掌门跟两位长老才会到剑池，打开灵地的传送阵，那个时候，不管弟子在灵地有怎么样的修为，都要出去的。所以，想出去的话，也只能等三个月。”

    三个月？还不如不听，听了于士博的话，秦少杰更加郁闷。三个月啊，假如倒时候真的修炼成轩辕诀，那外面指不定会乱成什么样呢。

    “没别的办法了？”秦少杰不死心的问道。

    “没了，如今只能在里面修炼了，等三个月后，自然会出去的。”于士博说道。“还有，谢谢你救我。”

    秦少杰没有说话，无奈的翻了个白眼后，便盘腿坐下，拿出轩辕诀翻看了起来。

    于士博说的没错，如今，只能专心修炼了。

    