
    打他，骂他，非礼他，这算是报仇吗？不不不，这当然不是，如果说对方是个女人的话，前提还得是个漂亮的女人，那可以用非礼这一招，不过这终究都是小打小闹。他不是有钱吗？那好，我们就比他更有钱。他不是帮派的头目吗？也没问题，我们身后站着的全是黑手党。

    这就是林赛尔的想法，当然，现在也正在实行中。

    晚上七点半，一排豪华的不成样子的车队从丽兹酒店驶了出来，中间依旧是那辆夺人眼球的劳斯莱斯银魅，前后各有两辆车。这就是林赛尔的保镖队伍，当然，以往前后的保镖车只不过是奔驰而已，今天林赛尔却都给换成了宾利，这让这个车队的档次又提高了一个层次。

    “凤凰社？有意思哈。”半个小时不到，车队便来到了约翰史密斯的酒吧。秦少杰看着招牌上的字样，不禁嗤笑了一声。

    自己是凤凰会的，就敢叫凤凰社？难道你是哈利波特不成？

    说这凤凰社是酒吧或许不准确，因为它实在比普通的酒吧要大的多。跟一家中型的私人会所也差不到哪去。

    看来这约翰史密斯还有点能量，此时酒吧的停车场已经停了不少的名车，但终归是跑车居多，来参加的人也大多数是他的朋友而已，像那种成功人士一秒钟几百万上下的，是不会屑于跟他打交道的。

    当前后各两辆宾利夹着中间的银魅驶入停车场的时候，所有人都被这超豪华的车队吸引住了眼球，不少还没来得及进去的约翰史密斯的朋友惊讶的看着这豪华车队，暗道这约翰什么时候认识了这么牛叉的人物。要知道，你开辆劳斯莱斯幻影不算什么，但银魅就不同了，这个是皇室专用车。约翰的一群狐朋狗友正打算跟约翰问个究竟的时候，却发现他本人也是满眼不可思议的看着车队。

    “就是门口那个人？”秦少杰看到仰慕双拳攥的死死的，满眼愤怒的盯着酒吧的大门口，秦少杰连忙问道。

    “是，就是他。”仰慕恨恨的说道。

    这就叫仇人见面分外眼红。见不到也就算了，或许随着时间的推移，也就渐渐的淡忘了，但是见到了就不同了，所有怒火，所有仇恨，似乎都在这一刻爆发。

    “别急，今天你是主角，等着看好戏就成了。”秦少杰拍了拍仰慕的肩膀笑道。同时，也顺着仰慕的眼神看向酒吧门口。

    不算太高，长相也一般般，除了右脸上的伤疤比较吓人外，这个约翰史密斯也就那样。秦少杰看着站在门口迎接客人的约翰史密斯暗道。

    仰慕走在最前面，林赛尔挽着秦少杰走在靠后一点的位置，三人在六名保镖的保护下走到了酒吧的大门口。

    “请问，你们是?”约翰满脸疑惑外带惊讶的看着秦少杰一行人问道。都快把脑袋想破了，也想不出自己是怎么认识这样的大人物的，更想不出自己什么时候给他们发过请帖。

    “约翰史密斯，难道你不认识我了吗？”仰慕冷笑道。

    “对不起，您是？”约翰根本早就忘记了他还有这么一号仇人，疑惑的看着仰慕问道。

    “我……呵呵，想不起来就算了，不过，我是来参加是的宴会的，但很可惜，你忘了我这个‘朋友’，没发请帖给我。”仰慕放想当众发火，却被秦少杰从身后轻轻的捅了一下，连忙话锋一转，笑着说道。

    “哦，对不起，实在对不起，请进。”约翰虽然纳闷，但人家说是自己的朋友，还是来给自己捧场的，也顾不上那么多，连忙邀请仰慕进去。笑话，这样的大人物自己竟然没记住，等下必须得好好联络一下。这对他来说，或许是个好的机会，没准自己有机会当上凤凰会的老大也说不定。

    约翰想的倒是挺好，但他千算万算也算不到，眼前的人并不是他的朋友，而是他货真价实的仇人。

    宴会是在酒吧的大厅里举行的，此时，酒吧并不像往常一样昏暗，所有灯都打了开，把酒吧照耀的如白昼一般，中间原本空旷的舞池，也摆了一张很长的餐桌，上面摆放着各式各样的糕点，一群穿着服务员装束的女孩，手里端着托盘在人群中走来走去。而约翰的那些狐朋狗友，也穿着西装，三个一群，五个一堆的聚在那聊天。

    靠，这是黑帮开生日聚会吗？怎么弄的跟上流社会的晚宴一样呢？秦少杰看着酒吧里的一切，有些诧异的想道。再看看约翰的那群朋友，一个个虽然穿着西装，跟个成功人士似得。但脑袋上却是各种颜色都有，显得十分另类。秦少杰突然想起了华夏的一句古话。那就是，穿上龙袍也不像太子。

    “林赛尔，你确定这货搞的是生日聚会，而不是慈善晚宴？”秦少杰碰了碰林赛尔，小声的问道。

    “是啊，资料上确实是这样写的。”林赛尔也很奇怪，显然，她也觉得，这场面实在是不像黑帮搞生日聚会。

    “各位朋友们，欢迎你们能来参加我女朋友安妮的生日聚会。”正说着，原本最前端的dj台上出现了一个人，手里拿着话筒说道。显然，这人便是约翰史密斯。

    此时他一说话，刚才还乱哄哄的酒吧就安静了下来。

    “哈哈，我知道，这看起来有些另类，不过，我这样做的原因，稍后大家就会知道了。现在，有请今晚的主角，我亲爱的安妮小姐出场。”约翰大声说道。

    在霹雳扒拉的鼓掌声，外带各种嚎叫和口哨声中，从后台走出来一个穿着一身黑色晚礼服的女人。

    “这个叫安妮的，就是你喜欢的那个女孩？”秦少杰不可思议的看着安妮，对仰慕问道。这小鼻子小眼睛的，就算化了妆才算过得去的女人，仰慕怎么就会看上她了呢？

    “各位，首先，让我们祝福安妮生日快乐。”仰慕还没说话，便听到约翰接着说道。

    又是一阵掌声过后，约翰才说道。“然后，我有一件很重要的事情要在今晚告诉大家。”说着，约翰在所有人莫名其妙的眼神中，竟然单膝跪了下来。深情的看着安妮说道。“安妮，嫁给我好吗？”

    哇靠，难怪搞的这么另类，原来是要求婚。秦少杰睁大了眼睛，惊讶的看着单膝跪在地上约翰。

    “我……”安妮似乎很激动，竟然一时不知道该说什么。

    “喂，到你了。”秦少杰回过神来，捅了捅同样愣住的仰慕说道。

    “哦？哦。”仰慕这才反应过来，自己是来砸场子的。整了整身上的西装，往前走了一步，顺手把手中的高脚杯砰的一声摔在地上，大声说道。“我反对。”

    