
    “我现在爱你爱的无法自拔，所以放下自尊，放下矜持，几乎不要脸的来追求你，我现在还年轻，或许还能坚持几年，可当我年纪大了以后，我就不知道我还有没有坚持下去的动力。”

    这是林赛尔对秦少杰的表白，当时只差没把我们的秦大少爷给感动的痛哭流涕。

    娘嘞，这小妞儿玩起煽情，还真是有一套。

    “你还小，谈什么老不老的。”当秦少杰说出这句带有安慰性质的话后，却被林赛尔反驳了。

    “我小？我哪里小了，已经不小了。”

    “好吧，你确实不小了。”秦少杰等着林赛尔那被睡衣包裹住的胸口，喃喃的说道。真不明白外国妞都是吃什么长大的，为什么一个个胸脯都挺的老高。

    不过，话又说回来，女人还真是奇怪的动物。当她们年纪还小的时候，总是怕被人说成小姑娘，可当她们上了年纪后，却又不愿意被别人说她们老了。

    秦少杰既然决定‘献身’，那也就不再扭捏，大丈夫敢作敢当。在见到林赛尔的一刻，就直接把她懒腰抱起，然后扔在了她那张足够大的豪华大床上，彻彻底底的满足了林赛尔的愿望。

    由于昨晚的一夜疯狂，直到第二天中午，初为人妇的林赛尔才能下地走路。可当老霍华德看到两人从楼上下来时，也是一脸的莫名其妙。这小子是什么时候来的？怎么自己不知道，也没有佣人或保镖过来通知一下。

    老霍华德亲切的跟秦少杰打了声招呼，嘱咐两人出去玩要注意安全后，才转身上楼，准备去陪陪林赛尔的老妈。当然，他压根还不知道，秦少杰昨天半夜就已经过来了，而且，还把他闺女给睡了，虽然是她闺女主动要求秦少杰‘献身’的。

    ……

    午后，坐在那辆豪华的银魅中，林赛尔幸福的挽着秦少杰的手臂，脑袋靠着秦少杰肩膀，眼睛轻轻的闭着，还时不时的哼着秦少杰没听过的英国本地儿歌，俨然就是一个幸福小女人的做派。

    “少杰，趁着下午还有时间，我们去排婚纱照吧？”林赛尔睁开眼睛，眼神带着祈求，对秦少杰询问道。

    “啥？婚纱照？”秦少杰愣住了。这女人还真敢想啊，昨晚刚把自己办了，今天就要拍婚纱照，这是想干吗？逼良……咳咳，逼我娶你吗？

    “少杰，你，你别误会。”看着秦少杰突然呆住的眼神，林赛尔就嫌个做错了事儿的小媳妇一样，连忙解释道。“就照一张，我，我是想自己珍藏下来，就算以后我们不能在一起，但是我也要留个回忆。”

    哎，小爷我什么诱惑都能受的了，什么计谋都能看得破，可就偏偏对这温柔攻势的美人计外加林赛尔的可怜模样相当感冒。

    “好吧，不过说好了，只能照一张。”秦少杰叹了口气，说道。

    没办法，更重要的事都做过来，还在乎这一张相片吗？

    就这样，秦少杰给林赛尔拉着，又忙活了两个小时，才照出那一张堪称举世经典的婚纱照。

    靠，小爷我竟然这么上相，这么帅，竟然都快达到帅惊天下的地步了。看着照片上那个帅气小伙儿，秦少杰不禁发自内心的夸奖道。

    一身从上到下都是银白色的西装，头发经过造型师的改造后，本就够帅气的秦少杰在照片上显的更加帅气逼人，一旁的林赛尔穿着一身低胸长款的婚纱，金色的头发被高高的盘起，上面还带了一个雪白的头纱，精致的俏脸在经过昨晚的成~人礼后，更加的妩媚动人。照片的背景是一条深秋的黄昏时的树林，大有暗指携手黄昏的意思。两人手牵手，面对面的站在树林中的小路上，然后深情的对望着。彼此眼中仿佛只剩下对方。

    “少杰，我好喜欢这张照片。”已经换回自己衣服的林赛尔，像只快乐的小鸟一般，开心的对秦少杰说道。

    “咳咳，好吧，我也没想道我这么帅。”秦少杰十分‘腼腆’的说道。他现在甚至冒出一个想法。等到回国后，就把凌芳，欧阳瑶，艾晓慧三人都拉去拍结婚照，反正都是自己的女人，照结婚照也是早晚的事情，不如提前好了。其实，这厮是发现，自己照起结婚照来，实在是帅到惊天地，泣鬼神。

    更厉害的是，这货还突发奇想，既然自己这么上相，要不要以后没事什么的，拿手机拍上几张自~拍照，或是自己洗澡后来上几张帅哥出浴图发到微博上。

    ……

    “咦？秦少杰，昨晚跑哪去了？”总统套房的客厅中，仰慕看着秦少杰疑惑的问道。

    经过一天的时间，仰慕似乎也已经接受了现在的情况，又恢复到了以前的性格。说话和做事也都不再拘谨。

    “咳咳，我说我昨晚跟她聊了一夜的理想跟人生，你信吗？”秦少杰指了指站在他旁边的林赛尔说道。

    “我信。”仰慕从两人脸上来来回回扫了好几遍，才说道。

    “我信你才怪。”就在秦少杰大为感动，想一把抱住仰慕说‘还是兄弟实在’的时候，却听仰慕吐槽道。

    “靠，你还是不信。”秦少杰老脸一红，说道。“还不是因为你的事情，我昨晚跟她商量了一夜，然后所有的安排都已经弄好了，今晚，就是你的复仇之日。”

    “报仇吗？”说着这件事上，仰慕的脸色又暗淡了下来，这是他心中一块抹不去的痛。如果没有这件事情，他也就不会被陷害，如果他不被陷害，他父母也不会因为急着去看他，才在路上出车祸。

    “好，我要让他们后悔对我做的那些事。”突然，仰慕抬起头，坚定的看着秦少杰说道。“你女朋友说的没错，最好的报仇方式，就是折磨他。”

    “这才是我认识的那个兄弟。”秦少杰笑道，随即，眼神便冷了下来。“小时候我被欺负，总是你帮我打架，现在该换一换了，他敢害我的兄弟，我就让他生不如死。”

    