
    秦少杰是个闲不住的人，来英国好几天了，除了被林赛尔硬拉着逛了一天街以外，就再也没出去逛过，不过就算他想出去，也不知道该去哪才好。就因为那天林赛尔拉着他几乎把整个伦敦都逛了一圈，秦少杰实在是没有地方可以去。

    伊森出去联系他以前的朋友，帮秦少杰查莱恩霍华德的资料，而克里尔斯也不知道是出去闲逛了还是去了桑克斯哪里。百无聊赖，秦少杰决定去酒店周围随便转一转。

    “去去，离远一点，看清楚这是哪里，这是你可以靠近的吗？站到街边去。”刚走到酒店大门口，便听到门口传来服务生说话的声音，寻声望去，秦少杰便看到站在酒店门口的服务生正推搡着一个乞丐，嫌他站得离门口太近，影响了宾客。

    这一幕并不少见，乞丐也一样，无论在哪个国家，都能在大街上看到。但这一幕让秦少杰却愣住了。这个乞丐竟然是个华夏人，而且，秦少杰看上去是那么的眼熟。

    “等等。”秦少杰喝止住正在推搡着乞丐的服务生，快步走了过去。

    “对不起先生，我这就把他弄走，打扰您了。”服务生以为秦少杰见到这乞丐生气，连忙对秦少杰道歉，手仍然不停的往外推着乞丐。

    “放开他吧，这没你的事了。”秦少杰从兜里掏出一张五十欧元的钞票塞进服务生的手里。

    “这……好吧，祝您上午过的愉快。”服务生不明白秦少杰拦住他是什么意思，但客人就是上帝，能住在这里的基本都是有钱人，所以，在拿了秦少杰的小费后连忙道谢，又站回了酒店门口，但眼睛却忍不住往秦少杰这边瞥了过来。

    “大哥，大哥，行行好，我已经两天没吃饭了。”乞丐看到秦少杰随手就给了服务生五十欧元的小费，双眼直放光，连忙又是鞠躬，又是作揖的对秦少杰行礼，乞求他能施舍点钱。

    乞丐说的是英语，但秦少杰还是从他的声音中听出了那熟悉的感觉。

    “仰慕？”秦少杰不确定的问道。

    “嗯？你，你是？”乞丐听对方说的是华夏语，突然楞了一下，看着秦少杰满脸疑惑。

    “仰慕，真的是你？”秦少杰突然有一种抑制不住的激动的感觉。听到乞丐那熟悉的声音，秦少杰甚至比跟凌芳几女大被同眠来的还要兴奋。

    眼前这个乞丐不是别人，正是秦少杰从小玩到大的发小，仰慕。

    小时候的秦少杰话不多，朋友也不多，当然，或许只有漫画才能做他的朋友，但仰慕却是唯一一个能跟秦少杰玩到一起的人。

    一起穿开裆裤上幼儿园，长大后一起去路边的瓜子摊偷瓜子，然后坐在体育场的看台上看着一群高中生在篮球场上激烈的追逐着，一起用一个星期的时间攒下五块钱，就为了能够在周末的时候一大早就跑去游戏厅疯狂的玩一个上午，然后中午回去一起被各自的父母训斥。暑假的时候一起写作业，分工合作，一个写数学，一个写语文，然后再互相给对方抄一遍。闲暇的时间，一起趴在秦少杰那张小床上，看着秦少杰从小到大攒下来的不知道看了多少遍的漫画书，然后一起没心没肺的哈哈大笑。这就是两人的童年。但这美好的童年，也就在秦少杰十四岁那年彻底破灭。

    仰慕走了，这个跟他一起从小穿开裆裤玩到大的兄弟走了，跟着父母移民去了英国，然后，秦少杰就彻底失去了跟他的联系。从此，秦少杰就再也没有一个可以一起玩的朋友。渐渐的，也就变成了一个彻彻底底的宅男。

    童年总是难忘的，这一刻，所有关于童年，关于跟仰慕在一起疯玩的回忆，全都从秦少杰内心深处飞一般的注入进大脑。就好像赵大叔说的。“病毒正以每小时一百八十公里的速度，飞快的冲向你的大脑。”

    秦少杰看着眼前的乞丐，双眼渐渐的湿润了，这个他从小到大唯一的朋友，正在他的眼前。但是，却成了一个乞丐。

    “仰慕，你，你怎么会变成这样？”秦少杰从回忆中醒过来，连忙擦拭了一下眼睛，双眼通红，声音颤抖的看着仰慕问道。

    “你是……你是秦少杰吗？”仰慕愣了好一会，盯着秦少杰看了半天，才不敢肯定的问了一句。

    “是，是我，没想到还能再见到你。”说着，秦少杰直接在服务生跟进进出出的客人怪异的眼神中，一把抱住了脏的已经不能再脏的仰慕，激动的说道。

    “秦少杰，你，你快放开我，我身上脏。别人会笑你的。”仰慕也很激动，但他还是清楚自己现在的处境，自己是个乞丐，而自己的发小现在估计已经是腰缠万贯的人了，不然，这丽兹酒店哪是那么容易住进去的。

    “笑毛，让他们笑去，你是我兄弟，我唯一的兄弟。”秦少杰才不管别人怎么看，这种情义，不是任何人都能体会到的。

    “走，走，跟我进去，先上去洗个藻换身衣服。”说着，秦少杰便拉住仰慕，往酒店里走去。

    “先生给……您。”服务生见秦少杰拉着那乞丐要往酒店里走，连忙走过来想劝止，但却被秦少杰甩出的一沓花花绿绿的钞票给缝上了嘴巴。

    得，您有钱，您是大爷，就算您想把全伦敦的乞丐都请进来也没问题。

    一路上，几乎都是秦少杰拽着仰慕在走，也遇到不少人投来疑惑或是厌恶的目光，但秦少杰浑然不觉，直接拉着仰慕坐上电梯，来到了顶层他所住的总统套房。

    仰慕不敢相信的看着豪华的总统套房，眼神中充满了惊讶，他不敢相信，自己小时候那个内向的发小，现在竟然会有这么大的变化。

    “哥们，还愣着干吗呢，赶快进去洗澡，我打电话叫酒店去找理发师。衣服就先穿我的吧，等会带你出去买。”拉住还站在门口愣神的仰慕，秦少杰直接把一堆衣服塞到他怀中，然后把他拉到浴室门口直接推了进去。

    