
    秦少杰觉得自己很低调了，除了长的帅一点之外，身上就再没有任何闪光点。那一身几百块的休闲装，实在是不怎么起眼。

    古时候有句话说的是母凭子贵，秦少杰现在却是丑男凭美女贵。

    虽然他长的不丑，但就是说这么个道理而已。

    如果你带着一个美女上街，不会引起注意。带三个的话，就算你长的实在是不堪入目，也会有不少人看你的。

    他们想看看，究竟是什么样的一坨粪球，会吸引了三多鲜花插上去。

    “秦大哥，我怎么感觉怪怪的。”清露感受到别人的目光，有些别扭的小声对秦少杰问道。

    秦少杰苦笑了下。别说你觉得怪了，我也觉得怪。

    “没事，没事，让他们看去吧，等会上了飞机就好了。”秦少杰说道。可心里总觉得，这次的旅途不会很太平。

    就好像上次他带秋若回家的时候，在飞机上就遇到了江海，这也就导致后面一系列的事情发生。

    也不知道他跑哪去了。秦少杰想道。

    “秦大哥，那个就是飞机吗？”清露一脸好奇的指着刚起飞的一架飞机问道。

    “是，是飞机，快走吧。”被进进出出机场的乘客看的实在有些心里发毛，秦少杰连忙催促三女进候机大厅。

    现在就连坐火车都需要实名制了，更别说飞机。

    不需要再弄个什么假身份证，秦少杰直接掏出自己的证件，叫航空公司的领导出来，分分钟就搞定了所有登机的手续。而且，四人还被请到了贵宾休息室休息。

    若不是秦少杰告诉航空公司的领导自己四人是执行秘密任务的话，那领导还非要热情接待一番不可。

    贵宾休息室可谓是应有尽有，各种酒水饮料，沙发电视。可比外面的硬板凳要舒服的多了。

    清露跟清露两个丫头就跟个没见过市面的村姑似得-----其实跟村姑也差不多。在那东摸摸西看看，一会摸摸酒柜，一会又拿起遥控器捣鼓两下，一时间竟然玩的不亦乐乎。

    虽然灵月对这些东西也很好奇，但毕竟是当师傅的人，总该有个师傅的样子。只是坐在哪里打量着休息室里的一切。

    “秦……大哥。”灵月总觉得这样叫很是别扭。但也没有办法。

    “嗯？”

    “你现在是盟主了，以后有什么打算？我们该如何来跟魔道对抗？”灵月问道。

    我哪里知道。秦少杰有些郁闷的想道。

    灵月这女人，如果放在当今社会，绝对是个穿着职业套装的女强人形象。走到哪嘴里都挂着工作上的事情，对于别的事情却一点也不上心。

    至少，秦少杰认为跟他谈盟主啊，对抗魔道啊之类的事情就是在谈工作。

    他哪里有什么想法。虽然跟魔道有过不少次交手，但算来算去，自己都算是个独行侠。换句话说就是，他是个好士兵，但却不是个好将军。

    冲锋陷阵他行，坐镇指挥就差了点。

    再说了，他又哪里知道该如何对抗魔道啊。

    好吧，就算自己去过魔道的地盘一次，但那又怎么样？他们又不是傻子，会把你带到真正的地方吗？现在再过去，一准扑个空。

    再说，他虽然摆了个八门金锁阵，但他也不是诸葛孔明的传人，又不会掐指算命，哪里知道魔道下一步会有什么动作。

    要只能算出来，他也不混什么修行界了，也不当这个盟主了，早去天桥地下摆摊算命了。

    铁笔神算，卦卦真理，二十块一卦的话，那他不发死就没天理了。

    “不知道。”秦少杰很干脆的摇了摇头，说道。“我本来也没想当这什么盟主，只不过是不想看邢海那老杂毛得逞罢了。”

    “再说了，我天门若是真算起来，也只有两个人而已，还不如人家一个小门派来的人多。我要这盟主的虚名有什么用？”

    “也不是毫无用处。”灵月说道。“想来你也知道为何有那么多人来争夺盟主的位置了吧？”

    “这我知道，还不是为了所谓的名誉吗。”秦少杰说道。“当了盟主，能给门派带来好处，所以他们才抢来抢去的。”

    “是这样。”灵月点了点头，说道。“但是他们却技不如人，不是你的对手，所以这盟主之位落如你的手里。”

    “如若你想重振天门声望，这盟主之位却很有用。”

    “哪有那么容易。”秦少杰摇了摇头，说道。“我也说了，我天门算起来也就两个人，而魔道又总是想着找我麻烦。有心无力啊。”

    “再说，我去哪里收弟子呢？难道要弄一些无门无派的散修进来吗？”秦少杰说道。“那还不如不呢，这些人野惯了，保不准哪一天我天门再次重蹈覆辙。”

    “那你就一点想法都没有吗？”灵月疑惑的问道。

    她看的出来，秦少杰的修为已经算非常高了，虽然看不出来，但灵月肯定，他已经渡劫，进入肉仙期的境界了。

    以他修行一年多就能有如此惊世骇俗的修为来看，不出个三年五载，一定能进入到散仙期大成。这样的修为，放在任何一个门派，都是长老级别的人物才有的。

    可偏偏他如此年轻，又有着这样的修为，而且还是一派的掌门，却不想将门派发扬光大。这就让灵月有些想不明白了。

    换成别人的话，有他这样的修为，早就自立门派广收门徒了。

    “对了，灵月，你有理想吗？”秦少杰突然问道。

    “理想？”灵月皱眉想了想，这次词对她来说，实在是有些生僻。

    “对，理想，就是说你最希望发生的事情。”秦少杰说道。

    “有。”灵月点了点头，说道。“我的理想就是让我峨眉世代延续下去，并且在修行界闻名。”

    “我也有。”秦少杰笑了笑。

    “哦？是什么？”灵月好奇的问道。

    “隐居。”秦少杰说道。

    “隐居？就如我们一样吗？”

    “不，如果隐居，我就不会再想着如何去提高自己的修为，只想带着自己的家人，找一个没人的世外桃源，建立一个属于自己的王国。”

    