
    三天下来，秦少杰如脱了水黄瓜一样，整个人的没没有了精神。

    三天，整整三天，几人把附近大大小小的金字塔全都跑了一个遍，仍然是一点线索也没有发现，更让秦少杰崩溃的是，安琪说要体验恋爱的感觉，结果白天两人都是手拉手，就连到了晚上，安琪竟然还要秦少杰陪睡。

    好吧，秦少杰觉得这个提议真的很不错。但是在关灯的一瞬间，秦少杰后悔了。

    安琪告诉他，只能抱着不能乱摸。

    他是个修行人，同样也是个正常的男人，怀里抱着个只穿着睡衣的美女还不能碰，那是什么感觉？

    虽然说秦少杰就算一整年不睡觉也没事，但这种抱着美女只能看不能吃的事情做多了，也会上火的。然后，这股火直冲秦少杰的脑袋，最后，秦少杰的眼睛上便出现两只硕大的黑眼圈。

    “笑什么，还不是因为你。”听到安琪跟唐韵两人看着他窃笑，秦少杰不满的说道。

    “咦？怎么就是因为我呢。”安琪说道。“是你心志还不够坚定。”

    “放屁。”秦少杰忍不住骂道。“我要是心志不够坚定，你早就成孩子他妈了。”

    “哎哟，那你给我不坚定一个看看。”安琪又开始挑衅秦少杰。

    妈的，不理她。

    秦少杰郁闷的把头扭向一边。这女人就是个妖精-----蝙蝠妖。

    “喂，不跟你闹了。”秦少杰看了看唐韵，传音给安琪，说道。

    “这么多天都没有线索，难道我们还要继续找下去啊？”

    “不找怎么办？”安琪看了一眼秦少杰，说道。“要不，我们今晚就去看看，或许在墓室里有线索呢。”

    “那就去吧。”秦少杰郁闷的叹了口气，说道。“如果没有什么发现，那我可事先说明，我是不想再找了。咱们就等着对方自己出来吧。反正凑不齐牌子又不能复活德古拉。”

    这个想法秦少杰早就对安琪说过几十次了。

    以秦少杰的想法，那就是坐等对方露出狐狸尾巴，这样多省事，反正有一块牌子在你手里就行了，你就算洗澡的时候都挂在脖子上，看它还怎么丢。

    可安琪那妞的倔脾气，说什么也不听，非要搞主动出击，还说什么坐以待毙不是她的性格。

    好嘛，现在是符合你的性格了，可把我快折磨死了。

    “好吧。”安琪也有些无奈，毕竟这样耗下去还真不是办法。也只能答应秦少杰，然后再做打算了。

    “唐韵，这是给你的。”打定主意，秦少杰也觉得不再需要导游了，便从钱包里掏出几张百元面额的美金塞进唐韵手里。

    “啊？”唐韵被秦少杰弄的不知所措。

    “秦大哥，这，你们已经在公司里交过钱了，不需要给我的，你这是？”

    “给你你就拿着吧。”秦少杰说道。“就算是额外奖励了，这几天谢谢你带我们到出玩。”

    “不，不行的。”唐韵看了看手里那足有一千多美元的钞票，赶快往秦少杰怀里塞。

    “秦大哥，不行的，这太多了。”

    “我说你这丫头，给你你就拿着。”秦少杰双手背在身后，也不去接。“我们准备走了，大家都是华夏人，再说，我们这几天也玩的很开心，你付出了劳动，这是你应得的。”

    “我，可是。”

    “别可是了，行了，回去吧，我们也回酒店了。”秦少杰打断了唐韵的话，拉着安琪转身就走，只留下唐韵一个人站在那里，呆呆的看着手中那一沓钞票。

    ……

    夜幕降临，华灯初上。

    秦少杰跟安琪在酒店里一下午都在商量晚上如何行动，直到天色完全黑了下来，两人才走出了房间。

    “我们要不要穿个什么夜行衣之类的？”电梯里，秦少杰小声的对安琪问道。

    “以你的身手，还需要穿夜行衣吗？”安琪白了秦少杰一眼。

    “喂，如果你晚上能找到点什么有用的东西，会有奖励的哦。”安琪突然说道。

    “嗯？什么奖励？”秦少杰问道。

    虽然他很好奇，但并不怎么期待，要知道，这小妞的想法总是那么与众不同，万一再弄出点什么另类的东西，自己再答应下来，那到时候哭都没地方哭去了。

    “如果你能找到点有用的东西，那，嘻嘻，我就让你摸一摸。”安琪伸出舌头，tian了tian嘴唇，无比娇媚的说道。

    “呃”秦少杰情不自禁的打了个冷颤。“这个，到时候再说，到时候再说吧。”

    果然，这小妞是这样的想法，嘿嘿，老子才不上当呢。别以为我不知道你的小算盘，到时候我摸了，你绝对又会提出各种各样的条件。

    还想整我一次？门都没有，要知道，同样的招式对圣斗士用两次可是不行的，当然，对我也不行。

    两人如情侣一般，手挽手的在大街上漫无目的的逛了好几个小时，直到时间指向快十二点，街上已经没有多少行人的时候，两人才飞身而起，直奔金字塔而去。

    ……

    “等下进去小心一点，这地方虽然没有警卫，但下面就不知道有没有警报了。”安琪说道。

    “知道了。”秦少杰点了点头，便准备进入金字塔。

    “哎，等等。”安琪连忙拉住秦少杰。

    “你急什么，飞的那么快，现在还差十分钟才到十二点呢。”

    “你什么意思？”秦少杰莫名其妙的问道。谁规定必须十二点才能进去的？没听说过啊。

    “夜里十二点，是一天开始的时间，也是一天结束的时间，所以，我们要在这个时候进去。”

    “你猜我听明白了？”秦少杰问道。

    安琪说的是什么意思，他是一点也没听明白，这跟一天的开始和结束有什么关系吗？

    “我不管你听没听明白，这是我们血族的规矩，不能坏，反正只要是晚上行动，都必须是在这个时间。”安琪很霸道的说道。

    “好吧，随便你。”秦少杰答应道，反正都陪她好几天了，也不在乎这几分钟。

    “啪”就在秦少杰靠在金字塔上，闭着眼睛假寐的时候，却听到安琪打了个响指。

    “时间到，行动。”说完，也不等秦少杰，身影一闪就进入了金字塔内。

    