
    秦少杰是个很没情调的人，这么好，这么让人感动的戏码，竟然就这样被他喊了“咔”。

    如果他是个导演，如果安琪母女是大牌演员的话，这戏码正演到高~潮部分，却被他喊了“咔”，那想必，秦少杰这个年轻的导演就要面临着被永久封杀的命运。

    两个哭哭啼啼互诉相思之苦，命运之波折的女人，在听到秦少杰这很没有同情心的打断后，也意识到自己在一个大男人面前哭，实在有些过于丢人。

    “今天的事情不准说出去，你要是敢说出去，我就跟你拼命。”安琪又回复了那副小老虎的姿态，对秦少杰威胁着说道。

    “对，我也跟你拼命。”窦若梅接着说道。

    秦少杰一脑袋白毛汗，暗道自己还不如继睡觉的好。安琪的威胁不算什么，但窦若梅秦少杰可就有些吃不准了。

    再说，窦若梅这女人喜怒无常，万一闲着无聊找自己练手，那自己只有挨揍的份的。

    “好好，我不说。再说了，我跟谁说去啊，又没人认识你们。”秦少杰连忙答应下来。

    “现在说说吧，这到底是怎么一回事？”

    “你想知道什么？”窦若梅变魔术似得，不知道从哪里掏出一张湿巾，擦了擦泪痕后问道。

    是啊，自己想知道什么？秦少杰的脑子现在有点乱，不知道该从什么说起。

    “如果我没猜错的话，罗尼是你的人？”秦少杰问道。

    “没错，他只不过是一颗棋子罢了。”窦若梅说道。

    “你的意思就是，罗尼跟华夏修行界魔道的合作，也是你安排的事情了？”

    “是我安排的。”窦若梅直言不讳的承认道。

    “但是，他们找安琪麻烦的事情，不是我安排的。”说着，窦若梅还歉意的看了安琪一眼。似乎是在为她给安琪带来的麻烦表示道歉。

    “田田又是怎么回事？”秦少杰说道。“你也是修行界的人，怎么会和西方的黑暗生物有来往？”

    这才是秦少杰最关心的问题，所发生的这一切事情，都让他摸不着头脑，他想不明白，窦若梅既然是修行人，又是那什么罗刹鬼姬，说起来，她应该也是魔道的人，而且应该算是魔道最厉害的人，可为什么自己从来没听说过有这么一号人物。

    按照窦若梅所承认的，那就是她授意罗尼跟魔道合作的，可问题是，她为什么要跟魔道合作。

    “田田是谁？”窦若梅皱了皱眉头，似乎是在思考。

    “蜀山剑阁的长老，不过，也是魔道的当家人。”秦少杰说道。

    “没听说过。”想了想，窦若梅才说道。

    “没听说过？”这次轮到秦少杰皱眉了。“哦，对了，一般所有人都叫他神秘人。”

    “还是没听说过。”窦若梅继续摇头。

    “那你是怎么跟人家合作的。”秦少杰苦笑着问道。

    他觉得，这个女人的脑子似乎也是怪怪的。连面都没见过一次，竟然就答应合作。

    “难道你刚才没听到吗？”窦若梅看白痴似得看了秦少杰一眼。说道。“都是罗尼在跟他们接触，我哪里知道，再说，我只需要知道结果就行了。”

    奶奶的，被鄙视了。秦少杰很郁闷的想道。

    “就是为了那几块牌子？”秦少杰问道。

    “是，就是为了那几块牌子。”

    说道牌子的问题，窦若梅便叹了口气，似乎是在感叹这些事情的变化。好一会才开口说道。

    “答应跟魔道合作，只不过是各取所需罢了。但是，我却没想道事情会发展成这个样子。所有的传说都是假的，几百年的等待，到最后只不过是一场梦罢了。”

    “我也知道，我们的合作不过是互相利用。罗尼说过，我们帮他们，等到他们的计划成功后，我们会有一个进入到华夏的机会。”

    这就是田长老开出的条件？让吸血鬼进入华夏？问题是，窦若梅也是修行人，为什么罗尼会听她的话？

    秦少杰刚想问这个问题，却听窦若梅说道。“我知道，魔道不过是想利用我们罢了，但我们何尝不是在利用他们。这不，你主动送上了门，而且还跟安琪成了合作伙伴，最重要的是，牌子我拿到了。”

    秦少杰一愣，问道。“你早就知道牌子在安琪手里？”

    “不知道。”窦若梅苦笑着摇了摇头。“我只怀疑牌子在其中一个亲王的手里，却不知道在安琪手中，更不知道这样的牌子有七块。”

    “魔道有什么计划？”秦少杰问出了最关心的问题。

    这才是最重要的，希望可以从窦若梅口中得到一点有用的消息。

    “不知道。”

    “不知道？”

    “嗯，不知道。”窦若梅说道。“我不过问这些事情，都是罗尼在操办。”

    秦少杰真的很想大哭三声。这女人怎么可以这样呢，既然都合作了，那你总要了解一下对方的动向吧？你连了解都不去了解，就交给别人去办，也亏你能放心。

    秦少杰现在真的很想找块豆腐撞死算了，忙里忙外好几天，到头来什么有用的消息都没得到。人家安琪都找回个老妈呢，自己毛都没找到一根，而且还受了伤。

    “接下来还有什么安排？”秦少杰郁闷的问道。

    自己出来好多天了，现在也没什么事了，觉得再耗下去也没必要，该回去了。

    “没有。”安琪摇了摇头。

    她现在跟窦若梅相认，已经属于幸福孩子的行列，什么权利之类的东西，都放一边。这些东西，在亲情面前不值一提。

    “好吧，那我自己回去。”秦少杰十分郁闷的说道。

    突然，他感觉自己就好像被强行非礼过似得。

    人家站街女虽然说层次也不高，但毕竟陪完客人还有钱赚。自己却是属于被强上的那种，忙里忙外，还主动配合，到头来啥也没得到，最后人家拍拍屁股闪人。

    更何况-----来时候的飞机票也没人给报销，回去的还得自己掏钱。

    委屈吗？靠，秦少杰委屈的都快哭了。

    要不，就把安琪这小妞也收了？至少也不算无用功嘛，讨回一点利息也好。

    “等等。”就在秦少杰准备闪人的时候，却被窦若梅叫住了。“我跟你回去。”

    