
    沈元放毕竟是蜀山掌门，当听到田长老说要让秦少杰进入灵地的时候，也是异常惊讶。自己的大弟子于士博还没有进去，这个外人就先要进去了？

    “元放，你也应该知道，魔道蠢蠢欲动，秦小友又是天丹传人，所以，说他是整个修行界的救世主，也未尝不可，现在，开天宝匣又在他手里，所以，我决定，让他进入灵地修炼。”田长老说道。

    “田长老，我也没有否认秦门主的身份。”沈元放顿了顿，说道。“只不过，我有一个要求。”

    “什么要求，尽管说来听听。”虽然是长老身份，但毕竟现在整个蜀山，沈元放才是当家人，对于沈元放的要求，如果不过分的话，自然要考虑的。

    “其实我的要求很简单。”沈元放说道。“我打算让士博跟他一起进入灵地修炼，一来是可以提高一下士博的修为，二来，也可以为他护法。”

    说的倒是好听，恐怕想让你大徒弟提高修为修是真的。秦少杰心里暗道，但却没有说出来，怎么说这也是人家的地盘，人家有这样的要求，也不过分么。

    “这个没问题。”田长老想了想，说道。“你那大徒弟天赋不错，也该进入灵地了。”

    ……

    于士博听到这个消息的时候，惊讶的下巴都要掉下来了。自己能进入灵地了？自己还不到三十岁就能进入灵地了？

    他不敢相信，自己可能成为蜀山有史以来，进入灵地的人中，最年轻的一个。可当他听说他的职责是除了修炼外还要给秦少杰护法的时候，脸色就不怎么好看了。

    算了，算了，能进入灵地也算错了，于士博心里安慰自己。

    ……

    蜀山剑池，位于蜀山最高的地方，也是蜀山最神秘的地方。所有弟子，当到了金身期的境界后，都会被自己的师傅带如剑池，来选择一把属于自己的剑。蜀山弟子选剑却和别人不同，而且恰恰相反，别的门派弟子都是人来选剑，而蜀山弟子，却是需要剑来选人。

    一个人一把剑，蜀山的剑池中有万把剑之多，而每个人，却只能拥有一把。比如说一位资质平平的弟子进入剑池，想要一把绝世的飞剑，但偏偏是一把都快生锈的破剑选了他，那悲剧了，他这辈子，都得用着这把剑了。

    进入剑池，也是需要由田长老来解除禁制的，不然冒然闯入，布下的万剑阵法便会被触发，那个时候，大罗金仙来了，想走也得挂点彩不可。

    一进入剑池，秦少杰就能清晰的感觉到这里散发出的威严气势。与三人一起来的，还有冯长老。光靠田长老一人，是无法打开前往灵地的通道的。

    剑池的中央，地上有一个巨大的八卦图案，这图案却不是画上去的，而是类似于一道地宫入口，八卦的黑白两色各是一扇门，需要两名长老联合，在能将入口打开。

    “咔咔”

    一阵机械似得的声音过后，那八卦图案便从中间向两边分开，中间，确实一和黑漆漆的洞口。

    “你们进去吧。我先告辞了。”冯长老说完，便转身走了出去。

    “我们下去吧。”田长老说道。随后，便率先跳下了那黑漆漆的洞中。于士博看了秦少杰一眼，也随着田长老跳了下去。等到秦少杰跳下去的时候才发现，这蜀山灵地，并非是在这剑池之下，那八卦图案下的入口，就像一个传送阵一样，在跳下去的时候，会把你传送到另外一个地方。

    青山，绿水，蓝天。这灵地的景色说不上有多特别，但秦少杰却感觉到，这里的每一寸空间，都充满着天地灵气，而且正如田长老所说的那样，这里的灵气比外面高了百倍不止。

    “秦小友，这里便是我蜀山的灵地了。”田长老说道。“这里很安全，现在，你可以打开宝匣了。”

    秦少杰点了点头，从乾坤袋中取出开天宝匣，手掌按在宝匣之上，一道真元便输入了进去。

    金光闪过。此时，秦少杰手中已经多了两本好像是动物皮做成的书，一本金色，一本却是黑色。两本书上同样都是三个字-----轩辕诀，亡灵术。

    秦少杰的手微微有些发抖，这两本，可都是上古神技啊，现在都在自己手里了。

    “果然，果然是轩辕诀和亡灵术啊。”田长老也异常激动，凑了过来，拿起一本便翻阅了起来。于士博也想凑过来看看这传说中的上古神技，但想了想，又觉得自己还不够资格，便泄气的坐了下来，开始感受着灵地中这充足的天地灵气。

    “奇怪，这上面怎么连字都没有。”田长老翻开那本亡灵术，看了半天，这才惊奇的说道。

    “什么？没字？”秦少杰一愣，随后快速的翻开手中的轩辕诀。“我的也没字。怎么回事。难道也要用真元注入进去才行？”说着，便把一道真元注入进了轩辕诀之中。一瞬间，刚才还是无字天书的轩辕诀上便泛起了金色的光芒，紧接着，一行行金色的文字在上面显现了出来。

    “原来是这样。”看到轩辕诀上出现了文字，田长老也恍然大悟，随手把一道真元注入进亡灵术之中，但是，亡灵术却没像轩辕诀上一样出现文字。

    “这又是怎么回事？”田长老奇怪的说道。

    “我知道了。”秦少杰说道。“只有天丹传人，才能通过这样的方式来让轩辕诀上的文字显示出来，我想，那亡灵术，需要魔丹传人的真元才可以。”

    “原来如此，原来如此。哈哈。”田长老突然大笑了起来。这让秦少杰莫名其妙，这老头，抽什么风了？

    也懒得管这老头笑什么，秦少杰低头翻阅起了轩辕诀，突然，秦少杰感觉到一阵风吹过，紧接着，自己的胸口突然一痛，根本来不及反应，便倒飞出去，一时间胸口气血翻涌。

    “田长老……你”于士博也惊讶万分，但话还没说完，也步了秦少杰的后尘。直接横着飞了出去。

    ps：长夜先说声抱歉，本来今天是十更的，现在只能八更。晚上要去亲戚家吃饭，三个月没出屋了，一直叫我，实在抹不开面子了。

    