
    坐在车上，秦少杰双眼没有焦点的看着窗外黑漆漆的天空在想着事情，而开车的桑克斯顺着后视镜看了秦少杰好几眼，也终究没敢说话去打扰秦少杰。

    这事搞的，本来以为会谈不拢，然后会有一场恶战呢，没想到最后会是这样的结果。秦少杰嗤笑了一声想道。

    一切都太意外了，他没想道那个在烈火酒吧里买酒的服务员豆豆，竟然就是亲王，也没想道最后自己竟然跟她答成了合作的协议。这个世界的确是太疯狂了。

    正想着，口袋里的电话却响了起来。

    “林赛尔？怎么这么晚给我打电话。”看了看手机上的来电显示，秦少杰才接了起来，疑惑的问道。

    “少杰，白天你跟我说的事情，我已经安排好了。”电话那边传来林赛尔的清脆的声音，不过还夹杂着一些水声。

    这妞儿不会是在洗澡呢吧？秦少杰听着手机里传出来的流水声不禁暗道。

    林赛尔洗澡会是一个什么样的场景呢？淋浴还是泡浴呢？

    靠。秦少杰暗骂一声，赶快把这想法从脑袋里赶了出去。自己干吗要管林赛尔怎么洗呢，反正自己又看不到。不过话又说回来，如果自己提出要看她洗澡，那她估计会巴不得呢。

    “少杰？你怎么不说话了？”林赛尔听不到秦少杰回应，连忙问道。

    “啊？哦，我在想事情呢，你准备好了就行了。”秦少杰说道。

    “是这样的。”林赛尔听到秦少杰说话，便继续说道。“那个约翰史密斯是凤凰会里的一个大头目，自己拥有几家不错的酒吧，根据下面的人查到的消息，你猜，他明天要干吗呢？”

    你猜，又是你猜，如果说神曲是华夏的特产，那你猜这俩字，无疑就是全世界女人的专用口语。

    秦少杰很想哭，一晚上，两个女人连续的让自己猜，这要是听她们的话猜一猜，得把多少脑细胞想的崩溃掉。

    “嘻嘻，就知道你猜不出来，他明天晚上会出现在他自己的一家叫做凤凰社的酒吧中，同样，那个你朋友追求的女人也会出席哟，听说就是她的生日宴会呢。”林赛尔嘻嘻笑着说道。

    看，事情就是这样，当女人说你猜以后，往往在得不到答复的时候，都会很主动的把答案说出来。

    “还有这样的事情？”秦少杰惊奇的问道。“那女人还跟那货在一起？我靠，那这是什么情况，既然是没分手，当初干吗还要跟我兄弟搅合在一起？”

    “这我就不知道了。”林赛尔说道。“少杰，要不我明天白天再找人帮你查一下那个女人的身份跟家事？”

    “不用了，明天晚上直接过去就好了。”秦少杰说道。那个女人没什么好查的，说白了也就两点原因，当初答应仰慕或许只是因为玩一玩，但终究还是不能挡得住那个约翰史密斯的金钱跟权利，或是被约翰史密斯逼破。但想来想去，秦少杰觉得前者的原因还是最大的。

    “那好吧。”顿了顿，林赛尔才软绵绵说道。“少杰，你能不能来陪陪我呢？”

    啥？陪你？秦少杰被林赛尔这突如其来的一句话给弄的有些瞢。听着话筒里林赛尔那慵懒的声音，这分明是一只发~春的猫儿。

    哥难道已经帅到让女人主动投怀送抱的地步了吗？秦少杰借着车窗的反射看了看自己的尊容，最后得出一个结论-----的确很帅了。

    但，女人投怀送抱这事，还是第一次遇到。

    “林赛尔，你别这样，我不是跟你说了吗，不可能娶你的。”秦少杰有些头疼的说道。

    俗话说，男追女隔着山，女追男，隔层纸。往往一个女人，尤其还是一个美女在主动追求一个男人遭到拒绝的时候，会发生什么样的情景？很简单，美女要不就是装作很失落，或者是真的很失落的看一眼对方，然后说句什么‘祝你早日找到另一半’的话后翩然离开，要么就是双眼一瞪，然后一个大嘴巴抽过去，问对方自己究竟哪里不好。最后就是绝招了，一哭二闹三上吊。当然，这招也往往是最好用的。

    男人可以找各种借口，编各种谎话来博取女人那颗感性的心，女人同样也可以用这种死缠烂打的方法来得到男人的爱。

    但林赛尔这次却没有这样做，甚至说话的语气还是那样慵懒，那样的柔软。因为，她开始给秦少杰玩起了煽情路线。

    “少杰，别拒绝我好吗？我有权利追求我的最爱，我不求他这辈子能只爱我一个人，但却希望他能给我一个温暖的怀抱，哪怕只是短暂的一刻，我也能满足了。求你，别拒绝我好吗？我知道，你不只有凌芳姐姐一个女人，你能接受别的女人，却为何不能接受一个主动追求你，非常爱你的女人呢？”

    天知道，秦少杰现在是满脑袋的白毛汗。这话听着，就好像说自己是那花心的陈世美一样，但陈世美是抛妻，自己没有啊。

    不过林赛尔说的话也确实有那么点道理。自己那么多女人了，多她一个也不多。但问题是，自己都决定不再扩大自己后院儿的阵容了。

    话说，我们秦少杰同学是个怜香惜玉的人，实在不忍心伤害佳人的那颗火热的心，在经过一番激烈的思想斗争后，秦少杰同学仿佛做出了什么事关世界安危的重大决定一样。挺胸，抬头，缩紧菊花，双眼坚定的看着前方。嘴唇未动，说出一句惊天地，泣鬼神的话。

    “奶奶的，伸头缩头都是一刀，今天豁出去了，不就是陪林赛尔睡一晚嘛，明天早起洗洗那根工具，小爷我又是一崭新的处男。”

    “桑克斯，去林赛尔家。”秦少杰面无表情的说道。

    “好的，秦先生。”桑克斯连忙回了一句，心里却是大汗。

    老大，不就是去陪一下一个追求你的女人吗，干吗把气氛弄的这么严肃，还做那么长时间的思想斗争，就跟上战场似得。

    