
    在秦少杰的审美观里，那个安妮长得也还算凑合，不过这是指化完妆后的效果。不知道以前她长什么模样，但秉着女大十八变，越变越好看这条定律来说，秦少杰认为，她以前绝对还没有现在好看。秦少杰不明白，仰慕的品位怎么会如此奇怪。不过现在这也不是他所需要关心的事情了。

    带着安妮一起，几人回到了酒店，至于凤凰会的事情，就全部交给罗伯特去处理，秦少杰相信，黑手党的大头子处理这点事情还是游刃有余的。

    给仰慕跟安妮又单独开了一间房后，秦少杰真准备回房间，手机却响了起来。

    “我说安琪，怎么现在打电话过来？难道你也大半夜的开始寂寞了？”看着手机上的来电显示，秦少杰接起电话，不由得调笑道。

    对于这个吸血鬼亲王，秦少杰实在严肃不起来，大概就是因为一开始认识她的时候，她就是个酒吧买酒的服务员吧，本着先入为主的观念，就是现在，秦少杰也没把她当一个吸血鬼亲王开看待。所以，也就毫无顾忌的去跟她像朋友一样的开玩笑。

    “你找死是不是？”安琪说道。“我又不是情窦初开的小女孩，还会寂寞？”

    也对，秦少杰想了想。自己身边除了凌芳，其他只要是修行人，无论男女，年纪都比自己大出去好多，安琪虽然长相犹如二十多岁的大姑娘，但谁知道她活了多久了。

    “开个玩笑么。”秦少杰小了笑，说道。“你这么晚打电话过来，难道有事情？”

    “废话，当然有事情了，我这个人可是说话算话的，说跟你合作，那就绝对跟你合作。”安琪说道。“算你运气好，你不是想要见其他的亲王吗？现在就有个机会。”

    “啊？有机会见其他亲王？”秦少杰有些纳闷的问道。

    “是啊，我刚刚接到他们的电话，明天在曼彻斯特，会有一场议会，我要敢过去，我打电话给你，就是要问问你，要不要过去呢？”安琪说道。

    “议会？什么议会？”

    “这还用说吗？”安琪说道。“用脚后跟想都知道，肯定是为了去华夏的事情，虽然人是我的人，死了对他们来说也没什么大不了的，但却没完成他们的计划，这是要对我问罪啊。”

    “这群人有毛病吗？”秦少杰听了安琪的话，忍不住骂道。“他们是脑子进水了，还是长时间没吸血缺氧了？计划是他们提出来的，也是他们举手提议你的人去办的，现在没办成，反倒要怪在你头上了？”

    “是啊，所以那天我就跟你说了，我跟你合作，是因为我早就非常讨厌那群老家伙了。”安琪说道。

    “这群混蛋，竟然还想着去华夏的事情呢，现在看来，我非去不可了，靠，不给他们点厉害瞧瞧，他们还真不知道马王爷有几只眼了。”秦少杰生气的说道。

    “咯咯。”安琪听了秦少杰的话，却突然笑了起来。“马王爷有几只眼，我还真没见过，不过你倒只是有两只，咯咯，你连我都打不过，还好意思说要对那几个老家伙动手吗？”

    士可杀，不可辱，秦少杰火了。你怎么就知道我打不过你呢？你一个亲王，撑死也就是肉仙期顶峰的水准，当然，你要喝了那狗屁圣血也就是散仙期的修为，可我天丹传人也不是盖的。硬碰硬，谁怕谁啊？

    “切，又没打过，你怎么知道我打不过你。”秦少杰说道。“不服就打一场试试，只要你到时候别说我欺负女人，不对，是欺负女吸血鬼就成。”

    “无聊。”安琪说道。“我干吗要跟你在这个问题上争执呢？我可是先提醒你，如果你确定要跟我去，那就……咯咯，当我的秘书好咯。”安琪突然想起，秦少杰见他到第一面，就是把她当成个秘书的角色了。

    “不过，你可要记住，千万不要轻易就动手，就算你暴露了身份，也不要动手，那群老家伙可没我好说话的，你不动手还说的过去，不然他们发起火来，我可是拦不住的。”安琪再一次提醒道。

    “好吧，我答应你就是。”秦少杰说道。他也不是冲动的人，七个亲王，就算安琪不插手，自己要是想对付六个亲王，也是不可能的，当下主要是先弄清楚他们到底为什么要去华夏，是不是跟神秘人有合作才是正事。

    “不过，你带我去，万一真的暴露了身份，他们不会动手吗？”秦少杰追问道。

    “这我就不知道，不过只要你不做出格的事情，是不会暴露你身份的，通常，都是我的管家查理公爵跟我一起去的。这次只不过换成了而已。”

    “明白了，什么时候去？”

    “明天一早就要出发。”安琪说道。

    “好，明天我去找你。”

    “不用，明天我去酒店接你，就这样。”安琪说完，便挂了电话。

    事情越来越复杂了。

    秦少杰走进房间，把手机随手扔在一边，仰面躺在床上看着天花板，琢磨着现在的情况。

    不能让这群吸血鬼再去华夏，本来就够乱的了，一个神秘人就搞的大家够忙的，如果这群吸血鬼再掺和进来，那事情就更加复杂了，让秦少杰更加担心的是，他的那个‘大师兄’，却一直没有出现过。自己是天丹传人，他是魔丹传人，按照命运来说，两人是属于世仇了，虽然两人压根没见过面，但天丹跟魔丹，从盘古开天后，就是个不死不休的局面。你生，我亡。你亡，我生。最后，或许是落个同归于尽。

    神秘人也好，吸血鬼也罢，整个魔道都无所谓，但屠，秦少杰不得不担心。未知的敌人，往往是最可怕的。

    “少杰，你在想什么？”林赛尔问道。她并没有回家，似乎是初尝禁果，对于这种滋味还食髓知味，所以，直接跟着秦少杰又回到了酒店。

    “在想你啊。”秦少杰见林赛尔进来，也就不再想别的事情，口花花的说道。

    “我也想你。”林赛尔羞涩的说道。

    “嘿嘿。”秦少杰没有说话，嘿嘿怪笑了一声，便一把抱起林赛尔，直接扔在了床上。

    霎时间，风云起，大床动……（此处省略几十万字）ps：七夕节快乐

    