
    这是要逼宫啊，秦少杰暗暗想道。

    安琪说过，她跟议会的这群老家伙不对付，想来也是明争暗斗了很久，可今天这群家伙怎么就突然直接逼她让位呢？

    “我不会离开伦敦，同样，我也不会再派人去华夏。”安琪坚定的看着罗尼说道。

    “安琪，这一切都是为了我们血族的荣誉跟利益，你是不是再慎重考虑一下。”罗尼眼神冷冷的看着安琪再次问道，虽然话是说让她再考虑，可语气里却是不容反驳。

    “我说过，不用考虑了。”

    “安琪，这是议会做出的决定，你难道要破坏规矩？”霍普金斯也开口说道。

    “规矩？”安琪不屑的撇了撇嘴，说道。“规矩都是你们定的，我什么时候可以有过意见？或者说，我提出的意见，你们什么时候同意过？”

    “强词夺理。”霍普金斯说道。“我们这里任何一个人都比你资格老，在位也比你时间长，我们说的话，你应该听着。”

    “闭嘴。”不等安琪再说什么，罗尼喝止道。“安琪，你决定了？”

    “我已经说过，除非你们杀了我。不然不要想让我改变主意。”安琪看到不看罗尼一眼，但语气却异常坚定。

    妞儿，你真猛。秦少杰暗自给安琪竖起大拇指。

    “好，那就别怪我用强了。”罗尼双眼微微一眯，然后说道。“来人，把安琪亲王带下去，让她好好反省反省。”

    我靠，这是什么情况，这是要软禁安琪？秦少杰听到罗尼的话，不禁愣了一下。而安琪，也噌的一下站了起来。在罗尼说出这句话的时候，门外也进来了四个同样穿着黑色斗篷的人，而他们斗篷上的标志，全都是一只血红色的蝙蝠，显然，这全是罗尼的人。

    “罗尼，你这是要对我动手吗?”安琪冷冷的问道。“我同样也是亲王，你没有权利这么做，现在，破坏规矩的可是你。”

    秦少杰见事不妙，刚想脱掉斗篷，却给安琪挡住，小声说道。“别动，他们奈何不了我。”

    “安琪，我身为黑暗议会的会长，当然不会破坏规矩。”罗尼说道。“但是，你别忘了，是你不听从议会的安排，拒绝议会的提议，我只是要把你关起来让你反省一下而已，记住，你可是血族的亲王，一切都要为了我们高贵的血族而着想。”

    “欲加之罪何患无辞。”安琪说道。“想把我关起来？这靠这几个小家伙吗？”

    罗尼没有说话，只是挥了挥手，刚进来的四个人便一起向安琪走了过来。

    “想抓我，可没那么容易。”安琪冷冷的说了一句，随即，人也突然消失掉。紧接着，连一眨眼的功夫都没有，安琪已经到了四人身前，砰砰砰砰的一阵声响后，罗尼的四个手下便倒着飞了出去。

    好快，秦少杰看着安琪，惊讶的暗道。这就是亲王的实力吗？还真是厉害，在不变身，没有喝下圣血的情况下，都可以有这么快的速度，而且看起来，罗尼的那四个手下，至少都是伯爵以上的级别，却被安琪一眨眼的功夫全部放倒，而且只是放倒，根本没用什么法术。

    自己的速度跟她比起来，确实差了不只一截。

    “安琪，你敢动手？”罗尼冷冷的说道。

    “当然。”安琪毫不畏惧的盯着罗尼说道。“你的人都动手了，我难道还不准还手吗？”

    “好，很好，嘿嘿。”罗尼冷笑了起来，那笑声，却是异常刺耳。

    “今天我就亲自出手，替你死去的父亲教育教育你。”话音没还落，罗尼已经从他的位置上消失，一道几乎捕捉不到的黑影，飞速的向安琪扑了过去。

    同样都是亲王级别，安琪的能力也不在罗尼之下，在罗尼说话的同时，安琪也动了。这次，秦少杰清晰的看到，安琪的双手之上泛起了一层黑色的雾气。

    就在秦少杰还没看清楚两人的身影时，安琪跟罗尼已经一拳打了出去。

    “轰”的一声，紧接着，一阵巨大的能量便以两人为中心，开始想四周扩散开，不禁把众人黑色的斗篷吹的簌簌作响，就连房间内所有的玻璃都被尽数震碎。

    好强，秦少暗自惊叹，这气息，却不像修行人对决所发出的真元一样，但威力却也不弱。

    “嗖”先是一道黑影从窗口飞了出去，紧接着，另一道黑影也跟着飞了出去。然后，包括秦少杰在内所有人全部顺着窗口跟了出去。

    虽然偌大的院子被灯光照的犹如白昼，但秦少杰仍然只能看到两道黑色的影子在不断的闪烁着，根本看不清谁是谁。

    “呼”秦少杰突然感觉到身边一阵风略过，回头一看，发现霍普金斯也不在了，显然，他们这是想二打一啊。

    “唰”安琪却没有再打下去，而是直接闪身躲开霍普金斯的偷袭，站在了一边。

    “你们要一起对我动手？”安琪问道。

    “哼，那又如何。”罗尼说道。

    “还站在那里看，再不帮忙你老婆我可就要被打死了。”安琪突然喊了一句。

    老婆？她有老公？秦少杰被安琪这突如其来的一声喊给镇住了，这女人竟然还有老公？

    老婆？同样，罗尼跟霍普金斯还有其他的人全都被安琪这一声喊给弄愣了。

    “竟然还带了帮手？”罗尼最先反应过来，警惕的看了四周一眼，却连一点异常也没看出来。

    “哎呀，说你呢，老公，还不动手？”安琪直接飞到秦少杰的身边，一把撤掉了秦少杰的斗篷。

    啊？老公？我？我靠，她这是要祸水东引啊，秦少杰愣神片刻便想明白了一切。

    这妞是要让自己也掺和进来，让他们有所顾忌啊。

    奶奶的，不是你说的不让我暴露身份吗？现在怎么直接把我扯进来了。

    “东方修行人？”罗尼看到秦少杰的面孔时，顿时惊讶的说道。而秦少杰看向安琪，却见她眼中闪过一丝精光。

    她到底想做什么?秦少杰想了想，也终究没想明白，不过可以肯定的是，一定没好事。

    女人啊，你们的名字叫做坏蛋……

    