
    要说欧阳锦长的还算可以，身材高大，基因也继承了大家族的优势，长相也算的上帅气，但这一笑出来，就给人一种异常猥琐的感觉。

    就好比香港的一个著名演员温兆伦一样，他演的奸角深入人心，让人看到他都会想起电视剧中的那个坏蛋形象，所以，他被人冠名为奸角。即便走在大街上，就算他再帅，但别人也会指着他说，这不是电视剧里那个坏蛋吗？

    欧阳锦也一样，长相帅气，但这一笑，就让人想起猥琐这两个字。

    那一回头的惊诧，让欧阳锦那颗骚动的心又如烈火一般，熊熊燃烧了起来。

    对于美女来说，当然，是以他的审美标准来说，灵月这三个女人无疑是很合他的胃口，本着有杀错没放过的准则，欧阳锦便走了过来，轻佻的笑道。

    秦少杰暗暗叹了口气。

    自己算的还真准，只要是带着美女出门，一定会招来苍蝇的。上次招来个江海，这次又招来个只大个绿头苍蝇。

    “三位美女，在下欧阳锦，不知道我有有没有荣幸知道你们的名字啊？”欧阳锦脸上笑的跟一朵狗尾巴花似得，左手放在小腹上，身体微微倾斜的说道。

    在欧洲混迹两年，别的没学会，那些虚伪的绅士礼仪倒是学了不少。甭管床上有多禽兽，但在还没认识之前，都得当教授。

    欧阳锦一脸笑容的看着灵月三女，至于秦少杰，自动忽略掉，甚至连看都没看一眼。

    灵月面无表情的撇了欧阳锦一眼后，便低下头，不知道在想什么。清露跟清露更是热火朝天的聊起刚才飞机起飞时候的事情，对于欧阳锦调戏的话，只当作没听到。

    欧阳锦笑的嘴角都快抽筋了，三个女人却旁若无物的该干吗干吗，这让他有些恼怒，眼角微微跳了一下，依然保持着那绅士风度，说道。“三位，难道不能说句话吗？”

    “你瞎了吗？”秦少杰突然开口说道，把欧阳锦吓了一跳，疑惑的看了一眼秦少杰，他这才发现三个美女旁边还坐着一个男人。

    “你是瞎了还是没上过学，或者是你的数学是体育老师教的？”秦少杰说道。“看不到这里是四个人吗，你怎么就数出三个呢？”

    “有你什么事？我跟三个美女说话，你谁啊你？”欧阳锦不屑的看了眼秦少杰说道。

    “你又是谁啊，我跟我朋友坐在一起，你过来倒什么乱？”秦少杰反问道。

    “我是北方欧阳家，欧阳锦。”欧阳锦挺胸抬头的说道，似乎对于欧阳这个姓氏很是骄傲。不过这也是事实，欧阳家的实力跟名气的确是让许多人都上杆子去抱大腿。

    “哦，欧阳锦。”秦少杰哦了一声，想起了宇文浩对他说的南宇文，北欧阳的事情，但那又怎么样？除了自己的女人，秦少杰才不管他是谁呢。

    “哼哼，知道我是谁了吧？”欧阳锦很是得意的说道。“一身地摊货还带着三个美女出来，装什么大尾巴鹰啊。”

    “欧阳家是什么，欧阳锦又是谁？没听说过。”欧阳锦还在得意，便听到秦少杰淡淡的说道。

    欧阳锦生气了，听到秦少杰的话就生气了。

    好吧，美女先放一边，竟然没听过欧阳家，那可是不能饶恕的。

    “小子，识相的就滚一边去，不然欧阳家的怒火你是承受不起的。”欧阳锦阴着脸说道。

    “小子，识相的你也滚回你的座位去，我的怒火你也承受不起的。”秦少杰说道。

    要说秦少杰这也算是为他好，这三个女人，随便一个他也别想得手。用强？可以，就算自己不插手，他被揍成猪头的概率都要达到百分之九十五以上。

    “哟，挺牛逼啊。”欧阳锦愣了一下，但随即就不屑的笑道。“我倒想看看你怎么发火。”

    欧阳锦觉得秦少杰很傻很天真，不过这让他觉得更有意思了。

    以前也有不少想当英雄的人都说不知道他欧阳家，也不知道他欧阳锦是谁。他喜欢这种人，他喜欢看对方最后知道他到底有多牛逼后那害怕的表情。

    这让他很有成就感。

    “砰”

    欧阳锦话音刚落，一只硕大的拳头就已经跟他的眼睛来了次亲密的接触。

    欧阳锦痛呼一声，踉跄着向后退了一下，等到把捂住眼睛的手拿下来时，他那只眼睛已经肿了起来。

    “你……”欧阳锦又惊又怒，他没想道对方竟然真的动手了。

    “两位，请不要打扰其他乘客。如果两位再继续下去，我会叫空警的。”这时候，一名空姐也看到了两人的动作，连忙走过来说道。

    “放屁。”欧阳锦大骂道，刚才那绅士风度早就不知道跑哪里去了。

    “你们瞎了吗？是他动手打我的，我告诉你，我是欧阳锦。”欧阳锦指着秦少杰说道。

    “先生，请你回到座位上，以免造成不必要的麻烦。等下会有警察过来协调的。”空姐微笑着说道，对欧阳锦的恶劣的语气丝毫不在意。

    “操，凭什么？”欧阳锦骂道。“老子花钱坐你们的飞机，现在被打了还要忍？我告诉你，我一个电话就能让你滚蛋，警察？不给老子个说法，老子扒了他们那身皮。”

    “你，就是你，我告诉你，你死定了。”欧阳锦怒气冲冲的指着秦少杰说道。

    从小到大，只有他欧阳锦打别人的份，就算自己家的老头子也从没舍得下手打过自己。秦少杰这一拳，算是破了他的第一次了。

    也难怪欧阳锦发火了，第一次没了嘛，都这样。

    “你再敢用手指着我，我就废了你那只手。”秦少杰语气冷了起来，双眼冰冷的盯着欧阳说道。

    “先生，还请冷静。这样对您不好。”空姐看到秦少杰的眼神，顿时打了个寒颤。

    好可怕的眼神……

    欧阳锦也被秦少杰那如野兽一般的眼神吓了一跳，连忙把手放了下来。但就这么认怂让他觉得很没面子。

    “哼，你等着，敢打我欧阳锦，你死定了。”说完，欧阳锦便一溜烟跑回了自己的座位，开始盘算着下飞机后该怎么对付秦少杰。

    “给你麻烦了。”等到欧阳锦离开，灵月才小声说道。

    “没事，这算什么麻烦。”秦少杰笑了笑，说道。“苍蝇就得拍死，这次算他运气好。”

    