
    论起剑术，除了南宫盈的御剑门外，蜀山要算是第一了，而除了少林外，昆仑，武当，峨眉也都是擅长用剑的，在蜀山不能参加争夺后，武当跟峨眉两大掌门的比拼成了所有人关注的焦点。

    武当的太极剑不用说，凝聚了太极的精髓，你快我慢，你慢我快，借力打力。没有固定的招式，却变化无常，四两拨千斤。

    峨眉的冰莲剑法也不若，相比太极剑，冰莲剑法却显得轻巧飘逸，适合女子来使用。当然了，峨眉也都是女人。

    场地中央剑气四起，淡蓝色的剑气与白色的剑气纠缠在一起，发出一阵阵金属碰撞的声音。

    邢海与灵月的速度都是非常快，台下有不少修为若的人根本就看不清两人的动作，只能听到一阵“叮叮当当”的声音和看到两道影子。

    这邢海怕是受了什么刺激了吧？秦少杰看着邢海暗暗想道。

    这家伙上次被自己险些给废了，难道是受了打击，发奋图强的修炼了一阵子？

    秦少杰能感觉到，邢海的修为进步了。

    不知道是邢海故意的，还是太极剑的招数就是如此。这老家伙根本不给灵月脱身的机会，一直黏住灵月在打。这让秦少杰有些怀疑，这老家伙是不是故意想占便宜呢？打架的时候难道还想顺带着摸两把？

    “叮”的一声，灵月一剑抵挡开邢海的剑，飞快的闪身后退，好与邢海拉开距离，准备调整一下再做进攻。

    “灵月仙子，你不是我的对手。”邢海见灵月后退，并没有趁势攻上去，而是持剑站定，说道。“为何仙子不肯给我一个机会呢？”

    灵月一句话不说，却是满脸冷若冰霜的看着邢海。

    “灵月仙子，这是为何？”邢海见灵月不说话，指着秦少杰说道。“难道是因为他吗？”

    秦少杰一愣，随即就郁闷了。

    我擦，小爷我这算是躺着也中枪啊。你个老乌龟老牛想吃嫩草不成，倒把我给拉进来了。我多冤啊。

    别说灵月了，就算秋若自己都没碰过呢。

    “邢海，你身为武当掌门，怎能说出这样的话？”灵月真的生气了。

    这邢海现在是在毁她的清誉啊。

    秦少杰现在才明白过来，邢海这老小子敢在这么多人面前对灵月示爱是假，想把自己拉进来才是真啊。

    听着周围不少门派都在窃窃的讨论着自己，秦少杰是怒火中烧。

    这老杂毛，主动要跟灵月比试，就是要拿灵月说事。

    “我说什么话了？”邢海一副很奇怪的表情说道。

    “灵月仙子，不是我说你。那姓秦的不过是个毛头小子罢了，就算他救过你那弟子又怎么样？谁知道他们是不是一起串通，然后夺走开天宝匣的？”

    “他虽说是天丹传人，但你要清楚，这小子的天门曾经也出过叛徒的。”

    你姥姥的，秦少杰心里大骂不已。

    这老家伙竟然拿这事情来说事，这明显是要让各门派把仇恨值也转到自己这边一部分嘛。

    毕竟当年屠也有参与的份。

    邢海这样一说，无疑是把秦少杰跟蜀山绑在了一起，那意思再明显不过了。

    蜀山出了叛徒，是魔道现在的领头人，秦少杰的天门也出过叛徒，是当年在修行界掀起腥风血雨的屠。

    所以，邢海的目的很明显。

    他就是要告诉在场的所有人，他天丹传人秦少杰，也是有责任的。

    这样一来，秦少杰来争盟主的机会估计就会被扼杀掉了。

    如果各门派真的像反对蜀山那样来反对秦少杰参加争盟主，那秦少杰还真的一点办法都没有。他总不能把所有反对的人全都杀了吧？

    “邢海，没想道你会变的如此险恶。”灵月也早就明白过来邢海的用意，冷声说道。

    “险恶？哈哈。”邢海大笑道。“各位，大家都是明事理之人，我有何险恶？”

    “哼。”邢海冷哼一声，指着秦少杰说道。“他，所谓的天丹传人，在万仙大会时让魔道夺走了开天宝匣，这是否能说明他与魔道勾结，我们暂且不论。”

    “就从他手段歹毒，废我大徒弟廖振海来说，你们就能看出他是什么样人，而且，他还曾带着一个年轻人打上我武当，在我武当幻境里撒野。”

    邢海刚说完，众人的议论声更是大了起来。有些人则是不信，有些人则是在指责秦少杰。

    “老杂毛，你怎么不说我为什么打上武当呢？”秦少杰可不是个人家都骑在头上了还能悠闲自得的人。指着邢海破口大骂。

    “你要这么说，也好，我这也有些故事，大家要不要听一听。”秦少杰大声说道。

    这一群大大小小修行门派不爱干别的，就爱听这种传说中的故事。不然修行界哪里来的那么多传说呢？

    秦少杰话音一落，就得到不少人的响应，催促着他快点说。

    “老杂毛，你听好了。”秦少杰一手叉腰，一手指着邢海，跟个骂街的泼妇似得。

    “你那太乙玄黄炉丢了，我从魔道手里抢回来，你就把责任推到我头上，对我百般刁难。这也就算了，你还在修行界四处散播谣言。说我拐带峨眉女弟子？我拐带你妹啊。”秦少杰越说火越大。

    “秋若师妹是什么情况，别人不清楚，昆仑，蜀山，少林难道都不清楚吗？”秦少杰怒声说道。

    “你说我下手歹毒。若不是我出手，秋若师妹早就死在你那徒弟的剑下了。而且，也是你带头，说秋若与我勾结魔道夺开天宝匣的吧？要不是你，秋若也不会被逐出师门。”

    “还有，我现在还怀疑，那太乙玄黄炉也是你交给魔道炼制那婴魂丹的。跟魔道勾结的是你。”

    秦少杰这一通抢白，就好像说评书一样，说的那叫一个抑扬顿挫，直把一群人听的目瞪口呆。

    我靠，还有这样的内幕呢？

    “你放屁。”邢海脸色铁青的指着秦少杰骂道。“你这是颠倒黑白。”

    “你才放屁呢。”秦少杰回骂道。“老子我可是国家公务员，专管你们这些修行人的。”说完，秦少杰还把他那神盾局的证件拿了出来。

    