
    又等了一会，其他门派也都没有出言反对，沈元放才说道。“既然大家都没有异议，那就各自散去吧，如果想在我蜀山多留些时日散散心的，元放定会好好招待。”

    “对于蜀山发生的事情，还请各位谅解。”

    “都说攘外必先安内，我们却还没有跟魔道开展，自己先乱了起来，这却是帮了魔道的忙。”

    “我相信，各位一定都明白这其中的道理，还请各位三思。”

    是啊，他们确实都明白这其中的道道。那田长老把消息放出来，不就是让他们找蜀山的麻烦么。

    既然要对抗魔道，那选出个盟主却是最重要的。

    他们谁都明白，但谁都不能抗拒这其中的诱惑。

    但是现在的这种局面，他们也都无话可说。既然盟主之位已经花落别家，他们也就收拾收拾，卷铺盖回家吧。至于沈元放说的好好招待，他们也都只当是句客气话而已。当然，沈元放也确实是客气而已。

    都来你的地盘找麻烦了还要好好招待？做梦去吧。

    不到片刻，刚才还热热闹闹的演武场已经走的一干二净，只剩下秦少杰与玉阳子四人，还有沈元放与一些蜀山的弟子，另外，峨眉的灵月也没有走。

    “灵月仙子，你还有何事？”沈元放见灵月走了过来，开口问道。

    “沈掌门，灵月打扰了。”灵月说道。“小女子找秦门主还有事相商。”

    “哦？那老夫就先告辞了。”沈元放看了看灵月又看了秦少杰，便转身带领众弟子离开。

    “我们也出去等你。”玉阳子笑了笑，也与北冥战几人走了出去。

    秦少杰有些纳闷，这灵月找自己有什么事？难道是因为自己刚才太帅了，她对自己芳心暗许了？秦少杰十分不要脸的想道。

    “秦门主，我……”灵月想说什么，但却犹豫着说不出口。

    难道她真要对我表白不成？我靠，哥到底哪里帅了，怎么出个门就能遇到表白的呢?而且，这灵月还是峨眉的掌门。

    秦少杰看着灵月那犹豫的表情，说道。“这个，灵月仙子，请恕我实在不能答应。”

    “嗯？为何？秦门主知道我想说什么？”灵月有些惊讶的说道。

    “嗯，知道，所以我才不能答应。”秦少杰点了点头说道。

    “为何？”灵月问道。“难道秦门主不能给我个机会吗？”

    “这个……”秦少杰有些为难的说道。

    “灵月仙子，我……我已经结婚了，而且老婆还不只一个，这个，孩子也快有了。实在是不能答应你啊。”

    “不过，以你的条件，如果想要嫁人的话，那还不是轻松么。”

    “你，你怎的如此无理。”灵月听出了秦少杰的意思，冰冷的俏脸顿时羞的通红，娇声斥道。

    就连身后跟着的几个女弟子也是满脸通红的，想笑又不敢笑。

    自己的师傅何曾脸红过。

    “呃……”

    秦少杰郁闷了。我怎么就无理了呢？非要说无理，也是你先提的无理要求啊。而且我还义正严词的拒绝了呢。

    “秦门主，你误会我的意思了。”好一会，灵月才开口说道。

    若不是她知道秦少杰误会了她的意思，早就转身走人了。哪还会站在着跟他说话。

    “啊？”秦少杰愣了一下，问道。“你不是要跟我表白？”

    “……”就灵月这冰冷的性子，现在都忍不住想上去对着秦少杰的脸挠上两下。

    这家伙，怎么自我感觉这么良好？

    难道只要是个女人就非要看上你不成？

    “这个……误会了啊，纯属误会。”秦少杰尴尬的笑了笑。

    “那，灵月仙子，不知道你找我有什么事情？”

    “我想跟你下山。”灵月说道。

    啥？跟我下山？

    秦少杰又晕了，这又是什么意思？不是说误会吗？怎么又要表白呢，跟自己下山去做什么啊？

    “这个，灵月仙子，你的意思是？”这次秦少杰学乖了，不敢再先说点啥了。

    好吧，表错情没关系，关键是被拒绝，让自己情何以堪啊。

    “我是想……”灵月有些踌躇的说道。“我想下山去看看秋若。”

    嗨，你早说不就完了吗。

    秦少杰郁闷的想道。现在的女人都是怎么了，就连灵月这样的女人说话都开始大喘气了。

    闹了半天，就是想下山去看秋若啊。

    “那你就去呗，为什么还要跟我说呢？”秦少杰有些不明白的问道。

    “我，我怕秋若不肯见我，毕竟……”灵月轻声说道。

    秦少杰现在终于明白了，灵月这是担心秋若因为她把自己逐出师门而不肯见她，所以才找到自己。

    “灵月仙子，你多虑了。”秦少杰笑了笑说道。“相信秋若也很想见到你的。”

    “可是，我，我从未下过山，不认得路。”说着，灵月那如双十年华小姑娘的俏脸又红了起来。

    哎，这些成为修行人的女人，如果冒然上街，肯定会被拐走的。

    “那，好吧。”秦少杰想了想说道。“那等下你就跟我一起去京华？”

    “好。”灵月点了点头应道。

    “师傅，我也要去，我也想去见秋若师妹。”站在灵月后面的清露开口央求道。其他几个女弟子也是用期待的眼神看着灵月，只是没敢说出来。

    “不行，清露跟清雨跟我去，其他的人回门派。”灵月说道。

    她们那点小心思灵月怎么能不知道呢，在门派里的时候，除了清露跟清雨经常叨念秋若外，其他的弟子提也没提过这个小师妹，现在无非是想去世俗界看一看。所以，灵月便直接拒绝了。

    “哦。”其他几个女弟子丧气的应了一声，很是羡慕的看着清露跟清雨两人。

    “秦门主，不知我们何时动身？”灵月问道。

    “灵月仙子不需要回峨眉处理一下门派的事情吗？”秦少杰问道。

    “不需要了。”灵月摇了摇头说道。“我们下山也用不了多久的。”

    “那好，我们现在就动身吧，不过，我们得坐飞机走了，大白天的，在天上飞的话，被人看到可不好。”秦少杰说道。

    