
    接下来的几天，秦少杰是彻底成为了这支特种小队的教官，只不过，日常训练还是由王树苗来带领，他负责是，只是教给这个小队队员一些他们从没接触过的东西。

    不过秦少杰自然不会教他们修行，他可没那个心情去替国家打造修行人，万一燕老爷子一高兴，再交给他个百万雄兵让他开发开发，那可就喊冤都没地方喊去，他又不可能给这十个队员一人一颗提气丸，那东西金贵的很。别说白吃了，给钱都不卖。

    再一个就是，就算秦少杰教他们修行，也没用。就那么几天的时间，他们什么都学不会。

    所以，秦少杰干脆找出一套简单的呼吸吐纳练气的方法，然后教给了他们。

    一开始，这些队员全都莫名其妙，不知道秦少杰教他们呼吸干吗？难道我们自己还会让自己憋死不成？可过了两天后，他们竟然发现秦少杰教他们的呼吸吐纳方法，竟然让身体变得比以前轻巧灵活了许多。以前跳远只能跳两米五，现在都能跳两米六了。

    不过这也算是极限了，秦少杰也不可能再去教他们高深的东西。别小瞧那十公分，即便是一公分，在搏斗的时候都是非常重要的。

    秦少杰这个教官可谓是清闲的不得了，每天教一个小时他们呼吸吐纳的法子后，就把训练场的一块沙地当作了沙滩，上面插着一把遮阳伞，旁边还放着一张圆形的木头小桌，桌子上放着水果和饮料。

    秦少杰大模大样的躺在遮阳伞下的躺椅上，一边喝着饮料，一边看着训练场上累的死去活来的队员们，别提多惬意了。

    秦少杰看他们，他们也看秦少杰，眼神中无不透露着惊讶。

    这货还真能享受啊，你躺在那吃吃喝喝也就算来，还弄把遮阳伞过来。这都十一月份了，难道还嫌热？

    秦少杰可谓是成了训练场上所有战士的‘眼中钉’，不只是因为他每天跟度假似得逍遥，最主要的是，竟然还有美女来给看他，来给他送吃的，更离谱的是，这美女是他们的顶头上司，许辉许司令的女儿。

    其实秦少杰也不知道许夕阳又抽什么疯了，整个人好像挂了一遍又重新投胎了似得，每天不再是冷着脸，而是整天笑嘻嘻的，并且每天都要跑到训练场来，买上一大堆零食给秦少杰送来，中午还要来找秦少杰一起去吃饭。

    中间许辉也来过几次，笑的嘴都要咧到耳根去了，直夸秦少杰能干，自己的宝贝女儿这几天就跟变了个人似得，对自己也不再板着脸了，知道嘘寒问暖了。而且还解开军装，揪着里面的老年人专用羊毛衫对秦少杰显摆了半天，说是许夕阳第一次给他买礼物。

    秦少杰看着许辉那得意的表情，心想，我是能干，可是还没干成呢，就被你闺女吹了半场暂停的哨，然后又是你打来电话，彻底把下半场也给弄没了。

    而现在，整个军区都流传着文工团第一冰山美女融化了的绯闻，甚至有不少有时间的都跑到训练场外，偷偷来看一眼，究竟是谁让许夕阳这块冰融化的。

    ……

    “亲教官，明天比武就好开始了，一天时间就会决出团体战斗的冠军，你有什么要指导的？”王树苗看着秦少杰问道。

    “没有。”秦少杰说道。“这些事情你擅长，还是你来安排吧，我能教的都教给他们了，至于他们会发挥到什么程度，就看他们自己的了。”

    “对了。”王树苗突然眼睛一亮，一脸憨笑的看着秦少杰，说道。“秦教官，你能不能教我徒手劈砖头？”

    王树苗这黑大个，已经三十四五岁了，十八岁从农村走出来当了兵，当到现在，也算是熬出来了，特种部队的教官，足够他光宗耀祖了。

    但憨厚的王树苗同志却是个十分上进的娃娃，当那次看到秦少杰当着许夕阳的面用手劈砖头后，就生出了要学的念头。

    “劈砖头？”秦少杰愣了愣，说道。“你不是也能吗？”

    “是，我是能。”王树苗笑了笑，说道。“但是跟你那可差远了啊，我只是能把砖头劈开，你那一巴掌可是把砖头直接拍成沫回炉了。”

    “这个……你学不了。”秦少杰说道。

    这个确实是王树苗学不了的，他在给许夕阳表演的时候，为了给她个有震撼力的效果，稍稍动用了一点真元，本想把砖头分个尸就算了，可没想道，这砖头竟然那么不结实，一巴掌下去，居然碎成了粉末。

    “为什么？”王树苗不解的看着秦少杰。“秦教官，我是真的很想学，是不是要有什么条件？”

    “没，没条件。”秦少杰摇头，苦笑道。“只不过，你年纪大了，现在学已经晚了。”

    “不晚，一点也不晚。”王树苗认准了非要学到这一手，死缠烂打的纠缠着。“秦教官，我知道你有内功，那武侠我也看过的，也知道年纪大了会有影响，但是我很勤快，勤能补拙，你就教给我吧。”

    “你是想学内功?”秦少杰问道。

    “是，是，我想学内功。”王铁树连忙点头。

    “我不是已经教给你们了吗。”秦少杰说道。“那套呼吸吐纳的法子，就是练气的。”

    “可我练了好几天，除了感觉身体轻快了些，也没什么别的感觉啊。秦教官，有没有什么快点的办法？”

    没别的感觉就对了，秦少杰想道。这本来就是一套强身健体的法子，就跟教给李援朝的一样。

    可听到王树苗想找个速成的办法，秦少杰不仅哑然失笑。

    “王教官，你刚当兵的时候就想当官吗？”

    “那当然。”王树苗说道。“不想当将军的士兵不是好士兵。”

    “那你当了多少年的兵才当上教官的？”

    “十年。”

    “对啊。”秦少杰笑道。“你熬了十年才当上这教官，想要学内功，也不可能几分钟就学会的。”

    “这……”王树苗也不知道该说什么了。想想也是这么一回事，学什么都没有一天就学成的。

    “那你学了几年？”王树苗问道。

    “二十年。”秦少杰随口胡诌道。“不过你放心，按照我教你的好好练，不出五年，估计就能感觉到内气了。”说完，秦少杰便转身离开-----已经到了吃晚饭的时间了，这京华军区食堂的伙食确实不赖。

    “二十年，我的乖乖。”王树苗一个人站在那，不可思议的想道。可转念一想，不对啊，这秦教官才多大，二十年？难道他打娘胎里就开始练了？

    