
    又与燕龙腾聊了一会，秦少杰才满脑袋问号的出了燕老爷子的小楼。跟老爷子聊了半天剑与书法，他是一点也没听懂。

    刚走出小院，秦少杰就看到许辉还咱在那里等着他。

    “许叔，你没走？”秦少杰看着许辉问道。

    许辉笑了笑，说道。“没，军区里现在也没什么事情，就干脆等你一会，说好了晚上去我家里喝酒的，可不能让你跑了，哈哈。”

    “嘿，许叔，我可是千杯不醉的，到时候小心先把你自己喝倒了。”秦少杰跟许辉还是很对脾气的，所以说话一点也不拘束。

    他倒是也没说谎，的确是千杯不醉，不过这要建立在作弊的基础上。不用真元来排除酒精，那他就属于一杯倒的货。

    “许叔，关于飞机的任务是你安排的？”秦少杰坐在副驾驶上，看着正在开车的许辉问道。

    “飞机？你是说那最新型号的战斗机？”许辉问道。

    “是啊，难道不是你下的任务？”

    “不是。”许辉摇头说道。“任务我知道，不过不是我下的，是上面下的任务，反正你去也去了，就顺路让你干了。”

    的确是顺路，秦少杰想道。

    “那飞机交给谁？”

    “飞机？”许辉愣了下，看着秦少杰问道。“不是图纸吗？”

    “嘿嘿。”秦少杰不好意思的笑了笑，说道。“这事吧，都怪秦贺没说明白，他也没告诉我说拿图纸，结果我就把整个飞机弄回来了。”

    “什么？你把飞机开回来了？”许辉惊讶的问道，“你怎么开回来的？放哪了？不对啊，你是坐潜艇回来的。”

    “这个我就不能告诉你了。”秦少杰笑道。“你就告诉我，飞机该怎么处理吧。”

    “这样，今天也晚了。”许辉想了想，说道。“晚上你就住我家里，咱俩好好聊一聊，明天一早你跟我去军区。”

    “住你家里？”

    “对啊，住我家里。”许辉说道。“你这小子，太对我脾气，听说你来无影去无踪的，好不容易抓到你，不好好跟你聊一聊，下次再见面还不知道是什么时候呢。”

    “行，那我可就恭敬不如从命了。”秦少杰笑道。“我还没住过军区大院呢。”

    “哈哈，好。”

    说话间，车已经驶进了军区大院里，开进了一栋二层小楼的院子里。

    “到了，走，咱们进去吧。”许辉拉开车门，说道。“之前我已经打过了电话，你婶已经在家准备饭菜了，估计这会都能吃了。”

    秦少杰点了点头，随着许辉下了车，一起走进了屋里。

    似乎这军区大院里除了房子都差不都一模一样，家里装饰也都差不到哪去。

    人家富豪或者收藏家，喜欢在墙壁上挂上一幅油画或者咋看也看不明白的抽象画来当作装饰，而军区里这些当官的却是喜欢在家里的墙壁上挂上一把枪，大多数还都是长枪，看上去还都有些年头了。

    “怎么样？这枪还不错吧？”许辉见秦少杰在打量着挂在墙上的那把枪，得意的问道。

    “不错，的确不错。”秦少杰说道。“这难道就是传说中的三八大杆？”

    “哟呵，你还认识这个呢？”许辉略微有些惊讶，随即说道。“没错，这就是三八大杆，这是当初我父亲打鬼子的时候缴获的第一件战利品，好不容易才留下的。没想道你还认识这种枪，我还以为你只用沙漠之鹰呢，哈哈。”

    “嘿嘿，我也是蒙的。”秦少杰不好意思笑了笑，说道。“在电视上看过抗战片，记得小鬼子好像就用的这种枪。咱们华夏的军队用的全是汉阳造。”

    “没错。”许辉笑道，他发现，秦少杰越来越对自己的脾气了。

    “这枪可是有些年头了，现在可以说是绝种了，还有你说的汉阳造，现在要想见的话，得去军事博物馆里才能见到了，而且那里的枪全都打不响。”

    “哦？”秦少杰愣了下，问道。“难道这把枪还能打？”

    “那当然。”说着，许辉走了过去，从墙上把枪取了下来，放在秦少杰手中，说道。“看看，怎么样。”

    秦少杰接过枪，仔细的拿在手里把玩了起来，又试着拉了拉枪栓。

    “跟新的一样。”把玩了一会，秦少杰才把枪放回许辉手中。

    “是啊，这枪我一直保养着。”许辉笑道。“打倒是还能打，只不过子弹不好找了，而且我也没试过，也不知道准不准了，恐怕这么多年头，里面的膛线也早已经偏了。等你什么时候有空，到军区去找我，我带你去玩玩别的枪。”

    “那感情好。”秦少杰说道。“从小就喜欢枪，小时候买的玩具枪还留着呢。”

    正说着，只见一个妇人从里面走了出来，身上还系着围裙。

    “老许，你这是干吗呢，来客人了你也不好好招呼着，就知道显摆你那把破枪。”妇人嗔怪的说道，然后又看着秦少杰，说道。“你就是小秦吧，欢迎。”

    “你是婶儿吧，你好，你好，初次见面，我也没带什么礼物，真是不好意思了。”秦少杰连忙说道。

    妇人正是许辉的妻子白芳敏。由于保养的好，五十多岁的年纪，看上去就跟三十七八岁的女人一样，完全看不出一点老态。

    “看你说的。”白芳敏笑道。“来就来，就当自己家都好，还带什么礼物啊。老许这几天可是一直在我耳边唠叨你来着。说什么他前几天见到一个年轻的军官，年纪轻轻就是少将军衔了，一开始我还不信，今天算是见到真人了，果然是够年轻啊。”

    “运气，运气好而已，呵呵。”秦少杰不好意思的笑了笑。

    “来，别站着了，别听老许吹嘘他那把破枪，年纪比他都大了，谁知道开一枪会不会散架子呢。”白芳敏说道。“小秦，来，坐下歇会，吃点水果，等下菜就好。”

    说完，白芳敏就转身向厨房走去，走到一半，又回过头来，看着许辉说道。“对了，老许，夕阳等下也回来呢。”

    “夕阳回来？”许辉愣了下，随后便看着秦少杰问道。“小秦，你有女朋友了吗？”

    ps：长夜还没女朋友，谁给介绍个，嘿嘿！

    