
    “秦董，打扰了。”欧阳璞很是客气的说道。

    的确是欧阳璞跟陈美媛来了，而且，还很守信用的把欧阳锦也带来了，虽然站在后面的欧阳锦一脸的不情愿，但也实在没有办法。

    来之前，欧阳锦也抱怨过，反抗过，结果被欧阳璞一句话就给秒杀了。

    欧阳璞说。“你去也得去，不去也得去，以前太惯着你了，以后我可不会再惯着你。听好了，这次事情完事后你就跟我回去，哪也不准再跑，直接去公司里上班，从小职员做起，一个月四千块的薪水，而且，你的银行卡我也会冻结，还有，不准跟你妈要钱。吃住我不要求你自己解决，回家里也可以，最后，你每天给我坐公共汽车去上班。”

    一个月四千块？而且还要冻结自己的银行卡？欧阳璞的话让欧阳锦彻底愣住了。

    对于他来说，一个月四千块的薪水，还不如他喝上一瓶红酒来的贵呢。

    这让我怎么活啊，欧阳锦绝望的想道。

    虽然欧阳璞说道了，吃住可以回家，但那有什么用啊，吃饱喝足没钱花，怎么泡妞？怎么潇洒？没有妞的日子可怎么活的下去呢？

    更离谱的是，还要自己坐公共汽车去上班？

    俗话说，哪里有压迫哪里就有反抗。

    欧阳锦认为，自己的老爸就是在压迫自己，于是乎，他进行了反抗，只不过反抗的行为有点偏激。

    欧阳锦在抗议被无情的驳回后，飞快的跑到窗户边，然后打开窗户，迈腿就跨了上去。

    “不，我不去道歉，我也不回去上班，你再逼我，我就跳下去。”

    这就是欧阳锦的反抗手段。

    “儿子，小锦，你快下来，有话好好说，你这是做什么啊。”陈美媛吓坏了，赶快跑过去死死的拉住欧阳锦说道。

    “老头子，你快劝劝啊，你可就这么一个儿子啊。”

    欧阳璞却是很淡定，迈着四方步走到窗户旁边，伸头向外面看了看。

    “这是十九层吧？”欧阳璞淡淡的说道。“美媛，你放开他，让他跳。”

    “老头子，你说什么呢，他是你儿子啊。”陈美媛不可思议的看着以前无比宠爱儿子的老公，满脸都是不可置信。

    愣神间，陈美媛已经被欧阳璞给拉了回来，只留下欧阳锦一个人也是满脸呆滞的骑在窗户上。

    “你，爸，你怎么能这样对我。”欧阳璞觉得很委屈，委屈的想哭。

    “你再逼我，我真的跳了。”说着，欧阳璞又往外面探了探身子。

    “跳，我不拦着你，跳下去摔不死你，我叫你爹。”欧阳璞还是那副淡淡的表情。

    “我……你别逼我。”欧阳锦带着哭腔说道。

    随后，他做出了一个让人惊讶的举动，之见欧阳锦听到自己老爸无情的话后，毅然决然的一翻身-----又从窗户上下来了。

    是的，欧阳锦又从窗户上下来了。

    他不敢跳，真的不敢跳。

    他不是蜘蛛侠，又没有蝙蝠侠跟钢铁侠那一身装备，更没有绿巨人那变~态的体格。从十九楼跳下去，别说全尸了，不摔成肉酱都算他走运。

    所以，欧阳锦决定，四千块就四千块吧，有总比没有的强，这要是一激动跳下去，那可就一分钱也没有了。

    不过逢年过节的倒是能给他烧点大面额的冥币，可那玩意有啥用啊。他可不准备在地府还泡点缺胳膊少腿，舌头还伸的老长的女鬼。

    ……

    “秦董，我也不用介绍了，犬子你也早就认识了。”欧阳璞坐在沙发上，笑着说道。

    “是啊，早就认识了，印象很深刻啊。”秦少杰看了看一脸死了老婆表情的欧阳锦笑道。

    “呵呵，秦董，他是被我惯坏了。”欧阳璞也笑道。“慈母多败儿，慈父也四多败儿啊，以后，我会好好管教他的。今天来呢，主要就是来摆桌酒，让小锦来给你道个歉，事情也就算揭过去了，怎么样？”

    “行，没问题。”秦少杰笑道。“中午的时候我已经答应你了，我这人说话一向说话算话。”

    秦少杰答应的很痛快。毕竟以欧阳璞的身份，这姿态已经放的很低了，虽然大部分是因为自己的身份，但欧阳璞能做到这样，也算是很给他面子了。再说，自己还拿着人家欧阳集团百分之三十的股份额，赚钱最重要，伤了和气可就不好了。

    “哈哈，好，秦董果然痛快。”欧阳璞大笑着说道，随即又拍了拍欧阳锦的肩膀，说道。“还不赶快跟秦董道歉，就是因为你不长进，害的我跟秦董差点造成误会。”

    秦少杰没有说话，只是笑眯眯的看着欧阳锦。

    “我，对不起。”欧阳锦很不情愿，但看到老爸那犀利的眼神后，还是小声的说道。

    “兔崽子，不会大点声吗？”欧阳璞很不满意的拍了欧阳锦一巴掌。

    “几位，请喝茶。”这时候，在厨房泡茶的凌芳端着一个托盘走了出来。

    欧阳锦看到凌芳，刚才还无精打采的双眼顿时一亮-----我日，好漂亮的女人啊。

    “还不谢谢秦夫人。”欧阳璞见自己的儿子又要犯**病，又是一巴掌拍在欧阳锦的脑袋上。

    “啊？哦哦。谢谢秦夫人。”感觉到后脑勺上传来的疼痛，欧阳锦才收起那满是小星星的眼神。

    凌芳没有说话，只是微微一笑，坐到了秦少杰的身边。

    “秦董真是福气不浅啊。”欧阳璞赞叹道。“我像你这么大的时候，还在部队里当大头兵呢，秦董倒是已经坐拥百亿的家产，而且夫人又是如此漂亮贤惠，好福气，好福气啊。”

    “是啊，秦夫人真是太漂亮了，漂亮到让我这个女人看了都嫉妒呢。”陈美媛也笑着附和道。

    “哪里，哪里。”秦少杰客气的说道。“是我的运气好啊。”

    “哈哈，秦董，时间也不早了，不如由我做东，摆上一桌酒席，当作替犬子赔罪好了。”欧阳璞说道。

    “也好，刚好我中午也没吃饭呢，哈哈。”秦少杰毫不客气的就答应了下来。随后便喊道。“瑶瑶，收拾好没，出来吧，准备去吃饭了。”

    “哦？”欧阳璞疑惑的问道。“秦董这是？”

    “嘿嘿。”秦少杰不好意思的笑了笑，说道。“我的另一个老婆，欧阳瑶。”

    “哈哈，秦董果然是风流人物啊，佩服。”欧阳璞笑道。“没想到也姓欧阳，还真是缘分啊。”

    “来了来了，催什么啊。”话音刚落，欧阳瑶也走出了卧室。

    “啪-----咔嚓。”陈美媛手中的茶杯突然掉在了地上，摔得粉碎。

    ps：谁不盖章，男的我就把他摔得粉碎，女的-----来把我炸成蚯蚓干吧。

    