
    “她怎么知道轩辕剑在哪？”秦少杰惊讶的问道。这才是他最关心的问题。

    这让他想破脑袋也想不出来，窦若梅是怎么找到轩辕剑的，而且她好像说过，不想插手修行界的事情，但是，她现在又把轩辕剑拿到手，究竟是为了什么？

    “不知道。”翦亭摇了摇头说道。“宇文浩这几个月来一直在寻找轩辕剑的下落，一直没有一点消息，但昨天，他回了仙山，对我说发现了轩辕剑的下落，但是，剑却在别人手中。而那个人，就是跟你一起回来的罗刹鬼姬。”

    “我打个电话。”秦少杰想了想，还是摸出了手机，他觉得有必要给安琪打个电话，问问这到底是怎么回事。

    “没人接。”秦少杰听着里面传来的盲音，无奈的说道。

    “当然没人接了。”突然，两人身后传来一个声音，把两人都是吓了一跳。

    “我靠，姐姐，要出来能不能提前打个招呼，人吓人会吓死人的。”秦少杰看着从花坛另一边走过来的窦若梅说道。

    翦亭则是一脸的戒备。她的修为很高，已经快突破到肉仙期的境界，但窦若梅能悄无声息的出现在她们身后并且让她们没有一点察觉，这让翦亭不得不谨慎。

    “这位妹妹，何必这么紧张呢。”窦若梅看着翦亭咯咯的笑了起来。“我要是想偷袭，你们两个都不是对手呢。”

    “能不能不打击人？”秦少杰无奈的问道。

    “我没有打击你啊。”窦若梅一脸无辜的说道，那神情，活像是一个什么都不懂的的小姑娘一样。

    “我只是实话实说嘛。窦若梅笑道。“你们两个确实不是我的对手。”

    “轩辕剑在你那？”秦少杰不想跟她多废话，开门见山的问道。

    现在秦少杰感觉很不爽，这母女俩竟然都利用了自己，什么回娘家，还不是找个借口来华夏。

    “轩辕剑？”窦若梅奇怪的说道，紧接着，手中多出一把铁黑色，看起来普普通通，而且上面已经有些生锈的长剑。“你说的是这个吗？”

    “这是轩辕剑？”秦少杰看着翦亭问道，这卖相……实在是难以相信这是传说中轩辕剑，这玩意，怎么看怎么像公园里老头老太太拿来锻炼用的剑。

    “应该是。”翦亭说道。

    “……”秦少杰无语，什么叫应该是啊。好吧，那应该就是了。秦少杰暗暗想道。

    因为当窦若梅拿出剑的时候，秦少杰有一种很熟悉的感觉。

    “这是传说中的上古神器轩辕剑？”窦若梅看了看手里的长剑，说道。“这东西也看不出有什么不一样吗？黄帝那老头就是拿这东西打仗的？”

    我也没看出有啥不一样，秦少杰暗暗说道。这轩辕剑看上去还不如虎魄剑的卖相好，至少虎魄剑没生锈。

    “你别转移话题。”秦少杰看着窦若梅说道。“轩辕剑为什么在你手里？你从哪里找到的？还有，你究竟有什么目的？”

    “哎哟，秦大哥，你一下问这么多问题，让我怎么回答呢？”窦若梅笑道。

    “轩辕剑为什么在你手里？”

    “因为是我找到的啊，所以就在我手里了。”窦若梅耸耸肩说道。

    “从哪里找到的？”

    “我家里。”

    “你家里？”秦少杰惊讶的问道。“轩辕剑在你家里？”

    “是啊，就是在我家里。”窦若梅说道。

    “你要跟我一起回华夏，又有什么目的？”秦少杰接着问道。

    窦若梅说轩辕剑是在她家里找到的，秦少杰是打死都不带信的，这东西消失了那么多年，就放在你家里？你骗鬼呢。

    秦少杰宁愿相信自己是处男，也不相信轩辕剑就放在窦若梅家里。所以，秦少杰干脆直接问窦若梅的目的。

    “目的？”窦若梅笑了笑，说道。“你怎么就不相信我呢？我就是想回来看看啊。”

    “你这话骗骗小孩子还行。”说着，秦少杰的语气也冷了下来。“轩辕剑在你手里，你还敢说你没目的？”

    “哎呀，你这人可真是的。”窦若梅撅着嘴说道，那表情，就跟大人不相信她说的话而生气的小女孩似得。

    秦少杰看的是一脸黑线，全身恶寒。

    就算你长的漂亮，年轻，但是，大姐您好歹装下成熟行不？都活了不知道多少岁的人了，还装嫩卖萌。

    见秦少杰不相信，窦若梅便把怎么找到这把看起来是轩辕剑的生锈铁剑的过程说了一遍。

    “这……太离谱了吧？”秦少杰听完窦若梅的话，又看了看翦亭，但在翦亭的眼里同样看到了不可置信。

    秦少杰觉得，这就好像一个人翻箱倒柜，挖地三尺的想要找出家里祖传的宝物，可到头来才发现，那所谓的家传宝物就是他每年夏天枕着的那个竹枕头。

    窦若梅说过，她家在京华有一套宅子，任谁也没想道，那传说中的上古神器竟然就在她家的老宅里，而且，就是这么一把生锈的铁剑。

    一把论斤卖废铁都卖不了几个钱的东西，谁能去想道这就是轩辕剑？

    “这么说，你没有别的目的？只是想回来看看？”秦少杰疑惑的问道。

    “当然没有了。”窦若梅说道。

    “那你怎么突然出现在这？”

    “找你啊。”窦若梅说道。“其实我早来了，可听到你们说起我的名字，我就的藏起来听了听。”

    “偷听是不道德的。”秦少杰一脸严肃的说道。

    “我没偷听，是你们说话声音太大了。”

    “……好吧，你那来干吗？安琪的电话为什么没人接？”秦少杰问道。

    “当然是没电咯。至于我为什么来找你，还不是因为它。”说着，窦若梅晃了晃手里的剑。

    “本来是想找你来研究研究的。”窦若梅说道。“这剑看起来不怎么样，但我能感觉到它蕴藏着一股力量。我也不知道它就是轩辕剑。”

    “那……这剑，你要是不要的话，就给我吧。”秦少杰厚着脸皮说道。

    “哦？咯咯。你想要这剑啊？”

    “想要。”秦少杰很诚恳的点了点头。

    谁不想要啊，虽然长相不咋地，但咋说也是上古神器不是？

    “好啊，我留着也没用，给你了。”说着，窦若梅竟然真的把那生锈的铁剑抛了过来。

    