
    “总书记，他是谁？”穿中山装的老人站看着秦少杰皱着眉问道，眼神中透出疑惑----还有不屑。

    “老张，他是神盾局局长，秦少杰同志。”说着，又略带深意的看了秦少杰一眼，说道。“很有前途的一位同志。”

    “总书记，这样么不行啊，秦少杰同志的这种想法可是千万要不得。”老张说道。

    “哦？为何这样说？”燕龙腾皱了皱眉头。他可是扛过枪打过仗的人，知道要想让敌人害怕，光靠磨嘴皮子是没用的，只有一个字-----打。

    什么时候你把他打怕了，打软了，他才知道谁最厉害。

    “总书记，现在已经是二十一世纪了，武力并不是解决一切纷争的主要途径，我们完全可以通过外交手段来解决目前的问题。”

    “屁话。”扛着两颗金豆豆的中年人站了起来，一脸愤怒的说道。“这又不是一天两天的事了，磨了这么多年嘴皮子，有什么用？我支持秦少杰同志的想法，枪杆子里才能出政权。”

    秦少杰在两人说话的时候，就开始跟孔铭窃窃私语了起来。

    在座的八个人里，除了燕龙腾燕老爷子外，没有一个是九大常委之一，也不经常在电视上露面，所以，秦少杰除了燕老爷子，孔铭跟秦贺以外，再没有一个认识的。

    通过孔铭的介绍，秦少杰才知道，穿着中山装的老人，其实应该说是中年人，叫张弛，是外交部长，至于肩膀上扛着两颗金豆豆的中将，则是京华军区的司令，许辉。

    当兵的人就是耿直，有啥就说啥。许辉的话一出，顿时让张弛恼火了起来。

    “许辉同志，你怎么能这么说？”张弛站了起来，看着许辉说道。“如果开战的话，那意味着什么，我想谁都明白。”

    这话秦少杰倒是同意，一开战，就等于发动了第三次世界大战。不过秦少杰现在也明白过来，为什么张弛主张靠磨嘴皮子来解决事情了，感情人家就是干这行的。

    俗话说，干一行爱一行，张弛算是把这句话体现的淋漓尽致了，情况都这么紧张了，还要去跟人家磨嘴皮子。

    “秦同志，我有个问题想请教。”张弛看着秦少杰说道。

    “张部长，请讲。”

    “好。”张弛说道。“按照你说的，直接打过去，是吗？”

    “是啊，不直接打过去还怎么办？”秦少杰耸了耸肩，说道。“要不你去讲个鬼故事把他们吓回去？”

    “哈哈……咳。”许辉听了秦少杰的话，顿时笑了出来，但又觉得现在实在不是笑的场合，又连忙假装咳嗽了一声，掩饰了过去。

    燕龙腾也是有些好笑，暗骂秦少杰缺德。

    张弛哪里听不出秦少杰话里的意思，气的面色通红，但碍于燕龙腾在场，也不好发作，冷哼了一声说道。“好，你说打过去，那就打过去，我想问你，你有没有考虑到这样做的后果？这是国家之争，不是你家里的那些乱七八糟的事情。”

    “想过。”秦少杰点头说道。

    “那好。”张弛继续说道。“既然你想过，那我问你，你准备怎么打？有没有具体的计划？还是说准备直接闭着眼睛冲过去？”

    靠，这靠嘴皮子吃饭的人就是不一样，要不是小爷我嘴皮子也够利索，还真说不过你。

    “当然有计划了。”秦少杰笑道。

    “哦？小秦，你有计划了？说出来听听。”燕龙腾眼睛一亮，似乎想起了什么，看着秦少杰问道。

    “计划吗，很简单。”秦少杰说道。“就像张部长说的，如果开打，那意味着什么，大家心里都清楚，这种事情在这个时代，是不允许发生的。”

    “那么，既然不能明着来，那就暗着来，正所谓兵者诡道，我们也没必要正面碰撞。”

    “没错，秦少杰同志说的不错。”许辉站了起来，对秦少杰的话表示支持。

    “只不过。”许辉继续说道。“秦少杰同志，我有个疑问，你所说的暗着来，究竟要怎么暗着来？”

    “这个简单。”秦少杰笑了笑，说道。“只需要派一个小队过去rb，在那边闹上一闹，让他们内乱起来，至少可以缓解一下现在的局面。”

    “可笑。”张弛不屑的说道。“你说的倒是容易。”

    “派个小队过去？多少人？你知不知道这样很危险？他们都是华夏的士兵，但也是一条条鲜活的生命，照你说的，暗着来，就是说他们的身份是不被承认的，你有没有想过，这样等于是让他们去送死。”

    “一个小队又多少人？五人，十人？这么点人过去有什么用？”

    我靠，这老头咋这么能说呢，秦少杰心里一阵郁闷。自己说出一小段，这老头就能啰嗦出一大堆。

    毕竟对方是个部长，秦少杰也就笑了笑，说道。“五个人就够，人在精，不在多。”

    “五个人？你是去主动给对方送菜吗？”张弛说道。“五个人，你准备让谁去？你还是我？还是许司令？”

    “你肯去吗？”秦少杰看着张弛笑问道。张弛却是一转头，气愤的哼了一声，不愿意回答秦少杰的话。

    “看嘛，你不肯去，许司令也不是合适的人选，当然只有我去了。”

    “哈，你去？”张弛被秦少杰的话给逗笑了。“虽然我不知道你这么年轻是怎么混到少将军衔的，但是年轻人，说话要考虑清楚，夸海口谁都会，但是要找自己能办得到的事来说。”

    “我能办到。”秦少杰很认真的说道。

    “你打算怎么做？说出来听听，或者给我一个有说服力的计划。”

    “那我就给你一个。”秦少杰话音刚落，手里就变魔术一般的，多出了一把银白色的沙漠之鹰手枪。

    秦少杰一把枪拿出来可不要紧，会议室里的人全部惊呆了。

    这……这，能进这里的人可是都不能带枪的，而且都会被检查过才放行，他是怎么把枪带进来的？

    “快，警卫，快抓住他。”张弛吓了一跳，反应过来后立刻大喊了起来。

    “慌什么。”燕龙腾喝了一声，说道。“小秦又不会做什么害我们的事情。”

    “这个……实在不好意思。”秦少杰歉意的看了看燕龙腾，说道。“吓到你们了。”

    “不要紧。”燕龙腾摆了摆手说道。“说说你拿出枪来，是想证明什么？”

    “不想证明什么，只是想个办法，让我的计划更有说服力。”

    “哦？你要怎么证明？”燕龙腾问道。

    “这样。”秦少杰笑了笑，随后便做出一个让所有人都惊呆了的举动。

    只见秦少杰竟然把枪口调转，对准了自己的太阳穴，然后毫不犹豫的扣动了扳机。

    