
    “许叔，你带我来这干吗？我还是回去吧。”看到文工团那三个大字，秦少杰就知道许辉什么意思了，感情是带着自己来找许夕阳的。这老头，还真要把自己跟他闺女撮合到一起啊？

    “别，你可别走，说好了中午留下吃饭的。”许辉一把拉住转身就想走的秦少杰，硬拖着他往里走去。

    秦少杰无奈的笑了笑，也只好任由他拖着。总不能一挥手甩开他，然后自己御剑飞走吧。不就是见个女人么，怕什么。

    “首长好。”文工团不算大，但这一路走下来，也有不少进进出出的士兵见到许辉进来都敬礼问好，同时还都一脸惊讶的看着一身军装的秦少杰。

    这是谁？这么年轻就少将军衔？

    秦少杰就好像被看珍惜动物一样，一路上被看过来，不过好在没引起围观。

    “老许，你怎么来了。”这时候，一个跟许辉年纪差不多大，肩膀上扛着少将军衔的男人走了过来，看着许辉问道。

    “老田，我怎么就不能来了呢。”许辉哈哈笑道“我们家闺女可是在你的文工团呢。”

    “哈哈，我的错。”老田马上说道。“你可是首长，来看我们这些小兵那是我们的荣幸啊。”

    “这位是？”说着，老田把目光转向秦少杰，然后惊讶的问道。“老许，这是谁啊，少将啊，哪个部队的啊。”

    没办法，秦少杰的年轻再一次吓到了人。

    “来来，给你介绍下。”许辉哈哈一笑，指着老田说道。“小秦，这是我们京华军区主管文艺工作的田远少将。”

    “老田，这是我的小朋友，秦少杰少将，隶属于，神，神什么来着？”

    “神盾局。”秦少杰笑了笑，主动伸出手跟田远握了握，说道。“田将军，你好，我是秦少杰，神盾局局长。”

    “了不得，了不得啊。”田远连忙握住秦少杰的手摇了摇说道。“虽然我不知道神盾局是什么，但听起来很厉害的样子嘛，哈哈，小秦这么年轻当局长，一定很厉害。”

    “那当然。”许辉得意的笑道。“再告诉你，小秦跟我们家夕阳关系还不错，今天我就是特意带他来看看夕阳的。”

    “不是吧？”田远愣住了，满脸不可思议的看着秦少杰，似乎是听到他跟许夕阳关系好，比听到他年纪轻轻就是少将还要震惊。

    秦少杰又是一阵苦笑，这许辉也太能吹了吧，自己什么时候跟你家闺女关系好了，认识还不到二十四小时就已经弄爆人家四个车胎，而且还把人家给气哭了。

    “肯定是啊，哈哈。”许辉大笑着说道。“我那闺女你又不是不知道，脾气倔的很，我跟她妈都管不了，可偏偏就听小秦的话。”

    “哎哟，我说呢。”田远感叹道。“我说你老许怎么脸上都笑开花了。那咱也别在这站着了，走吧，夕阳在后面正排练呢，这不快到元旦了吗，有演出呢。”

    于是，田远在前面带路，秦少杰跟许辉跟在一旁，向后台走出。

    一路上，秦少杰发现文工团的这些文艺兵的肩章跟自己的并不一样，除了几个肩膀上挂星星的，其他的颜色也是不一样的。

    问过许辉后才知道，这些都算是文艺兵，换句话说，只有走管理路线的，肩膀上才是带星星的，其他的都算是文职了。

    后台很大，不少人都在后台休息，有的是喝茶看报纸，有的则是在嗑瓜子吃零食，还有的围在一起讨论这个舞该怎么跳，那首歌该怎么唱才最好。不过最大的亮点就是，这里几乎全部都是女兵，男兵只有几个而已。

    见到田远进来，刚才还闹哄哄的后台一下就安静了下来，所有人都连忙起立敬礼，然后惊讶的看着进来的三个人。

    好家伙，一水的将军啊，一个中将，两个少见，哎，那个少将好年轻好帅啊。

    很幸运，秦少杰再一次成了焦点，肩旁上那颗金灿灿的金豆豆，晃得不少女兵都心花怒放，这么年轻的少将，一定很有来头，不知道是来干吗的。

    “好了，都坐下吧。”田远摆了摆手说道。“许夕阳同志呢？”

    “报告，许夕阳在台上，马上就下来了。”一个女兵脆生生的说道。

    “哦。”田远应了一声，又回头看着秦少杰说道。“小秦啊，那咱们就坐下等等吧，哈哈，夕阳等下就会下来的。”昨晚，田远就近拉了张椅子就坐了下来，而许辉也跟着坐了下来。秦少杰无奈，也只能从旁边拉过一章椅子。

    “首长，请喝茶。”一个女兵用纸杯泡了三杯茶水端过来放在了三人旁边的桌子上。

    “首长，请吃瓜子。”又一个女兵用报纸兜着瓜子送了过来。顺便还认真的看了秦少杰几眼，把秦少杰看的都有点心慌。

    显然，三人成了这后台的焦点了，三个将星闪耀的男人，坐在文工团的后台喝茶嗑瓜子，这让秦少杰觉得有些荒唐，再加上那群女兵‘虎视眈眈’的眼神，秦少杰真想站起来直接跑路。

    奶奶的，太可怕了。这老许同志要闹那样啊。

    “夕阳，许首长来看你了。”突然，一个女兵喊了起来。

    秦少杰三人寻声看去，只见后面走过来一个穿着一身芭蕾舞演出服的女人，正是许夕阳。

    看到许夕阳，秦少杰也是一愣，这样的许夕阳更是比穿起军装来漂亮，不过，脸上还是一如既往的冷。

    “夕阳，快过来。”许辉见到女儿，哈哈一笑，说道。“看，小秦来看你了。”

    许夕阳也愣了一下，看到那个同样穿着军装的少将，竟然就是昨天晚上对她耍无赖耍流氓的那个男人。

    “夕阳，愣着干吗呢，小秦来看你了还不过来。”许辉见女儿在那发愣，连忙说道。“昨天晚上你们不是聊的很好吗？”

    昨天晚上？聊的很好？

    许辉这话一出，真是一石激起千层lang，所有人都是满眼不可思议的看着许夕阳跟秦少杰。

    这可是大新闻啊，文工团的千年寒冰竟然跟一个男人聊的很好？这是要融化的迹象啊。

    “哈哈，小秦，你们聊，我跟老田去办点事。”许辉笑着站了起来，拉着田远就向外走去，丝毫不顾秦少杰那哀求的眼神。

    ps：要悲剧了，排名竟然又掉了，求订阅啊，55555.

    