
    形容一个女人漂亮，有很多词，例如人比花娇，肤如凝脂，闭月羞花这类的。

    进来的是个女人，秦少杰想，这就是许辉的女儿许夕阳了吧？

    的确，许夕阳是个美女，一张精致的瓜子脸，却丝毫不显得消瘦，头发不算长，但却也扎成马尾辫，无论是眼睛，鼻子还是嘴巴，都好像经过艺术大师的雕琢一般，显得格外美丽。一身军装穿在身上，更让她多了一分飒爽。

    只不过，人是比花娇，肤也赛过凝脂，但是，秦少杰有点想不明白，老许同志是不是不仅数学课没好好学，就连语文课也逃了？

    如果不是这样，他所说的纯真在哪？怎么一点也没看到？

    按照许辉的说法，他闺女就应该是沉鱼落雁，闭月羞花，掩嘴一笑便倾国倾城。

    可是，鱼沉了，花羞了，城却没倒。

    因为秦少杰压根没在她脸上看到一丝丝透露着纯真的温暖笑容，更多的却是如刚从北极挖出的一整块寒冰。

    “他是谁？”许夕阳面无表情的看着秦少杰问道。

    果然，秦少杰暗想，这女人不只是表情如寒冰，就连这说话的声音跟语气，都让人有一种好像是在北极脱光了，然后冲上一通冰水站在风口吹风的感觉。

    冷，冷的比当初的凌芳还要冷。

    好在秦少杰对她没什么想法，冷就冷吧，他又不准备抱进被窝里。只不过秦少杰暗中把许辉鄙视了一下。

    还是京华军区的司令呢，竟然还吹牛。

    就你这闺女，被你吹的像块炭，倒头来却是一块冰，我终于明白你为什么这么卖力的撮合了，原来是根本没人敢要。

    秦少杰想的没错，许夕阳人是漂亮，但性格却是太冰冷，就好像一盆带刺还有毒的仙人掌，旁边立着一块牌子，上书：此花有毒，生人勿进。

    “夕阳，你可回来了啊。”许辉似乎早就习惯了女儿这种说话的语气，不以为意的哈哈一笑，说道。“来，给你介绍一下，这是小秦，秦少杰，也是部队上的。”

    “不认识。”许夕阳随手关上门，然后踩着不算高的高跟鞋“啪嗒啪嗒”的就向楼上走去。

    “夕阳，怎么这么没礼貌。”许辉说道。“好歹跟人家打个招呼，论军衔，你还得叫他一声首长呢。”

    果然，许夕阳在走到楼梯口的时候还是站住了，然后转过身子，面无表情的举起了右手，给秦少杰敬了个礼，一句话都没说，就继续向楼上走去。

    “小秦，不好意思啊。”许夕阳有些尴尬的说道。“夕阳就是这样子，说过她多少次了，总是不管用，我都一点办法也没有了。”

    “没关系，呵呵，女人嘛，对待陌生人就应该这样，不然走在大街上容易被拐卖了。”秦少杰笑道。

    秦少杰话是这样说，可心里却是想不明白。这女人不是文工团的舞蹈演员吗？就这样拉着一张冰块脸，真不知道她跳舞的时候会怎么样。

    秦少杰丝毫不怀疑，如果曲子是一曲《春回大地》，她绝对能跳成《雪夜玫瑰》。至于为什么是雪夜玫瑰，很简单-----又冷又带刺。

    “刚才是夕阳回来了？”白芳敏又从厨房里端出两个盘子。

    “是啊。”许辉说道。“这丫头，好不容易回一次家，还是板着一张脸，你说一个女孩子，怎么能冷冰冰的，这以后怎么嫁的出去呢。不过现在好了，她跟小秦似乎还看的对眼。”

    我日，秦少杰心里忍不住骂了一句，大哥，大爷，祖宗，你从哪看出我跟她能看的对眼？好像刚才人家明明都没鸟自己好不好？

    难怪你要当媒婆呢，感情是真的怕你闺女嫁不出去啊。

    “夕阳哪去了？”白芳敏问道。

    “可能是上楼换衣服去了。”许辉说道。

    话音刚落，就看到换上了一身运动服，脚下踩着脱鞋的许夕阳走了下来。

    “夕阳，你可想死妈了。”白芳敏说着，就走了过去拉住许夕阳的手，说道。“今天也赶巧了，家里正好来客人，你也回来了。”

    对待自己的母亲，许夕阳那张冷脸却也稍稍缓和，说道。“妈，吃饭吧，我饿了。”

    “好好，吃饭，吃饭，已经好了，快坐下吧。”白芳敏说着，便解下围裙，随手放在了身边的柜子上。

    “来，小秦，咱俩喝一杯，上次开会的时候，就觉得你小子不凡，说话也对脾气，现在看来，果然不错啊。哈哈。”说着，许辉便端起自己身前的酒杯，一口就干掉。

    “许叔谬赞了，我只不过是运气好而已。”秦少杰谦虚的说道，也端起酒杯，一口喝的干干净净。

    “好酒量啊，哈哈。”许辉见秦少杰一口干掉，顿时如找到了知己一般，大笑着说道。“平时一个人喝酒，可真没意思，没想道你酒量这么好，来来，今晚陪我好好喝点。”说着，许辉亲自又给秦少杰倒满一杯。

    也不怪许辉这么高兴。这酒是特供酒没错，但这些当兵的喝的酒，都是度数很高的烈酒，不比那什么草原白闷倒驴度数低，这一杯虽然不满，但也有二两了，秦少杰喝下去面部变色心不跳的，怎么能不让许辉高兴。

    酒逢知己千杯少，就是这个道理。所以，许辉毫不吝啬的又拿出两瓶特供，准备跟秦少杰来个一醉方休。

    “来，小秦，吃点菜，别关顾着喝酒，老许是个老酒鬼，见了酒比见了娘还亲。”白芳敏笑着说道，随手又给秦少杰夹了不少菜。

    “哈哈，小敏，不是我吹牛。”许辉笑道。“我这酒量，就喝这酒一斤半没问题，今天是太高兴了，部队上那群小子，这么一杯下去就撅倒了，跟他们喝哪能喝尽兴。”

    “那你也不能欺负小秦啊，他年纪轻轻的，哪是你这老酒鬼的对手。”白芳敏嗔怪道。

    “没事的，婶。”秦少杰笑了笑，说道。“我也不吹牛，今天许叔喝多少我就喝多少，一定把他放趴下，让他以后再也不敢说酒量大。”

    “哈哈，你小子啊。”许辉指着秦少杰大笑道。

    “白痴。”这时候，一个不和谐的声音却传了出来。

    