
    秦少杰解释了好半天，艾晓慧才彻底明白这修行人到底是什么。

    简单点说，就是能成神仙，成了神仙就不会变老，而且还可以永生。

    “那……等几十年后，我们都走了，你怎么办？”艾晓慧问道。

    “走？你去哪？”秦少杰说道。“放心吧，谁也不会走的。我跟你说这些就是想告诉你，我要教你修行。”

    “教我修行？”

    “对，教你修行。”秦少杰说道。“其实我早就有这个想法了，只是不知道该如何说而已，芳儿也是修行人，秋若也是，只有你跟瑶瑶不是，但是她却知道。只有你不知道。”

    “感情就我自己不知道啊。”艾晓慧很难得的露出一副小女人姿态，撅着嘴表示很不满。

    “还有我妈也不知道。”秦少杰说道。“我准备找个机会跟我妈也说一下，你知道的。我准备教你们修行，所以，这事赶早不赶晚。”

    “好吧。”艾晓慧点了点头，说道。“那，你再变个魔术给我看看。”

    秦少杰一脑袋黑线。

    不都说清楚了么，这不是魔术。

    “傻瓜，睡觉吧。”艾晓慧看着只穿了一条四角内裤站在那的秦少杰笑道。

    一夜无话，秦少杰就那么搂着艾晓慧老老实实的睡了一晚上。也不由得他不老实，艾晓慧有了身孕，他想再做点什么可就不方便了。

    第二天一早，太阳透过窗帘的缝隙，在床上洒下一道金色的光芒，秦少杰也醒了过来。

    看了看卷缩在怀里，一手抓着自己手臂，一手护住肚子的艾晓慧，秦少杰不由得笑了笑。在艾晓慧的额头上轻轻一吻，便起身准备去洗漱，今天还要带灵月几女出去玩，但艾晓慧晚上却提前说过不跟着去了，所以秦少杰也没有叫醒她，只是轻手轻脚的走进了卫生间。

    ……

    正值秋季，香山的红叶也是最红的时候，一片片叶子如同火焰一般，将整片山头染成了赤红色，显得格外耀眼。

    比起动物园来说，灵月还是更喜欢这种自然景色，虽然她在峨眉山上，但这种长满红叶的景色却是从未见过。

    漫山遍野的红叶格外漂亮，让灵月都忍不住去伸手摘下一片叶子在手中把玩。

    “秦大哥，秦大哥，你不是有那个叫照相机的东西吗，快来给我们照相吧。”清露蹦蹦跳跳的跑了过来，拉住秦少杰的胳膊叫道。

    “好，来照相。”说着，秦少杰便拿出数码相机，让灵月师徒四人站在一株火红的红叶前。

    “叮”快门还没按下，秦少杰的手机便响了起来。

    “乐乐，怎么了？”秦少杰问道。

    电话是董乐乐打开的，秦少杰一愣，不知道董乐乐打电话给自己有什么事。

    “秦董，不好了，公司出事了。”电话那边，董乐乐焦急的说道。

    “别慌，出什么事了？”

    “秦董，白薇小姐在片场被人纠缠上了，而且弄的我们现在没办法拍戏。”董乐乐说道。

    “是谁？”秦少杰问道。

    “静姐打电话来说，是一个叫欧阳锦的人。”董乐乐说道。“还有，秦董，股市今天一开盘，发现有人在大量收购公司的股票。”

    “有人收购股票？”秦少杰愣了愣，他对这些东西一窍不通。

    “伊森呢?伊森不在吗？”秦少杰问道。

    “伊森总裁不在。”董乐乐焦急的说道。“他一早就赶去处理白薇小姐的事情，我也是刚刚接到公司股票被大量收购的消息。秦董，我们该怎么办啊。”

    “那就让他收去呗。”秦少杰想了想，说道。“我手里百分之六十五的股份，还有百分之三在那三个当官的手里，在外面流通的也只有百分之三十二而已。就算他们都收去也没用啊，我还是最大的。”

    “既然他们想送钱给我，就让他们送呗。”秦少杰说道。

    “秦董，不是这样的。”董乐乐急的都快哭了，这自家董事长怎么完全不当回事呢。

    “那是怎么样？”秦少杰问道。

    股市的事情，他是一点也不懂，但按照数字来算，百分之六十八确实要比百分之三十二要大的多。

    “秦董，这是有人在恶意收购。”董乐乐说道。这几个月，她也看了不少关于这方面的书来充实自己，所以对这些也懂一些。至少比秦少杰要强。

    “他们大量收购我们公司在市面上的流通股，看似是在给我们送钱，但如果他们收购了一定的数量后在大量的抛出，这样会给股民带来恐慌的。这样下去，公司的股价会大跌。到时候股民也会开始抛出手中的股票，这样一来，对方就可以低价买进了。”

    “那等他们低价抛出的时候我们收过来不就行了吗？”秦少杰问道。

    “不行的，秦董。”董乐乐直感觉自己是在对牛弹琴，焦急的说道。“我们公司的流动资金不够。”

    “资金不够？”秦少杰想了想，说道。“资金的问题我来搞定就行了，其他的交给那些专业人士搞定。需要多少资金？”

    “大概需要十二个亿左右。”董乐乐说道。

    “这么多？”秦少杰有些纳闷，当初李援朝说整个公司市值二十多亿，可怎么现在光百分之三十多的股份就要十二个亿？

    “是的，秦董，由于白薇小姐进军影坛，这个消息一出，我们的股价涨了不少。”董乐乐说道。

    “行，我先挂了，五分钟之后钱就会到公司账上。”

    挂了董乐乐的电话，秦少杰又拨通了真田雄一的电话。

    这个好久都没见过秦少杰的rb男人，听到秦少杰的声音后有些惊讶，也有些兴奋。语速极快的把那边发生的事情说了一便，但无非也就是公司如何如何，赚了多少钱而已。

    秦少杰没心情听他说这些，只是告诉他把钱打到皇朝娱乐的帐户后就挂了电话。

    随即，秦少杰的眉头便皱了起来。

    白薇被欧阳锦纠缠，自己的公司又有人恶意收购，这难道是巧合吗？

    不行，我得去看看。

    想到这，秦少杰便嘱咐秋若带着灵月几人玩，把克里尔斯也留了下来，自己则是叫了一辆促租车，直奔皇朝娱乐而去。

    