
    “我靠，那个打篮球的把你给……”秦少杰倒吸一口气，惊讶的说道。

    他猜中了开头，却没猜中这结尾。原本以为最后是一段狗血的背叛桥段，男主角跟着女儿号跑了，然后女一号从此变的沉默，郁郁寡欢。

    没想道，竟然是这样。

    “你，你不要乱想，我，我还是，是完整的。”看到秦少杰那不可思议的眼神，许夕阳连忙解释道，解释完，脸就腾的一下红了起来。

    自己是不是处~女干吗要跟他解释呢？

    “那是哪样？”秦少杰一副求知若渴的表情问道。

    “他，他……”许夕阳吱吱唔唔的，不知道该不该说出来，沉默了一阵，觉得既然已经都说了，那索性就说了吧，反正这是她第一次说，也是最后一次说了。

    “他说他爱我，让我……让我把自己交给他。”许夕阳说的还是很含蓄的。

    秦少杰了然，原来就是这么回事啊，说的那么好听干吗，直接说他想跟你上床不就行了吗。

    “就这样？”秦少杰问道。“好像这也没什么吧？别说大学了，现在这个门那个门的出了多少啊，连初中生还有呢。”

    “不一样的。”许夕阳摇了摇头，说道。“我没答应他。”

    “没答应那不正好。”

    “可，可那个禽兽不如的男人，他……他对我用强。”说着说着，许夕阳又哭了出来。

    “而且，还不是他一个人，也幸好我跑的快。”

    “我日。”秦少杰眼睛瞪的大大的，忍不住骂了一句。

    “你没报警？”秦少杰问道。

    “没有。”许夕阳摇头。

    “也没告诉许叔？”

    “没有。”

    “你有病啊。”秦少杰说道。“他都对你那样了，你还不报警？就算不报警，告诉你爸也行啊，你爸非得拿枪崩了他不可。”

    “那晚，我好不容易才跑掉。”许夕阳说道。“可后来，他又来对我道歉，然后就退学了。”

    “道歉也没用。”秦少杰愤愤不平的说道。“依我看，这小子估计是知道了你的背景，吓跑的。”

    “不知道。”许夕阳摇了摇头，擦了一下眼泪，说道。“后来，我也查了他的资料。”

    “你都不追究，查到他又有个屁用。”秦少杰恨铁不成钢的说道。“那种人，就应该让他去监狱里好好享受享受。”

    “你就是因为这事才变成这样的？”秦少杰问道。

    许夕阳点了点头。“我不再相信男人，男人，全都是口是心非。”

    “你这是一竿子打翻一船人啊。”秦少杰急了，指着自己说道。“你看看我，我就是可以相信的。”

    “记住我的样子，我这就是华夏新时代的好男人标准。”

    “噗哧。”听到秦少杰如此不要脸的话，许夕阳笑了出来。这一笑，如百花绽放一般，异常娇媚。就连秦少杰都微微有些出神。

    “你也不能相信。”许夕阳摇了摇头，说道。“你刚才……你刚才还要对我……”

    “啥？”秦少杰一愣，没想道许夕阳竟然倒打一耙。

    大姐，我在训练场上好好的，你非要过来跟我打架，也是你把我拉上车的，酒店也是你带我来的，那身份证跟开房的钱都是你的。这话说的，好像是我把你带来意图不轨似得。

    秦少杰一脸不愤的看着许夕阳，这也太冤枉了。

    “你，是个好人。”突然，许夕阳幽幽的说道。

    “你才是好人呢，你全家都是好人。”秦少杰就像被踩了尾巴似得说道。

    好人这两个字，在现在这个年代，跟砖家和叫兽是划等号的。

    “让你骂我。”说着，秦少杰就把许夕阳压在了身下，企图完成刚才未完成的大业。

    “不，不要。”许夕阳惊慌的从被子里伸出两只手，用力的推着秦少杰。

    “别，别这样，我们可以做朋友的。”

    “还敢说我是好人不？”秦少杰‘恶狠狠’的问道。

    “不，不说了，你不是好人，你是坏蛋。”许夕阳连忙说道。

    “这还差不多。”秦少杰很是满意的点了点头，然后放开了许夕阳，坐了起来。

    他本就是开玩笑，看着许夕阳惊慌的样子，感觉别有一番风情。

    许夕阳是哭笑不得，这什么人啊，说他是好人不行，反倒非要让自己说他是坏蛋。

    “你……能不能先出去。”许夕阳红着脸说道。“我，我要穿衣服。”

    “嘿。”秦少杰笑道。“看也看了，摸也摸了，还害羞呢。”

    “好吧，好吧，我出去。”看到许夕阳低着头不说话，秦少杰只好放弃再看一眼的打算，悻悻的站了起来，然后走进了卫生间。

    “你出来吧。”不一会，正玩命往自己脸上泼凉水降温的秦少杰听到外面传来许夕阳的声音。

    拿起毛巾擦了把脸，走了出去，而许夕阳已经穿好了衣服。看到秦少杰在她身上打量的目光，脸色顿时又羞的通红。

    “lang费，太lang费了。”秦少杰摇头叹息道。

    “什么lang费？”许夕阳不明所以。

    “这房间开的lang费。”秦少杰摇着头，一副惋惜的模样。“好几百块一天呢，什么都不干，你说lang费不？”

    “你……不许说。”许夕阳娇嗔道。

    “不说就不说。”想了想，秦少杰问道。“那小子叫啥？说说看，说不准我哪天遇到他了，就帮你收拾收拾他。”

    “不用了。”许夕阳摇了摇头，说道。“已经过去了，谢谢你，其实，你真的是个好人。”

    “不准再说我是好人。”秦少杰强调道。“告诉你，你这辈子别想嫁出去了，凡是我摸过的东西，都要归我。”

    “我不是东西。”可说完，又觉得不对，这不是在骂自己么，于是连忙补充道。“我是人，还有，你凭什么这么霸道。”

    “就凭我武力值高。”秦少杰得瑟的说道。“说，那小子叫什么？”

    “好吧，我告诉你。”许夕阳说道。“他叫何森严，家是东北的，有些势力，他还有其他三人，被称做冰城四少。”

    “冰城四少？”秦少杰不屑的说道。“匪名起的真不咋地。”

    想了想，秦少杰掏出手机，找到一个号码拨了过去。

    