
    男人常常用鸭子来比喻女人很烦，他们都说，一个女人等于五百只鸭子，那么，三个好奇的女人等于什么？

    一千五百只鸭子？错，三个好奇的女人，等于一个养鸭场。

    呱呱呱的叫个没完没了。

    今天的天气虽然还是阴着，但劳斯莱斯的气氛却是不受这天气的干扰，异常的火热。

    一大早，秦少杰就带上灵月几人出了别墅，准备带她们在京城游玩一番。

    在没来京华之前，清露跟清雨就已经叽叽喳喳的对秦少杰问这问那，没完没了。这到了更是繁华的京，嘴上的问题就再也没停过，一会坐到左边看看，一会又坐到右边看看，偶尔还评论一下哪幢大楼盖的很难看，就连她们住的竹楼都不如。

    听着这清露跟清雨叽叽喳喳的欢闹声，秦少杰就感觉头大。不过让秦少杰觉得幸运的是，她们终于转移了战场，不再拉着自己问东问西的，而是拉着秋若问个不停。

    秋若倒也有耐心，在城市里住了那么久，所有东西也都了解了，只要两个师姐问，秋若都是很耐心给她们讲一遍，给两个师姐听的直咋舌。

    灵月也好奇，但却没像清露跟清雨一样，只是静静的听着秋若的讲述，嘴角泛起一丝宠爱的微笑。

    “晓慧，累不累？”秦少杰搂着坐在身边的艾晓慧问道。

    本来今天天气不怎么好，艾晓慧也没准备出来跟他们一起去玩，但秦少杰非要带上他，说现在才怀孕不到五个月，总在家里坐着也不好，出来走走对身体有好处。

    怀孕的女人都懒，都不想动弹，但古翠兰一再要求艾晓慧也出来走走，而且还拿自己的亲身经历说事。

    比如说她怀艾晓慧的时候，都六个月了，还停着大肚子下地干活呢。

    最终艾晓慧熬不过母亲，还是跟着秦少杰出来了。

    “不累，刚出来一会有什么累的。”艾晓慧握住秦少杰的手说道。

    能靠在自己丈夫的怀里，艾晓慧就已经很满足了。

    “那你要累了或者有什么不舒服就马上告诉我。”秦少杰说道。

    “吱”

    突然一阵急促的刹车声从后面传来，紧接着就“砰”的一声撞在了劳斯莱斯的车屁股上。巨大的撞击力让劳斯莱斯都剧烈的晃动了一下。

    按理说，克里尔斯完全可以避开这一下撞击，但无奈是红灯，前面又停了好几辆车，除非给劳斯莱斯插上翅膀，不然还真躲不开。

    不过好在秦少杰这两加长版的劳斯莱斯整车重量有将近三吨重，不然这一下撞击不会只让车晃了一下，而是直接追到前面车的屁股上。

    所有人都被这突如其来的一撞吓了一跳，好在秦少杰反应及时，连忙护住了艾晓慧。

    “下车看看。”说完，秦少杰就推开了车门走了下去，克里尔斯也连忙推开驾驶室的车门紧跟其后。

    先是绕到车后，看了一眼劳斯莱斯的车尾，虽然是防弹设计，但在这重大力的冲撞下，整个车尾已经陷了下去。

    再看肇事车辆，是一辆黑色的悍马r2越野车，在这一下撞击后，前面的保险杠也已经变形，车头也有微微凹陷。

    “咔”悍马车的车门也随之打开。

    看到从车上下来的人，秦少杰就生气了。他肯定，对方一定是故意跟着自己，然后撞上来的。

    开着悍马撞劳斯莱斯的不是别人，正是恨秦少杰恨的要死的欧阳锦。

    其实欧阳锦还真不是故意跟着秦少杰，本来欧阳锦这一早是打算去秦少杰的皇朝娱乐想去见白薇的，可刚拐上大街，便看到了秦少杰这辆劳斯莱斯。

    本来他也不知道这车是秦少杰的，只是处于对名车的爱好看了一眼，可就是因为清露跟清雨的好奇，把车窗打了开，这让欧阳锦一下就看到了在飞机上遇到的那三个美女，而且，貌似里面还多了两个，最主要的是，打自己那个小子也在里面。

    所以，一气之下，欧阳锦也不管这辆悍马是不是租来的，在秦少杰他们等红灯的时候便用力踩了一脚油门，接着，这悍马撞劳斯莱斯的一幕就出现了。

    经过这一年的时间，秦少杰沉稳了很多，也不像当初一样冲动了，不然就凭在飞机上的事情，秦少杰就能直接杀到他欧阳家去。秦少杰不惹事，可偏偏事情总会找上他。

    “哎呀，真不好意思，租来的车开不习惯，一下没踩住刹车。”欧阳锦一脸贱笑的说道，嘴上说不好意思，可秦少杰从他那张欠揍的脸上一点也没看出歉意。

    别的地方不好说，但京华的出警速度是绝对够快，不到一分钟，已经有交警赶了过来。

    “怎么回事？”交警看着秦少杰跟欧阳锦问道，随后又看了一眼撞在一起的两辆车，顿时心里大惊。

    乖乖，这两辆车都够贵的，看来这俩年轻人都不是一般人，最重要的是，这两劳斯莱斯的车牌也够猛，这么一串八，肯定身份不一般。

    交警有些为难，这俩人八成是斗气，自己帮哪边都不行，不帮还更不行。

    “我等红灯，他从后面撞我。”秦少杰很简单的说道。

    “这破车开不习惯，把油门当刹车踩了。这里没你的事了，走吧，我们私了。”欧阳锦说道。

    嗯，的确是破车，撞破的。交警心里暗自腹诽。

    看这悍马车主的表情，似乎一点也不在意。

    哎，有钱人啊。交警心里感叹道。

    听到欧阳锦的话，交警心里的一块石头也算放下了。

    这两人都不好惹，既然愿意私了那最好了，省的自己难做。

    “那请两位把车开到路边，不要影响到交通。”交警按照惯例嘱咐了一句后，就跨上自己的摩托车，一溜烟的不见了影子。

    “不错，恢复的挺好啊。”秦少杰看了看欧阳锦昨天被自己打肿的眼眶说道。“是不是还想再来一下。”

    “操，这么多人，你敢动我？”欧阳锦不屑的说道。

    “我不敢。”秦少杰摇了摇头说道。

    不是他不敢，只是他现在不想惹事，虽然欧阳家他不放在眼里，但惹出事来还得自己处理，他嫌太麻烦。

    