
    无数的狗血电视剧里的桥段现在真实的展现在眼前，让秦少杰都有一瞬间的愣神。

    按照惯例来说，欧阳瑶此时应该立刻站起来，一把将身后的椅子甩开，然后哭着扑进陈美媛怀里，一把鼻涕一把眼泪的喊着妈来诉说这么多年的相思之苦。

    可剧情却没按照秦少杰想想的那样发展下去，欧阳瑶只是停下了手里忙活的龙虾，表情有些复杂的看着陈美媛，也不知道在想什么。

    整间贵宾厅的气氛一瞬间有些尴尬，除了陈美媛的抽噎声，再没有一点声音。

    秦少杰是一脸唏嘘，凌芳则是从上了车就没说过话，欧阳瑶的表情有些复杂，而欧阳锦却是傻了。

    “美媛，你，你说什么？”欧阳璞也是被陈美媛的话给惊呆了，好一会，才不可置信的问道。

    陈美媛的话代表着秦少杰，欧阳心里最清楚。

    一直以来，陈美媛只有一个孩子，现在她竟然说秦少杰的女人欧阳瑶是他的女儿，那也就是说，自己娇惯了二十三年的儿子，竟然不是自己亲生的？

    “欧阳，我，我对不起你，我骗了你。”陈美媛又哭了起来。“我想忍住，可是，可是我再也忍不了了。当我看到瑶瑶的时候，我就知道她是我们的女儿，我……我欠她的太多了。”

    “究竟是怎么回事。”欧阳璞沉声问道。

    他相信，即便欧阳锦不是他的亲生儿子，也不会是陈美媛给他带的一顶绿帽子。

    “欧阳，我对不起你。”陈美媛哭着说道。

    “我跟你在一起，并不是为了为了你的钱。而是真的爱上了你。后来，我知道你已经有了三个老婆跟三个女儿，我也没有离开你，因为我爱你，爱到我愿意为你付出一切，甚至生命。”

    “我知道。”欧阳璞抱住陈美媛温柔的说道。

    他知道陈美媛并不是那种爱钱的女人，那个年代并不像现在，只要有钱，甭管多年轻的女人都能娶的到。

    “你记得吗，我临产前你刚好出差，而你那另外几个老婆却谁也没来看我，只有黄叔一直陪在我身边。后来，当我知道生了个女儿的时候，我很难过，我知道你想要一个儿子，做梦都想，可是我的肚子也不争气，没能给你生个儿子。”

    “我求了黄叔一整天，最后他在答应，把孩子抱到孤儿院去，换一个男孩回来。送走的孩子，就是瑶瑶，抱回来的，就是小锦。”说道这，陈美媛已经泣不成声。

    “黄叔，黄叔他怎么会同意你这样做。”欧阳璞淡淡的问道，虽然表情显得很平静，但谁也猜不去，他现在在想些什么。

    黄叔是他欧阳家的管家，可以说是除了他跟几个老婆以外最有权利的人，也是在他父亲还在世的时候就在欧阳家当管家了，全欧阳家上下都很尊重他。

    “欧阳，你别怪黄叔。是我求他的。”陈美媛说道。“黄叔一开始不答应，无论我怎么求他，他也不答应。”

    “后来，我用自杀来逼他，而且我告诉他，我不想让你难过，不想让你失望。欧阳家不能没有一个男孩，就算不是亲生的，谁也不会知道，至少，欧阳家能延续下去。”

    秦少杰看了看已经哭成泪人的陈美媛，心里也是感慨万千。

    这个女人，真的不知道该怎么评价她。

    欧阳锦虽然不是她亲生的，但为了欧阳钦，她付出的确实不少。可说她狠心吧，也不对。毕竟她这么做是为了欧阳璞好。

    嫁给比自己大了二十岁的男人，而且这个男人还不只一个老婆，她这样做，是为了爱，很真实的爱。

    这样的女人，值得尊敬。秦少杰暗暗想道。

    毕竟不是任何一个女人都可以为了自己所爱的男人而甘愿忍痛把自己的亲生女儿送走的。

    欧阳璞被陈美媛的话感动了，他知道陈美媛是真的爱他，他不知道的却是陈美媛会爱他这么深。

    为了他，甘愿拿自己的亲生女儿换回一个男孩。可她却没想过，无论是男孩女孩，都是自己的孩子。

    “对不起。”欧阳璞的双眼也是老泪纵横，紧紧的抱着陈美媛说道。“是我期望的太多了。”

    秦少杰想说话，但又觉得现在开口很不合时宜，便看了看还在那发呆的欧阳瑶，又坐回了座位上。

    “瑶瑶，对不起，我对不起你。”陈美媛突然挣脱开欧阳璞的怀抱，跑到欧阳瑶身边拉着她的胳膊，跪在地上说道。

    “我，我脑子有点乱。”欧阳瑶终于说话了，双眼有些呆滞的看着跪在地上的陈美媛。

    这……真的是我的亲生母亲？

    “瑶瑶，对不起，妈妈对不起你，我知道你恨我，求你别在离开我。”陈美媛哭着说道。

    “你不知道，这二十三年，我无时无刻不在想你，我后悔，真的很后悔，所以，那个时候我每星期都要去孤儿院看你好几次，可是突然有一天你不见了。”

    “那个时候，我真的好后悔，我不敢告诉你爸爸，就偷偷的找你，可是却没有你一点的消息。”

    “瑶瑶，你知道吗，你的名字，就是我取的。”

    “妈，你……你是说，我，我不是你们亲生的？”欧阳瑶没开口，欧阳锦倒是说话了。

    现在的情况也不由得他再发傻了。

    他现在明白了，感情自己才是那个姥姥不疼舅舅不爱的领养娃。

    这可不行，这样下去，自己的命运可想而知-----谁会把继承权交给一个领养的孩子？

    听到欧阳锦的话，陈美媛再次点了点头。

    其实不用再问，这也是板上钉钉的事了，欧阳锦只不过是不甘心，他期望陈美媛会告诉他这是个玩笑，但是，残酷的事实让他的梦彻底破碎了。

    “我杀了你。”欧阳锦突然一声大喊，抓起桌上的一根筷子，就向欧阳瑶的喉咙扎了过去。

    事情来的太突然，所有人都愣住了。

    好在秦少杰反应快，一掌对着欧阳锦拍了过去，直接把欧阳锦打的倒飞了出去。

    “砰”的一声，欧阳锦被秦少杰一掌拍在了墙上，而秦少杰却没有让他下来，直接发动意念术，把他牢牢的钉在了墙上，不论他怎么挣扎，都不能动弹半分。

    ps：我肿么感觉我快变琼瑶了--

    