
    比赛一结束，顿时响起一片掌声，不少在看台上的战士都在讨论着谁的招式精妙谁的动作凶猛，乱哄哄的一片。

    “小秦，下一场派谁上？”许辉问道。

    “这个你可别问我。”秦少杰笑了笑说道。“都是王教官安排的。”

    “哦，下一场准备让李越上。”王树苗说道。“李越是这十个人里最厉害的一个，准备让他上去速战速决，连下两成好了。”

    秦少杰点了点头，这支小队十个人的资料他全都看过了。

    李越，二十七岁，成都军区特种部队的队长，武术世家，而李越也从五岁就开始练武，擅长多家的拳法。

    “你真的不上吗？”许夕阳看着秦少杰，一脸期待的问道。

    她很想知道，秦少杰那能把砖头拍成粉末的一巴掌，拍在人脑袋上会是什么效果。

    不得不说，这女人内心里深深藏着一头暴力的恶魔。

    很快，比赛继续进行。

    就算每一场中间都休息五分钟，但进度还呀算快的。因为今天下午要决出两支队伍，在明天上午进行决赛，然后下午还要进行射击比赛，大家都很忙的，所以，时间安排的才会这么紧。

    李越身高一米八左右，比那黑人阿汤哥要高上一头，身材也比他要壮一些。但刚才那一场比赛很好的告诉了他们，身体上的优势有时候并不算优势，弹簧虽小，但却能把比它重几十倍的东西反弹回去。

    李越没有在去试探的进攻，而是一开始就快速奔向汤姆，这让准备再故技重施的汤姆楞了一下。他没想到，李越会直接选择进攻。

    “啪”汤姆抬起一只手掌，拍开李越横扫过来的一拳后，身体就向李越怀里撞去，准备粘住李越，找机会放倒他。

    有了之前的经验，李越哪能让他贴住自己，快速收拳后退，而汤姆想要贴住他的想法就宣告失败了，也只能后退一步拉开距离，继续等待下一次机会的到来。

    李越没让他失望，身子一顿，立刻又向汤姆冲了过去，而这次，李越的拳头却打向汤姆的面门，同时，双腿也不断的交替踢向他的小腿。

    李越很聪明，他的拳速快，腿就算进攻，也不往高抬，一点机会也不留给汤姆。

    汤姆几次跟李越拉开距离，但很快就被李越缠了上去。

    “stop”汤姆再次闪开，打了个暂停的手势喊道。

    李越见对手停下，也很有风范的停了下来。

    “窝，人树。”汤姆用他那一点也不标准的华夏语说道。

    他也不想认输，但是没办法，两人打了快五分钟了，他一点贴近李越的机会都没有，招架却是没问题，问题是，这么一直防守下去，他也受不了。

    这个华夏士兵的拳头太硬了，胳膊都被打疼了，汤姆揉着有些发酸的胳膊想道。

    现在，华夏已经赢了两场，美国却是赢了一场，如果下一场李越再拿下，也就宣告华夏获胜了。

    很快，第三场开始了，李越果然没让大家失望，依然是快攻，用的却是以刚猛著称的洪拳。很快，对手便被李越抓住机会，一个标准的侧踢，踢在了对方的胸口，然后被这势大力沉的一脚踢下了擂台。

    无疑，华夏赢了，但是比赛却还没结束。

    其他队员还都没上场，所以，剩下的时间便成了友谊赛的时间，两边各派出三个人，上台去对攻，点到即止，只当是给观众席上那些士兵一个学习的机会。

    ……

    而在擂台的另外一边，高丽队员的休息区内，两个穿着迷彩服的男人小声的说着话，还不时的对台上指指点点。

    “朴满街，你对华夏这支小队怎么看？”一个长着一张大饼脸，四十岁左右的中年男人看着身边眼睛盯着擂台上看的男人问道。

    “如果不出意外，我们拿下俄罗斯不成问题，你们这支小队虽然是第一次参加四国特种兵比武，但是你们的实力却是最强的。”

    “当然没问题。”朴满街不屑的笑了笑，语气高傲的说道。“以前那些白痴，怎么能跟我们黄金棒子小队比，这次冠军，我们拿定了。”

    “好，哈哈。”中年男人哈哈一笑，说道。“这次你如果能带队拿到个人战的冠军，我李再贤保证，回去向上级为你们请功。”

    朴满街轻轻一笑，没有再说话，又把目光转回到擂台上。

    对攻结束后，又休息了半个小时，主持人才宣布下面由高丽对俄罗斯的比赛开始。

    “小秦，这次高丽来的特种小队很强，上午的团体战，美国也是险胜。”许辉看了看台上的两个人，小声的对秦少杰说道。

    “强能强到哪去。”秦少杰咧嘴一笑，说道。“我不是说过嘛，屎壳螂就算再进化一万年，也变不成小坦克的。”

    两人说话的时候，台上的比赛已经开始了。

    俄罗斯的队员不用说，清一色的一米九以上的大个，秦少杰觉得，他们不应该来参加特种兵比武，应该去组织个篮球队才不会lang费那么高的海拔。

    而高丽，第一个上场的正是朴满街。

    “来自西伯利亚的大狗熊，用你最厉害的招式进攻吧，不然你很快就会输的。”朴满街不屑的看着他的对手，用那带着一股棒子味儿的英语开始挑衅了起来。

    “法克鱿！”对面的俄罗斯大汉毫不犹豫的操着一口带着颤音的英语问候了一下朴满街。

    被人问候了家里的女性，朴满街自然会生气了，那个民族，恨不得全世界的好东西都是他们的，怎么可能把自己家的女性送给别人随便法克呢。

    不过朴满街算是沉得住气，双眼死死的盯着对面的俄罗斯大汉，而俄罗斯大汉也恨恨盯着朴满街，对朴满街叫他大狗熊非常不满。

    “嘿。”俄罗斯大汉先动了，一脚蹬在地面，发出“砰”的一声大响，身躯如出膛的炮弹一般，向朴满街射去。

    朴满街不慌不忙的后退了一步，然后一个极其华丽的后空翻，接着，顺势一脚踢在了俄罗斯大汉的下巴上。

    “咔嚓”

    俄罗斯大汉仰面倒了下去，痛苦的捂着自己的下巴。

    ps：找了半天，发现俄罗斯人的名字全都那么长，汗一个!索性就不弄名字了，彻彻底底的龙套吧。还有就是，现在网站有活动，盖章能抽奖，一直到10月8号呢，每天好像只有10张奖卷。大家去看看，我会把链接发上来的，哪位同学还有余粮，就给咱盖点吧。

    盖章活动链接：./midautumn/

    