
    “坐好，不要动。”秦少杰把欧阳瑶的身体扶正，右手搭在欧阳瑶的腹部，输送了一道真元进去帮欧阳瑶来引导身体里的那股热流循环。

    半个小时过去了，欧阳瑶缓缓的睁开眼睛，看着秦少杰说道。“哎呀，好奇怪啊。”

    “有什么奇怪的？”秦少杰笑道。

    “不知道，就是感觉全身都特别的舒服，我又有力气了，不如……”说着，欧阳瑶瞄了瞄秦少杰那奋战了一夜，此时已经累趴了的小家伙说道。

    “不，不来了。”秦少杰连连摇头，一把拽过被子盖在身上。“你还是先去洗澡吧。你看看你身上。”

    “嗯？”欧阳瑶听秦少杰让她洗澡，便低头看了看自己的身体，那具白花花的身体已经不复存在，上面布满了一片片黑乎乎，好像泥巴一样的东西，而且还散发着一阵阵的臭味。

    “哎呀，怎么这么臭啊。”女人都爱干净，欧阳瑶发现自己身上臭的几乎都快招苍蝇了，也顾不得再跟秦少杰说什么，连毛巾也没披一条，光着就开门跑进了卫生间，接着，卫生间里响起了哗哗的流水声。

    效果还真不错。秦少杰又掏出一颗提气丸，那再手里看了看，暗自说道。

    按照瑶瑶吃下这东西的效果来看，似乎还不错。经过自己的引导，只用了半个小时就已经省了练气期的麻烦，直接进入到筑基期了。

    也不知道是不是每个人吃了都有这样的效果，如果是这样，那可就轻松多了。秦少杰暗暗想道，如果是这样的话，自己只需要每人花上半个小时，就能弄出几个筑基期的修行人，然后再教她们混元真气，让她们自己慢慢修炼去吧。

    “这玩意就是个外挂啊。”秦少杰看着手里的药丸，自言自语的说道。有空应该再让北冥战弄一点出来。

    如果让北冥战知道秦少杰的想法，他一定会跳脚大骂。

    “你这败家孩子，就这十颗提气丸就用了我大半的珍贵材料，要不是西门那老家伙跟我要，我才不会给你呢，你倒好，还想批量生产啊？”

    秦少杰还在琢磨要怎么跟北冥战开口，欧阳瑶已经洗完澡回来了。

    出去时候黑乎乎的，回来的时候却是白的让秦少杰眼花，胯下的小兄弟又很不争气的站了起来。

    欧阳瑶本就漂亮，经过提气丸的伐骨洗髓，整个人变的气质不凡。身体里那些毒素都排了出去，皮肤显得更加光洁，比起初生的婴儿也丝毫不差。

    由于刚洗完澡，也没擦干净，光洁的身体上还挂着点点水珠，让欧阳瑶更显美丽，皮肤被水珠打出的一片片桃红更让欧阳瑶多了一种美人出浴的美态。

    “哎哎，少杰，快看，我皮肤变好了。”欧阳瑶也不顾自己光着身子，没羞没臊的跳来跳去，兴奋的就跟中了彩票似得，胸前的那一对峰峦也是随着她的跳跃跟着上下涌动，直把秦少杰看的两眼冒着小星星。

    “哎呀，我能跳这么高。”欧阳瑶惊讶的说道，她也才发现，自己一跳竟然可以摸到近四米高的天花板。

    “大惊小怪。”秦少杰把眼神从欧阳瑶的胸前收了回来，摆出一副前辈的姿态说道。“这才哪到哪啊，等你进入到金身期，就能御剑飞行了，到时候我去蜀山剑池给你弄上一把好一点的飞剑，以后上班都不用开车了。”

    “啊？还能飞啊。”欧阳瑶就跟个刚进城村妞似得，听到什么都新鲜的不得了。

    “快说快说，是不是就跟里说的轻功一样。”欧阳瑶催促道。

    “轻功算什么。”秦少杰撇撇嘴，说道。“轻功才能飞多高啊，咱修行人御剑飞行起来，比飞机飞的还高还快。”

    “哇，太厉害了。”欧阳瑶又是一阵大惊小怪。

    搞了这么多年的科技，还不知道那些什么超音速的战斗机还没有一把剑飞起来快。

    “我要飞，我要飞。”欧阳瑶已经迫不及待了，一把抱住秦少杰的胳膊摇晃了起来。

    “我要飞，我现在就要飞。”

    “咳咳”秦少杰被欧阳瑶的胸脯摩擦的又有点起火，连忙定了定心神，说道。“你刚才不是飞了好几次吗？”

    “我刚才飞了？”欧阳瑶被秦少杰说的有些纳闷，但马上就反应过来，气恼的拍了秦少杰一巴掌。

    “流氓，那个不算。我要踩着剑飞。”

    “哎呀，瑶瑶，还没看出你挺有情调的嘛，还要跟我在剑上飞？”秦少杰故作惊讶的说道。

    “你讨厌死了。”欧阳瑶娇嗔道。“我是说，我要……哎呀，讨厌，快给我一把剑。”

    “好了好了。”秦少杰连忙说道。“你现在还不能飞呢。”

    “为什么，你不是说能飞吗？”

    “是，我是说能飞，但我不也说了嘛，你要到了金身期的修为才能御剑飞行，现在你的真元还不够操作飞剑，就算飞也飞不了多高，而且随时都可能掉下来。”

    “啊？怎么这么麻烦啊。”欧阳瑶泄气的说道。“真烦人。”

    “呵呵，烦什么啊。”秦少杰搂过欧阳瑶，说道。“你可比别人幸运多了。别人不知道要修炼多少年才能进入筑基期，你短短半个小时就进入筑基期了，可会羡慕死他们的。等会我教你一套心法，你照着修炼，用不了几年，你就能踩着飞剑天上地下的乱飞了，出国都不用办护照了呢。”

    “那也要好几年呢。”欧阳瑶开始在秦少杰怀里拱了起来，撒娇的说道。“我等不急了嘛，现在就想飞。”

    “现在你飞不起来。”秦少杰说道。

    “你现在是什么修为？”欧阳瑶突然问道。

    “嗯？我？我是肉仙期。”

    “能飞吗？”

    “能，横着飞，竖着飞，倒着飞都行。”

    “那你带我飞。”说着，欧阳瑶就站了一起，一把拉起秦少杰就往窗口走去。

    “哎哎，没穿衣服呢。”秦少杰连忙喊道。

    “哦，对了。”欧阳瑶也发现自己跟秦少杰还光溜溜的，飞快的从地上捡起衣服，也不管正反，就直接套早了身上。

    “快，带我飞。”穿好衣服，欧阳瑶伸手一指窗口，对秦少杰命令的说道ps：最近那个男人身高不到一米六的国度闹的很厉害啊，所以，长夜决定，叫我们秦大官人去那边闹上一闹，各位意下如何？嘿嘿，咱先让秦大官人去那边闹个底朝天，自己先爽一下吧。

    