
    突然间，整个房间都安静了下了，除了两人的呼吸声，再没有一点声音，显得格外静谧。

    不会吧，自己也没用多大力气啊，她怎么会飞那么远呢？

    秦少杰看了看自己的手掌，奇怪的想道。

    两人站的位置跟床大约有一米多点的距离，秦少杰感觉自己根本没用多大力气，力道控制在她可承受的范围之内，可是，她怎么会飞到床上去了呢？

    许夕阳也被这一巴掌打的愣住了，不哭也不闹了，就呆呆的坐在床上，左手捂着脸颊，出神的看着秦少杰。

    沉默，房间里陷入了一时的沉默。

    “你……我不是故意的，只是想让你清醒清醒，打疼你了吧？”好一阵，秦少杰才打破了这种沉默，走到床边，有些歉意的看着许夕阳说道。

    “你打我？”许夕阳看着秦少杰，不可思议的问道。

    “这……对不起啊，我真不是故意的。”秦少杰连忙解释道。

    他也不想打啊，要是细说起来，秦少杰还是第一次打女人呢，不过安琪不算，那是打屁股，不是打脸，女人的屁股跟脸可不是一个概念，打屁股是调戏，打脸……呃，是调戏完了不认账。

    “很舒服。”许夕阳突然说道。

    舒服？秦少杰纳闷了，这女人难道是被虐狂？喜欢这皮鞭蜡烛的调调不成？

    秦少杰还在考虑要不要解下皮带跟她做一个好玩的游戏时，就感觉领口被人一把抓住，然后自己的身体就向许夕阳的身上压了过去。

    “啪”刚刚好，秦少杰正好压在许夕阳身上，还没等秦少杰好好感受一下许夕阳胸口那柔软的两团时，自己的阵地又失守了。

    看的出来，许夕阳是第一次接吻，嘴巴堵住秦少杰的嘴巴，生涩的开始了对秦少杰的侵犯。

    算了，自己行行好，解救一下这个不知道为什么迷失的大龄处女吧，秦少杰很善良的想道。

    于是乎，秦少杰善心大发，开始亲自操刀，教许夕阳如何接吻，不但如此，他的两个爪子也没闲着，按在了许夕阳那如绸缎般滑腻的腹部，接着，一点点的向高地开始占领。

    我去，真大啊。

    当秦少杰的魔爪攀上许夕阳的胸口时，秦少杰不禁大为感叹。

    根据手感得出结论，许夕阳的胸围至少有34，入手翘挺，饱满，而且还非常有弹性，就跟超市里卖的一块钱一个的最大号馒头一样。

    “唔。”自己的高地被秦少杰占领，许夕阳顿时发出一声猫叫似得呻~吟，身体也突然变的火热。这种感觉，是她从来没体会过的。

    男人是狼，而狼都有野心，他们从来不满足与现状，所以，他们在不断的征服。

    秦少杰也不满足，所以，他开始了下一步的征服。

    单手绕到许夕阳的背后，摸索了一阵，然后就听到“咔”的一声轻响，许夕阳的高地解放了。

    哇，这不是馒头，这是椰子啊。

    胸前的两座高峰没有了挤压和束缚，显得更加的翘挺，秦少杰看的口水都快流出来了。

    许夕阳全身绷的紧紧的，双眼紧闭，俏丽的脸上早已没有了冰冷，取而代之的是淡淡的红晕。

    秦少杰忙的不可开交，一只手抓住许夕阳胸前的柔软肆意揉捏着，另一只手向下面伸了下去，准备解开许夕阳的裤带。

    “不要。”突然，许夕阳睁开了眼睛，挣扎着推开秦少杰。

    “不行，不可以。”

    “为什么。”秦少杰郁闷的问道。

    低头看了看自己的人中部位，已经揭竿而起，只等着长驱直入了，可这时候许夕阳却喊了暂停。

    “你不能这样对我。”说着，许夕阳拉起被子盖在了自己的身上，泪眼汪汪的看着秦少杰。

    大姐，您行行好，我哪样对你了？是你要非礼我，我只不过是主动一点罢了，秦少杰很是无奈的想道。

    现在这弄的上不上，下不下的，算怎么一回事嘛。

    “你……你出去。”许夕阳这会算是真正的清醒了过来，意识到自己刚才都做了些什么，看着秦少杰惊恐的说道。

    自己这是怎么了？怎么会做出如此荒yin的事情，自己的清白，被自己给毁了啊。

    “去哪啊？”秦少杰莫名其妙的问道。

    “出去。”许夕阳冷冷的说道，但她的表情却出卖了她，现在，她冷不起来了。

    “哎，行了。”秦少杰叹了口气。“看也看过了，摸也摸过了，你让我去哪啊？”

    说着，秦少杰往许夕阳的身边靠了靠，隔着辈子把她搂在怀里，许夕阳的身体明显一颤，但却没有阻止。

    “我不知道你为什么会变成这样，如果你愿意说，那我就听听看。”秦少杰轻声说道。

    许夕阳却是没有说话，低着头无声的抽泣着，眼泪顺着脸颊低落在身前的白色被罩上，印出一个一个的圆形水印。

    “你想听吗？”好一会，许夕阳才抬起头来问道。

    “你想说我就听。”秦少杰点了点头。

    又是一阵沉默，许夕阳才开口说道。“我是京华军区文工团的舞蹈演员。”

    “我知道。”秦少杰点头，说道。“说点我不知道的。”

    “我不是军校毕业，是后来才考的文工团。”许夕阳轻声说道。“我是京华影视学院舞蹈专业的学生。”

    “那个时候，我很快乐，终于挣脱了高中时那压的人喘不过气的枷锁，如愿以偿的进入了影视学院的舞蹈专业。”

    “我喜欢跳舞，喜欢那种好像飞翔一样的感觉。”

    “那个时候，除了上课，跳舞，最开心的就是跟寝室的姐妹一起坐在学校的篮球场上，一边吃着零食，一边看着那些男生在球场上飞奔，那种感觉，真的很好。”

    说到这里，许夕阳竟然笑了起来，那笑容，很甜。秦少杰似乎看到了那个刚进大学的许夕阳。

    “后来，一个打篮球的男孩主动过来跟我说话。”许夕阳接着说道。“然后，我们就成了朋友。”

    “再后来，你们就成了男女朋友，是不？”秦少突然说道。

    这种事情，用脚后跟想都知道，不就是男生搭讪女生，然后渐渐的日久生情，成了男女朋友嘛，好俗啊。

    “是的。”许夕阳说道，可随后，脸上却出现了浓浓的厌恶。

    “可是，我没想道，他会是那种人。我……呜呜。”说到这，许夕阳说不下去了，靠在秦少杰的怀里呜呜的哭了起来。

    ps：家里亲戚多，晚上回来就喝高睡着了，半夜爬起来码了一章，这是补昨天欠下的一更，其他三更还是固定时间。

    