
    这场资金庞大的收购战就这样宣告结束了。

    开始的有些狗血，结束的也有些莫名其妙。基本上可以用九个字来形容-----三个美女引发的血案。不过秦少杰却也是赚了个盆满钵满的。

    送走欧阳璞跟陈美媛两口子，秦少杰便坐在他那张宽大的办公椅上，开始思考要不要接受欧阳锦的道歉。想来想去，还是决定接受的好，就想欧阳璞说的一样，他都这样放低身价了，自己怎么也得给点面子不是？

    想罢，秦少杰拿起手机，按照欧阳璞留下的电话发了条短信过去，把自己家的地址发了过去，准备晚上‘接见’来道歉的欧阳锦。

    把插在墙上的毛笔拔下来随手扔在办公桌上，秦少杰跟董乐乐打了个招呼，便准备回家。

    刚一进家门，秦少杰就看到凌芳坐在沙发上正看着电视，而且旁边的小沙发上还多了一个人。

    “你怎么来了？”秦少杰问道。小沙发上坐的不是别人，正是很久都没见过面的薛丹。

    “我怎么不能来呢。”薛丹有些委屈的说道。“来找你好几天了你都不在。”

    “呃……”秦少杰这才想起来，克里尔斯跟他说薛丹来找过自己，本想抽空给薛丹打个电话的，结果又来了欧阳锦这事，忙着忙着就给忘了。

    “这个，你找我有什么事啊。”秦少杰问道，顺便还看了看凌芳，用眼神询问道。

    凌芳也只是笑着摇了摇头，表示她也不知道。

    “能不能陪我出去走走？”薛丹看了凌芳一眼，大着胆子说道。

    “这个……”秦少杰有些为难了，又看向了凌芳。

    “你去吧，薛丹来找你好多天了，一定有什么不方便说的事情。”凌芳微笑着说道。她从来都是这么善解人意。

    薛丹找秦少杰也确实有事，她也看的出来是感情上的事情，知道薛丹不好意思当着她的面说，所以也就替秦少杰答应了下来。

    “那就走吧。”秦少杰说道，然后歉意的看了凌芳一眼，换来的只是凌芳温柔的笑容。

    ……

    秦少杰住的是高档小区，里面甚至还有一个小型的广场，广场的中央矗立着一座小型喷泉，此时，秦少杰跟薛丹就站在喷泉前，看着不断变换着样子的水柱谁也没有开口。

    “你……找我有什么事情？”秦少杰先开口问道。

    薛丹盯着秦少杰认真的看了看，说道。“没事就不能找你了吗？好几个月没有见到你，想你了。”说完，薛丹的俏脸一下就红了起来，跟香山的红叶都差不多。

    “啊？”

    秦少杰有些发愣，还没等想好怎么说，却听薛丹继续说道。“秦少杰，我们认识五年了，你……喜欢过我吗？”

    薛丹这句话说的声音非常小，若不是秦少杰离她近，几乎听不到她说的是什么。

    饶是这样，薛丹的脸色却更加的红了。心里对她的闺蜜沈莹一阵抱怨。

    哎呀，丢死人了。薛丹心里羞涩道。

    都怪沈莹这个死丫头，这出的是什么主意啊，什么叫主动出击啊，竟然还教了自己七字真言，胆大心细脸皮厚。

    心细不用说了，大多数女孩子的心都很信，这个脸皮厚嘛，薛丹也做到了，连续好多天跑到秦少杰家里来等，这就算是脸皮厚了，可这胆大……

    沈莹所谓的胆大，就是要薛丹主动跟秦少杰表白。

    俗话说的好嘛，男追女隔重山，女追男，隔层纱。薛丹也是个美女，美女主动出击，不管高富帅还是矮穷矬，成功的几率都是很高的。

    薛丹本来不同意，也想过把秦少杰的影子从脑袋里抛出去。可什么方法都尝试了，依然不管用。

    或许正如有些人说的那样-----女人总是忘不了那个救美的英雄。

    仔细想了想沈莹的话，薛丹觉得倒也没错。

    不管他有几个女人，既然自己喜欢他，爱他，那就拿下他。或许他女人很多，给自己的也不是唯一的爱，但至少不会让自己有遗憾。

    “这这这。”秦少杰慌了。

    没错，是慌了。薛丹的话很简单，很明了。

    你喜欢我吗？这难道还不够直接吗？意思就是说，只要自己说喜欢，那她就要当自己的女朋友。

    秦少杰虽然女人不少，但基本都是情到浓时自然而然的在一起了，或者是秦少杰主动追求。

    这种被美女表白的事情，不管是他以前还是现在，都是没有遇到过的事情，所以，他有些慌了，小心肝噗通噗通的那个跳啊。

    “难道你一点也没喜欢过我？”见秦少杰结结巴巴的也不说话，薛丹急了。也顾不得什么害羞不害羞了，焦急的问道，泪水已经开始在眼眶里打转，只等秦少杰一句拒绝的话出口就准备马上决堤。

    “这个……”秦少杰犹豫的说道。“喜欢倒是喜欢过，只不过，你也知道啊，我现在女人一大堆，孩子都快有了。”

    “我不管。”薛丹喊道。泪水也已经顺着脸颊流了下来。

    “当你救我的那一刻，我就已经喜欢上了你，可我恨我自己没胆子跟你表白，现在我只是不想让自己后悔一辈子。”

    “……”秦少杰实在不知道该说什么才好。自己确实也暗恋过人家。

    “我不在乎你有多少女人，我只想跟你在一起。”

    这可怎么办啊，秦少杰郁闷的想着。自己已经决定不再扩大后宫队伍了，可偏偏薛丹又跟自己表白，这……咱又是个心软的男人，而且薛丹也是个美女呢。

    要不，自己就从了吧？

    “这个……你真的不在乎？”秦少杰问道。

    “不在乎。”薛丹坚定的看着秦少杰说道。

    “那，那我就从了你吧。”秦少杰经过一段并不激烈的思想斗争，还是决定接受薛丹的表白。

    哎，没办法，谁叫咱是个心软的好男人呢，美女的眼泪，见不得啊。

    “你，你接受我了？”薛丹有些不相信的问道。

    “嗯嗯，我从了你，你别哭了。”秦少杰说道。

    “好，我不哭。”薛丹笑着扑进了秦少杰怀里，紧紧的搂着这靠自己争取来的爱，嘴角微笑，眼泪却还是流了下来。

    ps：明天就是九一八了，网站貌似有活动，只要有帐号的朋友都有一个免费的红色**章，各位童鞋，你们敢不敢把我的封面盖满呢？

    