
    说朴满街是有心的吧，可他这么做完全是为了借力拉开距离，可要说是无心的，这一脚踢的也太准了点。俄罗斯的队员身材高大，体形也够壮实，可那么大的一个活人，朴满街哪都不踢，就偏偏一脚正中下怀呢。

    安静，除了安静还是安静，所有人都被这一脚给镇住了。

    这是特种兵比武大赛，不是流氓打架，这棒子，怎么能踢人家那里呢，这让他以后如何享受生活。

    “犯规，这是犯规。”突然，俄罗斯队员休息的位置传出一个满是愤怒的声音，终于打破了现场的安静气氛。

    “你这是犯规。”一个穿着俄罗斯军装常服的男人站了起来，指着站在台上跟没事人似的朴满街愤怒的叫喊着。

    秦少杰顺着声音看了过去，还是个大校，估计是领队了。

    “犯规？”朴满街冷笑道。“这里是什么地方？是特种兵比武大赛的比武场。”

    “我们是特种兵，不是拳击运动员，我们时时刻刻都准备着奔赴战场，犯规？在战场上，没人会对你喊犯规，你也不能对敌人喊犯规，就算喊了也没有用，下一秒，你失去的将会是生命。”

    “看来，你们还算不上最好的特种兵。”朴满街一脸惋惜的看着俄罗斯的领队军官。

    领队军官气的全身都在颤抖，全身哆嗦的指着朴满街，却是一句话也说不出来。你一招断子绝孙脚费了我们的士兵，现在还敢来指责我们不是最好的特种兵？

    牙齿几乎都咬的吱吱响，那了罗斯的领队军官恨不得把朴满街在俄罗斯最冷的月份扒光了，然后扔到一片冰天雪地的荒原上，冻死丫的。

    不过朴满街说的倒也没错，作为一个特种兵，时时刻刻丢要做好战斗准备，特种兵，顾名思义，就是特殊兵种，他们精通各种驾驶，精通好几国语言，精通电脑，精通各种各样的作战手段，他们执行的都是关于生死的任务，在面对敌人的时候，不管用上任何手段，都是在完成国家交代的任务的同时，用尽一切办法保住自己的命。

    “说的倒是不错，特种兵，确实就是这样，不管用任何方法，任何手段，唯一的目的就是战胜对手。”许辉也是很赞同朴满街的话。

    “但是。”许辉接着说道。“这个人的手段实在是有点太过了，作为一个特种兵，不只像他说的那样不择手段，在不择手段的同时，还必须有一个冷静的头脑，能清楚的看清眼前的形式。很明显，这里不是战场，他下手有些重了。”

    “他下的是脚。”秦少杰好心的提醒道。

    “呵呵。是脚。”许辉也笑了。“下脚有些重了，我看着都替他疼。”

    “嗯，我看着也挺疼的。”秦少杰附和道。“这下估计是完蛋大吉了，以后他就只剩下四条腿了。”

    “四条腿？”许夕阳突然插了一句，一脸好奇的问道。“人本来就只有四条腿，他哪来的第五条腿呢？”

    我擦，不是吧？

    秦少杰有些惊讶的看着许夕阳。这女人，也装不知道还是真不知道啊？

    “这个吧……人和人是不一样的。”秦少杰说道。

    “有什么不一样？”许夕阳追问道，看那认真的表情，很有一副不打破沙锅问到底不罢休的架势。

    “这个，男人跟女人是不一样的。”秦少杰敷衍道。

    “我知道。”许夕阳说道。“你别岔开话题，说腿的事。”

    “这个，真不好意思说。”秦少杰一副我很纯洁的表情，腼腆的说道。

    “快说。”

    “你确定真要我说？”

    “确定，快说。”

    许辉在一旁看着两人说话，也不插嘴，就那么笑呵呵的看着。

    女儿能改变，小秦是功不可没啊。

    至于高丽跟俄罗斯的恩怨，自然有主持人来应付和调解，还用不到他这个京华军区的最高领导去掺和，比武嘛，总会有受伤的。

    “好吧。”秦少杰说道。“这可是你让我说的。”

    “你快说。”许夕阳着急了，催促着秦少杰赶快解释，到底哪里不一样了。

    “这个……”秦少杰犹豫了一下，才含糊的说道。“男人呢，有五条腿，女人只有四条腿。”

    “什么意思？”许夕阳等着两只大眼睛，眨呀眨的，满眼都是不解。

    同时，还在秦少杰跟他老爸许辉身上扫来扫去的，看了半天，也没找到秦少杰说的第五条腿在哪。

    这孩子，太纯洁了，秦少杰心里一阵感叹。

    在这个信息发达的年代，竟然还有人不知道第五条腿是什么意思。

    “咳咳。”许辉终于忍不住了，干咳了两声，说道。“夕阳，你别乱看了，这小子就知道胡说。”

    好嘛，秦少杰心想，我还以为你啥也不管呢，原来还是不想让你闺女知道这些低俗的玩意儿。

    谁料许夕阳根本不搭理她老爹，缠着秦少杰非要问个清清楚楚，明明白白。

    “怎么办？”秦少杰用眼神跟许辉交流着。

    “你这小子，自己看着办吧，可别把我闺女带坏了。”许辉翻了翻白眼，示意秦少杰自己解决。

    “咳，夕阳啊。”秦少杰说道。“你过来，靠近点，我悄悄的告诉你。”

    许夕阳很痛快的就把耳朵贴了过去，许辉也是侧了侧身子，想听听秦少杰究竟能扯出什么话来。可伸长了脖子听了半天，连半个字也没听到。

    “你，你你……你流氓啊。不理你了，讨厌死了。”许夕阳突然站起身来，满脸通红的看着秦少杰，竟然露出一副害羞的小女孩模样，对着秦少杰娇嗔了一句，转身就跑出了比武场。

    “许叔，我不是故意的。”秦少杰看着许辉，不好意思的说道。“这不能怪我，是她非要我说的，你又不阻止。”

    “哈哈，没关系。”许辉大笑道。“这是个好现象，至少夕阳现在知道害羞了，这些事情，她将来迟早都要面对的。”

    秦少杰佩服的点了点头，这许辉，够开明的。

    “不过。”许辉又问道。“你是怎么跟夕阳说的？”

    “我要是说我什么都没说，你相信吗？”秦少杰一脸无奈的说道。

    “什么都没说？”许辉奇怪的看着秦少杰。“你什么都没说，夕阳为什么会跑掉？”

    秦少杰高深莫测的一笑，缓缓开口。“我确实什么都没说，只不过是指给她看的。”

    