
    京华军区，一架军用运输直升机缓缓的降落在机场里，螺旋桨卷起的风吹的人有些睁不开眼睛，但许辉还是迎了上去，直到螺旋桨停止转动，舱门打开，秦少杰几人才从飞机上走了下来。

    “秦少杰同志，欢迎你回来。”一身戎装的许辉迎了上去，先一步伸出了手。

    “许司令，还麻烦你亲自跑来接我们，真是不好意思。”秦少杰伸出手，跟许辉握了握，客气的说道。

    “哈哈，你说这话就见外了。”许辉哈哈一笑，说道。“你在外面为国家征战，我来迎接你又如何，再说，这里可是我的地盘，我不来谁来呢，哈哈。”

    “呵呵。”秦少杰笑了笑，又指着翦亭三女说道。“许司令，还请你派人把他们送回去。”

    “好，没问题。”许辉很干脆的就答应了下来，然后吩咐身边跟着的一个士兵去准备车。

    “小秦，呵呵，我这样叫你可以吧？”许辉说道。

    “当然可以，不管是轮年龄还是轮军衔，你都比我大，叫我小秦理所当然。”秦少杰笑道，他对许辉的印象不错，也就开玩笑的说道。“那我就叫你声许叔好了。”

    许辉先是一愣，然后笑道。“行啊，哈哈，你不在这两天，我跟老闫在一起喝茶才知道你们竟然也认识，他对你可是满口的赞誉啊，能让你叫声叔叔，我可是求之不得。”

    “老闫？”秦少杰疑惑的问道。

    “哦，就是卫戍区的闫丰华。”

    “是闫叔啊。”秦少杰恍然大悟，原来许辉跟闫丰华也认识。不过想一想也就明白过来了，这俩人都在京华，一个是京华军区的司令，一个是卫戍区的司令，想来两人也是认识的，只不过许辉说老闫，秦少杰一时没想出是哪个老闫。

    “可不是他么。”许辉笑道。“他可是对你赞不绝口啊，那老家伙，当初我们还是小兵的时候就知道整天吹牛，不过他说起你的话，我是深信不疑。年纪还没我家那闺女大就是神盾局的局长，还是少将军衔，就连我看见你肩膀上那颗金豆豆都羡慕的不行，我像你这么大的时候，肩膀上还挂着白板呢，别说豆了，连颗星星都没有。”

    “那是闫叔说笑了。”秦少杰客气的说道。被许辉这么一夸奖，竟然都有些害羞了。

    “对了，你那几个同伴回去了，秦处长也回去了，不过你可不能走。”许辉说道。“总书记说了，你回来了，要第一时间去见他。还有，完事了你可别想溜，说好了你回来我请你喝酒，完了直接去我家，咱们喝个痛快。”

    “好，那咱们现在就去吧。”秦少杰点了点头说道，然后又走到翦亭几女身边，告诉他们先回去后，才转身跟着许辉一起离开。

    ……

    再次进入燕老爷子的书房时，燕老爷子正伏在桌前写着毛笔字。直倒燕老爷子写完，秦少杰才看到，那张宣纸上刻着一个龙飞凤舞的剑字。

    “小秦，看看这字怎么样？”燕老爷子没有开口问秦少杰rb之行的结果，而是指了指他刚写完的剑字说道。

    “我不懂。”秦少杰很直接的说道。

    “哈哈，你小子啊。”燕老爷子大笑了起来。“别人不懂，就算是胡诌，也会说出个一二三来，你倒好，直接就说不懂。”

    “燕老，那您想让我说什么啊。”秦少杰丝毫没有因为对方是总书记就害怕，笑着说道。“就算我想胡诌，也说不出来啊，我是钢笔字都写不好呢，毛笔字更别说了，除了知道纸墨笔砚以外，其他就不知道了。”

    “呵呵，没关系，不懂可以慢慢学。”燕龙腾笑道。“你知道这剑字有多少种写法吗？”

    “不知道。”秦少杰还是摇了摇头。

    “我也不知道。”燕龙腾说道。“有人说有十几种，也有人说有几十种，我会的，却只有简体和繁体两种，不过，这就已经够了。”

    “……”秦少杰想说点什么，可又不知道该说什么，他想不明白燕龙腾跟他说这些是什么意思。

    “现代化战争，打的是科技，而放在古代，剑却是杀人利器。”燕龙腾看着秦少杰，缓缓的说道。

    “一个好将军，不仅是在于他多么骁勇善战，而是在于他知道何时该拔剑迎敌，何时该收剑归鞘。”

    “剑与刀不一样，刀是单刃，而剑是双刃，用的好了便伤敌，用的不好，便伤己。”

    “我华夏，就是一把剑，但却归鞘太久。”

    “知道我为什么同意你那直接打过去的提议吗？”燕龙腾看着秦少杰问道。

    “不知道。”秦少杰第三次摇头。

    “呵呵。”燕龙腾笑了起来，说道。“因为我知道，你是个好将军。”

    秦少杰正想谦虚两句，却又听燕龙腾说道。“正如我刚才所说的，一个好将军，要知道什么时候该拔剑迎敌，什么时候该收剑归鞘，你果然没让我失望。”

    “燕老，您都知道了？”秦少杰也是一愣，没想道自己在rb的所作所为燕龙腾却早已经知道了。

    “呵呵，你别惊讶。”燕龙腾说道。“想知道，自然就知道了。”

    的确。秦少杰想了想，觉得燕龙腾说的没错。他是谁？说的粗俗点，他可是华夏的老大，自己是他手下的小弟，小弟做了什么事情，老大当然全都知道。

    “所以我说，你没让我失望。”燕龙腾说道。“有时候，并不需要一味的拔剑相向，只知道拔剑相向的，那是莽夫。”

    “战，可以，但在战的同时，也要用脑子。这一点，你做到了。”

    “我们都老了。”燕龙腾拿起桌上已经凉了的茶水，喝了一口，说道。“这天下，以后就是你们的天下。小秦啊，记住一句话，我们可以忍让，但在必要的时候，就要制敌于死敌，绝不能手软，可不能让敌人都骑到脖子上拉屎了，而我们已经有了反抗能力，却还一味的承受。”

    “放心吧，燕老。”秦少杰说道。“如果有人敢骑在我脖子上拉屎，他拉多少，我就让他吃回去多少。”

    燕龙腾一愣，接着哈哈大笑了起来。“哈哈，你小子啊，真是太有意思了。”

    