
    秦少杰才不管她刷不刷牙呢，反正他已经言尽于此了，安琪爱怎么做就怎么做吧。

    秦少杰挥了挥手，大家便各自行动了起来。

    掏出gps看了看，秦少杰发现藏着那最新型飞机的位置正是一座机库的正下方，而且从秦贺发来的地图上看，好像并不是想要藏起来的样子，因为只需要进入机库，然后坐上升降机下去就可以了。

    也不知道秦贺是从哪里搞来的地图，靠不靠谱，秦少杰暗暗想道，万一进去后，是一堆拿着枪的小矮子迎接自己，那又得耗费一番功夫了。

    秦少杰进入机库后，发现里面并没有守卫，而且这里的守卫好像很松散的样子，在外面的时候也只是正门处的警卫厅里有两个人，而机场里面连个巡逻的都没有。也不知道是都睡觉去了还是觉得根本不会有人来搞他们。

    很快，秦少杰便发现了通往地下的升降机。

    “轰”

    秦少杰正要往升降机上走，却突然听到一声巨响，然后整个地面都跟着颤抖一了下。

    “我靠，翦亭这是用什么炸的？”秦少杰嘟囔了一句，赶快走向升降机，他怕翦亭动作太快，炸完其他的，马上就轮到他这个了。他可不想被火烤一下。

    ……

    在翦亭炸掉机库的时候，安琪也已经潜入那群矮子兵的兵营。

    “唰唰唰。”安琪的速度奇快，如果是秦少杰，还可以凑合着看清楚她的身形，但这群大兵早就睡熟了，更别说都是些普通人。

    眨眼间，安琪已经敲晕了一整个营房的士兵，转身向下一个营房走去。

    不过令人欣慰的是，安琪还是没有选择再上去咬一口。

    整个空军基地里有三个营房，每个营房都能住二十多人，而且都是并排建在一起的。这样可就方便了安琪。弄完一个营房，直接从窗户就跳进另一个里面。

    当安琪刚敲晕第二个营房里面的士兵时，爆炸声响了起来。而隔壁的第三个营房也随之炸开了锅。

    “有敌人，有敌人袭击我们，快，快出去。”有人已经喊了起来，接着，一阵杂乱的脚步声响了起来，二十几个士兵从营房中跑了出来。

    如果秦少杰在场，一定会被这群rb士兵给笑死。

    只见这群士兵由于慌乱，连衣服都没来得及穿，穿着裤衩背心就拿着枪跑了出来，更有甚者，居然只穿着一条rb特产的男士‘丁字裤’就跑了出来，而且手里还端着枪，哇啦哇啦的大喊着，样子十分滑稽。

    “怎么回事，飞机都怎么了？”这时候，从北边又跑来大约四五十个穿着整齐的士兵。领头的是一个大校军衔的矮个子中年男人，看着几座冒着火光的机库，一把抓过一个穿着‘丁字裤’的士兵，咬牙切齿的大声问道。

    “报，报告。”穿着‘丁字裤’的士兵浑身发抖，也不知道是因为没穿衣服冷的，还是因为被大校军官给吓的。

    “北川阁下，我，我们也不知道。”‘丁字裤’士兵颤抖的说道。“我们都在睡觉，就听到外面发出爆炸的声音。”

    “我要知道怎么回事。”北川咆哮着喊道。“快，快去把所有士兵都叫起来。”

    “报告。”这时候，一个穿着还算完整的士兵跑了过来，说道。“北川阁下，另外两个营房的士兵，他，他们都晕过去了。”

    “八嘎。”北川恼火的一巴掌打在士兵的脸上，喊到。“快，快去救火，所有人戒备，我的飞机啊。”

    北川都快哭了，放眼望去，整个机库都成了一片火海，仅剩下一个机库还幸存着。可他也感觉不到有一点庆幸。

    损失了那么多飞机，这下自己可完了。

    有敌人，一定有是有人进来了，这不是事故。北川想道。

    如果不是有敌人进来，那另外两个营房的士兵是怎么晕过去的呢？可是……除了那冲天的火光，和炸的七零八碎的飞机零件，其他的连个鬼影子都没见到。

    “快，快去联系军部，就说我们遭到敌袭，请求支援。”北川抓过身边的一个士兵大声的喊道。

    “嗨。”士兵立刻敬礼，然后飞快的跑向通讯室，准备求援。

    “人呢，人在哪里，敌人在哪里？”北川气的脱下帽子，狠狠的摔在了地上，突然，目光看向了那座还没被炸掉的机库，顿时大惊。

    “快，快去那边，新型的战斗机才哪里，敌人要偷我们的飞机。”北川惊慌的喊了起来，然后迈开步子，飞快的向机库跑去。

    “砰~哗。”先是一声巨响，紧接着，就是哗哗的，如流水般的声音响了起来。

    “快，那边。”正在往机库跑的北川听到这阵声响后，便看到不远处的三个巨大的航空燃油罐上有一个黑色的身影，而且其中一个燃油罐已经破裂，燃油如同决了堤的洪水一般，哗哗的流了出来。

    “快，敌人在那边，抓住他。”北川也顾不得再去机库，立刻调转了方向，向燃油罐的位置跑了过去。

    “砰砰”

    又是两声响起，另外两个燃油罐也随之破裂，燃油跟不要钱似得，哗啦哗啦的流了一地。

    “不要开枪，千万不要开枪，包围他。”闻着刺鼻的燃油味，北川连忙大喊道。

    这要是一开枪，他们都得活活变成烤ru猪。

    一群士兵从四面八方把燃油罐团团围了起来，有刀的拿出了刀，没刀的就空着手，慢慢的开始缩小包围圈。等到靠近后，北川才发现燃油罐上站着的竟然是被穿着黑色风衣的女人。

    女人很漂亮，但北川现在却是没心情去顾及这些，他只想抓到她，不然，今晚的损失都要他自己来负责了。

    “你已经被我们包围了，放下武器，立刻投降。”北川大声的喊道，可换来的却是对方的沉默。

    突然间，北川就看到站在油罐上的那个女人双手泛起两道银白色的光芒，让他立刻意识到了危险。

    “快退回去，快。”北川转身就跑，一边跑还一边大声的喊着，两条小短腿使出了吃奶的力气玩命狂奔，生怕自己下一秒就会变成新鲜的烤ru猪。

    