
    本着抵制r货的爱国思想，秦少杰坚决不同意买rb的东西，反而四个人一路就是在欧洲的品牌店里大买特买了一番。

    两个小时逛下来，三个女人买的东西几乎都能转满一辆轿车的后备箱，最后是实在拿不下了，才叫秦少杰装进了乾坤袋中。

    女人，永远都改变不了她们爱美的天性，漂亮的衣服买了一堆又一堆，什么带回去给弟子啊之类的话，全都是骗人的，秦少杰拿着手里的一堆发票暗暗想道------这么多钱，也不知道回去找燕老爷子能不能给报销了。

    已经过了中午，秦少杰虽然不饿，但也觉得是时候吃饭了，主要是因为她实在不想跟这几个女人再狂下去了，虽然是刷的卡，看不出钱包瘪下去，但看看发票上的数字，也让他觉得一阵肉疼。

    什么地方的东西最好吃？答案一定不是高级的餐厅酒店之类的地方。

    关于食品，每个国家每个城市都是一样的，最好吃的东西，往往都是路边摊或者那些不起眼的小店。

    那里的食物才是最能体现一个地方特色的，最主要的是，价钱还很便宜。

    秦少杰带着三个女人七拐八拐的绕了好一阵，才找到一家路边的小饭馆。

    这家小店面积不大，里面只有五六张桌子而已，估计是已经过了吃饭的时间，秦少杰几人进来的时候，连个人都没有。不过倒也显得清净。

    秦少杰观察了一圈，发现这家小饭馆主要是以烤鱼和各种海鲜为主，当然也有寿司之类的主食。

    秦少杰几人都不看不懂r语，不过别看人家店小，服务却是很到位，就连菜单上除了文字，还带着图片，这就方便了秦少杰。

    照着菜单上面的图片，秦少杰点了一桌子看起来还不错的菜。由于现在没有人吃饭，等于大厨只为他们单独服务，所以，秦少杰点的东西就全部端了上来。

    “吃吧吃吧，看上去都挺好吃的。”秦少杰先拿起筷子，说道。“我最大的梦想就是吃遍全世界各地的小吃。”

    “吃货。”安琪白了秦少杰一眼后，也拿起筷子开动。

    “对了，要不要喝点酒呢？”秦少杰问道。

    “你想干吗？”安琪看着秦少杰，说道。“这大白天的，你就想把我们几个弱女子灌醉，然后做坏事？”

    “靠，想到哪去了，我就是问一句而已，爱喝不喝。”秦少杰没好气的说道。

    弱女子？我可没看出来哪弱了。

    四人一边吃饭一边聊天，不过却没有什么啥事。

    三个女人经过一上午的相处，竟然这么快就聊在了一起，而且讨论的还都是些服装啊之类的东西，就连翦亭都在虚心的向安琪讨教着买什么样的衣服好，什么样的衣服最流行，更要命的是，安琪竟然还教翦亭买东西怎么砍价。

    秦少杰是被雷的不轻，心说你也不算穷，买东西还要砍价？

    好吧，这不算什么。你究竟有没有自己看衣服的牌子？夏奈尔，纪梵希，lv，迪奥，这些全都是国际知名品牌，也算是奢侈品了，哪家店会跟你玩砍价的游戏？

    正热烈的讨论着，却听到门外一阵嘈杂的声音传了进来，然后，一群头发染得五颜六色，胳膊上还纹龙画虎的一群标准混混打扮的年轻人走了进来。

    之所以说是年轻人，因为进来的这群人看上去年纪还真不大，也就十七八岁而已，估计还是学生，甚至有一两个人嘴唇上还长着代表没完全成熟的绒毛胡子。

    几个混混大呼小叫的就走了进来，然后选了一张桌子坐下来，拍着桌子大喊着要吃饭。

    秦少杰有些好笑，这估计又是一群被电影或者黑帮给刺激了的小家伙。

    没有理会他们的吵闹，秦少杰四人依旧是吃着烤鱼聊着天。

    可秦少杰不理会他们，却不代表对方不理会秦少杰，不过主要目的还是翦亭三女。

    “老大，你看，那边有三个女人，挺漂亮的，看上去好像是华夏人呢。”一个头发全染成绿色，跟戴了顶绿帽子似得混混说道。

    “嗯，不错，花姑娘。走，过去玩玩。”被叫做老大的也是染了一脑袋的绿毛，看着翦亭三女，双眼发亮的说道。

    靠，又来麻烦了。秦少杰听到几个混混的话，郁闷的想道。

    这怎么全世界的流氓都这德行啊，看到美女就想调戏。

    “小子，滚一边去，给我们老大让个座。”那个染着绿毛的小弟看着秦少杰说道。

    “看到了吧？”秦少杰没理会绿毛的话，而是看着翦亭三女说道。“以后出门的时候，在脸上抹点灰，不然总会有些流氓嗅着香味粘上来的。”

    “那你就随手打发了呗。”安琪不以为意的笑了笑，夹起一块寿司放在嘴里吃了起来。

    “为，你聋了吗？没听到我说话吗？”绿毛小弟见秦少杰当他不存在，立刻就怒了，抬起手就往秦少杰的后脑勺上拍了过去。

    秦少杰哪能让他打中，脑袋微微一低，头也不回的就躲过了这一巴掌，然后动作隐蔽的用指尖打出一道气劲，打在了绿毛混混的肘关节处。

    “啪”

    一声清脆的耳光声响了起来，所有混混都惊讶的看到，绿毛混混的手没有拍到对方的脑袋上，反倒是诡异的拐了个弯，结结实实的给了自己一个大嘴巴。

    “哈哈哈哈。”一群混混笑了起来，那个被叫做老大的也笑了起来，说道。“德康，你这是自虐呢吗？”

    “学着点，要这样打。”老大说着，便把绿毛拉到一边，站在绿毛刚才的位置，用同样的角度一巴掌照着秦少杰的脑袋拍了下去。

    “啪”的一声，奇怪的事情再次发生，那老大也步了绿毛的后尘，不但没打到秦少杰，一巴掌也同样抽在了自己的脸上。

    更离谱的是，这家伙也不知道用了多大力气，竟然把自己抽的原地转了个圈。

    “八嘎，一定是这小子阴我们。”老大从地上站起来，揉了揉被自己抽的生疼的脸颊，指着秦少杰大喊道。

    虽然他不知道为什么会打到自己，但肯定是面前这个男人搞的鬼，不然自己傻了吗？

    “大家一起上，打死他，那几个花姑娘都是我们的了。”说着，便从后腰抽出一根铁棍，向秦少杰的脑袋砸了过去。

    