
    “放开我。”欧阳锦一边大喊着，一边疯狂的扭动着身躯，企图从墙上挣扎下来，但无论他用多大的力气，身体却还是丝毫不能动弹。

    于是，欧阳锦不喊了，转而用凶狠的眼神盯着秦少杰和被秦少杰搂在怀里的欧阳瑶。就好像秦少杰夺走了他的猎物一般。

    这样的眼神，秦少杰只在他那只没来得及带回国的金毛狮王眼睛里见到过。

    不过，估计这也是欧阳锦第一次表露出这么凶狠的眼神。

    “放开你？放开你来杀我的女人吗？”秦少杰嗤笑了声说道。

    “小锦，你，你这是要做什么啊，她是你姐姐啊。”陈美媛这才反应过来，跑到欧阳锦面前抓着他的胳膊焦急的说道。

    “姐姐？”欧阳锦大笑道。“哈哈，我哪里有姐姐，我只不过是个野种而已，是被你从孤儿院带回来的野种，哈哈，我还当我是欧阳家的大少爷呢，原来我不是，哈哈，没了，什么都没了。”

    “小锦，你怎么能这么说呢。”陈美媛带着哭腔说道。“虽然你不是我们亲生的，但也是我们的孩子啊。”

    “你们的孩子？哈哈。”欧阳锦大笑道。“我现在宁愿不是你们的儿子，你为什么要把我从孤儿院带回来？如果你不把我从孤儿院带回来，或许我现在早就不知道死在哪个旮旯里了，也就不用承受这样的失落了。”

    “当你们的儿子？当你们的儿子有什么好的。”

    “小锦，你不要这样。”陈美媛急的再次哭了出来。回头看着秦少杰说道。“秦董，小锦这是怎么了，怎么不能动。你快放他下来啊。”

    见秦少杰摇头，陈美媛又看向欧阳璞，急道。“欧阳，你快求求秦董，让他把小锦放下来啊。”

    欧阳璞脸色铁青，血压是蹭蹭的往上窜，他怎么也想不到，自己养了二十多年的儿子，竟然要杀自己的亲生女儿。

    “欧阳，你说话啊，求你说话啊。”陈美媛急急的喊道。

    “我不要你们求情。”欧阳锦大喊道。“姓秦的，你个王八蛋，都是你，就是因为你，我现在什么都没有了，你他妈有种杀了我。”

    “你真是没得救了。”秦少杰叹了口气说道。“怎么说你爸妈也养了你二十几年，你就说出这种屁话？”

    “还有，你虽然有个好妈，但并不代表你能随便骂我。”

    说着，秦少杰的意念术发动，一股大力袭向欧阳锦的胸口，紧接着，欧阳锦胸口的肋骨传来咯吱咯吱的响声。

    “噗”欧阳锦一口鲜血喷了出来，染红了前面的地板。

    “秦董，不要，别杀他。”陈美媛顾不得再求欧阳璞，又转过身跑到秦少杰身边，噗通一下跪了下来，抱住秦少杰的腿哭道。

    “秦董，求求你，别杀小锦，他只是有些不冷静。”

    “秦董，还请手下留情。”欧阳璞也不再玩深沉了。虽然是养子，但自己也养了二十多年，感情跟亲生父子也没什么区别了。现在看到秦少杰只是凭空的一掌就能让欧阳锦吐血，他也有些急了。而且现在更加能证明，秦少杰绝对不是一般人。

    “这样的儿子你们也要？”秦少杰叹了口气，觉得这俩人真是无药可救。

    欧阳锦哪里念养育之恩，完全是念金钱之恩嘛，这样的人，让他早死早超生的好。

    “秦董，求求你，小锦真的是一时冲动。”陈美媛再次说道，见秦少杰还是不说话，又转向欧阳瑶，说道。“瑶瑶，妈妈求求你，别让秦董杀他，怎么说，他也算是你的弟弟。”

    “我……我……”欧阳瑶很为难，她现在脑子根本一点思路都没有，完全是处于死机状体。

    本来就没有从自己身世的事情中缓过神来，结果又来了这么一出。这让平时风风火火的欧阳瑶一时间彻底迷失了。

    “我……”欧阳瑶看了看跪在地上眼睛都哭肿了的陈美媛，终究心里不忍。

    “少杰，放了他吧。”欧阳瑶轻声说道。

    “放了他？”秦少杰惊讶的看着欧阳瑶。“他刚才要杀你的。”

    “我知道。”欧阳瑶说道。“但是，不还有你在吗？”

    嘿，这话我爱听。秦少杰心里暗道。

    每一个男人，都希望自己的女人把自己当作依靠的。

    “芳儿，打晕他吧。”秦少杰看了看凌芳说道。

    “好。”凌芳点了点头，随手一挥衣袖，刚才还在嘶吼的欧阳锦便脑袋一歪，晕了过去。接着，秦少杰也收回了意念术，欧阳锦便“噗通”一声从墙上摔了下来。

    “小锦，小锦，你怎么了。”陈美媛可是忙活的够呛，见秦少杰放了欧阳锦，连忙爬了过去，抱住欧阳锦用力的晃着。

    “死不了，只是晕过去了而已。”秦少杰淡淡的说道。

    他对陈美媛可谓是一点脾气都没有了，这样的女人，也不知道该说她什么才好。估计这世界上很难再找出一个像她这样的女人了。

    “秦董，谢谢你。”欧阳璞又回复了他那种淡定的表情，看着秦少杰到了句谢。

    “这个……欧阳懂事……欧阳叔叔。”秦少杰说道。“不介意我这样叫你吧。”

    “不介意，当然不介意。”欧阳璞勉强的笑了笑，说道。“今天发生的事情实在是太多了，看来这顿饭局是不能进行下去了。改天，改天我再去找你们，我会在京华多留几日的。”

    “行，那我们就先离开吧，这样影响也不好。”秦少杰点了点头说道。

    说完，秦少杰又走到晕过去的欧阳锦身边，在他身上点了几下，说道。“陈阿姨，好好劝劝他，我希望他别再这么混蛋。”

    “还有，我刚才已经点了他几处穴位，三天之内，他全身会一点力气都没有，放心吧。”

    “好，好，谢谢你，秦董。”陈美媛再次看着秦少杰，感激的说道。

    “别谢我。”秦少杰摆了摆手，指了指欧阳锦，说道。“我说过，要谢也应该是他谢你。”

    “他有个好妈。”说完，秦少杰就拉着凌芳跟欧阳瑶头也不回的除了贵宾间。

    至于账单的问题，自然是欧阳璞搞定------谁请客谁埋单，这是亘古不变的真理。

    