
    秦少杰不想惹麻烦，但这句话却是挑起麻烦的导火索，不过他却不是这样认为的。

    自己咋说也是个少将呢，虽然手底下人少了点，但也比康凯高了不少级别。他这么说，也只是知道许夕阳一定对康凯没有任何兴趣，所以，他就干脆做次好人，替许夕阳挡驾了。

    这样一来，没准许夕阳就一个感动，就把她的八卦说给自己听呢。

    男人啊，这八卦之火一旦燃烧起来，那可是比女人还要凶猛。

    “首长，你……”康凯脸色一下就变了，目瞪口呆的看着秦少杰，一句话也说不出来。

    “别惊讶了。”秦少杰笑道。“我是来接夕阳回家的，你要是没事，就回去吧。”

    “你到底是谁？”康凯看着秦少杰，脸色难看的问道。他现在觉得，自己好像被眼前这个首长给耍了。

    “我是谁？当然是你的首长了。”秦少杰说道。

    “对了，那个谁，郭颖。”秦少杰指了指了郭颖，说道。“你告诉他我是谁。”

    “康少校，这是我们夕阳姐的男朋友咯。”郭颖笑嘻嘻的说道。

    “不可能。”康凯喊道。“夕阳一定是被逼的，就算你是首长，也不能利用职权逼迫女兵就范。”

    我擦，竟然直接开始给我扣帽子了？

    “夕阳，还不过来，他不相信。”秦少杰看着许夕阳说道。不过他也知道，许夕阳一定不会给自己这个面子，又用真元包裹着声音说道。“再不过来，你知道后果的。”

    许夕阳顿时表情一滞，然后俏脸一下就染上了一层粉红，有些愤怒的看着秦少杰，却是说不出话来。

    犹豫片刻，许夕阳在所有人不可置信的眼神中，竟然真的走到了秦少杰身边。

    “你说你，还什么羞嘛。”秦少杰笑了笑，一把拉住了许夕阳的手。

    许夕阳大惊，连忙用里想把自己的手拽出来，却奈何不了秦少杰力气大，怎么用里都抽不出来。

    这样一来，却让康凯认为是许夕阳因为人太多而不好意思了。

    “你……”康凯脸色难看至极，指着秦少杰一句话也说不出来。

    他是陆军指挥学院毕业的高材生，没用两年，就晋升为少校军衔，算是非常有前途了。

    自从他第一次见到许夕阳的时候，就喜欢上了许夕阳，觉得许夕阳那种独特的气质是他的那盘菜。于是，便对许夕阳发起了猛烈的追求攻势。等到后来，他知道许夕阳是许辉的女儿后，追求攻势更是越来越猛烈。他知道，如果真的能追到许夕阳，那他以后的前途可是一片光明。

    可让他恼火的是，许夕阳从来就没给过他好脸色，两年了，一直就是冷脸相对，话也不跟他说一句，不过也不算没有收获。

    有一次，他一天之内来了三次，最后许夕阳实在烦了，便对他说了一个字。“滚。”

    康凯想发火，但还是忍住了，她是许司令的女儿，骂不得。

    于是，他便每天坚持都来约许夕阳一次，试图用他的诚意来打动许夕阳。今天也不例外，不过，却让他遇到了传说中的情敌。

    “夕阳，你，你为什么不答应我。”康凯有些愤怒的问道，自己这两年不断的追求，最后却让美女投入别人的怀抱，他怎么能不愤怒呢。

    看着秦少杰拉着许夕阳的手，康凯的脸色就越来越难看，心里也越来越难受。

    就好像自己回到家后，看到自己的妻子跟另一个男人在床上鬼混一样。

    “我不认识你。”许夕阳冷冷的说道。

    姐姐，够有性格的。

    听到许夕阳的话，秦少杰心里暗笑。这女人果然够冷，人家好歹来的次数也不少了，一句我不认识你，就直接给打发了。

    这一刻，秦少杰仿佛听到康凯的心脏“咔嚓”一声，碎了一地。

    “不，不行，我不同意，你不能跟他在一起。”康凯有些失去理智的大喊道。

    “喂，犯不上这么霸道吧？”秦少杰说道。“她爱跟谁在一起是她的自由，你只是个营长，充其量管上五百号人，又不是太平洋警察，管的那么宽干吗？”

    “你……”康凯此时也顾不得秦少杰是不是首长了，指着秦少杰说道。“就算你是首长，我也要跟你挑战，你敢吗？”

    “挑战？”秦少杰皱了皱眉头。“我干吗要跟你挑战？”

    “为了夕阳。”康凯说道。“只有最厉害的，才是能保护夕阳的男人。谁输了，谁就离开夕阳。”

    “不战。”秦少杰直接拒绝道。过了今天，你连见都见不到我了，犯得着接受你这挑战么。不过，秦少杰决定跟许辉打个小报告。

    这康凯，气量也太小了吧，这样的人怎么能带好兵呢。嗯，让他去厨房做饭好了。

    “懦夫。”康凯咬牙说道。

    康凯的话一出，后台所有人都倒吸一口冷气。

    好家伙，你康营长虽然官比我们大，但是你面前坐着的可比你官大多了，竟然敢骂他，估计下场不会好到哪去。

    我靠，竟然敢说我是懦夫？秦少杰生气了。

    不得不说，康凯的激将法成功了，秦少杰成功的被他惹出了火气。

    说我是什么都行，就是别说我是懦夫。

    秦少杰讨厌这两个字，以前被欺负的时候，这两个字就已经成了他最痛恨的字眼。

    “满足你的要求。”秦少杰站了起来，看着康凯说道。“说吧，哪里？”

    “前面舞台。”康凯说道。

    前面的舞台够大，而且正好省了时间再往训练场跑。康凯已经迫不及待的想揍这个少将一顿了。

    少将算什么，这是正常的切磋，既然他答应了，自己也就没什么责任了。

    话说回来，康凯的确算是优秀，不但在文科方面很有成就，就连在武上，他也是连续三届的搏击冠军。

    “走吧。”秦少杰放开许夕阳的手，转身就向舞台走去。

    “你……”许夕阳看着秦少杰，想说什么，但终究还是没有说出来。不过却也随着一群准备去看热闹的人，向舞台走了过去。

    