
    全场陷入一片安静，紧接着，高丽队员的休息区就爆发出一阵阵夹杂着口哨的尖叫。

    谁也没想道，高丽跟俄罗斯的第一场比赛，就以这种形式宣告结束了。

    从开始到结束，竟然连十秒的时间都不到，而那朴满街，后空翻的动作华丽至极，不像是来打架的，更像是在跳街舞一般。

    “动作太花，不好看。”许夕阳淡淡的评论了一句。

    “动做好看不好看不重要，能赢就行呗。”秦少杰笑了笑，又看了看台上一脸傲气的朴满街，说道。“看来高丽的这支小队还真有点能耐啊。”

    “我不需要休息。”主持人正要宣布休息五分钟后再开始第二场，结果就听到朴满街大声喊道。

    想想也是，几秒钟就摆平了对手，他也确实不怎么累。

    既然他不需要休息，主持人也就宣布比赛继续。

    “高丽杂碎，看爷爷我生撕了你。”俄罗斯的第二个队员上场了，身体十分壮硕，一颗光头闪闪发亮。显然是他的队友跟他说了朴满街骂他们是大狗熊，不然他也不会如此生气。

    “谁生撕了谁还不一定了，来吧，让你先进攻。”朴满街一脸不屑的说道。

    果然，俄罗斯的光头男忍不住了，一拳向着朴满街的脑袋轰了过去。

    很简单的一个直拳，却是力大无比，离的近一些，甚至可以听到拳头撕破空气时所产生的破空声。

    朴满街不以为意的一笑，身体一矮，便从光头男的腋下钻了过去，趁机一拳打在了光头男胳肢窝的位置。

    胳肢窝虽然不像太阳穴一样脆弱，但被猛击后，疼痛却是异常难忍。

    光头男迅速转身后退，与朴满街拉开安全距离后，才捂着胳肢窝，呲牙咧嘴的看着朴满街，也不知道是疼的还是气的。

    朴满街则是一脸欠抽的笑容，对光头男勾了勾手指头，挑衅味道甚浓。

    “喝。”光头男爆喝一声，再次向朴满街冲了过去，硕大的身躯显得灵巧无比。

    这次他学乖了，不再直接上去就打，而是利用自己身高腿长跑得快的优势，呈一种诡异的步法，快速的接近朴满街。

    “晃得人眼花。”朴满街看着身影左晃右晃在寻找机会的光头男说道。“让你看看我的蝴蝶步。”

    蝴蝶舞步的说法来源于拳王阿里的自我描述的一段话。

    “像蝴蝶一样移动，蜜蜂似的出击，指哪打哪。”

    蝴蝶步，以潇洒飘逸的侧滑和倒滑为主。以身高和臂展，灵活的躯干，再以行云流水般的滑步为基础，加上移动中出其不意闪电般的左刺拳等等，令速度稍慢的对手相形见绌。敏捷和巧妙的移动是制敌的关键所在。

    阿里的体重要比朴满街重的多，都能用蝴蝶步来击败对手，更别说身体更为灵活的朴满街。

    面对光头男晃来晃去的步法，朴满街不退反进，很快就贴近了光头男。

    “呼”的一阵风声，光头男挥出的一拳被朴满街一个滑步让开，然后趁着机会一拳打在了光头男的肋下。

    光头男迅速转身，接着一套组合拳打出。

    他的拳速很快，但相对于朴满街还是慢了几分，朴满街把蝴蝶步用的可以说是炉火纯青，甚至比阿里用的都要熟练。

    光头男的这一套组合拳，被朴满街轻松躲开。而且还顺势又在他肋下打了几拳。

    朴满街刚闪到光头男的身后，光头男也转过了身，见朴满街与自己的距离不远，顿时双眼闪过一道光芒，大喝一声后，竟然原地跳起，双腿成剪刀似得的向朴满街的脖子夹了过去。

    “我靠，这大块头也会柔术？”秦少杰惊呼道。

    “不是柔术，是绞杀。”许辉说道。

    “绞杀？”

    “对，是绞杀。”许辉解释道。“这是俄罗斯特种部队擅用的一个杀招，一般在比武的时候不会用的。”

    “所谓绞杀，就是用双腿夹住敌人的脖子，然后利用腿部的力量，强行扭断敌人的脖子。要知道，用双手都可以扭断脖子，别说比手臂更有力的腿了。它跟柔术不一样，柔术是控制，绞杀则是进攻。绞杀，也可以叫做剪刀脚。”

    剪刀脚?这我知道，秦少杰想道，这周星星同学的两个无敌大招里，一个是无敌风火轮，另外一个就是夺命剪刀脚了。

    而且，在使用剪刀脚的时候，还必须大喊一句。“一脚夹爆你的脑袋。”

    再看台上，朴满街显然也是知道这一招的名堂，眼里瞬间的惊愕后，就被一道凶光所代替。

    距离太近，而光头男的动作又很快，躲是躲不开了。

    朴满街立刻用双臂挡在了脖子两侧，而光头男的剪刀脚也应声而到。

    朴满街知道，自己如果不动，那肯定要被对方带着摔倒，所以，他动了，在光头男准备扭转身体的时候，朴满街用双手抓住光头男的小腿，然后突然发力，硬生生的把光头男的夹在他脖子上腿向两边分开。

    趁着自己得以脱身，朴满街连忙向后退，而且为了退的远一些防止对方落地后再来一个绞杀，这高丽棒子便利用光头男的身体借力，一脚踢在光头男的胯下，然后借着反弹力快速向后退去。

    这不是借力，这分明就是杀招……

    光头男的绞杀失败，被人挣脱，他完全可以在落地的一瞬间双手撑地，然后向后一个空翻拉来距离，但是，朴满街却一脚踢进了他的胯下。

    他全身上下肌肉都很发达，但唯独胯下，他还没练到那个地步。

    结果，朴满街退后，光头男“砰”的一声摔在了地上，满脸痛苦的双手捂着胯下，在地上一边叫一边打滚。

    “嘶。”观众席上的战士也都忍不住倒吸一口冷气。

    我勒个亲娘哟，这大高个估计不只是蛋疼了，估计都碎了。那扭曲的表情，看着都替他疼得慌。

    秦少杰也是一脸的震惊，看着躺在地上惨叫着打滚的俄罗斯队员，满脸都是不可思议。

    这……莫非就传说中的断子绝孙脚？

    