
    子弹对秦少杰来说都没用，何况铁棍呢。

    不过这次老大却学聪明了，在铁棍即将要打到秦少杰脑袋上的时候，突然停住了。

    这么不比巴掌，一巴掌抽在自己脸上顶多疼一阵子，最多也就是嘴角流血而已，铁棍抽在自己脑袋上，那可是要跟着开花的。

    见秦少杰没有躲，便下定决心，抡圆了胳膊就对着秦少杰的脑袋上敲了下去。

    再看秦少杰，就跟刚才一样，十分淡定的坐在那里，头也不回，而翦亭几人更是比秦少杰还淡定，该吃的吃，该喝的喝，仿佛这群混混就是小丑一样，不是来找事，而是来表演取悦她们的。

    越不想什么，就偏偏越来什么。

    这一铁棍眼看就要粘上秦少杰的脑袋，老大的嘴角已经不自觉的翘了起来，露出了一个无比难看外加猥琐的笑容，此时，他仿佛已经看到秦少杰脑袋开花的惨样，仿佛已经看到那三个美女在自己身下承欢的景象。

    “呼”铁棍带着呼呼的风声，奇迹般的越过秦少杰的脑袋，或者说-----秦少杰再次躲了过去。

    然后，那可怜的老大眼睁睁的看着自己抡圆了个胳膊再次转了个弯，那根铁棍也对着自己的脑袋敲了过来。

    他想送开手，让铁棍落下去，可偏偏手指却不听使唤，只能眼睁睁的看着自己的手抓着铁棍，敲向了自己的脑袋。于是，他痛苦的闭上了眼睛，等待着痛苦的降临。

    “砰”

    铁皮撞击肉皮的声音响了起来。那跟铁棍果然不负众望，很干脆的就打在了老大的头上，老大顿时感觉一股暖流从头上流了下来，然后，满眼都是小星星闪呀闪呀的，最后，双眼一番，直接晕了过去。

    “八嘎，他打了老大，拿武器，一起上。”剩下的几个混混见老大被自己给撂倒了，顿时大叫了起来，他们觉得，就算是老大自己撂倒自己，也是秦少杰搞的鬼。

    一句话喊完，剩下的几个混混直接四散开，把秦少杰几人包围在了里面，同时，手里都拿出了武器，有拿铁棍的，还有拿水果刀的。

    刚才还在吧台后的小店老板跟服务员看到要打架，早就不知道吓的躲到哪里去了。留下不算太大的空间，让给了这两帮要拼个你死我活的人。

    “几位，吃饱了没，要不要活动活动消化一下啊。”秦少杰看着翦亭三女问道。

    “不行，不行。”安琪又往嘴里塞了一块寿司，含糊不清的说道。“这寿司还真好吃呢，我们要多吃点，下午还要继续逛街呢，你快打发了他们吧，个头不高，长得难看，说话也难听死了。”

    “就是。”窦若梅也插嘴说道。“就你昨晚没干活，现在这几个交给你了。”

    “好吧。”秦少杰无奈的说道。然后，便推开椅子站了起来。

    几个混混见秦少杰站了起来，吓了一跳，全都往后退了一步，但还是没有逃跑。他们认为，秦少杰只不过是耍了点小把戏把他们老大给阴了，只要他们小心点，把他包围起来，然后一起上，绝对能做的掉他。至于那三个女人------女人能有什么战斗力。

    秦少杰看的好笑，这是要干吗？自己站起来，他们就后退了一步，也不动手，难道是要准备在时间上耗死自己？

    敌不动我不动，这就是这群混混现在的想法。

    可我不动，并不代表敌人不会先动，而且动的还很快。

    几个混混正考虑着怎么下手的时候，却突然看到一道影子闪过，接着，离秦少杰最近的那个染着绿毛的混混便倒飞了出去，直直的撞到了后面的墙上，铁棍也“当啷”一声掉在了上，然后就失去了战斗力，趴在地上疼的直哼哼。

    至于为什么要先拿他开刀，秦少杰是有理由的，就是因为这绿毛混混先开口的，过来找事也是他提议的，所以，秦少杰决定先收拾他。

    其余的几个混混都愣住了。

    这是什么人啊，难道是超级赛亚人终极进化了？不然速度怎么会这么快。

    混混愣神了，秦少杰却再次动了起来，那一道影子左右闪动，眨眼间，剩下的几个混混就全部倒在了地上，痛苦的哼哼了起来，面积不大的小店也乱了套，桌子椅子盘子碟子被摔倒的混混砸的稀烂。

    “八嘎，我跟你拼了。”秦少杰正要坐回去，却突然听到身后一声大喊。转过头一看，只见那个把自己敲的满脸是血然后晕过去的老大，不知道什么时候醒了过来，抓起地上的一把水果刀就对秦少杰砍了过来。

    “傻逼！”秦少杰毫不吝啬切诚恳的给了他这两个字的评价。

    难怪你们地方小人又少呢，一个个的脑子就跟灌了水一样，都不怎么好使。

    打不过还不知道跑，什么狗屁武士道的精神，那不是什么好东西，就是教你怎么心甘情愿送死的玩意儿，说白了，那就是入了邪教一样，根本分不清是非好坏。

    秦少杰看着老大那一脑袋的绿毛和占满血的半边脸，实在提不起兴趣再虐他。自己这一身虽然不算贵，但也是牌子货呢，班尼路的呢。贱上血可不好。

    衣服不能沾血，并不代表鞋底不能沾血，于是乎，秦少杰异常潇洒的一个凌空转身飞踢，然后，老大那占满血的半边脸上又出现了一个四十码的大鞋印。

    “砰”的一声，他怎么来的，又怎么飞了回去，然后很不幸的再次晕了过去。

    秦少杰看着老大脸上那黑色的而且还沾着一点泥土的鞋印，真后悔自己刚才怎么没踩上狗屎，不然这一下可就带劲儿了。

    “真烦人，干吗不直接杀掉呢。”等到秦少杰坐回来，安琪才看着躺了一地，疼的直哼哼却爬不起来的一群混混说道。

    “杀人是犯法滴。”秦少杰很认真的说道，然后，双眼闪过一丝狡黠的光芒，说道。“留着吧，反正晚些时候用的上，正好能帮咱们做事。”

    “哦？”窦若梅来了兴趣，看着秦少杰问道。“晚上又有什么好玩的事了？”

    “嘿嘿，保密。”秦少杰嘿嘿一笑，又看了看地上的混混，说道。“晚上你就知道了，不好玩我给你当马骑。”

    