
    “爸，爸，我被人打了。”一家五星级酒店中，欧阳锦穿着一身浴袍，拿着手机一脸委屈的说道。

    “被人打了？怎么回事？”欧阳璞有些诧异的问道。“儿子，你怎么被人打了？”

    要说欧阳锦为什么会养成这样的跋扈性格，还是源于他这老爹。

    欧阳璞在生意场上可谓是得意之极，情场也不算失败，家里也有四个老婆，但儿子却是没有一个。不知道是家门不幸还是被人给诅咒了，自己三兄弟的孩子全都是女儿，在自己四十五岁的时候，又娶了一个年轻的女大学生，这才得了欧阳锦这么一个儿子，平时宝贝的可是不得了。

    就连欧阳锦造的那些孽，他都找人给摆平了，生气归生气，但他也算老来得子，对欧阳锦也舍不得打骂。

    本想着把儿子送出国留学，结果他不到两年就又跑了回来。

    好吧，回来就回来吧，欧阳璞还是挺想他这个儿子的。

    可回来后，欧阳锦又过上了那种花花大少的生活，不去公司帮忙也不学点东西，天天就是全国各地的瞎跑。

    玩也就玩了，家里有钱，自己也就这么一个儿子，就任他玩去吧。

    可没想道，自己的宝贝儿子却给自己打电话说他被人打了。这让欧阳璞即是担心又有些诧异。

    他想不出，谁还敢打他欧阳璞的儿子。

    “爸，我在来京华的飞机上被人打了。”欧阳锦委屈的说道。“爸，我已经把他的照片用手机拍下来了，你一定要帮我弄死他。”

    “好好，儿子，你伤的严重不？”欧阳璞担心的说道。“哦哦，没大事就行，你把照片发到我的邮箱里，我会派人去查的，儿子，你放心，敢打你，我一定让他跪在你面前给你道歉。”

    “嗯，爸，快点查，我的眼睛现在还疼呢。”欧阳锦催促道。

    “好，好，我马上就去查，儿子，那我挂了啊。”说完，欧阳璞就挂了电话，连忙吩咐管家去自己的邮箱里找照片。

    挂掉欧阳璞的电话，欧阳锦又拿起手机，按了个号码拨了出去。

    “喂，张经理，弄两个明星上来。”说完，欧阳锦便给自己倒了一杯红酒，坐在那豪华的真皮沙发上，惬意的喝了起来。

    “哼，不管你是谁，敢打我？我让你求生不得，求死不能。”欧阳锦冷笑道。

    “你的女人到时候就都是我的，嘿嘿，我不让你死，我要让你亲眼看着你的女人被我骑在身下的场面，哈哈。”欧阳锦有些变态的笑道。

    “叮咚”不一会，房间的门铃便被按响。

    “嘿嘿，两位美女，请进。”欧阳锦打开门，只见外面站着两个身材高挑的女人，连忙笑道。

    “欧阳先生，听说您要请我们喝酒，我们可就来了，可别拿便宜的糊弄我们哦。”其中一个穿着一身旗袍的女人妩媚的白了欧阳锦一眼说道。

    “哈哈，当然了，我欧阳锦怎么会喝便宜的酒呢？快进来。”说着，欧阳锦便把两个女人让了进来。

    两个女人都是模特出身，身材高挑，长相也漂亮，一个穿着一身旗袍，另一个穿着一身紧身牛仔裤，把那高挑的身材彰显的格外性感。

    欧阳锦走在后面，双眼已经放出了狼一般的光，看着两个女人摇曳的身姿和翘挺的美臀，欧阳锦感觉，自己的小兄弟已经傲然起立，就等着提枪上阵了。

    至于这两个女人是不是黑木耳，欧阳锦不在乎。

    这样的女人，只不过是玩一晚上罢了，自己出钱，她们出身体。自己也只是想释放一下被打后那没地方发~泄的邪火而已。这俩女人，就跟避孕套一样，用完就甩。

    也不等两个女人洗澡，欧阳锦便急吼吼的扑了上去，然后就是一阵嘶嘶的衣服破碎声，接着就传来女人的尖叫和呻吟声。

    十分钟后，这两种声音奇迹般的消失了，欧阳锦很满足的把两个女人赶了出去，自己躺在床上深吸了一口气。那股子邪火终于发泄出去了。

    “叮。”这时候，欧阳锦放在桌上的手机响了起来。

    “喂，爸，怎么样，查到了没有？”见到是老爸的电话，欧阳锦光着屁股就站了起来，着急的问道。

    “儿子，那个男人叫秦少杰。”欧阳璞说道。

    “太好了。”欧阳锦叫道。“爸，你告诉我他是干吗的，还有怎么找他。”

    “……”

    “爸？你怎么不说话了？”欧阳锦听不到老爸说话，又喂了两声。

    “儿子，你是怎么惹到他的？”欧阳璞沉声问道。

    “我惹他？他惹我还差不多，他不只惹了我，还打了我。”说道秦少杰，欧阳锦就来气。妈的，眼眶现在还青着一片呢。

    “因为什么？”欧阳璞再次问道。

    “还不是因为想当狗屁的护花使者呗。”欧阳锦不屑的说道。

    “儿子……”顿了顿，欧阳璞才说道。“查是查到了他的名字，身份是京华皇朝影视娱乐集团的董事长。”

    “皇朝影视娱乐？”听到这四个字，欧阳锦眼前一亮，这不就是自己来的目的吗?

    自己这次来京华，就是听说亚洲小天后白薇从影了，特意跑过来的。

    “好吧，只要他肯把白薇介绍给我，再跟我道歉，我都放他一马。”欧阳锦说道。

    “这不是重要的，重要的是，以咱们欧阳家的实力，竟然查不到他别的信息，一点也查不到。”欧阳璞沉声说道。

    “查不到？”欧阳锦一愣，问道。“爸，你有没有让京华的朋友帮着查？”

    “查过了。”欧阳璞说道。“不过，儿子，我劝你，如果没什么大的过节就算了，你在外面也玩了有些日子了。回来吧，后天是你大姨娘的生日。”

    “什么？回去？我还没找他算帐呢。”欧阳锦急了。“爸，你告诉我，你京华的朋友查到了什么？”

    “除了他的名字和表面上的身份，剩下的只有两个字。”

    “哪两个字？”

    “保密。”

    “爸，都啥时候了，还保密。”欧阳锦急道。

    “……”欧阳璞十分无语，他这个儿子，就是脑袋不怎么开窍。

    “身份保密，住址保密，家人信息保密。”欧阳璞说道。“而且，是sss级别的保密，儿子，听爹一句话，回来吧。”

    