
    康凯从地上爬了起来，脸色难看的看着秦少杰，一句话也说不出来。就算想说，也不知道该说什么。

    是自己要挑战人家，到头来输的是自己，还能有什么好说的。只是，现在自己脸上火辣辣的，感觉非常丢人。

    “你输了。”秦少杰看着康凯笑着说道。

    其实，秦少杰还是没有下重手，如果下重手的话，那康海也不会还能一点事都没有的站起来。那一脚下去，别说两米，二十米都能给他踢出去，肋骨断上几根都算是幸运的。

    康凯还没说话，后台便传来一阵脚步声，接着，许辉跟田远并排走了过来。

    “我说后台怎么没人了呢，怎么都跑到这来了？”许辉说道。然后又看了看站在台上的秦少杰跟康凯，问道。“你们这是在做什么？康凯，你怎么在这？”

    “我……”康凯见到许辉，顿时吱吱唔唔的说不出话来。

    “许叔，没什么的。”秦少杰说道。“就是康少校路过，听说我很能打，然后想跟我切磋切磋而已。”

    “切磋？”许辉皱着眉头看了看康凯，说道。“穿好你的衣服和鞋，滚回去，这像什么样子。”

    “是，司令。”康凯连忙拿起放在一边的衣服和鞋穿上，然后对着许辉跟田远敬礼，又看了秦少杰一眼，才灰溜溜的走了。

    “这兔崽子，越来越不像话了。”许辉看着康凯的背影骂了一句，又看着秦少杰说道。“小秦，你没事吧？”

    “我能有什么事啊，正常切磋，点到即止。”秦少杰笑道。

    “哈哈，想来你也没什么事，那小子还算能打，但遇到你估计也就歇菜了。”许辉大笑了起来。

    “好了，好了，你们散了吧，该吃饭的都吃饭去。”田远也是对着下面那群文工团的人挥了挥手，示意让他们解散。

    “夕阳，你过来，咱们一起去吃个饭。”许辉对台下的许夕阳招了招手。

    让许辉意外的是，以前自己来找女儿去吃饭，她总是转身就走，理也不理自己，可这次，竟然听了自己的话，乖乖的走了过来。

    “小秦，有你的。”许辉颇有深意的看着秦少杰笑了笑，把秦少杰给弄的莫名其妙。

    这老头又怎么了？什么叫有我的？有我的什么啊？

    ……

    “来，小秦，尝尝我们部队食堂的菜怎么样，告诉你，这绝对不比五星级酒店的差。”许辉指着餐桌说道。上面已经摆的满满的，凉菜热菜一共八道。

    “嗯，不错。”秦少杰夹起一块红烧猪肘，吃的津津有味。

    “老田，我跟你说，这小子喝酒可是海量啊。”许辉看着身边的田远笑道。“好家伙，忒能喝了，昨天晚上在我家里，愣是把我给放倒了。”

    一顿饭，很快就过去了，由于不是在家里，许辉也没有再拉着秦少杰喝酒，几人只是喝了两瓶啤酒就完事了。

    许夕阳一直没说话，只是低头小口的吃饭，不过这也让许辉很高兴，至少这丫头肯跟自己吃饭了。

    “小秦，有件事情想要找你帮个忙。”等到许夕阳跟田远都回去后，许辉才看着秦少杰认真的说道。

    看到许辉的表情，秦少杰心里就是一凛，暗道不好，这老许同志又要让自己干吗？不会是让自己拿下他家闺女吧？

    “这……你先说来听听。”秦少杰不敢答应下来，但也不能拒绝，只好选了个折中的办法，先让许辉说，说出来，自己能帮的就帮了，不能帮打死也不行。

    “是这样。”许辉说道。“今天是周二，还有五天，也就是这个周末，四国特种兵比武大赛就要开始了，这次是我们的主场。”

    “嗯。”秦少杰点了点头，示意许辉继续说。

    “我们华夏现在由京华军区，西南军区，成都军区，这三个实力最强的军区组成了一个小队，准备参加这次的比赛。”

    “我想找你帮个忙。”许辉说道。“由你来带领这支队伍，来参加这次大赛。”

    “我？”秦少杰一愣，指了指自己的鼻子，说道。“我带领特种兵参加四国特种兵比武大赛？许叔，你没跟我开玩笑吧？”

    秦少杰认为，许辉就是在跟他开玩笑，自己算哪门子特种兵啊，参加这种比赛？别闹了。

    “你看我像开玩笑吗？”许辉认真的看着秦少杰反问道。

    秦少杰仔细的看了看许辉的表情，这才说道。“不像。”

    “这就对了，我本来也没开玩笑。”许辉说道。“之前我已经跟总书记通过电话，总书记也同意你带队，而且还说，要你拿下冠军。”

    秦少杰苦笑不已，自己连家都没来得及回，这燕老爷子又给自己某了个差事。

    这老许同志也真是的，既然燕老爷子都发话了，你还说什么请我帮忙，请不请不都一样，自己都得参加。

    “好吧。”秦少杰点了点头，国命不可违啊。

    “哈哈，这就对了。”许辉大笑道。“这样，你给家里打个电话，也别让家里人担心，这几天就住在我家吧，然后下午就跟我过去，你是他们的教官了。”

    “这么急？”秦少杰惊讶的问道。

    “是啊。”许辉点点头，说道。“时间比较紧迫，不到一个星期就要开始了。”

    “好。”秦少杰问道。“四国除了咱们华夏，还都哪三个国家？”

    “除了咱们华夏，还有美国，高丽，俄罗斯。”

    “走吧，去我办公室坐一会，下午带你过去。”许辉站起来说道。“那群小崽子，下午你得好好练练他们，不然一个个心高气傲的，谁都不放在眼里。哈哈。”

    ……

    文工团的宿舍里，许夕阳靠在自己的床头，双眼看向窗外，也不知道在想什么。

    只不过手里却是抓着一个用白纸裁成的小人，右手还拿着一根竹签，一下一下的戳着。那白纸上写着三个大字-----秦少杰。

    这场面，如果让许辉看到，估计会惊讶的眼珠子都瞪出来。自己的女儿什么性子他最清楚，这种扎小人的事情发生在她身上，就跟在南极看到北极熊一样惊奇。

    突然，许夕阳停下了手上的动作，眼神也从窗外收了回来，翻身下床，穿好鞋子就跑可出去，而床上，只剩下一个被竹签扎的千疮百孔的小纸人。

    