
    燕龙腾给了秦少杰一天的时间来做准备，而在这么紧张的情况下，秦少杰竟然跟没事人一样，跑回家里睡大觉去了。在他看来，的确没有什么好准备的，自己又没有什么具体的计划，去了只管闹就好。

    秦少杰的人选他也早就想好了，翦亭算一个，然后安琪母女要带上，最后嘛，当然要带上秦贺，但是，秦贺并不参展，只是做技术支持。

    本来秦少杰说随便带上一个就行，但秦贺却一再要求自己要来，秦少杰也只能满足他了。

    一天的时间很快就过去了，秦少杰带着翦亭三女跟秦贺，坐上了劳斯莱斯，直奔京华军区的空军基地，这里会有直升飞机直接送他们去南边，然后再坐潜艇到达固定的海域，剩下的就要看他们自己的了。

    “你大脑缺氧了是不是？”安琪一脸不高兴的问道。“自己的事情还忙不过来，还要掺和这些事情，你掺和就掺和了，干吗还把我们拉过来？”

    安琪对秦少杰拉她来参与这事是十分不爽，翦亭则是没什么想法，坐在那里也不说话。而窦若梅，则是一脸笑意的看着秦少杰。

    “你这是咋说的。”秦少杰看着安琪说道。“还不是你老妈，说什么我去哪都要带着她，这不，我只是遵守一下承诺而已。”

    “你……”安琪觉得，秦少杰是大大的狡猾，竟然玩起了文字游戏。是说跟着你，但也是修行界的事情，你这拉着我们去国外打仗算什么，我们又不是你的雇佣兵。

    说话间，车已经开到了军区的机场，老远就能看到停机坪上停着一架运输直升机，直升机旁边还站着几个人，其中一个就是京华军区的司令，许辉。

    “咔。”车门打开，秦少杰几人分别从车里走了出来。这一出来，顿时是把许辉给险些秒杀。

    只见秦少杰从上到下是一身黑色劲装，一件长长的黑色风衣随着风的吹动，下摆微微的飘起，更离谱的是，这货脸上还带着一副墨镜，许辉有点想不明白，大晚上的，他能看的见东西吗？

    而且，翦亭三个女人也是同样的打扮，紧身的皮衣皮裤，黑色的风衣，黑色的墨镜，看着就是一股女王范。

    他是要去拍黑客帝国吗？许辉看着秦少杰一行人的打扮，无奈的笑了笑。

    不过，也好歹算有个例外，跟在后面的秦贺就是。秦贺穿了一身陆战队的作战服，手里分别提着两个箱子，是他需要用到的仪器。

    “小秦，你这打扮可是吓了我一跳啊，哈哈。”许辉大笑着走了过来，他对秦少杰的印象不错。

    “嘿嘿，许司令。”秦少杰笑道。“你不觉得这样很有震撼的效果么。”

    “是，哈哈，最起码我就被吓了一跳。”许辉说道。“那就登机吧，那边的潜艇已经等着了。提前祝你能成功，并且安全的回来，到时候来军区找我，咱们好好的喝上一杯，哈哈。”

    “好，没问题。”秦少杰笑道，然后又跟许辉握了握手，便带着几人上了那家运输直升机。

    一个小时后，秦少杰等人已经登上了潜艇。

    “秦少校，我们又见面了。哈哈。”秦少杰几人刚走进潜艇仓，就听到有人叫他，回头一看，竟然上上次见过的那个中校军官。

    “哈哈，是啊，还真是有缘分啊。”秦少杰笑了起来。“上次也很匆忙，还没请教贵姓。”

    “哦？是我大意了，哈哈，竟然连自己的名字都忘记说了。”中校军官笑道。“我姓霍，霍元甲的那个霍，单名一个航。”

    “霍航中校，幸会了，呵呵。”秦少杰跟霍航握了握手，说道。“现在你可不能叫我少校了，哈哈，我现在可是少将了，你见到我还得敬礼呢。”

    “哦？”霍航愣了一下，没想道短短一年时间不见，这个年轻的少校军官竟然成了少将，他是怎么升上去的？霍航满脸惊诧的想道。

    虽然秦少杰是开了句玩笑，但霍航还是站的笔直，然后给秦少杰敬了个礼。

    “我开玩笑的。”秦少杰见霍航当真了，连忙说道。他可没有用职位去压人的习惯。

    “我这少将说起来还真没你人多呢，哈哈，开句玩笑，咱们又不是第一次见面了，不用这么郑重的。”

    霍航笑了笑，跟秦少杰只有过两次交谈，但他也能看的出，秦少杰很好相处。

    笑了笑，霍航说道。“秦将军，你们这一身打扮是？”

    “哦？哈哈，你说这造型啊。”秦少杰笑了起来，他要的就是这样的效果，到哪都会吸引无数的目光，不过倒还有一个好处。

    他们是半夜行动，穿着一身黑，就等于夜行衣一样，不容易被发现。

    “随便穿着玩的。”秦少杰说道。

    “那好，我就不多打扰了，几位休息休息吧。”霍航还有事情，也不能跟秦少杰长时间聊天，给安排好了休息室后就转身离开。至于什么枪啊装备之类的，他也没有提，他知道，眼前的这个年轻的将军不需要那些东西，跟在他身边的人想来也是不需要的。

    只不过，霍航有些纳闷，这个五人小队，除了一个特别行动处的技术人员外，怎么其他三个都是女人呢？而且，一个个长的都是这么漂亮。

    这秦将军确定是去执行任务，不是带着美女组团去旅游？

    “老秦同志，等下你要做好心里准备啊。”几个女人都闭着眼睛假寐，秦少杰便看着在那鼓捣一堆装备的秦贺说道。

    “做什么准备？”秦贺抬起头来，说道。“我刚才看到床下有潜水服的。”

    “不不不。”秦少杰摇了摇头，说道。“游过去多麻烦，我们直接飞过去。”

    “飞过去？”秦少杰有些纳闷，问道。“怎么飞？”

    “我带着你飞，嘿嘿。”秦少杰笑道。“让你体验一下坐敞篷飞机的感觉，所以让你先做好心里准备，到时候可别晕机。你要是敢吐在我身上，我就把你扔到海里去。”

    