
    比武的场地就在京华军区里，一大早，秦少杰便以领队的身份，带着十名队员跟王树苗来到了一处室内训练场。此时，里面已经站了很多人，放眼望去，其他三个国家的队员已经全都到了，各自占了一角，在讨论着战术。

    很快，团队作战的抽签结果出来了，由华夏对俄罗斯，美国对高丽。

    不用说，华夏在团队作战这一块是很厉害的，进入模拟场地后不到十分钟，就已经高抗着俄罗斯的军旗凯旋而归，而美国也是很快就结束了战斗。

    接着，华夏便开始了与美国的冠军争夺战。这次倒是费了一番功夫，用了半个小时，以‘牺牲’了三名队员的代价，赢得了冠军。

    接着，又是许辉上台讲了一些话后，才安排各国的队员去休息吃饭。

    团体战不是重头戏，而下午的个人战才是重中之重，这才是检验每一名队员战斗力的最佳方法。

    时间过的很快。下午两点，秦少杰带着华夏的小队准时出现在了市内训练场中。

    此时的训练场与上午的已经发生了不小的变化。上午除了各国家的队员和长官就再没有别人，而现在，周围的看台上已经坐满了人，场地中间也搭起了一个长宽各十米的大擂台。

    台上的观众基本全是京华军区的战士，他们能有幸来看比赛，一个个都显得兴奋不已，恨不得自己上来打，不过他们也知道，他们跟这些特种兵比起来，差距还有很大一截。

    “这里。”秦少杰还在找许辉的身影，便看到许夕阳一边跳着对他挥手，一边喊道。

    带着队员走了过去后，秦少杰才发现，他们这一排坐的几乎都是当官的，最大的就是许辉了，下面少将还有两个，大校上校也有不少。

    “你不上班？”秦少杰跟许辉打了个招呼后，看着许夕阳问道。

    “不上，我来看你打架的。”许夕阳笑着说道。

    “我不打。”秦少杰苦笑，指着特种小队的队员说道。“我是带队的，他们才是上去打的。”

    “他们真应该弄一个教官之间的比赛了。”许夕阳嗔道。

    “哈哈，小秦，这群小家伙都怎么样？”许辉看了看女儿，笑着对秦少杰说道。

    “如果不出意外，拿冠军是没问题了。”

    “好，好。”许辉连连点头。

    ……

    “各位领导，各位外国友人，大家下午好……”不一会，台上传出主持人的声音，也宣告着，比赛即将开始了。

    先是主持人在上面唠叨了十几分钟的废话，然后把比赛规则介绍了一遍后，又请许辉上去讲话。

    磨磨蹭蹭半个小时过去了，在秦少杰等的都快睡着的时候，比赛抽签结果出来了。华夏的第一个对手是美国。

    比赛规则也很简单，每个国家各派五名队员上场，一对一进行比赛，可以连续挑战，采取三局两胜的制度，哪方先胜三场，就算赢了。

    “全体都有。”王树苗看着被选出来参加比赛的五名队员，开始了战前总动员。“李小军，张铁，马明，李越，陈德辉，有没有信心取得胜利？”

    “有。”无名队员大声喊道。

    “我听不见，你们说什么？”王树苗喊的更大声，就连乱哄哄的吵闹声都没盖住他的大嗓门。

    “报告教官，我们有信心。”无名队员再次大喊道，声音震耳欲聋，估计站在大门外都能听的到。

    “很好。”王树苗满意的点了点头，说道。“拿下冠军，明天我给你们加餐，一人两百块的标准。”

    “王教官威武，王教官霸气。”五名队员一听一顿饭一人两百块的标准，顿时欢呼了起来。

    “下面，这届特种兵比武大赛的个人战就要开始了。”主持人站在擂台上，拿着话筒激动的说道。“现在，有请我们华夏的陈德辉和来自美国的路易斯来为我们解开比赛的序幕吧。”

    先是一阵安静，紧接着，看台上爆发出一阵热烈的掌声。

    陈德辉，二十四岁，京华军区特种部队小队长，擅长丛林战，格斗。秦少杰看着站在擂台上的队员，脑袋里冒出一系列的资料。

    再看了一眼临时挂在擂台另一边的屏幕，上面出现了美国第一个队员的名字，路易斯。

    这路易斯身材只有一米八五，但对于身高只有一米七的陈德辉，已经显得很高大了，下身是美军的迷彩作战服，上身却是光溜溜的，肌肉高高的隆起，胳膊上还纹着巴掌大的一块纹身。秦少杰看了半天，也没看清楚纹的到底是啥。

    “天啊，怎么派了个营养不良的上来了？”路易斯看着略显瘦小的陈德辉，故作惊讶的说道。

    陈德辉却看都不看他一眼，脱下外面的衣服，露出里面绿色的背心，专心的在那热身，一身肌肉也不弱于路易斯，皮肤黑亮黑亮的，显得格外有爆发力。

    “叮”的一声铃响，宣告着比赛开始。

    两人并没有在铃响后就上去乒乒乓乓的打上一通，而是互相以防御的姿态，一点一点的接近对方，然后试探了起来，只等对方露出破绽，便是一招一击制敌。

    不到一分钟，路易斯似乎就没耐心了，一个直拳向陈德辉的脸上打去，陈德辉迅速则身，让开路易斯一拳，同时右腿抬起，一个侧身鞭腿就向路易斯的胸口抽了过去。

    路易斯虽然身材高大，但反应也是极其灵敏，迅速收拳，用肘部击向陈德辉的右腿。

    而陈德辉却是要比路易斯快了一步，没等路易斯打到他，他的腿就已经踢在路易斯的胸口上。

    “蹬蹬蹬。”路易斯被踢的连退三步，看向陈德辉的眼神也有了一丝怒火。

    他瞪他的，陈德辉趁势而上，然后高高的跃起，一脚就向路易斯的脑袋踢了过去。路易斯不敢大意，连忙把两只胳膊收回，护住了则脸。

    “砰”一声落地声响起，陈德辉在跳起来后生生的让自己落了下来，并没有一脚踹过去。而是趁着路易斯护住脸的时候，一个闪身钻到了他身后，然后但手成爪，扣在了路易斯的肩膀上，接着，一脚踢向路易斯的腿弯。

    又是“砰”的一声。

    猝不及防下，路易斯重重的跪倒在地。还没来得及挣脱陈德辉的擒拿手，就感觉到脖颈处传来一阵疼痛，然后两眼就开始冒起小星星，砰的一下就晕了过去。

    与此同时，观众席上也爆发出一阵雷鸣般的掌声。

    