
    陈德辉干净利落的打晕路易斯，让所有在场观看的战士都忍不住站起身来鼓掌，就连许辉都忍不住站了起来。

    从开始到结束，也就是一分多钟的时间，主要是前期两人都在互相试探，直到路易斯沉不住气先进攻后，才算整整的开始，这样算寄来的话，陈德辉放倒路易斯也只不过是十几秒而已，可以说的上是神速了。

    华夏旗开得胜，美国却是先失一轮。

    接着，就是长达五分钟的休息，不然陈德辉刚把路易斯干倒就接着再迎战第二个，那就真的变成车轮战了。

    “干的不错。”秦少杰看着陈德辉笑道。

    “嘿嘿。”陈德辉咧嘴一笑，露出一片整齐的小白牙。

    “多亏了秦教官，这几天按照你教的法子，感觉自己的速度比以前快了一点。”

    “继续练下去，如果没有意外，不出几年，你们的速度可以在现在的基础上提高一倍。”说着，又看了看其他几个队员，说道。“你们也一样，就算我走了，你们也要继续练下去。回去后也可以教给其他人。”

    秦少杰也考虑过，这只是很普通的一套练气的法子，也是从天门里带出来的，据说是从黄帝内经中推演出来的，如果编成册子批量印刷，估计卖两块钱一本也没人买。

    修行人是不屑看这东西的，他们都有自己固定的一套练气方法，这种东西，太小儿科了，比如秦少杰所练的混元真气，就是比较高深的。不过这套心法可不能教给他们，就算想教，秦少杰也没那个耐心，所以，干脆把这套最简单的呼吸吐纳练气方法教给他们。

    “下面，由美国的汤姆克鲁斯继续挑战华夏的陈德辉。”这时候，主持人的声音又传了出来，原来五分钟的休息时间已经过了。

    我靠，汤姆克鲁斯？

    秦少杰听到这个名字，伸长了脖子，瞪大了眼睛向擂台上看去。结果只看到一个黑不溜秋的黑人站在台上。

    我擦，长成这样竟然叫了个风靡万千少女少妇的名字。真是毁了阿汤哥在我心中那英俊潇洒的形象。

    随着“叮”的一声铃响，第二场比赛开始了。

    跟第一场一样，两人还是没有冒然选择进攻，都在互相试探着对方。

    这个盗版的阿汤哥个子不算高，跟陈德辉差不多，但是动作相比路易斯要更快了一些，步伐也很轻灵，双脚快速的移动着变换着自己的位置，双眼牢牢的盯着陈德辉的一举一动，准备找到破绽，一举拿下。

    陈德辉显然很沉得住气，眼神一直锁定在对方的双眼上。

    俗话说眼睛是心灵的窗户，心里想什么，都会在眼神中体现出来。

    陈德辉一直盯着阿汤哥的双眼，只要对方的眼神一有异象，他便可以看的出来。

    “嗖”的一下，汤姆动了，速度非常快，而且他的动作非常诡异，在接近陈德辉的时候并没有做出任何攻击动作，只是贴了上来。

    敌不动我不动，这是真理。但是汤姆动了，陈德辉还是没动，他不知道该如何动。汤姆没有做出攻击动作，他也只能以防守姿态等待。

    可是，汤姆这小黑孩儿根本没有任何攻击的动作，双脚不停的快速交替，一晃一晃的就向陈德辉跑了过来，看那架势，就好像是要直接撞进陈德辉怀里一样。

    敌不动我不动，那是为了等待敌人有动作，好从中找出破绽，但是敌人已经动了，却没有找出破绽，那只能先动。

    陈德辉动了，不是向前动，而是向后动，右腿向后挪了一步，左臂端在胸前，做了一个防御的姿势，等待着汤姆靠近后，找机会进攻。

    两米，一米。

    汤姆的速度很快，眨眼间就已经到了陈德辉的身前。

    陈德辉见时机已到，身体微微一动，右手一拳打出，却是虚晃一下，紧接着，向后挪了一步的右腿踢了出去。

    可汤姆却是不闪不避，速度再次加快，双眼中闪过一丝狡黠的光芒。

    不好，陈德辉心中暗道一声，踢出去的右腿想收回却已经来不及了，汤姆的动作更快了一分。

    一把抓住陈德辉的脚踝，紧接着，汤姆竟然原地跳起，双脚夹住了陈德辉的脖子，然后就是一个一百八十度的旋转。

    绞技，这是巴西柔术中的一种技巧，这种技巧的要求很高，想要用的熟练，不仅身体的柔软度要高，而且还要经过长久的练习，才能做到炉火纯青的地步。显然，这个不显山不露水的汤姆用起这一招，已经达到了炉火纯青的地步。

    这一招的厉害之处就是，敌人被双脚夹住脖子后，为了防止一脖子被扭断，就必须跟着对方的动作走，对方向哪边拧，他就要向哪便倒。等到摔倒在地上的时候，那柔术真正的价值也就体现出来了。

    使用者靠着自己身体的柔软度，可以很好的控制住对方。

    一击得手，陈德辉随着汤姆一起倒了下去，单手一撑地，想要再站起来，可汤姆却是很快的变换了方位，一个十字锁牢牢的锁住了陈德辉的咽喉。

    被汤姆的双手锁住脖子，陈德辉动弹不得，双脚虽然还闲着，但却踢不到汤姆。

    这汤姆看起来跟陈德辉的体格差不多，但在身体柔软度很高的同时，力气也是很大，竟然死死的把陈德辉压住，动也动不了分毫。

    被锁住脖子，感觉到自己肺里的空气越来越少，呼吸渐渐有些困难的陈德辉，立刻停止了挣扎，一只手赶快拍了拍汤姆的胳膊，示意自己认输了。

    汤姆见陈德辉认输，也松开了手，这才让陈德辉可以大口大口的呼吸一下空气。

    喘了一会后，陈德辉才从地上爬起来，一句话也没说就走下了擂台。

    “对不起，秦教官，我大意了。”陈德辉悔恨的说道。

    “没关系，好好练我教你的东西，等到你各方面的能力都提高一倍后，自然可以轻松拿下他。”秦少杰笑道。

    “是，我一定努力练习，决不会让你失望。”陈德辉大声的说道。

    秦少杰没说话，只是微微一笑。

    这群士兵，也很可爱嘛。

    