
    星级酒店的上菜速度是堪称一绝，据说每一个贵宾包厢都有好几个专门的厨师，而且厨师的数量还根据你点菜的数量可以增加，也就是说，每一道菜都由一个不同的厨师来烹饪，那速度可就是相当快了。在别的地方要半个小时才能上全的菜，人家五分钟就搞定了。

    不过价钱也是贵的离谱，就拿桌上的一道韭菜炒豆芽来说，这么简单的一个菜，连块肉也没有，经过那据说是特级大厨的烹饪后，在外面只卖十块钱一盘的菜，在这里就要卖到三百多块，而且还有一个好听的名字-----金钩挖银条。

    秦少杰觉得，自己有必要开个酒吧，然后专卖白开水，五十块一杯，然后也取个好听的名字，就叫心碎的感觉。

    想想倒也是符合意境。任谁花五十块买一杯白开水喝，那绝对都是心碎的感觉。

    ……

    “秦董，话我也不多说了，一切的误会都是我儿子的惹出来的，我先替他说声抱歉。”酒水上齐，欧阳璞先给自己倒上了满满一杯茅台，站起来看着秦少杰说道。

    “既然是误会，也不用说太多，现在不已经解决了吗？呵呵。”欧阳璞主动敬酒，秦少杰不得不站起来，也给自己倒了满满一杯白酒，虽然他不喝酒，但要是喝的话也是喝不醉的。

    “好，那我先干为敬。”欧阳璞一抬手，一仰脖子，慢慢的一杯白酒就这么喝下去了。喝完还对着秦少杰亮了亮杯底。

    秦少杰也有样学样的一口喝掉了杯里的白酒，不过很快就被真元蒸发的一干二净。

    “小锦，还不给秦董道歉？这事都是你惹出来的。”欧阳璞放下酒杯，对着欧阳锦严厉的说道。

    “我，我。”欧阳锦还有些不情愿，犹豫着就是不端起酒杯。

    犹豫半天，欧阳锦最终还是妥协了，没办法，谁叫自己的经济大权都被收回去了呢，现在不好好表现，估计回去自己连那四千块一个月的薪水也拿不上了。

    “对不起。”欧阳锦嘟囔了一句，然后端起酒杯一饮而尽，结果被呛的直咳嗽。

    他平时总是喝高档的红酒，虽然说茅台也是高档货，但白酒跟红酒可不是一个性质，这一下干掉一杯，足足有三两多。咳嗽了半天才缓过劲来。

    “原谅你了。”秦少杰也不在乎欧阳锦道不道歉，跟欧阳璞来的目只是为了给他面子。

    “好，既然秦董也不追究了，那咱们就说说另外一件事吧。”欧阳璞说道。“今天也算是缘分，把咱们聚在一起，另外呢，我们夫妻俩还认了欧阳瑶为干女儿，这也是一个值得庆祝的事情。”

    “由于事情有点突然，我们两口子也没准备什么礼物，这样，我这里有一张五百万的支票，权当是给干女儿的礼物了，想买点什么就买点什么。”

    “这……”欧阳瑶反倒是犹豫了，眼神瞥向了秦少杰。五百万，靠，听着就是那么诱人。

    “瑶瑶。”陈美媛说道。“我就叫你瑶瑶吧。”

    “你就拿着吧，你干爹给你的，自己想买点什么就买点什么。我们也知道，秦董不缺钱，这只是一点心意而已。”

    “可，我……”欧阳瑶恨啊，想让秦少杰帮她拿个主意，可秦少杰偏偏脑袋一歪，装作没看到。

    “那，好吧。”欧阳瑶还是答应了下来，把支票接了过来。

    “哎，真乖。”陈美媛笑了起来。“来来，吃菜，等下就要凉了。”

    说着，陈美媛先拿起筷子，不过不是给自己夹菜，而是不断的往欧阳瑶面前的餐碟里夹。

    “瑶瑶，来尝尝这个香酥排骨，这个我也会做，有时间你要来看看我们，妈给你做。”

    “来，瑶瑶，再尝尝这个龙虾。这个蛋白质高，多吃点。”

    不一会，欧阳瑶的餐碟里就已经堆满了东西，看的欧阳瑶是哭笑不得。

    这干妈实在是太热情了。

    碟子里都堆满了，陈美媛那股热情劲儿却还没减少，一边催促着欧阳瑶快点吃，一边还准备再给欧阳瑶夹菜，自己倒是一口还没吃。

    欧阳锦有些吃醋了，低着头一顿猛吃。

    看着陈美媛那架势，欧阳锦很郁闷。自己才是她亲儿子啊，干吗对认的女儿这么热情呢。再说了，自己上面还有三个姐姐呢，虽然是大妈二妈三妈生的，但也算是同父异母的姐弟，也没看你对她们上心过。

    “吃，我吃，干妈，别再夹了，放不下了。”欧阳瑶也不矫情，筷子都不用，直接上手抓起龙虾，大口大口的吃了起来。

    看着欧阳瑶吃了起来，陈美媛的脸上露出了一丝欣慰的笑容。

    “孩子，这些年苦了你了。”看着欧阳瑶在那埋头苦吃，陈美媛突然说道。

    “孩子，是妈妈对不起你，妈妈不该把你送去孤儿院。”说着，陈美媛竟然哭了起来。

    这一哭可不要紧，把一屋子的人全都给弄的愣住了。

    这是又要搞哪出啊？秦少杰纳闷的想道。

    欧阳璞也同样纳闷，自己的老婆这是咋了？还有说的这些话又是什么意思？什么对不起啊，不该送孤儿院啊的？

    “美媛，你这是怎么了？说的什么啊？”欧阳璞问道。

    “我……”陈美媛泪眼婆娑的看了一眼欧阳璞，似乎是做了什么决定一样，眼神坚定的看着欧阳璞。

    “欧阳，我……我对不起你，我不该骗你。”陈美媛一边哭，一边说道。

    哦？难道是？秦少杰听了半天，终于听出一点端倪，但还是没有说话，等着听陈美媛继续说下去。

    “怎么了？”欧阳璞也感觉到了一些事情，脸色变了一下，沉声问道。

    “我……欧阳，小锦，小锦他不是你的亲儿子。”

    我滴妈呀……秦少杰大惊，这可是个大八卦啊，欧阳家当家人宠了二十多年的儿子，竟然不是亲的。虽然秦少杰也猜出一点端倪，但还是不如陈美媛亲口说出来觉得震撼。

    紧接着，另一个惊天八卦又从陈美媛的嘴里脱口而出。

    “我，我真的不想再隐瞒下去了，我对不起瑶瑶。”说着，看了一眼欧阳瑶。

    “她，欧阳瑶，才是你的亲生女儿。”

    