
    “我，我下来了，别杀我。”梅川伊夫颤颤巍巍的推开车门走了下来，全身忍不住的颤抖了起来。

    他现在后悔了，自己干吗要招惹他呢。

    “我不杀你。”秦少杰笑道。“就是想跟你谈谈关于我买岛的问题。”

    “我……我真的做不了主。”梅川伊夫声音颤抖的说道。“岛属于私人财产。”

    “哦？既然是私人财产，那你们为什么还要买呢？”秦少杰说着，突然话锋一转，说道。“话说，不想把岛卖给我也行，但是，总要给我点好处补偿一下吧。”

    秦少杰也并非要把岛买下来，只是说说而已，他也知道，如果自己真的把岛买下来，那面临的将不再是rb，它背后的那个国家也会掺和进来。所以，张弛说的也没错，这事情，还是必须通过外交的方式来解决，至于秦少杰说的直接打过来，只不过是用了一些暴力的手段来逼迫rb让步而已，以后怎么样，还得靠那群磨嘴皮子的。但至少，华夏会掌握主动权。

    梅川伊夫被秦少杰的话说的一愣，这话他听明白了一半。那就是眼前这个魔鬼又要光明正大的敲诈他了，听不明白的是，他怎么就突然不买岛了呢？又准备要什么补偿？

    “好，我一定补偿你。”想了想，梅川伊夫还是立刻答应了下来。

    想来想去，补偿也无非就是钱嘛，大不了给他钱就是了。

    “哟，答应的这么痛快，不会又有什么歪主意了吧？”秦少杰问道。

    “……”梅川伊夫委屈的想哭，嘴上不敢说，心里却暗骂。

    这混蛋，我能不痛快么？小命在你手里握着，我要是不答应，指不定被你虐成什么样子呢。

    “好吧。”秦少杰说道。“既然你答应赔偿，那就赔偿吧。其实，我要的也不是很多了。”

    “你说，只要我能办到，一定会立刻补偿你。”梅川伊夫听到秦少杰说要的不多，连忙点头答应。

    “不要这样看着我，我不要钱。”秦少杰看着梅川伊夫说道。“钱乃身外之物，我现在已经够多了。”

    “晚上那几个议员怕是永远醒不过来了。”秦少杰突然说道。“这样吧，你给真田雄一弄个议员的位置，就算补偿我了。”

    什么？议员？他要把他的人安排进议会？

    “怎么，难度很大？”秦少杰见梅川伊夫迟迟不说话，皱着眉头问道。

    “我……”

    “轰”

    梅川伊夫刚要说话，秦少杰却是一道御雷符打向了街边的一家店铺，然后又接二连三的打出几道御雷符，直接把街道两边的店铺炸的稀烂。

    “放心，我不杀你，但是给你三个选择，要么把真田雄一弄个议员的身份，要么把岛卖给我，要么，我就把整个东京都炸成这样。”秦少杰指着店铺说道。

    “我……我选第一个。”考虑了一下，梅川伊夫还是选择把真田雄一弄进议会，至少这样一来，可以减少很多不必要的损失，如果真如秦少杰所说的，把整个东京都给炸一遍，那恐怕所有市民就要造反了。

    “不错，你很聪明。”秦少杰笑了起来。

    不得不说，秦少杰要这样的‘赔偿’可是比真金白银还要实惠。

    这样一来，真田雄一成了议员，到时候他们再商讨要给华夏找麻烦的时候，真田雄一一定会站出来反对。

    不过单是真田雄一个人反对却是没多少效果，但是秦少杰相信，梅川伊夫身为首相，肯定会投鼠忌器，顾及到真田雄一的身份而帮他说话。

    这样一来，就让他们慢慢‘商议’去吧，华夏就可以趁着这时间迅速发展，等到梅川伊夫下台的时候，或许华夏已经把岛的主权握在手里了。

    “行了，没事了，走吧。”秦少杰挥了挥手，示意梅川伊夫可以走了。

    “我，我可以走了？”梅川伊夫有些不可置信的说道，此时，他觉得秦少杰也是很可爱的。

    嗯，最起码是个说到做到的有信用之人。

    “怎么？还想我请你吃宵夜？”

    “不，我，我马上走。”梅川伊夫连忙说道，然后飞快的转身跑进车里，也不管远处那些还在哀嚎的士兵，发动了车子掉头就跑。生怕自己跑的晚了一点秦少杰就改变了主意，然后一道天雷降下，车就成了烤箱，自己就成了烤猪。

    看着梅川伊夫的车如喝醉了一般七拐八拐的跑远，秦少杰才收回了眼神-----是时候该回去复命了，嘿嘿，不知道这次燕老爷子会给自己什么奖励呢？

    这事情，也算是圆满解决了，说来说去，也没有更好的办法。

    真打，是不行的。秦少杰虽然从不关心什么政治，但也是非常明白。

    自古以来，两国交战打的不是人，而是钱。武器要打造，军人要粮饷，马匹要干草。这些东西从哪来？当然全是靠钱买。

    就算当初的一代枭雄曹操曹大爷，都因为缺金短银而干起了掘别人祖坟的勾当。

    所以，其实这样做，才是最明智的做法，之前无论怎么闹，只不过是为了最后所谓的‘补偿’而做铺垫罢了。

    上个世纪的那场战争，已经让华夏千疮百孔，经济大为落后，现在好不容易缓过劲来，正处于发展上升期，如果真打起来，对华夏来说，是没有好处的。

    显然，张弛是知道这一点的，所以，他才一再主张要靠外交来解决。

    现在好了，秦少杰的rb之行直接可以让主动权掌握在华夏手里，怕是回国后，要奖励他的不只是燕老爷子，就连张弛都得来感谢他了。

    也不管那些还在哀嚎的士兵，秦少杰飞到一栋大楼的楼顶，掏出电话拨通了安琪的手机。

    “喂”很快，电话里传来安琪的声音，而且四周还夹杂着呼呼的风声，显然是在空中飞着。

    “你们在哪？”秦少杰问道。

    “已经在海面上了，很快就要上潜艇了。”安琪说道。“秦贺已经把潜艇的位置坐标发到了你那个gps上，你玩好了就自己找过来吧。”

    挂了安琪的电话，秦少杰掏出gps看了看，果然，屏幕上闪出两个小点，一个是红色的，代表着秦少杰自己，另外一个则是绿色的，代表着潜艇的位置。

    收起gps，秦少杰便唤出虎魄剑，直接冲天而起，一瞬间就消失在漆黑的夜空中。

    ps：该死的移动，昨晚又崩溃了，通宵码出来三章，一大早跑到网吧一次全上传，各位同学，看在长夜这么敬业的份上，有票的给点票，没票的送点花呗。这是最后一个星期了，求订阅啊~求你们把我顶到订阅榜前50吧。

    