
    许辉忙的不可开交，先把比赛的事情处理好之后，又找燕龙腾老爷子汇报完，回到家已经是凌晨一点多了。听说许夕阳没有回来，也没有在部队的宿舍，许辉愣是自己傻笑了半天。

    明年秋天，估计就能收获一个白白胖胖的大外孙了吧？

    在处理比赛事情的时候，那个高丽领队李再贤已经醒了过来，高呼着抗议，还要见金灶沐，一开始负责看管金灶沐的战士说什么也不让进，后来许辉点头了，李再贤才算如愿。

    看到脸上缠着厚厚的绷带，只露出眼睛和鼻子的金灶沐，李再贤傻了。

    这……这大头儿子似的东西就是金灶沐？

    “你们不守规矩，你们这是蓄意伤害，我现在要打电话，我们要去大使馆，要离开这里。”确定眼前这个猪头正是金灶沐后，李再贤跳脚大喊。

    “没问题，你可以走，但是他不行。”许辉淡淡的说道。

    “为什么，这是我高丽的战士，你们这样会闹出外交纠纷的。”

    “我们怀疑他是间谍。”许辉不冷不热的说道，“我想，他身上有什么，你应该清楚吧？”

    “什，什么？我不清楚。”李再贤先是一愣，然后连忙说道。

    “不清楚？哼哼。”许辉冷哼了了一声。“你不清楚还是不敢说？”

    “你可以出去打电话了，至于他。”许辉指着躺在病床上的金灶沐，说道。“你也知道，我们华夏向来是以德服人，不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人，他的事情，我们查清楚了自然会放人的。”

    “你……你这是非法拘禁。”李再贤眼珠子一转，说道。“他们是士兵，日内瓦条约规定，不能虐待战俘，现在你把他打成这样，必须给我一个说法。”

    “你也应该清楚，对待别国间谍或疑似间谍的人，我们有权利扣押。”许辉说道。“怎么，你还不走吗？难道你身上也有什么不可告人的秘密？”

    “我？你胡说。”

    “那还不走，再不走我可改变主意了。”

    于是，李再贤带着另外几个战士灰溜溜的走了，据说是要去他们的大使馆求援。

    ……

    “嗝。”秦少杰夸张的打了个响亮的饱嗝，引起一片人的鄙视。靠，不就是喝个啤酒么，怎么弄的跟胃胀气一样，还打的这么响。

    “没想道啤酒就是这个味道啊。”秦少杰抓着手里的扎啤杯子tian了tian嘴角的啤酒沫说道。

    “喂，我们走吧，都一点半了。”坐在秦少杰对面的许夕阳看了看手表，小声的说道。

    后海，京华著名的酒吧一条街，秦少杰带着许夕阳从军区离开后，就换了一身衣服出来了。

    许夕阳第一次来酒吧，显然很不习惯，不过倒是将门虎女，看起来文文弱弱的许夕阳，酒量倒是不小，那么一大杯扎啤，一口气喝下半杯都脸不变色心不跳的。

    秦少杰是个乖孩子，不抽烟不喝酒，就算喝也都是喝白酒了，啤酒，他可是没喝过。

    “急什么啊，现在才是夜生活刚开始的时候呢。再等一等，绝对热闹。”秦少杰又要了两杯扎啤，说道。“你要学着适应这种场面。”

    热闹？许夕阳看了看舞台上一群穿着齐臀小短裤随着音乐在热舞的姑娘，又看了看围在舞台前那一群拿着啤酒瓶子，两眼放光盯着舞台上的人，心想，这已经够热闹的了。

    “嗯，麦芽的味道。”秦少杰端起杯子喝了一口啤酒说道。

    “废话。”许夕阳嗔笑着白了秦少杰一眼，说道。“啤酒就是麦芽做的，不是麦芽的味道还能喝出什么味道？”

    “嘿，你别说，我还真喝出别的味道了。”秦少杰笑道。“刚才觉得这味道像什么来着，可是没想起来，你这么一说，我还真想起来了。”

    “像什么？”许夕阳说道。“不许说像啤酒。”

    “废话，这不就是啤酒么。”秦少杰说道。“这个吧，像……”

    “到底像什么，说啊。”

    “像马尿。”

    “噗。”秦少杰旁边的一哥们，刚把一口啤酒喝到嘴里就直接对着吧台里的服务员喷了过去，好歹服务员闪的快，不然就真的要湿身了。

    “咳咳咳。”那哥们连连咳嗽了几声，才抓起吧台上放着的纸巾，一边幽怨的看了秦少杰一眼，一边站了来向卫生间的方向走了过去。

    “你看你。”许夕阳嗔着说道。

    “我怎么了。”秦少杰露出个无辜的笑脸。“他心里素质不好，怪不得别人。”

    “就你心里素质好行了吧。”

    “对了，你怎么知道啤酒的味道像马尿呢？”许夕阳突然问道。“难道你喝过？”

    “噗。”秦少杰也喷了。

    自己的师傅逍遥子是道士，自己也算半个道士。

    道家跟佛家不一样，佛家是慢性子，讲究因果循环，而道家是急性子，讲究的是现世报。

    秦少杰苦笑不已，还真是现世报，自己这算是自作自受了。

    刚刚弄喷了一哥们，连半分钟都不到，自己也喷了，看来自己的心理素质也不咋样啊。

    不对，自己肯定要比那哥们强，又看了看吧台里一脸委屈的服务员，想道，最起码自己比他喷的要快要准。

    苍天啊，大地啊，我这是惹了谁了，每天出门对着观音菩萨三跪九叩一炷香的，竟然还要落得如此下场，刚刚躲过一劫，就又来了另一劫。

    “哥们，对不起啊。”秦少杰看着服务员委屈的表情，掏出二百块钱塞了过去，说道。“我不是故意的，这你拿着，就当给你洗衣服钱了。”

    他们穿的衣服一般都是酒吧统一发的，面料也就一般般，平时随便水洗两下就行了。

    见秦少杰这么大方掏出二百块钱，服务员那委屈的表情立刻被一张谄媚的笑脸所代替，飞快的接过秦少杰手里的钱装进了裤兜里。

    “没关系，没关系。”服务员说道。

    “嗯，不好意思。”秦少杰点了点头刚要跟许夕阳说话，却听到服务员又说。“爷，一下够了吗？要不您再喷一口？”

    