
    这一场闹剧由秦少杰的一拳跟空姐的劝阻宣告结束，后来空警还是来了，但秦少杰跟着他们走了一圈后，又是安然无恙的回来了。这让欧阳锦有些纳闷，不过他很快就明白了，这打了自己的小子，貌似也有点能耐。

    不过这不要紧，既然敢打自己，就算你再有能耐也要承受自己的怒火。

    不过一路上欧阳锦也老实了，只不过是在心里一直琢磨着该怎么对付秦少杰。一路倒也相安无事。

    秦少杰带着灵月三女走出机场的时候，才发现京华下起了淅淅沥沥的小雨，地上的雨水已经堆积了不少，显然已经下了很常的时间，不然这种程度的小雨不会一时间就能湿透整个路面。

    这估计秋天的最后一场雨了吧？秦少杰暗暗想道。

    好多刚下飞机的乘客都没有带雨伞，这直接导致机场外面的出租车生意好到不行，基本上刚停下一辆，就马上有人上车，实在有打不上车的人干脆找几个顺路的一起拼车。就算是这样，也有不少人只能留在机场继续等待-----车实在是不够用。

    甚至有人都坐上了私家车，当然了，这私家车可不是免费坐的，这些车主可没有那些爱心。油费涨涨落落的，今天降三毛，明天就给你涨一块，他们才不会傻到免费让你搭车。也要收费，当然，比出租车打表要便宜上一些。

    所以，有些闲着没事，开着小车的车主便来机场这里赚外快了。

    秦少杰肯定不在此列，因为他带着灵月三女刚一走出机场大厅，就已经看到伊森跟克里尔斯两个高大外国帅哥举着伞站在门口等着了。

    两人都是外国人，身材还都是典型的欧洲男人那种高大的身材，长相也帅气，而且两人还很默契的穿了一身黑色的风衣，举着一把黑色的雨伞，如果不是因为阴天下雨天色太暗的话，估计两人还都会带上墨镜，弄出一副黑客帝国的打扮。

    饶是这样，两人还是吸引了不少乘客的目光，有男人也有女人。

    男人则是嫉妒两人的帅气，女人则是满眼冒着小星星的看着两个欧洲帅哥，甚至有些年轻的，对自己长相很有信心的女人，还试着上前去搭讪。可最后她们悲哀的发现，自己的美丽在这一刻似乎不起作用了。两个欧洲帅哥竟然跟一座雕像似得，站在那里风吹不动雨打不动的。

    这两人一定是搞基的-----一个被无视的美女恨恨的想道。

    秦少杰一出来，两人便迎了上去，不顾雨点打在自己那昂贵的风衣上，直接举在了四人的头顶，也好在雨伞够大，不然还真不够秦少杰四个人的位置。

    上了车后，清露跟清雨两个女人又开始了他们的好奇之旅，这摸摸那摸摸的，甚至还很好奇的盯着坐在最前面的伊森跟克里尔斯看了半天。

    她们觉得，这两个人的眼睛跟宝石似得，不是黑的，而是蓝的，而且头发也是金黄色的，很有意思。

    “灵月，给你介绍一下。”秦少杰说道。“这是伊森跟克里尔斯，我的朋友。”

    灵月很是礼貌的点了点头，却是没有说话。

    伊森跟克里尔斯转过身很礼貌的对着三女点了点头，便发动了车子。

    “最近家里跟公司没发生什么事吧？”秦少杰问道。

    现在，伊森已经已经成了皇朝娱乐的代理董事长，只要秦少杰不在的时候，一切事务都有他也处理，当然，一些小事情，董乐乐自己就处理了。而克里尔斯则是代替了伊森原来的职位，成了秦少杰的专职司机，保镖外加管家。

    “没事，挺好的。”伊森很简单的说道。

    秦少杰点了点头。

    一些事情如果伊森搞不定，还有李援朝可以帮忙，如果李援朝也帮不上忙，还有闫闯可以帮忙呢。所以，他对公司的事情也不是很担心。

    “家里怎么样？”

    “秦先生，家里一切都好。”克里尔斯一边开车，一边说道。

    “几位夫人都有自己事情做，只是艾夫人前两天有些身体不适，已经去医院做过检查了，现在没事了。”

    “小慧怎么了？”虽然克里尔斯已经说没事了，但秦少杰还是很担心的问道。

    “只是怀孕的正常反应，没有大问题，一切还是很好的。”克里尔斯说道。

    “哦，那就好。”秦少杰这才放下心来。

    “对了，秦先生。”克里尔斯说道。“这两天有个叫薛丹的女孩子一直在找你。”

    “薛丹?”秦少杰愣了一下，不明白薛丹找自己干吗。

    想了想，貌似自从自己退学以后，就已经很久没有见过薛丹了吧。

    那个自己有些暗恋过的女孩子，也不知道找自己干吗。

    “呵呵，她找我做什么？”秦少杰笑着问道。

    “不知道，她没有说过，只是每天都来，见你不在她就走了。”克里尔斯说道。

    “哦，知道了。”秦少杰点了点头，想着晚上给薛丹打个电话过去，问问到底发生了什么事情，怎么会每天都来找自己。

    秦少杰并没有让克里尔斯直接开回家，而是让他把车开到了艾晓慧的住处。他觉得，让灵月几女住在这里还是比较合适的，而且离着武馆也近，现在武馆都是秋若在负责，也方便灵月见她。

    “小秦啊，你这是忙什么去了。”秦少杰刚一进别墅的大门，就看到古翠兰举着雨伞迎了出来。

    “妈，快进去吧，晓慧呢？”秦少杰说道。

    “晓慧睡觉呢，现在总是贪睡。”古翠兰笑了笑，看到灵月几人的时候，有些疑惑的问道。“她们这是？”

    “哦，她们是我的朋友，来京华看朋友的，我那边住不开，就先住在这边吧。”秦少杰解释道。

    “哦，好好。”古翠兰连忙说道。“快进来吧。”

    其实古翠兰早已经从艾晓慧口中知道秦少杰还有好几个女人，但她表示不在乎。

    自己的闺女明媒正娶，孩子快生了，还怕什么？就算女人多几个又怎么了，自己的闺女始终都是大的。

    