
    你想要就给你，这话说的歧义实在是太大了，不知道的人还以为窦若梅在表白呢，而且这表白的话还那么红果果，不带一点修饰。

    不要说别人，就连秦少杰都忍不住往那方面想。

    不接受，坚决不接受，年纪都一大把了，我可没那么重的口味，要是姐弟恋也就凑合了，这都是祖宗……呃，不对。

    秦少杰实在找不出一个形容词来形容一个二十岁的帅哥跟一个几百岁的美女之间的恋情该怎么来形容，至少秦少杰认为，自己的祖宗是被自己刨了坟的秦皇陛下。

    秦少杰也只是在脑子里乱想一番而已，很快就回过神来，看着手里那把生了锈的铁剑，问道。“这……给我了？”

    他有些想不明白，这剑虽然难看了点，但自己真真切切的很感受到上面那熟悉的气息，仿佛千年前就属于自己的一般。

    不管怎么说，这都是轩辕剑啊，神器啊，修行界的人打破脑袋都想得到的东西，她就这么给我了？

    别说秦少杰想不明白，就连翦亭也想不明白。

    罗刹鬼姬是什么人，她从玉阳子的口中也已经得知。拿到轩辕剑不自己留着，反倒直接送人，这算什么？做好事吗？

    “不是已经在你手里了吗？”窦若梅笑道。“不过，我要你帮我做一件事。”

    奶奶的，古人诚不欺我啊，都说天下没有白吃的午餐，就知道这女人不会白给的。秦少杰一阵郁闷。

    秦少杰很想告诉她有屁就放，但又担心对方再一生气，把自己打一顿，那可就得不偿失了。

    哼哼，等到见到安琪，拿她的屁股开刀。秦少杰得意的想道。

    “说吧。”秦少杰说道。“但是，我事先声明。第一，违背侠义道德的事我不做。第二，祸害修行界的事我也不做。”

    “噗哧。”窦若梅被秦少杰的话逗笑了。“你看多了吧？你以为你是张无忌呢？”

    “放心好了，就算你是张无忌，我也不会让你帮我画眉的。”

    鬼才想帮你画眉呢，秦少杰心里嘀咕着说道。

    “那要我帮你做什么？”秦少杰有些后悔，这剑还不如不要呢，反正在她手里别人也抢不去，自己拿了剑还要帮她做事，有一种上了贼船的感觉。

    “很简单，我要你……”窦若梅故意把声音拉的老长。

    “不行。”秦少杰脑袋摇的跟拨lang鼓似得，一脸坚定的说道。“士可杀不可辱，想要我的贞洁，那免谈。”

    “我呸。”窦若梅呸道“谁要你的贞洁了，我话还没说完呢。”

    “那就快说。”秦少杰说道。“不过要再加一条，太过分的事情我是不会答应的。”

    “一点也不过分，真的很简单。”窦若梅笑道。“我要你以后无论做什么，都要带上我。”

    “啊？”秦少杰被窦若梅的话说的莫名其妙。

    做什么都带上你，这是什么意思？难道我洗澡上厕所跟老婆嘿咻的时候也带上你？

    “不要想歪了。”窦若梅见秦少杰的表情，连忙提醒道。

    我靠，你还有理了，是我要往歪了想吗？还不是你说的话就有歧义。

    “我指的是修行界的事情。换句话说，就是要加入你们。”

    “你要掺和进来？”秦少杰惊讶的问道。“说起来，你可算是魔道的啊，你加入我们？你是准备帮我，还是准备帮魔道来当个卧底呢？再说了，你加入我们，你加入到哪去？我现在无门无派的。”

    “这又有什么关系。”窦若梅说道。“我又没说要入你门派，只不过是闲的无聊而已，你跟我家女儿关系又不错，就当你帮你好了。”

    秦少杰很想问她，你到底哪只眼睛看见我跟你家闺女关系不错了？

    这母女两个，都活的够久了，一个比一腹黑，总想着法子算计自己。

    帮我？说的倒是好听，谁知道你又打的什么算盘。

    虽然不知道窦若梅的最终目的是什么，但秦少杰肯定，这算盘打出来，也是一笔黑账。而且，被黑的那个一定是自己。

    “这……你说呢？”秦少杰有些犹豫，转过头看着翦亭问道。

    不答应吧，自己从人家手里拿过了轩辕剑，俗话说拿人手短，这样做有点不好，可是把轩辕剑还回去吧，又有些不甘心。答应吧，秦少杰心里又有些打鼓。谁知道这女人憋着什么坏呢。于是，他便把这个问题抛给了翦亭。

    “你的事情，你自己做主。”翦亭很快又把皮球给踢了回来，惹的秦少杰一阵气苦。

    “好吧，我答应你。”咬了咬牙，秦少杰说道。“事先说明，如果你要是想利用我的话，那可别怪我不留情面了。”

    秦少杰说的够狠，也只是找个心里安慰罢了。他也清楚，就算他再怎么不留情面，也不是窦若梅的对手。

    “你想多了。”窦若梅说道。“你有什么好利用的呀？瞧你那小身板吧，不消半个晚上，就能把你榨的干干净净。”

    娘哟，现在这是什么世道啊，女人怎么越来越流氓了，这可让我们这些好男人该怎么办。

    秦少杰觉得，有空应该再去趟中南海见见燕老爷子，跟他提议应该再制定一项法案。

    那就是要求男女平等。

    凭什么男人对女人说调戏的话或者在没有经过同意就触碰女人身体就叫性~骚~扰？而女人无论对男人做什么也不算犯罪？

    对，必须得跟燕老爷子提议一下。

    如果，如果不同意，我就扛着大旗去街上抗议。

    “好了，我答应也答应你了，没别的事情了吧？”秦少杰问道。

    “没有了，怎么？这就想赶我走？”窦若梅笑着说道。“真是个没良心的家伙，人家大晚上的这么辛苦过来找你，该拿的你拿了，现在没事了就这样直接撵走啊，哎，你们男人，真是没一个好东西。”

    “妹妹啊，姐姐可得提醒你一句，对男人，可不要太放松警惕了。”窦若梅看着翦亭，然后又一指秦少杰，说道。“尤其是你身边的这个小男人哟，咯咯。”

    没听到，不想听，不理你，秦少杰开始默念三字经。

    