
    不是秦少杰不想了这群混混，只是杀了这几个混混一点用处都没有，反而会给自己这几人再惹来麻烦，而现在秦少杰还要再继续闹下去，就不能引起注意。

    想了想，秦少杰掏出手机，拨通了真田雄一的电话，这事，还得交给山口去来解决的好。

    真田雄一还是一如既往的热情，当听说秦少杰在东京的时候，立刻表示要秦少杰去家里做客，说是他老婆很想秦少杰，这让秦少杰就纳闷了。你老婆说想我，你高兴个哪门子劲？在告诉了真田雄一地址，让他马上赶来后，秦少杰便又坐了下来，叫出吓的颤颤巍巍的老板，又点了几个菜。实在是因为三个女人嘴太快了，这一会的工夫都快把刚才点的吃完了。

    不到二十分钟，这家小店所在的小巷子里便响起一阵阵的刹车声，接着就是一连串的“砰砰”的关车门声。整个小巷子被五辆黑色的轿车堵得严严实实，引起了不少人的注意，但却没人敢过来看热闹。因为一群穿着黑西装带着墨镜的人从车上走了下来。

    小店的老板看到这场景，再次吓的藏了起来，店砸了没关系，别把人也砸了，很明显，，现在来的这一波人更凶悍。

    除了那个晕过去的老大外，其他几个混混全都醒着，但却疼的爬不起来。看到这一群黑西装，顿时吓的不轻，看穿着跟打扮，还有西装领口的标志，他们知道，这是山口组来了，这是真正的黑帮。他们这些人只是一些不良学生而已，欺负欺负普通人和外来的游客还可以，跟真正的黑帮斗，他们可没这个胆量。

    山口组一出现，这群混混一下就呆了，似乎也意识到了他们惹了惹不起的人，吓的全身都在颤抖，甚至有两个年纪小的，已经吓的哭了出来。

    “老大。”十几个黑西装走进小店，然后站成一排，对着秦少杰九十度的弯腰，恭敬了喊了一声。

    “秦先生，您来了怎么也不通知我呢，我都没来得及好好招待。”真田雄一快步走到秦少杰身边，把手里拿的一个黑色皮箱放在地上，歉意的看着秦少杰说道。

    “哈哈，我是带着朋友来玩的，也没必要麻烦你。”秦少杰笑道。

    “秦先生，您的几个朋友真漂亮。”真田雄一看了一眼翦亭三女，夸奖道。

    “对了，秦先生，您叫我带着钱来，是出了什么事情？”真田雄一看了看地上的一群混混问道。

    “把他弄醒。”秦少杰指了指躺在地上满脸是血的老大说道。

    “是。”真田雄一也不问为什么，立刻吩咐那群黑西装把那群混混拖到了一起，然后又从后面拿出一盆凉水，照着那老大的脸就泼了上去。

    “哗啦”一声后，老大全身打了个颤，然后缓缓的醒了过来，脸上的血被冲了下去，但上面铁棍的痕迹跟秦少杰的鞋底印还是清晰可见。

    惊恐的看了看四周，他也看出了事情不秒，也没有了刚才那股子拼命的劲。

    “你叫什么名字？”秦少杰看着老大问到。

    “我，我叫石田俊。”石田俊声音颤抖着说道。

    俊？也没看出你哪里俊来，秦少杰看了看石田俊想道。

    “知道他们是谁吗？”秦少杰指了指站的板板正正的黑西装问道。

    “不，不知道。”石田俊害怕的看了一眼面无表情的黑西装说道。

    “那我告诉你。”秦少杰笑了笑，说道。“他们是山口组。”

    “山……山口组。”石田俊听到这三个字，浑身不由得颤抖了起来，自己这欺负人怎么还把山口组惹出来了呢。

    “大，大哥，对，对不起，我错了，我知道错了，求求你原谅我，不要杀我。”愣了一会后，石田俊连忙对着秦少杰开始求饶。

    “放心，我不杀你。”秦少杰笑道。“我还会给你个赎罪的机会。”

    “什么机会，我愿意。”石田俊仿佛抓住了一根救命稻草一样，小鸡啄米似得点着头。

    别说让他去杀人放火，就算秦少杰现在让他脱光了衣服去大街上跑一圈，他都会毫不犹豫的答应，什么狗屁的武士道精神，拜拜吧，自己还有大好的青春没享受呢，可不能就这么死了。

    “想不想赚钱？”秦少杰问道，然后拿起真田雄一放在地上的箱子打了开。只见里面整整齐齐码放着十沓一万r元面额的钞票，一沓一百万，这就是一千万。

    “这……”石田俊傻眼了，跟着他那一群小混混也傻眼了，他们实在弄不明白秦少杰这是秦少杰意思，赚钱？而且还是这么多钱。

    “我愿意，我愿意。”石田俊脑袋点的更欢了，这么多钱，一千万啊，他就算收个保护费什么的，一个月也就十几万r元而已，这一千万让他两眼直冒金光，为了这一千万他什么都肯做，就算秦少杰要上他老妈，他也会点头同意，或许还会拿上个小喇叭在一边给秦少杰呐喊助威呢。

    “你们呢？”秦少杰又看着其他几个混混问道。

    “愿意，我们也愿意。”这群小屁孩见了钱，早就忘了身上的疼痛，连连点头说道。

    “很好。”秦少杰点了点头，说道。“我让你们做的事情很简单，就是跟几个女人上床，然后给我拍成电影。”

    “啊？”石田俊愣住了，有些不敢相信的看着秦少杰，他不敢相信，还有这么好的事情，拍几部小电影就能赚一千万？难道我还有当明星的潜质？

    “行了，拿上钱，走吧，晚上去这个地方。”秦少杰示意真田雄一给了他一个地址后，说道。“要是让我知道你敢拿了我的钱跑了，除非你跑到火星上去，不然后果你知道的。”

    “我知道，我知道，谢谢大哥。”石田俊连忙答应道。

    傻子才会跑呢，这是一千万啊，就拍上几部电影而已，这么好的事去哪找啊，我可舍不得跑。

    石田俊觉得，自己这一铁棍挨的一点也不冤了。

    对秦少杰千恩万谢后，这才拉起地上其他几个混混，互相搀扶着走了出去。

    ps:抱歉，上传晚了。

    