
    “砰”一声巨响，随着秦少杰扣动扳机，那大口径的沙漠之鹰的枪膛里，喷出一颗金灿灿的弹头，直接飞向秦少杰的太阳穴。

    太阳穴，是人体最脆弱的穴位之一，在遭到过大程度的创伤时，会直接让人毙命，就算那些所谓的内家高手，把太阳穴练的凸起，也经受不住子弹的威力。

    包括燕龙腾在内，所有人都傻了。就连知道秦少杰底子的孔铭跟秦贺，也都长大了嘴巴。

    这小子，怎么这么想不开，不就是跟你争了两句么，怎么还拔枪自杀了呢？

    张弛有些不敢看那脑袋开花，鲜血溅射的场面，捂着眼睛惋惜的摇了摇头。

    话说，张弛还是有着一颗善良心，他觉得，是自己逼死了一个如花一般的少年。

    许辉更是被秦少杰这一下弄的嗔目结舌，大场面他见多了，可这样的场面，就连他这个上过越南战场的将军都从未见过。

    不少人都认为，秦少杰脑子有病，可等了半天，也没等到那“噗”的一声，脑袋炸开的声音。接着，令所有人更加目瞪口呆的事情发生了。

    所有人都看到，秦少杰身前的桌子上，落着一个如一毛钱硬币大小的铁块。

    “这，这不可能。”许辉先反应过来，快步饶了一圈走到秦少杰的身边，手指有些颤抖的捏起了那块圆形的小铁块。仔细看了一番后，额头上渐渐的出现了冷汗。

    “这……这是子弹，刚才射出的那颗子弹。”

    “我看看。”张弛也是不肯相信，急步走了过来，一把抢过许辉手中的铁块，结果不用说，他脸上的表情跟是比许辉还要精彩。

    “这怎么可能，这怎么可能啊。”张弛喃喃自语的说道。

    这实在是颠覆了他对人类的认知。

    人类是生物里最强的物种，却也是最脆弱的。

    有时候，一拳头打在太阳穴上都可能导致毙命，更别说子弹了。

    “这不可能，这是假的。”张弛说道。

    “怎么可能是假的。”许辉开口说道。“看到的未必是真的，但听到的一定假不了。”

    “哦？许辉同志，这是怎么说？”燕龙腾也很好奇。刚才秦少杰的举动着实把他吓的不轻，要不是他身体还够硬朗，这一下非得给吓出个好歹来。

    “总书记，这可是达姆弹。”许辉从张弛手里拿过那颗已经压扁了的弹头，说道。

    “达姆弹在军队已经被禁止使用。虽然我不知道秦少杰同志是从哪里弄来的达姆弹，但是，刚才我亲耳听到击锤撞击底火时发出的声音。这跟打空包弹是不一样的。所以，这……确实是从枪膛里发射出来的。”

    许辉解释了一番后，看秦少杰的眼神都不一样了。

    自己在部队几十年，风风雨雨大大小小的场面更是见了不少。对枪有研究的人也都知道，达姆弹虽然说是威力最大的子弹，但其实它的穿透力并不强，而是强在它的扩张力。被达姆弹击中，伤口会是子弹口径的几倍之多。

    可就算是达姆弹的穿透力不够强，但他又是怎么用太阳穴压扁弹头的呢？难不成他是传说中的终结者？

    “早就听孔铭说你与众不同。”燕龙腾盯着那颗被压扁的弹头看了半天，才有些唏嘘的说道。“耳听为虚，眼见为实，我现在算是明白了。”

    要说燕龙腾身为华夏国的最高领导人，是可以接触到最机密的东西的，但他却也从没看过这样的场景。

    “张部长，这样能够说服你了吗？”秦少杰笑着问道，一脸得瑟的模样。

    “能……能了。”张弛表情十分复杂的看了一眼秦少杰，艰难的说道。

    “好了。”燕龙腾拍了拍手，表情严肃的说道。“刚才发生的事情，你们都给我烂到肚子里，谁也不能讲出去。”

    “小秦，把枪收起来，现在，你说说你的要求，需要多少人？”

    “不多，算上我在内，一共五人就好。”秦少杰说道。

    “好。”燕龙腾说道。“全华夏，任何一个特种部队，随你选人。”

    此时，燕龙腾不再是那个经常出现在电视上的和蔼老头，而是双目圆睁，如站在城墙之上睥睨天下，威风凛凛的将军一般。一个无比霸气的好字，便代表着燕龙腾的愤怒。

    这愤怒，如果要用一句话来说，那就是------犯我华夏者，虽远必诛。

    “不用那么麻烦。”秦少杰笑道。“我带自己的人去就行了。”

    “自己的人？”燕龙腾楞了一下，问道。“你那神盾局里的人？”

    “不不，带他们几乎派不上什么用场。”秦少杰摇头说道。

    他说的也没错，神盾局里那些人，修为虽然够高，但还是不够用的。自己准备上演一出加强版的大闹天宫，怎么也得带几个镇得住场面的人才行。

    “那你是？”燕龙腾早也了解过秦少杰的资料，除了女人多一点，和身边有个前世界第一杀手外，不知道他还有什么人了。

    “嘿嘿。”秦少杰笑道。“燕老，这个我还得暂时保密下，等哪天得了空，我再去跟你汇报。”

    “好，你小子啊。”燕龙腾指着秦少杰笑了笑，说道。“既然如此，这件事情就交由你全权负责。”

    “不过。”燕龙腾顿了顿，说道。“如果你出了事，华夏也是不会承认的，你记住了吗？”

    “放心吧，燕老。”秦少杰说道。“要出事的是对方，不是我。”

    “那好，小心一些总是好的。”说着，燕龙腾再次看了一眼会议室里的人，说道。“我再重申一次，刚才发生的事情，全部忘掉，就算忘不掉，就烂在肚子里带进棺材去。”

    忘掉？哪有那么容易啊。

    张弛苦笑着想道。不过这种事情，就算自己说出去，也不会有人相信的。

    等到所有人都点头称是后，燕龙腾才说道。“好了，既然已经定了下来，那大家都回去休息吧，很晚了。”

    说完，燕龙腾便站了起来，打开了会议室的大门，在两个警卫的保护下走了出去。

    