
    好戏确实是开始了，而且是极其香艳的好戏。

    秦少杰等人走了没过五分钟，一大批警察跟记者就以超快的速度赶了过来，而且很顺利的找到了举报人所说的那个仓库，等到强行打开仓库大门的时候，里面的景象让他们震惊不已。

    只见几个染着各色头发的小混混赤条条的站在那里，而且地上还铺着一张床垫，床垫上躺着四个同样赤条条的女人。

    只不过，秦少杰还是高估了这几个混混，都五分钟了，才把自己的衣服脱光，而且还没有扑上去，竟然站在那里对着四个女人品头论足，商量着哪个归自己。

    等到警察进来的时候，几个混混还是一脸茫然，看了看门口的一群警察，也不知道这是哪出戏？不是要拍那种不需要太多人就演完的电影吗？怎么突然来了这么多龙套啊，这可真是大制作了。

    “不许动，我们是东京警察厅，把手都举起来。”一个队长模样的拿枪对着几个赤条条的混混大声喊道，突然又意识到了什么，连忙吩咐身边的警察。“快去把那些记者拦下来，快点。”

    ……

    仓库这边大乱，秦少杰几人却早已经坐着面包车回到了市里。

    “晚上我们还要去做什么？”安琪看着秦少杰问道。

    “当然是回去睡觉了。”秦少杰说道。“这事情那些记者肯定不敢报道出去，养足精神，明天大家上街去发传单吧。”

    “没别的了？”安琪问道，似乎是觉得一点意思没有，还不如再去某个军事基地里敲人玩呢。

    “没了，就算有也是明天白天的事了，嘿嘿。”秦少杰狡黠的一笑，说道。“我有一个很好很好的主意。”

    秦少杰也是突然才冒出的想法，想来想去，觉得这样做绝对是个不错的办法。

    “什么主意，说来听听。”安琪追问到。

    “保密。”秦少杰笑道。“说出来就没意思了。”

    “哼。”安琪对于秦少杰总是吊人胃口的做法很是不满，哼了一声后便转过头去，跟窦若梅小声的聊了起来。

    ……

    此时已经是深夜一点多了，但梅川伊夫却是忙的焦头烂额。那幢之前被秦少杰弄的如拆迁现场一般的别墅也早已经修善完成，墙体更是加厚了不少，而且前后左右上上下下的装了不下二十个摄像头，可谓是戒备极其森严。

    在岛的问题上与华夏争执焦灼，却迟迟没有动静，这让梅川伊夫已经很烦躁了，可昨天下午却突然接到电话，说是东京的空军基地被炸了，而且，那架准备试飞的新型战斗机也没了，更离谱的是，谁也不知道飞机是怎么没的，就好像大大卫科波菲尔来了一样，凭空把飞机变没了。

    然后，梅川伊夫问起事情发生的时间，电话那边说出是今天凌晨的时候，梅川伊夫差点一口血喷出来。大骂对方混蛋，傻逼。反正是什么话最难听，他就骂什么。

    凌晨出事，你下午才汇报，难道你在火星吗？需要打着宇宙飞船回来汇报。

    发了一通火后，梅川伊夫揉了揉有些发疼的脑袋，连忙下达了严查的命令，不只是要暗中严查可疑人员，还要排查任何一个能飞上天的东西。

    忙了一整天，晚上才回到别墅的梅川伊夫，还没顾得上洗个澡，就又接到了一个议员的电话，说她的老婆在家里离奇失踪了。梅川伊夫那个怒啊，你老婆失踪了你自己去找啊，找不到报警啊，你给我打电话有什么用？你老婆又没在我床上。

    几乎是用摔的方式挂了电话，梅川伊夫这才把自己脱光，准备进浴室洗个热水澡放松一下，可脱的就剩下一条内裤的时候，电话又响了起来。

    这次打来电话的，是另一位议员，事情跟上一位一模一样------老婆失踪了。

    梅川伊夫快气晕了，老婆丢了都要来找自己。

    为了不再被打扰，梅川伊夫直接打给了东京警察总局的局长，让他派人去寻找两位议员的老婆，结果局长的话差点让他一头栽倒。

    局长很委屈的告诉他，自己的老婆也失踪了，而且五分钟前，市长也打来电话，说他的老婆也同样失踪。

    梅川伊夫这才开始觉得事情不对劲，先是空军基地被炸，飞机离奇失踪，然后又是这一群当官的老婆也莫名失踪。

    这是有人在故意跟政府敌对啊。

    事态紧急，梅川伊夫也顾不得洗澡了，连忙又拨了几个电话出去，把内阁的几位重要议员全都叫了过来，开始研究这两件事情，而同时进入梅川伊夫别墅的，还有山口组现在明面上的当家人，真田雄一。

    “各位，情况就是这样，不知道各位有没有什么要说的。”真田雄一把现在的情况说了一便，然后又看着真田雄一说道。“真田先生，还要麻烦你帮忙，警察厅已经开始查办此事，但我希望真田先生能给与我们帮助。”

    还用帮助吗，这事就是我们干的。真田雄一暗暗想道，嘴上却说。“首相阁下，恐怕我做不了主的。”

    “你也知道，我虽然是山口组明面上的当家人，但说白了，我只是个打工的而已，想必真正的大老板，你也知道是谁，这样的大事，只有大老板点头才行，不然我也无能为力。不如，你亲自跟大老板联系一下？”

    梅川伊夫那个气啊，就是让你山口组帮忙找人，竟然敢拒绝，而且看他的样子，根本没把自己这个首相放在眼里。

    心里气，却不敢表现出来。

    亲自跟你老板联系？梅川伊夫想道那个如恶魔一般的男人，一阵寒气便从脚底直窜头顶，让他忍不住打了个寒颤。

    那不是你老板，是魔鬼，彻彻底底的魔鬼。

    “好，那麻烦真田先生了。”咬了咬牙，梅川伊夫还是决定联系那个让他怕得要命的男人。

    真田雄一点了点头，拿出手机便拨通了秦少杰的电话。电话接通，真田雄一低声说了几句话后，便把手机放到了梅川伊夫面前。

    “首相阁下，老板叫你接电话。”

    ps：新的一周开始了，各位，求花花，求票票，总之各种求呗，嘿嘿。这周更新计划，每天3更，双休4更（弱弱的说一下，一天四更有些吃不消了，坐的腰疼的厉害。）

    