
    “我认输。”王树苗从地上爬起来，拍了拍身上的土。

    他知道，自己就算再来一轮也没有任何用，自己有几斤几两自己最清楚，这新来的秦教官看似瘦弱，实则是深藏不露，自己推了半天都没能将他按在地上，人家一只手就给自己扔过了头顶。

    “谁还来？”秦少杰看着特种小队的一群队员问道。

    “我们认输。”十个队员你看看我，我看看你，都从对方脸上看出了无奈。

    没错，他们认输。

    认输就等于投降，在士兵的字典里，不应该有投降这两个字，但是，他们明白，王树苗教官一个人可以打他们三个人，眼前这个秦教官可以把王教官摔出去，很显然，他看似弱不禁风的身体很好的掩饰了他的实力。

    “我来。”秦少杰刚要说话，却突然听到人群外面传来一个女人的声音，而且这声音很熟悉。

    “夕阳，你怎么来了？你要干吗？”许辉惊讶的看着穿过人群走过来的许夕阳问道。

    许夕阳？她来干吗？秦少杰也有些错愕，她刚才说什么了？她来？来干吗，挑战我吗？

    “我跟你打。”许夕阳一边说着，一边向秦少杰走了过来。

    “你跟我打？”秦少杰更加惊讶了。

    这许夕阳冷是冷了点，但咋说也是一朵娇嫩的小白花呢，打不得，打不得。

    “不打。”秦少杰很坚决的摇了摇头。

    “哦哦哦。”围观的一群士兵见到许夕阳来了，而且还要挑战特种小队新来的教官，顿时炸开了锅，一个个跟狼嚎似得大叫着。

    “夕阳，你别闹了，你怎么找到这来了？”许辉问道。

    “这……”许辉很是无奈，也不知道自家闺女这是怎么了，怎么突然跑来要跟秦少杰打。

    她什么水平许辉这个当爹的最清楚了，练过是练过，不过也只当是健身，那几手功夫还不如一个普通的士兵呢。

    “不打，坚决不打。”秦少杰使劲摇了摇脑袋，转身扒开人群就往外走。

    也不知道这女人吃错什么药了，秦少杰心里想道。

    “站住。”

    秦少杰还没走两步，就听到身后传来许夕阳的一声娇喝。

    等到秦少杰转过身的时候，便看到许夕阳近在咫尺，一条腿抬起，带着风声向着自己的脸踢了过来。

    我靠，我就不信你敢踢。

    秦少杰就站在那，一动不动的看着许夕阳，他认定许夕阳这一脚在快踢到他的时候一定会收回去。

    “砰”

    感觉到脸上传来的力道，秦少杰知道自己错了，这丫头，真敢踢过来啊。

    收回腿，许夕阳眼里也满是错愕，她也没想到，秦少杰居然都不躲，不过他怎么一点事都没有呢？

    “打完了？”秦少杰淡淡的问道。

    他不想跟许夕阳多做纠缠，要打架晚上来我房间打嘛，当着这么多人动手动脚可不好。

    “没有。”

    “那你继续。”秦少杰说道，“打够了说一声。”

    许大小姐还真是不知道客气为何物，秦少杰让她打，她还真打。

    “砰砰啪啪霹雳啪啦”的声音不断响起。只见许夕阳轮胳膊抬腿的对着秦少杰就发动了猛烈的进攻，不过拳脚毫无章法，就跟个小女人拿自己的老公撒气一样。

    秦少杰看着把自己当成沙袋狂虐的许夕阳，心里直纳闷。

    大家中午吃的都是同样的东西，怎么她就犯病了呢？难道她回去后又吃了什么不该吃的东西？

    不只是秦少杰纳闷，周围围观的人也纳闷，许辉也纳闷。

    所有人都傻愣愣的看着许夕阳这么一个大美女发疯一样的‘狂虐’特种小队的教官。

    “你还手啊。”许夕阳一边不停的打着秦少杰，一边喊道。

    秦少杰一阵苦笑，无奈的向许辉投出求救的眼神。许辉做的却更绝，直接一个转身就挤出了人群，只当没看到。

    “砰。”许夕阳又是一拳打在秦少杰的胸口上。

    “行了吧。虐我半天了。”秦少杰一把抓住许夕阳的手腕，无奈的说道。

    就凭许夕阳的力道，秦少杰感觉就跟挠痒痒一样，可这么打下去也不是个事啊。

    “我是不疼，不知道你疼不疼？”看着许夕阳那因为打他而变红的拳头，秦少杰问道。

    “放开我。”许夕阳挣扎了起来。

    “不放。”

    “放开我，放开我。”

    “男子汉大丈夫，说不放就不放。”

    “混蛋。”

    “谢谢。”

    “流氓。”

    “过奖。”

    “呜。”突然，许夕阳停止了挣扎，突然扑进秦少杰的怀里哭了起来。

    “哇，秦教官艳福不浅啊。”刚才那个喊着要跟秦少杰pk的队员惊讶的瞪大了双眼。

    “这好像是许司令家的闺女吧？”另外一个队员凑过来说道。“这是咋回事？你们看明白了吗？”

    “没有。”

    “我也没有。”

    所有人都摇了摇头，不知道眼前这两位演的是哪一出。

    果然深藏不漏。站在一旁的王树苗暗暗想道。

    刚才许夕阳的一番拳打脚踢，秦少杰避也不避，被狂轰乱炸了一分钟竟然一点事也没有。

    不过这不是让王树苗惊讶的，让他惊讶的是许夕阳踢在秦少杰脸上的一脚。

    虽然许夕阳是个女人，但那一脚也有些力道，就算是自己，脖子也可能会被踢的歪一下，那秦教官竟然动都没动，而且，那“砰”的一声不像是踢在脸上，更像是踢在石头上。

    不错不错，看来这次四国特种兵比武，我们赢的希望又大了。

    再看秦少杰，被许夕阳突如其来的抽风弄的不知所措，双手张开，放也不是，不放还不是，只能跟个稻草人似得，站在那一动不动，任由许夕阳的眼泪落在许辉中午刚发给自己的衣服上。

    这时候，围观的人越来越多，几乎所有士兵都停止了训练，以秦少杰跟许夕阳为中心点，全都围了过来。

    好家伙，这在部队里可不多见。

    “你怎么了啊，说啊，别哭啊，要不你再打一会？”秦少杰被人像看猴子似得看的很不自在，连忙拍了拍许夕阳的肩膀说道。

    “跟我走。”许夕阳突然抬起头来，也顾不上擦一下满是泪痕的脸颊，拉着秦少杰就上了停在运动场外的一辆绿色的军用越野车上。

    