
    “你要给谁重塑身体？”北冥战看着秦少杰问道。

    “这”秦少杰犹豫了一下，说道。“我就是问问而已，很好奇嘛。”

    虽然北冥战算是秦少杰的守护者，但说白了，他是天丹传人的守护者，谁是天丹传人，那四大隐世门派便是谁的守护者，所以，秦少杰觉得，没必要把冥的事情说给他听，也不能说。

    毕竟当年的冥可是个大魔头，虽然现在残了，只能靠着一丝神识躲在自己的身体里。

    “哦。”北冥战应了一声，不疑有他，说道。“想要靠着一丝神识重塑身体的话，那可要麻烦很多。”

    “丹药倒是有，只不过我却炼不出来。”

    “你炼不出来？”秦少杰问道。“有那么难吗？需要什么材料？”

    “其他的倒还好说，只是其中一种引子却不是好找的，或者说，没人能找的到。”北冥战叹了口气，说道。“纵观天下几千年，无数修行界中的炼丹高手都听说过这丹药的来历，但是却从未有任何一个人炼出过。”

    “我靠，莫非是要天上的星星当药引？”秦少杰惊讶的问道，几千年，竟然没一个人能炼制出这种丹药。

    “星星？”北冥战抬头看了看天空，笑道。“如果要星星倒还好说了，以我们的修为，弄一颗星星下来轻而易举。”

    秦少杰听了北冥战的话是满头大汗。

    好家伙，咱华夏辛辛苦苦几十年，才把杨大叔送上太空，这修行人就是牛叉啊，星星都能弄的来。

    这要是谈个恋爱啥的，小姑娘说要天上的星星，还不得飞到天上去弄一颗下来？

    不过弄下来也没用，在地球上看着星星很小巧，还一闪一闪的煞是好看，但估计就算弄下一颗小的，恐怕一个篮球场都装不下。

    “那需要什么？”秦少杰胡思乱想了一会，才继续问道。

    “这种丹药，叫做涅槃。”北冥战说道。“顾名思义，涅槃即是重生。”

    “大哥，说重点，那弄不到的东西是啥啊？”秦少杰催促道。

    “呵呵。”北冥战笑了笑，说道。“凤凰血。”

    秦少杰伸长了耳朵准备听个究竟，结果听到北冥战口中吐出这三个字，差点没一屁股坐到地上，刚喝进嘴里的一口茶，也一下喷了出去，滚烫的茶水冲着南宫盈就喷了过去，好在南宫盈反应快，轻轻一挥衣袖，那还冒着热气的茶水便消失的无影无踪，不然她可真要被秦少杰一口给喷的湿身不可。

    奶奶的，别以为你活了几千年就可以吹牛不打草稿，凤凰血？这玩意去哪弄啊，咦，不过好像有种山鸡就外号就叫凤凰，不知道鸡血行不行呢？秦少杰想道。

    “我知道你想什么。”北冥战笑着摇了摇头，说道。“七彩山鸡，被人们叫做凤凰，但它始终还是山鸡，永远成不了在烈火中涅槃重生的凤凰。”

    秦少杰泄气了，还真是不行啊。

    “那这不是忽悠人的么，还凤凰呢，靠，这什么涅槃丹的炼制方法，估计是哪个老神棍弄出来忽悠人的，凤凰？哼哼，扯淡吧，去哪找凤凰啊。”

    “也不尽然。”北冥战说道。“你知道上古四大守护神兽是什么吗？”

    “当然知道了。”秦少杰说道。“青龙，白~虎，朱雀，玄武。”

    “等等，你是说？朱雀就是凤凰？”秦少杰突然惊讶的问道。

    “没错。”北冥战点点头。“我记得我看过一本书，已经有几百年了吧，书上记载，上古四大守护神兽，青龙为苍龙，白虎为老虎，玄武为龟蛇，唯有朱雀不知为何物，但是，我知道，朱雀就是凤凰。”

    “那，朱雀在哪？”秦少杰问道。

    “怎么？你难道想要去找朱雀？”北冥战大笑道。“哈哈，小子，虽然你是天丹传人，但你只有肉仙期的修为，就连我们四个金仙期大成的家伙联手，都不敢说能制服的了朱雀，或许连朱雀的面都没见到，就会被烧成灰烬的。”

    “再说，我除了知道朱雀在南边以外，具体在哪，谁也不知道。”

    “在南边？”秦少杰疑惑的问道。

    “是啊，按照坐北朝南的方位来说，就是左青龙右白~虎，前朱雀后玄武，朱雀，就是南方的守护神兽。”

    靠，这句话牛了，秦少杰暗暗想道。这话他还是第一次听到过，以前只听《唐伯虎点秋香》里那个把自己玩死的教书先生说过，左青龙右白~虎，老牛在腰间，龙头在胸口。

    “看来有时间得去南边转转了啊。”秦少杰自言自语的说道。

    “哈哈，小子，你说什么呢？”北冥战笑道。“你还真想去找啊？实话告诉你，死了这条心吧。”

    “我刚才也说过了，那朱雀存在不存在还不好说，就算存在，那也是仙尊级别的修为，就算你运气好一些，找到了朱雀，但是你用什么办法取朱雀的血？”

    “传说朱雀的法术可是九天劫火，知道那是什么吗？”

    “不知道。”秦少杰很直接的就承认自己是个修行界的文盲。

    “那九天劫火可是比三味真火还要厉害的火焰，恐怕就算是天神下凡，也未必能经得起那九天劫火的焚烧。再说了，你又不为谁重塑身体，在乎这些做什么呢？”

    “没什么，只不过是好奇嘛，难道你就不想练出这样的丹药？”秦少杰说道。

    “这。”北冥战愣了一下，眼神中闪过一丝狂热的神情，但很快又黯淡了下来。

    “想又如何，这根本就是不可能的事情。”

    “我倒是有个办法。”秦少杰突然神秘兮兮的笑了笑。

    “什么办法？”

    “这个，我得问你个问题。”

    “你问。”

    “这朱雀，是人是兽，是男是女？”秦少杰问道。

    “这个啊。”北冥战想了想，说道。“根据传说，这朱雀虽然是守护神兽，但却可以化为人身，据说，应该是女人。”

    “你看，这不就行了。”秦少杰高兴的说道。“既然是女人，这就好办了。”

    “你有何办法？”

    “咳咳。”秦少杰清了清嗓子，说道。“既然朱雀是女人，那就等她大姨妈来的时候偷偷的弄上一点血就行了。”

    “大姨妈？”桌子旁边的几个人全都愣住了。

    好半天，北冥战才问道。“大姨妈为何物？”

    ps：咳咳~这个，长夜越来越重口味了，哎！

    