
    “姐姐，要不你也喷我一口呗。”

    秦少杰还处于震惊状态中，就听到旁边传来一个轻浮的声音，紧接着就是“啪”的一声。

    这个声音对于秦少杰来说，实在是再熟悉不过了，晚上他抽金灶沐大嘴巴的时候，就是这个声音。

    回头寻声看去，只见许夕阳满脸厌恶的瞪着身后的几个年轻人。

    “怎么了？”秦少杰站了起来，把许夕阳拉到身边，又看了看她身后的三个年轻人问道。

    之所以说是年轻人，那是因为这三个人的年纪都不大，看上去也就是七八岁而已，但是穿着却是很非主流，花花绿绿的衬衫，开着破洞的牛仔裤，头发染的花花绿绿的，而且造型非常奇怪，更要命的是，人家都是把那环状物体挂在耳朵上，他们竟然在鼻子上穿了个孔，然后挂上去个鼻环，怎么看怎么都像牛魔王。

    “妈的，竟然打我？”许夕阳还没开口，其中一个年轻人便指着许夕阳说道。而且脸上还有清晰的五个手指印，看来被打的就是他了。

    “他摸我肩膀。”许夕阳厌恶的说道，而且还拿起吧台上的纸巾用力的擦着，就好像对方碰她的那只手刚摸过什么不干净的东西一样。

    “打的好，手贱就是这下场。”秦少杰说道。

    “我擦，小崽子找死是不是？当哥儿几个好欺负？”被打的青年瞪着眼睛恶狠狠的看着秦少杰问道。只不过他年纪实在是小了点，想做出个恨点的样子却做不像，人家那江湖大哥都是杀过人放过火，敲过寡妇门，刨过人家祖坟，坏事做的实在是太多才有那种凶神恶煞的眼神，而这几个青年，明显就是学校霸王那一类的三坏学生。

    估计平时在学校威风惯了，打个架收个保护费，欺负欺负低年级同学之类的。但是这个社会多险恶啊，这群傻孩子，以为头发染的鲜艳一点，衣服穿的贫困一点，耳环带的位置怪异一点，就是无所不能的混了了。

    这年头，混混都穿西装打领带坐奔驰开宝马，天天拎个公事包去当白领了，谁还穿成这样啊。

    秦少杰对他们的评价很简单-----脑残加心残。

    秦少杰年纪虽然也不大，但咋说也是二十岁的大小伙子呢，老婆孩子都有了，被这几个比他还小的青年叫成小崽子，顿时是又好气又好笑。

    “是啊，我找打。”秦少杰很认真的说道，然后又从吧台上摸过一个不知道谁喝完还没来得及收拾的空酒瓶子直接放在了站在最前面那个青年的手里。

    “你是他们老大吧？”秦少杰说道。

    青年莫名其妙的看着手里的酒瓶子愣了半天，才说道。“我就是他们老大。”然后又颠了颠手里的酒瓶子。“识相的让这姐们儿陪哥儿几个喝几杯，不然我就让你见识见识我们四中十三鹰的厉害。”

    四中十三鹰？

    秦少杰听了对方自报家门，顿时乐了，好家伙，匪名起的挺猛啊。不过这也让他知道了两条信息。

    一，这三个青年还真是学生。二，这名字起的真脑残。

    “你这孩子，听不懂人话吗？”秦少杰很不高兴的说道。“不是把酒瓶子给你了吗，我说我想挨打，听不懂？”

    “啊？”为首的青年一愣，一时间看着秦少杰很是纳闷。

    他说他想挨打？咋回事？怎么还有自己找打的人呢？

    “靠，愣着干吗？往这敲。”秦少杰指了指自己的脑袋说道。

    “你别逼我。”青年见秦少杰这样，顿时没了主意，在学校打架也就是拳打脚踹，实在不行才用凳子板，可这拿酒瓶子还是头一回。

    “怎么？不敢打啊。”秦少杰揶揄的说道。“就这熊样不回家去当乖宝宝，还好意思出来混？”

    “少杰，行了，我们走吧，好多人在看。”许夕阳拉住秦少杰的胳膊，小声的说道。

    秦少杰看了看四周，果然已经围了好多人，刚才还在看跳舞的也都有一大半围了过来。

    这可比那穿齐臀小短裙的姑娘好看多了，跳舞能天天看，打架可不能。

    “你他妈的说谁害怕呢？”听到秦少杰说他害怕，青年不干了，跟在他身后的另外两人也从吧台上拿起两个空酒瓶子，虎视眈眈的看着秦少杰，只等老大一发话，他们就准备抡起瓶子给秦少杰开瓢。

    “你不害怕就打啊？”说着，秦少杰再次指了指自己的脑袋。

    “打啊，快打啊，这么多人等着听响呢。”外围也不知道是谁喊出这么一句，顿时得到一片响应。

    我擦，这群人真是闲的蛋疼，秦少杰看着那群人骚动的模样想道。

    “都住手。”这时候，突然响起一声大喊，接着，人群就被从后面分开，然后一个穿着黑西装，三十多岁的男人走了过来，身后还跟着两个穿着保安制服的人。

    “梁哥，你来啦。”为首的青年见到男人走了过来，脸上赶快堆起了笑，谄媚的说道。

    “你这小兔崽子是不是活够了？敢在我的酒吧里捣乱？”梁哥看着青年皱着眉头说道。

    “我们哪敢啊。”三个青年明显都哆嗦了一下，连忙指着说道。“我就不小心碰了他一下，他就不让我走了，梁哥，我也说了，这是你的场子，可他说就算是天王老子的场子也不管用。”

    我勒个去。秦少杰看着那青年想道，这小子够精的啊，先来了一招颠倒黑白。

    “这么说，是你先惹事的了？”梁哥看着秦少杰冷冷的说道。

    “他说他是吃屎长大的，你信不？”秦少杰指着青年，撇撇嘴说道。

    显然，梁哥对那三个青年的话是不相信的，顿了顿，才说道。“既然不是你闹事，那就走吧。”

    “走？那可不行。”秦少杰笑道。

    “你想怎么样？”梁哥盯着秦少杰，冷声问道。

    “这几个小子摸了我的女人，难道白摸了？”

    我呸，我什么时候成你的女人了。

    听到秦少杰的话，许夕阳的脸顿时就红到了脖子根，心里暗骂秦少杰流氓，可不知道为什么，竟然有一种异样的感觉，似乎是心里长了一颗种子，要破土发芽一般，弄的她心里痒痒的，一时间看着秦少杰的侧脸，竟然有些出神。

    