
    无论是什么职业，什么单位，领导在的时候，小的就老老实实的，一个个都是乖宝宝，领导一走，那就立刻炸锅。

    少将？少将就少将呗，这么年轻，而且又不是我们的领导，不在乎了。

    这是后台内所有人的想法。

    秦少杰被这一群花枝招展的女兵盯着，全身都不自在，有种想转身就跑的冲动，但回头看了看才发现，出口已经被堵上了。

    文工团的女兵都算是漂亮的，可秦少杰却没心情看。心里对许辉是一阵阵暗骂。

    就算你闺女嫁不出去，也别强撮合给我啊，真是的，官大一级压死人啊。

    “出去。”许夕阳走了过来，面无表情的看着秦少杰说道，语气一如既往的冰冷。

    “……”秦少杰十分无语。

    我倒是想出去，你看看堵在门口那几个丫头的架势，肯让我出去吗？用强？不行，对方是女人，又跟自己无冤无仇的，下不了手啊。

    好奇心不仅能害死猫，也能害死跟猫同样属性的女人，但有时候，也可以害死男人。

    秦少杰就是这方面的典型案例。

    如果不是他对许夕阳的性格好奇，也就不会大半夜出去让她开车撞了，然后也不会威胁要扒她裤子了，最后老许同志就不会再撮合了。

    果然啊，自己造下的孽要自己偿还啊，秦少杰心里苦笑。

    “出去。”许夕阳见秦少杰坐在那不动，再一次说道。

    “夕阳姐，你这是干吗啊？”一个同样穿着芭蕾舞服的女孩说道。“姐夫这么帅，而且还是个少将呢，肯定军务繁忙啊，来看你一次，就这样对人家啊。”

    “我跟他没关系。”许夕阳淡淡的说道。

    这算解释吗？秦少杰又是一阵好笑，这女人，怎么连解释都这么简单。

    这句话听来听去，总觉得像小两口闹别扭时候说的话呢。

    “哦？夕阳姐，你真的不认识？”女孩狡黠的笑道。“你要是不认识，那我们这么多姐妹可就要上了啊。”

    “随便。”

    “好吧。”女孩撅了撅嘴，说道。“夕阳姐，我相信你了。”

    “首长，我叫郭颖，你是怎么认识我们夕阳姐的啊。”女孩先介绍了一下自己，然后好奇的看着秦少杰。

    “首长，你怎么不说话呀，有什么要求和意见你尽管提啊，我们一定会满足你的。”

    好嘛，这个叫郭颖的女孩完全是这群女兵的新闻发言人了，所有话都是她在说，而那群女兵只配合着点头就好了。

    什么要求都行？秦少杰有点邪恶的想道，不过很快就把这不切实际的想法抛到脑后，说道。“没别的要求，你们能让我出去吗？”

    “那么不行。”郭颖笑了起来，脸上露出两个小小的酒窝，也煞是可爱。

    秦少杰无奈的笑了笑，想板起脸摆个首长的架子吧，又实在摆出来。正琢磨怎么脱身的时候，后台的大门就被人敲响了。

    “喂，谁在里面啊，怎么锁门了？”外面传来一个男人中气十足的声音。

    或许是这群女兵听出了来人是谁，便连忙打开了门，把外面的人让了进来。

    “你们这是干吗呢，都堵着门干吗？”进来的是一个男人，看年纪也就二十七八岁的样子，长相还算得上有些帅气，一身笔挺的军装穿在身上，肩旁上挂的则是少校军衔。

    “康少校，你怎么来了啊，又来看夕阳姐啊？”站在门口的一个女孩笑嘻嘻的说道，这个又字说明，这康少校已经是这里的常客了。

    看夕阳姐？许夕阳吗？秦少杰暗暗想道，难道他是许夕阳的追求者？

    不过这样就好了，既然有人来了，自己也就能脱身了。

    “康少校，不过你来晚了哟，我们夕阳姐这朵冰玫瑰已经被刨了，而且锄头还正在里面坐着呢。”

    我擦，秦少杰心里一阵郁闷。

    你才是锄头呢，你们全家都是锄头，又这么形容人的吗？就算不是你的直属领导，好歹军衔也比你高那么多呢，稍微给点尊重成吗？妹子。

    “哦？”康少校的眉头立刻皱了起来，伸长了脖子向里面看去。

    “是谁啊？”康少校问道。“夕阳怎么会答应他呢？不可能，我不同意。”

    秦少杰一听，乐了。

    好家伙，你当你是谁呢，还你不同意。秦少杰暗暗想道，看来这康少校也是个霸道的性子啊。

    “喏，就在那呢。”女孩指了指秦少杰的位置。

    康少校一句话不说，脸色稍微有些难看的挤开人群走了过来，这才看到了大腿码二腿坐在那嗑瓜子的秦少杰。

    看到秦少杰，康少校愣了一下，显然，他是被秦少杰的军衔给吓到了。

    “首长好。”康少校立刻站直，给秦少杰敬了个礼。

    虽然秦少杰看上去比他还要年轻，这让他有些怀疑，但想了想，也没人敢佩戴着少将的军衔来军区行骗吧？

    这群小丫头，就知道拿我开涮，白请她们吃了那么多次饭了。里面明明坐着个首长，哪来的情敌啊。

    秦少杰摆了摆手，示意康少校稍息后，才说道。“你叫什么？”

    “报告首长，京华军区xx军少校营长，康凯。”

    “哦？你来这里干吗？”秦少杰心里暗笑，脸上却极其严肃的问道。

    “我……这，首长，我。”吱唔了半天，康凯也说不出个所以然。难道要告诉他自己是来追女孩的？那可不行。

    “你来追求她的？”见到康凯不说，秦少杰便指着许夕阳替他说了出来。

    “我，我。”康凯看了看许夕阳，一咬牙，说道。“是的，首长，我喜欢许夕阳，我是来追求他的。”

    说完，康凯又看了看秦少杰，发现秦少杰脸上并没表现出不悦，这才松了口气，心里也暗暗有些高兴，自己来了没有一百次也有八十次了，总是被许夕阳冷着脸拒绝，但这次不一样，有个首长在，或许许夕阳能答应呢。

    “你还真够诚实的。”秦少杰笑道。“那你知道她们说的锄头是谁吗？”

    “啊？”康凯楞了一下，不明白秦少杰说的是什么意思。

    这群丫头不是开玩笑吗？难道还真有情敌在？想着，康凯边四周看了一圈，除了几个文工团的男演员外，也再没别人了。

    “报告首长，不知道。”康凯说道。

    “呵呵，那我告诉你。”秦少杰笑了起来，指了指自己，说道。“我就是那把锄头。”

    