
    “你又怎么了？”许夕阳眨着两只大眼睛不解的问道。

    秦少杰这一笑实在是太突然了，而且声音还不小，把周围所有人的目光全都聚集到了他的身上。

    “难道你不觉得好笑吗？”秦少杰一边笑一边问，看那情形，都快笑的背过气去了。

    “小秦，怎么回事啊？”许辉问道。

    “他，就是他。”秦少杰指着金灶沐说道。

    “这货也太逗了，，你看那名字，这家伙是不是一出生就算过命，命里缺的还真不少啊，不过他爹妈我也实在是佩服啊，这得消耗多少脑细胞才能想出这个具有高丽特色的名字，而且还得带上五行。”

    “金灶沐，哈哈。好家伙，金木水火土一个都不缺啊。”

    “呃，哈哈，还真是。”听到秦少杰的解释，许辉先是一愣，然后也忍不住哈哈大笑了起来，许夕阳也一样，在一边掩着嘴，笑的跟一朵小白花似的。

    距离秦少杰等人近的，也听到了秦少杰的话，更是毫无顾忌的大笑了起来，这一笑，倒是把擂台上的两人给笑愣了。

    “笑什么，一群愚蠢的华夏人，哼，我们的祖先怎么会留下你们这样低等的民族。”金灶沐似乎是恼火他们的第一个队员输了，大脑连思考都没有，就说出这么一句话。

    这一句话，无疑是在侮辱华夏。

    好吧，你高丽的德行大家都了解，总是习惯把别的国家的东西说成是自己的。

    现在倒好，反而更变本加厉了，竟然把华夏人都说成是你们祖先的后代，这还不算什么。他愿意说就说去，当他是放个屁就行，但是，他竟然敢侮辱华夏民族是低等民族，这是让人不可饶恕的行为。

    顿时，几乎所有来观看比赛的战士全都站了起来，也不管有没有自己的领导跟前，张口就骂，也不管什么素质不素质的。

    “高丽棒子，放你奶奶个罗圈屁，屁大点个民族还这么猖狂。”

    “张铁，打他，照脸打，看见他那张大饼脸就让人忍不住想野蛮一下。”

    “对，打他，看他那小个子，估计是吃泡菜吃的营养不良。”

    一时间，这群平时一个比一个更有血性的兵哥哥就如骂街的悍妇一般，七嘴八舌对金灶沐展开了口水战。

    骂什么的都有，声音此起彼伏，好不热闹。

    高丽的领队军官李再贤看到这种情形，顿时慌神了，虽然他心里跟金灶沐想的一样，但是他可没那个胆子说出来。

    这里是华夏，不是他高丽，金灶沐这一下可是捅了大漏子了。

    “大家静一静，都静一静。”主持人也慌忙拿起话筒喊了起来，狠狠的看了一眼那个不知天高地厚的金灶沐，大声说道。“各连队的领导在不在，在的话赶快维护一下秩序。”

    好一会，估计是大家都骂累了，各连队的领导才站出来制止了大家。

    “赔礼道歉，磕头认错。”刚安静下来，不知道是谁又突然喊出这么一句。

    这句话一出，顿时又引起一片附和声，“对，赔礼道歉，磕头认错。”

    “各位，各位。”李再贤一路小跑的跑上擂台，从主持人手里抢下话筒，满头大汗的说道。“各位，还请原谅，我代替金灶沐给华夏道歉。”

    他没别的选择，只有道歉。在高丽，他们可以嚣张，或者把华夏人说成是他们祖先的后代也行，但是，在华夏，这话是真的不能说。

    李再贤说了不少好话，才让现场的兵哥哥们安静了下来。

    嘴上不说，但从他们一个个那愤怒的眼神中就可以看出，他们恨不得一拥而上，直接把金灶沐按在地上踩成壁画。

    “无聊。”金灶沐也是有些心惊，但嘴上还是强硬的说道。

    “你，侮辱我华夏。”张铁一字一顿的说道。“辱我华夏者，死！”

    这霸气的一句，被现场所有人都听的一清二楚，顿时又是一片欢呼声，不少人叫嚷着让张铁抽烂他那一张嘴。

    说完，张铁也不试探，便直接发动了进攻，只不过，第一场跟朴满街的比赛，让他消耗了不少的内气，所以，张铁的攻击看似力量极大，但对金灶沐的伤害却小了很多。

    “难道华夏的军人全都吃不饱饭吗？怎么一点力气都没有。”金灶沐抵挡了两轮后，看着张铁嘲笑道。

    “既然这样，那我就让你见识见识什么叫真正的力量。”

    说话间，金灶沐动了，速度很快，比起朴满街的速度也不遑多让。

    “砰”，金灶沐一拳打在了张铁的肩膀上，力道不大，但张铁却是脸色一边，右臂立刻垂了下去。

    “砰”又是一下，这次，金灶沐攻击的却是张铁的左臂，同样，张铁的左臂也垂了下去。

    “怎么回事，张铁不可能这么不禁打。”场下的王树苗看到张铁突然双臂下垂，满头大汗，顿时惊叫了起来。

    “砰”

    金灶沐趁张铁双臂抬不起来，立刻趁势而上，又是轻飘飘的一拳打在了张铁的腹部。

    “哐”的一声，张铁摔倒在了地板上，而金灶沐却得势不饶人，竟然抓着张铁的衣领一把拎了起来。

    “说，华夏的祖先是高丽人。”金灶沐阴笑着说道。

    “呸，高丽棒子。”张铁几乎用出全身力气，才说出这么一句话。

    “你找死。”金灶沐脸色顿时变的难看起来，又是一拳打在了张铁的腹部。张铁脸色煞白，全身都在抽搐着。

    “说不说。”

    “……”张铁闭上了眼睛，看都不看他。

    “不好。”秦少杰突然站了起来，而这时候，金灶沐一拳向着张铁心脏的位置打了下去。

    这混蛋，竟然公然要下杀手。

    “住手。”许辉也看出了金灶沐的用意，立刻站起来大喊道，而秦少杰，却已经化作一道残影，跑上了擂台。

    金灶沐似乎是聋了一般，一脸阴狠的握着拳头，对着张铁打了过去。

    “啪”

    就走金灶沐的拳头马上要落在张铁胸口的时候，却突然出现了一只手，一把抓住了他的拳头，然后，金灶沐的身体就向后倒飞出去，“哐”的一声砸在了地上。

    “咦？好奇怪的感觉。”秦少杰看了看自己把金灶沐扔出去的那只手，自言自语的说道。

    