
    白痴这两个字，也不知道是谁发明出来的，但它的意思是泛指那些精神发育不健全的人，也就是说说话做事通常不经过大脑，而且行为也让人匪夷所思。

    显然，许夕阳对秦少杰说的话非常不屑，所以，她便赐予了秦少杰这个光荣的称号。

    “夕阳，放肆。”许辉顿时脸就拉了下来，一拍桌子就站了起来。怒气冲冲的看着许夕阳，说道。“小秦是客人，你不打招呼也就算了，现在还说出这样的话，不成体统。”

    许夕阳却是淡定的很，看到不看许辉一眼，依旧低着头吃饭。

    “老许，你这是干吗。”白芳敏见许辉训斥女儿，顾不得许多，放下筷子也站了起来。

    “夕阳好不容易回来一次，你就大呼小叫的，你还嫌她不烦呢吗？”

    “我大呼小叫？”许辉也来气了，指着许夕阳说道。“你看看她，她像话吗？一个女孩子家家，性子冷也就算了，小秦是客人，她这就是对客人该有的态度？”

    “是，小秦是客人。”白芳敏也说道。“但夕阳什么性子你又不是第一天才知道，她这样做是不好，但你也不应该对她嚷嚷。”

    秦少杰是满脑袋的白毛汗，他感觉，今天自己就不应该来。

    好嘛，自己这一来，竟然引起了一场家庭战争。

    “许叔，婶……这个，你们别吵了。”秦少杰出声劝道。“一点小事而已。”

    确实也是小事，不就是被说了句白痴吗，无所谓，反正又不是她说什么自己就是什么了，秦少杰很大度的想道。

    或许许夕阳虽然冷了点，但好歹也算个美女，如果是个男人，秦少杰才不管他是谁谁谁的儿子呢，报户口是没用的，不管你老子是谁，先按到捶一顿再说。

    “小秦，真是对不住你，第一次来就闹出这样的事情。”白芳敏歉意的说道，许辉则是气呼呼的坐下，拿起酒杯一口就喝了下去。

    “我吃饱了。”许辉坐下了，许夕阳却站了起来，放下筷子就转身向楼上走去。

    “你……”许辉气的是直瞪眼，却也无可奈何，只能看着秦少杰说道。“小秦，你别介意啊，她就是这样。”

    “没事，没事。”秦少杰连忙摇头，表示自己不介意。

    正说着，刚才走上楼的许夕阳又走了下来，运动服也换成了军装，看样子是不准备在家多呆了。

    “夕阳，你这是干吗啊，怎么刚回家饭也没吃两口就又要走。”白芳敏连忙跑过去，拉着许夕阳焦急的问道。

    “你爸就那德行你还不知道吗？别管他，听妈妈的话，晚上别走了。”

    “妈，你放手。”许夕阳轻声说道，语气也却是不容反驳。

    “走，让她走。”许辉瞪着眼睛喊道。

    “哎……你，那去吧，等你爸消消气再回来。”白芳敏无奈的叹了口气，只好放开了许夕阳。

    “许叔，你别生气，我出去看看吧。”秦少杰站了起来说道。

    “哎，也好。”许夕阳也很无奈，点了点头说道。“夕阳就是性子冷了些，人还是不错了，你去吧，或许你们两个能谈得来。”

    谈得来？您老可别逗了，秦少杰暗笑，就您闺女那块冰，不把我冻成标本就算不错了。我只不过是很好奇而已，出去看个究竟罢了。

    秦少杰之所以对许夕阳来了兴趣，是因为他无意见看过一张报纸，上面有位专家说，性格冷傲的女人，一般都是因为两种原因。

    其一，是因为受过感情上的打击或者背叛，才会封闭自己的感情。

    第二嘛，或许是因为这个女人压根就对男人没有一丝兴趣，换个说法，这女人也许是个百合也说不定。

    不过综上述原因分析，和经过一些真实案例，得出的结论是。这样的女人，一旦被征服，那就立刻会热情的像团火。

    秦少杰不想去征服许夕阳，但却想知道她是不是受过什么打击-----或者她真的是个百合女？

    秦少杰心中那团八卦之火开始熊熊的燃烧了起来。

    百合女啊，多刺激，只听过没见过啊。

    秦少杰刚走出门，就听到汽车引擎发动的声音，接着，一辆黑色的奥迪a6便往大门外开去。

    “喂，等等。”秦少杰连忙叫道，可许夕阳却像没听见一样，奥迪猛的一个加速，窜出了大门。

    “跑的还挺快。”秦少杰嘟囔了一句，随后身体便突然闪动了一下，就从原地消失了。

    许夕阳不紧不慢的开着车，随手打开了音响，等到再次抬起头来的时候，那张一成不变的寒冰脸上充满了惊讶，小嘴也不自觉的张的老大。因为，她看到，她车前不到十米处站着一个人，正是那个来她家里做客的年轻人。

    等到她再次反应过来的时候，赶快一脚向刹车踩了上去，可就算把刹车猜进油箱也起不了什么作用了。

    车虽然开的不快，只有三十公里而已，但这么近的距离，却是一眨眼的工夫就已经到了。

    “砰”的一声，奥迪的四个圈十分精准的命中了秦少杰的腿，而秦少杰也顺势倒了下去。

    许夕阳慌了，她虽然讨厌男人，尤其是陌生男人，但最起码的道德还是有的，就算她爹是京华军区的司令，她也不能坐视不管。

    快速的拉上手刹车，然后打开车门走了出来。

    “喂，你，你没事吧？”绕到车头前，许夕阳看着仰面朝天躺在地上的秦少杰问道。可想了想，又觉得这样问很多余。刚才明明听到“砰”的一声，怎么可能没事呢。

    “万幸。”谁知道，秦少杰竟然从地上爬了起来，拍了拍身上的土，指着奥迪车前面凹进去的一小块说道。“多亏爹妈把我生的够瓷实，不然这一下我可就该去轮回司报道了。”

    许夕阳看了看凹进去一块的车头，又看了看跟没事人一样的秦少杰，眼睛里闪出一丝惊讶，但随即就被她掩饰了过去，又回复了那冰冷的语气。

    “没事就让开，别挡路。”

    “我靠。”秦少杰楞了，这女人可真行啊，撞了人还有理了。

    “我挡路？”秦少杰说道。“大姐，你是撞了我，现在，你是不是该对我负责？”

    