
    “秋若。”灵月见到秋若，也激动不已，碍于秦少杰还在，终究没有哭出来，但双眼却也红了起来，清露跟清雨就更不用说了，见到许久都没见过的师妹，顿时抱在一起哭成一团，那哭声，让秦少杰心里都一揪一揪的-----她最见不得女人哭了，尤其还是美女。

    数月不见，秋若早已经不是刚下山时的那一身白色古典长裙。

    一条宽松的背带牛仔裤，上面是一件白色的长袖衫，上面还印着个红太狼用平底锅敲灰太狼的卡通图案，脚上踩着一双淡粉色的帆布鞋，乍一看上去，就如邻家小妹妹一般，清纯，漂亮。

    “师傅，我好想你。”秋若紧紧的抱着灵月，抽泣着说道。

    “秋若，是师傅对不起你。”灵月抱着秋若，轻声说道。

    “师傅，弟子从来没有怪过你。”秋若说道。“我只是，只是……”说着，秋若又嘤嘤的哭了起来。

    “我知道。”灵月摸了摸秋若的脑袋，说道。“师傅知道，委屈你了。现在，师傅来接你回去。”

    “师傅，我。”听到灵月说要接她回去，秋若的身体明显颤了一颤。

    “怎么了？”灵月不解的看着秋若问道。

    “师傅，我不能回去。”秋若轻声说道。

    “为什么？”灵月一愣，不解的看着秋若问道。

    她不明白秋若为何不肯回去，难道是在怪自己吗？

    “秋若，你还在怪师傅吗？”

    “不，师傅，不是的。”秋若连忙解释道。“师傅，弟子本以为以后再也见不到您了，但却没想道您来看我，弟子真的很高兴。”

    “但是。”秋若看了一眼站在那不知道干吗才好的秦少杰，说道。“弟子现在已经有了自己的工作，师傅，我答应秦大哥要帮他打理好武馆的。”

    “秋若，你……”灵月有些吃惊。以前这个很听自己话的弟子，如今却已经学会了拒绝。

    或者说，是要做到她对秦少杰的承诺。

    再或者……只有她自己才知道自己的想法。

    “这个……秋若，你如果想跟你师傅回峨眉，那就回去吧。”看着灵月投过来的疑惑眼神，秦少杰有些觉得，自己好像拐带人口似得，而且，拐带的还是美女，最离谱的是，自己拐带的这个美女还不愿意回家。

    “师傅，秦大哥，不必再劝我了。”秋若很坚决的摇了摇头。

    灵月再次把目光转向秦少杰，那眼神，就好像是在说，你到底给我这徒弟灌了什么迷魂汤了。

    秦少杰也是很无奈的耸了耸肩，表示自己真的很无辜。刚才自己也说了，秋若想走自己也不会拦着，可这是她自己不愿意走的。

    “师妹，你为什么不回去啊，我们都很想你的。”清露跟清雨也走了过来，拉着秋若问道。

    秋若没有说话，只是摇了摇头，再次表示自己决定不回去了。

    “秋若，好吧，既然你不想回去就留下吧。”灵月叹了口气说道，她也不想强求秋若，即便是不回去，就当做是入世修行吧，只希望她不要被这物欲横流的都市所带坏。

    “但是，不论什么时候，你都是我峨眉的弟子，都是我灵月的徒弟。”

    “知道了，师傅。”见灵月不强迫自己回峨眉，秋若高兴的笑了起来。

    她不明白，凭着自己的师傅一贯倔强的性子，怎么会这么容易就送口了，但既然师傅已经答应下来，秋若也就不再去多想，又跟灵月说了两句话，便拉着两个许久不见的师姐跑去沙发上叽叽喳喳的聊了起来。

    “秦大哥，我们出去走走如何？”见三个徒弟在那里聊的开心，灵月淡淡的笑了笑，看着秦少杰问道。

    “呃，好。”秦少杰愣了一下就连忙答应了下来。

    虽然外面下着雨，但要是陪美女聊天，就算外面下刀子，他顶个锅盖也一样出去。不过让他想不明白的是，灵月咋有这么好的心情要来次雨中散步这么lang漫的事呢？

    两人都没有打伞，就直接走进了雨中。

    此时的雨虽然也是小雨，但却比刚才的要大了一些。一走到外面，便能感觉到一阵清冷的空气随着雨水迎面扑来，让人感觉舒畅不已。

    本来秦少杰还想真元外放把雨水弹开，可见到灵月就那么迎着雨水走了出去，就也放弃了这个想法。

    人家美女都主动湿身了，自己个大男人还怕啥。

    两人并排走在一起，男的高大帅气，女的古典美丽，再配上这一场秋雨，铺成一副唯美lang漫，还有些凄凉的画卷。

    “秋若她是我在峨眉山上捡到的，捡到的时候，里面有一张纸条，只有秋若两个字，这便就是她的名字。”灵月开口说道。

    秦少杰点了点头，这才明白为什么灵月其他的徒弟都是清字辈的，只有秋若不一样。

    “你说过，如果哪一天你要隐居会带上你的家人，我希望，你把秋若也带上。”灵月说道。“你说的没错，是人都会累，就算我们是修行人，也会有累的一天。我也不希望秋若卷入修行界的纷争中。所以，我不强求她跟我回峨眉。”

    “当然，我一直把秋若当做妹妹看待的，她自然也是我的亲人。”说着，秦少杰指了指人工湖上的小亭子，说道。“我们去那里坐坐吧。”

    灵月点了点头，便跟上秦少杰的脚步向人工湖走了过去。

    “我明天就动身回去，麻烦你了。”灵月说道。

    “这么快就回去？”秦少杰一愣，说道。“这么快回去干吗，既然来了，就好好玩一玩，入世也算修行嘛，天天窝在山上有什么意思，京华有不少好玩的地方和古迹，明天我带你们去玩一玩。”

    “这……也好。”灵月犹豫了一下还是答应了下来。在山上修行了几百年，如今的世界让她也好奇不已。

    “呵呵，我想起来了。”秦少杰突然说道。

    “什么？”灵月疑惑的问道。

    “想起你在机场对我说的话，呵呵。”秦少杰笑道。“放心，等到我隐居那天不只会带上秋若，还会带上你的。”

    秦少杰刚说完，灵月的脸便唰的一下红了。

    原来，他听到了。

    