
    梅川伊夫在给武藤一郎下完命令后，心里便升起一丝不好的预感，本想躺下来休息休息，但这种不好的预感却让他心慌，在办公桌前转来转去，等着武藤一郎的好消息。只有武藤一郎打电话来，告诉他秦少杰已经别灭了，他或许才能安心。

    十分钟，二十分钟，半个小时过去了，梅川伊夫等你了了。他知道，如果这个时候武藤一郎还没打电话跟他汇报，那就是根本奈何不了对方。

    那个男人，还是一如既往的可怕。

    ……

    一辆黑色的轿车在街上急行，前后还各有两辆装甲车在保护，而轿车里坐着的，正是准备逃命的梅川伊夫。他还是选择了先躲起来再说，他知道，那个如魔鬼一般的男人，是个瑕疵必报的人，他肯定也猜到了被神社部队围攻是自己的意思，那他一定也会回来找自己的。

    “轰”

    梅川伊夫正在考虑该怎么处理这事，却突然听到一声巨响，紧接着，前面就冒出一阵冲天的火光，而最前面的装甲车也带着火光，华丽丽的来了一个一百八十度翻转。“砰”的一声，底朝天翻了过来。

    不好，他已经来了。梅川伊夫心里大惊。连忙对司机喊道。“快，快绕路走，再坚持几分钟，我们的部队就来了。”

    “轰”说话间，第二辆装甲车也冒着火光翻到在地。

    “吱。”先是一阵急促的刹车，然后梅川伊夫坐的那辆轿车便直接一个掉头，冲进了一个小巷子里。后面跟随的两辆装甲车却是停了下来，从上面下来十几个持枪的士兵。

    “保护首相阁下，准备战斗。”其中一个士兵大喊道，看来是这群人的长官。

    “谁，是谁袭击我们？人呢。”喊话的士兵看了一圈，发现周围连个鬼影都没见到，焦急的大叫了起来。

    话说，rb的市民就是有一点最好，他们胆小。任你外面炸的翻天覆地，他们就躲在家里，绝不伸头看热闹。

    “人在这呢。”突然，漆黑的空中出现一个声音，接着，就是两道紫色的电光劈了下来。

    又是“轰轰”两声巨响，剩下的两辆装甲车也被这紫色的电光给报废了。而周围的持枪士兵，也被爆炸产生的巨大冲击力给掀翻在地，有几个运气不好的，直接被阵的内脏受损，吐了几口血就两腿一蹬，挂了。

    “八嘎”此时，剩下的士兵狼狈不堪的从地上爬了起来，也看到了玄在空中的秦少杰，大骂一声后，齐齐举起枪，对着秦少杰就是一阵猛烈的扫射。

    神社部队一百来条枪都奈何不了秦少杰，更何况这几个人了。

    只见秦少杰玄在半空中，动也没动，就伸出一只手挥了一下，结果，那些打出来的子弹怎么过来的，又怎么飞了回去，无一例外，全部命中那些士兵的身体。“噗噗”的声音不断想起，片刻后，已经没有人再能站起来。

    “不自量力。”秦少杰不屑的哼了一声，没有多做停留，而是转身沿着梅川伊夫逃跑的路线追了过去。

    “快，快点，我们的部队来了。”梅川伊夫玩命的催促司机加速忘前跑，因为他已经看到了不远处一排一排的车队，正是来接应他的部队。

    一千米，五百米，三百米。“呼”

    眼看就要接近，梅川伊夫还没来得及庆幸，两拨人之间那只有不到两百米的距离却被一道高十数米的火墙阻隔了开。然后，就看到火墙内走出一个人，正是那个让他害怕的男人。

    火墙渐渐的消散，秦少杰也走到了梅川伊夫坐的轿车旁边。

    “首相同志，你不是要请我吃饭呢？这怎么还不到晚上，你就要走啊？我晚饭去哪里吃呢？”秦少杰在车前站定，透过车窗看着梅川伊夫戏谑的说道。

    “快，你快下去阻止他，叫士兵们开火。”梅川伊夫此时已经吓的分不清东南西北了，也不管司机能不能阻止的了秦少杰，就命令了起来。

    还别说，这司机还够听话，直接拉开车门，走了下来，对着不远处的士兵大喊了起来。“开枪，快开枪，他是恐怖分子。首……”

    最后一声还没来得及喊出口，一道真元便已经贯穿了他的喉咙，让他彻底的闭上了嘴。

    “别挣扎了，没用的。”秦少杰一脸笑意的看着惊慌的梅川伊夫。只不过这笑容看在梅川伊夫眼里，就是死神降临前那最后的微笑，下一刻，自己就要被死神带走。

    这时候，梅川伊夫也只能祈祷他这辆首相专用的防弹轿车能挡住秦少杰。

    “开火，快开火。”不远处的军队里，也不知道谁喊了一声后，枪声便响了起来。由于怕误伤到梅川伊夫，他们也只是用普通的枪支，并没有上重武器，毕竟梅川伊夫坐的是防弹车，这样的火力还是能挡的住，如果上重武器可就不行了，那时候，他们不是在杀恐怖分子，而是在刺杀首相。

    “你们这群蠢蛋，说你们是猪一点没错，记吃不记打。”秦少杰冷哼一声，突然高高跳了起来，接着，虎魄剑再次出现在手中。

    “万剑归宗。”秦少杰大喝一声，紧接着，虎魄剑飞快的挥动了起来，速度快的只能看到一道血红色的残影。

    “唰唰唰”一道道金色的剑气射出，毫不留情的冲向对面的那群士兵。一时间惨叫连连，不少士兵都被金色的剑气贯穿身体，有的直接当场就挂了，而有的运气好一点，不是被削掉了胳膊，就是被削掉了双腿。

    “真帅”秦少杰毫不犹豫的夸奖了自己一句，丝毫没有盗用人家招式名字的觉悟。

    这一招本来就是他自创的，只不过用上了轩辕诀的剑气而已，至于名字，秦少杰觉得步惊云同学那万剑归宗不错，所以，理所当然的就给自己这招用上了。

    一夫当关，万夫莫敌，弹指间敌人灰飞烟灭。这就是现在的情景。

    “是你自己下来，还是我请你下来呢？”秦少杰转过身，戏谑的看着车里已经吓的脸色惨白的梅川伊夫说道。

    “我，我自己下来。”说着，梅川伊夫觉得，还是自己下去比较好。

    自己下去就算是投降了，日内法公约规定，不得虐待战俘的。

    