
    欧阳璞很生气，让整个会议室噤若寒蝉。

    欧阳集团的这群高层领导看着欧阳璞那没有一丝表情的冷脸，谁都不敢先开口，他们都在等，已经从中午坐到下午快下班了，连中午饭都没有吃。

    有些人的肚子是不是的提出点抗议，但都被忍了下来。

    “咔嚓。”会议室的门被人从外面推开，那个中年男人走了进来。

    “说。”欧阳璞冷冷的吐出一个字。

    这一个字，好像有着巨大的威力，让中年男人的腿都不禁抖了一下，声音颤抖的说道。

    “董……董事长，已经收盘了。我们……我们公司的流通股被收够了百分之二十一。”

    “哗”会议室里所有的人都惊讶了，他们没想到，在会议室等了一天，最终得来的也不是好消息。

    “资金来源查清楚了吗？”欧阳璞沉声问道。

    “查清楚了。”中年男人擦了把头上的冷汗，说道。“收购帐户是京华皇朝国际娱乐。”

    “啪。”的一声，欧阳璞一巴掌拍在桌子上，嚯的一下站了起来。

    “我要你还有什么用？”欧阳璞怒道。“皇朝娱乐？他们哪来那么多的钱？你告诉我。我让你去查资金来源，你就查到这些？”

    “可……可，董事长，我们只能查到这些。”中年男人颤声说道。

    中年男人没说谎，忙了一下午，只查到了对方的收购帐户，具体的资金来源，他们查不到。

    “滚，马上滚，别再让我看到你。”欧阳璞指着中年男人说道。

    中年男人而话不说，连忙跑了出去。让他滚算是欧阳璞开恩了，不然自己哪还有滚的机会。

    “都出去。”欧阳璞看了看会议室中的所有人说道。

    “哗啦啦”一阵椅子挪动的声音后，偌大的会议室只剩下欧阳璞一个人。

    二十岁的年轻人，身份保密，而且还有这么大的能量，他究竟是谁？

    欧阳璞脑子里开始飞快的盘算了起来。

    他姓秦，可好像华夏有这样财力的人里，没有姓秦的，如果说他是***，也有些说不过去。京华的那些大佬里，也没有姓秦的。自己大意了。

    想着，欧阳璞掏出手机，拨通了自己那惹祸精儿子的电话。

    “喂，爸，我正要给你打电话。”欧阳璞还没说话，电话那边先传来欧阳锦的喊声。

    “爸，我又被打了。”欧阳锦叫道。“就是那个姓秦的手下干的，你要帮我。”

    “欧阳锦。”欧阳璞冷声打断了欧阳锦的话。

    “呃？爸，怎么了？”欧阳锦一愣，也感觉出有些不对劲。自己的老爹从来没有对自己用这种语气说话。而且，从来都是叫他儿子，这直接冷声叫出他大名的次数还是屈指可数的。

    “欧阳锦，你现在马上给我滚回来。”欧阳璞怒声骂道。

    “为什么？”欧阳锦愣了一下，有些不知所以，自己的老爹可是很少骂自己的。

    “为什么？你知道对方是什么人吗？”欧阳璞问道。

    “我不知道啊。”欧阳锦有些莫名其妙，问道。“爸，难道你知道了？快，爸，赶快收购了他的公司，让他倾家荡产，我现在两只眼睛都被他的手下打了。”

    “收购?哈哈。”欧阳璞怒极反笑，说道。“现在不是我在收购他的公司，而是他在收购咱们家的公司，你现在马上给我滚回来。”

    “啥？”欧阳锦愣住了。

    自己老爸刚才好像是在说……那个打自己的人在收购自家公司？

    “爸，不可能吧？他哪有咱们家有钱啊？”欧阳锦傻傻的问道。

    “老子让你马上滚回来，在我没有处理好这事之前，你不准迈出家门一步。”欧阳璞对他这儿子实在是没辙了。别人家的儿子都是在为家族事业着想，他这儿子却是在往出败家，这次又惹了个不知道什么来头的年轻人，结果弄出现在这样的麻烦。然而……这兔崽子还一点担心都没有。

    “爸，你说什么呢？你为什么骂我啊，我不回去。”欧阳锦也是个倔脾气，被欧阳璞骂了，心里就更委屈了。

    凭什么自己挨了打还要挨骂啊。

    “你……”欧阳璞气的是真想吐血。他现在才发现，自己那以前百般疼爱的儿子怎么现在看起来那么可恨呢。

    “你马上给我滚回来。”

    “我不回去，你不帮我报仇我就不回去。”欧阳锦倔脾气上来从来不管对方是爹还是娘，直接啪的一声挂了电话。

    听着电话里传来的盲音，欧阳璞气的直接把手机砸在了会议桌上。结果，那款限量版的镶钻手机就那么成了一堆零件。

    想了想，欧阳璞又掏出一只手机拨了出去。

    “美媛，你在家里？”

    “是啊，我在家里呢。怎么了？”电话那头传来一阵哗啦哗啦的麻将声，接着传出一个女人的声音。

    陈美媛，也正是欧阳璞的四姨太了，同样也是欧阳锦的老妈。

    “明天跟我一起去京华。”欧阳璞揉了揉有些发酸的脑袋说道。

    “啊？去京华？欧阳，明天我跟王太太约好了要去美容呢。八万。”陈美媛一边打着麻将，一边说道。

    “别去了。”欧阳璞说道。“跟我一起去把小锦抓回来。”

    “啊？欧阳，小锦怎么了？你们先打。”陈美媛一听自己的老公要带自己去抓儿子回来，顿时急了，连忙推了麻将站起身来。

    “那小兔崽子，这次惹出大祸了。”欧阳璞说道。“他也不知道惹了谁，对方竟然在收购集团的股份。”

    “啊，那儿子没事吧？”陈美媛才不管股份不股份的，她只在乎儿子有没有事。

    “他能有什么事？”说道欧阳锦，欧阳璞又来气了。

    “那小兔崽子估计这会正玩女人呢。”

    “没事就好，没事就好。”陈美媛松了口气，说道。“欧阳，你别生气，我们明天就走，去把儿子接回来，他可不能出什么事。”

    “行了，明天走。我还有些事要处理，你继续玩麻将吧。”说完，欧阳璞便挂了电话。

    秦少杰，你究竟是个什么身份的人呢？欧阳璞心里想道。

    他去京华，不只是为了抓欧阳锦回来，最主要的，他是想见一见那个年轻人，那个敢跟他抗衡的年轻人。

    ps：十更送上，亲们，长夜厚着脸皮求一下，哪位款爷给咱盖点章呢？那个鲜红鲜红的钓~鱼~岛的章真的好喜欢呢，嘿嘿。而且，网站有活动，盖章有机会得奖呢。

    