
    顾不得想别的，先看看张铁的情况才是要紧事。

    秦少杰把脸色煞白满头大汗，躺在地上全身不停抽搐的张铁拉了起来，两根手指扣住他的脉门。

    秦少杰不懂医术，但如果张铁的经脉受到什么损伤，他还是能查的出来的。

    “怎么会有电流呢？”秦少杰疑惑的看了看张铁，通过张铁的脉象，秦少杰明显感觉出张铁身体里有一股不算太强的电流在他的五脏六腑和全身经脉中放肆的游动着，或许这就是让张铁全身抽搐的原因。

    “别乱动。”秦少杰扶起张铁，缓缓运起混元真气，只不过这次不是把真气过度到张铁身体里，而是逆运混元真气，把那股在张铁身体里肆虐的电流吸出来。

    这点电力对秦少杰来说根本不值一提，他早就被雷给劈过了，难道还会怕么一点点电力？

    他不怕，不代表张铁不怕，张铁顶多算是个内家功夫高手，但还不足以抵挡这电力。

    一分钟不到，张铁的脸色就缓和了过来，身体也不抽搐了，只不过全身好像洗了个藻一样，不但满脸都是汗，就连身上穿的绿色军用半袖都被汗水染成了深绿色。

    “怎么样？好了没有？”秦少杰看着张铁问道。

    “我没事了。”张铁缓缓的爬了起来，说道。“秦教官，谢谢你。”

    直到秦少杰说话，下面的人才都反应过来，这打着打着竟然又窜上来一个人，这算什么。

    “刚才是怎么回事？”秦少杰皱着眉问道。

    “我也不知道。”张铁说道。“他打在我身上的拳头并没有多大力量，但我却感觉就像被电棍电了一下一样，全身都是过电似的。”

    “喂，你是谁，为什么要上来。”李再贤站了起来，看着秦少杰大声喊道，本来自己这边要赢了，可是这突然杀出来一个人，把金灶沐给摔了出去，这算什么？

    秦少杰淡淡的看了李再贤一眼，转身向挣扎了半天才从地上爬起来的金灶沐走了过去。

    金灶沐被摔的直感觉五脏六腑翻江倒海的，脑袋也是晕乎乎的，好不容易爬起来，却看到眼前出现一个人，也顾不得别的，一拳就打了过去。

    “啪”秦少杰一把抓住了金灶沐的拳头。

    “果然带电啊。”感觉到金灶沐拳头上的那股电力，秦少杰诧异的说道。

    “放开我。”金灶沐这时候也清醒了些，发现站在他面前的并不是张铁，便要抽出自己的手，但用了半天的劲却抽也抽不出来。

    “哟呵，还能增加电量啊。”感受的金灶沐拳头上的那股电力突然增加，秦少杰更是诧异。

    “异能者？”秦少杰问道。

    “你怎么……”金灶沐也没料到，对方竟然不怕他身上的电，惊愕的瞬间差点把实话给说了出来。

    不过就凭这三个字和他的眼神，秦少杰就已经确定了答案，这五行啥都缺的货竟然是异能者。

    “放还我。”金灶沐就跟个被流氓缠住的小姑娘似的，一边挣扎，一边对秦少杰大喊。

    “喂，你要干什么，这是比赛。”李再贤也大声喊着。

    秦少杰充耳不闻，冷冷的看着金灶沐，说道。“居然敢对我们华夏人下杀手，绕不得。”

    说着，秦少杰抓住金灶沐的手一用力，就听到“咔嚓”一声，金灶沐的一只手从手腕处就以一个诡异的角度向上弯了过去。

    “啊。”两个不同的喊声传进了秦少杰的耳朵。

    第一声，是金灶沐的痛呼，第二声，则是李再贤不可思议的叫喊。

    “你放手，快放开他。”李再贤再次跑上擂台，对着秦少杰大喊道。“这是比赛，你这是犯规，人呢，华夏的长官都哪里去了，为什么没人制止？”

    长官？这里最大的就是许辉，可许辉却坐在下面，跟他家闺女小声的在说着什么，果断无视了李再贤的话。

    “滚”秦少杰淡淡的突出一个字，然后随手一挥。

    李再贤感觉到突然一股风向自己吹了过来，然后，自己的身体就被这股风吹了起来，倒飞着摔在了擂台边缘，然后滚啊滚啊的，噗通一下就掉下了擂台。

    金灶沐疼的满脸是汗，想反击，身体却被秦少杰制的死死的，全身的力气一点也用不出来。

    “说。”秦少杰冷冷的说道。

    “说什么？”金灶沐艰难的问道。

    “说高丽棒子无耻，高丽棒子是白痴。”

    你用拳头打我，我就用拳头打你，你用脚踢我，我就用脚踢你，你敢侮辱我华夏，我就必须侮辱回去。

    于是，其实便用出了姑苏慕容家的绝学-----以彼之道，还施彼身。

    “说啊，说出我想听的我就放了你，不然我就把你是异能者的消息说出去。你也知道，异能者这玩意，可不多见啊，估计你会被抓去当白老鼠的。”

    “……”金灶沐死死的咬着牙，忍受着手上传来的剧痛，就是一句话不说。

    “还挺硬的。”秦少杰说道，然后抡起巴掌对着金灶沐的脸就是一下。

    “啪”的一声脆响，一颗带血的牙齿从金灶沐的嘴巴里飞了出来，在地板上蹦达了两下就安安静静的躺倒了。

    “说不出。”

    “不说。”

    “啪。”依然是一声脆响外加一颗牙齿。

    “混蛋，放开金灶沐。”高丽剩下的那几个队员一起冲了上来，对着秦少杰就扑了过去。

    来的快，去的也快，秦少杰依旧只是挥了挥手，冲上来的三个队员全都步了李再贤的后尘，直接滚到了擂台下面。

    “再问你一次，说不说，不说我就抽到你说为止，让你真正的变成无齿之人。”

    秦少杰威逼，金灶沐抵死不从，于是乎，台上便响起“啪啪”的抽耳光声音，让所有人看的胆战心惊。

    更要命的是，秦少杰的手掌每一次接触到金灶沐那已经高高肿了起来的面颊时，都会随之飞出一颗牙齿。

    “啪啪啪啪”抽耳光的声音就如放鞭炮似的响个不停，很快，地上就多了三十颗牙齿，而金灶沐都省的回国了，秦少杰很有爱的免费帮他做了个整容手术。

    