
    这一夜，秦少杰根本没有睡觉，并不是他换了床就失眠，而是他一直在想这一年多发生的事情，短短的一年时间而已，却让他有了翻天覆地的变化。

    不知道什么时候才能结束这些乱七八糟的事，秦少杰暗叹了口气想道。

    ……

    “小秦，我昨天没说什么不该说的话吧？”去往军区的路上，许辉一边开车，一边看着秦少杰问道。

    按理说，他这个级别的军官，是应该有专属司机待遇的，但许辉却习惯了一个人开车，所以，这也就导致了一个本应该给领导开车的士兵‘失业’了。

    “没有。”秦少杰笑着说道，自己可不能把你老许同志喊我老弟的事说出来。

    “对了，许叔，等下你找个安静点的地方，我好把飞机弄出来。”说着，秦少杰又补充道。“最好旁边一个人也没有。”

    “这倒好办。”许辉点了点头，他知道秦少杰肯定要做点什么惊世骇俗的举动出来，还是一切保密的好。

    “不过，我也不能看着么？”

    “这……”秦少杰犹豫了一下，说道。“行，你在旁边没问题，但是绝对不能再有第二个人在。”

    很快，许辉就带着秦少杰直接来到了军区里一处类似靶场的地方，只不过好像是荒废了的。看着那么大一片地，秦少杰心里直呼lang费，这少说也有几十亩了，要是都分给农民伯伯，到了秋天，得收货多少粮食啊。

    没有停留，许辉直接开着车把秦少杰带到了一处仓库前，停好车后，才带着秦少杰来到仓库门口。

    秦少杰这时候才发现，这个外表看起来破烂不堪，好像来场六级以上大风就会被吹跨的仓库，竟然用的是密码指纹双保险的锁。

    进入仓库，里面与外面简直是天壤之别。

    整个仓库比六个标准的足球场还要大，仓库的一边码放着一排一排的铁架子，上面装摆满了各种各样的枪械，另外一边则是堆满了大大小小的绿色木箱，想来里面放的全都是子弹。而且稍微靠后一点的位置，还停着两架直升飞机。

    “就这里了。”许辉带着秦少杰来到一处比较开阔的地方说道。

    “好吧。”秦少杰点了点头，又看向许辉，说道。“许叔，等下我就要把飞机弄出来了，不管你看到什么，可都千万别惊讶，要是把你吓出个好歹，燕老爷子非得把我推到午门外给砍了不可。”

    这句话秦少杰也是开玩笑的，许辉自然也知道，哈哈一笑，说道。“快别卖关子了，我年纪大是大了点，身体还算硬朗，你都拿手枪爆过自己的脑袋了，还有什么能吓道我的。”

    “哈哈，也是。”秦少杰说话的瞬间，手也迅速的伸进全坤袋，金光一闪，一架战斗机就出现在了仓库中。

    “这，这这这。”虽然秦少杰之前给许辉打过预防针，但这一下还是让他惊的不轻。

    自从秦少杰爆自己的头未遂后，许辉就知道，他绝对不是普通人，似乎跟华夏传说中那三个老者是一路的，但也只是猜测而已，今天算是真正的见识到了。

    “许叔，没吓着吧？”秦少杰看着一脸呆滞的许辉，连忙问道。

    “啊？”许辉听到秦少杰说话，才回魂了一般的转过头。

    “你这是，这也……也太离谱了吧？”

    离谱？秦少杰心里暗道，要是把你带去蜀山看上一场人影满天乱飞，剑气四射的战斗，恐怕你就不觉得这有多离谱了。

    “好了，许叔，这东西算交给你了，准备怎么用它？拆了研究还是先试飞？”秦少杰问道。

    “这我就不知道了。”许辉又看了一眼飞机，说道。“我只负责接收，过两天会有相关人员来弄走的，至于他们要怎么弄，那就是他们的问题了。”

    “那好，没事的话我就先回去了啊。”秦少杰说道。

    “哎哎。”许辉连忙说道。“你急什么啊，既然都来了，中午就留下来吃饭，咱京华军区的伙食也不赖的。”

    “许叔，你这是想把我留下还是咋的。”秦少杰无奈的笑道。“我昨天回来连家都没回呢。”

    “急什么。”许辉说道。“对了，你带着军装呢吧？”

    “啊？”秦少杰一愣，不知道许辉问这个是什么意思，但还是说道。“带着呢，怎么了？”

    “呵呵，带着就好。换上，换上，等下带你去个地方。”许辉笑了起来。

    “换军装？去个地方？去哪啊？”秦少杰更是莫名其妙，这许大司令是要干吗？难道要带自己见什么首长？

    “暂时保密，呵呵。”许辉神秘兮兮的一笑，指了指一排装着子弹的木箱，说道。“快去那后面换上。”

    无所谓了，换上就换上吧。

    秦少杰跑到箱子后面，不一会就走了出来，身上已经换上了那扛着一颗金豆豆肩章的军装。

    说起来，秦少杰小时候就喜欢枪啊车啊之类的，貌似每个男孩子在那个年纪都喜欢这些。而秦少杰小时候的梦想就是想当个将军，扛枪上阵杀敌。现在，这个愿望也算实现了。

    “不错，不错，还是军装看起来顺眼，小伙子穿上军装倍儿精神。”许辉笑眯眯的说道。

    他这一辈人，又当了这么多年的兵，就是有这个想法，穿什么都不如穿军装好看。

    两人出了仓库，许辉便开着车按原路返回。

    “许叔，你这是要带我去哪啊？”这一路上七拐八拐的，都快把秦少杰绕晕了也没见到地方，于是秦少杰就忍不住开口问了。

    “别急啊，急啥呢。”许辉笑道。“我说带你去个好地方，绝对就是好地方，等下到了你就知道了。”

    许辉打死不说，秦少杰也没办法，只能任由着许辉开着车带他乱饶。

    “吱。”饶了有将近十几分钟，车才停了下来。

    “到了，呵呵，走，咱们进去看看。”许辉把车熄了火说道。

    “哦？到了？”秦少杰顺着挡风玻璃看出去，这才发现前面是一栋类似于电影院结构似得建筑。

    顺着大门向上看去，只见上面写着几个大字：京华军区文工团！

    