
    按照交通法来说，如果司机酒驾，不规范驾驶或者无证驾驶，导致行人受伤的，那司机应该负全责，可交通法里没说，行人主动站在车前让车撞，这要算什么？

    “让开。”许夕阳只当没听到秦少杰的话，依旧语气冰冷的说道。

    “哎。”秦少杰叹了口气，无比惋惜的说道。“好好一个大姑娘，怎么就这么个性子呢，要不得，要不得啊。”

    “让开。”许夕阳的声音又冷了几分，仿佛下一秒秦少杰不让开，她就要来个大招，直接把秦少杰干掉。

    “回家去吧，你不欢迎我，我走不就成了，犯得着跟你爹妈闹脾气么，都老大不小了。”秦少杰苦口婆心的劝导着。

    “……”许夕阳不说话，就那么冷冷的看着秦少杰。

    “回去呗。”

    “……”许夕阳依旧不说话。

    “好吧，恐怕你是走不成了。”秦少杰说道。“你的车胎会爆。”

    还没等许夕阳明白过来秦少杰话里的意思，便听到“噗噗”的几声，然后那辆奥迪明显就矮了下去。

    “你做了什么？”许夕阳看了看扁下去的四个车胎，冷声问道。

    “你只要回家去，我就告诉你。”秦少杰笑呵呵开始跟许夕阳做起了交易，只不过表情着实有些猥琐，就好像某位猥琐大叔，看着一个可爱的小萝莉说：只要让叔叔摸一下，叔叔就给你买棒棒糖。

    不过秦少杰没料到，许夕阳不是小萝莉，自己也不是怪大叔。听完秦少杰的话，许夕阳只是冷哼了一声，便踩着高跟鞋“啪嗒啪嗒”饶过了秦少杰，继续向军区大院的大门口走去，连车都不要了。

    秦少杰一愣，但马上就反应过来，暗道一声这女人好犟的性格。

    “喂，你再走一步，鞋跟就会断的。”秦少杰没有追上去，而是站在原地喊道。

    “啪嗒啪嗒”许夕阳根本不理他，高跟鞋依旧很有节奏的敲击着地面。

    “啪”刚走没两步，突然感觉脚下一哆嗦，然后身体便向一边倒去。不过还好，她穿的并非那种都市女孩动不动就上十厘米的高跟鞋，而是文工团发的那种矮跟的，这才让她晃了晃不至于摔倒。

    为了让她没办法走路，秦少杰只弄断了她一只鞋的鞋跟，这样一来，许夕阳走起路来就开始一脚高一脚低。

    “回来吧。”秦少杰继续劝道。

    可许夕阳哪能就这么服软，你有张良计我就过墙梯，不就是一双鞋嘛。

    许夕阳倔脾气一上来，直接站在原地，抬脚，脱鞋，然后一个潇洒的甩手----那双被秦少杰弄断鞋跟的鞋就被她无情的抛进了路边的草地中，也不知砸倒了多少花花草草。

    我靠，这女人够狠。

    秦少杰被许夕阳的表现弄的那叫一个惊讶，他还从来没见过这么有个性的女人。

    你妹的，逼我用杀手锏啊。

    霎时间，乌云遮住了那一轮弯月，狂风大作，天地为之变色……（长夜在扯淡）只见秦少杰腰马合一，气沉丹田，然后大喊。“再敢走一步，下次掉的就是你的裤子。”

    果然，想要制敌，还是得用绝招才能一击必杀，打开打去的，多lang费时间。

    秦少杰这一句异常不要脸的话，还真让许夕阳停住了脚步。

    “你……”

    虽然天已经黑了，但秦少杰那堪比望远镜的双眼，还是清清楚楚的看到，许夕阳的脸色异常的风怒，那双眼睛也通红，不知道是因为秦少杰的话而要喷发怒火，还是因为被秦少杰言语上调戏羞愤的想哭。

    “我什么我，你说你回不回去？”秦少杰丝毫没有风度的说道。“不信你再转身走一步试试看，我要是不说到做到，我秦某人从今以后就跟你姓。”

    突然，许夕阳呆住了，然后愤怒的表情也没有了，但双眼却越来越红，最后，两行泪水便顺着那通红的双眼滴答滴答的落了下来。

    许夕阳哭了，秦少杰郁闷了。女人怎么都这么爱哭呢？秦少杰暗暗想道。

    “再哭裤子也掉。”秦少杰又威胁了一句。

    果然啊，这招数屡试不爽，什么同样的招式对圣斗士用两次就没用，那都是扯淡，许夕阳不是圣斗士，所以，秦少杰可算是抓住了她的弱点，开始用这种无赖的手段威胁了起来。

    看着站在那抽泣的许夕阳，秦少杰问道。“回不回去？”

    许夕阳没有说话，却是很‘幽怨’的看了秦少杰一眼，然后迈开步子，按原路返回。

    “许叔，我们回来了。”走进家门，秦少杰笑着对许辉说道。

    许辉看到女儿竟然真的听了秦少杰的话，心里一喜，暗道这事有门了，但脸上却没表现出来。

    “回来了就行，吃饭吧。”许辉板着脸说道。

    “我不吃了。”许夕阳说了一句，便头也不回的上了楼，看来是不准备再下来了。

    等到听见楼上传来的关门声，许辉才笑了出来。

    “小秦啊，还是你厉害。”许辉对着秦少杰竖起了大拇指，说道。“我这女儿，脾气一上来，那是我跟她妈说的话也不听啊。快，告诉我，你是怎么办到的？”

    “嘿嘿，巧合，巧合罢了，或许这就叫一物降一物吧。”秦少杰连忙笑了笑。

    告诉你？开什么国际玩笑。要是告诉你我要扒你闺女裤子，你还不得解皮带找我拼命啊。

    “哈哈，还真是一物降一物。”许辉笑道。“来，不管那丫头了，吃饭，喝酒。”

    一顿饭吃了快两个小时才宣告结束，而许辉也是喝的有些轻飘飘的，说话舌头都开始打卷，而且思维都开始混乱了，拉着秦少杰一个劲的叫老弟，还要拜把子。

    “那个，许叔，你好好休息吧，我先回去了，明天再去军区找你。”秦少杰看着都快睡着的许辉说道。

    “不，不准走。”被白芳敏搀扶着的许辉突然又精神了起来，大着舌头说道。“说，说好，好了晚上，在在我家里住，住的。不，不准走。”

    秦少杰苦笑，好家伙，这许大司令还真要留客啊。

    “是啊，小秦，这都十点多了，你也喝了不少酒，就在这住下吧，房间也多，都是干净的。”白芳敏也劝道。

    “这……好吧。”秦少杰犹豫了一下，也就答应了下来。反正就算回去了，明天还要过来，住着也算省事。

    “行，那你稍等一下，我先把老许送上去。”白芳敏笑了笑，便扶着快睡着的许辉上了楼。

    ps：订阅突然不给力了，同学们，长夜洒泪跪求，求订阅。这个月马上结束了，你们行行好，把我送上总订阅榜前五十吧。

    