
    从两人拳头碰撞发出的响声就可以听出其中的力道。

    肉与肉，骨头与骨头碰撞在一起，让不少人都感觉到心脏猛的一缩，好疼。可两人恍若未觉。

    虽然两人被震退的步数一样，但秦少杰却看的清清楚楚，张铁一点事没有，而朴满街的右手却有微微的颤抖。

    拼力量，朴满街略逊一筹。

    等待，依旧是等待，两人又恢复了互相含情脉脉的对望着，等待对方忍不住先出手。

    “张铁这小子，据说是练过铁布衫，全身上下结实的很。”许辉在秦少杰耳边小声的说道。

    “铁布衫？”秦少杰愣了下，问道。“传说中的少林七十二绝技？”

    “好像是。”许辉说道。“我也是听说，张铁的档案我看过，并没有说他当过和尚。”

    两人说话间，擂台上也有了动静。

    这场比赛，是耗时最旧的，已经超过了五分钟，但真正的过招，却只有一个回合。

    朴满街一声大喝，开始了对张铁的进攻。

    “啪”

    张铁侧身一个滑步，单手拍开朴满街打过来的一拳后，也一拳向朴满街的脸上打了过去，而朴满街又用出了他那飘忽不定的蝴蝶步。

    在速度上来说，朴满街却是略胜一筹，他利用自己的速度和蝴蝶步，不断的在张铁的前后左右穿插着，还时不时的打出几拳，但对张铁的伤害却是微乎其微，主要他也没想着立刻进攻，而是在试探。

    这个时候，只要张铁略有破绽，就会被他抓住机会。

    不停的奔跑让朴满街的体力下降的很快，这时，不知道是他故意还是体力不支，突然停顿了一下，而张铁却抓住了机会。

    一声大喝，张铁先趁机脱离朴满街的攻击范围，然后双脚一蹬地，整个人便如炮弹一般，向着朴满街射去，不出拳不出脚，就好像很久没见过丈夫的小妻子一般，投向朴满街的怀抱。

    “贴山靠。”许辉忍不住喊了一声。

    “贴山靠？”

    “是的，张铁这一招，是八极拳的贴山靠。”许辉兴奋的说道。他是军人，也打过仗，见到张铁用出八极拳的贴山靠，显得极其兴奋。

    “八极拳？”秦少杰一脸不解。“那是什么？我只知道太极拳，七伤拳之类的。”

    他知道的拳法有限的很，大多数也是从上看来的，像什么武当的太极拳，崆峒的七伤拳这类的他知道一点，别的他是一点也不懂，就这些，他也得感谢金庸大大呢。

    “文有太极兴天下，武有八极定乾坤。”许辉说道。

    “八极意为发劲可达四面八方极远之处。其动作朴实简洁，刚猛脆烈。所以，才有武有八极定乾坤的说法，八极拳，是实实在在的刚猛之拳。”

    秦少杰听的稀里糊涂，只听明白了文太极武八这两句。

    感情自己从邢海那偷师学来的太极拳还是个文科的。

    不过话说回来，这也是世人对两种拳法的评价而已，放在修行界，太极可不是文科，至少以秦少杰现在的修为，太极拳的杀伤力比手枪还要强很多。

    再看擂台上，朴满街明显被张铁的动作弄的一愣。

    这是要干吗？像头蛮牛一样的冲过来有什么用？

    两人的距离太近，而张铁的速度也很快，朴满街只能任由张铁冲进他的怀里，然后用肘部抵挡这一下撞击。

    “砰。”出乎朴满街的意料，在张铁撞进他怀里的时候，一股巨大的力量向他涌来，紧接着，张铁结结实实的撞在了他的胸口上。

    “噗”朴满街一边喷血一边向后倒飞了出去，最后狠狠的摔在了地上，一口气没顺过来，直接晕了过去。

    太大意了-----这是朴满街晕过去前最后的想法。

    他本来的想法是用双肘做出一个防御的姿势，来抵挡如一头蛮牛似的冲过来的张铁，然后趁机擒住张铁的双手，用自己的膝盖来攻击张铁的腹部。

    可他没想到，张铁这一撞的力道已经出乎了他的意料，这力量，就如被高速公路上快速行使的汽车撞了一下一样。

    他的自大害了他。

    要想让贴山靠的威力大，那身体的坚硬度要非常高，劲力也要把握的非常到位才可以，显然，张铁在这方面颇有造诣，这一下的威力，估计除了秦少杰，在场很少有人能硬接下来。

    “他之前就练过内功。”秦少杰看着张铁，肯定的说道。

    “他有练过内功？”许辉惊讶的问道。

    “肯定有练过。”秦少杰点了点头，看着不停在喘气，好像很累的张铁说道。“如果没练过内功，仅仅是靠我教他的练气法子，不可能这么段时间就能施展出这么大的威力。”

    张铁赢了，虽然花费的时间多了些，但确实是赢了。

    这一场堪称精彩比赛，让所观众都忍不住站起来鼓掌，一时间，掌声雷动，竟有种要把天花板都掀翻的架势。

    韩国的领队军官脸色可就不好看了，看着被抬回来的朴满街，满脸的阴晴不定，自己小队可是说是最厉害的队员，竟然输了，这样下来，情况可不是太好。

    “李长官，让我上吧。”这时候，一个身高只有一米六多一点的男人站了出来，看着领队的军官说道。

    “好，你上，让华夏人尝尝我们高丽的厉害。”

    五分钟的休息时间很快就过了，张铁再次站到了台上。

    “张铁估计要输。”秦少杰小声的说道。“刚才那一下的爆发，让他消耗了不少的内气。”

    “他会输？”许辉神色一凛，说道。“这样一来，高丽就拿到赛点了。”

    主持人再次走上台，宣布第二场比赛开始，远处的大屏幕上也显示出双方队员的名字。

    华夏，张铁。

    高丽，金灶沐。

    “我操，人才啊，全tmd是人才啊。哈哈哈，笑死了，真受不了这群棒子。”看到高丽队员的名字，秦少杰顿时一愣，然后就好像看到什么非常搞笑的事情一样，夸张的大笑了起来，引起周围一片人不解的目光。

    