
    由于第二天要进行射击比赛，所以，华夏跟高丽的比赛则是放在了晚上八点开始，中间吃晚饭连休息，一共有将近三个小时的时间。

    晚上七点五十分，秦少杰跟许辉还有许夕阳准时出现在了华夏的休息区，而王树苗教官早就开始了新一轮的战前总动员。

    “张贴，你第一个上，务必要拿下第一场的胜利。”王树苗说道。

    “是。”张铁大声说道。

    秦少杰也是暗自点头，对王树苗做的安排比较认同。

    这些天他对所有的队员都有了了解，张铁，来自京华军区，连续三届军区比武搏击冠军，而且，他是这些队员中唯一的一个少校军衔的兵，因为他本就是王树苗的副手，也是这十个队员中身手最好的，王树苗对他的身手很了解，所以，才会派他第一个上场。

    张铁身手最好，反而不留着压阵，倒要第一个上场，这让人有些诧异。但是王树苗的目的很简单。

    如果不出问题，高丽肯定是朴满街第一个打头阵，换别人上，未必能拿的下第一局。

    开局很重要，所以，王树苗就让身手最好的张铁第一出场，准备一举拿下朴满街。这样一来，就算高丽后面的队员也都很厉害，但至少在取得开门红的前提下，不会给华夏其他队员带来压力。

    很快，第一轮的对战名单出来了，果然，高丽第一个上场的就是朴满街。

    张铁缓缓的做着热身动作，而朴满街却是站在那一动不动，看着张铁的眼神充满了不屑。

    随着“叮”的一声响，比赛开始。

    现场很安静，擂台上也很安静。两人谁也没动，站在距离对方三米远的地方，互相盯着对方，跟两根电线杆子似的杵在那。

    两人的眼睛紧紧的顶住对方的眼睛，谁也不肯先动半步。

    那眼神，就好像张铁在说，来啊来啊，你先来啊，然后朴满街说道，不要不要，你先动嘛。

    这一杵就是两分钟，两人竟然还是一动不动。

    “朴满街，你在搞什么？”高丽的见到两人在那里站着相面，终于忍不住站起来，对着朴满街大喊道。

    “上啊，进攻啊。”

    妈的，可恶。朴满街皱了皱眉头，心里忍不住暗骂道，但眼睛却没有移动半分。

    对于一个高手来说，他可以从一个人的动作，步伐等各方面来判断对方是不是个高手。张铁刚上场的时候，他就已经在注意了，最后得出的结论就是，张铁绝对是个高手。

    所以，朴满街在比赛开始后，没有急于动手，而是跟张铁互相对视着。

    张铁也一样，知道朴满街是高手，所以也没有动手。他在等，等朴满街忍不住先动。

    “朴满街，你还在等什么，进攻啊。”高丽的领队见朴满街还是没动，又是大声的喊道，全场都很安静，他的声音一出，就显得格外响亮。

    妈的，混蛋，催什么催。朴满街心里那个火啊，被领队催的急了，顿时侧过头去，恶狠狠的瞪了领队一眼。

    高手对决，容不得半分走神。朴满街这一侧头，无疑是给了张铁一个很好的机会。

    机会，张铁心里一凛，见到好机会来了，立刻展开了进攻。

    三米的距离，却只是一闪而过，眨眼间已经到了朴满街的身前，而朴满街转感觉到危险，转过头的时候，张铁的右手已经成爪，一个擒拿手就向朴满街的肩膀抓去。

    朴满街也是个高手，见情况不妙，连忙身子一矮向侧面躲了一下，而张铁的手也擦着他的衣服划了过去，只差一点就能够抓到他。

    不得不说，朴满街的不只是实力很高，而且脑子也异常灵活。

    对于张铁进攻，他没有选择向后退而是选择低身向侧面移动，而这样，他才有机会反击。

    对于张铁这种高手来说，他不能往后面退，如果他向后退的话，那张铁势必会趁机而上，这样一来，他就陷入了被动，只能陷于防守之中。

    向侧面躲闪却不一样。

    就好像足球中的过人一样，一个速度快的前锋，在面对一个速度不如他的后卫防守时，大多数都会选择人球分过，利用速度来超越对方。

    这就是因为他在做直线运动，对方要转身。虽然这转身只需要一秒钟的时间，但对于速度快的一方来说，已经足够超越。

    同样，朴满街的速度够快，所以，他向侧面躲闪，就可以趁着张铁转身的时间，拉开足够安全的距离，这样一来，他就不会陷入被动。

    一击未中，张铁也停了下来，并不急于进攻。

    朴满街是恨得牙痒痒，若不是那领队催命似的让他进攻，他也不会先失一招。

    “你的动作太慢了。”朴满街看着张铁说道。

    这货，开始玩心里战术了，等待不是办法，他只能寻找机会，所以，他嘲讽张铁的动作慢，就是要张铁先动手。

    张铁却是很淡定，一点也不上当，淡淡的说道。“你太弱了，不然为什么要躲？”

    你跟我玩心里战术，我也跟你玩，这就是张铁的想法。

    你不是说我慢么，那我就说你弱。

    “哼，我高丽没有弱者。”朴满街冷哼了一声。

    “那都是你自己说的。”张铁说道。“高丽除了特产高丽大萝卜以外，我可没见过什么高手。”

    “你放屁。”

    “用你嘴出气。”

    两人说话的声音不小，而现场又很安静，所以，两人的话全都被听的一清二楚。秦少杰也是惊讶不已。

    好家伙，这是特种兵比武大赛吗？怎么改骂街大赛了？

    这几天训练，看起来老实巴交也不爱说话的张铁，骂起街来竟然如此给力，言语犀利的让朴满街呲牙咧嘴，肺都快气炸了。

    “我跟你拼了，让你见识见识我高丽到底有没有高手。”朴满街大吼一声，向张铁扑去，最终还是没忍住。

    “来的好。”张铁也是大喝一声，迎面想着朴满街冲了过去。

    两人同时举起拳头，竟然是要直接拼力量。

    “砰”的一声，两人的拳头结结实实的撞在一起，然后两人全都被震开，“蹬蹬蹬”的一起向退了三步。

    这一招，两人平分秋色，谁也没占到谁的便宜。

    