
    主持人不知道对俄罗斯的领队军官说了些什么，总之估计就是一些劝说的话罢了，等到把光头男台下擂台以后，才气哼哼的坐了回去，看着朴满街的眼神充满了怒火，然后转过身，对下一个即将要上场的队员说着些什么，边说边看了看朴满街。

    那凶狠的眼神，仿佛在说，上，不用给我面子，更不用手下留情，把那该死的棒子往死里虐。

    最好能一脚踢碎他的蛋蛋。

    理想很丰满，现实却很骨感。

    不得不说，高丽的这支队伍，打起团体战配合的还不算完美，可是在个人站中，一个朴满街就单挑了俄罗斯两个人，实力可见不一般。

    俄罗斯上场的第三个队员也没好到哪去，不过万幸，他的蛋蛋保住了，不过从他捂着右肋弯着腰走下擂台的姿势可以看出，肋骨至少断了两根。

    朴满街的身体灵活，招式多变，是个难缠的对手。

    三场比赛已经打完，由于中间主持人调解花费了不少时间，已经到了吃晚饭的时候，所以，下面没上场的队员也就不再进行什么对攻表演了。

    就算忽略掉时间的问题，主持人也不会再让他们上去打，看到俄罗斯那一群大汉的凶狠眼神，就好像跟朴满街有杀父之仇似得。

    ……

    许夕阳并没有跑远，只跑出了比武场，就找了一个花坛边坐了下来，从花坛里揪出一颗不知道是什么名字的野草，拿在手里百无聊赖的晃来晃去。

    “这个流氓，真是的。”许夕阳自言自语的嘟囔着。

    “咳咳，以后说别人坏话的时候，要先看看当事人在不在场。”

    “啊。”许夕阳被身后突然传来的声音吓了一跳，如受惊的兔子一般，立刻跳了起来。

    回过头后才发现，秦少杰跟许辉不知道什么时候已经站在了花坛的另一则，秦少杰看着许夕阳那受到惊吓的表情轻笑着，而许辉也是跟秦少杰并排站在一起，看着许夕阳，嘴角挂着一丝宠溺的微笑。

    “结束了？”好一阵，许夕阳才看着秦少杰问道。

    “结束了。”说着，秦少杰便一跃跳过近四米宽的花坛，直接站到了许夕阳眼前。

    许辉也想跳，可试了半天，还是觉得这距离他可挑战不了，万一没跳过去摔进花坛里，那他这个司令可就丢人了，所以，也只好老老实实的绕道而行。

    三人来到食堂的时候，里面热闹之极，不论是京华军区的战士还是国外来的特种兵，一律一视同仁，全都在食堂吃饭。

    端着托盘打好饭，找了个空位坐了下来后，许辉才说道。

    “小秦，你觉得那个朴满街如何？”

    “是个高手，不过比我差远了。”秦少杰很诚实的说道。

    “呵呵，是啊。”许辉笑了笑，说道。“他是个高手。”

    “前几届的比武大赛上，高丽来参加比赛的队员成绩都不怎么样，可这次不一样，看来，他们的队伍里不只一个朴满街这样的队员呢。”

    “不用担心。”秦少杰笑道。“他们厉害，我们华夏一样不弱，就看谁能最快的掌握战斗的节奏，那谁就赢了。”

    “你有没有什么办法？”许辉问道。

    “有倒是有，不过咱们的队员肯定做不来，如果换成我，一只手也能搞定他。”

    许辉刚想问秦少杰有什么办法，却看到俄罗斯那个领队军官走了过来。身边还跟着两个俄罗斯的特种兵跟一个穿着西装的男人，看着秦少杰几人就是叽里咕噜的说了一通。

    经过那个穿着西装的男人翻译，秦少杰才明白，感情这家伙叫切科夫斯基，过来的目的也很简单，就是希望华夏能替他们好好虐一虐高丽，最好也爆了那个朴满街的蛋蛋最好。

    许辉答应的很痛快，但是却拒绝了切科夫斯基让人断子绝孙的想法。

    几人经过翻译又寒暄了一阵后，领队军官才用那几乎是现学现卖的华夏语说了句谢谢，并且表示比赛结束后，要找地方亲自下厨，做他最拿手的红菜汤，来请许辉吃饭。

    秦少杰心里暗笑。好家伙，请吃饭就请喝汤啊，还是红菜汤，里面无非就是什么西红柿，紫菜片一类的东西，也真够小气的。

    “说一句话舌头都能震动几百次，也不嫌累，不过俄罗斯的女人可真幸福。”秦少杰小声嘟囔着。

    他实在弄不明白，这群俄罗斯人说话干吗不把舌头捋直了再说呢。

    “你说什么？”许夕阳没听清秦少杰说了什么，疑惑的问道。

    “没事，我说俄罗斯女人真幸福。”说完，秦少杰便低头扒饭，也不管许夕阳跟许辉那疑惑的眼神。

    吃不言睡不语，还是老老实实的吃饭吧，再说一句，依着许夕阳的性子，肯定又是打破沙锅问到底。

    “对了，许叔，过几天我打算带夕阳出去玩一玩，不知道可以不？”秦少杰抬起头来问道。

    “哦？”许辉一愣，然后说道。“可以啊，出去玩是好事，夕阳这几年连京华都没出过，难得现在她听的你话，你们就出去好好玩玩吧。”

    “你们准备去哪？”许辉问道。

    “去东北，冰城吧。”秦少杰说道。

    “去冰城？”许辉疑惑的看着秦少杰，说道。“这都快十二月了，那边那么冷，跑那有什么好玩的？去南方多好，海南香港之类的地方。”

    “呵呵，夕阳说想去看雪，听说那边有个什么冰灯节，她说一边看雪一边看冰灯，很lang漫。”秦少杰开始胡扯。

    “我没说。”许夕阳脸色通红的喊道。

    这混蛋，怎么这个样子呀，我什么时候说过要跟你去lang漫的。

    “啊？”许辉先是一楞，然后大笑了起来。“哈哈，好好好，年轻人，就是应该追求点lang漫。”

    “我没说。”许夕阳再次解释着。

    “好好，你没说。”许辉笑着说道。“不过你们可得多带点厚衣服，那边冷的很，别到时候冻出病来。”

    “不过，小秦啊，我得提醒你一句。”许辉突然很认真的说道。“我也知道现在这年代很开放，我也不管你们如何，但是……要做什么你们可得找个暖和点的地方，在外面可不行。”

    “噗”秦少杰跟许夕阳齐齐的把刚喝进嘴里的水全喷了出来。

    老头子，真有你的！

    