
    “我靠，什么情况。”秦少杰愣住了，哪有人不怕子弹的呢？再说了，就算是修行人，也是靠护体罡气才能抵挡住子弹，这群小rb难道是橡胶做的？

    早就躲在后面的武藤一郎见自己的神社部队效果这么猛，又跳了出来，喊道。“上，杀了他。”

    “靠，想杀我，没门，看小爷我怎么一个个收拾你们。”秦少杰自言自语的说了一句，却没有冲上去，而是掉头就飞了起来。

    他并不是要跑，而是准备找一个宽阔的地方再打过，在酒店大门口可不好，那些客人的生死他倒是不在乎，关键是，那酒店是山口组名下的产业，他要是一放出大招，方圆几千米不得变成废墟啊，败自己钱的事他才不肯做呢。

    “妈的，这是人吗？”秦少杰看着下面紧追他的那群士兵，不由得开口骂道。

    他本想着自己飞满一点等等那群士兵，结果低头一看，这群人竟然连车都不做，就迈开两条小短腿跟着自己狂奔，而且，速度还不慢。

    秦少杰再次加快速度，而下面的士兵也跟着加快速度，从秦少杰这个角度看下去，路边的建筑就好像在倒退一样。

    “砰”飞了将近有十分钟，秦少杰才落在了一片沙滩上，这也正合他的意思。

    这里面积宽阔，背靠大海，正是这群人葬身的好地方。

    秦少杰刚落下，神社部队的士兵也紧跟着跑了过来，一百来号人直接把秦少杰圈在里面，围了个水泄不通。

    “你妹的，还真能跑。”秦少杰暗骂一句，立刻高高的跳了起来，然后身体倒转，又摆出星爷在电影《功夫》里那从天而降的造型，双掌不断的交替拍出，一道道御雷符文闪着紫色的电光打响神社部队的士兵。

    “轰轰”的声音不绝于耳，紫色的电光把海面都照出了一抹诡异的颜色。

    秦少杰跳的高，手速也快，等到落地的时候，已经有一大半的士兵个他的御雷符文劈的全身冒烟，躺在了地上。剩下的士兵也被震的连连后退。

    “跑不动了吧，嘿嘿，不怕子弹，小爷我用雷劈死你们。”秦少杰看了看向后退了不少，但依旧把他围在中间的士兵，又看了看地上几乎被电成一块黑炭的士兵，得意的笑道。“有种再给我起来啊。”

    “咯吱。”身体摩擦沙子的声音在秦少杰的话刚说完便响了起来，紧接着，那群跟烧焦了的黑炭没什么两样的士兵，竟然真被秦少杰一句话鼓舞的站了起来。

    “锤子哟，**个仙人板板的。”似乎是跑蜀山跑的久了，秦少杰看到这群小强命的士兵又站了起来，顿时连方言都出来了。可惜，这群士兵除了命令的语言以外，什么都听不懂。

    “打爆你脑袋。”说着，秦少杰一拳轰出，直接打在离他最近的一个士兵脑袋上，然后，只听到“噗”的一声如西瓜摔碎般的声音响起，一颗漆黑的脑袋被秦少杰一拳从面门穿可过去。

    “我靠，这他妈根本不是人。”秦少杰看着满手如润滑剂似得的粘稠液体，恶心的连忙甩了甩手。

    他现在也明白过来，这群看似像人的东西，其实并不是真正的人。

    尼玛，小rb真够无耻的，竟然造出这些玩意儿出来。

    说道无耻，秦少杰突然想起了一个故事。

    故事的意思就是说，两兄弟准备到rb来做生意，然后哥哥进口了一批新西兰牛肉干，弟弟则是运了几吨大米。

    半年后，哥哥赔的都要尿血了，弟弟却赚的盆满钵满。

    哥哥很好奇，问弟弟卖大米怎么会赚这么多，结果弟弟说了，他把大米熬成粥了，开了家粥铺，最后还好意的提醒哥哥，rb人都‘无齿’，你卖牛肉干，没赔的把内裤当掉就算不做了，还是卖粥比较容易被接受。（咳咳，扯远了。）他们无耻，秦少杰就暂时客串起了医生，专治无耻。

    不退反进，秦少杰开始主动寻找起目标来，身形也奇怪的来回穿梭了起来，每一次闪动，都有会有一个士兵倒下，而这群神社部队的士兵跑起来快，打起来也不慢，但还是秦少杰的速度略胜了不知道多少筹，士兵的拳头也只能打到秦少杰带起来的一道残影。

    “砰砰噗噗”的声音不绝于耳，不到五分钟，那群雷的劈不死的士兵就全部倒在了地上。

    无一例外，全是脑袋开花。

    “妈的，再给小爷站起来，小爷我就把名字倒过来写。”秦少杰甩了甩手上恶心的粘液，愤愤的骂道。

    紧接着，就听到秦少杰又说道。“尼玛，我开玩笑的，老子才不把名字倒过来写呢。这群rb人真他姥姥的变态，这样都不死。”

    也不怪秦少杰抓狂，这群先是被雷劈，然后又被爆头的士兵，竟然又摇摇晃晃的站了起来。

    “今天不给你们来个五马分尸，还真对不起你们了。”秦少杰大喝一声，虎魄剑也出现在了手中，看着又围过来的神社部队的士兵，嘴角露出一道诡异的笑容。

    紧接着，秦少杰把虎魄剑横立于身前，然后就是一个三百六十度的旋转。

    “唰”

    一道耀眼的金色光芒以秦少杰为中心，向四面八方散开。

    “噗噗”的声音再次响了起来，只不过，这声音中竟然还夹杂着金属断裂的声音，让秦少杰有些纳闷。

    果然，这一招奏效了，轩辕诀的剑气一出，这群神社部队的士兵全都被四散开的金色剑气拦腰斩断。沙滩上留下一堆一堆的粘液。

    “这次算是死光了吧。”秦少杰踢了踢身边一个只剩下双腿的身体说道。可那双腿却突然动了一下，把秦少杰还给吓了一跳。

    “我日，都这样了还能动。”秦少杰惊讶的说道。然后又是一剑挥出，那金色的剑气直接把那双腿从中间切开。

    “我日，这不是骨头，竟然是金属。”看着那双断在月光的照射下闪出的一道乌光，秦少杰是真的愣住了。

    这群打不死的小强竟然连身体的骨骼全都是金属做的，这是机器人吗？

    