
    被许辉挂了电话，秦少杰就纳闷了。全世界没见过这么当爹的人，自己的女儿跟别人在宾馆开房，当爹的竟然说继续？

    许辉说继续，秦少杰可不敢继续，催促的许夕阳穿好鞋，拿好房卡拉着她就跑下了楼，然后飞快的退房。

    看着兵哥哥跟兵姐姐那略显‘慌张’的身影，前台小妹心想，不是说当兵的体力都好吗？怎么不到半小时就结束了呢？

    又是一阵红绿灯连闯，秦少杰终于回到了军区的训练场，让许夕阳回去后，快步向训练场走去。

    “秦教官，你回来了。”老远，王树苗看到秦少杰的身影，就跑了过来。

    “嗯。”秦少杰应了声，问道。“王教官，许司令给我打电话，好像有什么事，他人呢？”

    “在会议室里，既然你回来了，那我们就过去吧。”说着，王树苗就把在沙坑里两两一组打的不可开交的特种小队集合在一起，然后带着秦少杰向会议室走去。

    许辉正在会议室里与一个上校军官说话，见到秦少杰一行人走了进来，便让上校军官先行离开。

    “这么快就回来了？不会是？”许辉看着秦少杰问道，眼神还在秦少杰下三路扫来扫去。

    “咳咳。”秦少杰咳嗽了一声，说道。“许司令，不是你想的那样。”

    “哈哈，我没往别的地方想。”许辉哈哈一笑，“不错，真不错。”

    两人打哑谜，秦少杰无奈苦笑，一群队员莫名其妙。

    “既然回来了，那咱们就开个会吧。”许辉说着，让王树苗等人落座后，才拉上了窗帘，一瞬间，会议室便暗了下来。

    “下面，我们来研究一下历届特种兵比武大赛的视频。”许辉打开投影仪说道。

    “首先，我说一下前几届比武大赛的成绩。”

    “前面三届比武大赛，我华夏特种兵取得了两个第一名，一个第二名的成绩。所以，这次希望我们能再次获得第一，第二，就是失败。”

    “王树苗，下面你给他们说一下吧。”许辉看着王树苗说道。

    王树苗走了过去，从许辉手里接过遥控器，对着投影仪按了一下，上面便出现一张全是迷彩脸的照片。

    “这是俄罗斯的特种部队，这个我不用说，大家应该都熟悉，它之前隶属于克格勃，可以说是世界上顶尖的几支特种部队之一，去年，我们也正是在总比分上输给了他们。”说着，又切换了一张照片。

    “美国特种部队的整体实力相对于我华夏与俄罗斯，都稍逊色一筹，团队作战能力稍有欠缺，但个人作战能力很高。”

    看着照片上那一群美军大兵，秦少杰心想，看了那么多美国电影，他们的士兵也都一样，团队作战不行，就喜欢一个人的个人英雄主义式的战斗。

    “最后一支队伍，是高丽的特种部队。”王树苗继续说道。“这支队伍，无论是从团队作战还是个人作战，能力都是最低的。但是，我得到消息，这两人，他们组建了一支精睿的特种小队，人数不多，却很厉害，想必，今年参加比赛的就会是这支小队。下面，我们看下视频。”

    视频大多都是四国特种兵比试的画面，等到放完后，许辉才拉开窗帘，看着秦少杰等人说道。“这是前三届所有的视频，从这里面，我们可以看出其他国家的水平。无论是美国还是俄罗斯，都是很强劲的对手，高丽呢，不知道今年的这支小队会表现的如何。大家有什么想说的就都说一说。”

    “报告。”一个队员喊到。

    “说。”

    “许司令，我们也是参加里三届的老队员了，对于这次比武，我们有信心取得第一名。”

    “嗯，取得第一名是必须的。”许辉说道。“你们对高丽今年的这支小队怎么看？据说上个月，他们跟美国的一支特种小队进行了一场友谊赛，几乎是以全胜的成绩赢了。但是，我们没有视频。”

    所有队员都沉默了，他们没见过这支小队战斗，也没办法评价。

    “还能怎么看。”这时候，秦少杰却开口了。

    “丑小鸭能变成天鹅，你们谁见过屎壳螂能变成小坦克的？一个喜欢把什么东西都变成他们国家的民族，再厉害能厉害到哪去？”

    “哗”

    秦少杰话音一落，会议室里顿时响起一阵大笑。

    确实，屎壳郎永远变不成小坦克，无论它怎么变，最后还是改变不了喜欢团粪球的爱好。

    “呵呵。”许辉也笑了起来，说道。“小秦说的没错，但我们也不能轻敌。所以，我们还得全力以赴。小秦，下面你来说几句吧。”

    “我说？”秦少杰愣了下，指着自己问道。

    “嗯，你来说几句吧，明天开始，这支小队就是你来训练了。”

    “好吧。”秦少杰无奈的站了起来，也不知道该说什么。以前上学都是听校长跟教导主任训话了。

    “我也没什么好说的。”想了半天，秦少杰才开口说道。“我没带过兵，就连我自己都是个半吊子的军官。不过，我会虐人。”

    秦少杰的话又引起的一阵哄笑，不过说的倒也是实话。比武嘛，就是比谁虐的过谁，谁更会虐人，那最后胜利的就是谁了。

    “这比武应该分成团体战和个人战吧？”秦少杰看着许辉问道。

    “嗯。”许辉说道。“团体战是丛林抢旗，个人战是擂台战。”

    秦少杰点了点头，继续说道。“这团体战，刚才看视频，我们取得的成绩都不错，只是个人战有些实力不济。”

    “从明天开始，我会教你们一些谁也没接触过的东西。”秦少杰看着所有队员说道。“不过，段时间内能练到什么程度，就看你们自己了。好了，我的话说完了。”

    其实他也想再说几句，但实在是不知道该说什么，只能草草的结束，他实在想不明白，那群领导一开什么大会，为什么都能滔滔不绝的讲上好几个小时呢？

    “行了，你们留下再看看视频吧。”说着，许辉又看了看秦少杰，说道。“小秦，去我办公室坐坐？”

    秦少杰苦笑，他已经知道许辉要说什么了。

    