
    三个修行人，外加一个速度奇快的吸血鬼，根据秦贺提供的资料，便又换上那一身标志性的黑色风衣，开始了绑票大计。

    半个小时候，四人全都来到了秦少杰让真田雄一准备的一间仓库，这仓库是一间废弃的仓库，并不在山口自的名下，所以，秦少杰也不担心会被查到。

    “动作挺快嘛。”秦少杰把肩膀上扛着的一个女人扔在地上铺着的床垫上，惊讶的说道。

    这个组合，如果专业干起什么绑票勒索的勾当，估计已经入地长眠的子强哥都会跳出来大呼，真是一代后lang推前lang，前lang死在沙滩上，干这勾当，还是你们牛。

    “我总觉得有点奇怪呢？”安琪看了看躺在床垫上，全部晕过去的四个女人说道。

    “奇怪？哪里奇怪了？”秦少杰莫名其妙的问道。

    “喏，你看。”安琪指了指床垫上的四个女人，说道。“你看看她们的年纪，觉得有多大了？”

    “嗯，姿色倒还是不错，就是不知道是不是黑木耳。”秦少杰认真的点了点头，说道。“听说rb女人十三岁以上的就很难找到处了。”

    “我呸。”安琪呸道。“把你那流氓思想赶紧收起来，我是让你看她们的年龄，没让你往里看。”

    “我说的也是年龄啊。”秦少杰辩解道。“如果老了，也不就没有什么姿色了吗。”

    “既然我说姿色还不错，那就是说她们都还年轻。”秦少杰又仔细看了看，说道。“也就三十岁左右吧。”

    “是啊，这不就是问题了吗？”安琪说道。

    “问题？什么问题？”秦少杰纳闷的问道。

    “好吧。”安琪无奈的说道。“这四个女人，一个是市长的老婆，一个是警察局长的老婆，另外两个是什么议员的老婆。”

    “我知道。”秦少杰点了点头。

    “可这几个男人都五十多岁了啊。”安琪说道。“我们是不是绑错了？还是说绑的是小老婆或是女儿？”

    “这也叫问题？”秦少杰瞪大了眼睛说道。“就算不是大的，小的不也一样吗，女儿就更好了，再说了，你们三个不也长的就像二十来岁的小姑娘似得，天知道你们活了几百年的老怪物了，也就我正常一点。”

    这话不说还好，一说出来，秦少杰顿时感觉一阵冰冷的杀气把自己包围了起来。转头一看，只见安琪双眼泛着凶光的看着自己，窦若梅也是面无表情的盯着自己，就连翦亭，我靠，这是要干吗，难道要干掉我不成？

    奶奶的，说实话总是会遭人嫉妒的，秦少杰感受着周围那阵杀意，暗暗想道。

    “嘿嘿，这个……我就是开个玩笑嘛。”秦少杰连忙解释道，这时候可不能再刺激这三个女人，好吧，打自己一顿倒是轻的，万一这三个女人一怒之下联手把自己扒光了，然后意欲不轨，那自己纯洁小郎君的美名岂不是被糟蹋了？

    “三位美女都是国色天香的大美人，你们不说，谁能知道你们多大啊，嘿嘿。”秦少杰陪着笑，说道。“小的祝三位美女青春永驻，千秋万代，一统江湖。”

    “哼，饶过你。”安琪哼了一声，说道。“再敢提这事，你就惨了。”

    “听到没，再敢提我就把你扒光了冻成冰棍，放在广场上办个冰雕展。”窦若梅也威胁了一句。

    “你……你想说什么。”看着面无表情的翦亭，秦少杰惊慌的问道。

    “我想说……”顿了顿，翦亭才说道。“其实，我们女修行人，就算是年纪大了，也是可以生孩子的。”

    “噗通。”秦少杰直接仰面栽倒在地。

    他做梦都想不到，翦亭竟然也能抖出这样的包袱。看来她还是‘贼’心不死啊，一心想延续她那个氏族。

    秦少杰刚从地上爬起来，手机便响了起来，是真田雄一打来的，告诉他那几个混混已经来了，而且他们也已经在过来仓库的路上了，大约四十分钟就能到。

    “那些记者通知了没有?警察有什么反应？”秦少杰问道。

    “警察已经满市的找人了。”真田雄一说道。“记者我也通知到了，而且也安排好人去报警了。估计我们到后五分钟之内，就都会赶来。”

    “好，别留下什么线索。”秦少杰叮嘱道。

    “秦先生，你放心。”真田雄一说道。“我们把人带过去以后就马上撤退，附近还有一间仓库，等到警察走了我们再回去。”

    “嗯，反正小心就是了。”秦少杰嗯了一声，继续问道。“钱呢？”

    “已经有人去拿了。”

    “那就这样。”说完，秦少杰便挂了电话。

    “还要多久？”安琪问道。“这破地方，真没有意思，一点也不好玩。”

    “耐心点。”秦少杰笑了笑，说道。“明天一早，你就能见到好玩的了。”

    “那现在我们干吗？”

    “嘿嘿。”秦少杰嘿嘿一笑，说道。“他们快到了，就劳烦你们几位动动手吧，那里面那四个扒光，我就先出去等了。”说完，秦少杰就转身走出了仓库外面。一分钟后，安琪几人也走了出来。

    “扒光了？”

    “光了。”安琪调侃的笑道。“要不你再进去检查检查，看哪还没扒干净？”

    “算了，男女授受不清，我可是个正人君子。”秦少杰一本正经的说道。

    “嗯，除非天底下的男人都死光了。”

    “哼。”秦少杰哼了一声，扭过头，决定不理安琪。

    几个人无聊的站在仓库外又等了半个多小时，两辆面包车便并排驶了过来，真田雄一带着那几个混混从车里走了出来。

    “你们几个，好好办，不然后果你们知道的。”秦少杰看着几个混混，冷冷的说道。

    “是，是，我们一定卖力干。”绿毛老大连忙说道。

    “行了。”秦少杰摆摆手，说道。“真田，你带他们进去，然后离开。”说完，秦少杰便招呼翦亭几女坐上了其中一辆面包车，而真挺真田雄一在把几个混混带进去后也上了另外一辆面包车。

    “好戏开始了。”秦少杰看了看黑漆漆的仓库，嘴角翘了起来。

    