
    管他是不是机器人，拿回去交给燕老爷子，让他找人慢慢研究去吧。

    想着，秦少杰就抓起半条被他切成两半的小腿，挥起虎魄剑，又是一阵切菜似得乱砍，这才只剩下一根光秃秃的铁棍一样的东西。

    拿着那跟不知道是什么金属做的腿骨和虎魄剑，又跑去海边在海里涮了涮上面的粘液，这才装进了乾坤袋中。

    “出来吧，都看了半天了，好歹出来见个面，打扫个战场。”秦少杰突然看着不远处的一块突起的沙滩说道。接着，沙滩后面冒出一个人影，不过没有向秦少杰这边走来，而是转身撒腿就跑。

    “回来吧你。”秦少杰伸出手掌，意念术再次发动，那人便在原地直蹬腿，却丝毫不能移动半步。接着，秦少杰又向后一拉，便把他拽回到了自己身前，重重的摔在了沙滩上。

    “咦？你是啊。”看着四脚朝天摔在沙滩上的人，秦少杰疑惑的说道。这不就是之前下给这群小强下命令的人吗。

    这个被秦少杰用意念术抓回来的，赫然就是武藤一郎。

    “嘿，你带着这群非人类来找我麻烦，想必你也是非人类吧？”秦少杰嘴角泛起一丝笑意，虎魄剑再次拿在了手中，说道。“我把你切开看看，既然他们听你的命令，也许你是个更高级的呢。”说着，秦少杰就要一剑挥下去。

    “别，别，饶命啊。”武藤一郎惊慌的喊道，似乎都快哭了出来。紧接着，他便感觉到裤裆一湿，然后身下的沙滩就开始和了泥。

    吓尿就下尿了吧，没什么丢人的，还是赶快求饶吧，武藤一郎想道。

    刚才秦少杰那如砍瓜切菜似得残忍手段，让武藤一郎打心底里都在颤抖，其实刚才他就想跑，但奈何腿实在抖的厉害，想动也动不了，等到好不容易有点力气能跑了，却被秦少杰给抓了回来。

    “你说别就别啊，那我多没面子，这群怪物可算是破了记录了。”秦少杰说道。“我杀人还从来没杀过三次呢。哎哟，你看，那条腿还在动呢。”

    “别，别杀我，求你。”武藤一郎现在一点军人的尊严也没有了，一把鼻涕一把眼泪的对着秦少杰哀求。自己的脸经不起他那一拳，自己的身子也挡不住他那一剑。

    可以说，秦少杰那一拳的霸气和那一剑的风情，已经深深的折服了武藤一郎。

    “不杀你也行。”秦少杰眼珠一转，说道。“但是你得告诉我我想知道的事情。”

    “我说，我说。”武藤一郎连忙说道。“是首相给我下的命令，让我带神社部队来杀你的。”

    “砰”秦少杰照着武藤一郎的肚子就是一脚。

    “别说这些大家都知道的事情，这些人是士兵？神社部队？那又是什么东西。”

    “这……这。”武藤一郎为难了起来，社神社部队可谓是rb的最高机密，这要是说出去，也就等于他是叛国了，就算是眼前这个魔鬼不杀自己，那国家也不会放过自己。

    “不说？”秦少杰挥了挥虎魄剑，冷声说道。“好吧，那我就把你切开，自己慢慢研究吧。我这人别的不行，就是爱学习。总归有一天能研究出个究竟的。”

    “别杀我，我说，我都说。”看到虎魄剑上泛起的那阵阵血红色的光芒，武藤一郎连忙大声叫了起来。

    叛国就叛国吧，大不了直接跑去国外，至少暂时把命保下来再说。

    “说吧，最好别结巴，不然我就切开你的脑袋给你治一治。”秦少杰再次威胁道。

    武藤一郎委屈的都快哭了，自己都肯说了，难道连结巴一下都不行吗？

    “他们叫神社部队，是军方这十年来一直在研究的项目，也是两年前才研制成功，到现在一共也只有一百三十人。”

    “神社部队？”秦少杰疑惑的问道。“他们是士兵？”

    “是，是士兵。”武藤一郎这次聪明了，不用秦少杰再问，就继续说道。“这一百三十人，全都是军队里面的志愿者。”

    “士兵？志愿者？”秦少杰皱了皱眉头，说道。“他们都是活人？”

    “可以这么说，他们活着的时候是活人，现在……呃，算是半个活人吧。”

    “什么意思？”秦少杰问道。

    “他们身体里的血液已经全部被抽干，用一种生物液体所代替，全身的骨骼也用一种高密度的合成金属全部替换掉了，只有大脑和身体还是自己的。”

    我日，这就是传说中的改造人？只在中看过，这次算是见到真的了。

    秦少杰听了武藤一郎的话，顿时惊讶不已，这群变~态，竟然拿活人来做实验来研究改造人，更离谱的是，居然还成功了。

    “大脑是自己的？那为什么我把他们脑袋都砸碎了他们还能站起来？”秦少杰疑惑的问道，这也是他想知道的。

    脑死亡，也就代表着植物人，可是如果脑袋都被轰烂了，就不是植物人了，那是名副其实的死人，所以，这让秦少杰很疑惑。既然大脑还是原装货，为什么他们还不死。

    “我们在他们的心脏里安装了一个小型的装置，就好像发动机一样，只要发动机不坏，他们就死不了。”武藤一郎说道。“现在，他们也是能算损坏，并没有死亡。”

    我日，闹了半天还是没死。秦少杰心里大骂，这让他太没面子了，好歹也是肉仙期级别的大修行人，杀个人竟然杀了三次还没杀死。

    这也就是说，这群人拿回去用强力胶粘一粘还能用。

    秦少杰可不会让他们再废物利用，直接原地挥剑，一道道金色的剑气直奔那些四分五裂的‘尸体’而去，全部都是对准了心脏的部位。

    “我……我都说了，能让我走了吗？”武藤一郎胆战心惊的看着秦少杰做完这一切，声音颤抖的问道。

    “能。”秦少杰笑道。“为了表示诚意，我亲自送你回家。”

    “不，不用了。谢谢。”武藤一郎连忙说道。

    开玩笑，我连一秒钟，不。我连半秒钟都不想跟你多呆，还敢让你送我回家？

    “别客气，上路吧。”说完，秦少杰一剑就划向武藤一郎的脖子。

    “你……”武藤一郎眼睛瞬间睁大，不可置信的看着秦少杰，想问他为什么不讲信用，却因为只出气不进气，一句话也说不出来，非常不甘心的就那么去了。

    “我为什么不讲信用？”秦少杰看着已经挂掉的武藤一郎说道。“我的信用对你们来说，可不是那么廉价的。”

    