
    “欧阳家？”杨学听到秦少杰的话，先是一愣，随后问道。“秦董说的是南宇文，北欧阳的那个欧阳家？”

    “对，就是那个欧阳家，你了解多少？”秦少杰点了点头说道。

    这时候，秦少杰的手机也响了起来，是欧阳瑶发来的短信，通知秦少杰资料已经传到了他的邮箱里。

    “了解的不多。”杨学说道。“欧阳家在整个华夏都很有实力，但主要的产业全都在北方，还有一些跨国的上市集团，涉及到的领域也很多，用富可敌国来形容的话，一点也不为过。”

    秦少杰一边听着杨学的话，一边打开办公桌上的笔记本电脑，登陆邮箱，把欧阳瑶传过来的资料下载了出来。

    “欧阳集团的市值有多少？”秦少杰问道。

    “这个我还真不太清楚。”想了想，杨学才说道。“前年有一个小道消息，说欧阳集团的市值已经超过一百二十亿美金，不知道是真是假。”

    “差不多吧。”秦少杰拿起已经打印出来的资料看了看，随手递给杨学说道。“一百三十六亿美金的资产，你看看吧。”

    杨学疑惑的接过秦少杰手里的资料，这一看，顿时吓了一跳。

    只见那几张纸上密密麻麻的写满了字，全都是关于欧阳集团产业的，甚至连欧阳家的家谱都一清二楚。而且就连那些不挂着欧阳集团名字的产业全都列在上面。

    “秦董，你这是？”杨学有些不明白秦少杰给他看这些东西的意思。

    “一百三十六亿美金的市值。”秦少杰说道。“杨经理，你是专业的，你说说看，如果要收购欧阳集团，需要多少资金呢？”

    既然你想玩，那我就陪你们玩，钱，我有。秦少杰暗暗想道。

    就连欧阳璞也不会想到，秦少杰除了皇朝娱乐，就连rb的山口组所有的产业都是他的。秦少杰也听真田雄一说过，山口组的钱可是比欧阳集团多了太多了。

    “啊？”杨学被秦少杰的话吓到了。

    用力的拍了拍自己的耳朵，在发现自己没有幻听的时候，杨学才小心翼翼的问道。

    “秦董，你，你是说要收购欧阳集团？”

    “当然。”秦少杰点头说道。“既然他们想收购我的公司，我为什么不能收购他们的呢。你说说吧，需要多少钱才行。”

    杨学看了看秦少杰，在发现他不是开玩笑后，才说道。

    “如果这上面的资料准确，那就是说，欧阳集团现在的总裁欧阳璞手里有百分之三十五的股份，他的弟弟欧阳泳和欧阳霆分别有百分之十，他的儿子欧阳锦有百分之六，加起来，正好是百分之五十一，也就是说，他欧阳家是完全控股的。”

    “那不是还有百分之四十九呢吗，收购这些需要多少？”秦少杰问道。

    “这……”杨学想了想，说道。“初步估计，需要一百亿美金左右的资金。”

    “要用这么多吗？”秦少杰问道。

    “是的。”杨学肯定的说道。“我们要收购的话，对方一定会出资护盘，所以，我们必须要准备更多的资金。”

    秦少杰没有说话，只是点了点头后，便掏出手机给真田雄一发了个信息过去，让他就算砸锅卖铁，也准备一百五十亿美金送过来。

    发完信息，秦少杰又跟杨学聊了一些关于商业上面的事情，半个小时后，秦少杰的手机再次响了起来，真田雄一的消息传了过来，告诉秦少杰资金已经到位了。

    秦少杰有些惊讶真田雄一的速度，这可是一百五十亿美金，不是一百五十快。他竟然这么快就弄来了，也不知道他是不是真的砸锅卖铁了。

    “杨经理，现在已经有一百五十亿美金的资金到了公司帐户上，开始收购吧。”秦少杰看着杨学说道。

    “啊？”杨学再次吓了一跳。但很快便反应过来。

    “好，好，我马上去办。”说完，便转身向秦少杰告辞。

    我的个天，这秦董到底是什么来头啊，一百五十亿美金，这么短的时间就到账了，难道瑞士银行是他开的不成？

    杨学不是有点激动，而是非常激动。这么大资金的收购，他还是第一次接手，但对于曾经在华尔街混迹多年，也有不俗成绩的他来说，这也让他异常的兴奋。看来，是到自己发挥的时候了。

    ……

    “董事长，不好了，有人在大量收购我们的股票。”欧阳璞的秘书连门也没敲，慌慌张张的跑了进来。

    欧阳璞见秘书连门不敲的就跑了进来，本来想发火的，可突然听到秘书说自家公司的股票在本人收购，顿时一愣。

    “怎么回事？”欧阳璞问道。

    “我，我不知道。”秘书声音颤抖的说道。

    “就刚刚，下面打电话上来说，公司的股票在被人收购，而且已经收购了百分之七，现在还在收购。”

    “是谁？”欧阳璞的眉头拧成了川字，沉声问道。

    这个不是什么好现象，自己在收购别人的公司，而自己的公司却也在被别人收购。这让他顿时感觉不妙。

    他欧阳集团百分之七的股份可不是小钱，他不明白，究竟是谁会有这么多的资金来收购他欧阳集团的股份。

    “叮”这时候，欧阳璞的手机也响了起来。接起电话，欧阳璞只是嗯了两声后，便挂了电话，脸色更加的阴沉了。

    “去，叫他们马上查。”欧阳璞冷声对站在那直冒冷汗的中年男人说道。又转身对秘书说道。“打电话叫所有高管，马上到会议室开会。”

    秘书跟中年男人答应了一声，便慌忙跑了出去。

    欧阳璞透过落地窗，眼神毫无焦点的看向远方，眉头却紧紧的皱在了一起。

    难道是他在收购我的股份？不可能，就算他的身份再厉害，他哪来那么多的钱？

    难道是宇文家？也只有宇文家有这么雄厚的资金。欧阳璞想道。

    可转念又一想，这根本毫无道理，他们一南一北，这么多年从未插手过对方的地盘，两家也算是交好。

    这就让欧阳璞越来越摸不准，难道是国外的大财团在背后搞鬼吗？

    别说，欧阳璞还真猜对了，这资金的确是来自rb山口组，但这背后的人，他却没想道而已。

    ps：关于这收购股份的事情，长夜也不是很了解，查了一中午的资料也都不是很全面，所以，大家也不要介意，如果有懂的朋友，可来来书评区留个言，给长夜讲一讲，或者推荐给我几本关于商战收购的书也行。

    