
    运动场内一片安静，特种小队的队员们你看看我，我看看你，大家互相看了看，最后又把目光看向王树苗。那意思就是问，新来的教官被美女拖上车拐走了，我们怎么办？

    “咳咳。”王树苗咳嗽了一声，说道。“散了，全都散了，该训练的训练去。”

    “王教官，这秦教官跑了，我们咋办啊？”一个特种小队的队员看着王树苗问道。

    “这个。”王树苗想了想，也不知道该怎么办，新教官走了，许司令也走了，这让他怎么办。

    想了半天，王树苗才指着不远处的沙坑说道。“两人一组，去那边对练。”

    ……

    “你这是要带我去哪啊？”秦少杰看着面无表情开车的许夕阳问道，而回答他的依旧是那张俏丽的冷脸。

    “喂，大姐，你倒是说个话啊。”秦少杰无奈的说道。“就算你要把我给拐卖了，好歹也让我知道被卖到哪去吧？”

    “轰”这次有了回答，不过却是发动机的轰鸣声。

    发动机发出一声高亢的轰鸣，接着，秦少杰就感觉到自己被一股力道拉向座椅的靠背。

    越野车向头发狂的公牛一般冲出了京华军区的大门。

    “吱”

    一声急促的刹车声响起，经过这一路超过八十迈，红绿灯连闯的狂奔，车子终于停了下来。

    “下车。”许夕阳冷冰冰的说道，语气里满是不容质疑。

    下就下，还怕你非礼我不成？秦少杰想道。

    “你到底要去哪啊？”许夕阳在前面快步走着，秦少杰在后面一边追一边问。

    许夕阳依然保持沉默，快步的向前面一家酒店走了过去。

    “xx快捷酒店？”秦少杰看着酒店的招牌，愣住了。

    我靠，这女人到底要干吗？来酒店做什么？不会真的要非礼我吧？

    胡思乱想间，两人已经进走进了酒店的大厅。

    “两位，欢迎光临。”前台的服务员看到两个穿着军装的年轻男女走了进来，先是一愣，但马上反应过来，热情的问道。

    再看许夕阳，直接从兜里掏出身份证和三百块钱往前台上一拍，说道。“一天。”

    “哦，好，好的。”服务员连忙说道。

    似乎是看出许夕阳脸上的不悦，一个负责登记，另一个负责电脑输入，然后速度极快的就把手续给办完了，连身份证带放卡一起放到了前台上。

    “走。”许夕阳看了秦少杰一眼，说完，就快步向电梯走去。

    “叮”

    直到电梯门关上，两个服务员小妹才回过神来。

    “喂，你看他们，好像是当兵的。”刚才收钱的那推了推坐在电脑前的另一个服务员说道。

    “不用好像，是根本就是。”坐在电脑前，脸颊圆圆的女孩说道。

    “我三姨的二舅家女儿的外甥的哥哥的女朋友就是女兵。”圆脸女孩说道。“刚才那个女的，看肩章是文工团的。”

    “哦？那男的呢？”女孩问道。“看他穿着那身衣服，好像电影里的特种部队哦，人也长很帅呢。”

    “切，你奥特了吧。”圆脸女孩说道。“那本来就是特种部队作战和训练时候穿的装备，虽然没有军衔，但大白天敢跟文工团的女孩子出来开房的，不是当官的就是领导家的儿子。”

    “哎呀。”女孩惊呼道。“可是刚才你没看到吗，那个文工团的女的满脸煞气冲冲的，我看不像是去开房呢。”

    “你不懂。”圆脸女孩摇了摇头，一副很有经验的样子说道。“人家那叫另类的矜持，懂不懂？等到进了房间，绝对变另外一副模样。”

    两个女孩叽叽喳喳的讨论着秦少杰跟许夕阳，而这两个被讨论的对象，却已经坐电梯爬上了八楼。

    “咔。”许夕阳把门卡差劲卡槽，打开了房门，然后率先走了进去。秦少杰看了看门牌号，也跟着走了进去。

    808，不错的号码。

    “咔。”秦少杰刚走进去，门就被许夕阳从后面关上，然后站在那两眼直勾勾的盯着秦少杰。

    “你，你要干吗?”秦少杰被许夕阳看的发毛，惊恐的问道。

    许夕阳没有说话，而是一步一步慢慢的向秦少杰走了过来，而且，还顺手脱掉了自己的外套，露出里面淡绿色的衬衫，扎在后面的马尾辫也被她顺手一摸给解了开。

    “你，你别过来，孤男寡女，男女授受不亲，这这这……”秦少杰一边往后退，一边惊慌的说道。

    “砰”直到后背撞到了强上，秦少杰才停了下来。

    “大姐，大娘，姑奶奶，你到底要干吗，说句话行吗。”秦少杰急的都快哭了。

    自己想的没错，这女人原来是真的要非礼自己啊。

    许夕阳还是不说话，踢掉自己的鞋，然后就那么光着脚一步一步的向秦少杰靠近，而且还一颗一颗的解开了衬衫的扣子。

    “喂，你要干吗，你到底怎么了。”秦少杰真的慌神了，这女人看起来似乎不正常啊。

    “你别过来了，再过来我就叫了。”

    “停，停，喂，你怎么还过来。”

    不理秦少杰的大呼小叫，许夕阳走到窗户边。“唰”的一下把窗帘拉了下来，同时落下的，还有她的衬衫。

    我勒个去，真大啊。秦少杰顿时瞪大了眼睛，看着上身只剩下一件黑色胸罩的许夕阳。

    据目测，得有三十四c吧？

    秦少杰的目光被许夕阳胸前的惊涛骇lang所吸引，也忘了再喊，而许夕阳却一下扑进了秦少杰的怀里，同时那柔软的嘴唇也贴上了秦少杰的嘴唇，生涩的吻了起来。

    “别，哎，你到底怎么了？”秦少杰这才反应过来，连忙推开许夕阳，双手抵住她的肩膀，大声的问道。

    “这不是你想要的吗？这不就是你想要的吗？”许夕阳歇斯底里的喊道，喊着喊着，又哭了起来。

    秦少杰被弄的莫名其妙。我擦，我啥时候说要上你了？我们才认识一天好不好？

    “我没想要什么啊？”秦少杰无辜的说道。

    “怎么，现在给你了，不敢要了？”许夕阳似乎失去了理智一般的开始挣扎，想要摆脱秦少杰的双手。

    “我真没想要啊。”秦少杰委屈的都快哭了。

    “想要就拿走，你不敢了吗？哈哈。孬种。你不敢，我来。”说着，许夕阳便使劲的把脑袋向前伸了过去，想继续去亲秦少杰。

    奶奶的，士可杀不可辱，这女人真疯了，必须打醒她。秦少杰心里一凛，然后抬起手，就是一巴掌抽了过去。

    “啪。”耳光声响起，许夕阳也脱离了秦少杰的怀抱摔在了床上。

    ps:今天本来是4更的，但是长夜晚上要跟家人一起出去吃饭，没时间码了，所以就欠下大家一更，明天我会补上的。另外，九月份结束，十月份马上就要到了，下个月的更新计划是一天三更，绝不拖欠。这个月最后一天了，再求一次各种票票各种订阅，最后，长夜祝大家中秋快乐！

    