
    秦少杰跟真田雄一一起走出了防卫森严的别墅后，直接坐上真田雄一开来的车，准备返回酒店。

    “秦先生，好像有人跟着我们，怎么办？”真田雄一看了看后视镜，担心的说道。

    秦少杰也看了看后视镜，发现后面有一辆摩托车远远的跟在后面，不以为意的笑了笑，说道。

    “是冲着我来的，让他们跟着好了。”

    秦少杰这样说，真田雄一也不多问，便直接开车向秦少杰所住的酒店驶去。

    秦少杰暗笑不已，就梅川伊夫那点小伎俩，哪能骗的了他，请客吃饭？怕是鸿门宴吧。现在又找人跟着自己，分明是想查到自己的住处而已。

    让他们，跟着好了，就算知道自己住哪又怎么样，他们还敢打进来不成？

    果然，在秦少杰到达酒店后，远处的那辆摩托车也是直接从酒店前开了过去，却没有继续跟着真田雄一，而是在路口拐了个弯，不知道去了哪里。

    ……

    与此同时，在秦少杰走后，梅川伊夫也发现，那几个议员只不过是晕了过去，并没有死，叫了几个警卫分别把几个议员送回去后，这才得以舒舒服服的洗上个热水澡。

    穿着浴袍在办公桌前转了半天，梅川伊夫还是打开了抽屉，从里面拿出一只经过加密的卫星电话，拨了个号码出去，片刻后，电话里传出一个低沉的声音。

    “首相阁下，我是武藤一郎。”

    “武藤将军，神社部队发展的如何了？”梅川伊夫再次看了看四周，确定秦少杰没有出现，才开口问道。

    “首相阁下，计划发展的很成功，现在神社部队已经打造出一百三十个超级战士。”武藤一郎说道。“我们还在大力的改造超级战士，但是，改造每一个战士需要的钱都是一笔不菲的资金。”

    “这个你不用担心，现在马上集合神社部队，由你带领，准备执行任务吧。”梅川伊夫说道。“至于钱的问题，我先要看到这次行动的效果。”

    “需要多少人？”

    “全部。”

    “什么？”武藤一郎一惊，问道。“首相阁下，难道要出动一百三十名超级战士？”

    “是的，全部出动。”

    “好，我马上集合神社部队。”武藤一郎立刻说道。

    “嗯，我随后就会把这次的任务发给你。”梅川伊夫说道，说完便挂了电话，嘴角泛起一丝残忍的笑容。

    “哼哼，上次是没有准备，这次，就算你再厉害，也得死在超级战士的手里。”

    ……

    凌晨三点，秦少杰睡的正香，却不知道梅川伊夫已经开始算计他了。

    “小子，窗外有人，快醒醒。”秦少杰睡的香，却不代表冥也已经睡着了。这老魔头先一步发现了外面有动静，连忙叫醒了秦少杰。

    “咔嚓”一声细不可闻的声音响起，随后，窗户便被缓缓的推开，一个黑色的人影顺着窗户跳了进来。

    “叮”这是手雷拔掉拉环时发出的声音。

    只见黑色的人影进来后，手里拿着手雷直接向床边走去，看样子是要直接把手雷塞进被窝里去。

    等到走到床边后，黑影才看清，那鼓鼓囊囊的被子下面竟然是一个枕头。他马上意识到自己被发现了，迅速回头，却没想背后一阵大力传来，然后就听到“砰”的一声玻璃破碎声，自己的身体就穿透窗户，又飞了出去。

    紧接着，黑影还没来得及扔出手里已经拔掉拉环的手雷，便是“轰”的一声。

    手雷随着他下坠的身体爆炸了，一阵耀眼的火光在空中炸开，如同烟花一般。

    “王八蛋，还真敢来啊。”秦少杰从窗帘后走了出来，看着窗外那炸开的手雷，狠狠的骂道。

    还真是大意了，秦少杰没想道，这梅川伊夫是要背水一战啊？想趁这个机会把自己留在这里？

    也不多想，秦少杰飞快跑出了房间，刚拉开门，却看到不少人已经站在了走廊里，翦亭几女跟秦贺也正向他这边走来。显然，他们都被那一声爆炸声给惊醒了。

    “你们带着秦贺走，玩不下去了，他们这要弄死我啊。”秦少杰看着翦亭三女说道。

    “我留下来帮忙。”窦若梅说道。

    “不用，我自己来就行，秦贺是普通人，你们现在带着他直接回去。”秦少杰说完，就转身准备直接准备从窗口跳出去。

    “等等。”安琪突然叫道。

    “怎么了？”秦少杰看着安琪那不舍的眼神，暗道这妞不会要跟自己来个表白吧，虽然冥告诉自己外面有不下百人，可自己也就是片刻间就能解决的，不至于来的这么悲壮，好像一去不回似得。

    “我们买的衣服还在你那里，记得回去拿给我们。”说完，安琪几人头也不回的就走了，只留下秦少杰一个人当场凌乱。

    回过神来，秦少杰直接转身返回房间，从窗口跳了下去。落地后环视了一圈，这才发现，整个酒店已经被人从外面包围了，而且，全是穿着特种部队作战服的军人。

    “还是特种部队呢，可真是够下血本啊，可惜人少了点。”秦少杰看着这一百来个士兵说道。

    “就是他，开火，一起开火。”见秦少杰从楼上直接跳下来，武藤一郎便知道这就是他们要击杀的目标，也不多想，便命令所有士兵一起开火。

    “砰砰砰”，成百上千颗子弹在武藤一郎下了命令后，从枪管里倾射而出，靶子只有一个，那就是秦少杰。

    “太小看人了。”秦少杰直接一挥手，那些射过来的子弹无一例外，全部停在了秦少杰的面前。

    “不好。”武藤一郎大惊，怪不得首相阁下要出动神社部队所有的超级战士呢，原来这个人真的不好对付。

    难道他是异能者？武藤一郎看着悬空停在秦少杰面前的一颗颗子弹，心里想道。

    “这么大的礼物，不给你们回礼，实在是太对不住了。”秦少杰淡淡一笑，又是一挥手，那些子弹瞬间掉头，“噗噗噗”的全部打进那些士兵的身体里。

    可接下来的一幕，便让秦少杰惊讶了，只见所有被子弹打中，甚至是打中脑袋的士兵，竟然全部又从地上爬了起来，连一滴血也没有流。

    