
    梅川伊夫心里恨死秦少杰，竟然连他的手下都敢这么跟自己说话，平时都是自己叫别人接电话，今天确是要别人叫自己接电话。

    “阁下，您好。”梅川伊夫拿起电话说道，他不得不用上敬语，电话那边的男人他是惹不起。上一次给他留下的印象实在是太可怕了。

    “听说你有事？”电话那边传来秦少杰的声音，淡淡的问道。

    梅川伊夫听到那个让他几乎一个星期都被噩梦惊醒的声音，身体竟然不自觉的颤抖了一下。

    “阁下，我的确有事需要您的山口组帮忙。”梅川伊夫说道，然后把这两天发生的事情对秦少杰说了一遍，那语气，就后巷是手下在跟上级汇报工作一样。

    “哦？”秦少杰听完梅川伊夫的话，便沉默了起来，好一会，才说道。“我为什么要帮你？”

    “……”梅川伊夫很郁闷。

    是啊，人家为什么要帮自己呢？再说，对方可是华夏人，最近好像rb跟华夏争的很厉害呢。

    等等……

    梅川伊夫突然冒出一个可怕的推理。

    对方是华夏人，有过上一次的事情，可以看出对方不是普通人，一定与华夏政府有着密切的关系，难道，这次的事情也是他弄出来的？如果是这样，那可就不好办了。

    “喂，阁下，我……”梅川伊夫连忙说道，可电话里却传来嘟嘟的盲音，秦少杰已经挂了电话。

    “你怎么样？”突然，一个声音在门口响了起来。

    这个声音对于梅川伊夫来说再熟悉不过了，回头一看，赫然发现那个魔鬼一样的男人竟然不悄无声息的站在了房间里。

    他是谁？是怎么进来的？这是除了真田雄一以外，其他人的想法。

    他来了，果然是他，竟然没人发现他已经来了。

    梅川伊夫见到秦少杰，心里顿时开始打颤。

    “阁，阁下。”梅川伊夫声音有些颤抖的说道。“我只是想请您帮忙。”

    “我凭什么要帮你呢？”秦少杰说道。“你们最近好像闹的很欢啊？”

    梅川伊夫先是一愣，但立刻明白过来秦少杰指的是什么，不由得心里暗道，看到这事情真的是他弄出来的？

    “您是说？”梅川伊夫装做没听明白秦少杰的话似得，不解的问道。

    “别装听不懂。”秦少杰丝毫不给面子的说道。“我说的什么事，你清楚的很。”

    “实话告诉你。”秦少杰说道。“我这次来，就是要跟你谈一谈关于你要买岛的事情。”

    “这……”

    “别这这那那的。”秦少杰打断了梅川伊夫的话，说道。“你说，我算不算有钱人？”

    梅川伊夫一愣，但还是说道。“算。”

    你当然算了，从桃太郎那里勒索了山口组的全部家当过去，你不算有钱人，那谁算？梅川伊夫心里说道，但却不明白秦少杰为什么要这样问。

    “哦，也是。”秦少杰点了点头，说道。“我的确算是有钱人。”

    “真田，最近我们赚了多少钱？”秦少杰又对真田雄一问道。

    “秦先生，您在华夏的投资已经有了收益，而且这两个月内，公司的产业也有十七亿美金的收入。”

    “还真不少啊。”秦少杰咂咂嘴，说道。“那个没穿衣服的，听到了？”

    “是的，阁下确实很有钱。”梅川伊夫附和道。

    “是啊。”秦少杰点点头，突然话锋一转，说道。“最近赚了不少钱，突然也想买个岛玩玩，听说你也要买岛，我就想着过来跟你商量商量，看看你能不能让给我呢？放心，不会让你吃亏的。”

    梅川伊夫现在才明白秦少杰的话是什么意思，感情他还是冲着岛的问题来的。

    “这……阁下，我做不了主啊。”梅川伊夫为难的说道，心里却已经飞快的盘算开。

    最近两天发生的事情一定跟他有关，看来他是华夏政府派来的没错了。只是，现在该怎么办？难道要出动神社部队？

    对啊，出动神社部队，或许能把他杀死也说不定。

    不过，如果杀不掉他，那自己岂不是也得遭殃？想了想桃太郎惨死的景象，梅川伊夫不由得颤抖了一下。

    “你做不了主？那谁做的了主？”秦少杰问道。

    “他，他们，买岛的提议也是大部分议员提出来的。”梅川伊夫开始把战火往几个议员的身上引去，至少让自己平安的度过今晚，然后，一定要想办法把这个魔鬼一样的男人留下。

    果然，秦少杰的目光看向了那几个议员。

    “他们做主？那要你这个首相还要来干吗？”秦少杰说道。“不如别干了。”

    “不如这样。”秦少杰突然说道。“我就帮你一次。”

    “嗯？”梅川伊夫又是一愣，问道。“阁下，您愿意帮我了？”

    “没错。”秦少杰说道。“我给你个机会，给你个能当家作主的机会。”

    说话间，秦少杰随意的挥了挥手，几个议员突然就“砰”的一声趴在了桌子上。

    “你……这。”梅川伊夫吓了一跳，看着几个一动不动趴在桌子上的议员，也不知是生是死。

    “好了。”秦少杰拍拍手，说道。“我想现在你就能做的了主了吧？”

    “我……”梅川伊夫还想说什么，但看到秦少杰那玩味的眼神后，立刻把话又吞了肚子里，转而说道。“阁下，请给我点时间考虑考虑好吗？”

    “考虑啊，行啊，给你一天时间，明天这个时候我希望能听到好消息。”秦少杰说道。“最近钱实在是太多，花不出去很无聊啊。”

    他答应了，他竟然答应了，那就证明自己能看到明天的太阳了。

    梅川伊夫一阵激动，既然他答应了，那也就给了自己机会。

    “好，好。”梅川伊夫连忙说道。“明晚我会给您一个答复，还请您能来再次光临寒舍，我也好设宴招待。”

    “请客吃饭啊？”秦少杰说道。“好啊，明天我会准时到的。”

    说完，秦少杰就开门走了出去，真田雄一也紧随其后。

    直到完全看不到秦少杰的身影后，梅川伊夫才一屁股坐了下来，擦了擦额头上的冷汗，但随即缺露出一个狡猾的笑容。

    “哼，鸿门宴你也敢来，那最好。”

    