
    “啥？保密？”欧阳锦听到自己老爸的话，愣了一下，问道。“为什么要保密？难道他是***？”

    “儿子，有些事情，就算咱们钱再多，也是打听不到的。”欧阳璞说道。“所以，你还是回来吧，别在外面疯了。”

    “不行。他打了我就这么算了？”

    “爸，我想弄一家公司。”欧阳锦突然说道。

    “你想开公司？”欧阳璞被儿子这一句话给弄瞢了。

    自己的儿子是什么德行，他这个当爹的是最清楚的，让他吃喝嫖赌他擅长，让他管理公司？那还不是几天就亏的干干净净的。

    “是，我想开一家影视公司。”欧阳锦很肯定的说道。

    影视公司……

    听到这四个字，电话那头的欧阳璞不禁摇头苦笑。

    还以为儿子准备学好了，结果是要开影视公司。

    欧阳锦打的什么主意，他作为当爹的来说，再清楚不过了。

    这小子还是想报复人家，至于影视公司么，自然不言而喻。他不是为了创业，是为了泡明星。

    不过转头一想，这倒也是个办法。

    既然对方别的身份都是保密级别的，那就证明这个人还动不得，但他的公司就没关系了。正常的商业竞争是可以的。

    竟自己儿子这么一说，欧阳璞也觉得这样也是个不错的办法，既可以帮儿子找回场子，还不会留下让人抓住小辫子的机会。

    “这事容我想想，明天再说。”欧阳璞想了想说道。

    “好，爸，那我等你电话。”欧阳锦说完便挂了电话。

    欧阳家能把这一任家主的位置交给欧阳璞，那也就说明欧阳璞不是个庸才，反而脑子很好使。

    虽然年纪大了，但有一句话说的是老来成精。

    现在用这四个字来形容欧阳璞也不为过。

    京城是什么地方，那是华夏的首都，皇城根天子脚下，来到京城，别说你的官有多大，因为这里比你官大的多的去了。

    即便欧阳家如巨龙一般盘踞在北方，但现在欧阳璞也拿不准秦少杰的身份，不敢冒然对他动手。

    就算他欧阳家是龙，到了京城也得盘着。

    从那sss的保密身份看来，对方不是***也是国家重要的人员，冒然结仇可不是他的作风。

    所以，欧阳璞也没有直接答应下来，只是告诉欧阳锦等一等。

    ……

    “晓慧，最近怎么样？我事情实在是太多，陪你的时间太少了。”秦少杰看着肚子已经越来越大的艾晓慧，有些歉意的问道。

    本来艾晓慧在睡午觉，但听到秦少杰的声音后，还是从二楼走了下来。

    “没关系，有我妈照顾着呢。”艾晓慧笑了笑。他也知道，秦少杰的身份不一般，肯定会有很多事情要忙，而且现在她已经很满足了。

    一脸爱意的看了看自己日渐变大的肚子，说道。“晓天现在也来京华上学了，回家也能帮着做点事情呢。”

    “那就好。”秦少杰歉意的说道。“如果有什么事情，我又不在的话，你就叫克里尔斯来，他能处理的。”

    “嗯，我知道了。”艾晓慧笑了笑，说道。“这些都是你的朋友吧，你快去安排下吧，我先上去楼上。”说着，艾晓慧对灵月三女微笑着点了点头，便转身走了上去。

    “秦大哥，这就是你的娘子吗?”清露看着艾晓慧的背影，对秦少杰问道。

    “是啊，而且我快要当爹了。”秦少杰得意的笑道。

    “当爹？”清露歪着脑袋，一脸疑惑的问道。“秦大哥，我看到你娘子的肚子大了起来，那就是要生小孩子了吗？”

    “嗯嗯，是的，就快生小孩子了。”

    “好奇怪哦。”清露一脸天真的说道。“秦大哥，那你娘子肚子是怎么大起来的呢？”

    “呃……咳咳。”秦少杰刚从茶几上拿了一颗苹果，刚咬了一口还没来得及嚼碎吞下去，就听到清露问出这么一句话，害的他差点呛死。

    “这……”秦少杰实在不知道该怎么解释，解释的太详细吧，又有调戏的嫌疑。

    “清露，不要乱说话。”灵月冷着脸说道。

    “哦，知道了，师傅。”清露见灵月的脸冷了下来，弱弱的应了一声，便坐在沙发上，打量起别墅的装潢。

    “师傅，我们什么时候能见到秋若师妹啊。”清露闭嘴了，清雨又开口问道。

    清雨的问题，也正是灵月想问的。

    秋若是她的小徒弟，也是最喜欢的那个，把秋若逐出门派，实在是不得以而为之。这些日子，她也总是想秋若，但实在是不好意思来见秋若，于是，便趁着这次机会，请求秦少杰带她来。

    “哦，我刚才已经发过信息了。”秦少杰见灵月看着他，连忙说道。“本来带你们来这里就是想秋若现在在武馆工作，见面方便点，可今天下雨，武馆没开门，秋若也在家里呢，我已经给她发了信息。估计等一下就要来了。”

    “那……她。”灵月犹豫着。

    秦少杰看出了灵月的心思，笑道。“灵月，不用担心，秋若不会怪你的。我知道，虽然她嘴上不说，但心里还是想你的，毕竟是你把她带大的。”

    灵月点了点头，便把目光转向窗外，透过窗户看着打在玻璃上的雨点，也不知道在想些什么。

    “对了，这里的房间很多，等下你们自己选个房间住就好了。”古翠芬上楼去陪着艾晓慧说话，秦少杰也只能自己给灵月三女安排住处。

    “嗯，我们住在哪里都行。”灵月说道。

    比起在峨眉的住处来说，这里已经非常不错了。

    在门派的时候，就算是灵月，住的也只是木屋而已。

    “吱”

    这时候，外面传来一阵急促的车声，紧接着，又是一阵急促的脚步声传来。

    “秋若来了。”秦少杰说道。

    话音刚落，别墅的大门便被从外面推开，接着，秋若的身影出现在了门口。

    听说灵月来了，秋若连伞都没打，就那么淋着雨跑出了门，打了一辆出租车就跑了过来，现在脸上还挂着一丝雨水。

    “师傅”秋若看着灵月喊了一声后，眼泪便如断了线的珠子一般，一颗一颗的落了下来。

    