
    好不容易拦住一辆出租车把许夕阳送回家后，秦少杰才找了个没人注意的地方，直接御剑飞行，来到了玉阳子几人住着的小院中。

    走进院中，玉阳子几人都没有休息，全都围坐在小石桌的旁边，石桌上还放着一壶茶水，热气通过茶嘴不断的冒出，看来是刚泡上不久。

    包括翦亭在内，全都坐在那里，就跟开圆桌会议似的，而且这几人全都不开灯，竟然在石桌的中央点了一根蜡烛。

    “我靠，怎么把气氛弄的这么恐怖呢。”秦少杰看着那蜡烛由于有风吹过而不断跳动的火苗说道，这让他想起恐怖片中的情景。

    “杰弟，你来了。”玉阳子笑道。“来，坐下吧，这茶也刚刚好。”

    秦少杰拿起玉阳子给他倒的茶水轻轻喝了一口，问道。“说说吧，什么黄泉啊，鬼界啊乱七八糟的，是怎么回事？”

    “我有不知道。”玉阳子摇了摇头，说道。“关于鬼界的事情，我们知道的几乎都是一样的，只知道它的入口在天地交界处，而三界的入口全都被封印，几千年从未有人解开过封印。”

    “你们也不知道？”秦少杰又看向北冥战几人问道，结果一样，全都摇了摇头。

    “是谁封印的？”秦少杰问道。

    “女娲。”玉阳子说道。“相传当初女娲造出人类后，便有了黄帝与蚩尤的争斗。据说，有一次蚩尤带着他的九黎族与黄帝开战，却大败，蚩尤狼狈逃走，却无意间发现了通往三界的路，好奇之下，他打开了黄泉之路的通道，然后走了进去。”

    “后来呢？”见玉阳子停住了，秦少杰崔问道。

    “他进入黄泉后的事情没人知道，只是在后来，鬼界竟然出兵，派出大量的鬼将进入人界，来帮助蚩尤。”

    “鬼将所到之处，无不成了人间炼狱，就连黄帝的军队也是连连惨败。”

    “鬼将又那么厉害？”秦少杰惊讶的问道。“最后不还是黄帝赢了吗？”

    “是啊，最后胜利的是黄帝，但鬼将的确很厉害。”玉阳子说道。“他们不受天地法则的约束，也没有渡劫这一说，可以说与仙界与人界一样，自成一体。”

    “咦？那仙界的神仙不是姜子牙封的吗？怎么还自成体系了？”秦少杰疑惑的问道，他看过，可里面也不是这么写的啊。

    “姜子牙？哈哈。”玉阳子大笑道。“那只是民间杜撰的神话故事而已，具体是谁封的神仙，我也不知道。”

    “那鬼界呢？”秦少杰又问道。“既然你说鬼界与天界自成一体，那鬼界又是怎么来的？”

    “说起来，仙人鬼三界，都是女娲造出来的。”

    “什么？”秦少杰惊的顿时长大了嘴巴，不可思议的问道。“都是女娲造出来的？怎么可能，难道所有神仙鬼将也是她造出来的？”

    “是。”玉阳子点头说道。“有天就有地，有正有有邪，人间有正邪，而天地也有正邪，世间万物都有正反两面，而天，就是正，地，就是邪。这是不可违背的法则，就算女娲，也不能忽略这种法则。”

    “这么说，感情这自古以来的正邪之争都是女娲惹出来的？”

    “非也。”玉阳子说道。“女娲只是创造出他们。”

    “后来呢？女娲又为什么封印了通往三界的路？”秦少杰问道。

    “就是因为蚩尤带领着鬼界的鬼将进入人界大肆杀戮，所以，女娲便封印了三界之路。”

    “靠，说来说去，也没听明白。”秦少杰抓着头发说道。“魔道就够麻烦的了，又弄出一个鬼界。”

    “杰弟，你不必担心。”玉阳子说道。“魔道要想打开三界之路，却并非那么容易。”

    “怎么说？”秦少杰疑惑的问道。

    玉阳子笑了笑，并没有回答秦少杰的问题，而是反问道。“你可知道，女娲封印了三界之路，付出了什么代价吗？”

    “不知道。”

    “代价就是她全部的法力。”玉阳子说道。“强如女娲，想要封印这三界之路，也是异常艰难，她消耗了所有的法力，才封住这条路，而代价就是她永远的沉睡了过去。”

    “可想而知，要想轻易解开女娲的封印，不是那么容易的。”

    “这样就好。”秦少杰松了口气，说道。“既然暂时没什么事，那我们得尽快跟魔道开战了。”

    秦少杰是这么想的，只要把魔道搞定，那就没人会去解开封印，没人解开封印，也就不用担心什么鬼将之类的了。

    秦少杰担心，如果那三界之路的封印真被解开，那来的就不只是鬼将了，恐怕仙界那些神仙之类的也会来个下凡什么的，毕竟天是正，地是邪，鬼将都出来了，他们当然要出来镇压。

    这样一开，那人界就成了他们的战场。

    “哪有那么容易？”玉阳子摇摇头，说道。“这就好像改朝换代一样，总会有新的君王出现，正道与魔道之间，没有结束，只有争斗，你杀掉一个，自然会有另一个人来带领魔道。”

    “那就找个自己人去魔道当老大好了。”秦少杰突然说道。

    想了想，他觉得如果让冥重新掌管魔道，会不会好一些呢？大家都是自己人，这么熟悉了，话也就好说了。

    “对了，北冥前辈，你是炼丹的高手，我有个问题想请教你一下。”秦少杰看着北冥战说道。

    “说吧。”北冥战点了点头，示意秦少杰随便问。

    “有没有一种丹药，能帮人重塑身体？”

    “重塑身体？”北冥战愣了一下，说道。“有是有，如果那个人的肉身还在，魂魄也是完整的，用还魂丹就可以。你说的重塑身体是不是这个意思？”

    “不不。”秦少杰摆摆手，说道。“我说的可能要复杂一点了，如果是肉身没有了，而魂魄也不完整，只剩下一丝神识，这样有没有办法？”

    “这样？”北冥战皱起了眉头，想了半天才说道。“如果是这样的话，那就跟神魂俱灭有什么两样？至少我没听说过有哪种丹药可以做到。”

    听了北冥战的话，秦少杰顿时泄气了，看来这想法不行啊，貌似自己答应过冥要帮他重塑肉身的，可现却没有办法，莫非真要找个人，让冥夺取对方的肉身？

    秦少杰摇了摇头，连忙把这个想法甩出脑袋。这可不行，自己不能这么做。这样一来，他便也成了魔。

    “对了，我想到一个方法。不过，你问这个干吗？”北冥战突然说道。

    