
    冰城，指甲大小的雪花不断的飘落，一夜之间就把这座城市装点成了冰雪的世界，银装素裹，煞是好看，天上的雪花不断的飘落，带给人一种宁静的气氛。

    但有人可就宁静不下来。

    一幢极其华丽的别墅内，何森严郁闷的抓了抓头发。

    “妈的，最近怎么感觉就跟中邪了似得。”何森严自言自语的说道。

    烦躁的不行，何森严抓起手机播个出去。

    “少东，干吗呢？”

    “我擦，大清早的，你不去折磨你那小明星，给我打电话干吗？”电话那边传来冰城四少之一田少东的声音，同时还能听到旁边传来女人小声的喘息声。

    “草，少东，你可真够勤快的，大清早的就开始做早操了？哈哈。”何森严哈哈一笑，说道。“这外面下着雪呢，你应该到雪地去做个早操，更有情调。”

    “扯淡。”田少东没好气的说道。“你不去玩你的小明星，给我打电话啥事？”

    “玩个屁。”何森严愤愤的说道。“这几天不知道怎么了，总他妈心情烦躁。”

    “啥？”电话那边传来田少东惊讶的声音。“我没听错吧？你何大少还有心情烦躁的时候？哈哈。”

    “少扯淡了。”何森严说道。“赶快起床，叫上叫上欧阳跟金淼，出去玩玩去，妈的，最近睡觉都睡不好。”

    “金淼倒是好说，可欧阳最近就跟撞了邪似的，竟然去他老子的公司上班了，而且还是个小职员。”

    “这事我也知道了。”何森严说道。“也不知道这小子怎么了，出去跑了一趟回来，变成乖宝宝了，哈哈，少东，你联系下他们吧，我在水晶宫等你们。”

    “我靠。”田少东忍不住笑骂道。“他妈的，大清早的你就闲不住了，居然拉着兄弟几个去水晶宫？哪里的小姐可是刚下了夜班，你就又要去折磨人家？哈哈。”

    “少废话了，快点吧。”何森严说了一句，便挂了电话。

    ……

    一个月四千块的工资够干吗？

    买一套好点的西装？不够。喝一瓶昂贵的红酒？也不够。

    由于地理位置的原因，冰城的冬天来的要格外的早。正值上班的时间，路上的车流多如牛毛，但是因为下雪，交通严重堵塞，一个个白领被堵在路上，狂按着喇叭却也无济于事，开着车还不如不行的人快。

    大多数人还是选择了坐公交车，虽然拥挤了一点，但至少它有一条专用线路，不用担心因为堵车而上班迟到。

    此时，欧阳锦就跟这些普通的上班族一样，身上穿着厚厚的羽绒服，双手抓着吊环站在基本挪不动步的公交车内。

    “挤什么，挤什么，草，看不到都满了吗，还他妈往上挤。”被挤的险些摔倒的欧阳锦忍不住骂道。

    他快恨死秦少杰跟那个抢了他位置的欧阳瑶，都是因为他们，自己才落到这个下场，银行卡被冻结，车子被没收，每天只能挤公交车去上班。

    现在，他都不用怀疑就知道，自己肯定不是亲生的那个，不然为什么要受这种罪。

    由于超载，公交车晃晃悠悠跟蜗牛似的爬了将近半个小时才到了欧阳集团附近，而欧阳锦也终于挤了下来，心里再次诅咒了秦少杰一遍后，才向公司走去。

    好死不如赖活着，他也不得不接受现在这种生活，至少他现在还是名义上的欧阳家大少爷，欧阳璞并没有对外界宣布他欧阳锦不是亲生的。

    “喂，欧阳锦，董事长叫你去他办公室一趟。”刚走进公司大门，一个穿着一身职业套装的中年女人就喊住了欧阳锦。

    “知道了。”欧阳锦半死不活的应了一句，就直接走进了电梯。

    来到欧阳璞办公室的门前敲了敲门，等到里面传出欧阳璞进来的声音后，这才推门而入。

    刚走进欧阳璞的办公室，欧阳锦就愣住了。

    办公室里不只有欧阳璞一个人，还有另外三个人，而欧阳锦先看到的，则是坐在侧面沙发上的一个女人。

    精致的瓜子脸不施一丝粉黛，长像极其漂亮，虽然表情冷了一点，但却是个标志的美女。

    还没来得及兴奋一下，等到看到另外两个人的时候，欧阳锦的脸一下就难看了起来。因为，欧阳璞办公室里的这三个人不是别人，正是秦少杰，欧阳瑶跟许夕阳。

    “小锦，你妹妹来了，怎么也不打个招呼？”看到欧阳锦脸色不好，欧阳璞连忙说道。

    “哼。”欧阳锦冷哼了一声，对欧阳璞的话充耳不闻，只是愤恨的看着秦少杰，说道。“你还敢来这？”

    “小锦，你……”

    欧阳璞刚要说话，却被秦少杰制止住，说道。“我为什么不敢来？貌似，我好像是欧阳集团的第二大股东吧？”

    “是又怎么样。”欧阳锦怒道。“你现在满意了，来看我笑话？”

    “看你笑话？”秦少杰嗤笑道。“你有什么笑话让我看？再说，你本来就是个笑话。”

    “你……”欧阳锦气的不轻，指着秦少杰却一句话也说不出来。

    “别你你我我的了。”秦少杰坐了下来，说道。“我问你，你认识何森严吧？”

    欧阳锦冷哼一声，却不理秦少杰的话，想迈腿闪人，又担心自己这样做会惹恼了欧阳璞，就干脆转过了身去，背对着秦少杰。

    “小锦。”欧阳璞开口说道。“小秦好歹是你的妹夫，你也是个做哥哥的，至于这么小气吗？”

    “我知道，你对自己的身世耿耿于怀，没错，这算是我跟你妈妈对不起你，但你想过没有，瑶瑶她是我的女儿，亲生女儿。”

    听到亲生这两个字，欧阳锦浑身都颤抖了一下，拳头握的的紧紧的。

    “喂，我问你话呢。”秦少杰再次说道。“你认识何森严吧？”

    “认识又怎么样，不认识又怎么样？”欧阳锦咬牙说道。

    “不怎么样。”秦少杰耸了耸肩。说道。“就是跟他有点矛盾要解决，想从你这里了解一点信息。”

    “想得美，我是不会出卖兄弟的。”

    让秦少杰意外的是，这欧阳锦竟然很豪气的说出这么一句话，就毅然推开办公室的门走了出去。

    