
    几个人闲逛了一整天，别的没买，衣服包包之类的东西倒是买了不少，若不是秦少杰的家底还算雄厚，这一天下来的消费，足够在一个二线城市买下一套百平米的楼房了。

    秦少杰想，以后再做什么事情可千万不能找安琪帮忙了，就算找她帮忙，也要先谈好劳务费，至少比买这么多衣服的当作报酬便宜的多。

    晚饭没有再出去吃，而是在酒店里直接叫下面的餐厅送上来的，吃过晚饭后，所有人都聚集在了秦少杰的房间里。

    “天都黑了，你倒是说说有什么好玩的。”窦若梅迫不及待的问道，那表情，就跟个小女孩似得，仿佛迫不及待的要得到自己的新玩具一样。

    “这样。”秦少杰放出感应，在确定周围没人以后，才说出了他的计划。

    “这样……不太好吧？”听完秦少杰的计划，秦贺有些犹豫的说道。

    “太有违道德。”翦亭说道。

    “我靠，怎么都提升到道德方面去了。”秦少杰郁闷的说道。“你们好歹听我把话说完再发表评论好不好。”

    “我觉得倒是挺有意思的。”窦若梅笑道。这女人，是个魔女，她才不会管什么道德不道德呢，她觉得有意思就行。

    看看，还是有人支持我的，听了窦若梅的话，秦少杰甚是感动，恨不得再给她买上几十上百套衣服作为奖励。

    “你说。”秦贺点了点头，示意秦少杰继续说下去。

    “我可没那么无聊。”秦少杰说道。“我只是想让他们后院起火罢了。”

    “再说，我也没准备真让那几个混混当什么电影明星，这个国家的电影明星已经够多了，就那种场景单一，两三个人就拍完的电影也没啥好看的。”

    “听你的意思，你似乎就是想这么做。”秦贺说道。

    “靠，我还想把月亮摘下来呢，不也没摘？”秦少杰没好气的说道。“让那群混混拿着我的钱，还免费给他们找女人？我又不傻，利用一下而已。”

    “你们想想看。”秦少杰继续说道。“如果这群什么这个部长那个局长市长之类的老婆全都突然消失，他们会有什么反应？”

    “会报警。”秦贺说道。

    “废话，当然会报警了。而且还是大报特报。”秦少杰说道，“他们肯定会定性为绑架案，然后估计全市的警力都会出动的。而且，不只是警察出动，我想，闹出这么大的动静，全市的记者估计也得出动一大部分吧？”

    秦贺眼前一亮，说道。“你是想让记者把这件事报道出来，然后让丑闻见报？”

    “没错，就是这样。”秦少杰点头说道。“既能让他们后院先起火，也不用担心什么道德问题，等那群混混准备开始的时候，警察也会破门而入。然后一举抓获那些企图绑架强~奸官员老婆的流氓。”

    “这倒是有意思了。”安琪插嘴说道。“你这人，真是够坏的，这样的主意都想的出来，你怎么不直接去绑了首相的老婆呢。”

    “嘿嘿，过奖。”秦少杰风骚一笑，说道。“至于那个首相梅川伊夫，稍后还会有更好玩的等着他呢，不急，不急。”

    “不对啊。”秦贺突然说道。“你的想法不错，可是，就算记者再多，政府一打压，谁敢把这种事情报道出来？”

    “傻了吧？”秦少杰笑了笑，说道。“记者不敢报道，那三版小报总归是敢报道的，到时候把照片一发出来，再弄个大大的头版头条，想不出名都难了。”

    “估计够呛。”秦贺想了想，说道。“那些狗仔估计也不敢把这事弄出来。”

    “没关系，他们不敢，我们自己来。”秦少杰笑道。“嘿嘿，其实我早就在那仓库里准备了摄像头的，倒时候拍下来，就算印不成报纸，咱们印成传单发发也行啊。”

    “我靠，你真够损的。”秦贺大惊，也不知道秦少杰这小子是怎么想出来的，这还一套接一套的，这样一来，还真是没能能阻止的了他。

    本以为秦少杰说的那句直接打去是他想要来大战一场，结果这货竟然弄出这么损的一个想法。这简直就是在赤果果的再打对方的脸，而且对方还不知道是谁干的。

    “损的没边了。”安琪也毫不吝啬的给了秦少杰一个诚恳的评价。

    “同意。”窦若梅言简意赅的顶了安琪的话。

    翦亭则是异样的看了秦少杰一眼，却没说什么，但秦少杰还是看的出，翦亭的双眼中刻着两个大字------鄙视。

    “我靠，都被这么看着我。”秦少杰郁闷的说道。“这不有违道德吧？”

    “很道德。”秦贺严肃的说道。“但是，这也算是断子绝孙的勾当了吧？”

    “你才断子绝孙呢。”秦少杰大骂。“我这都算够仁慈了好不好？如果，我是说如果。”

    “如果他们知道是我干的，那我会毫不犹豫的承认，但问题是，他们永远不会知道。”秦少杰说道。“你再想想看，当初他们在华夏犯下的罪孽，全民皆知，他们承认了吗？没有吧？甚至还在辩解，辩解不行，干脆就把历史篡改一下，来个死不承认。要知道，真相永远是掌握在胜利者手中的，他们是失败者，没有权利这么做。”

    “相比之下，你是不是觉得我就是一个大大的五好青年？”

    一席话把秦贺说的愣住了，想了想，也觉得秦少杰说的没错，他们来rb的原因也是因为在岛的问题上做的太过分，跟强盗一样，秦少杰这样做，一点都不过分。

    “说说需要我怎么做？”秦贺说道。

    “你？”秦少杰看了一眼秦贺，说道。“你就留在酒店打酱油吧，绑票的事我们几个去做。”

    秦贺委屈的看了秦少杰一眼，想道。感情自己还真成来打酱油的了，这在绝对的实力面前，搞技术的就是不行啊。

    “现在没有疑问了吧？”秦少杰问道。等到所有人都摇了摇头后，秦少杰才说道。“那好，准备行动。”

    