
    “美媛，你怎么了？”欧阳璞也被吓了一跳，怎么好端端的把杯子还扔了？

    “啊，没，没事。”陈美媛慌忙说道。“秦董，实在对不起，茶杯太烫了。”

    “没事，回头收拾就行了。”秦少杰看了看有些奇怪的陈美媛，也没有多想。

    “真是不好意思。”陈美媛歉意的看了看秦少杰。“实在是欧阳小姐太漂亮了，我都有些失礼了。”

    “呵呵，一般，一般。”秦少杰咧开嘴笑了起来，有人夸他老婆，甭管是真是假吧，他都高兴。

    不过欧阳瑶今天打扮的确实也很漂亮，不再是平时经常穿的t恤和牛仔裤，反而换上了一身藏青色的碎花长裙，上身是一件针织长袖线衫，看上去也颇有几分邻家妹妹的清纯劲。

    欧阳锦的眼睛瞬间就被吸引住了。心里开始对秦少杰暗骂不已。

    这狗日的，艳福不浅啊。

    ……

    “欧阳小姐，你也姓欧阳，家是哪里的啊，这个姓氏可是不多，说不准我们还有亲戚呢。”秦少杰的劳斯莱斯里，陈美媛笑着对欧阳瑶问道。

    “不知道。”欧阳瑶淡淡的说道。

    “哦？不知道？”陈美媛一愣。

    “陈夫人，是这样的。”秦少杰解释道。“瑶瑶她是孤儿，所以，她也不知道家人在哪。”

    “啊？”陈美媛的身体微微一颤，说道。“对不起，实在对不起。”

    “没关系。”欧阳瑶笑道。“我除了知道是在北方的一家孤儿院被认领的以外，其他的还真不知道，呵呵，没准还真是亲戚呢。”

    她是被认领的，不过是被国家认领的而已。

    “是不是叫华新孤儿院。”陈美媛突然说道，语气也变的激动了起来。

    “你……你怎么知道？”欧阳瑶也愣住了。

    陈美媛说的没错，自己确实是在华新孤儿院被带走的。秦少杰也有些纳闷，怎么对方会知道欧阳瑶是在哪家孤儿院长大呢？就连自己都不知道呢。

    “美媛，怎么了？”欧阳璞也有些纳闷，拉住陈美媛有些颤抖的手问道。

    “没，没事。”陈美媛意识到车里还有这么多人，知道自己失态了，连忙笑了笑，解释道。

    “我就是有些激动，我说怎么看着欧阳小姐这么眼熟呢，原来我早已经见过她。”

    “哦？你见过欧阳小姐？”欧阳璞诧异的问道。

    “是啊。”陈美媛笑道。“你还记得二十年前吗？”

    “记得，那时候有了小锦，你说为了感谢老天的眷顾，要多做善事，就经常往孤儿院跑。”欧阳璞想了想说道。

    “是啊。”陈美媛表情复杂的看了一眼欧阳瑶，很快的就掩饰了过去，但这一眼，还是没逃脱过秦少杰的眼睛。

    奇怪了，这女人究竟是怎么回事？

    “欧阳小姐当时就是我常去的那家华新孤儿院的一个孩子，当时我经常看到她领着一群男孩子到出跑，呵呵，都成了那群男孩子的头了，所以，我就记住了她。”

    “虽然二十年过去了，欧阳小姐都长成这么大的姑娘了，但我还是记得她。”陈美媛感叹的说道。“这还真是缘分啊。”

    “哦？还有这事？”欧阳璞惊讶的问道。他也觉得这缘分实在是大了，对方不仅姓欧阳，而且自己的老婆二十年前还真的见过她。

    “是啊。”陈美媛说道。“所以，我在秦董家里见到她的时候，才因为惊讶，不小心打破了茶杯。秦董，实在是抱歉。”

    “哈哈，没事。”秦少杰也笑了起来。“我也没想道，大家居然这么有缘分。”

    “是啊，要不是小锦惹出来这事，美媛也见不到欧阳小姐呢，还真是缘分。”欧阳璞也有些感叹的说道。

    “欧阳小姐，你还记得我吗？”陈美媛跟秦少杰换了个位置，坐到欧阳瑶身边拉起欧阳瑶的手问道。

    “我……”欧阳瑶也有些愣神，她也没想道，竟然还有人记得她。

    “我有些记不清楚了。”

    “呵呵，是啊，那个时候你还很小，好像才只有四岁吧。”陈美媛的表情有一瞬间的失落，但很快又笑了起来。

    “我也没想到还能见到你。孤儿院在八年前就已经关了，那些孩子也都不知道去了哪里。”

    “不如这样。”陈美媛突然说道。“既然你也姓欧阳，不如就做我的干女儿，怎么样？”说完，陈美媛还看了看欧阳璞。

    “嗯，我觉得可以。”欧阳璞也点了点头，“缘分这东西可不常有，不过，不知道欧阳小姐同意不同意呢。”

    “好啊。”欧阳瑶很痛快的就答应了，然后甜甜的叫了一声“干爹，干妈。”

    欧阳璞跟陈美媛笑着答应了下来，而陈美媛还从手上摘下那一看就知道价值不菲的玉镯子给欧阳瑶戴在了手腕上，说是也没带什么东西，就暂时当见面礼了。

    “我也没带什么东西，呵呵，事情也有些突然，不过没关系，回头我也准备上一份。”欧阳璞也附和着说道。

    秦少杰有些好笑。觉得这事也太离谱太狗血了。这第一天见面，就认了个干亲。

    欧阳锦心里也笑开花了，干妹妹啊，嘿嘿，干妹妹-------说话间，车子已经开到了一家五星级酒店大门口。

    “秦董，咱们就在这吧，今天也算是喜事临门，等下先让小锦正式给你道个歉，然后咱们再来个认干亲的仪式如何？”欧阳璞笑着说道。

    “我没问题。”秦少杰耸了耸肩，笑道。“反正又不是我结账，只管放开肚子吃就行了。”

    “哈哈，秦董，你还真是直接。”欧阳璞听了秦少杰的话，大笑了起来。“我就喜欢跟你这样的人打交道，有什么说什么，不虚。”

    “欧阳董事长也是啊。”什么说道。“你这样的身份，能亲自来见我，也是个拿的起放的下的人啊。”

    “客气客气。秦董年轻有为啊。”

    “哪里哪里，欧阳董事长老当益壮啊。”

    俩人就这么你一句我一句的互相拍着马屁，随着服务员的引导来到了欧阳璞早已经提前订好的雅间。

    ps：同学们，你们的章不给力啊，今天网站免费送一个章呢，快盖啊，不然过期作废了。

    