
    “瑶瑶，帮我查个人，跟你一个姓，叫欧阳锦，东北人。把他家所有的资料都帮我查出来。”出租车上，秦少杰又拨通了欧阳瑶的电话。

    秦少杰生气了。他认准这事就是欧阳锦干的，都不用想，肯定是他，修行界的人不会这么干，同样，他也再没有别的仇人了。

    “你又要干吗？我在开会呢。”欧阳瑶小声的说道。

    “正事，是正事呢，快帮我查一下，好了，挂了。”说完，秦少杰便挂了电话。

    ……

    “情况怎么样？”秦少杰的办公室里，秦少杰看着一脸焦急的董乐乐问道。

    “对方已经收购了我们百分之十七的流通股，现在已经开始往外抛了，情况跟想象的一样，公司的股价已经开始下跌。”

    “资金到了吧？”

    “到了，我们的操盘手已经开始护盘了。”

    “那就行，帮我叫总经理进来。”

    董乐乐答应了一声，便转身走了出去，片刻后，又带着一个中年男人敲门走了进来。

    “秦董，我是杨学，您好。”中年男人自我介绍道。

    他是秦少杰刚把娱乐公司收购过来时，李援朝派来帮秦少杰的人，秦少杰一直也没换掉他。“你好，坐下吧。”秦少杰指了指办公桌对面的椅子说道。

    杨学道了句谢后便坐了下来，董乐乐很有眼力劲的倒了杯茶后就退了出去。

    “杨经理，说说现在的情况。”秦少杰开门见山的问道。

    “是这样的。”杨学连忙组织了下语言，说道。“今天上午一开盘，就有一股资金开始收购我们市面上的流通股，到十分钟前，已经收购了百分之十七的股票，现在正大量往外抛售。为了不引起股民恐慌，我们已经开始收购他们抛出的股票，但现在也有不少股民已经开始跟风，公司的股价已经跌了百分之十。”

    “有办法没有？”秦少杰皱着眉头问道。

    我们的秦少杰同学最在乎的两样东西，第一就是他的亲人，第二就是钱。股价下跌，就跟在烧他的钱一样，没什么区别。

    “秦董，放心吧。”杨学笑了笑，并没有像董乐乐一样着急。

    “本来我们的资金链是不够的，不过您刚才打到公司帐户上的十二亿美金别说护盘了，再开两家这样的公司也够了，我们争取在中午停盘之前把股价拉回到原来的位置，说不准还能更高。”

    十二亿？美金？

    秦少杰被杨学的话说的愣住了。想了想，秦少杰一拍自己的脑袋。

    可不是嘛，自己给真田雄一打电话，只告诉他给皇朝娱乐的帐户打十二亿，也没说是华夏币还是美金，结果，很实在的真田雄一直接听了他大老板的话，十二亿美金五分钟内转到了皇朝娱乐的帐户上。

    这小子，你怎么不转r元呢，看来你也知道你们那的货币不值钱啊，秦少杰暗暗想道。

    “秦董，我们资金充足的情况下，您又有百分之百的控股权。”杨学继续说道。“所以，我们不必担心对方。”

    “那就好。”秦少杰点了点头，问道。“杨经理，你对北方的欧阳家知道多少？”

    ……

    欧阳集团，四个金光闪闪的大字挂在一幢高六十八层的现代化办公大楼上，在太阳的照射下，显得格外晃眼。这就是北方欧阳集团的总部。

    一整幢现代化办公大楼高六十八层，是欧阳集团自己买地皮，自己建造起来的，可见欧阳家的财力是何等的雄厚。

    “董事长，我们抛出的股票立刻就被买了回去，而且散户抛出的股票对方也都在吸收。”一个年纪五十多岁，带着一副金丝边眼镜的中年人看着坐在老板椅上的欧阳璞说道。

    欧阳璞的办公室位于这幢大楼的最顶层，一整层都是。

    办公室里的装潢更是充满了高贵，或者说------昂贵。

    全红木打造的办公用品，纯手工编织的羊毛地毯，欧式风格的金属吊灯，水晶酒柜里价值不菲的红酒。看上去这根本不像一间办公室，更像是一座豪华的别墅。

    欧阳璞站在高大的落地窗前看着下面的一切。

    他喜欢这样，让他有一种睥睨天下的感觉。

    “他们哪来的钱？”听了中年男人的话，欧阳璞皱了皱眉头。

    “你不是说对方的资金链根本不够吗？”

    “是，是的，董事长。”中年男人见欧阳璞皱起了眉，额头上立刻出现了一层细密的汗珠。

    擦了擦额头上冒出的汗，才继续说道。“董事长，这个不是什么秘密。皇朝国际娱乐的市值最多也就是二十多亿华夏币，而且是固定资产较多，他们的流动资金基本全都投资到影视方面了，资金链不会超过两亿。而且，最近亚洲小天后白薇进入影视圈，皇朝为她量身打造了一部电影，这部电影就耗费巨资，我想他们应该没有多少流动资金的。”

    “没有多少？呵呵。”欧阳璞笑了起来，随后问道。“既然你说他们没有多少资金，那这些钱又是哪来的？百分之十七，将近六个亿的资金，大风刮来的吗？”

    此时，欧阳璞心里也有些纳闷，难道那个年轻人还真有深厚的背景?资金拆借不是没有，但这样动辄几个亿借款，恐怕不好借，就算去银行贷款，也不是几分钟就能下来的。

    “我，这……”中年男人的冷汗哗哗的往下流，他可是知道欧阳璞的脾气。这要是认为自己办事不利，打断他四肢炒了他是小的，万一找个没人的地方把自己埋了，那理都没地方说去。

    “再去查，还有一个小时的时间收盘，给你半个小时，给我查出对方资金的来历。”欧阳璞冷冷的说道。“如果查不出来，你就自己滚蛋吧。”

    “砰”欧阳璞话音刚落，中年男人还没来得及说话，那厚重的办公室大门便被人从外面用力给推开。

    “董事长，不好了。”欧阳璞的秘书慌慌张张的跑了进来。就连欧阳璞那冷冷的眼神都顾不上看，焦急的说道。

    “董事长，不好了，有人在大量收购我们公司的股票。”

    