
    想跑可没有那么容易，窦若梅嘴角扯出一个美丽的笑容，可是放在北川的眼里，这笑容却是那么诡异，那么可怕。

    窦若梅双掌拍出两道银白色的光芒，直接与地面上的燃油接触到一起。

    晚了，北川与站在燃油罐位置比较近的一群士兵还是跑晚了，不过，让他感到欣慰的是，自己没有变成烤ru猪，而是变成了冰棍。

    两道银白色的光芒与地面的燃油一接触，便开始结冰，然后速度奇快的向前蔓延，来不及跑的一些士兵，包括北川上校在内，全都被冻成了一个个好看的冰雕。

    窦若梅也不去管那些跑掉的士兵，很满意的看了看自己的杰作，然后一转身就消失在黑夜中。

    ……

    外面闹的翻天覆地，秦少杰却是站在地下仓库中发愁。

    “这么大的飞机，怎么弄出去呢？”秦少杰看着那架据说是最新型号的战斗机有些发愁。

    这地下虽然有一条通道能够将飞机开出去，但问题是，他不会开啊。难道要拆成零件带回去吗？

    “对了，试试这样行不行。”秦少杰灵机一动，从身上那出了乾坤袋。

    “也不知道能不能装的进去。”打开乾坤袋的袋口，秦少杰开始拿着乾坤袋往飞机上面套了上去。接着，秦少杰见证了奇迹的诞生。

    之见一道光闪过，然后那巨大的飞机竟然完完全全的被装进了乾坤袋中。

    “我靠，这里面的空间真够大啊。”秦少杰看了看手里那巴掌大小的乾坤袋，惊讶的说道。“以后应该装点别的试试。”

    秦少杰觉得，这东西连飞机都装的开，那装点什么小物件还不是轻松的很吗。这以后要是搬家的话，除了房子以外，其他所有的家具什么的都一股脑的丢进去，还省了不少事儿。最起码不用花钱请搬家公司了。

    这群可恶的搬家公司，搬个高层也只需要几百块，搬的别墅就得上千块，贵吧吧的。

    “大功告成，闪人。”什么又在这地下仓库转了一圈，实在没发现还有什么值钱的东西，便准备走人。

    怎么来的就怎么回去，秦少杰继续坐上升降机原路返回，也根本不担心外面会有一堆持枪大兵在热烈欢迎他。

    “咦？这么安静？”上来后，秦少杰才发现，除了外面有一些响动以外，他所在的这座机库连个人都没有，来时候什么样，回去的时候还是什么样。

    主要是他不知道，这整个基地里的士兵，不是被打晕了，就是被冻成冰棍了，剩下的一小部分人则是吓坏了，走就跑的无影无踪。

    “做贼就要杀人放火，既然不杀人，那就放把火吧。”秦少杰给自己找了个很完美的借口，直接打出一记三味真火符。

    然后，唯一剩下的一座机库也在熊熊的大火中化为乌有。

    至于那些完全都已经被报废掉的飞机，秦少杰才不去管呢。

    俗话说，谁家孩子谁心疼，至于他们是当废铁卖了还是怎么着，都跟秦少杰没一毛钱的关系了。他只负责搞破坏。

    按照计划，秦少杰来到了几人约定会和的地点后才发现，这三个女人动作都够快的，竟然全都早他一步先回来了。

    “你去哪了？”安琪看着秦少杰问道。

    “秘密，嘿嘿。”秦少杰笑了笑，说道。“走吧，去市区找一家二十四小时营业的服装店，我们先把衣服换掉。估计再有一会，他们的援兵就要来了。”

    翦亭跟安琪自然是点头同意，却听窦若梅说道。“哎，就这样走了啊？我还没玩够呢。”说着，一指基地里面。“看，漂亮吧。”

    秦少杰转头看去，只见燃油罐附近晶莹剔透的一片，而且，还立着高高低低大小不一的几十根柱子，看着就跟钟ru石似得，只不过，那柱子里却是被冻成冰棍的一群士兵。

    “我靠，你可真不听话。”秦少杰说道。“你是来搞破坏的，又不是来搞艺术的，弄的这么漂亮做什么。”

    “我也不是故意的嘛。”窦若梅嘻嘻笑道。“没想道还真的挺好看。”

    “走吧，走吧。”秦少杰催促道。“虽然这个国家的人很喜欢搞点什么人~体艺术之类的东西，但就算你弄出个花来，他们也只会拿着枪追你，不会给你颁个什么艺术奖的。”

    四人一路快速的飞行，在市区的一个不起眼的角落才落了下来。然后又找了一家二十四小时营业的服装店，换了一身正常的衣服后，才返回到之前秦贺所在的酒店。

    ……

    “混蛋，混蛋，这是谁干的。”已经几乎变成废墟的空军基地里，一个穿着少将军装的军官大发雷霆，看着那还在燃烧的机库心疼不已。

    在秦少杰几人走后不到五分钟，就来了五辆军用卡车，上面载着的就是来支援的士兵。但是他们还是晚了一步。

    加藤雄本来已经搂着老婆睡着了，却接到军部的电话，又慌慌张张的赶了过来，结果一看之下，差点被眼前的景象给气晕过去。

    不只是机库炸了，而且，燃油罐附近还立着一堆冰雕。

    “快，快去把他们都弄出来。”加藤雄指着那堆冰雕大喊道，然后又指着秦少杰出来的那座机库，说道。“快从另外的入口进去，看看飞机还在不在。”

    “啪啪”的破冰声响了起来，那些被冻成冰棍的士兵全都噗通噗通的倒在了地上，只不过，由于时间太长，已经导致了窒息，全都去见他们的天皇大人了。

    “八嘎，到底是谁，快，快去看看飞机。”加藤雄气恼的大叫着。

    至于那些人死不死的，加藤雄已经管不了那么多了，那飞机才是一最主要的。

    那飞机是最新型号的战斗机，也是最近才研究出来的，也只有这么一架原型机，放在这里是准备测试的，要是被毁了，那损失可就太大了。

    他是这里的主要负责人，所有的责任都得他来扛着。

    虽然他够胖，身上肉也够多，但就算把他宰了论斤卖，也卖不出半个飞机钱。

    