
    一个正常的成年人，都是有三十二颗牙齿。现在，地上那带着血丝的牙齿已经有了整整三十颗，也就是说，金灶沐的满嘴牙已经被秦少杰抽的只剩下两颗了。

    本来金灶沐的个头就不高，脸上肉也不多，现在倒好，身子没胖，脸却胖了不只一圈，看上去肉乎乎的，红里泛着紫，就跟刚从锅里捞出来的酱猪头肉似的。

    秦少杰不仅客串了整容医生，还客串了牙医。

    秦少杰的技术很好，金灶沐那一嘴的牙只留下了两颗，而且还是上面的两颗大板牙，再配上他那被抽的臃肿的脸庞，看上去就跟动画片里那只龇着牙的鼹似的。

    而擂台下面的观众也是震惊不已，一时间全都张大了嘴巴看着秦少杰。

    他们全都是军人，虽然没上过战场，但平时也没少对练过，有时候不小心受个伤崴个脚什么的都会疼上好一阵，看金灶沐现在的样子，估计没几个月是好不了了。

    所有人都目瞪口呆的看着秦少杰‘施暴’，却有人在笑，笑声异常的大，就跟中了几千万彩票似的，而且还一边笑一边说着什么，反正秦少杰是没听懂。

    这笑声在现在这种安静的气氛中显得格外突兀，不过秦少杰不用回头也知道是谁在笑了。

    奶奶的，听那舌头震动的频率，就跟装了电动小马达似的，不用想都知道是俄罗斯那个领队的军官，切科夫斯基。

    秦少杰现在这种抽对方脸的行为，可算让这俄罗斯大汉舒坦了。

    “说不说。”秦少杰再次冷声问道，“再不说，你最后的两颗牙也保不住了，到时候，可就真正的无耻了。”

    金灶沐全身一点力气也使不出来，脸上又疼的厉害，不对，他现在已经感觉不出疼痛了，只感觉自己突然胖了好多，脸上麻麻的。

    他想说话，可满嘴牙只剩下两颗，喘气都有些漏风，更别说开口说话了。

    “我，我说。”废了半天力气，金灶沐才含糊不清的说道。

    “啪”秦少杰又是一巴掌抽了过去，随之而落的，还有金灶沐那硕果仅存的两颗大板牙的其中一颗。

    都说男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

    金灶沐哭了，委屈的哭了。

    两行眼泪顺着肿胀的脸颊落了下来。

    没有你这么欺负人的，我都答应说了，你还打我。

    “这个，你说话有点不清楚，我听错了。”秦少杰一脸‘歉意’的说道。

    金灶沐的两只眼睛因为脸上肿胀的原因，已经被挤成了一条缝，但还是用十分幽怨的眼神看着秦少杰。

    我说话不清楚，还不是拜你所赐。

    他恨秦少杰，可又恨不起来。

    他就是个魔鬼，这样折磨人，比上刑还让人崩溃，哪怕是上刑，还能给他一个晕过去的机会，可现在，手腕的断处时不时的传来剧痛，脸上更别说了，他几乎感觉不到自己的脸还在，可就算这样，偏偏脑子还清醒无比。

    “说吧，我听着。”秦少杰说道。

    “高丽棒子无耻，高丽棒子是白痴。”金灶沐艰难的说道。

    “靠，这么小的声音，听都听不到，大点声。”秦少杰不满的说道。

    “高丽棒子无耻，高丽棒子是白痴。”

    “还是太小，而且吐字也不清楚，你的华夏语不是说的很好么，好好说。”

    “高丽棒子无耻，高丽棒子是白痴。”金灶沐喘了好长一口气，突然大声的喊了起来。喊完了，就一下蔫儿了下去，仿佛用尽了全身的力气一般。

    “不错，不错，喊的很标准。”秦少杰夸奖道。

    听到秦少杰的夸奖，金灶沐哭的更伤心了。

    “人呢，来两个人，拖下去送到医院去，好好看管起来，这个人的身份有待调查，我怀疑他是外国间谍。”

    折磨完了金灶沐，又让金灶沐喊了一通丧权辱国的话后，秦少杰才对着下面一群傻眼的战士喊道。

    “哦哦。”下面马上跑上来两个战士，拖着已经变形成功的金灶沐就往下走。

    “等等。”秦少杰突然喊道。

    两个战士停了下来，莫名其妙的看着秦少杰，不知道这位爷还有啥事。金灶沐也一样，听到秦少杰的话，全身忍不住的打了个哆嗦。

    “你这造型，会吓坏我们华夏小护士的。”说完，秦少杰又是一巴掌抽了过去，结果，金灶沐那仅存的一颗牙齿也应声而落。

    “哦，还有。”秦少杰又指了指金灶沐胳膊上那个一只红色的老鹰纹身说道。

    “这个纹身不适合你，你要是能出去的话，就换个纹身吧。嗯，容我想想，换个什么好呢？”

    秦少杰很是认真的考虑了一阵，说道。“有了，不如就纹根儿棒子吧。”

    “噗哧。”两个夹着金灶沐的战士忍不住笑了出来。

    金灶沐是彻底崩溃了，噗的一下喷出一口血，再也坚持不住了，不过也终于实现了他的愿望。

    双眼一翻，晕了过去。

    “再来几个人，把那几个也送去医院吧。”秦少杰又指了指被他掀翻在地的几个高丽的队员跟李再贤说道。说完，才迈着四方步走回了许辉旁边。

    “哗啦啦。”这时候，所有在场的战士无论是士兵还是当官的，全都站了起来，用力的拍起了巴掌，就好像欢迎英雄似的。

    “我还以为看不到你上场了呢。”也不知道是热的还是激动的，许夕阳脸色通红的看着秦少杰说道。

    “没让你失望吧？”秦少杰裂开嘴吧笑了起来。

    “没，你表现的很好。”许夕阳笑道。

    “小秦。”许辉插嘴说道。“你刚才说那个金灶沐是间谍，要看管起来？你怎么知道的？这不符合规矩啊，我们没有证据，这样会引起国际纠纷的。”

    “放心好了。”秦少杰说道。“只管相信我，没事的，到时候吃哑巴亏的肯定是他们。”

    “许叔，要是没事，我就先闪了，抽了半天的大嘴巴，都有些饿了。”秦少杰笑了笑，又看着许夕阳说道。“夕阳，陪我去吃点宵夜？”

    “好。”许夕阳笑着点了点头，主动拉起了秦少杰的手向外面走去。

    女儿终于找到自己的归宿了，许辉看着两人的背影欣慰的笑了笑，然后又回复了严肃的面孔。

    秦少杰走了，他可清闲不了，这事情，还得他来善后。

    