
    欧阳锦没想道，自己的挑衅对方这次竟然不接了，而是很直白的就承认不敢打自己。这让他有些纳闷。

    “走吧，克里尔斯，上车。”秦少杰又看了一眼劳斯莱斯被装陷下去的地方，对克里尔斯说道。

    克里尔斯面无表情的看了欧阳锦一眼后便跟着秦少杰上了车。

    直到再也看不到劳斯莱斯被装进去的车屁股后，欧阳锦还站在那愣神。他有些弄不明白，这小子在飞机上的时候不是挺牛叉么，怎么现在一句话不说就走了。

    “孬种”好半天，欧阳锦才不屑的骂了一句。

    现在他觉得，对方是因为知道了他的身份才会这样做的。

    “噗噗噗噗”

    欧阳锦拉开车门，正准备上车，一连串的漏气声音传来，低头一看，欧阳锦才发现自己租来的悍马不仅前保险撞烂了，而且在他拉开车门的一瞬间，四个轮子也突然毫无征兆的瘪了下去。

    “我操，上帝啊，你玩我是不是。”欧阳锦恼火的一脚踢在悍马的车门上，但随即就抱着脚原地跳了起来-----真的很疼。

    “傻逼，你以为你是奥特曼呢，还踢铁皮，疼死你。”一屌~丝男开着一辆小奥拓刚巧路过，打开窗户对着欧阳锦骂了一句。

    “我操，你站住，敢骂我，你死定了。”欧阳锦指着小奥拓大骂道，但自己的车四个轮胎全瘪了，根本没办法追上去。

    “傻缺。”回应他的是奥拓男不屑的两个字，外加一根竖起的中指。

    ……

    “少杰，怎么回事啊？”艾晓慧担心的问道，刚才那一下，把她也吓了一跳，不过也好歹没什么事情，如果艾晓慧被吓出事，那瘪下去的就不是欧阳锦那四个车轱辘，而是他那张欠揍的脸了。

    “小事情，明天我再去找他要赔偿。”秦少杰说道。

    他没必要把这些事情说给艾晓慧听，说了也只是让她徒增担心罢了。反正自己能解决。

    艾晓慧听秦少杰这样说，也就没再问下去。

    撞车并没有影响一行人的心情，一上午时间，秦少杰带着灵月几女把偌大的京华动物园逛了个遍，吃过午饭后又带着她们去步行街大肆的扫荡一一番，直到艾晓慧说累了才驱车返回。

    秦少杰这一天下来，总结出一个真理。

    那就是不能带着修行人出来逛街，尤其是没来过城市的修行人，还是没来过城市的女修行人。

    她们有着所有女人都有的通性，那就是好奇，对什么都好奇，而且她们还有着比普通人更好的体力。就算秦少杰怕艾晓慧累着，时不时的输送一道真元帮她调理，到最后艾晓慧还是有些吃不消。但是灵月几女就不同了，这一路下来，根本没有一点疲惫的感觉。不用说清露跟清雨，就连灵月的双手都被十几个大包小包挂满，里面全是秦少杰给她们买的衣服。

    ……

    入夜，天空又被乌云遮蔽住，不一会，淅淅沥沥的小雨就又下了起来。

    “晓慧，我给你变个魔术吧。”秦少杰靠在床头，搂着艾晓慧说道，他打算把自己的秘密说给艾晓慧听。

    至少先搞定艾晓慧，好以后方便教她修行。

    “变魔术?你会变魔术？”艾晓慧好奇的看着秦少杰，这个她曾经的学生，现在的老公，将来的孩子他爹。

    “其实也不算魔术。”秦少杰想了想，说道。“你知道哆啦a梦吧？”

    “知道呀。那不是机器猫么。”艾晓慧侧着身子又往秦少杰怀里贴了贴，说道。

    “晓天最喜欢的卡通人物就是哆啦a梦。而且，我还知道，你们男孩子心里都希望有一个属于自己的哆啦a梦。”

    “是啊，嘿嘿，我就想过。”秦少杰笑道。“又有时光机，又有那个跟无底洞似得口袋，想要什么就有什么。”

    “你不是说变魔术吗？怎么又说道哆啦a梦了？”艾晓慧问道。

    “别急，别急。”秦少杰故作神秘的说道。“亲爱的，你想不想要一个属于你的哆啦a梦？”

    “当然想了。”虽然不知道秦少杰要干吗，艾晓慧还是很有兴趣的说道。

    “那，看好了。”秦少杰说着，便翻身下了床，从衣服中摸索了一阵，掏出一个巴掌大的金黄色小口袋。

    “老婆，告诉你啊，这个东西叫乾坤袋，里面装的东西可不比哆啦a梦兜里的少。”秦少杰晃了晃乾坤袋说道。

    “咯咯，你就知道骗我。”艾晓慧笑了起来。

    那么大一丁点个小口袋，充其量也只能装个手机。

    “没骗你，看好了啊。”说着，秦少杰便把手伸了进去，摸索了一阵后又拿了出来，而这时候，艾晓慧惊讶的发现，秦少杰的手中多了一把剑。

    “嘿嘿，没骗你吧。”秦少杰笑道。

    “你怎么弄的啊？”艾晓慧扶着腰肢，从床上坐了起来，一脸惊讶的问道。显然，秦少杰这个‘魔术’引起了她的兴趣。

    “保密。”秦少杰对着艾晓慧眨了眨眼，又把手伸进了乾坤袋。“看好了啊。”

    话音刚落，秦少杰手里又多一把手枪。

    “啪”

    秦少杰随手把手枪扔在了床上，又开始在乾坤袋里掏了起来。

    然后，在艾晓慧不可思议的眼神中，床上的东西开始慢慢多了起来。衣服，鞋子，书，手机，钱包，身份证，银行卡，都一一被秦少杰掏了出来。

    “这……你是怎么弄的？”艾晓慧问道。秦少杰此时只穿了一条四角内裤，很显然，他身上是没地方藏东西的，好吧，就算手机钱包能藏的开，那第一次那把剑是从哪弄出来的？

    “这个……老婆啊，这就是我想跟你说的。”顿了顿，秦少杰才说道。“其实，我是个修行人。”

    “修行人？”艾晓慧愣住了，不可思议的看着秦少杰。

    修行人她知道，以前没事的时候她也看过，修行人就是那种高来高去，跟武林高手似得人，而且比武林高手可要厉害多了。

    “是，是修行人。”秦少杰说道。“这个，我觉得也应该让你知道了。”

    修行人，修行人，原来他是修行人。艾晓慧看着秦少杰有些出神。

    直到现在她才知道，自己原来嫁给了一个修行人。

    