
    求饶！这两个字从秦少杰的嘴里说出来，让欧阳璞直想抓狂，嘴角一阵抽搐。

    我堂堂欧阳家的当家人，需要跟你投降？

    陈美媛见自己的丈夫快被激怒了，赶快不动声色的拉了欧阳璞的衣袖，示意他不要激动，又有些幽怨的看了秦少杰一眼。这孩子，说话咋这么呛人呢。

    欧阳璞深呼吸了几下，那股愤怒才渐渐平息了下来。

    想想秦少杰说的话，自己亲自来找他，的确是有求饶的意思，但他也不能直接说出来啊，这不是大脸么。

    与其说是求饶，不如说是来商议，商议怎么才能让秦少杰停止这种行为。欧阳璞可不想自己家赚钱，别人来要掺和进来分一杯羹。

    “砰砰”欧阳璞刚要说话，秦少杰的办公室门便被敲响了。

    “秦董，我们……”杨学推开门走了进来，但看到办公室里还有其他人，马上把嘴边的话又咽了下去。

    “杨经理，有什么话直接说就行了。”秦少杰笑道。“给你介绍一下，这两位就是欧阳集团的欧阳璞董事长和陈美媛夫人。”

    这就是欧阳集团的董事长？杨学有些惊讶的看了看欧阳璞，便继续说道。“秦董，经过一上午的时间，我们已经收购了百分之三十的股份。还继续吗？”

    虽然杨学没有提收购谁家的股份，但欧阳璞怎么能不明白，这股份当然是指他欧阳集团的。

    心里不禁又愤怒了起来，但愤怒归愤怒，同时还更是惊讶。

    这年轻人的钱到底是从哪来的？京华的商业家族除了李家王家跟闫家，他从来没听过秦少杰这号人物。

    “继续，怎么不继续，有钱不赚那是傻子才干的。”秦少杰说道。

    “秦董。”欧阳璞突然站起来说道。“老话说，做人留一线，日后好相见，你这样做，是不是太过分了。”

    “过分？”秦少杰一脸莫名其妙，说道。“欧阳董事长，我不明白你这话说的是什么意思，你收购别人的公司就不过分，别人买你家的股票就过分了？这是什么道理啊，再说了，我又不是没给钱。”

    “欧阳董事长，我们秦董说的也没错，从昨天到现在，欧阳集团的股价已经涨了百分之四十多，你们赚了。”杨学很是配合的说道。

    “你……”欧阳璞指着秦少杰跟杨学，气的连话都说不出来了。

    自己什么时候受过这样的气？能亲自来京华见你已经是很给你面子了，麻烦你给点面子好不好，怎么说也算是你叔叔辈的人呢。

    “秦董。”陈美媛一把拉住气的不轻的欧阳璞，开口说道。“我们并没有什么深仇大恨，您何必要这样呢？”

    “说白了，咱们之间的误会都是因为小锦那孩子闹出来的。他这个当爹的只是想为儿子出口气而已。现在他既然来了，就说明我们是带着诚意来的。”

    “您已经收购了我们欧阳家百分之三十的股份，算的上是第二大股东了。”

    “秦董，我明白您的意思，也相信您有那个财力，但还请给我欧阳家一个机会，欧阳家经过百年的努力才有现在的地位，大家都退一步，您收购的那些股份也就算了，但请您给欧阳家一条活路，不要等到再过几十年后，欧阳家的后人会戳着小锦他们父子俩的脊梁骨骂。”

    “祸是小锦惹下的，我们会带他亲自来给秦董赔礼道歉。”

    秦少杰看了看陈美媛这个风韵犹存的女人，沉默了一阵才开口说道。

    “杨经理，你先出去吧，手上的事暂时先停一停。”

    “好的，那秦董，我先出去了。”杨学点了点头，便转身走了出去。

    “谢谢你，秦董。”陈美媛见秦少杰让步，连忙道谢。

    “你不用谢我。”秦少杰说道。“欧阳锦应该谢谢你才对，他有一个好妈。”

    秦少杰说的没错，欧阳锦确实有个好妈。

    陈美媛跟其他的豪门夫人并不一样，为了她儿子，为了欧阳家，她能放低到如此的姿态，已经给了秦少杰很大的面子。

    南宇文，北欧阳，这一南一北两大家族要是算起来，比李援朝的家业还要大。只不过这次遇到的是自己。

    “陈夫人说的没错，我们并没有什么大仇。”秦少杰说道。“既然这样，那我也就不再继续下去了。”

    说着，秦少杰又看了看欧阳璞，说道。“欧阳董事长，不过有句话我还是要说。”

    “请讲。”事已至此，也算是最好的局面，欧阳璞知道，从对方的收购速度上看，他的资金是非常雄厚，再纠缠下去对自己也没好处。

    “你那个儿子，是得好好管管了。”秦少杰说道。“老话说，子不教，父之过。”

    “不管怎么说，你也算是我的长辈，我说这话也不是教训你。实话说，如果换做一年前的我，你欧阳家现在早就易主了。”

    说着，秦少杰从桌上拿起一只当作摆设的毛笔，“唰”的一下随手丢了出去。

    “砰”的一声，毛笔直直的插入门边的墙上，白色的墙灰唰唰的脱落了下来。

    欧阳璞跟陈美媛都是大惊，看着稳稳当当插在墙体上的毛笔，一时间嘴巴张的老大。更让他们惊讶的是，插到墙里的，还是笔尖的一头。

    他果然不是普通人，欧阳璞暗自叹了口气。

    他欧阳家在北方可以呼风唤雨，但他也明白，就算他欧阳家富可敌国，却也不是天下第一，能收拾他的人还是有的。

    “秦董，你说的没错。是我太娇惯他了。”欧阳璞沉声说道，现在他一点火气也没有了，就凭秦少杰那一下毛笔入墙，欧阳璞就大概猜到了秦少杰的身份-----国家某个秘密组织的人。

    跟天斗可以，跟地斗也可以，但他欧阳璞还没狂到跟国家斗。

    “这样，秦董，我提议，我们可以合作。”欧阳璞说道。“既然你已经有了我欧阳集团百分之三十的股份，那也就是股东了。”

    “当然。”秦少杰笑了笑。“我说过，有钱不赚的那才是傻子。”

    “呵呵，既然如此，那我们就先告辞了。”欧阳璞说道。“还请秦董留下个地址，晚些时候，我们会带着犬子亲自登门道歉。”

    ps：7点还有一章，不过长夜要先出去洗个澡，回来再码字。天凉了，也不能天天冲凉水了。

    