
    贾宝玉哥哥说过，女人是水做的，而现在又流传着一句话，说男人是泥做的。

    其实，秦少杰觉得，女人的确是水做的，不然怎么那么爱哭呢。但男人，绝对不是泥做的。

    男人是土做的，女人是水做的，当一对男女陷入热恋搅合在一起后，那才是泥。

    泥的特性是什么？当然是粘了，只有感情好，这坨泥才结实，才能建造出通往幸福的爱情天梯，如果感情不好，只是为了某些生理需要在才一起的，那就是烂泥-----烂泥往往是扶不上墙的。

    秦少杰觉得，自己跟薛丹的关系就好像泥一样，而且还是水泥。

    毕竟自己还是屌~丝的时候就已经暗恋对方了，但是由于后来的种种原因，秦少杰觉得自己这池水已经够浑了，就没敢再把薛丹拉进来，不过现在的情况却反过来了。

    薛丹这个不畏死的女战士，竟然连救生圈都不套一个，就奋不顾身的跳进了秦少杰这池浑水，秦少杰如果再不接受，那还真对不起薛丹这悍不畏死的勇气。

    “我不要太多爱，只要一点点，一点点就满足了。”薛丹抱着秦少杰轻声说道，眼睛紧紧的闭着，脸上却露出一副幸福的表情。

    奶奶的，薛大班长什么时候这么会煽情了，还说出这么让我感动的话呢。秦少杰暗暗想道。

    “我，尽量多给你点。”秦少杰弱弱的说道。

    “不，我说过，我现在已经很满足了。至少我不会后悔了。”薛丹倔强的说道。

    “没关系，多给你点吧。”

    “不要。”

    “真的没关系，就当是额外赠送的。”

    “不要，一般赠送的东西都没好货。”

    “那好吧，不然你给我点钱，买来的一定是好货。”

    “噗哧。”薛丹忍不住笑了出来，痴笑着白了秦少杰一眼。

    我滴乖乖，秦少杰心里大惊。

    原来清纯的跟朵小白花似得薛大班长，还能白出这么风情这么妩媚的白眼。

    郎有情妾有意，这对狗男女……这对互相暗恋的男女总算是有情人终成眷属了。

    ……

    “又给我们找了个姐妹？”欧阳瑶看着一脸花痴像的秦少杰问道。

    这算是薛丹的初吻吧？哎哟，嘴唇可真软啊。

    秦少杰根本没听到欧阳瑶的话，眼神盯着天花板，还想着薛丹临走时候的那主动一吻。

    “啪”一个苹果直接砸在了秦少杰的脑袋上。

    “喂，你傻了啊，问你话呢。”欧阳瑶喊道。

    “啊？”秦少杰被苹果砸了一下，才反映过来，一脸莫名其妙的问道。“瑶瑶，你刚才说什么了？”

    “我说，你是不是又给我们找了个姐妹回来。”欧阳瑶双手叉腰，跟个泼妇似得。

    “这个……”秦少杰偷偷的瞥了一眼凌芳，不知道该怎么说。

    “这什么？你倒是说啊。”欧阳瑶说道。“别以为我不知道，凌芳姐性子好，可这也不是你花心的理由。”

    “那……”

    “那什么。”秦少杰的话还没说出来，欧阳瑶又打断了。

    “说实话，我也不怪你，但你总得为你自己想想吧？”欧阳瑶的语气突然软了下来，语重心长的说道。

    “你才二十岁啊，知道不？你自己掰着手指头数数，你身边有多少女人了？凌芳姐一个，我一个，还有晓慧姐，风铃姑且也算一个，现在又多了个薛丹。”

    “这个，瑶瑶，我为自己想什么？”秦少杰弱弱的问道。这理亏的，说话都不敢太大声。

    没办法，腰杆挺不直啊。

    “想什么？你说想什么。”欧阳瑶瞥了秦少杰一眼，幽怨的说道。“你找这么多女人，你说你要为自己想什么？你照顾的过来吗？还有，你就不怕精尽人亡了？”

    “再，再说了，你都好久没碰过我了。老娘我都是靠小电影来安慰自己的。哼，要不是老娘我够贞洁，你那绿帽子都能开店了。”

    秦少杰被欧阳瑶雷的是满头大汗，也只有欧阳瑶才能说出这么彪悍的话。不过却也让秦少杰明白了一件事-----自己真的是有日子没安慰家里的女人了。

    “这个，瑶瑶啊。”秦少杰擦了擦被欧阳瑶雷出来的冷汗，说道。“这的确是我不对，我以后会抽出更多的时间来陪你们。但是，你以后可少看点那种两三个人就演完，而且背景很单一的电影吧。”

    “哼，懒的理你。”欧阳瑶气哼哼的捡起刚才砸秦少杰的那个苹果，“咔嚓”的咬了一口，不再理什么。

    秦少杰暗暗松了口气，他知道欧阳瑶就是这样的性格。

    凌芳一直在旁边笑着看两人斗嘴，也不插话，等到两人说完，凌芳才说道。“你们慢慢斗吧，我去做饭。”

    “哎，芳儿。”秦少杰拉住要往厨房走的凌芳，说道。“别做了，等下有人要上门来赔礼道歉，我估摸着，一顿饭是肯定少不了的。”

    “赔礼道歉？怎么回事？”凌芳奇怪的问道。

    “是这样的。”秦少杰把这两天发生的事情跟凌芳又汇报了一遍。

    “啊？灵月掌门来了？”凌芳惊讶的问道。“那你怎么不带她们回家里来啊，这样是不是太失礼了？”

    失礼？更失礼的还有呢，秦少杰暗暗想道-----我还没告诉你我让灵月叫我秦大哥的事呢。

    “你不知道吗？”秦少杰诧异的说道。“我以为秋若已经告诉你了呢。”

    “喂喂。”一旁的欧阳瑶拉了拉秦少杰，问道。“你跟凌芳姐在说什么啊？什么灵月，还掌门？拍武侠电影呢？”

    “去，小孩子家家的，问这么多干吗。”

    “哟呵，刚给你三分颜色，你就准备开染房了？”欧阳瑶又摆出那副泼妇架势说道。

    “秦少杰，赶快给老娘交代，不然你小心了，晚上老娘我不把你那条小蚯蚓榨成蚯蚓干，我就不姓欧阳。”

    秦少杰是一脑袋黑线，他觉得，如果水泊梁山的宋老大还收人的话，他一定把欧阳瑶送上梁山，然后取个诨号------女流氓。

    “叮咚”正说着，便听到外面传来了一阵门铃声。

    “看来是他们来了。”秦少杰说着，便从沙发上站了起来，准备去开门。

    “哼，晚上再收拾你。”欧阳瑶哼了一声，便转身像自己的房间走去。

    ps：同学们，网站免费送大家一个章，大家别小气了嘛，来吧，盖满我的封面，comeon！

    