
    “先生您好，请问您找谁？”皇朝娱乐的大厅内，前台小姐看着欧阳璞微笑着问道。

    此时的前台已经不是董乐乐在的时候那一批，那几个跟董乐乐一起的女孩，也早已经都去了别的部门。怎么说都是干了几年的老员工了，秦少杰也就给她们一次机会，表现的好，那就升职，表现的不好，那就还是回去当前台吧。

    “你好。”欧阳璞说道。“我是来找你们的董事长的。”

    “请问您有预约吗？”前台小姐问道。

    “没有。”欧阳璞说道。“不过，你可以打个电话上去说一下，就说我是北方欧阳家的。”

    “那好的，您稍等。”前台小姐说道。

    做前台的，你可以没有文化，也可以不要长相，但眼力劲一定要好。

    如果换做平常的人，说让她打电话她也不可能打。但眼前的欧阳璞无论是穿着还是气势都让她知道不是普通人，所以，她也就拿起电话打了过去。

    “董秘书，楼下有两个人要见秦董，说是北方欧阳家的人，哦哦，好的。”

    前台小姐挂了电话，转身对欧阳璞说道。“欧阳先生，董秘书说请两位直接上去就好，秦董在办公室等两位。”

    “好的，麻烦你了。”欧阳璞很礼貌的笑了笑。

    也算欧阳璞运气好，恰巧秦少杰正弄了一大笔资金在这搞收购，所以今天也来了，不然要想见秦少杰还真不是容易的事。

    他是整天高来高去的，连个影子都见不到，能出现在公司的次数也是屈指可数。

    用后来欧阳瑶说他的话，那就是：没有总理的命，做的事比总理都要忙。

    “欧阳先生，陈夫人，两位好。我是秦董的秘书。”欧阳璞跟陈美媛刚出电梯，董乐乐就已经走了过来，微笑着对两人问好。

    “你好。”欧阳璞点了点头微笑，心里却是一惊，但却没表现在脸上。

    这个年轻人一定不简单，知道自己的名字没什么，自己老婆的名字对方也知道，这就证明对方已经把自己的家底都查到了。

    自己的名字很多人知道，但自己老婆的名字却很少有人知道。就连许多跟自己生意上有很密切来往的朋友和伙伴都不知道。

    让欧阳璞郁闷的是，人家把自己查了个一清二楚，可自己却只查到对方一个明面上的身份，这差距也太大了。

    董乐乐带着两人来到秦少杰的办公室门口，敲了两下门，等到里面穿来秦少杰请进的声音后，才示意欧阳璞进去，自己却是转身离开。

    “咔。”欧阳璞推开了办公室的门，带着陈美媛走了进去。

    秦少杰正趴在电脑前研究那被称做脑残游戏的植物大战僵尸，玩的不亦乐乎，就连欧阳璞进来他都没抬头看一眼。

    秦少杰是故意的，实实在在的是故意这样做的。

    人家都对自己动手了，自己也没必要跟他有好脸色吧？

    要是按照秦少杰以前的性格，哪还会花这么多钱跟你打商战，直接冲到你家里勒索敲诈一番不是更省事更直接吗？

    “秦少杰，秦董？”欧阳璞沉声问道。

    见到秦少杰的一瞬间，欧阳璞也有瞬间的愣神-----这个年轻人，好强的气场。

    可当秦少杰根本不抬头看的时候，欧阳璞的脸色也渐渐冷了下来。

    以他的身份，就算省长要见他，他也好看有没有时间。就算有时间的话，或许还会见那么三五分钟。

    自己这次为了解决事情，不惜亲自跑来见这个年轻人，可对方竟然对自己如此态度，这让他着实有些恼怒。

    气场强归强，但是这个年轻人未免也太目中无人了。

    “哟，欧阳董事长，消息挺灵通嘛，这么快就找来了。”秦少杰这才放下鼠标，看着欧阳璞笑道。

    不等欧阳璞说话，秦少杰又开口说道。

    “欧阳璞，男，一九五零年出生，今年六十二岁，北方欧阳集团当家人，十八岁当兵，二十二岁退伍回去继续上大学，二十七岁进入欧阳集团，三十九岁正式接手欧阳集团，成为欧阳家的当家人，前后一共娶了四个老婆，一共有三个女儿一个儿子。”

    秦少杰笑眯眯的看着一脸惊愕的欧阳璞跟陈美媛，说道。“不知道我说的有没有错？或者欧阳董事长还有没有什么要补充的？”

    哼哼，你查我，我当然也查你，可比你查的还要细致多了。

    欧阳璞跟陈美媛都是满脸震惊。

    到了他这样的地位和身份，那他的资料全都是保密的，至少省级别的公安厅也不能查到他详细的资料，要想查，除非是国安局，或者更高级别的部门。但是，眼前的这个年轻人，竟然连他当兵的信息都查的一清二楚。

    这意味着什么自然不言而喻。

    “你……你究竟是什么人？”毕竟大风大lang见多了，欧阳璞很快便又恢复了过来，看着秦少杰沉声问道。

    “别急啊。”秦少杰笑道。“两位请坐。”

    等到欧阳璞与陈美媛坐下后，秦少杰才开口说道。“我其实就是普通人一个，至于怎么查到你这些信息的，我就不方便告诉你了。不知道欧阳董事长来找我有什么事情呢？”

    有什么事情你自己还不清楚吗？装什么啊。欧阳璞心里对秦少杰一阵腹诽。

    “秦董，我是来跟你谈谈你与小儿之间的误会的。”欧阳璞说道。

    “误会？我跟你儿子有误会？我怎么不知道。”秦少杰依旧是一脸莫名其妙的表情。

    “……可恶”欧阳璞心里暗骂一句，但嘴上还是说道。“那我们就谈谈你收购我欧阳集团股份的事情吧。”

    “哦，这事情啊。”秦少杰这才一副恍然大悟的表情。“怎么了？欧阳董事长？这事情好像没什么好说的吧。”

    “你能收购我的公司，我怎么就不能收购你的公司呢？”

    “秦董，我希望我们能好好谈一谈。”欧阳璞沉声说道。

    “你来都来了，我又没把你赶出去，那就谈呗。”秦少杰耸了耸肩，说道。

    “不知道，欧阳董事长想跟我谈什么呢？是要跟我求饶吗？”

    ps:长夜一般都很守信的，另外两更放在下午5点跟7点，各位大大，手头有什么就送点什么呗，嘿嘿。有钱的您就捧个钱场，没钱的您就-----借钱也捧个钱场呗。

    