
    回到酒店的时候，已经是凌晨快五点了，三个女人各自都回了自己的房间，这房间，是秦贺提前拿假的证件开好的，并且用的都是rb的身份证件，名字也全都是rb名字，所以，这群刚刚把空军基地给搞的大乱的‘不法分子’，就这么大摇大摆的住进了酒店。

    “怎么样，怎么样，搞到手没有？”刚一进屋，秦贺就拉住秦少杰，急急的问道。

    “当然了。”秦少杰说道，他知道秦贺问的是什么。

    “不过，你是怎么知道飞机在那放着的？”秦少杰问道。

    “这可就是秘密了。”秦贺笑道。“这也是上面给的任务，既然来了，那就不要白来吗。至于我怎么知道的，也是上面给的消息。”

    “靠，等于没说。”秦少杰白了秦贺一眼，说道。“睡觉睡觉，明天继续。”

    “哎，先别睡啊。”秦贺一把拉住刚把外套脱掉，准备直接上床睡觉的秦少杰，说道。“既然东西到手了，拿出来我看看啊。”

    “你要看？”秦少杰愣住了。

    “是啊，我怎么也得确认是下是不是真的啊？”秦贺说道。

    “可是，放不下啊。”秦少杰看了看酒店的房间，虽然这酒店的房间也够大的，起码有个一百来平方，但飞机……还是放不下。

    “放不下？”秦贺也愣了，指了指面前的桌子说道。“这大张桌子，放几张设计图还放不下？”

    “设计图？什么设计图？”秦少杰这次是真瞢了。

    “你说什么设计图啊，你不会根本没拿，骗我呢吧？”秦贺都快急了，说了半天，怎么感觉两人说的不是一件事呢。

    “靠，我骗你干什么？”秦少杰想了想，貌似那飞机旁边的桌子上，除了一些工具意外，好像还真有几张纸啊。只不过他也不懂r语，也就没看，明摆着铺在那的东西，能是什么机密文件啊。难道那就是飞机的设计图？我靠，这群rb人是对自己的军队太自信了吗？这么机密的东西就摆在那。

    其实秦少杰还真的误会人家了，跟设计图放在一起的还有手册什么的，这飞机本来就是刚生产出来一架样机，放在哪里完全是为了调试，设计图和手册什么的放在哪里，完全是为了方便技师来调试。

    而且那里本来是有监视的，可那话话咋说的？来的早不如来的巧，那群盯着监控的士兵不知道是睡着了，还是被外面的爆炸声给引开了，所以，秦少杰就好像进自己家拿自己家东西一样，把飞机给搬了回来，至于设计图-------看不懂，也就没拿。

    “那设计图呢？”秦贺问道。

    “这个……我还真没拿。”秦少杰说道。

    “我去，费了这么大的事，你倒是什么也没拿啊。”秦贺郁闷了，貌似自己说的很清楚了啊。

    “拿倒是拿了，不过不是设计图。”秦少杰挠了挠脑袋，说道。

    “不拿设计图，拿别的也没用啊。”秦贺‘幽怨’的看了秦少杰一眼，有些郁闷的说道，这任务，就算是失败了。

    “我靠，你也没说要拿设计图啊。”秦少杰说道。“你就告诉我要把飞机带回来，什么时候告诉我拿设计图了？”

    “是，我是告诉你把飞机带回来，但我的意思就是拿设计图啊，飞机那么大，你又不会开，再说了，就算你会开，怎么开出来啊？还不是得被打下来。”秦贺解释道。

    “哎呀，搞的那么麻烦干什么，反正都带回来了，飞机跟图不还是一样么，拆开研究不就行了吗。”秦少杰不耐烦的说道。

    “那怎么能一样呢？”秦贺刚想说下去，突然愣了一下，不确定的问道。“你，你刚才说什么？”

    “飞机都带回来了，还要什么图，拆开研究就行了，我睡觉去了。”说完，秦少杰就要往床上去躺。

    “哎，等等。”秦贺再次拉住秦少杰，惊讶的问道。“你是说，你把飞机弄出来了？”

    “是啊。”

    “怎么弄出来的？放哪了？”秦贺问道。“这可怎么办，这么大的东西，怎么弄回国去啊。”

    “装兜儿里带回去。”秦少杰说完，便再也不理秦贺，一转身就爬在了床上。

    秦少杰也很郁闷。都快秦贺这货说话不说清楚，害得自己在乾坤袋里还装了这么大一个家伙进来。

    “装兜儿里带回去？”秦贺看着趴在床上的秦少杰嘟囔了一句。

    这话是什么意思？秦贺想道。难道是什么专业术语吗？不对啊，就算是专业术语，自己怎么没听过呢？

    难不成我跟他说的又不是一件事？我说的是飞机，他说的是什么？还能装兜儿里。

    ……

    第二天上午十点，秦少杰才从床上爬起来，发现旁边另外一张床上躺着秦贺，正仰面朝天张着嘴巴打着呼噜，另外一边的桌子上还放着两台电脑，而且都没有关机。

    看来这货是忙了一晚上，秦少杰暗暗想道。

    走进卫生间把自己收拾干净，秦少杰便跑去了翦亭的房间。刚一进门，就发现不只是翦亭在，而且安琪跟窦若梅都跑到了翦亭的房间里。而且都穿的整整齐齐，安琪的手臂上还挎了个小包包，似乎是准备出门的样子。

    “你们这是要干吗去？”秦少杰疑惑的问道。

    “哎呀，你可终于起来了啊。”安琪说道。“走，我们准备出去逛街呢，这里可是东京，很繁华的。”

    “逛街？”秦少杰愣了一下，看着翦亭问道。“你也去？”

    “嗯。”翦亭轻轻嗯了一声，脸却突然红了起来，小声的说道。“我，我想给仙山的弟子买点礼物而已。”

    “你有钱？”秦少杰问道。

    “没有。”翦亭说道。“所以……我们才等你。”

    “神马？等我?你们什么意思？你们要买东西，等我给你们付账？”秦少杰惊讶的看着大点其头的三个女人，指着安琪说道。“她的钱也不少啊，干吗让我付账啊？”

    “切，别小气了。”安琪撇撇嘴说道。“我们跋山涉水的跨国来帮你的忙，劳务费都没给，这点小钱都舍不得给我们花啊。鄙视你。”

    “这……好吧。”秦少杰也觉得这样确实不太好，想了想，便一脸肉疼的答应了下来。

    翦亭跟窦若梅说不好，但是安琪，这女人买起东西来，绝对不会少于六位数，而且还是美金。

    