
    一架庞巴迪私人公务机缓缓的停在了京华机场的跑道上，舱门打开，一对男女顺着梯子走了下来。

    如果被别人看到，一定不会认为这是一对夫妻，反倒会认为是父女两个。

    从飞机上下来的人正是欧阳锦的老爹跟老妈------欧阳璞和陈美媛。

    欧阳璞已经有六十出头，头发已经花白，但身材却不像那些大富豪一样，都是胖墩墩的挺着个啤酒肚。他的身材反倒有些消瘦，但眼神却是无比的犀利。一身从意大利定做的西装笔挺的穿在身上，看上去精神抖擞。

    陈美媛看上去则更加年轻，四十出头的她保养的就如二十多岁的花季少女一般，长相不用说，自然是非常漂亮，虽然看上去年轻，但经过岁月的洗礼，在她身上却也多了一份成熟的韵味。

    “欧阳先生，请上车。”一辆很普通的奔驰车前站着一个司机，见到欧阳璞与陈美媛走了过来，恭敬的说道。

    欧阳璞来的很低调，低调到连车和司机都是提前在京华租好的。

    “欧阳，小锦到底惹了什么事情？还要你亲自跑过来？你这一路上也不跟我说，这不是让我着急嘛。”陈美媛看着靠在座椅上休息的欧阳璞说道。

    “别问了。”欧阳璞说道。“无论他惹了什么事情，却都是我的错。”

    “我四十多岁才有了小锦这么个儿子，小时候对他就太宠，长大了他却成了这般性格。早些年他惹下的事情，我都帮他摆平了，可我发现我错了。这样只能更让他肆无忌惮。”

    “他是我儿子，也是你儿子，这次带你过来，就是希望你能好好的劝劝他。”欧阳璞说道。“如果他还是不知悔改，那就当没有我这个爹好了。”

    “这……欧阳，到底是怎么了啊？”陈美媛都快急死了，怎么说着说着就要断绝关系了呢？

    “欧阳，你倒是说说到底怎么了。”陈美媛说道。“你说出来，或许我也能帮你想想办法呢？怎么说我好歹也是大学生。”

    有就话是这么说的，街上一个广告牌子掀翻，砸死十个人，其中有九个都是大学毕业，还有一个是本科在读。

    大学生，这三个字在现在这个年代已经不稀奇了。如今大学生这三个字，代表的则是失业。

    大学毕业就意味着失业。

    但八十年代的大学生可是宝，那个时候能考上大学就意味着前途无忧了。

    无疑，陈美媛就是这种人。

    虽然她选择嫁给了一个大自己二十多岁的人，但无论怎么说，她都是前途无忧了。

    “哎”欧阳璞叹了口气，把欧阳锦的事情又对陈美媛说了一遍。

    “这孩子。”听完欧阳锦的事情，陈美媛也忍不住叹了口气。

    “欧阳，小锦这次到底惹到了什么人，怎么会这么麻烦？”陈美媛问道。

    “按照你的说法，对方的身份是保密的，可无论是哪种身份，他年纪轻轻，怎么可能会有这么多的资金来跟你打收购战呢？”

    “这些我也早就想过。”欧阳璞说道。“不管他是什么身份，如果是他自己的意思那倒也好说，怕就怕的是有国外的公司借小锦这件事情做文章，然后借他的手来对我们进行收购。”

    “那你……”

    “没错。”欧阳璞打断了陈美媛的话，说道。“我之所以要来京华，除了是来带小锦回去外，还要亲自去见一见这个秦少杰。”

    “我跟你一起去。”陈美媛说道。

    “我们先去找小锦，然后我跟你一起去见他。”

    “你去做什么？”欧阳璞问道。

    “去帮你啊。”陈美媛笑了笑，说道。“你们男人谈这些事情，谈不好就要吵起来，这样对谁都不好，我跟你去，至少可以起到一点作用吧？”

    “也好。”想了想，欧阳璞对司机说道。“去京华国际酒店。”

    ……

    欧阳锦很郁闷，他想不明白，一向疼自己的老爸怎么会突然骂自己，还叫自己马上回去，而且-----还是用滚的。

    欧阳锦不喜欢这个字眼，所以他很生气的挂了老爸的电话。

    “哼，姓秦的，你不但打了我，还害的我挨骂，这仇大了。”欧阳锦坐在沙发上抓起一张报纸撕了个粉碎，仿佛那张报纸就是秦少杰一样。

    “叮咚。”这时候，门铃声却响了起来。

    “妈的，谁啊，看不懂牌子的字吗？”欧阳锦心情不好，听到有人按门铃，便破口大骂。

    “叮咚。”回答他的依然是门铃声。

    “我操，你找不自在是不是。”欧阳锦很火大的从沙发上站了起来，三两步就跑到门口，他倒要看看，是谁这么不开眼，敢在他生气的时候来燎他的火。

    “咔-----啪。”门在打开的一瞬间，两个声音同时响起。

    “咔”的一声，是欧阳锦打开房门的声音。

    “啪”的一声，是他实实在在的挨了一记大耳刮子。

    欧阳锦瞢了，这谁啊，竟然敢打自己？

    可当他愤愤的站起来准备打回去时，却发现门口站着的竟然是他老爸跟老妈。

    “长能耐了？”欧阳璞面无表情的说道。“连你爹妈都敢骂了？”

    “爸……爸，妈，你们，你们怎么来了？”欧阳锦也顾不得脸上的疼痛了，有些奇怪的问道。

    “啊，对了，爸，我就知道你对我最好了。”欧阳锦突然说道。“你是来帮我收拾他的吗？”

    “你……”欧阳璞此时真的很火大，伸出巴掌又要抽过去，却被陈美媛拦了下来。

    “欧阳，你是来处理事情的，不是来打儿子的。有什么事情，回去再说。”

    欧阳璞郁闷了，他就纳闷自己这儿子到底是怎么回事？大脑是死的吗？自己都抽他大嘴巴了，他是怎么看出自己是来帮他收拾别人的？

    “哼。”欧阳璞冷哼了一声说道。“从现在开始，你不准走出酒店一步，直到我把事情办完再跟我回去。”

    “告诉你，你别想别的。”看到欧阳锦还想说什么，欧阳璞继续说道。“我已经把你的银行卡都冻结了，你要是敢跑出去，就永远不要回来，就当我没你这个儿子好了。”

    “你给我好好呆着。美媛，走。”说完，欧阳璞便拉着陈美媛走了出去，只留下一脸呆滞的欧阳锦。

    ps：新的一周开始了，长夜承诺过，这周虽然周日不会爆发十更，但每天都会四更送上，算下来比周末十更还要多。还请各位玩命的支持下呗，长夜先跪谢各位大大了。

    另外，推荐一本网游类的书《网游之最强战神》，闹书荒的朋友可以去看看，好看就养着。还有一本竞技类的《足球临时工》，这书不错，写足球的。注意：不是中国足球哦，他要敢写中国足球，大家一起揍他。

    