
    又是一个伸手不见五指的夜晚，潜艇悄然的浮出水面。

    秦少杰抬头看了看乌云密布的天空，他有些怀疑，这群人是不是早就提前预测好了天气情况，怎么每次都是夜黑风高的时候行动呢？上次是，这次也是。

    “秦将军，接下来就看你的了。保重。”霍航庄重的对秦少杰敬了个礼。

    “老秦同志，你还是把那氧气瓶背上吧，不然等下你会缺氧的。”秦少杰看着只带了个面罩的秦贺说道。

    秦贺二话不说，连忙又把潜水用的氧气瓶背在了身后。他倒不是害怕，只不过，对于秦少杰要做的事情，他还是有点心里没底。听他的意思，似乎要飞很高。

    没错，秦少杰就是要飞很高，这次他不想引起任何注意，干脆就直接飞到一个地面雷达侦测不到的高度。

    用他的话来说，那就是悄悄的进去，打枪的不要。

    “同志们，开路。”秦少杰一句话说完，就一把抓起秦贺，“嗖”的一下就消失在了黑夜中。

    窦若梅跟翦亭也一样，只有安琪，很不情愿的嘟囔了一句，才展开那两只巨大的黑色翅膀，紧追秦少杰而去。

    “果然都不是普通人。”霍航站在甲板上，愣愣的看着黑漆漆的天空，暗自说道。

    ……

    半个小时以后，秦贺就已经出现在了东京的一家酒店里，身上穿的也不再是作战服，而是一身西装，身边的桌上摆放着几台设备和一杯咖啡。他刚才，还是很悲剧的‘晕机’了。

    秦少杰几人没有换衣服，也不准备休息，而是再次消失在黑暗中。

    “现在是凌晨三点二十二分，很好，这个时候是人们最困的时候，我们准备行动。”东京的空军基地外，秦少杰看了看时间，小声的说道。

    “下面试一试耳机。”秦少杰说道。“喂喂，地瓜地瓜，听到请回答，能听到吗？”

    “啪。”安琪拍了秦少杰一巴掌，没好气的说道。“你才是地瓜呢，再说，这么近的距离，拿个牛奶罐都听到了。”

    “严肃点，这是例行检查。”秦少杰一本正经的说道。

    “现在呢，我是你们的指挥官，我要开始安排任务了。”

    “说吧，指挥官先生。”安琪嘟了嘟嘴说道。

    “咳咳。”秦少杰咳嗽了两声，拿出一张机场的平面图，说道。“东边是机库，据情报上说，里面有近百架战斗机，翦亭去负责炸掉机库。”

    “南边是那几个罐子里面估计装的是燃油。”

    “我去给它放把火。”安琪自告奋勇的收到。

    “不不不。”秦少杰摇了摇头，说道。“那太没创意了，这事还得你老妈来做。”

    “我做什么？”窦若梅问道。她觉得，这事情也蛮好玩的。

    秦少杰是不知道窦若梅的想法，要是知道，他一定会为梅川伊夫感到悲哀。听见没，人家只是当做游戏来玩的。

    “用你那什么冰魄，把那几个燃油罐给冻住，嗯，至少要让它几个小时都化不开。”秦少杰说道。

    “这个有意思。”窦若梅说道。“不如把那些人也冻住吧？”

    “那可不行。”秦少杰说道。“剩下的事情交给安琪来办，她的速度够快，让她去把那些飞行员全都敲晕就好，我们暂时不杀人。”

    “不杀人？真没意思。”窦若梅说道。

    “别急，咱们主要的目的是让他们恐慌。”秦少杰说道。“恐慌懂吗？”

    “懂，但是我有个问题。”安琪插嘴说道。

    “说吧，你哪来的那么多问题呢。”

    安琪不理秦少杰的抱怨，说道。“我们都各做各的，你干吗去？”

    “不错，这个问题问的很有深度。”秦少杰严肃的收到。“我的任务更重要，我负责侦查和掩护你们撤退。”

    “你准备躲起来？”安琪问道。

    “呃……也可以这么说。”秦少说道，但看到几女那鄙视的眼神，连忙解释道。“不过你们别误会，我不是害怕，只是我有更重要的事情要做。”

    秦少杰还真不是害怕，他一个人就可以把rb搅合的翻天覆地，会害怕吗？主要是他真的有事情要做。

    “看到没。”秦少杰掏出一个小型的gps，指了指上面的一个绿点，说道。“这是秦贺通过卫星侦测到的，就在这个空军基地的地下，里面是一架最新型号的飞机，还在研究阶段，我的任务是去把它带走。”

    “我们做完了事情去哪里？”安琪问道。

    “还在这里集合。”秦少杰看了看时间，说道。“五分钟，我们五分钟解决战斗，没问题吧。”

    这也就是秦少杰敢说这话，五分钟解决一个完整的空军编队，就说飞行员都没上飞机吧，但要说五分钟解决战斗，别人只会以为是天方夜谭，可偏偏这几个人都点了点头。

    在她们看来，五分钟还是太多了。

    “好了，大家准备行动。”秦少杰收起地图说道。

    “等等。”安琪突然说道。“我还有个问题。”

    “我靠，大姐，你哪来那么多的问题啊。”秦少杰郁闷的问道。心想，这女人可真麻烦。

    安琪却是tian了tian嘴唇，说道。“既然你要造成恐慌的效果，那，我可不可以一人咬他们一口呢？”

    “不行。”秦少杰直接拒绝道。“都说过不杀人了，你咬一口他们就没命了。”

    “再说，他们的血太脏，会脏了你的嘴。”

    “没关系的。”安琪说道。“我就咬一口，不吸血，死不了的，人家好久没有咬过人了，都快忘记咬人的感觉了。”

    秦少杰被安琪给雷的满脑袋白毛汗。心里暗道，你又不是属狗的，还要什么咬人的感觉。但想想，这样也是个好方法，至少会让他们更加恐慌。想想看，脖子上莫名其妙的多了两个血洞，多吓人啊。

    秦少杰开始默默的为这群大兵默哀，希望安琪不要玩的高兴了，一失手，不对，是一失口咬死人。

    “行，只要你不嫌他们血脏。”秦少杰说道。

    “不怕。”安琪笑了起来，说道。“我回去刷牙。”

    