
    欧阳瑶看似风风火火，神经很大条，可说来说去终究是个女孩子，等到秦少杰送走翦亭回到家的时候，她已经进了卧室。

    秦少杰轻轻的推开欧阳瑶的房门，里面异常的安静，但秦少杰还是能听到欧阳瑶躲在被子里压抑的哭声。

    关好房门，秦少杰脱掉鞋子坐在欧阳瑶身边，轻轻的掀开被子，便看到欧阳瑶如同一只受伤，害怕的小猫一样，双手抱着膝盖，紧紧的团在杯子里，身体还在轻微的颤抖着。

    “瑶瑶，别哭了。”秦少杰轻声叫到。

    欧阳瑶不理他，回答他的也只有微不可闻的抽泣声。

    “再哭打屁股了。”

    “……”

    “你不是说要把我榨成蚯蚓干么，我现在自己送上门来了，你还不动手？”

    “……”

    秦少杰喋喋不休，但欧阳瑶却像没听到一般。

    “喂，小妞，给大爷笑一个。”秦少杰继续说道。“给大爷笑一个，大爷我教你修行。”

    突然，欧阳瑶停止了哭泣，缓缓的抬起了头，满脸泪痕的看着秦少杰。那神情，着实让秦少杰心疼不已。

    “你，你说真的？教我修行？”

    “是啊，教你修行，把你打造成修行界一代响当当的女侠。”秦少杰见有了效果，连忙说道。

    “你想想啊，女人哪个不爱美，但是，时间却是女人最大的天敌，话说，女人三十如狼……不对，女人三十豆腐渣，这就是说，女人一过三十岁，身体的机能就开始衰竭，然后就一点点的变老，最后变成满脸包子褶的老太太，也只能眼睁睁的看着自己的青春悄然流逝。但是，请注意。如果成为修行人，就不会再有这样的痛苦。”

    “你想永远年轻美丽吗？你想不被岁月所困扰吗？你想活个千八百岁吗？你想飞檐走避做个新时代的女侠吗？”

    秦少杰掏出一颗提气丸，捏在手里说道。“这不再是梦，没错，这真的不再是梦。”

    “请看，这就是本公司特意为爱美女人研制的特效丹药-----提气丸。”

    “吃了它，就好像开了作弊器，让你一夜之间永远变年轻。”

    “吃了它，就好像用了绝世武功秘籍，让你一夜之间变成修行人。”

    “对，就是它，提气丸，对，不要一千九百八十八，只要九九八，听到没，只要九九八，只需要九百九十八块，你有能拥有它，你还在犹豫什么？赶快行动起来吧。”

    秦少杰气都不带喘的说了这一大堆，活像是的电视上卖假药的。

    说道卖假药，不得不感叹，这玩意实在是太坑爹了。

    要说什么地方最坑爹？还用说吗？自然是电视台了，一边响应国家的号召严厉打击假药，一边做广告卖假药。骚瑞，扯远了。

    “噗哧。”欧阳瑶被秦少杰逗乐了，看着秦少杰那一本正经的表情，欧阳瑶想忍也忍不住了。尤其是那个九九八，喊的那叫一个撕心裂肺，够专业水准了。

    见欧阳瑶笑了，秦少杰便松了口气，连忙说道。“怎么样，女侠，有没有兴趣呢？最近开业大酬宾，第一个订购的美女买一送一哦。买一颗药丸，送一个绝世帅哥。”

    “哦？有多帅啊？”欧阳瑶问道。

    “帅惊天下的帅。”秦少杰认真的说道。

    “那是哪个帅哥呢？”

    “看，远在天边，近在眼前，正是本人我。”秦少杰指了指自己。

    “那好吧。”欧阳瑶顿了顿，说道。“药丸不买了，帅哥我要了，看招。”

    说罢，欧阳瑶轻快的从床上爬了起来，然后一把把秦少杰推在床上就扑了上去。

    一瞬间，那是内裤与胸罩齐飞，喘息与呻吟一色。黑暗的房间内两个白花花的身体交织在一起，开始了一场无比惨烈的大战，直是杀的天地无光，日月为之变色。

    “啊”随着欧阳瑶一声满足的叫声，秦少杰可谓是使出浑身解数，但最终还是不敌，口吐白沫宣告战败。

    “再来一次嘛。”欧阳瑶如同一只八抓鱼一般，香汗淋漓的爬在秦少杰的身上娇声说道。

    “人家也想给你生个孩子。”

    “这个……”秦少杰满头大汗，说道。“瑶瑶，已经三次了，再说，种子也够多了，放心好了，现在种下那么多种子，到明年秋天，一准有收获的。”

    “哎呀，你个流氓，又顶到我了。”欧阳瑶满眼春水的看着秦少杰，妩媚的说道。“你看看，滚烫滚烫的，就再来一次吧。”

    “不，不来了。”秦少杰慌忙说道，他可不想被真的榨成蚯蚓干。

    呸呸呸，童言无忌，童言无忌，怎么可能是蚯蚓干呢。

    “还不是因为你，在我身上诱惑我。”秦少杰委屈的说道。“快，下来，说点正事。”

    “这就是正事呢。”欧阳瑶风情无比的白了秦少杰一眼，然后，身体缓缓的滑了下去，紧接着，秦少杰就感觉到自己的小蚯蚓被一股温热所包裹住。

    我靠，娘勒，太刺激了。

    于是乎，秦少杰很没节操又被再一次征服了，之后……（此处省略九百九十八字）“不，不来了。”秦少杰艰难的说道，随后找到自己的衣服，掏出提气丸，说道。“瑶瑶，把它吃了吧。”

    “啊？还真吃啊？”欧阳瑶抱着秦少杰的脖子，有些诧异的问道。

    “当然，不然你以为我骗你呢？”

    “我以为你是逗我开心的。”

    “……”秦少杰很郁闷，难道自己长的就那么像骗子吗？还是说这女人确实胸大无脑，连自己说的话是真是假都分不清楚？

    五指成爪，秦少杰在欧阳瑶胸前的柔软上狠狠的捏了一把，最后得出结论-----果然够大。

    “讨厌。”欧阳瑶娇嗔道。“你说的是真的？”

    “当然了。”秦少杰一本正经的说道。“我们公司从不做虚假广告。”

    “量你也不敢。”欧阳瑶说道。“小心我抄了你的公司。”

    说完，欧阳瑶拿过秦少杰手里的提气丸，想都不想就一口吞了下去。一瞬间，便感觉到小腹之间升起一股暖流，紧接着，这股暖流便四散开，然后向身体的各处开始蔓延。

    