
    “朋友，看你很面生，第一次来吧？”梁哥看着秦少杰问道。

    “是又怎么样？”

    “那我劝你还是离开吧。”梁哥说道。“这里是京华，有些人，你惹不起。”

    显然，梁哥口中所说的惹不起的人就是他自己，那个青年？连台面都上不了。

    “你第一次来，不懂规矩，我让你走，但是，以后别再出现在这里，你……”梁哥还没说完，却硬生生把剩下的话咽回了肚子里，然后冷汗就顺着额头流了下来。

    “你说的没错，有些人你还真惹不起。”秦少杰的手里不知道什么时候已经多出了一把银白色的沙漠之鹰，黑洞洞的枪口正对着梁哥的脑袋。

    “哗啦。”刚才还兴致勃勃准备看一场真人pk的人全都尖叫着跑的干干净净，就连舞台上跳舞的姑娘也都跑回了后台，吧台的服务员速度更快，直接溜到吧台下面躲了起来。

    “你们三个敢跑，我就一枪爆了你的小弟弟。”秦少杰用枪口指着三个吓的几乎快要坐到地上的青年说道。

    跑？腿都软了，往哪跑啊。

    酒吧顿时安静了下来，刚才还热闹的酒吧顿时冷冷清清，除了这两边的当事人，就连刚才那俩保安都溜的不见了影子。

    “兄弟，跟谁混的？有话咱说清楚，不要大水冲了龙王庙。”梁哥强装镇定的说道，其实心里早就吓的要命了。

    好家伙，这可是京华啊，敢在京华动枪，这家伙不想要命了吗？

    “大哥，大哥，我们错了，饶了我们吧，我们还是学生呢，求你饶了我们吧，别杀我们。”

    三个青年已经吓的跪在了地上，让他们小大小闹行，一动真格的，全都吓坏了。

    三个青年一把鼻涕一把眼泪的嚎啕大哭，一边哭还一边不停的对秦少杰求饶。

    “都给我闭嘴，双手抱头，蹲成一排等着，再哭我现在开枪。”秦少杰冷声说道。

    三个青年动作飞快的蹲成了一字行，然后双手抱着头，小声的哭着就顿了下去。

    “少杰，算了吧，别把事情闹大了，我没事的。”终究是女人，见秦少杰连枪都掏出来了，许夕阳连忙拉住秦少杰的胳膊劝了起来。

    “兄弟，咱有话好好说，大家都是出来混的，伤了和气就不好了。”梁哥再次说道。

    “也对，伤了和气不好。”秦少杰点了点头，表示很赞同。

    听到秦少杰的口风一松，梁哥顿时松了口气，马上笑着说道。“是啊，不瞒兄弟说，我也是混了十几年的人了，手下也有三十几号人，在这一片也算是有名号的人，看兄弟连枪都有，想必是外地跑路过来的吧？”

    梁哥这人不傻，他看的出，秦少杰手里的枪可不是自己拿发令枪改装的，是货真价实沙漠之鹰，能拿这种枪的人，难道是玩毒的？

    想到毒这玩意，再看看秦少杰手中的枪，梁哥全身上下都忍不住打了个冷颤。

    难道他是金三角过来的？不行，得问清楚，不然自己可真的要栽了。

    “兄弟你看着面生，外地过来的吧？”梁哥问道。

    秦少杰点了点头，算是承认了。本来自己老家就不是这里的，也算是外地来的。

    果然，梁哥想道。“那兄弟准备投奔哪个老大？”

    “投奔老大？”秦少杰笑了，说道。“我有老大，不用投奔。”

    “哦，兄弟你已经跟了老大了？”梁哥眼珠一转，说道。“不知道是哪个老大这么有福气，能让兄弟你跟着啊。”

    想试探我吗？秦少杰心里暗笑。

    既然你想试探我，那我就说出来又如何，保证你听过。

    “我老大啊？”秦少杰故作神秘的说道。“我老大名气可大了，全华夏人没有不知道的。”

    “啊？那敢问尊姓大名？”梁哥吓了一跳，这家伙的老大全华夏没有不知道的？那会是谁？难道是子强哥那个猛人？不对啊，子强哥早就挂了啊。什么时候又出了这么一号猛人呢，自己怎么没听过。

    “我老大叫燕龙腾，不知道你听没听过呢？”

    “燕龙腾，燕龙腾？”梁哥歪着脑袋想了想，总觉得这名字很熟悉，可想了半天竟然一时间想不出来是谁。

    “什么？燕龙腾？”突然，梁哥就好像被踩到尾巴的猫似得，一下就跳了起来。

    想起来了，他想起来了燕龙腾是谁了。

    这不就是每晚七点几乎都会在新闻里露面的那位么，国家的一号首长。

    “兄弟，咱可别开玩笑啊。”梁哥说道。

    “开玩笑？谁跟你开玩笑了?”秦少杰突然冷冷的说道，然后掏出自己的证件放在了梁哥的眼前。

    “看清楚了。”

    梁哥十六岁就出来混了，高中都没上，但字还是认识不少的，那红本本上中南海硕大的三个字险些晃瞎了他的眼睛。

    “噗通。”梁哥这混了十几年的老油条也吓傻了，直接坐到了地上。

    完了完了。梁哥心里颤抖的想道，人家不仅是国家的人，还是中南海，天啊，那可是传说中的中南海保镖。

    他妈的，自己的嘴怎么这么贱呢？竟然在人家面前说自己混黑的，这不是活腻了主动往枪口上撞吗。

    “大哥，我错了，饶了我吧，我就是看看场子收收保护费而已，没做过违法的生意啊，黄赌毒我一样都没碰过，也没让手下的兄弟砍过人，饶了我吧。”梁哥一把鼻涕一把眼泪的求饶道。

    我靠，我还没把你怎么样呢，竟然都招了。秦少杰先是一愣然后忍不住笑了出来。

    这家伙，还真有意思啊。

    “大哥，大哥，别杀我们，我们也错了。”三个青年见他们崇拜的偶像梁哥也吓软了，顿时又嚎啕大哭了起来。

    “闭嘴。”秦少杰被哭的烦了，大声喝道。“就这熊样还什么四中十三鹰呢？连麻雀都沾不上边，还敢出来混？”

    “你，站起来说话。”秦少杰那着枪点了点梁哥，示意他站起来。

    “我，我……”梁哥哆哆嗦嗦的站了起来，一时竟然不知道该说什么了。

    “你什么呢。”秦少杰说道。“想让我饶了你也行，不过你得答应我一件事。”

    “好好好。”梁哥一听对方肯饶了自己，连忙小鸡啄米似得点头，说道。“大哥您说话，无论是上刀山下油锅，只要您一句话，我梁涛万死不辞。”

    