
    一路上，欧阳瑶也失去了她那风风火火的性格，反倒一句话也不说，只是双眼毫无焦点的通过车窗看着外面那川流不息的车流，也不知道在想什么。

    秦少杰更是不知道该怎么安慰她，只能紧紧的拉着她的手表示一下关心。设身处地的想一想，如果这事发生在自己身上，自己估计也会这样。

    一路无话，回到家，等秦少杰打开房门的时候，才发现家里的灯竟然亮着。

    秋若一直在别墅那边陪着灵月，那就说明是风铃回来了。风铃这段时间也是够忙的，武馆跟学校里的网吧来回跑，每次都是很晚才回来。

    “你回来了。”风铃见到秦少杰回来，从沙发上站起来说道。“翦亭前辈已经等了你很久了。”

    翦亭？秦少杰一愣，随后向沙发上看去，这才发现，家里不只有风铃一个，消失了很久的翦亭竟然也坐在那里。

    “你怎么来了呢？”秦少杰疑惑的问道。

    “有事情与你相商。”翦亭说道。

    “有事情？”秦少杰楞了一下，说道。“有什么事情，说吧。”

    “换个地方吧。”翦亭指了指外面，然后不等秦少杰再说什么，直接走到阳台边，纵身跳了下去。

    我靠，姐姐，这里可不是在你仙山啊，说跳就跳，秦少杰看着阳台嘟囔了一句，然后又跟凌芳几女打了声招呼，打开房门走了出去。他可没跳楼的习惯。

    “大姐，有话就说呗，干吗还跳楼呢。”两分钟后，秦少杰才从楼里走了出来，看着站在花坛边的翦亭开玩笑的说道。

    这时候，秦少杰才发现，翦亭穿的并不是以往那身古香古色的长裙，而是换了一条牛仔裤，上面是一件休闲衫，而且外面还套了一件过膝的黑色立领风衣，整个人少了一分古典美，却多了一分现代都市的靓丽，如果再给她提上个包包，俨然就是一个现代都市女性的造型。

    “怎么穿成这样了？”秦少杰有些好奇的问道。

    “怎么了？这样不好看?”翦亭上上下下看了一遍自己的穿着，疑惑的说道。“宇文浩说，这样不容易太显眼，所以，我就换了，师兄几人也都换了衣服。”

    “哦，这样啊。”秦少杰了然的点了点头，问道。“你突然就消失了，在胖哥那也没见到你，这突然又回来了，还搞的神神秘秘的，找我到底有什么事？”

    “我们找到轩辕剑了。”翦亭说道。

    “哦，找到轩辕剑了。”秦少杰应了一声，突然反应了过来，惊道。“你说什么？找到轩辕剑了？黄帝用的那个轩辕剑？”

    “是的。”翦亭点了点头，再次说道。“我们找到轩辕剑了。”

    “等等。你们？你们是谁，还有哪个？”秦少杰问道。

    “宇文浩。”翦亭说道。“这些日子，宇文浩一直都在寻找轩辕剑的下落，当然，是我让她去的。”

    “你让他去的？”秦少杰有些纳闷的问道。“你让他去找轩辕剑干吗？再说了，那轩辕剑真的存在吗？这种传说中的东西，你也让他去找？”

    “你的虎魄剑也是传说中的魔剑，既然你能找到虎魄剑，那为何他不能去找轩辕剑？”翦亭反问道。

    “这……也是。”秦少杰一时无语。轩辕虎魄本就是两把上古神器，也就是传说中的东西，从来都是只听其名，不见其物的东西，自己机缘巧合的得到了虎魄剑，那轩辕剑自然也是存在的。

    不过按照冥的说法，这虎魄剑在自己手里发挥出来的威力连百分之十都不到，而自己是天丹传人，修炼的是轩辕诀，如果能有轩辕剑在手里，那效果可就不一样了。

    秦少杰也想过去找轩辕剑，但想想还是算了。

    对于这传说中的东西，秦少杰是一点线索都没，当初拿到虎魄剑都要算是误打误撞，一直以来，他的运气是好到不行，但秦少杰不认为自己的运气光环能让轩辕剑自己送上门来。

    “宇文浩呢？他在哪找到的轩辕剑？”秦少杰问道。

    秦少杰还是有点不相信，这轩辕剑是黄帝的武器，黄帝都消失几千年了，这几千年来也没人找到它，宇文浩竟然短短几个月的时间就找到轩辕剑，这说出来，打死他也不肯相信，可偏偏这话又是翦亭说出来的，他知道，翦亭可没有跟他开玩笑的习惯。

    “他没有找到轩辕剑。”翦亭摇头说道。

    “啊？”秦少杰被翦亭给说瞢了，刚刚不还说宇文浩找到轩辕剑了吗，怎么现在又变了？难道真的才跟我开玩笑？

    “宇文浩没有找到轩辕剑，但是，他发现了轩辕剑的踪迹。”翦亭继续说道。

    “轩辕剑，已经被别人拿到了。”

    “什么？”秦少杰大惊，急忙问道。“轩辕剑被别人拿到了？是谁？”

    这可不是小事。轩辕跟虎魄一样，一个是上古神器，一个是上古魔剑。

    虽然说轩辕剑如果想发挥出其百分之百的威力，必须要在修炼了轩辕诀的天丹传人手中，但这并不代表别人就不能用。

    就好像他手里的虎魄剑一样，如果使用轩辕剑需要修炼轩辕诀，那么要把虎魄剑的威力发挥到最大，那就要修炼亡灵术。

    不修炼亡灵术，虎魄剑的威力也发挥不到极限。但如果落在一个修为较高的人手里，虽然发挥不到极致，但威力也不能小觑。

    “这个人跟你有关系。”翦亭说道。

    这女人怎么也这样呢，有话不能直接说吗？秦少杰郁闷的想道。

    跟自己有关系？谁？芳儿？不可能，秋若？更不可能了。难道是风铃？

    想了半天，秦少杰也没想出个所以然，急急的问道。“到底是谁啊，大姐，麻烦你说话一次说完成吗？”

    翦亭看了看秦少杰，开口说道。“是罗刹鬼姬。”

    “罗刹鬼姬？”秦少杰大惊。

    这个人还真是跟自己有关系。罗刹鬼姬，窦若梅，安琪的母亲。

    这些天她跟安琪不知道去了哪里，难道，就是去找轩辕剑了？秦少杰心里想道。

    不对，她怎么知道轩辕剑在哪？

    