
    欧阳瑶可算是逮住不花钱的飞机了，让秦少杰抱着御剑飞行，这飞飞，那飞飞的，等到两人再次回到家的时候，已经是半夜两点多了。

    “我还想飞。”欧阳瑶有些不甘心的说道。

    “等你到了金身期，自己飞吧。”秦少杰说道。“快去睡觉，明天你不上班了吗？”

    “哦，好吧，睡觉。”欧阳瑶撅了撅，也只好准备睡觉。

    其实，秦少杰还没告诉她，现在的她就算一个星期不睡觉也不会有事的。不过秦少杰也不打算告诉她，不然以她那风风火火的性子，指不定要自己抱着她御剑横跨太平洋呢。

    这几个小时下来，欧阳瑶的心情也好了许多。她本来就不是什么多愁善感的女人，跟秦少杰大战了那么久，又让秦少杰带着出去疯了一圈，现在早已经把自己亲生爹妈的事忘的差不多了。

    这倒不是欧阳瑶无情，只是因为从小就没什么感情而已，来的快，去的也快。

    “叮”秦少杰刚躺在床不到十分钟，放在床头柜上的手机就响了起来。

    大半夜的，这又是谁啊。秦少杰很不情愿的拿起手机。

    “喂，哪位？”

    “少杰，我秦贺啊。”电话里传来秦贺的声音，听上去有些慵懒，显然也是刚睡起来。

    “大半夜的你抽什么风呢。”秦少杰不爽的说道。“你要是寂寞了，就去火车站附近消遣消遣，给我打电话干吗。”

    “我也不想给你打。”秦贺苦笑道。“是上面给我打电话，叫我立刻到中南海去。估计孔局已经过去了。”

    “上面叫你去，又没叫我去，你给我打电话干吗？”秦少杰问道。“你知不知道扰人清梦是很不道德的，你会受到谴责的。”

    “不是我想给你打，是上面让我通知你，你也去。”秦贺说道。

    “我也去？”秦少杰纳闷了，既然要自己去，干吗不直接打电话给自己？难道上面连这几毛钱的电话费也要省吗？

    “对，你也去。”秦贺说道。

    “发生什么事情了，这么大的排场。”秦少杰问道。

    “我也不知道，你快点吧，上面给我二十分钟的时间，我得赶快走了。”说完，秦贺就挂了电话。

    “莫名其妙。”秦少杰嘟囔道。“二十分钟？你慢慢跑吧，我绝对比你早到。”

    秦少杰飞快的穿起衣服，然后打开窗户，直接架起飞剑就飞了出去。

    ……

    半个小时后，中南海某个类似会议室的房间中，一张中型的会议桌周围坐满了人，秦少杰，孔铭，秦贺，还有不少穿着军装或者没穿军装，但看起来都很是威严的那个-----中老年人。

    秦贺跟秦少杰在里面要算是最年轻的了。

    所有人都是腰板挺得直直的，正襟危坐，整个会议室无不透露着一股严肃的气息。闹的秦少杰想跟坐在旁边的孔铭说句话也不好意思打破这安静的气氛。

    正琢磨着到底发生了什么事情的时候，便听到会议室的大门被人从外面给推开，然后，穿着一身灰色中山装的燕龙腾老爷子走了进来。在燕老爷子走进来后，外面的警卫便直接把会议室的们关了上。

    燕龙腾绕过会议桌，走到最前面的座位下坐了下来，环视了一圈后，才开口说道。

    “各位，深夜把大家找来，却是有紧急的事情。”燕龙腾沉声说道。

    “大家都知道，我华夏与rb在鱼岛归属的问题上已经争执了很多年。但是，最近rb的态度极其恶劣。不但扣押我华夏的渔船，还声称要把鱼岛化为国有制，要用钱买下来。这是对我华夏的挑衅。”

    “砰”

    说道这，燕龙腾砰的一声拍了一下桌子，显然对这些事情很不满意。

    “我们华夏泱泱大国，何事受过如此挑衅？”燕龙腾站了起来，怒声说道。“就算当初我们用小米加步枪，都能把他们打回那个弹丸之地，现在，我华夏崛起了，难道还要受那rb的鸟气吗？”

    会议桌周围坐着的一群人都是闭口不语，等待着燕龙腾继续说下去。

    “我们在与他们交涉，但是他们的态度让我们极其不满意。这也就是我今天找你们来的原因。”

    “我需要一个计划。”燕龙腾看了看周围的人，说道。“我需要一个让他们消停下来的计划，你们有什么好的办法，都说说看。”

    感情是要对rb动手了？秦少杰暗暗想道。

    “总书记，我觉得，我们还是靠外交手段来处理这事比较稳妥一些。”一个同样穿着一身中山装，年纪看起来跟燕龙腾差不多大的老人站了起来说道。

    “外交是需要的，但是，我们不能单靠外交手段，你们也都看到了，没有效果的。”燕龙腾说道。

    “总书记，我觉得，我们可以在那片海域让我华夏海军进行实弹演习，从而起到一个威慑的效果。”又一个肩膀上扛着两颗金豆豆的男人站起来说道。

    “这倒是一个方法，不过却不是长久之计。”燕龙腾说道。“前段时间，我们也已经进行过一次实弹演习，但是效果不怎么明显。我需要一个一次解决的办法。”

    下面的人听了燕龙腾的话，都开始交头接耳起来，但是谁也想不出有什么办法能一次性解决这件事。

    “直接打过去不就行了，弄的那么麻烦干吗。”突然，在所有人都在小声商议的时候，一个声音很突兀的响了起来，所有人都顺着声音传来的方向看了过去。之见一个年轻人坐在哪里，扣着指甲说道。

    秦少杰早在刚进会议室的时候就引起了他们的注意，他们都想不明白，这个年轻人为什么肩旁上会扛着一颗金豆豆，就算是走关系进来的，也不可能升的这么快吧？更何况，想进这里，就算你有天大的关系都不行。

    “打过去？”燕龙腾看了一眼秦少杰，说道。“小秦，你有什么好办法？”

    “没什么好办法。”秦少杰站了起来，耸了耸肩，说道。“我刚才不是说了嘛，不用那么麻烦的，直接打过去就好。”

    ps：实在不好意思，这章跟422发重复了，已经修改，大家不必担心重复订阅。

    