
    “上刀山下油锅你就死翘了。”秦少杰说道。

    “梁涛是吧？”

    “是是，我叫梁涛，梁山好汉的梁，波涛的涛。”听到秦少杰问他，梁涛飞快的点头。

    “你在这一片混的不错？”

    “还说的过去。毕竟混了十几年了，混熟了。”梁涛一边小心的看着秦少杰的脸色，一边说道。

    “那，你以后跟着我混吧。”

    “啊？”

    梁涛一时间被秦少杰说瞢了。

    这是啥意思？跟着他混什么啊，难道现在就算在中南海干都开不出工资了吗？这群牛人也要跳槽？

    “想什么呢。”秦少杰看着梁涛傻呆呆的样子，说道。“我呢，有一家公司，我也不经常在，所以，我要你加入我们公司的保安部而已。”

    “啊？这样啊。”梁涛才明白过来，感情人家是要把自己弄成保安。

    “那你想哪样？”秦少杰揶揄的笑道。“难道你还指望我帮你去抢地盘？”

    “不不不，不是。”梁涛连连摆手。“就是有点想不明白。”

    “好吧，我实话实说。”秦少杰说道。“你有多少家酒吧？”

    “这个……”梁涛犹豫了一下，才说道。“我自己没有，都是带着手下的兄弟给人看场子而已。这条街我们一共有六间酒吧。”

    “对啊，你们是看场子的嘛。”秦少杰笑道。“我要你做的事情，就是帮我去看场子而已。皇朝娱乐知道吧？”

    “知道知道。”梁涛连连点头。“那可是大公司啊，能见到很多明星的。”

    “你别高兴的太早。”秦少杰说道。“请你去看场子，我是不会给你一分钱的，说白了，就是白干，还不管饭。”

    “呃。”梁涛顿时噎住了。

    “这就是我要你帮我做的事情。”秦少杰继续说道。“时间嘛，就到我忙完所有的事为止，但是，如果有人捣乱你没摆平的话，那可就别怪我不客气了。”

    “我，我答应。”梁涛艰难的说道。

    想了想，自己带着几十个兄弟看场子，一个月也有几十万的收入了，就算白干，也够养活的了自己和那一群兄弟，为了小命，还是答应吧。

    其实秦少杰也是突发奇想，既然他们是看场子的，那看什么场子不是看啊，不如就让他们白天去公司里照看着，这样自己也就不必管公司那一摊子事了，至少也能减轻一下负担，现在的事太多，再三天两头的去管公司的事情，那就算没被魔道玩死，也会把自己累死的。

    他到是不怕梁涛会捣乱，这种混了十几年的人，能活到现在，也算是有点心眼，更何况，是免费的劳动力，不用白不用。

    “你们几个。”秦少杰指了指那三个蹲成一排的青年，说道。

    “走吧，别让我再看到你们。”

    “谢谢，谢谢。”三个青年听到秦少杰的话，顿时如蒙大赦，赶快站了起来，撒腿就往酒吧门外跑，生怕秦少杰再反悔。

    又交代了梁涛这个免费劳动力一些事情，秦少杰才走出了酒吧，结果外面却是围了一堆的警察，也不知道是谁报的警，把警察给招来的。

    费了一番功夫把警察打发走，这才带着许夕阳离开。

    “夕阳，晚上就别回去了。”两人并排走在满是落叶的大街上，秦少杰看着许夕阳说道。

    “不行，我不在外面过夜。”已经是深秋，大半夜的，天气更是冷了，许夕阳紧了紧外套说道。

    见到许夕阳的动作，秦少杰便脱下外套披在了许夕阳的身上，反正他是不怕冷的。

    “那就送你回家？”

    “好。”

    已经是凌晨两点多了，大街上几乎已经没什么人了，昏黄的路灯把两人的影子拖的老长，许夕阳说完一个好字之后，两人同时陷入了沉默，只有鞋底踩在枯叶上发出的沙沙声。

    秦少杰有些尴尬，他也不知道该说什么，总不能非拉着人家去开房吧。

    “叮”

    万幸的是，秦少杰的手机突然响了起来，终于打破了这种尴尬，让秦少杰松了口气，但又有些疑惑。

    大半夜的，是谁打的电话。

    “喂，哪位？”看也没看来电显示，秦少杰就接起了电话。

    “是杰弟吗？”电话那边传来了玉阳子的声音。

    “胖哥？”秦少杰愣了下，问道。“胖哥，你大半夜的给我打电话干吗？”

    “有事情找你。”玉阳子说道。“杰弟，你知道黄泉吗？”

    “黄泉？就那个传说中的投胎必经之路？”秦少杰问道，他也不明白玉阳子又卖什么关子。

    “那只是民间的说法。”玉阳子说道。“魔道沉溺了很长一段时间，我也是刚才得到的消息，说魔道准备打开黄泉之路，跟鬼界合作。”

    “黄泉是什么？鬼界又是什么？”秦少杰急问道。“胖哥，拜托你说清楚一点。”

    “黄泉，并不是指的那个黄泉路，不过却也是一条路，人界通往鬼界的路，就叫做黄泉。”

    “等等，我有点糊涂了。”秦少杰拍了拍脑袋，问道。“人界我知道，鬼界又在哪？”

    “修行界在很久之前，有一句话是这么说的，叫做天地交界处的黄泉。这黄泉，跟阴曹地府还不一样，准确的说，阴曹地府那是人死后，魂魄去的地方，而黄泉则是鬼界，这鬼，不是魂魄，他们有生命，但又不是人，可以说是半人半魂。”

    “天地交界处又是哪？”秦少杰问道。“我只知道天涯海角。”

    “有一个灵气充足之地，它是人仙鬼三界的交界处，也被称为天地交界的地方，而通往仙界的那条路，叫做天路，通往鬼界的，则叫做黄泉。不同的是，这两条路全都在几千年前被一种强大的结界封印，使得三界不可互通。”

    灵气充足之地？秦少杰想了想，心里突然一沉，低声问道。“胖哥，你是说，那天地交接处，就是蜀山？”

    “没错，是蜀山。”

    “我靠，瞎搞啊，这蜀山怎么从是出事啊。”秦少杰郁闷的说道。

    “杰弟，稍安勿躁。”玉阳子说道。“要想打开三界之路，就要破坏掉封印，那封印可不是轻易就能破坏掉的。”

    “好吧。”秦少杰说道。“反正你也没睡，等我，半个小时后我去找你们，到时候细说。”

    ps:昨天5点那章竟然打成477章了，应该是476，已经改了。

    