
    脱衣脱鞋没脱裤，摩拳擦掌热热身。

    秦少杰抱着膀子站在一边，看着为了方便，把衣服跟鞋子都脱了下去，然后又在那拧腰伸腿，左三圈右三圈热着身的康凯。

    “好了没？再磨蹭下去食堂的饭都被打光了。”秦少杰不耐烦的说道。

    这家伙，以为他是去参加奥运比赛呢，还热身？

    “啊。”秦少杰话音刚落，康凯便跳了一脚，一脚踢向秦少杰的脑袋。

    “跳那么高，找踹呢。”秦少杰丝毫没有用真元，也不管康凯那踢向他脖子的一脚，直接一个侧踢，踢向康凯的胸口。

    别说，康凯还算有两下子，见到秦少杰一脚踹过来，踢出去的那条腿硬生生的收了回来，然后双手重叠于胸前，向下压去。

    “啪”的一声，康凯的双手勉强挡住秦少杰的一脚侧踢，但身体还是被惯性带着向后退了好几步才停了。

    “嘿。”虽然惊讶秦少杰这一脚的力量，但康凯还是大喊一声，向秦少杰跑了过去，双手成拳，开始对秦少杰展开了进攻。

    “砰砰砰”康凯的拳速很快，几乎一秒钟达到了十几次的手动，但秦少杰却气定神闲的站在那里，身体动了不动的伸出一只手，化解掉了康凯的一通快拳，然后另一只手看准空档，一把推在康凯的胸口。

    “蹬蹬蹬”康凯又是被推的向后退了好几步。

    “咏春？”秦少杰看着站在哪里双腿微微向里靠近扎了个马步的康凯说道。

    秦少杰不会咏春，但电影总是看过的，甄子丹那两部《叶问》他看了好几遍，这马步，便是二字钳羊马。

    他没想道，这康凯还真有两下子，就凭那一通快拳，如果换做别人，还真挡不住。

    “没错，就是咏春。”康凯说道。

    “好吧，你用咏春，我也不能丢份。”说着，秦少杰摆了个太极的起手式。

    如果要说套路，秦少杰还真不会别的，只能靠着自己的修为来玩自由搏击，不过太极他倒是可以练一练。

    “哇，夕阳姐，姐夫他好帅啊，这是太极啊，我看我爷爷经常打的。”郭颖看着穿着一身军装在那摆造型的秦少杰，两眼冒着小星星夸张的对夕阳喊道。

    “他不是。”夕阳淡淡的说道。

    “不管是不是了，他真的好帅呢。”郭颖兴奋的说道。

    “夕阳姐，你说他打的过康营长吗？好像康营长在咱们军区也算很能打的呢。”

    “不知道。”依旧是三个字回答了郭颖的问题，好像多说几个字就好赔钱似得。

    下面不少文工团的女兵都开始讨论谁帅的时候，康凯动了，搓着小碎步已经到了秦少杰的前面，又是一轮快攻。

    这次，秦少杰的动作却是慢了下来。两只手臂顺势穿插进康凯两只手的缝隙中，然后一左一右把康凯的手臂向两边分去，接着，便利用自己的动作带动着康凯。

    康凯一阵心急，众所周知，咏春是以快见长，而太极却是可快可慢，四两拨千斤。秦少杰这一招正是粘字诀，粘上康凯的双手后，便开始带着康凯画起了圈圈。

    这样一来，康凯的快拳根本没了用武之地，只能被秦少杰带着走。

    “啪”康凯深知这样下去自己会输，突然一脚从双手间穿过，踢向秦少杰的下巴。

    这样一来，秦少杰便收回一只手，挡住了康凯的踢过来的一脚。

    而康凯的动作也不慢，趁着这个机会，飞快的抽身后退，与秦少杰拉开了距离。

    这小子也不傻嘛，还知道不能一味硬拼，秦少杰暗暗想道。

    而康凯心里也是有些着急了，他没想道自己引以为傲的咏春遇到对方的太极，一下就没用用武之地，完全是被带着走，如果不快速脱身，肯定会对方划着圈子然后给扔出去。

    “哇，太帅了。”郭颖双手捧在胸口，一副花痴样的看着两人的一轮对攻说道。

    许夕阳确还是保持着那副冷冰冰面孔，面无表情的看着台上的两人。

    你以慢打快，以柔克刚，那我便以刚克柔好了。

    康凯再一次向秦少杰冲了过去，只不过这次用的却不是咏春拳，而是一种无论是速度还是力量都非常强的功夫-----空手道。

    “啪啪。”康凯不间断的双脚交换踢出，偶尔在近身的同时，还会打出几拳。

    “哟呵，不错嘛，会的还挺多。”秦少杰挡住慷慨的进攻，笑着说道。他现在对康凯也改变了一些看法。

    这家伙心眼小了点，但功夫却真的不错。如果自己是个普通人，恐怕还真不是他的对手。

    “好了，既然你玩空手道，我也跟你玩一玩。”

    说罢，秦少杰动了，这一次，是他主动进攻，准备结束这场荒唐的挑战。

    刚才抽空看了一眼挂在礼堂里的大钟，已经过十一点多了，该到吃饭的时间了。

    秦少杰动了，速度非常快，眨眼间就已经到了康凯的身前，同样，秦少杰用的也是康凯的那招，双腿脚踢的踢向康凯。

    不过秦少杰用起这招，却是比康凯还要快，左腿踢起，落下，脚尖堪堪落地的一瞬间，右腿就已经起来。

    台下的人全都惊讶的长大了嘴巴，就连许夕阳的脸上都有一丝丝动容。

    主要是秦少杰带给他们的视觉效果太震撼了，“啪啪”的声音响起，秦少杰的双腿快速脚踢的踢向康凯，快到所有人只能看到两条腿的残影，就好像秦少杰人在空中一样，不需要借力就那么直接踢了出去。

    康凯心里焦急万分，但却一点办法都没有，秦少杰的动作实在是太快了，他没办法做出反击的动作，只能双手挡脸前，一边挡一边后退。

    忽然，康凯感觉不到双臂上的冲击力，心里一喜，便准备反击，可刚把头抬起来，却看到秦少杰一个一百八十度的转体，然后侧身对着他的胸口踢了过来。

    康凯大惊，顾不上想着怎么反击了，连忙把双臂挡在胸前，然后，秦少杰的一脚也刚好到位。

    “砰”康凯直接被秦少杰一脚踢得倒飞出两米多远，硬生生的摔在了地上。

    