
    “喂？小秦？”电话里很快传来一个中气十足的声音。

    “不然你以为是谁？你手机上显示的是什么？”秦少杰笑问道。

    “哈哈，上面是你的名字，我只不过不确定。”电话那边哈哈笑道。“怎么想起给我打电话了？”

    “没啥大事，你盘踞东北已久，找你这个东北王打听点消息。”

    “东北王？小秦，我可不是张作霖，哈哈。不过打听消息倒是很好办，你说吧，只要不是什么国家机密，我欧阳璞都能查的到。”

    显然，秦少杰的电话打给了欧阳瑶那传说中的老爹，欧阳璞。

    秦少杰叫他这便宜岳父为东北王也不算过，毕竟论起北方实力，北欧阳称第二，绝对没人敢称第一。

    “那好，欧阳叔叔，那你就帮我找个人吧。”秦少杰说道。“他叫何森严，东北的，被人叫做什么狗屁冰城四少，想来也有点来头。”

    “这，他还真不用去查，我知道这个人。”沉默了一阵，欧阳璞才说道。“小秦，你查他做什么？他得罪你了？”

    “得罪的不是我，是我的朋友。”秦少杰说道。“你知道他？”

    “知道。呵呵。”欧阳璞呵呵一笑，心想，老何啊老何，最近不要忙活别的了，多跑一跑教堂，为你的儿子祈祷吧。

    秦少杰的手段，他欧阳璞可是一清二楚，尤其是果断，秦少杰这个人做事从不拖泥带水，而且，他的资金比自己欧阳家还要雄厚，且不说这些，就说他背后的身份，虽然自己不知道，但也一定不会低到哪去。惹到他，还真是不幸，要不是自己有个失散多年的女儿，恐怕欧阳家早就被搞定了吧。

    “何森严，他是我一个老友的儿子，你说的那个冰城四少我也知道，呵呵，小锦就是那四个人中的一个，不过确实如你所说，却是狗屁了一些。哈哈。”欧阳璞笑着说道，首先说明何森严是他老友的儿子，也算是变相的替何森严向秦少杰求个请。

    那意思就是说，我好歹也算你岳父，便宜是便宜了点，但总归有这么个名分，老友的儿子惹了你朋友，如果没什么太大的错，就宽宽心，饶了他吧。

    秦少杰哪能不知道欧阳璞的意思，笑了笑，说道。“欧阳璞同志，我明白你的意思，但是，既然能找到他，那这件事情就不能算了。”

    “你啊。”欧阳璞无奈的笑道。“一点都没有尊老爱幼的思想，就这么直接叫我的名字？”

    不过话说回来，也只有秦少杰敢这么叫他了。

    “那要叫你什么？”秦少杰笑道。“难不成叫你老丈人？呵呵，关系是这么轮的，但瑶瑶可还没完全解开心结呢。”

    “哎，我知道。”欧阳璞叹了口气，沉声说道。“这不只是她妈妈有错，我也有错。”

    “小秦，有件事情我也想请你帮忙。”

    “什么事？”秦少杰问道，然后又补充了一句。“借钱免谈，我没钱。”

    “不借钱，呵呵。”欧阳璞笑道。“怎么说你也算是欧阳集团的第二大股东了，什么时候有时间来视察一下啊？”

    “视察？那不算找我帮忙吧？”秦少杰笑了起来。

    “呵呵。”欧阳璞笑了笑，说道。“的确，我是想，让你带上瑶瑶，一起回家来看看，最近一段时间，她妈妈一直给她打电话，她也不接，就是偶尔回两条信息。这让她妈妈挺难受的，这几天一直要收拾行礼去京华看她，我想，不如你带她过来，这家，总是要回的。”

    “这个……”秦少杰沉吟了一阵，说道。“过去倒是没问题，就算你不说，我也要过去见见那个何森严，但是，瑶瑶她，我可不敢保证过，她要是不想过去，我也不能强求。”

    “我知道。”欧阳璞说道。“你尽力帮忙劝劝吧。”

    “行，没问题。”秦少杰说道。“我忙完这一个星期就过去，不过，你可别给你那老朋友去宝报信，报信也不管用，就算他何森严藏到月亮上去，我也有办法把他揪下来。”

    “哎，好吧。”欧阳璞本来还打算去跟他的老朋友说一说，但见秦少杰提前就给他打预防针了，也只好作罢。只能等到时候自己当面劝一劝了。

    又扯了两句闲话，秦少杰才挂了电话，看着许夕阳说道。“那什么狗屁四少何森严，找到他了。忙完这次特种兵比武大赛，你就跟我去冰城。”

    “我……”听秦少杰说找到何森严，许夕阳的脸上露出一阵厌恶，但很快又掩饰了过去。

    “不用了，过去了。”

    “不行，没过去。”秦少杰坚决的说道。“我们现在是朋友？”

    “这……是。”许夕阳说道，心想，能算朋友吗？可是哪有朋友之间还上床的，虽然说最后没成吧，但至少也不是纯粹的朋友了。

    这女人，完全忘记了自己是主动的一方。

    “既然是朋友，那就听我的。”秦少杰说道。“我已经习惯了为朋友两肋插刀，所以，你还是女人，姑且就称为女朋友，为了女朋友。”

    “为了兄弟，我两肋插刀，为了女朋友，我会插别人两刀。”秦少杰语气严肃，一副大义凛然的表情说道。

    “噗哧。”许夕阳再次笑了出来，三年的冷漠，这一天终于融化。

    “叮。”秦少杰还想再说什么，电话就响了起来。

    “喂，许叔。”

    “哦，小秦，你人呢？跑哪去了？夕阳跟没跟你在一起啊？”电话里传来许辉的声音。

    “在呢。”秦少杰说道。“许叔，怎么了？”

    “没什么，在就好，你们在哪呢？要是没事你就赶快回来吧，这边还有点事。”

    “没什么事。”秦少杰笑道。“我们在酒店呢，等会就回去。”

    说完，秦少杰心里一惊。哎哟，说漏嘴了。

    果然，电话那边没了声音，很长的一段时间沉默后，许辉突然大笑了起来。“哎呀，小秦，厉害，厉害啊，真有两下子，你放心，别有心理负担，我很开明的，哈哈，你继续吧，不用着急回来。”

    说完，竟然直接挂了电话。

    