
    许辉问“小秦，你有女朋友了吗？”小秦却是张大了嘴巴，一脸的莫名其妙。

    “许叔，你这是？”

    “哦，没什么，就是问问。”许辉说道。“我家那姑娘吧，也老大不小了，都二十六了，到现在连个对象都没有，我觉得你就挺合适的。”

    我去，闹了半天，这许司令员是要给我介绍对象，而且女方还是他闺女？秦少杰一脸惊骇的看着许辉，一时间什么话都说不出来。

    “这……许叔，我今年才二十。”好半天，秦少杰才说出这么一句话。

    “二十啊？”许辉想了下，说道。“没关系，现在有句话不是说什么年龄不是问题吗，我看你们就挺合适，再说了，夕阳是比你大一点，不过女大会疼人。老话说的好，女大三抱金砖，夕阳大你六岁，那就是两块金砖，算是双喜临门呢，好预兆，好预兆啊。”

    秦少杰直感觉额头的冷汗哗哗的往下淌，这闹是什么事啊？来你家吃饭，怎么变成相亲了？再说了，谁告诉你女大六就是两块金砖了，算也不是这么算的啊。

    秦少杰怀疑，这许司令员压根就没上过学。

    不等秦少杰说话，许辉就跟话匣子似得，又开始说了起来。“话说，我那闺女要模样有模样，要身段有身段，更难得的是，我家闺女还特纯真。”

    纯真？秦少杰暗暗想道，纯真即使傻，你直接说你家闺女傻就行了。傻，放在先在来说，那也就是好骗。

    不过秦少杰想不明白，既然老许家的姑娘又漂亮，身材又好，而且还很好骗，怎么就没有哪家的公子捷足先登呢？

    秦少杰想开口拒绝，告诉许辉自己孩子都快有了，可老许同志的嘴就跟一挺机关枪似得，没有一点司令员的形象，活像个上门推销的销售人员。

    “还有啊，我告诉你，我家姑娘可是京华军区文工团的舞蹈演员，你想想看，那能差了了么。”说着，许辉还对秦少杰挤了挤眼，把秦少杰看的一愣一愣的。

    看着许辉的表情，秦少杰越来越觉得，自己来的不是京华军区司令员的家，而是古时候的青楼，而许辉就是那老妈子，那挤眼的动作，就好像在跟秦少杰说，来吧，来吧，我院子里的姑娘绝对水灵。

    “许叔。”秦少杰好不容易等到许辉‘换子弹’停下来的时候插了句嘴，说道。“我有女朋友了。”为了打消许辉这念头，又加了一句。“而且还不只一个。”

    “啊？”这回轮到许辉发愣了，好一会，才看着秦少杰问道。“你有女朋友了？”

    “有了。”秦少杰很认真的点了点头，暗想，这下你该打消这念头了吧？

    “还不只一个？”

    “对，好几个。”

    “哈哈，我果然没看错你。”许辉突然大笑了起来。这一笑，又把秦少杰给笑瞢了。

    “好样的，小秦啊，果然是英雄出少年。”许辉说道。“你这样的年轻人，现在可是不多了，看来那些女孩子都很有眼光嘛。”

    “没关系，你不用顾虑什么，我不是什么老传统。”

    可能是说多了口渴，许辉抓起茶几上的一串葡萄，吃了几个后，才说道。“这就好像买衣服，好看的衣服谁也喜欢，总不能因为别人买了，自己怕穿成一样的就不买了吧？那得倒闭多少家服装厂啊。你放心好了，也不要有什么顾虑，只要你跟夕阳处得来，我是很开明的，哈哈。”

    秦少杰瞪大了眼睛，也看不清这个世界怎么会如此疯狂。

    只听说过兄弟如手足，女人如衣服的说法。今天算是长了见识了，原来，男人也是衣服。

    我不放心，真的不放心，您老还请收回收回成命吧。

    “这……许叔，你听我说。”秦少杰不自觉的咽了咽口水，说道。“这样真的不好，再说了，我都结婚了，领过证了，而且孩子都快有了，这样对您女儿不好。”

    “你结婚了？”许辉先是一愣。

    “这倒是个问题了。”许辉嘟囔了一句，终于不再提这事了。

    可秦少杰刚把心放回肚子不到十秒，就听到许辉说道。“不过也没关系，你其他的女朋友不也还跟着你呢吗，你就跟夕阳先处着，只要合得来，怎么都好说，我想，以你的功劳，跟总书记申请个一夫多妻的奖励也是可以的。”

    秦少杰都快哭了。您老可不能这样啊，您可是老革命了，是军人，不是过去的地主，不能这么霸道啊。

    还一夫多妻？我要是敢跟燕老爷子提这事，他非敲死我不可。

    “你们两个说什么呢。”正说着，白芳敏又从厨房走了出来，而且手里还端着两个盘子。

    把盘子放到餐厅的餐桌上，白芳敏才走了过来，说道。“小秦啊，是不是你许叔又给你开始吹他打仗的事了？你可别听他瞎吹，那故事我都听了二十多年了，没有个一千遍都有八百遍了，可每次的版本都不一样。来，你们爷俩洗洗手，准备吃饭了，还有两个菜就好了。”

    “婶，我去帮你吧。”说着，秦少杰就站了起来，这白芳敏可是救命的稻草啊。他实在是不敢再跟许辉呆下去了。

    再呆下去，恐怕过会就不是交往了，而是直接定亲了。

    “不用，不用。”白芳敏连连摆手，说道。“里面有小方帮着我呢，你快坐，马上就能吃了。”

    说着，又看着许辉说道。“老许，你要没事就去把衣服换了，顺便给夕阳打个电话，她说过回来的，这都七点多了，怎么还没回来呢，这孩子，真是急死个人。”

    “好，我去打个电话。”许辉应了声，就掏出了手机。

    “甜蜜蜜，你笑的甜蜜蜜，好像花儿开在春风里，哦~开在春风里。”许辉刚把手机放到耳边，门口却传来一阵电话铃声，竟然是邓丽君的《甜蜜蜜》。

    铃声想还停止，门便被从外面打开，紧接着，一个穿着绿色军装，肩膀上扛着文艺兵军衔的身影出现在了门口。

    