
    黑漆漆的轩辕剑横扫出去，顿时金光大盛，而罗格的拿两道龙卷风也被拦腰斩断。

    “凯撒，快躲。”罗格连忙喊道，人已经向一边闪了过去，同时身上还出现了一圈一圈的青色纹路，像护盾一样护在了他周围。

    凯撒听到罗格的喊话，却是没有躲开，而是身上的火焰燃烧的更加耀眼。

    通过第一次与秦少杰的交手，凯撒认为，对方并不是他的对手，更何况，这里是华夏，对方顾忌太多，所以，就算自己的精神力不足，也完全可以牵制住他。

    这间车库虽然不是在闹市区，但也不算偏远，偶尔也会有行人从这里经过，所以，秦少杰这一剑挥出去，还真是没用几分力量，只是刚好够把罗格的龙卷风斩断而已。

    “莫林萨尔，把他冻成冰棍。”秦少杰一指罗格，对莫林萨尔说道。

    罗格对他来说不算什么，要命的是眼前的凯撒，秦少杰顾忌的就是凯撒身上那号称比太阳还要热的火焰，这火焰在他全力爆发之下，竟然能穿透轩辕诀的护体罡气，就算自己的轩辕诀还没练到家，但怎么说好歹也是上古神技吧，他那火焰，确实够厉害。

    秦少杰并不害怕两人联手，怕的是凯撒再发一次飙的话，把这车库也给炸了，那损失可就大了。要知道，这附近也是有人经过的。

    所以，秦少杰要专心对付凯撒一人，才让莫林萨尔把罗格限制住。

    莫林萨尔这次没有再犹豫，双眼渐渐变成了雪白的颜色，一片片雪花毫无征兆的在她身边飘落，接着，地面开始结冰，速度奇快的向罗格蔓延了过去。

    “好，哈哈，很好。”罗格大笑了起来，冷眼看着莫林萨尔，说道。“看来你是真要背叛圣殿，背叛我们了。”

    说话间，罗格的双脚慢慢的离地，竟然漂浮了起来。

    莫林萨尔心里大惊，身边的雪花顿时向着罗格飞了过去。

    “哼哼，你只是个中级异能者而已。”罗格不屑的冷笑道。“现在，我让你看看高级异能者真正的实力。”

    说话间，罗格的双手竟然多出两把骑士剑，这倒是不算惊讶，毕竟秦少杰也有两把剑，还都是上古神器呢。

    让人惊讶的是，这两把剑，竟然全都是青色的透明状态，显然，是罗格利用自己的风系异能幻化出来的。

    莫林萨尔见罗格悬浮在空中，速度却飞快的向自己飞了过来，连忙向后退去，而身上也突然被冰层包裹住。

    这冰层，却是一点也不影响莫林萨尔的动作，就如一件棱角分明的盔甲一样，套在她的身上，同时，手中也出现了两把冰剑。

    罗格动了，突然加快了速度，这让莫林萨尔心里更是大惊。

    快，非常快。风的速度是很快的。

    莫林萨尔知道自己跟罗格对上是没有一点胜算的。来不及多想，一道厚厚的冰墙就出现在了莫林萨尔的面前，形成了一个坚实的护盾。

    ……

    “咦？不是那么热了啊？”刚跟凯撒打完一回合的秦少杰，眼神有些疑惑的看着凯撒，自言自语的说道。

    没错，他感觉的出来，凯撒没有出全力，但身上的火焰比之昨晚，确实要若了太多。

    而且，凯撒一直不断的向秦少杰打出一团团火球，却始终不愿意跟秦少杰近战，这让秦少杰似乎想到了什么。

    “哈哈，我知道了。”秦少杰拎着轩辕剑，突然大笑了起来。“原来是你没有能量了。”

    好吧，原谅秦少杰的无知------那东西叫精神力。

    确实，凯撒因为昨晚发飙过度，精神力根本不足巅峰时期的一半，所以，他根本不敢跟秦少杰近战。

    “你不跟我玩近战，我偏要跟你玩一玩。”秦少杰大笑一声，虎魄剑也出现了，漂浮在秦少杰身边，剑锋指向了凯撒，血红色的剑身显得异常诡异，仿佛只等秦少杰一声令下，就要崭落凯撒的头颅。

    “御魔剑阵。”秦少杰大喝一声，虎魄剑立刻就分成了八把一模一样的血红色长剑，飞快的射向凯撒，悬浮在了凯撒的周围，把他包围在了中间。

    凯撒异常小心的提防着，他现在精神力不够，没有一点把握能胜秦少杰。

    此时此刻，他有些后悔了，后悔为什么没听约瑟夫的话暂时的离开，而是非要留下来。现在就算想跑，还真跑不了，约瑟夫不知道被那可恶的家伙给弄到哪里去了。

    “御魔剑阵，攻。”秦少杰手握轩辕剑，就站在原地，好像玩游戏机一样似的，开始指挥着御魔剑阵对凯撒发了起进攻。

    凯撒一时间乱了阵脚，左躲右闪，却怎么也逃不出御魔剑阵的包围圈，只能靠着不断的发出一团团火球，来把向他刺过来的剑打偏。

    尽管是这样，那御魔剑阵的威力也不是他说挡住就能挡得住的。

    虽然凯撒身上有火焰形成的护盾在保护着他，但御魔剑阵的威力还是穿透了那火焰，并且在他身上划出一道道的伤口。

    若不是秦少杰要抓活的拿回去给袁清菲研究，恐怕凯撒现在已经是死人一个了。

    精神力不足的凯撒，身上的火焰根本不足以融化掉虎魄剑。就算他恢复巅峰，能不能融化掉虎魄剑也说不准。

    “混蛋，混蛋。”凯撒气的大骂秦少杰，他也看出来了，这家伙已经看出他精神力不足，而且也并不是想要杀了自己，这是在拿自己寻开心呢。

    “你还敢骂人。”秦少杰听到凯撒骂自己混蛋，顿时不愿意了，瞬间就从凯撒的眼前消失了。

    凯撒顿时惊了，他知道，秦少杰要对自己发动进攻了。

    果然，在凯撒又被御魔剑阵划出两道伤口的时候，秦少杰出现了，又是出现在凯撒的背后，而且又是如昨晚的情形一模一样，被秦少杰从背后掐住了脖子提了起来。

    “我要你死。”凯撒挣扎着，身上的火焰再次光芒大盛，但确实对秦少杰一点作用也没有了。

    “还想玩自爆？”秦少杰冷冷一笑，不给凯撒任何机会，另外一只手便拍在了凯撒的脑袋上。

    凯撒顿时感觉到自己的脑袋里似乎进入了什么东西一般，接着，双眼一番，晕了过去。同时，身上的火焰也消失了。

    