
    “莫林萨尔，你在吗？我是凯撒！”

    门外传出一个男人低沉的声音。

    “呜”莫林萨尔刚要叫喊，秦少杰却先一步用一道真元封住了她的嘴，让她一瞬间就变成了哑巴，除了呜呜的声音，什么都喊不出来。

    “莫林萨尔，你在吗？”凯撒的声音再次响起。“我知道已经很晚了，但我有些话还是要跟你说的。”

    “不错吗？”秦少杰眨了眨眼睛，揶揄的说道。“我还以为你们异能者都是机器人呢，原来也有感情啊，看情况，这叫凯撒的家伙对你还有点意思呢。”

    “呜。”莫林萨尔说不了话，只能干瞪着眼睛，一脸愤怒的看着秦少杰呜呜的叫着。

    秦少杰看了看门口，便轻步向门口走去。

    既然又有一个送上门来，那自己何必要客气呢?

    “咔嚓”一声，秦少杰将门打了开。刚准备动手，却发现门外竟然空无一人。

    “不好。”秦少杰心里一惊，便明白自己上当了，连忙飞身后退，而这时候，一团火球却向秦少杰砸了过来。

    “散。”什么一边后退，一边随手一挥，那拳头大小的火球便消失的无影无踪。而这时，门口也多出一个人，正是莫林萨尔说的凯撒。

    一身黑色的休闲西装，身高接近两米的凯撒如一座山一般挡在门口，一头火红色的头发如燃烧的火焰一般，披散在肩上。

    “你是谁？”凯撒对视着秦少杰，又看了看被捆成粽子扔在沙发上之直哼哼的莫林萨尔，说道。“放了她，我让你走。”

    “别开玩笑了。”秦少杰笑着与凯撒对视着。“这女人刚才还想把我冻成冰棍呢，好不容易才抓到，怎么能说放就放呢？”

    “那你只能死了。”凯撒面无表情的说道。

    从他的脸上，看不出一丝喜怒哀乐，仿佛他脸上的五官是用胶水粘上去的，做一点表情就会掉下来一样。

    说着，凯撒两只手摊开，上面燃烧出两团赤红色的火焰，紧接着，从他的脚下开始，渐渐的也冒出那赤红色的火焰，然后蔓延到全身，片刻后，凯撒的全身竟然被那火焰包裹住，就好像整个人被烧着了一样。

    让秦少杰惊奇的是，凯撒被火焰包裹住，而他身上那套黑色的休闲西装却完整无损。

    “我靠，什么牌子的衣服，改天我也买一套去。”秦少杰一边说着，一边后退。

    他还没摸清楚凯撒的实力，冒然跟凯撒对上可是明智的选择。

    他倒是无所谓，就算是打不过凯撒，也可以安然离开，但这酒店住的其他客人就不好说了。

    万一凯撒一个没玩好，把整个酒店给烧着了，那损失可就大了。

    凯撒一步一步的靠近，秦少杰甚至能感觉到周围的空气都因为他身上的火焰渐渐稀薄了起来。

    “你玩火，我也会。”秦少杰大喝一声，双手中也出现了两团橘红色的火焰。

    “试试我的三味真火。”秦少杰双手齐齐向前拍去，两团火焰便向凯撒的身上打了过去。

    凯撒竟然毫不在意，任由那两团橘红色的火焰打在自己身上。

    “我靠，竟然没事。”秦少杰大惊。

    只见那两团三味真火打在凯撒的身上，竟然被凯撒身体周围的火焰吸收了进去，消失的无影无踪。

    “雕虫小技。”凯撒不屑的说道，也不急于进攻。

    在他眼里，秦少杰根本就不是他的对手。

    “不用惊讶。”凯撒说道。“小小的火焰，怎么能比的上我这太阳的热度。”

    “太阳你全家。”秦少杰骂了一句，也不用任何武器，全身突然爆发出一团金色的光芒，正是轩辕诀的气息。

    太阳的热度？哼哼，那我就看看，到底是你的火厉害，还是我的轩辕诀厉害。

    想着，秦少杰突然暴起，速度异常之快，甚至凯撒连残影都没看到，秦少杰就已经消失。

    “呼”

    一道破空的声音在凯撒左边响起，虽然有火焰的保护，凯撒也不敢大意，飞快的侧身后退，双手也不断的打出一团团赤红色的火球。

    凯撒的反应很快，速度也够快。秦少杰刚出现，那火球也已经打了过来。

    “砰砰砰”的一阵响声，火球便在秦少杰身上炸开。

    不过让凯撒惊讶的是，自己那堪比太阳热度的火球打在秦少杰身上，竟然被挡住了，一圈圈金色的波纹闪过，他的火球便被震碎。

    “不过如此嘛。”秦少杰不屑的说了一句，接着又从原地消失。再次出现的时候，已经到了凯撒的背后。

    感觉到背后的危险，凯撒便想闪身，但秦少杰的速度却是更快，竟然直接从背后一把抓住凯撒那被火焰包裹住的脖子。

    轩辕诀那金色的护身罡气越来越亮，似乎是在抵挡着凯撒身上的火焰。整个房间都被照的如白昼一般，一半是金色，一半是火红色。

    秦少杰微微用力，便把接近两米高的凯撒从地上提了起来。

    凯撒大惊，他没想道，竟然有人可以在他全身被火焰罩住的情况下还能抓住自己，就算是首领都办不到。

    “你以为这样就能打败我吗？”凯撒艰难的说道。

    由于被秦少杰从背面抓住脖子提了起来，他也没办法挣扎，但身上的火光缺越发的耀眼。甚至周围的墙壁都开始渐渐的融化。

    没错，不是燃烧，是融化。凯撒身上的火焰温度实在是太高了。

    就连被轩辕诀的护体罡气保护着的秦少杰都感觉到周围的温度越来越高。

    “呜呜。”莫林萨尔似乎感觉到了什么，一边摇着头呜呜的叫喊着，一般用自己的异能把自己身边围上了厚厚的一层冰幕。

    “哈哈，你死定了。”凯撒突然狂笑了起来，身上的火焰越发的耀眼。

    “不好。”

    秦少杰大惊，他发现，随着那火焰越来越耀眼，竟然已经穿透了轩辕诀的护身罡气，自己的衣服竟然开始燃烧了起来。

    顾不得多想，秦少杰飞快的把凯撒扔到一边，一个闪身就来到莫林萨尔身边，抓起莫林萨尔直接破窗而出。

    “轰”的一声。

    秦少杰抓着莫林萨尔刚离开，那房间内就发出一声巨大的爆炸声，紧接着，一团火焰从窗口冒出。

    “轰”

    又是一声响起，这家高二十层的五星级酒店，从十八层往上，竟然全部坍塌。

    “我**大爷。”秦少杰踩着虎魄剑，怀里抓着莫林萨尔，忍不住破口大骂。

    但愿除了这四个人，再没有别人住在那三层，不然伤亡就太大了。

    又看了一眼还冒着火光的酒店，秦少杰才抓着莫林萨尔快速离开。

    