
    秦少杰那清澈无比的眼神，充满好奇的盯着白薇胸口那白花花的一片，还有那被紫色蕾丝包裹住的高耸，然后说出一句疑似耍流氓的话。

    “你……你，你不准看。”白薇哪里经历过这种情况，就算她被成为亚洲小天后，也是靠着自己天籁般的嗓音，不是靠穿的少点，惹火点，上台扭上两下才换来的。

    从她出道至今，无论是生活还是演出，穿过的裙子都没有高过膝盖的。而现在，自己竟然被看了个精光。

    没错，至少她自己就是这样认为的，虽然里面还有一对二饼挡着，但对于一向保守的她来说，这个程度就已经算是非礼了。

    “我没看啊。”秦少杰眼睛一眨不眨的盯着白薇胸前那因为挤压而出现的一条深深的沟壑说道。心里暗想，原来明星跟普通女人也一样，挤一挤也有沟啊。

    “你……”白薇见秦少杰说的痛快，眼睛却不转弯，脸都急红了，不知道是羞的还是气的。

    “好吧，我不看就是了。”秦少杰见白薇都快哭出来了，连忙招了招手，示意白薇的助理拿一件外套过来。

    直到秦少杰招手，所有人才都回过神来，也都意识到刚才肯定是发生什么事情了，不然剧本里也没有抱在一起那出戏啊。

    “导演，让大家都休息下吧，等会白薇准备好了咱们再继续。”秦少杰摘下战盔，看着大胡子说道。

    虽然是刚开工，但老板发话了，大胡子也不敢不从，点了点头便同意了下来。

    “叮”

    秦少杰刚坐下来，顺后拿起一瓶矿泉水，还没来得及拧开喝上一口，放在小桌子上的手机便响了起来。

    见到是凌芳打来的电话，秦少杰便接了起来。

    “芳儿？几天没见，想我了啊？”秦少杰调笑道。

    “少杰，不好了。”凌芳没理秦少杰的调笑，声音急促的说道。

    “什么？什么不好了？”秦少杰也是一愣，然后连忙问道。“发生什么事了？魔道打上门了？”

    “不是魔道的事。”凌芳急急的说道。

    “那是怎么了？说啊？”秦少杰急的不行，顿时就站了起来。

    “芳儿，到底怎么了？你在哪呢？我马上过去。”

    “是晓慧的事。”

    “啊？晓慧怎么了？”

    听到是艾晓慧的事情，秦少杰更加着急。

    艾晓慧现在可不是一般人，是秦家秦家重点保护对象，她肚子里可是装着老秦家的下一代呢。

    “晓慧她要生了。”就在秦少杰急的快挠墙的时候，凌芳才说道。“你快点回来吧，晓慧要生了。现在已经在医院了。”

    “什么？晓慧她要生了？”秦少杰大惊，慌忙掰着手指头算了算，这才八个月啊，怎么会这么快呢。

    “你快来吧。”凌芳催促道。“医生说是早产，会有危险。”

    “我靠。”秦少杰忍不住喊道。“那你快进去啊，用你的真元护住晓慧和孩子。”

    “我也想进去。”凌芳急道。“可是医生不让我进去啊，怎么办？”

    “你们在哪？”

    “协和医院。”

    “好，等我。”说着，秦少杰就挂了电话，身上的盔甲也不要了，直接一把扯了下来，只穿着里面的打底衫，转身就向一条黑漆漆的胡同跑了进去。

    见没人注意，便唤出虎魄剑，直接御剑而起。

    反正天上也没有红灯，更没有战斗机出来追着他罚款，秦少杰用出超过音速的速度，玩命的向医院飞去。

    “孩子，孩子，我有孩子了。”一边飞，秦少杰嘴里还一边念叨着。

    不到五分钟，秦少杰就落在了医院附近一条比较安静的巷子里，收起虎魄剑后，就飞快的向医院里跑去。

    “少杰，这里。”凌芳看着站在电梯口正东张西望的秦少杰喊道。

    见到凌芳，秦少杰便急忙跑了过去，一把拉住凌芳的手，急促的问道。“芳儿，晓慧在哪里？”

    “在产房。”凌芳也不多说，拉住秦少杰转身就跑。“晓慧的妈妈跟弟弟也来了。”

    很快，两人就已经跑到了产房外面，只见除了艾晓慧的老妈和弟弟，欧阳瑶，风铃，秋若全都在，而且克里尔斯也在。

    “妈，晓慧她怎么样了？”秦少杰一把拉住古翠芬，焦急的问道。

    “小秦，你来了。”古翠芬也是一脸的焦急。“医生刚才出来说，晓慧是早产，而且胎位不正，有危险，问我是保大人还是保孩子，我，我不敢做主啊，这才让凌芳姑娘给你打电话的。”

    “我靠，这群傻逼医生。”秦少杰顿时破口大骂。“老子大人孩子都要保。”

    说完，秦少杰马上向产房走了过去，推了一下门，却没推开。

    “砰”

    秦少杰急躁的不行，一拳就砸在门锁的位置，然后一把推开门就走了进去。

    “你是谁，你怎么进来的，这里是产房，快出去，快出去。”接生的医生见到秦少杰进来，顿时吓了一跳，对着秦少杰连连摆手，示意秦少杰赶快出去。

    “我是孩子他爹。”秦少杰看都不看医生一眼，径直走到了床边，看着床上满头汗水，脸色煞白，已经晕过去的艾晓慧心疼的不得了。

    “好吧。”医生见秦少杰也已经进来了，便说道。“既然你进来了，就赶快做个选择，是保大人还是保孩子？快点，大人马上就要没有心跳了。”

    秦少杰抬头看了看心电图上几乎已经快成了直线的线条，大喊道。“少废话，老子大人孩子都要保。”

    “可是……”

    “没什么可是。”秦少杰不耐烦的打断了医生的话，“别说那么多废话，你负责救孩子，大人我来。”

    说完，在医生跟护士不解的眼神中，秦少杰握住了艾晓慧的手腕，然后一股真元缓缓的输送进了艾晓慧的经脉中。

    “天啊，张医生，你快看，病人的心跳和血压在回升，已经达到正常了。”一个小护士突然指着心电图叫了起来，看着秦少杰，满眼都是不可思议。

    医生也是愣了一下，但很快就反映过来。连忙喊道。“快，准备把孩子弄出来，腿已经出来了。”

    “哇”

    十分钟后，一声响亮的啼哭响彻整个房间。

    