
    虽然接到五号的求救，但是，却没有一个人前去支援，不是他们不想去，而是他们不敢去。

    他们不能离开庄园，他们必须要保护莱恩的安全。

    于是，正个庄园都陷入了一种难以描述的沉默，所有雇佣军都一脸警惕的戒备着，墙上的四盏探照灯已经增加到了八盏，而且全部都打向空中。

    一群高度戒备的雇佣军等啊等的，等了接近四个钟头，直到到了凌晨两点，都没发生一点事情，这让他们有些怀疑了。

    莱恩只告诉他们要严加防范，遇到可疑的人格杀勿论，但是，莱恩却没告诉他们将要面对的是什么人。

    不是莱恩不想告诉他们，只是，莱恩也是实在说不清楚秦少杰到底是什么人。

    他只知道秦少杰很厉害而已，但究竟厉害到哪种程度，他就不得而知了。

    他为教会工作没错，或者说，他就位置就好像是一个社团的打手一样，老大指哪，他就打哪。但是，他仅仅只是个打手，对于一些核心的东西，他根本了解不到，教会也不会把秦少杰的身份全部透露给他，所以，莱恩注定是悲剧的。

    空等了几个钟头都没等到那个袭击外围雇佣军的可疑之人，这些庄园内的雇佣军也都有些放松了警惕。

    有些事情，是需要速战速决的，既然对方这么久都没来，那估计今晚是不会来了。这就是这些雇佣军的想法。所以，他们的警惕也稍稍放松了一些，只不过防备还是极其森严。

    但是，他们不了解秦少杰。秦少杰是个不喜欢按规矩出牌的人，干吗非要一路杀进去呢？办法多的是，一路横冲直撞，那是最笨的办法。

    就算这些雇佣军不放松警惕，他们也拿秦少杰一点办法都没有。

    在他们还在密切的关注秦少杰会不会再次从天而降的时候，秦少杰却是早用用了一道隐身符打在自己身上，然后大摇大摆的从大门走了进去。

    这就是作为修行人的优势了。

    对手的武器再厉害，装备再精良又如何？

    修行人是一种特殊的存在，在修为到达一定的高度时，就算是杀伤力再大的热武器也不能对修行人造成伤害。

    当然，这并不是说明成为修行人就无敌了。

    你的修为高，那自然还有比你修为更高的人。

    其实，这就是圈~子的问题了。

    就好像穷人有穷人的圈~子，富人有富人的圈~子一样。普通人有普通人的圈子，而修行人有修行人的圈~子。

    所以说，较强的一方优势自然会更大，你总不能指望屌~丝一个个都能逆袭成功吧？

    ……

    对于外面的情况，莱恩也已经通过对讲机得知，但他却不怎么害怕。

    自始至终，他都认为，秦少杰可以杀十人或者几十人，但是想闯入他这如铁桶一般庄园却是痴人说梦。

    依旧是红酒，雪茄，美女，莱恩享受的混迹其中。

    “吱”的一声，那镶嵌着一溜小宝石的门突然打开。

    莱恩有些不高兴，抬起了埋在女人胸口的脑袋看向了门口。

    除非是地球毁灭，否则，莱恩不允许任何人擅自进入他的房间。可顺着敞开的大门看出去，莱恩在发现，外面一个人也没有。

    “见鬼。”莱恩暗自嘟囔了一句，拍了拍身边一个女人的屁股，说道。“去把门关上。”

    “关什么门啊。”女人刚站起来，还没来得及去关门，就听到莱恩的身后响起了说话的声音。

    听到这个声音，莱恩就已经知道是谁了。

    他反应倒也快，根本没有回头看一眼，也不顾自己全身清洁溜溜的，直接推开身边的女人，一个翻身就向前翻去，伸手就要去抓放在茶几上的手枪。

    “啪”

    在莱恩还没来得及抓到手枪，那手枪就好像有了生命一般，自己飞了起来，然后直接穿破窗户飞了出去。

    接着，又是“砰”的一声，那敞开的大门也再次重重的关上。

    莱恩这时候反倒不惊慌了。既然他没有直接杀了自己，那就证明还有得谈，只是让莱恩想不明白的是，他是怎么进来的？外面竟然没有发出一点信号。

    “你想怎么样？”莱恩抓起散落在地上的裤子穿了起来，看着秦少杰冷冷的问道。虽然他自己也知道自己是混蛋，是变~态，但是，他也没有在男人面前裸露的嗜好。

    “啧啧啧”秦少杰看着那些一脸惊慌失措，光溜溜的坐在地上的几个女人，说道。“按理说，这个月份都是冬天了，你这里的春天来的还挺早的啊。怎么着，你这是在开无遮大会啊？”

    “你想怎么样？”莱恩的脸色难看至极。

    “我想怎么样？呵呵。”秦少杰一脸鄙视的看着莱恩，说道。“这话应该是我问你吧？”

    “你说说，好歹你也算是霍华德家族的大少爷了吧？身价也挺高的，你说你，怎么就能干出这种杀害自己亲妹妹的事呢？”

    “就算你不是霍华德家族的大少爷，你看看你这家，奢侈啊，太奢侈了。”秦少杰感叹道。“你说，你要钱有钱，要女人有女人，你还有什么不满足的呢？何必做那种畜生才做的事呢？”

    “哼。”莱恩冷哼了一声。“我当然是为了更高的地位，为了更多的钱，有会会嫌钱多？”

    “这倒也是。”秦少杰认同的点了点头，说道。“可是你有没有想过，如果你死了，那什么地位啊，钱啊，女人啊之类的不都没有了吗？”

    “你不会杀我。”莱恩突然笑了起来，一脸自信的说道。“如果你想杀我，刚才就杀了，何必跟我说这么多话呢？”

    “说吧，你想从我这里得到什么？”莱恩问道。

    “你怎么就知道我不会杀你？”秦少杰反问道。“你得知道，女人就是我的逆鳞，你敢动我的女人，你注定要下地狱的。”

    “哼哼，那你就动手吧。”莱恩冷声说道。

    “嘿嘿，不急不急。”秦少杰反倒笑了起来。

    “记得上次你不是说过，你好像喜欢华夏功夫吗？我认为，你既然喜欢华夏功夫，那就一定对华夏文化很了解。不知道有一句话你听说过没有？”

    “什么话？”

    “温水煮青蛙，慢慢玩死他。”

    