
    就跟变魔术一样，汪彪那变成二郎神的身体，顿时就如充了气的气球一般，再次恢复成了他本来的身体。

    那身白色的唐装也被轩辕诀的剑气割成了一条一条的，跟乞丐装似的随风飘散着，还露出里面黑色的一块胸毛，显得格外滑稽。

    “别，别杀我。”汪彪现在才知道，自己才是不想活的那一个。

    “杀你干吗啊，我可是好人。”秦少杰笑了笑，说道。“还不走，愣着干吗，等我请你吃午饭啊？”

    “谢谢，我走，我走。”汪彪也顾不得身上那奇怪的造型，连大门都不走了，直接逃难似的从被秦少杰轰塌的那一段墙身上跳了出去，甩开双腿玩命的跑，那肥胖的身躯跑起来倒也不慢，甚至能看到他在跑的时候，身上的肥肉都跟着一颤一颤的。

    “这……”何正荣也不知道什么时候从别墅里走了出来，看着那断墙惊的一句话也说不出来。

    现在他也知道了，欧阳璞嘴里说的不是一般人这五个字的意思。

    又是白光又是金光的，还能变身，果然不是一般人。

    “何董。”秦少杰收起轩辕剑，看着何正荣说道。“那胖子的事处理完了，现在说说你儿子的事吧？”

    “你……你想怎么样？”何正荣愣愣的看着秦少杰，想道，难道他是要杀了自己的儿子才行？

    “我不想怎么样。”秦少杰笑了笑，指着站在门口的许夕阳说道。“你儿子伤害的又不是我，是她，我刚才不也说了吗，让你儿子过来，跪下给她道个歉，这事就算揭过了。”

    “就这样？”何正荣有些不相信的问道。

    如果是这样的话，那就好说了，只是下跪道个歉而已，没什么大不了的，什么尊严啊之类的，跟生命比起来，都不值一提。

    虽然他知道秦少杰不会对何森严动手，但也没必要去招惹他，既然道歉就能解决，那就道个歉吧。

    想了想，何正荣便走了回去，不一会，就把吓的全身哆嗦的何森严给从屋里拎了出来。

    “森严，既然秦先生说了，你就跪下，给这位姑娘道个歉，这事就算过去了。”

    “啪”

    让秦少杰意外的是，何森严竟然想都没想，就直接跪在了许夕阳面前，然后开始一个劲的说对不起。

    何森严不傻，比起欧阳锦来说，他要聪明了很多。

    在不是对手的时候，他能委曲求全来求饶，什么尊严面子啊都不管，那又不值钱。

    “秦先生，这事就算揭过了吧？”何正荣看着秦少杰问道。

    “那你得问她了。”秦少杰指着许夕阳说道。

    见所有人的目光都盯着自己，许夕阳神色复杂的看了一眼垂头丧气的何森严，缓缓的点了点头。

    她本来就没想要把何森严怎么样，只是秦少杰非要给她讨个说法而已，如果她真的想把何森严怎么样，那何森严当初能不能跑的出京华还是个问题。

    “哈哈，这就好了。”何正荣笑了起来，说道。“秦先生，大家都进屋吧，今天中午就别走了，在我家里吃午饭吧。”

    “不用了。”秦少杰直接拒绝了何正荣的提议，说道。“我们还有事情，就先走了。对了，何董，顺便提醒你一下，管好你那儿子吧。”

    说完，秦少杰便招呼欧阳瑶跟许夕阳准备离开。

    ……

    冰城郊区的一座小院内，一身碎布片的汪彪跪在地上看着面前的男人，声音颤抖的说道。“大，大人，我不是他的对手。”

    男人穿着一身黑色的长袍，说话的声音如机械发出的声音一样，听不出一丝感情，而且，脸上还带着一副面具。

    如果有蝙蝠侠的爱好者在场，就一定会发现，这男人带着的面具，跟蝙蝠侠里面那小丑的脸一模一样。

    “起来吧。”男人说道。“就你这种小角色，还不配做他的对手。”

    “天丹传人啊，呵呵，果然不一般，只不过，你现在在想什么呢？”男人自言自语的说道。

    “大人，他那把剑？”汪彪试探着问道。

    “轩辕剑。”男人说道。“果然，轩辕剑已经在他手里了，罗刹鬼姬那个女人，竟然会舍得把轩辕剑给他。”

    “那我们怎么办？”汪彪问道。

    “怎么办？桀桀。”男人怪笑了一声，这笑声，在空旷的房间内显得十分怪异，让人有一种毛骨悚然的感觉，就连汪彪都忍不住打了个寒颤，险些再跪倒下去。

    “你走吧，这里没你什么事了。”男人冷声说道。“记住，你从没见过我。”

    “我知道，大人。”汪彪低着头说道。

    等到汪彪已经走远，便听男人自言自语的说道。“正道，魔道？呵呵，只不过是个笑话而已，等到黄泉开启的时候，这个世界就只有我鬼门了。”

    “幽灵。”男人突然对着屋内一处黑暗的角落喊了一句。而这时候，那本来什么都没有角落却是一闪，接着，一个同样穿着黑色袍子，带着面具的人出现在了屋里。

    “大人，请吩咐。”幽灵单膝跪地，恭敬的问道。

    “去吧，去找那群异教徒，他们不是做梦都想征服我们东方大陆吗？桀桀。”男人怪笑着说道。“那就满足他们吧。”

    “大人的意思是？”幽灵不解的问道。

    “去找那群异教徒，既然他们想征服我们东方大陆，就让他们来好了，让他们做炮灰，再合适不过了。”

    “是，大人。”幽灵恭敬的说道。

    “那，大人，天丹传人我们怎么办？”

    “不该你问的，就不要问，去办好你的事。”男人突然冷声说道。

    “是，是的。”幽灵浑身一颤，连忙闭嘴，身影一闪就消失在了原地。

    “天丹传人，呵呵，就算你是天丹传人又如何？你现在过的是太清闲了，总要找些人陪你做做游戏的。”

    说完，男人的身影也是一闪，就在这小院中消失的无影无踪。

    而此时的秦少杰，则陪着两个女人在商场里东转西转，却不知道自己又会面临着更多的麻烦。

    