
    众所周知，索马里的地理位置是在东非，而英国是在西欧，所以，中途的飞行距离是非常长的，这么长的时间，秦少杰觉得自己都快要无聊死了。

    北冥战还好，他性子本来就是那种不温不火的，从上了飞机后，除非秦少杰跟他说话，不然他都是在闭着眼睛休息，也不算很无聊。

    窦若梅跟不用说，她除了搜刮飞机上老霍华德那些昂贵的红酒外，就是与莫林萨尔聊天，也不是很寂寞，而且两个女人聊天的话题还真是天南海北，十分广泛，上到航天飞机，下到哪个国家的路边小吃摊最好吃都能聊的到。而且大多数时候，都是窦若梅在说，莫林萨尔在认真的听着，说的口干舌燥了，就拿起红酒喝上一口。

    一开始还好一点，窦若梅很有淑女风范的小口的抿着，等说到后面，什么淑女风范，统统都见鬼去吧，直接就跟喝啤酒一样，抓起瓶子直接对着瓶子吹。这么把秦少杰看的一愣一愣的。

    秦少杰想，要是让老霍华德知道窦若梅这么糟蹋他那几乎比黄金都要贵的红酒，会不会再气出病来。

    不过听窦若梅与莫林萨尔这一通天上地上，东南西北的胡扯，秦少杰倒也不觉得无聊，因为他已经睡着了。再次醒来的时候，也不知道飞了多久，顺着飞机的窗口看了看，外面的天还亮着。

    看了看两个还在那里聊天的女人，秦少杰刚要说要，就突然感觉到飞机剧烈的颤动了起来。而飞机上那位唯一的空姐，也摇摇晃晃的走了过来。

    “秦先生，我们遇上气流了。”似乎是已经习惯了这种事情，空姐并没有表现的很惊慌，很镇定的对秦少杰说道。“还请各位系好安全带，我们准备穿过气流。”

    秦少杰点了点头，表示明白，同时也示意空姐也去坐好。而北冥战也在这时睁开了眼睛。

    “别担心，只是遇到点乱流而已，飞机不会掉下去的。”秦少杰看着北冥战开玩笑的说道。“就算掉下去，也摔不死你的。”

    北冥战只是笑了笑，并没有说话。他知道，就算开着宇宙飞船把他弄到外太空去，他也能完好无损的回来，何况只是遇到一点坐飞机经常发生的情况呢。

    空难，对于普通人来说，那是灭顶之灾，但对于修行人来说，就是小菜一碟了。

    北冥战也不系安全带，就那么稳如泰山的坐在那，任凭飞机如何颤抖，如何摇晃，他就是动也不动。同样，窦若梅也是如此。

    放眼望去，也只有秦少杰和莫林萨尔很听话的用安全带把自己绑在了座位上。

    没用几分钟，飞机便停止了颤抖，同时，空姐也再次走了过来，告知秦少杰飞机已经顺利的穿过气流。

    而这时候，飞机上方却发出“轰”的一声响，而整个飞机又跟着颤抖了一下。

    “不好，又遇到气流了。”秦少杰喊道。

    “这不是气流。”北冥战说道。“有客人来了。”

    “什么？先生，您说什么？我们遇到气流了，还请您系好安全带。”空姐没听清北冥战的话，但还是催促着北冥战做好保护措施。能坐在这飞机上的人身份可都不一般，要是碰着磕着了，她可负不起这个责任。

    “我说，有人在飞机上面。”北冥战重复了一句。

    “啊？”空姐一脸不解的看着北冥战，性感的小嘴张的老大，对北冥战的话很是不理解。

    她认为，北冥战要么就是脑子有问题，要么就是被刚才的气流吓的有些思想短路。

    玩笑可不是这样开的呢。飞机上有人？开什么玩笑啊，他们现在可是飞在近一万英尺的高空中，怎么可能会有人在飞机上呢？

    别说是人了，就算是鸟类，也飞不到这种高度，这种高度，不但氧气稀薄，而且还会冻死人的。

    除非是超人，也只有超人能飞上来。

    “轰”又是一声响，随之而来的又是飞机的一阵颤抖。

    “你坐回去吧，我们来处理。”北冥战也不再跟空姐解释什么，反正再怎么解释，她一时半会也不能理解。

    秦少杰解开了安全带，站了起来，说道。“你是说有人上来了？”

    “嗯，在上面。”北冥战指了指上方说道。

    “那我们怎么办？”秦少杰有些焦急的问道。

    “还能怎么办，我出去看看。”窦若梅这个好战的女战士也站了起来，转身就向舱门走了过去。

    “哎哎哎。”秦少杰连忙一把拉住窦若梅，说道。“你出去有什么用啊，想在飞机上跟他们打一架吗？”

    “当然了，不然你以为我出去是跟他们坐在上面讨论国际油价的问题？”窦若梅看白痴似的看着秦少杰说道。

    “你别闹了成吗？”秦少杰懊恼的拍了拍脑袋，他对这女人实在是无语了。

    “是，没错，你修为高，你牛逼，但好歹你先看看情况再说成吗？”秦少杰无奈的说道。“你上去跟他们打上一架，这飞机还要不要了？”

    “怕什么，你还怕摔死不成？”窦若梅说道。

    “我是不怕。”说着，秦少杰指了指莫林萨尔，又指了指空姐和驾驶舱里的飞行员，说道。“但是他们可怕啊。再说，这下面是哪都不知道，万一掉下去，下面是大海，你让我们都游着去索马里吗？”

    “那你说怎么办？”窦若梅问道。

    “等吧。”秦少杰说道。“看看他们要干吗。如果有人在上面，他们肯定是冲我来的，那就等他们自己现身吧。”

    “听你一次。”说着，窦若梅再次坐了下来。

    “轰轰轰轰轰。”接着，又是五次响声和五次剧烈的抖动，飞机也平稳了下来。

    “幸好这飞机结实，不然肯定要被砸漏了。”秦少杰嘟囔着说道。

    “你还是考虑一下下面是哪里吧，说不好，真要游过去了呢。”北冥战说道，同时还示意秦少杰看窗外。

    秦少杰转头一看，可着实吓了一跳。

    通过飞机的窗户，秦少杰见到一只拳头由远而近，然后，直接打在了玻璃上。

    