
    除了北冥战，其他三人都不是第一次来英国，飞机降落在伦敦国际机场的时候，刚好是中午，一行人刚下飞机，便看到林赛尔的劳斯莱斯银魅已经停在了机场里，当然，能进到机场里面接人，那需要的不只是金钱了，还要身份，很显然，林赛尔的身份是符合的。

    来的不仅仅是林赛尔和保镖，还有许久未见的仰慕。

    “哈哈，哥们，怎么样，工作还习惯不。”秦少杰一把抱住仰慕，大笑着说道。

    再次见到秦少杰，仰慕也有些激动，抱了抱秦少杰，说道。“有什么习惯不习惯的，我在英国呆了这么多年，早就习惯这里的生活了，至于工作嘛，有些难，不也早已经熟练了。”

    “那就好，哈哈。”秦少杰笑道。“好好干吧。”

    “那是必须的。”仰慕也笑了起来，拍了拍秦少杰的肩膀，说道。“好了，赶快松开我，我可是正常的男人，没有特殊爱好，霍华德小姐还等着你呢。”

    松开仰慕，秦少杰看着林赛尔笑了起来。

    许久不见，林赛尔变的越发的漂亮了。

    跟大多数欧洲女人不同的是，林赛尔的皮肤并不粗糙，或许是因为家里有钱，保养的也好，所以，林赛尔的皮肤水灵灵的，就算是华夏江南的姑娘也有所不及。

    “少杰。”见到秦少杰她这个朝思暮想的男人，林赛尔顿时双眼含泪，直接扑进秦少杰的怀里，双手紧紧的抱住秦少杰的腰，恨不得把自己挤进秦少杰身体里一样。

    “我真的好想你，你为什么这么久不来看我，为什么，我好想你，真的好想你。”林赛尔一边抱着秦少杰，一边哭着诉说着相思之苦。

    秦少杰有些汗颜，听林赛尔说话的口气，怎么听怎么不像是自己来了英国，倒像是在看琼瑶剧的现场直播。

    不过秦少杰也觉得有些对不住林赛尔了。

    这个霍华德家族的大小姐，要钱有钱，要模样有模样，秦少杰都不缺，是正经的白富美，对自己一往情深也走算了，更何自己还把人家给上了，这么久不来看看人家，确实有些不好意思。

    “对不起啊。”秦少杰歉意的说道。“事情实在是太多了。”

    “嗯，我知道。”林赛尔从秦少杰怀里出来，含情脉脉的看着秦少杰，点点头，说道。“我知道你的事情很多，所以，我只能默默的等着你，只希望你不要忘记，在遥远的太平洋另一边，还有一个女孩子在爱着你，等着你。”

    秦少杰一头的白毛汗啊，心里也是异常的诧异-----这女人，是看了多少言情啊？说话都这么文邹邹，轻柔柔的。

    “我们回家再说吧。”秦少杰连忙说道。“还有人等着呢。”

    “哦。”林赛尔看了一眼北冥战几人，飞快的在秦少杰嘴上亲了一下，说道。“我们回去吧，父亲知道你要来，已经在家里等着了。”

    秦少杰点了点头，顺势搂住林赛尔柔软的腰肢，招呼北冥战几人上车。

    劳斯莱斯很宽敞，所有人都坐进去都不会觉得拥挤，而仰慕，今天却充当起了司机的角色。

    “少杰，多陪我几天，好吗？”车内，林赛尔毫不在意的趴在秦少杰的怀里，柔声的问道。

    秦少杰想了想，说道。“我们明天就得出发，事情很紧急，所以，我也只能留下一晚上。”

    “哦。”林赛尔有些失落的点了点头，她也知道，需要秦少杰亲自处理的事情，一定不是什么小事，所以，她也不强求秦少杰多留下几天。

    俗话说，一个成功的男人背后，一定会有一个好女人。

    秦少杰自问自己还算成功，但背后却是有一排好女人。

    看到林赛尔失落的样子，秦少杰也有些心疼，紧紧抱住林赛尔，说道。“这样吧，我把这边的事情处理完了，然后回来，多留些日子陪你。”

    “对了，等下我顺便看看你父亲，把你父亲的病治好，然后你也可以轻松些，跟我一起回华夏也可以啊，至于公司的事情，让你父亲来管理不就行了，再说了，这不还有一个仰慕呢嘛。”

    “喂喂喂。”前面正在开车的仰慕不干了，委屈的喊道。“老秦，你也太不地道了，你这是典型的重色轻友啊，工作让我来做，你倒是逍遥快活，我也有家的好不好啊，安妮已经有了身孕，我还等着她生完孩子，我们就结婚呢。”

    “靠，仰慕，别说我不地道，女人能陪我睡觉，你能陪我干吗？”秦少杰撇撇嘴，说道。“你刚才说什么？安妮怀孕了？”

    这个消息让秦少杰着实有些惊讶。这国外就是不一样啊，都不按照套路来。

    在华夏，至少也是先结婚后生孩子，再不济的也是奉子成婚，国外倒是好，先生孩子后结婚，这是什么套路呢？

    “啊，是啊。”或许是在国外呆的时间长了，仰慕并不觉得有什么不好意思，一脸笑意的说道。“已经三个月了。”

    “那还真要恭喜你了。”秦少杰高兴的说道。

    自己这个老同学，又是发小能找到归宿，也算是一件值得高兴的事情，虽然那个安妮以前抛弃过他，不过却也不能怪安妮。总体来说，还是值得仰慕去爱的。

    “嘿嘿，同喜同喜。”仰慕嘿嘿笑道。“老秦，听说你都当爹了，我这也没送什么贺礼，实在不好意思啊。”

    “看你说的。”秦少杰毫不在意的说道。“咱俩什么关系啊，虽然你不能陪我干吗，但咱是兄弟，说那么多就见外了，既然你没送，那等你结婚的时候我也不送了啊。”

    “我靠，你真小气。”仰慕叫道。

    “哈哈，这才叫公平。”秦少杰大笑。

    “注意。”

    仰慕还没来得及说话，就听到窦若梅突然说道。

    “怎么了？”秦少杰一愣，看着窦若梅问道。

    “有客人来了。”窦若梅笑着说道。

    秦少杰顿时明白了过来，肯定是有人来找麻烦了，顺着车窗看了看外面，就发现刚才还晴朗的天空已经乌云密布，云层内还夹杂着一道道的紫色电光。

    秦少杰不由得感叹。“没想道，他们动作倒是很快啊。”

    