
    秦少杰没有直接进入云层，而是在低空拍动着雷神之翼缓缓的寻找着托尔的踪迹。

    不是他害怕，而是他还不清楚，那雷神与水神究竟在哪。毕竟之前在罗格那所谓的领域中吃过亏，所以，秦少杰才会更加小心。

    至于窦若梅，秦少杰不必担心，就算那如利刃般的雨点和婴儿手臂粗的雷链对着窦若梅轰上一整天，她也不会有事。

    秦少杰在天上乱转，窦若梅在地下忙的是不不可开交。

    “两个小家伙，欺负姐姐我人少是不是。”窦若梅娇喝了一声，两只手掌顿时冒出一团淡蓝色的光芒，接着，两手交替拍向空中，霎时间，一道道淡蓝色的光柱直冲天际，落下的雨滴遇到这光柱，立刻凝结成了一颗颗冰粒。

    “轰。”窦若梅一挥手，打散了一道雷链后，另一只手则是对准天空，虚空一拍。

    那雨滴变成冰雹还没落在地上，就被窦若梅这一掌拍的违背了地心引力的原理，不往下落，反倒速度更快的向上飞去。

    “我靠，姐姐，你小心点，别误伤到我。”秦少杰在空中大喊道。

    “放心好了。”窦若梅一个人抵挡两个人的进攻，也显得绰绰有余，还能笑的出来。

    “轰轰”

    这时候，两条雷链竟然改变了方向，对着在空中的秦少杰辟了过来。

    “我日，暴露目标了。”秦少杰连忙抽身后退，同时，轩辕剑也挥动了起来，两道金色的轩辕剑气射向两条雷链。

    让秦少杰大为惊讶的是，轩辕剑气碰到雷链，竟然没能把雷链劈散，而是与雷链撞击在一起，爆发出一团光芒后，那雷链被带偏了方向，直接轰在了地上。顿时，地面出现了两个直径五米多宽的黑色大坑，就连周围的地面都被轰的焦黑一片。

    “妈的，这家伙好厉害啊。”秦少杰暗骂一句，郁闷不已。

    他找了半天，竟然没能感觉到对方在空中什么位置，而现在，他的处境也不好过。

    他现在要找那雷神和水神藏身的位置，而且还要提防时不时劈向他的雷链。更可气的是，那雨滴还在不断的落下，秦少杰也只能用护身罡气保护住自己。

    雨滴噼里啪啦的砸在秦少杰身体周围，被护身罡气挡在了外面，却溅起一圈圈金黄色的涟漪，也煞是好看。

    “铁羽，去。”秦少杰翅膀一抖，十几支铁羽顿时脱离雷神之翼，闪着紫色的电光冲进了云层。

    “看我劈散这破云。”秦少杰也是大喝一声，轩辕剑便被他挥出道如月牙般的剑气，直向着那乌云劈了过去。

    “唰”

    那如圆月弯刀般的金色剑气没入云层，云层立刻被劈开了一道缝隙，湛蓝色的天空也显现了出来。

    而这时候，云层中也响起了“叮叮当当”的声音，接着，秦少杰便看到他放出去的十几支铁羽便从空中坠落，接着，铁羽就好像装了导航的巡航导弹一般，在空中转了个方向，立刻又向云中飞去。

    找到了。看着铁羽的趋向，秦少杰心里一喜。

    他放出铁羽，本就是当作导航仪来用，自己找不到对方的位置，但铁羽却能找的到。

    这铁羽就好像有灵性一般，只要感觉到威胁，它就会向威胁的源头发动进攻。秦少杰也正是利用了这一点，找出了雷神与水神的藏身地点。

    “不用拖了，找到他们了。”秦少杰对着窦若梅大喊了一声，示意窦若梅马上过来。

    “来了。”窦若梅娇喝一声，也不知道用了什么法术，本来穿在身上的风衣，却变成了黑色的古装长裙，人也随之离开地面，向秦少杰飞了过去，那速度，比秦少杰的速度还要快上几分。

    长发飘起，衣袖飘飘。

    窦若梅飞在秦少杰旁边，整个人如同下凡的仙女一般。

    不过秦少杰却知道，这个女人，可是个魔女，自己曾被她打的没有还手之力。

    果然，还没到地方，窦若梅的手指间便出现一支支的冰锥，极速向秦少杰所指的方向射去。眨眼间，两人也已经穿破云层。

    雷停雨歇，两男两女互相对视着。

    直到现在，秦少杰才看到莫林萨尔口中的雷神和水神。

    男的帅气，女的风骚。

    这是秦少杰对托尔和斯嘉丽的评价。

    不过秦少杰这一边也不遑多让，那两只硕大的雷神之翼在背后不断的拍动着，让秦少杰显得异常威武霸气，而窦若梅一袭黑色古装长裙，头发随意的飘散着，一层淡蓝色的光芒若有若无的环绕在身体周围，也是韵味十足。

    “小心一点。”秦少杰嘴唇不动，却传声给窦若梅，说道。“我不知道这两个家伙有没有什么领域，等下见机行事，如果感觉不对劲，千万不要硬拼。”

    秦少杰在异能者的领域中吃过亏，现在不得不心有戚戚，所以，他便先提醒了一下窦若梅，以便见机行事。

    “你就是秦少杰吗？”托尔看着秦少杰问道。

    “废话，就是你爹我，你他妈打了半天的雷，难道不知道打的是谁吗？”秦少杰一点也不惯着他，张嘴就骂。

    “哼，口舌之争。”托尔不屑的冷哼了一声，说道。“很好，既然你们主动送上门来了，那就全都把命留下吧，你杀了我圣殿四名异能者，今天我就让你去给他们陪葬。”

    听到托尔的话，秦少杰心里倒是一喜。

    看来圣殿以为包括莫林萨尔在内，来华夏的四个异能者全都挂了。这样一来，秦少杰带着莫林萨尔去找圣殿的位置，也就不会被他们警惕了。

    “帅哥，你说你这么帅，我看了都心动呢，不如你投降如何？”斯嘉丽看着秦少杰，媚笑着说道。

    “只要你投降，人家今天晚上就陪你，随便你怎么样。”

    秦少杰也想过，要不要假装投降，然后跟着他们去圣域，不过想了想，还是打消了这个想法。

    自己如果投降，那只能自己被他们带走，说不定还会被他们限制住自己的修为，那样一来，自己无疑是把自己架在火上烤了。就算不限制他的修为，那剩余中的异能者如果联合起来，他也不是对手。

    “喂，那个小弟弟，你叫什么呢？”

    秦少杰还没说话，就听到身边的窦若梅开口了。

    “你看看，你的女人都要红杏出墙了你都不管一管，你们还真是想的开啊。”窦若梅也是一脸妩媚的看着托尔，说道。“不如这样，你们投降好了，你的女人陪他，那我就委屈委屈了，晚上陪你，怎么样？也随便你怎样都行哟。”

    秦少杰跟托尔都是一脸黑线，表情怪异之极。

    靠，这是来打架的还是来买春的？这俩女人，够狠！

    