
    “你在拿我寻开心是吗？”秦少杰冷眼盯着加百列，说道。“明知道那小子跑了，你还把他的名字说出来，你是想让我把目标对准他，从而忽略你？”

    “没有。”加百列很镇定的摇了摇头，说道。“我说的都是实话。我虽然也是圣骑士之一，也是未来接受加百列传承的人，但是，米迦勒，他才是天使军团的领军人物，不管过去还是将来，他都会，而教皇大人是最接近神的人，或者，可以说他是半个神，所以，任何重要的事情，只有教皇和米迦勒才会知道，就算是你见过的红衣大主教希伯来，他也不知道。”

    “啪啪啪”秦少杰突然一脸笑意的拍起了巴掌，让加百列为之一愣。

    难道自己说错了什么？没有啊。还是说，他根本就不相信自己的话？

    没道理，自己说的确实是实话。

    “我说的是实话。”加百列说道。

    “我知道。”

    “那是你不相信我？”加百列疑惑的问道。“我现在是你的俘虏，所以，我完全可以相信我的话。”

    “我相信。”秦少杰认真的点了点头。

    “那为什么还不放了我？”加百列生气的说道。“我知道，华夏人都是很讲究诚信的，你难道不是华夏人？”

    “呵呵。”秦少杰笑了。“我是不是华夏人不需要你操心，但是，我还有个疑问，需要你给我解答一下。”

    “你问吧，我知道的，一定说。”加百列毫不犹豫的说道。

    “哦？你就不怕你说了以后就被教会列为叛徒？”

    “不怕。”

    “为什么？”

    “神会原谅我的。”

    “……”

    秦少杰很想问问她，如果自己把她这个未来是天使的女人按倒在床上破了她的那曾层膜，她们的上帝会不会收她三十八块钱，在帮她把膜补回去？再或者说，自己多扑她几次，让她有机会找上帝办张年卡？

    “好吧，我想问的是，如果我说我要去找米迦勒或教皇让他们赔我的飞机，你会不会带路？”

    “会。”加百列说道。“但是……”

    “行了。”秦少杰摆了摆手，打断了加百列的话，说道。“你这个女人，是很聪明啊。”

    加百列一脸疑惑，心里却跳的厉害。难道，他想到了什么？

    “你这缓兵之计用的好啊。”秦少杰拍着手说道。“看来你对我们华夏的文化还挺了解的。”

    “我不明白你说的是什么。”加百列说道。

    “没关系，我给你解释一下。”秦少杰很耐心的说道。“你呢，现在是拿我没办法，只能投降，但是，你心里却还是认为我们只是卑微的人类，跟你这个高高在上的天使没法比，是吧？”

    “然后你，你就把你知道的全说了，目的也只有一个。那就是把我们都引到教皇那老家伙的地盘，再一网打尽是吧？”

    “那个时候，还真是你们的地盘你们做主了。”

    “我没这么想，我只想保住自己的命。”加百列连忙说道，但是眼神中却闪过一丝慌乱。

    这个男人怎么会这么聪明？自己刚想到的办法，就已经被他猜到了，而且还是十环，全中。

    可是，他猜到了又怎么样，自己死不承认，他也没办法。

    可是，她错了，错的很离谱。

    秦少杰是谁？没错，他是个怜香惜玉的男人，当然了，这香和玉也是要有区别的。

    一块精美纯洁的好玉，秦少杰自然会爱护有加，但是，如果这块玉长的很漂亮，但是却有毒，那也只能毁灭。

    “我相信你说的话，但是，我不会按照你的想法来做。所以，你或许可以想另外一个办法来说服我，但是这之前，我就得按照你的要求，来侮辱你一下了。”

    “你……”加百列气的连话也说不全，两只眼睛狠狠的瞪着秦少杰。

    她怎么也想不明白，这个男人怎么跟女人一样，这么多心。

    “随便你。”加百列把心一横，说道。“要怎么样，随便，我就算死了，也会在天堂重生，别忘了，我是复活天使。”

    “死？我可没让你死。”秦少杰嘴角挂起一道坏笑，转身看着桑克斯，问道。“桑克斯，你说，从中世纪到现在，也有个六七百年的历史了吧？”

    “是的，秦先生。”桑克斯说道，但却不明白秦少杰的意思。

    “嗯，那么，你手下有多少吸血鬼呢？”

    “秦先生，我的亲信有两百人左右，如果算上平民，大概有三千三百人左右。”

    “好。”秦少杰笑道。“我相信，他们肯定玩过不少女人，但是，圣骑士他们可没玩过吧。”

    “是的。”桑克斯也笑了起来，他现在明白秦少杰要做什么了。

    “你，你卑鄙。”加百列也听出了秦少杰话中的意思，顿时双眼通红，剧烈的挣扎了起来，可是一想要用自己的能力，顿时就感觉心脏处一阵剧烈的疼痛，让她意识到自己还是俘虏。

    她怎么也想不到，这个男人竟然如此卑鄙，如此荒yin。吸血鬼，黑暗生物，在他们圣骑士的眼里就是最肮脏的存在。现在，眼前这个男人竟然想要找几千个吸血鬼来轮了她，这是她死也不能接受的。她宁愿死，宁愿在一千个一万个男人身下被侮辱，也不愿意被一个吸血鬼接近，哪怕只是碰一下她。可是，她又舍不得去死。虽说死了能上天堂，上帝那老头会复活她，但是，那要不知道何年何月，她要报仇也不知道要等多久。

    “我卑鄙？”秦少杰不屑的说道。“我再卑鄙也卑鄙不过你们啊。”

    “好好在家呆着不好吗?非要想着法子来我东方大陆搞什么侵略这一套。告诉你，我这辈子最讨厌的就是侵略者。桑克斯，去吧，先叫你的手下进来，今天我请他们吃大餐。”

    “谢谢了，秦先生。”桑克斯很配合的，一脸感激的转身就走。

    “等等，等等。”加百列急了，看到桑克斯要走，她真的急了。

    “我可以帮你，相信我，我可以帮你。”加百列焦急的说道。

    秦少杰笑了，笑的很开心。他知道，就算这女人是圣骑士，是天使，也是有弱点的。

    “好啊，那你找个说服我的理由。”秦少杰笑道。

    “我……我可以做你的仆人。”加百列一脸屈辱的表情，咬着牙说道。

    ps：感谢凯大的200贵宾票，另外，祝贺凯大成为本书的第一个堂主。

    