
    “什么？空间异能？”

    “明白了，我明白了。”秦少杰惊讶过后便是自言自语的嘟囔道。

    是的，他明白了，明白为什么在酒店爆炸后，没有发现另外两个异能者，就连凯撒都没有找到。

    空间异能，就是空间异能，那个约瑟夫的用空间异能带走了他们。

    秦少杰没见过那个约瑟夫，也没见过空间异能是什么样的，但他能想像的出，那空间异能就类似吸血鬼的瞬间转移一样。不过吸血鬼所谓的瞬间转移只是靠着肉眼难辨的速度来进行移动，并不是真正的从一个地方消失，然后再从另外一个地方出现。

    空间异能则不一样，它完全是打破空间法则，进行一个平行的瞬间转移。前者是靠速度，后者是靠精神力。

    “你……你能不能放开我？”莫林萨尔看到秦少杰低着头不说话，有些紧张的说道。“我已经把我知道的都说了。”

    “哦？”秦少杰回过神来，看了莫林萨尔一阵才开口说道。“嗯，我相信你把知道的都说了。”

    “那，可以放了我了？”莫林萨尔脸上一喜，看着秦少杰问道。

    “不能。”秦少杰摇了摇头，说道。“你还得帮我做件事情。”

    “你……”莫林萨尔气急，对着秦少杰大喊道。“我已经把我知道的都说了，你还要怎么样？”

    “别急。”秦少杰笑了笑，说道。“我要你帮我把跟你一起来的三个人找出来。”

    “你想做什么？”莫林萨尔警惕的看着秦少杰，说道。“凯撒队长已经死了，队长死了，他们一定早就回去了，不可能还在华夏的。”

    “不不不。”秦少杰摆摆手，说道。“那个红毛鬼还没死。”

    “什么？你是说，凯撒队长还没死？”莫林萨尔脸上露出一丝喜悦，但很快又掩饰了过去。

    “没错，他还没死。”秦少杰说道。“如果我没猜错，那个会空间异能的家伙把他救走了。所以，我要你帮我把他们找出来。别告诉我你们没有联系方式哦。”

    莫林萨尔不可置信的看着秦少杰。“你……你要我当叛徒？”

    “叛徒？”秦少杰摇摇头，说道。“当然不是了，我怎么可能让你当叛徒呢，这两个字可不好听。”

    莫林萨尔刚松了口气，还在考虑秦少杰到底是什么意思的时候，就被秦少杰一盆冷水迎头泼了过来。

    “按理说，我应该是算警察那一类的，你呢，就姑且算做坏蛋吧，然后你被我策反，成了我的线人。”秦少杰说道。“怎么样，线人这个词是不是比叛徒好多了？”

    混蛋，真是混蛋啊。

    莫林萨尔顿时心里大骂，这个男人的脑子是怎么长的？线人？那跟叛徒不都是一个意思吗？换汤不换药而已。

    “不，我不当你的线人。”莫林萨尔拒绝道。

    “哦？你不同意？”秦少杰一愣，接着又扬了扬手里的皮鞭。“看来你又不乖了哦。”

    见到秦少杰再次扬起皮鞭，莫林萨尔的瞳孔猛的一缩但很快又恢复了过来，无比坚定的说道。“你打吧，就算你打死我，我也不会去做的。”

    这话怎么听着这么熟悉呢？

    秦少杰心里一阵苦笑，看着莫林萨尔的表情，他就知道，这个女人为了不挨打，说出她知道的事情可以，但让她出卖自己的同伴，她是一定不会做。

    “你还是没想明白。”秦少杰摇了摇头，一副惋惜的表情说道。

    “我想的很明白了。”莫林萨尔大喊道。“我知道的全都告诉你了，但是让我出卖我的同伴，不可能。”

    “哦？”秦少杰问道。“那你说说，假如，我是说假如你们那个什么圣殿组织里出了叛徒，那叛徒会有什么结果呢？”

    “会被废除精神力，然后钉在十字架上受刀刑，直到血液流光位置。”

    “嗯，还真残忍呢。”秦少杰点了点头，突然问道。“那，你想试试这种感觉吗？”

    莫林萨尔顿时一惊，漂亮的脸蛋上露出一副惊慌的神情。害怕的想道，难道，他要对我用这种刀刑吗？

    “别害怕。”秦少杰露出一副人畜无害的表情，说道。

    “你想想看啊，既然你把该说的都说了，不该说的也说了。那在意义上来说，你已经当了叛徒，不是吗？”

    莫林萨尔一愣，想说什么，秦少杰却没给她机会，而是继续说道。“你想啊，当叛徒会刀刑的，多残忍啊，你这么漂亮的女人，全身都被刀子划的血淋淋的，多可惜啊？”

    “我……”莫林萨尔眼中闪出一阵恐慌。

    是的，秦少杰说的没错，在意义上来说，她确实已经成了叛徒。

    “你想活，对吗？”

    见莫林萨尔眼神松动，秦少杰连忙说道。“你再想想，我之前不是说了吗？要把你送去做个研究的。那些研究人员可不是什么善类啊。一个个都是手那手术刀的屠夫啊。她们要多残忍就有多残忍的。”

    秦少杰这话说的，也幸好袁清菲没有在场，不然非得跟他翻脸不可。

    屠夫？你见过这么漂亮，学历这么高的屠夫吗？你才是屠夫，你们全家都是屠夫。

    “要我说，别他们研究，还不如回去受刀刑呢，至少死的痛快点。被研究来研究去的，三年五载你是死不了了。”

    “不过。”秦少杰话锋一转，说道。“你要是肯帮我把你那几个同伴找出来，那就可以让他们代替你被研究了，而且，我可以做主，让你自由的生活下去。”

    “可……可我这样做，我就回不去了啊。”莫林萨尔有些心动，自由，对，她向往自由。

    “还回去干吗？”秦少杰继续抛出糖衣炮弹，说道。“就留在华夏多好，这里好吃的好玩的那么多，还回去干吗呢？你怕那狗屁的圣殿报复你？没关系，既然你帮我，那就是我的朋友。朋友有难，我怎么可能不帮呢。华夏是我的地盘，你会很安全的。”

    “这样可以吗？”莫林萨尔有些恍惚，又有些犹豫。

    一个是把自己养大和培养起来的组织，一个却是自己向往永远不被约束的自由，这让她左右为难，很难选择。

    “还在想什么？”秦少杰继续说道。“你回不去，那是肯定的了。”

    “我……”莫林萨尔动容了。

    是的，自己回不去了，虽然那是自己生长的地方，但那也是个残酷的地方，那里没有自由，没有温暖。那里不允许背叛。

    “好，我帮你。”莫林萨尔表情有些痛苦的说道。

    ps：长夜厚着脸皮再次求鲜花，求票票，求盖章。

    