
    有了警察在车上，出租车司机也就不在乎那么多了，在秦少杰的催促下一路直把红灯当绿灯，恨不得把出租车当赛车开，以出租车的速度本该二十分钟才能到的医院，连一半的时间都没用到就已经稳稳当当的停在了医院门口。

    其间，欧文的对讲机还一直呱噪个不停，秦少杰听了半天才听明白，原来是警局的支援到了，但是到了以后除了堵的动也动不了的车流，就是一脸慌张的围观群众，还有地上那一个眉心有个血窟窿外带炸断了手的警察外，连欧文的人影都没见到，顿时就气的不轻。在对讲机里把欧文好一顿臭骂，貌似前来支援的阵容还挺强，带头的还是个局长，在对讲机里一个劲的数落欧文，说他一点警察的职责都不顾，不知道保护现场。

    对于那局长的责骂，欧文只是犹豫了一阵，但最终只是皱了皱眉头，并没有说什么。

    秦少杰也觉得，这个警察还是不错的，虽然知道了林赛尔的身份，但对自己的身份还是有所怀疑的，不肯轻易让自己离开他的视线。

    秦少杰也没在意，反正自己又不是什么‘恐怖分子’，也就任由他跟着。

    在与仰慕联系过后，秦少杰几人便坐上电梯，直奔医院八楼的手术室而去。

    或许是因为早上的原因，医院里还显得的格外安静，人也不多，能容纳十几人的电梯中只有秦少杰三人，而让秦少杰有点纳闷的是，欧文一进入电梯后，呼吸就开始粗重了起来，而且，心跳频率也开始加快。

    看着低着头摆弄手里警帽的欧文，秦少杰想道，难道这家伙害怕坐电梯？

    秦少杰不由得打量了欧文一眼，也就是这一眼，秦少杰便透过电梯门上的反光，看到欧文抬起了头，而他的双眼中闪烁出一种难以说明的神情。

    看到欧文的这个眼神，秦少杰心里顿时闪出一种不好的预感。而这时候，欧文手中的警帽也从手中掉落，而他的手中却出现了一把明晃晃的匕首。

    欧文的动作很快，在警帽脱手匕首出现的一瞬间，那匕首就反握在手中，直接反向冲着林赛尔的脖子划了过来。

    “啪”的一声。刀子没有碰到林赛尔，却是直接被秦少杰握住刀刃抓在了手中。

    早在欧文抬起头的时候秦少杰就已经开始防备了，不然，林赛尔就站在欧文的右后方，这一刀下来，肯定要伤到林赛尔。

    欧文大惊，没想道秦少杰的反应竟然如此之快，自己出刀的速度最多也就是一秒的时间。

    被秦少杰抓住刀刃，欧文便开始发力，想把匕首从秦少杰手中拔出来，可无论他怎么使劲，那匕首就好像被电焊焊在秦少杰的手上一般，一动也不动。

    “好安排啊，一环接一环。”秦少杰冷声说道，同时手中一发力，那匕首直接被秦少杰掰断，只剩下一个匕首的把柄留在了欧文手中。

    不给欧文机会，秦少杰右手一抬，欧文就惊讶的发现自己竟然违背了地心引力，在电梯这狭小的空间漂浮了起来，接着，就“砰”的一声撞在了电梯的墙壁上。同时，电梯里的灯光也是突然一闪后，电梯就停了下来。

    林赛尔这才反应过来，连忙抓住秦少杰的胳膊藏到了他的身后，惊慌的看着刚才还被她认为是好警察的欧文。

    “说，是谁让你来的。”秦少杰冷声问道。

    “你杀了我吧，求求你，杀了我吧。”欧文突然放声哭了起来。

    这一哭可是不要紧，把秦少杰也弄的愣住了。

    这是什么情况？按照那些杀手的准备，被俘虏了以后要么就自杀，即便不自杀的也是嘴硬的厉害，可这个家伙怎么就哭了呢？而且还哭的这么伤心。

    “不用你说我也知道，是莱恩霍华德。”秦少杰说道。“现在你来告诉我，你们后面还有什么安排？”

    “我不知道，我真的不知道。”欧文越哭越厉害。“杀了我吧，求你杀了我吧，是他们逼我的，我不想做，但是我的妻子和孩子在他们手中啊。”

    “砰”。欧文被秦少杰放了下来，重重的摔在了电梯的地板上。

    秦少杰没杀他，也没伤他，因为秦少杰从他的眼神中看的出，他没有说谎。

    “告诉我你家的地址。”秦少杰说道。

    “威尔逊大街三十七号。”虽然不知道秦少杰要干什么，但是欧文还是把家里的地址说了出来，反正妻子和孩子都被抓走了，告诉他也没关系。可紧接着，让欧文这一辈子都忘不了的一幕出现了。

    只见秦少杰的右手掌心中突然出现了一个圆形的白色光圈，紧接着，那光圈中就出现了一个小天使，拍动着翅膀飞在了秦少杰手心之上。

    “秦婉，现在去威尔逊大街三十七号，找到……”说着，秦少杰看了看欧文，问道。“你叫什么？”

    “欧文，梅杰斯欧文。”欧文连忙说道。

    “去那里，找到欧文的妻子跟孩子，然后来医院找我。”秦少杰对着手中的小天使说道。

    “是的，主人。”秦少杰手中的小天使应了一声便消失在了秦少杰的手中。

    这是秦婉教给秦少杰的方法，如果她不在秦少杰身边而秦少杰又有事情找她的时候，便可以用这种办法。

    “好了，站起来吧，我已经找人去救你的妻子跟孩子了。”秦少杰看着欧文说道。“现在我们得想办法出去。”

    说着，秦少杰便走到电梯的门边，双手抓住电梯的门向两边一拉，电梯的门就被他硬生生的拉开了，可们拉开了还是出不去，这电梯正好卡在两层的正中间。

    秦少杰正在考虑要不要用意念术控制电梯的时候，就听到电梯上方的缆绳突然发出“哧”的一声响，接着，还没等秦少杰有任何动作，那缆绳就再次发出一声响，然后电梯里的人就感觉到了一股失重的力量拉扯着电梯开始向下坠落。

    ps:求订阅啊求订阅。

    