
    “小兔崽子，你说的是什么话。”刚安静下来的老秦同志顿时又暴跳了起来。若不是秦少杰手里还抱着孩子，那老秦肯定会一巴掌抽在小秦的后脑勺上。

    “呃……这个。”秦少杰吱吱唔唔的说道。“这个，刚生下来的那会确实很像嘛。”

    艾晓慧也是有些哭笑不得，这当爹的，哪有这么形容自己孩子的，就算是弄个小猴子什么的昵称，也是用在男孩子身上，哪有用在闺女身上的。

    “你……哎。”秦怀仁叹了口气，实在不知道该怎么说秦少杰好了。

    “行了，行了。”秦少杰的老妈也站了起来，笑着说道。“老秦，你消停会吧，孩子睡着了，你这大嗓门再给吵醒了多不好。”

    秦怀仁听自己的妻子这么一说，也反映了过来，连忙小心翼翼看了看秦少杰怀里的孙女，见孩子嘟着小嘴睡的正香，老秦脸上也露出一副慈爱的表情。

    “你啊，还好意思说少杰呢，他刚出生那会，你不也说他像猴子么。”秦少杰的老妈继续爆料。

    “我……咳咳。”秦怀仁一时也有些尴尬，咳嗽了两声，才说道。“在孩子面前你说这个干吗，我那个时候不是年轻么，刚当父亲，哪里知道孩子刚出生的时候就是那样啊。再说了，少杰刚出生的时候胎毛那么重，看着就像个小猴子似的。”

    “哈哈。”听到秦怀仁的话，所有人都忍不住笑了出来。秦少杰却是一脸的尴尬。

    感情自己出生的时候也被自己的老爹说成是猴子了。

    不过想想也没说错啊，人类嘛，都是从猴子进化过来的。

    关于猴子的问题也就算过去了，大家又坐在一起聊了会天，就连这还在襁褓中的孩子以后的上学问题竟然都说到了。

    不只是小学，甚至是中学，高中，大学的问题竟然都没说了起来。

    秦少杰一脸汗颜-----大学啊，还得二十几年呢。

    又聊了一会，天色越来越晚，为了让艾晓慧更好的休息，所有人也都回了各自的房间，而秦少杰却是抱着孩子进了艾晓慧的房间。

    艾晓慧现在是家里的宝，住的也是别墅里最大的主卧室，而且房间里还多了一张小小的婴儿床。

    说起这床，还是进口的，是林赛尔特意从英国定做的高级婴儿床，各种功能齐全。这让秦少杰有些汗颜。自己都没想道，而林赛尔虽然因为有事没能来，但却特意用专机从英国飞过来，只为了送个婴儿床。

    因为别墅里都是用的空调，艾晓慧担心空调会对孩子造成不好的影响，所以也没有开，不过好在那高级婴儿床有保暖的措施，而别墅的保温效果也比较好，所以，房间虽然大了些，但也不会让人感觉到冷。

    把孩子小心翼翼的放在婴儿床里，又打开保暖的措施，最后又把被子盖上后，艾晓慧才看着女儿轻柔的一笑。

    “晓慧，辛苦你了。”秦少杰从后面缓缓的抱住艾晓慧，双手环住艾晓慧的纤腰，轻声的说道。

    艾晓慧温柔一笑，很享受的靠在了秦少杰的怀里，说道。“我不辛苦，每天看着晓晓，我就已经很开心了。我没想过，自己有一天也会做母亲。”

    “我知道你不同寻常，有些事情都要你亲自去做，再说，就算你不忙，家里那么多女人，你该陪谁呢？”

    艾晓慧这话说的有些吃味，秦少杰也是老脸一红，说道。“这个……晓慧啊，我这……”

    吱吱唔唔半天，秦少杰也不知道该怎么说才好，这事说来说去，还都是他一个人错。

    他恨啊，恨自己长的太帅了，招惹了这么多的女人。而他还是个怜香惜玉的人，看不得漂亮女人伤心，弄来弄去，就弄出这么多情债。

    “我没怪你。”艾晓慧咯咯一笑，说道。“要是说起来，我才是传说中的小三呢。”

    “你说。”艾晓慧转过身子，搂住秦少杰的脖子，扬起那依旧俏丽的脸庞，说道。“我这算不算小三的逆袭？”

    “靠，你这话是怎么说的。”秦少杰轻轻在艾晓慧的屁股上拍了一下，说道。“我秦少杰虽然心是花了点，但对你们可都是真心的，全都是一视同仁，没有谁大谁小这一说。再说了，这又不是古代，还分个大房二房小妾之类的。”

    “你也好意思说。”艾晓慧妩媚的白了秦少杰一眼，说道。“既然不是古代，你还找这么多，还不是想分个大房二房的。”

    “我……”秦少杰又是一阵无语。

    “咯咯。”看到秦少杰那吃瘪的表情，艾晓慧笑道。“好了好了，时间也不早了，我们休息吧。”

    “好嘞。”

    听到睡觉，秦少杰顿时高兴了起来，一把环住艾晓慧的双腿，直接一个公主抱给抱了起来。

    “嘿嘿，亲爱的艾老师，学生我是想煞你了，不知道今晚可有空否，愿意被学生秉烛夜谈，共度良宵呢？”

    说着，秦少杰直接把艾晓慧放在了那张大床上，一脸色相的看着艾晓慧笑道。

    “你，你讨厌死了，不准这么说。”艾晓慧顿时羞的满脸通红。

    本来自己就是老师，秦少杰确实也是自己的学生，而现在却成了自己的老公。秦少杰这一提起来，顿时让艾晓慧羞涩不已。

    老师，学生，秉烛夜谈，共度良宵，想想就觉得刺激。

    “我说的是实话啊。”秦少杰贼贼的笑道。“亲爱的艾老师，我可来了哟。”

    “啊”

    伴随着艾晓慧的一声轻叫，秦少杰已经饿虎扑羊似得的压在了艾晓慧的身上，一双大手也是上下齐动，不会一，就把自己跟艾晓慧剥成了两只白花花的小白羊。

    “别，别来，会吵醒孩子的。”艾晓慧连忙推着秦少杰说道。虽然她也很想，但怕会吵醒孩子，再说，她也是刚生完孩子，也怕对自己的身体造成影响。

    “这样就不怕了。”说着，秦少杰一挥手，一道半圆形的金色结界便出现在了头顶，把整张床都罩了进去。就算是在里面开枪开炮，外面都不会有一点声音。

    “亲爱的艾老师，我来了哦。”秦少杰一副**模样，搓着双手就扑向了艾晓慧。

    霎时间，随着艾晓慧嘴里发出的低声呢喃，被结界笼罩的大床上顿时春色满园。

    