
    “开什么玩笑？”秦少杰顿时惊呼出声。

    “胖哥，你别告诉我，你来找我就是跟我开这么个玩笑？”秦少杰惊疑不定的问道。“我那就是随口一说，他想就就让他自己去好了，干吗还要拉上我呢？”

    “再说了，就算这秦王照骨镜是火系法宝，但这东西能不能挡的住朱雀打个喷嚏都说不定。你这是让我去找死啊？”

    “你别急啊。”秦少杰急的抓耳挠腮，玉阳子却是一脸淡定的样子，说道。“你不是没什么事情吗，那就随他出去转转吧，这是北冥战那老家伙说的，要你跟他一起去。他还说，既然你想炼制涅槃丹，那就要跟着他去帮忙。”

    “我能不急吗？”秦少杰郁闷的说道。“我不是说了吗，我就是随口一说，这家伙干吗就当真呢，他想去送死，我还不想了。”

    秦少杰心里把北冥战骂了个遍。

    这家伙，炼丹已经到了如此地步了吗？

    那朱雀是什么样子他没见过，就算听神话故事也是今天才听玉阳子说起。

    但有脑子的人都知道啊，自己是肉仙期，那北冥战了不起金仙期顶峰，可跟那四大神兽的仙帝级别比起来，根本不够看的。

    他去送死也就算了，干吗非要拉上自己呢。

    “你看，你不是又急了。”玉阳子笑了笑，说道。“从你见过那金翅大鹏雕的情况来看，这上古灵兽确是存在的，如果要细说，应该是归类为妖修这一类，但是那四大神兽和麒麟存不存在，这谁也说不清楚，就算书本上记载的东西，也只是一些人根据传说或者想象杜撰出来的，或许根本不存在也说不定。”

    “就好像传说中的龙一样。”玉阳子继续说道。“传说天界有九条神龙，可谁见过？”

    “这世俗界流传着一句话，说天下美食是天上龙肉，地上驴肉，驴肉我知道，你也知道。但是，你知道这龙肉为何物吗？”

    “龙肉？不知道。”秦少杰摇了摇头，疑惑的问道。“怎么又说到吃的上面了，说神兽呢。”

    “我知道。”玉阳子故作神秘的继续问道。“那你可知道，为什么世俗会流传这么一句话？”

    “不知道。”秦少杰继续摇头。

    “那好，我来告诉你。”玉阳子说道。“这驴肉，众所周知，是地上行走的动物中肉质最为好吃的。但是，有一次，有人在打猎的时候无意间抓到一只非常漂亮的鸟，这鸟的名字呢，就叫做飞龙鸟。这飞龙鸟的肉质即为爽口，比任何一种天上飞的动物都要好。”

    “也是因为这鸟的名字里有个龙字，所以，人们就把飞龙鸟的肉叫做龙肉。”

    玉阳子笑了笑，问道。“现在明白了吗？”

    “不明白。”秦少杰听的脑袋都大了。

    秦少杰驴啊龙啊鸟啊的，这跟咱们说的要去寻找朱雀有关联吗？

    “哎，杰弟啊，你年纪轻轻，怎么还不如我一个活了千把年的老家伙知道的多呢？”玉阳子无奈的叹了口气。

    这不废话么。秦少杰翻了翻白眼，心里想道。我今年满打满算才二十一岁，你多大了？当我爷爷，不对，当我祖宗都绰绰有余了，套句俗话来说，就是你吃过的盐比我吃过的米都多。

    你总在这装神秘，我哪知道你什么意思。

    “其实，我要说的就是，这龙肉都是世俗界的人们自己起的名字，也就是说，从没有人见过真正的龙。”

    “那你说，他们见过朱雀吗？”玉阳子说道。“哦，对了，朱雀还有一个名字，叫做朱鸟。”

    “你的意思是？”秦少杰恍然，说道。“也就是说，从来没有人见过朱雀，至于书本上怎么记载的，也都是靠着想象或传说杜撰出来的，或者，这朱雀根本也是一种鸟类？”

    “哈哈，没错。”玉阳子大笑。“你小子，总算明白过来了。”

    “所以说，北冥战要你跟他去，那你就跟他去又有何妨，能不能找到还不一定，如果朱雀只是一种飞禽类的动物，那你还有何惧怕？”

    “我不是怕。”秦少杰解释道。“可万一那东西真的存在怎么办？我们岂不是会被朱雀给拿火烤了？”

    “所以啊。”玉阳子指了指秦少杰手中的秦王照骨镜，说道。“我才从翦亭那里拿来了这法宝，如果你们真的找到朱雀，而恰好朱雀也正是凤凰，那这法宝不就有用处了吗？”

    “靠，胖哥，你这是想拿我做试验啊。”秦少杰郁闷的喊道。

    “哪有啊。”玉阳子正色说道。“杰弟，这朱雀是否存在，都是个未知数，之所以把这法宝给你，是因为这法宝原本就是你不惜用命换来的，在翦亭那了放了许久，也该物归原主了。再者，自从有了修行界以来，几千年的时间，有不少人都在寻找，但谁也没有找到。你认为你和北冥战那老家伙的运气真的会那么好？”

    听了玉阳子的话，秦少杰想了想，觉得也是这么个理。

    如果别人几千年都没找到，自己一下就能找到，这样的几率，自己就干脆去买彩票去算了，随便选上几个号，隔天一开奖就是几百万上千万的收入，要是多买记注，说不准上亿都可以。

    那自己还找什么朱雀，当什么修行人，去什么神盾局，每天在家买彩票都能成亿万富豪。

    “那……我就去吧。”秦少杰犹豫了一下，说道。

    “去吧。”玉阳子说道。“这对你有好处的。如果朱雀只是一直飞禽，那你们就不费吹灰之力就可以得到凤凰血，如果找不到，这也没关系。北冥战那老家伙常年在外面游历，天材地宝多的很，你多磨一磨他，让他给你炼制一些丹药，你也不赔不是？”

    听到丹药，秦少杰眼前一亮。

    对啊，自己怎么没想道呢，之前还打算让北冥战批量生产一些快速提高修为的丹药，这么一来，就是个好机会啊。

    想到这，秦少杰满眼放光，既不可那的抓住玉阳子的胳膊，问道。“胖哥，北冥战在哪?现在不走更待何时，不如现在就出发吧？”

    