
    斯嘉丽顿时惊慌失措，她怎么也想不明白，自己领域，正是自己引以为傲的绝对防御，为什么在这个一身黑衣的女人面前形同虚设，根本不堪一击。她拼命的用用另外一只手去扯那黑色的绸缎，可这时候，那绸缎突然开始变长，然后绕着着她的身体盘旋了起来。

    不一会，斯嘉丽就被那黑色绸缎裹得密不透风，除了脑袋来露在外面，全身上下都被裹得严严实实的，赫然变成了一个黑色的木乃伊。

    斯嘉丽玩命的挣扎，身体跟个蚕蛹似得扭动着，也顾不得再支撑起水幕保护自己，完全把自己暴露在了窦若梅面前。

    可无论她怎么挣扎，那黑色的绸缎就是纹丝不动。

    “小妹妹，怎么样啊，现在要不要谈谈呢？”窦若梅一脸娇笑的说道。

    “放开我。”斯嘉丽满脸愤怒的看着窦若梅喊道，自己最引以为傲的防御被切豆腐一般的轻松破掉，这让她有些怒火中烧。

    “小妹妹，不要跟姐姐开玩笑了好吗？”窦若梅说道。“姐姐好不容易才抓到你，我们好好的说会话不行么。”

    鬼才愿意跟你说话聊天呢，斯嘉丽心中想道。

    斯嘉丽不回答窦若梅，确实突然全身泛起一阵雾气，然后-----她湿身了。

    确实，她是湿身了。

    被黑色绸缎包裹的紧紧的身体突然涌出大量的水，而且还冒着一股股的热气。

    窦若梅也是有一瞬间的惊讶-----这女人，竟然还能把水给烧开了，也不怕烫着她自己。

    斯嘉丽的想法很好很天真，她本想用水浸透身上的黑色绸缎，然后挣扎扯断它，可费了半天的力气，全身上下湿了个透，那绸缎依旧纹丝不动。

    “咯咯，我说小妹妹，你就别费事了。”窦若梅咯咯笑了起来。“实话告诉你哟，你身上那东西，名字叫做黑绫，可是我最好的法宝呢，能长能短，能粗能细，怎么样，你现在还满意吗?”

    斯嘉丽不懂什么叫法宝，也不懂什么叫黑绫，只是怒视着窦若梅，继续挣扎着。

    “这你小姑娘，可真不听话呢。”窦若梅见斯嘉丽还在挣扎，无奈的说道。“这黑绫可是我的法宝，被我的真元促炼了不知几百年了，就算是你们的上帝来了，也照绑不误呢，你挣扎不开的，听话，老老实实的跟姐姐去那边看看。”

    果然，听到窦若梅的话，斯嘉丽停止了挣扎，她虽然不信这玩意连上帝都照绑不误，但现在自己确实没办法挣脱。

    于是，斯嘉丽哭了，不知道是因为自己被打败，还是因为委屈，或是因为是她的异能还没停下来。

    窦若梅才不管那么多，见斯嘉丽不说了，便一把抓起黑绫的一端，就那么把斯嘉丽提在手里，向秦少杰与托尔的方向飞了过去。

    ……

    窦若梅绑了斯嘉丽，而秦少杰这边却恰恰相反，那雷链完全如牢狱一般，把秦少杰捆了起来。

    “怎么样？我的领域很有意思吧？”托尔得意的笑了起来。

    秦少杰也在挣扎，但无论怎么挣扎，那雷链依旧是缠着他的身体，还在秦少杰挣扎的时候不断的发出电流。

    好在秦少杰身上有雷神之翼，如果没有雷神之翼不断的吸收这电流，恐怕秦少杰现在已经被电成一堆焦炭了。

    “小子，你别落在小爷我手里，不然我肯定把满清十大酷刑给你用个遍。”秦少杰生气的说道。

    这家伙，太玩儿赖了，总是玩这么猥琐的东西。

    “哼，你现在也只能逞口舌之快了。”托尔不屑的冷哼了一声。

    秦少杰那个气啊，这货真是太不要脸了。

    如果按照修为来算，他只能算是雷劫期顶峰的修为，自己可是肉仙期的修为，结果这家伙仗着那特殊的领域，愣是把自己给禁锢住了。

    第二次了，秦少杰心里暗骂，他已经是第二次在异能者的领域里吃亏了。

    “虎魄剑，御魔剑阵，防。”无奈，秦少杰再次唤出虎魄剑，顿时，八把血红色的宝剑环绕在了秦少杰周围，不断的变换着方位，来保护着秦少杰。

    “雷神，雷你大爷，有本事你过来。”秦少杰嚣张的喊道。

    有虎魄剑保护着自己，那托尔是绝对不敢靠近的。那家伙属于远程攻击那一类的，近战就是垃圾，而秦少杰倒是也不怕那雷电之力，就算托尔用全力打出一道雷链，也只不过会让秦少杰疼一下而已，想要他的命，还差的远呢。就连那九霄天雷都劈不死秦少杰，何况是托尔。

    托尔也没有办法，他不敢过去，他也知道，自己一旦陷入那剑阵里，肯定会被挫骨扬灰的。

    一时间，两人竟陷入了纠结的状态。秦少杰挣脱不开雷链，托尔不敢闯剑阵，两个人就那么你看着我，我看着你，我们互相大眼瞪着小眼。

    秦少杰在等，反正自己有御魔剑阵的保护，索性就跟托尔耗时间，什么时候把你的精神力耗光了，什么时候自己也就出来了。

    哼哼，秦少杰心里想道，到时候，非要把满清十大酷刑在你身上全试一遍。

    突然，秦少杰眼珠一转，却笑了出来，看着托尔说道。“喂，咱们这么耗下去也不是办法，不如我认输如何？”

    “嗯？”托尔正想着办法，却突然听到秦少杰说要认输，顿时就有些发愣。

    “说真的，我认输怎么样？”秦少杰继续说道。“这样，为了表示诚意，我先把剑收起来。”

    说着，秦少杰果真把虎魄剑收了回来。

    “我知道你来找我是什么意思，不就是因为我杀了你们四个异能者吗？”秦少杰说道。“实话告诉你吧，他们都没死，只不过被我抓起来了而已，如果你放了我，我就告诉你他们在哪，怎么样？”

    托尔没有说话，而是看着秦少杰，一脸我不信你的表情。

    “哎呀，你这人怎么不信任别人呢。”秦少杰一脸不满的说道。“我已经够诚意了，不如这样，你过来，我先告诉你他们在哪，然后你再放了我，我的事情还多着呢，也不想跟你们圣殿为敌。多一事不如少一事，你看怎么样？”

    托尔依旧不说话，狐疑的打量秦少杰半天，见秦少杰说的那么诚恳，又算了下那剑阵发动所需要的时间，大概是两秒左右才能形成，而这两秒，如果发生什么变故，也足够自己跑的远远的。

    “好”权衡了半天，托尔才答应了下来，反正他已经陷入自己的领域中，也不怕他有什么阴谋诡计了。

    