
    “哎呀，杀人了，救命啊。”秦少杰仍旧是那副惊慌失措的表情，扯着嗓子大叫着。

    “老大他怎么了？”一群混混看着跟猪拱地似得趴在地上的光头，一个个都莫名其妙，那小子不是摔倒了吗，怎么老大也跟着趴下了？

    如果有刚才那一瞬间被告诉摄像机记录下来的话，所有人都会看到，秦少杰摔倒的一瞬间，一只脚也抬了起来，而在他摔在地上的时候，那只脚很准的踢在光头的命根子上。

    “妈……的，这小子……玩，阴的。”光头强忍着下身传来的剧痛，艰难的说出道。

    “靠，上，大家一起上，这小子把老大阴了。”

    这群混混也不傻，听到光头的话，就知道怎么回事了，顿时抄起手中的铁棍，向秦少杰打了过去。

    “啊，别过来，别过来啊。”秦少杰刚从地上怕起来，见二十几个混混一起向他扑了过来，顿时又是杀猪般的大叫了起来。

    “这……欧阳小姐，这怎么办啊，我还是给欧阳先生打电话吧。”司机见秦少杰被那群混混围住，顿时慌了起来。

    “不用，打什么电话，他自己能摆平。”欧阳瑶轻笑着说道，许夕阳也不禁笑了起来。

    这家伙，就会作怪。

    那高丽的特种兵金灶沐都被他抽掉了满嘴的牙，现在面对这点小混混竟然叫的这么惨，就知道胡闹。

    就如欧阳瑶所说的一样，秦少杰确实能摆平。

    只见秦少杰一边躲，双手一边胡乱的抓着，而混混打向他的铁棍，全都被他那看上去就跟喝多了的步法给躲了开。

    “啊，哦，哇。”接着，一声声惨叫传了出来。

    秦少杰一边慌张的躲闪，一边就跟小孩子打架似的胡乱挥手踢腿，结果，他倒是一铁棍都没挨到，那群混混却是一个一个的接连倒下，当最后一个混混也倒下的时候，秦少杰也不喊了。

    站着的，就他一个人，躺着的却是一片，而且无一例外，躺在地上的混混全都是一个动作-----撅着屁股，双手捂住下身戳在地上哼哼。

    “这，各位，你们怎么了？”秦少杰还是那副表情，满眼都是惊慌的看着地上的一群人问道。

    如果这附近有菜市场，光头老大很想买块豆腐撞死。

    你说我们怎么了，你这小子就是在扮猪吃老虎啊，妈的，好疼啊。

    “你，你们不打劫了吧？”秦少杰继续问道，可除了满地的哼哼声，却没有一个人回答。

    秦少杰也不在意，自顾自的说道。“那，你们不打劫的话，我就走了啊？”

    快走，你快走吧。光头男痛苦的想道。

    “那，你们不说话我可真走了啊？”说完，秦少杰就走了回去，拉开车门坐了进了车里。

    “看什么看，开车啊。”等了半天车也没动，秦少杰才看着目瞪口呆看着他的司机说道。

    “好，好的，秦先生。”司机这才回过神来，重新发动了车子，小心翼翼的避开一地做猪拱天状的混混，准备绕过去。

    “等等，听一下。”秦少杰突然喊道。

    不知道秦少杰又想干什么，但司机还是很听话的停了下来。

    “喂，那个光头。”秦少杰按下车窗，对着趴在地上的光头老大喊道。

    光头老大艰难的歪过脑袋，不解的看着秦少杰。

    只见秦少杰微微一笑，说道。“别在地上趴太久了，大冷天，会着凉的。”说完，就吩咐司机再次发动车子，一骑绝尘而去，只留下就跟受了委屈的小媳妇似的光头老大看着秦少杰车子的背影，泪流满面。

    “哈哈哈，笑死我了，笑死我了啊。”车子开出去老远，沉默了一晚上的欧阳瑶擦一边垂着座椅，一边大笑，笑的眼泪都快流出来了。许夕阳也是捂着嘴，笑的花枝乱颤的。

    就连那司机，也是忍俊不禁，他现在也知道了，这位秦先生可并不是好惹的，刚才那害怕的表情，全都是装出来的。

    欧阳瑶就是欧阳瑶，心大的很，刚才还心情不好，现在早就忘的一干二净，只顾着笑了。

    “秦大官人啊，哎呀，你也太坏了吧。”欧阳瑶一边擦着笑出来的眼泪一边说道。

    “坏？我哪里坏了。”秦少杰笑道。“没看我刚才都吓成那样了吗？”

    “你可别逗了。”欧阳瑶拍了秦少杰一巴掌，说道。“你还会害怕吗？”

    “看来我们秦大官人自从开了影视公司后，这演技也是大有进步啊，怎么样？要不要我给你颁个最佳男主角的奖杯啊。”

    “还是算了吧。”秦少杰摇头道。“你发的奖杯有个屁用啊。”

    “嘿嘿。”欧阳瑶笑道。“奖杯没用，但是还有奖品呢。”

    “奖品？什么奖品？”

    “大美女一个。”

    “哪呢？”秦少杰两眼放光的问道。

    “远在天边，近在眼前。”

    “啊？你说夕阳？”

    “靠，是老娘我，你想什么呢？”欧阳瑶顿时一拉脸。“你竟然还想打夕阳姐的主意？”

    “没，没有啊。”秦少杰连忙摆手，说道。“还不是你没说清楚嘛，真是的，你说，哪有主办方把自己当成奖品送给人的？”

    “哟呵，你还敢挑刺？”欧阳瑶眉毛一挑，说道。“哼哼，鉴于你敢跟我顶嘴，奖杯没了，奖品也没了。”

    “本来就没看到奖杯，再说，你算哪门子奖品，人早就是我的了。”秦少杰小声的嘀咕了一句。

    但秦少杰却忘了，欧阳瑶也是个修行人了，虽然修为很低，但至少耳力长了不少，他这小声的一句却让欧阳瑶一字不落的都听了过去。

    “哎呀，你竟然还敢顶嘴。”说着，欧阳瑶从后面一把抱住秦少杰的脖子，把嘴凑到了他耳边，小声说道。

    “亲，人家饿了。”

    “啊？”秦少杰本以为欧阳瑶会趁机蹂躏自己一顿，却没想道欧阳瑶竟然换了一副嗲嗲的声音说她饿了。

    “饿了？”秦少杰奇怪的问道。“刚才不是吃了不少吗？我靠，那又是什么鹿肉又是熊掌的，你还没吃饱？”

    “我不管，人家就是饿了嘛。”欧阳瑶继续撒娇。

    “那你想吃什么？”

    “蚯蚓干……”

    秦少杰想，自己是不是该跳车跑路了？

    