
    “咔，秦先生，你下马要下的更焦急一些。再来。”

    “咔，注意，注意表情，眼睛别盯着镜头看。”

    “咔，你演的是将军，不是小丑，怎从马屁股上下来的。”

    秦少杰郁闷不已，这场戏是将军在皇宫里上完朝，得知秦皇要派兵搜查女主角的时候，他匆匆赶回家，最关键的就是他匆匆下马那焦急的神情和气势，可秦少杰好演了十几条，下来的时候匆忙是有了，就跟从马下摔下来似的，但那种焦急的神情却没表现出来，这就让大胡子开始一遍一遍喊“咔”

    大胡子知道他跟霍华德家族的大小姐关系非常好，所以对他也很尊敬，但戏一开怕，他就管不了那么多了，作为一个导演，他必须把每一个镜头拍好。所以，对秦少杰的要求也越来越严格。

    “呼”

    秦少杰缓缓吐出一口气，心里暗骂大胡子太能折腾人了，要不看他是林赛尔大老远从英国弄来的，秦少杰真想揪掉他那一下巴的胡子。

    没办法，自己既然答应了，那就演吧。

    于是，又是十几条以后，就在秦少杰接近崩溃的时候，大胡子终于满意的喊了声过。

    “秦董，喝口水吧。”一身侍女装的白薇走了过来，手里拿着两瓶矿泉水，拧开一瓶递给了秦少杰。

    人家都是身后跟着助理什么的，演完一场就有人送水递毛巾的，秦少杰更大腕，竟然让亚洲小天后给他送水。

    秦少杰想，如果让白薇的粉丝看到这一幕，会不会一拥而上，把自己踩成馅饼？

    “嘿，白薇，你这一身衣服挺新潮啊。”秦少杰打量着白薇，笑道。

    白薇摇头浅笑，说道。“这是剧组的衣服，我觉得，还是那身夜行衣好看一点。”

    “嘿嘿。”秦少杰一笑，说道。“你觉得这部戏怎么样？”

    “你指哪方面？”白薇歪着脑袋，想了想，说道。“我是第一次拍电影，我也说不出来。”

    “不过，听说这部戏会用到大量的特效。应该很好看吧？”

    秦少杰点了点头，也没再说什么，本来还想问问她对感情戏怎么看，结果想了想，还是算了。

    这问出来好像有点耍流氓的嫌疑呢。

    看着白薇那娇美性感的背影，秦少杰想，怪不得那么多人想当演员呢。

    当了演员，可以光明正大的占便宜还不用被骂。

    中间休息的时候，秦少杰也跟大胡子商量了一下，最后得出结果。

    感情戏可以加，但是男主角在最后必须死。然后大胡子又唠唠叨叨的跟秦少杰说了一堆这种结局的好处。

    譬如说观众会被男主角这种为爱舍身的做法感动，会赚取更多观众的眼泪。

    或是说，结局可以做的模糊一点，让观众不知道男主角是真死还是假死，然后有一个期盼。

    由于是白天，所以男女主角第一次见面的戏份没办法拍，只能先把别的戏份拍摄一部分，等到晚上再拍这一场。

    晚饭很简单，就是在剧组吃的盒饭，不过想比较其他剧组而言，秦少杰这里算是高档次了。

    两荤两素四个菜，超过二十块钱标准的盒饭，让那英国大胡子都吃的不亦乐乎，一直夸华夏菜如何如何好吃。

    看着大胡子吃着盒饭却跟吃顶级大餐似的陶醉表情，秦少杰想道，真是个没见过世面的样子。

    已经是初冬季节，天色暗的也比较早，在剧组吃完晚饭的时候，天色已经全暗了下来，影视城也亮堂了起来。

    当然，大部分用的都是火把和灯笼，古装戏嘛，弄俩电灯泡出来就实在有点不合适了。

    休息了半个小时后，大胡子便喊着准备开工。

    “秦先生，这场戏很简单。”大胡子拿着剧本，开始给秦少杰讲了起来。

    “你呢，带着亲兵从这里路过，听到墙外一些声响就下马去检查，然后，受伤的白小姐突然从墙上跳下，意图抓住你，然后抢你的马逃脱。”

    “另外，她跳出来的时候，你们有打戏，到时候动作导演会给你们讲的。”

    “明白了，开始吧。”秦少杰点了点头，就走到一边，翻身上马。

    后面演亲兵的龙套见主角准备好了，也连忙翻身上马，等着导演喊开始。

    “准备，开始。”

    大胡子话音一落，秦少杰便骑着马动了起来。

    按照剧情的发展，秦少杰便来到了白薇藏身的地方。

    突然，眼前一道黑影闪过，穿着一身夜行衣的白薇便从墙后跳了过来。

    这一幕戏，要求白薇跳出来的时候，是直接用剑刺向秦少杰咽喉的，而秦少杰要快速的躲开，然后一把擒住受伤的白薇，撕掉她蒙在脸上的面巾。

    白薇跳出来的时机很好，剧情也是按照剧本在一步步发展。

    一道白光闪过，白薇手里的剑也刺向了秦少杰的咽喉。

    秦少杰一个侧身，单手捉住白薇的手腕，然后把剑打落下来，接着，就是准备擒拿住白薇，然后撕掉面巾了。

    可这时候，意外发生了。

    白薇本该是反抗，结果一个转身没转对，身体顿时失去了平衡，惊呼了一声便向旁边摔了过去。

    秦少杰反应也是极快。

    在白薇倒下去的一瞬间，一把抓住了白薇的衣服，然后往自己的方向一拉。

    白薇是被秦少杰拉进了怀里，免于摔倒受伤，可那剧组发的服装却是没经得起秦少杰这一拉。“嘶”的一声，竟然直接被秦少杰给扯坏了。

    “我靠，好大啊。”秦少杰顿时瞪大了眼睛，盯着那因为被他扯坏衣服而露出胸前白花花一片的白薇感叹了一句。

    “啊。”白薇看到秦少杰的目光，顿时发出一声尖叫，立刻正面抱住秦少杰。脸上红彤彤的一片。

    该死的道具，白薇心里暗骂，好在自己反应快，不然就要在这么多人面前走光了。

    哼，便宜他了。

    “咦，不对啊。”白薇正恼羞的要死要活，就听到秦少杰说话了。

    看着秦少杰还顺着两人之间的缝隙盯着自己的胸口，白薇又气又恼。“哪里不对了，你不准看。”

    “确实是不对啊。”秦少杰满脸疑惑的说道。“这古代人，竟然穿着内衣，还是带蕾丝边的。”

    