
    逛街，是一件很快乐的事情，但这也是针对女人而言。

    不论是漂亮或是难看，也不论她们是从事任何职业，逛街对于她们来说，都是很快乐的一件事。

    她们不厌其烦的穿梭在各种服装的店铺内，似乎体力这东西在这一刻对她们来说是不值一提，她们甚至可以花费一整天的时间，在不同的店铺不断的试着自己觉得好看的衣服，但就是不买。

    或许，这就是女人天生的一种本能，只对漂亮事物追求，而不是去刻意得到，也只有遇到真正让她们心动的那件，或许才会掏钱买下来。

    也许可以说，商场，是因为女人而存在的。

    你见过有哪个大老爷们自己一个人闲的无聊来逛商场试衣服的吗？没有吧。

    通常男人买衣服都是很简单，看上哪件就直接掏钱买下来。

    其实也不能说商场只是因为女人才存在，陪女友或者妻子来的男人也不少，只不过，他们的主要作用就是坐在每一层的那一排长椅上，无聊的拿着商场里发的各种优惠和折扣的宣传单，等到自己的女友或妻子逛够了，然后他们很潇洒的掏出钱包埋单。

    所以，商场也是为男人而存在，没有男人，谁给女人埋单呢？

    而秦少杰现在扮演的，就是这种角色。

    看着旁边坐着的一排大老爷们，秦少杰无奈的叹了口气，感叹道。“男人就是个会移动的钱包啊。”

    “正解啊。”突然，坐在秦少杰旁边一个吨位比较扎实的男**喊了一句。

    秦少杰被这一声给吓了一跳，侧头看去，只见一个年纪二十多岁，体重却有二百多斤的男子坐在旁边，虽然商场里有空调，不算太冷，但也不算热，这胖子却是满头的大汗，一手不断的扇着风，一手拿着纸巾擦着额头上的汗珠。

    “兄弟，你刚才那话说的真不错。”胖子推了推鼻梁上的那副小眼镜，看着秦少杰说道。“男人就是命苦，哎，男权社会害死咱们这一群爷们了。”

    反正闲着也是无聊，秦少杰见胖子跟他搭话，就跟他聊了起来。

    “你这不是活的好好的吗？”秦少杰笑道。

    “我活的还好？”胖子顿时瞪大了眼睛，说道。“兄弟，你看看这商场，你觉得这里卖的衣服能便宜吗？”

    “不便宜。”秦少杰点了点头。

    确实，商场里卖的衣服没有一件是便宜货，尤其是在这种大商场。

    那些知名品牌就不用说了，有些小牌子的服装，有时候在地摊上也能看的到，但一进商场，价格就翻了几倍。

    “对啊。”胖子说道。“我就跟我那女朋友说了，咱买衣服去批发市场多好，还便宜。你说说，咱一个月充其量也就六七千块钱的工资，来这消费一下，就将近一半没了，累死累活一个月，都给商场做了贡献了。”

    “你女朋友不同意？”

    “她同意了。”

    “同意了你怎么不去批发市场？”秦少杰好奇的问道。

    “同意是同意了。”胖子顿时苦着脸说道。“可她说，这里暖和，就来这里逛，而且，她只看不买。这都两个小时了，我腿都酸了，她还不如买点呢。”

    “再说了，就她那跟我差不多的身材，这里的衣服她哪能穿的进去啊。”

    “你说谁胖呢？你个死胖子。”

    胖子话音刚落，就听到身后传出一声大吼，如平地惊雷一般，把秦少杰都吓的从椅子上弹了起来。

    回头一看，只见一个不亚于胖子那身材的女人站在身后，手里提着个小巧的包包，双眼瞪着不断冒汗的胖子，满脸都写着不满。

    秦少杰也是一愣。

    我靠，这胖子果然口味够重啊。

    “没，我没说你胖啊，丫丫，你别揪了，耳朵都快掉了。”胖子一边扒拉着女友揪住他耳朵的手，一边连声求饶。

    “你就说了。”女人不依不饶的说道。

    “我都说了，不许说我胖，我这叫丰满。”

    “对对，就是丰满，我刚才就是说你丰满。”

    “哼，你刚才就说我胖了，我要罚你。”

    “我认罚，我认罚。你先放开手。”胖子连连求饶。

    “好，我就罚你请我吃红烧肉，我要吃三碗。”听到胖子认罚，女人才放开揪住他耳朵的手，一脸向往的说道。“上次去的那家店做的红烧肉，可真好吃。”

    “行，吃红烧肉，走，咱们吃红烧肉去。”胖子一把拉住女友的手，一脸不好意思的看了看秦少杰，便飞快的拉着女友夺路而逃。

    “哎，果然是不容易啊。”秦少杰看着胖子的背影，感叹道。“这年头，做男人能做成他这样的，也算是奇葩了，还吃肉呢，都胖成那德行了。”

    “看什么呢。”正感叹着，却听到欧阳瑶的声音从背后响起。

    回头一看，只见欧阳瑶跟许夕阳站在后面，手里拿着大大小小近十个包装袋。

    “没事，看美女呢。”秦少杰笑道。“逛完了？”

    “完了，怎么样，好看不？”欧阳瑶献宝似的指着身上的一件深蓝色长款风衣对秦少杰问道，双眼一眨一眨的，似乎很期望秦少杰给个评价。

    “嗯，你人漂亮，穿什么都好看。”

    “咯咯，真的啊。”欧阳瑶顿时眉开眼笑。

    正准备再拍欧阳瑶几下马屁，手机却好死不死的响了起来。

    “喂？”秦少杰掏出电话接了起来，里面很快就传出董乐乐的声音。

    “秦董，公司出事了。”

    “又出事了？”秦少杰郁闷的问道。“又出什么事了，怎么一个影视公司弄的跟阿富汗前线似的，动不动就有事啊。”

    “秦董，也不是什么大事。”董乐乐听到秦少杰的话，笑了起来。

    “只是白薇小姐的电影上出了点状况。”

    “说吧，又遇到什么问题了？”秦少杰问道。

    “是这样的。”董乐乐组织了下语言，说道。“白薇小姐的电影已经拍摄了一半，但现在，男主角的戏份没办法拍了，他的档期很紧，根本抽不出时间来拍摄，他的经纪人也打电话过来，意思是放弃这部戏。”

    “那再换一个不就行了？”

    “不行啊，秦董。”董乐乐说道。“现在快过年了，很多合适的演员都已经有了通告，都在准备着演出，根本没时间接戏。”

    “那你想怎么办？”秦少杰问道。

    “这……”董乐乐犹豫了一下，似乎不知道该不该说。

    “说啊，你给我打电话是什么意思？”

    “这……秦董，我们开会商量过一次，伊森总裁说……”

    “伊森说什么了？”

    “这……”顿了顿，董乐乐才说道。“伊森总裁说，让你来演男主角。”

    