
    凯撒没有去找莫林萨尔，而是把他们现在所在的这个仓库的坐标告诉了她。

    半个小时不到，莫林萨尔就已经赶了过来。

    这仓库并不偏僻，与其说是仓库，不如说是一个大一点的车库。

    “啪”凯撒按下开关，车库顿时变的亮堂了起来。

    沙发，桌椅，床铺，在这里竟然一应俱全，也不知道他们是怎么弄到这个地方的。

    “莫林萨尔，你怎么跑出来的？你身上的衣服是谁的？”凯撒看着莫林萨尔问道。

    他虽然喜欢莫林萨尔，但如果非要把莫林萨尔跟组织比较一下，他还是宁愿选择后者。并不是他想怀疑莫林萨尔，而是他有怀疑的理由。

    跟自己交手的那个人，正是他们这次来华夏的目标，通过那次交手，他知道，自己如果不出全力的话，那根本不是他的对手。

    他敢肯定，自己都不是对手，那莫林萨尔肯定更不是对手。而现在，莫林萨尔好好的回来了，这不能不让他怀疑。

    “他放我回来的。”莫林萨尔眼神略微躲闪了一下，说道。“他说，要我帮他找出你们的位置，然后告诉他，他就放了我，我假装答应了下来。”

    “什么？”凯撒大惊。“你身上有追踪器？”

    “没有。”莫林萨尔慌忙摇头，解释道。“我身上没有任何东西，只是要我在找到你们后，把你们的位置告诉他。”

    “可恶。”凯撒愤怒的大吼了一声。

    “他竟然想利用你，我一定不会放过他。”

    “队长，这里不能久留。”约瑟夫开口说道，同时还有意无意的看了莫林萨尔一眼。

    “约瑟夫，你什么意思？”凯撒皱着眉头说道。“我是队长，怎么完成任务和去哪里，都由我里安排，难道，你怀疑莫林萨尔吗？”

    约瑟夫摇了摇头，说道。“我不怀疑莫林萨尔对圣殿的忠诚，但我怀疑对方的意图。”

    “想想看，他就这么放了莫林萨尔，也不在她身上放追踪器，只是要她打电话通知，这可能吗？”

    “队长，约瑟夫说的没错。”打莫林萨尔进来后就一直没说话的罗格也开口说道。“我们必须转移，不然，我们的任务会失败。”

    “你们……”凯撒有些生气，自己的队员竟然都要反驳自己，这让他很恼火。

    “要走你们走，我不会走。”

    “队长。”罗格说道。“我们又不是撤退，只是换个驻地罢了，任务一样要完成的。”

    “你们哪也去不了。”

    突然，车库中突兀的传出了一个声音。

    “谁，是谁？”凯撒顿时警惕了起来，环视了四周一圈，却没发现任何人。

    “队长，他来了，我们先走吧。”约瑟夫说道，同时，还把能力最弱的莫林萨尔拉到身边，随时准备用空间异能逃跑。

    约瑟夫并不是害怕，反而很冷静，比凯撒要冷静的多。

    虽然他们是四个人，但他知道，凯撒在完全爆发的情况下才能跟他打个平手，但现在，凯撒经过昨晚的爆发，精神力明显不充足，是没办法再次爆发出全力的。

    精神力这个东西，就跟修行人的真元一样，你次次用消耗真元的大招，到最后，只能落得真元枯竭的下场。

    凯撒不能爆发出全力，罗格虽然也是高级异能者，但他的风系异能的伤害显然比不上凯撒。

    莫林萨尔就更不用说了，她是中继异能者，就算全力爆发，也是给人家送菜。

    更悲剧的是，他约瑟夫本人虽然是个高级异能者，那空间异能也很独特，但是……悲剧就悲剧在这上面，他的异能只能作为辅助或者逃跑用的工具------换句话说，就是他没有攻击力。

    所以，他很理智的选择暂时撤退。

    “我说过，你们哪也别想去。”秦少杰的声音再次传了进来，可车库中还是只有他们四人而已，剩下的连个鬼影子都没有瞧见。

    “狡猾的华夏人，出来，有种别躲着。”凯撒怒喝道。一旁的罗格也全神贯注的戒备了起来，只等秦少杰一现身就发动进攻。

    “你还在等什么？还不动手吗？”秦少杰说道。

    这句话把凯撒三人都说的一愣，顿时警惕性再次提高。

    难道他找了帮手？凯撒想道。

    正想着，凯撒就感觉到后背传来一阵阵的冷意，顿时大惊，回头一看，整个人都愣住了。

    只见被约瑟夫拉到后面的莫林萨尔正一只手搭在约瑟夫的肩膀上，而同时，在约瑟夫不可置信的眼神中，他便被冻成厚厚的一座冰雕。

    “莫林萨尔，你背叛了我们？”凯撒不敢相信眼前的一切，自己喜欢的那个女人，竟然背叛了他们。

    “对不起，对不起。”莫林萨尔满脸泪痕的说道。“我需要自由。”

    “快走。”罗格也是满眼愤怒的看了莫林萨尔一眼，顾不得多想，手中顿时发出一道青色的小型龙卷风。

    这龙卷风的目标不是莫林萨尔，而是被冻成冰棍的约瑟夫。

    他们需要约瑟夫，需要他的空间异能逃跑。

    “再说一次，你们哪也去不了。”秦少杰的话音再次响起，而这次，人也突然出现在了车库中。

    罗格的那道龙卷风，则是被秦少杰单手一挥，就直接给挥散。

    “这跟冰棍我收下了。”秦少杰咧嘴一笑，身影顿时一闪，就来到了约瑟夫旁边，然后一道光芒闪过，约瑟夫就已经消失在了仓库中。

    “混蛋，我杀了你。”凯撒双眼变的赤红，身上也冒出了那赤红色的火焰。不过，这次的火焰却是因为昨晚他消耗精神力太多，并不是那么耀眼。

    “莫林萨尔，你知不知道，我喜欢你，你为什么要背叛我们？”凯撒状若癫狂的看着莫林萨尔歇斯底里的喊着。

    他觉得，自己被自己最爱的女人背叛了。

    罗格则是没有那么多废话，双手中顿时又雾气环绕，紧接着，两道如电线杆一般粗细的龙卷风就出现在了他的身边，然后咆哮着向秦少杰跟莫林萨尔席卷了过来。

    “雕虫小技。”秦少杰不屑的嗤笑一声，把满脸泪痕还在发愣的莫林萨尔拉到身后，手中也出现了一把黑漆漆的铁剑，正是轩辕剑。

    