
    欧阳瑶的性子很倔，倔的跟头小毛驴一样，说什么也不愿意回家跟，就连午饭都是在饭店里吃的。

    秦少杰这一天都没闲着，一直在劝说，吐沫星子都快吐干了，直到最后不得不搬出‘树欲静而风不止，子欲养而亲不在’这句话来进行最后一搏。

    让他欣慰的是，这句话果然很起作用，欧阳瑶在沉默了很长一段时间后，算是妥协了，不过也提出了一个条件。

    去吃晚饭可以，但是绝不住在那里。

    当秦少杰打电话把这个消息告诉欧阳璞的时候，欧阳璞高兴的不得了，连连对秦少杰道谢。

    虽然欧阳瑶不准备住在那里，但肯去吃饭也是不错了，毕竟二十几年的失散，想要立刻找回亲情也是不可能，怎么都会有隔阂，所以，这样也不错，慢慢来，时间会改变一切的。

    外面下着雪，也没地方可以去，秦少杰三人便在酒店的房间里呆了一整天，直到傍晚的时候才坐上车来到了欧阳璞家里。

    欧阳璞的家很大，大的让秦少杰直呼腐败。

    这是一片高级别墅区，里面只有十套别墅，但占地面积却异常之大，而且每幢别墅都配有超大市外游泳池，网球场，还有可容纳几十辆轿车的超大停车场，不禁这样，就连这三层别墅的天台都有游泳池，并且配备的现代化的高科技顶棚，在夏天的时候可以一边晒太阳一边有用，冬天就会把整个天台遮起来。

    透明的高强度玻璃做成顶棚不仅不会遮挡住阳光，而且还具有聚光的效果，就算是冬天，这天台也如夏天一般缓和，如果下雪就更好了，一边游泳，一边通过顶棚看着外面雪花飘散的景象，也是一种非常惬意的享受。

    “他妈的，真够奢侈的，我现在才明白啥叫朱门酒肉臭，路有冻死骨啊。”秦少杰忍不住感叹道。

    虽然见惯了修行界各种大场面，但看到欧阳璞的家后，秦少杰还是忍不住咋舌。

    自己那别墅跟欧阳璞这比起来，简直是摩天大楼跟帆布帐篷的比较。

    奶奶的，秦少杰暗暗想道，回去一定要建上个比这高级十倍的。

    想了想，秦少杰又觉得有些为难。

    京华的土地那么贵，要花很多钱的。

    “瑶瑶，你终于肯回来了。”正想着，就听到陈美媛的声音传了过来，接着，别墅的大门打开，一道身影便跑了过来，也不顾雪花落满了头发。

    “陈……阿姨。”想了半天，秦少杰还是选择了叫陈美媛阿姨。

    “小秦，你好，你好，快，快进去吧。”陈美媛拉着欧阳瑶的手激动的说道，欧阳瑶一时有些不习惯，挣扎了几下却没挣扎开，也就任由陈美媛拉着了。

    “好。”秦少杰笑了笑，又看了看许夕阳，说道。“进去吧。”

    等到进了别墅后，秦少杰又再次表示了对欧阳璞的鄙视。

    奢侈，实在是太奢侈了，这装修，全是欧洲顶级风格，这他娘的哪是家啊，这是皇宫啊。

    就连那楼梯的扶手都是金灿灿的，晃的秦少杰眼睛生疼，恨不得上去咬上一口，来检验是一下是不是纯金打造的。

    “瑶瑶，你来了。”欧阳璞一脸笑容的走了过来，看着欧阳瑶，满脸慈爱的微笑着。

    “来，瑶瑶，给你介绍一下。”欧阳璞指了指身后说道。

    光顾着给欧阳璞的豪宅估价了，听到欧阳璞的话，秦少杰才发现欧阳璞身后还站着六个女人。

    “瑶瑶，这是你大娘，这是你二娘，这是你三娘。”欧阳璞指着三个年纪比较大的贵妇介绍了一下，然后又指了指另外三个，说道。“这是你大姐，欧阳莲，这个是你二姐，欧阳慧，这是你三姐，欧阳彤。”

    秦少杰也顺着欧阳璞的手指打量了一番那三姐妹，确实，都继承了欧阳璞那还算不错的基因，一个个都挺漂亮的。

    欧阳璞介绍完，那三房老婆和三个女儿都很热情的跟欧阳瑶打着招呼，这让欧阳瑶一时间不知所措，好在陈美媛紧紧的抓着她的手，才让她感觉好一些，不由得对陈美媛投去一个感激的笑容。

    这一笑，顿时让陈美媛泪流满面。

    “小锦呢，怎么还没回来？”欧阳璞抬起手腕看了看时间，皱着眉说道。“这孩子怎么回事，一天没在公司上班，晚上又不回来。”

    话音刚落，别墅的大门再次被打开，只见一身雪花的欧阳璞走了进来，让欧阳璞有些意外的是，欧阳锦并不是自己回来的，身后还跟着三个人。

    这四个人进来后，这冰城四少也算是凑齐了。

    “你们怎么来了？”欧阳璞略有惊讶的看着欧阳锦四人问道。

    “呵呵，欧阳叔叔，您别见怪。”金淼把占满雪花的外套交给佣人，笑着说道。“今天听欧阳说，他失散多年的妹妹找回来了，我们几个也很替他高兴，所以，就要求他带我们来了。”

    “哦，这样啊。”欧阳璞笑道。“难得你们几个有心了，怎么样，家里的老头子都还好吧？”

    “谢谢欧阳叔叔，父亲还不错。”几人同时说道。

    “那就好，呵呵，回去后记得替我带个好，既然来了，就都进来别，别在门口站着了。”欧阳璞笑了笑，又看着欧阳锦问道。“小锦，你一天都跑哪去了？怎么连班也没上。”

    “我……没事。”欧阳锦看了欧阳璞一眼，发现他并没有发飙的迹象，才小声说道。“心情不好，出去散了散心。”

    而另一边，金淼三人也看到了秦少杰等人，金淼微微一笑，率先走向了秦少杰。

    “你好，我是金淼。”金淼看着秦少杰，开口说道。

    “秦少杰。”秦少杰淡淡的说道，虽然这金淼看起来很有礼貌，但秦少杰却不怎么感冒，跟欧阳锦混在一起的人，能有什么好货色？

    “呵呵。”金淼毫不在意的一笑，突然说道。“就是你想对付我兄弟？”

    刚说了两句话，就带出了一股火药味。

    “你兄弟是谁？”秦少杰一脸疑惑的问道。

    “何森严。”

    “何森严？”秦少杰皱着眉头想了想，一指金淼的身后，说道。“就是那个白痴吗？”

    