
    窦若梅主动站了出来，让莱恩有些诧异，他一进屋的时候就已经发现了这个女人的存在，一身黑色的风衣，黑色的裤子，反正全身上下都是黑色的，就站在大厅的壁炉前，注视着上面那副十七世纪的油画，专注而认真，对别人似乎一点想搭理的意思都没有。

    天知道，窦若梅是还在生秦少杰的气呢。

    女人是小气的，窦若梅也是个女人。就因为秦少杰用了三个不太恰当的字来说她，所以，她很生气，而且还把秦少杰打了一顿。

    但是，她却没有下重手。闹归闹，她也是知道分寸的，另外，自己的女儿跟他还是好朋友，自己要是真下重手把秦少杰打伤，那自己的女儿非得找自己扯皮不可。

    所以，鉴于自己还没有打爽，窦若梅便主动站了出来。

    切磋嘛，反正她看莱恩也不像什么好人，那就使劲打一顿吧。

    “你也会功夫？”来人有些诧异的看着窦若梅，同时，眼神中却多了一丝异样的光芒。

    是的，他被窦若梅吸引住了。

    女人他见多了，想要什么样的女人，只要他撒出一把钞票，那女人就好像猫见了鱼，狗见了骨头似的扑上来，但是，他从没见过冷的如此有气质，冷的如此妩媚的女人。

    莱恩觉得，这就叫一见钟情吧。

    莱恩立刻露出一个比绅士还绅士的笑容，说道。“美丽的女士，我能否知道你的名字呢？晚些时候可否一起吃个晚餐？”

    乖乖哟，秦少杰心里忍不住感叹。还是女人魅力大啊，还没动手，对方竟然就开始邀请共进晚餐了。

    秦少杰开始为莱恩祈祷了-----这傻孩子，惹了她可别惹了我后果还严重的。难道你进来的时候，没看到你家院子里那一地的雕像碎块吗？

    果然，在莱恩说完后，就听到窦若梅说道。“你想做什么？道歉？你没有惹我，所以我不接受。表白？对不起，我也不接受。我的年纪老的足够做你祖宗了，你口味还真重。”说话间，还有意无意的看了秦少杰一眼。

    莱恩好不容易装出来的绅士笑容立刻就彻底崩塌了。

    这个女人更直接啊。

    还有她那句话是什么意思？什么叫可以做我的祖宗？

    莱恩认为，她侮辱了自己。

    女人，在他眼里只不过是发泄的工具，敢侮辱自己，那就杀掉吧。

    “米罗，你上。”莱恩不再废话，对着身后其中一个保镖说道。

    “先生，你要我跟这个女人打？”米罗似乎很不情愿。怎么说自己都是三角洲部队出来的精英中的精英，跟女人打，他有些不屑。

    “你在质疑我说的话吗？”莱恩冷冷的问道。

    “对不起先生，我执行命令。”见莱恩有发火的迹象，米罗连忙说道。

    “好。”莱恩点了点头，又补充道。“如果你能制服她，那她今天晚上就归你了，玩过后杀掉。”

    莱恩的就好像已经预见米罗会胜利一样，话说的如此自信，如此毫无顾忌。

    “少杰，怎么办啊，怎么办，你快去阻止啊。”林赛尔拉着秦少杰的胳膊，焦急的说道。

    “怎么了？你担心你哥哥吗？”秦少杰笑了笑，又说道。“我可不敢阻止她，这女人发起彪来，我都害怕呢。”

    说话间，米罗已经站了出来，看着窦若梅说道。“今晚，你注定是我的猎物，不要说我欺负女人，我让你先动手。”

    “哼，主子嘴臭，狗嘴更臭。”窦若梅冷哼了一声说道。

    既然人家让她先动手，那她也没有什么谦让的道理。

    竟如处子，动如脱兔。

    窦若梅动了，而且速度非常快。所有人只感觉到一阵风掠起，一道黑影闪过，然后，就是“啪”的一声抽耳光的声音响了起来，接着，米罗以一个极其优雅的姿势，双脚离地，以一个凌空转体三百六十度的姿势摔了出去。

    窦若梅只用了不到万分之一的力气，米罗就溃败了，一张大脸被窦若梅一巴掌扇出了五道血红的手指印，半边脸都肿了起来。

    莱恩吓了一跳，看向窦若梅的眼神中充满了惊讶与不可思议。

    貌似，自己轻敌了，这女人好快的速度，好大的力气啊。

    自己最得意的王牌保镖的其中一个，竟然会被一招打晕，而且，还是以这样一种极具侮辱的方式打晕。

    打脸，当众打脸，赤~裸~裸的打脸。

    “该你了。”还没等莱恩从惊讶中反应过来，窦若梅就指着他身后的另外一个保镖说道。说完，身影再次动了起来。

    莱恩连忙闪到一边，主动把他的保镖给让了出来。

    那保镖心里暗暗叫苦。妈的，自己没说要打啊。

    他是精英中的精英，所以，他在看到米罗被一巴掌抽晕后就知道，以这个女人的速度和力量，自己就算开着太空梭都追不上。

    不想动手并不代表他就会站着挨打，防还是要防的。

    眨眼间，窦若梅已经到了保镖身前，而这保镖反应倒也不慢，看准那道黑影，身体摆出一个打拳击的防御架势，然后一个直拳就冲着那道黑影的脑袋打了过去。

    “呼”

    这一拳力量很大，甚至都能听到拳头破空的声音，但是，让他失望和惊讶的是，他这一拳打进了空气之中。

    收拳，防御，不能被打脸。

    可他的拳头还没等收回去，便已经被窦若梅抓在了手中，轻轻一拧，就听到一阵“咔嚓咔嚓”的声音。接着就是保镖的惨叫声。

    窦若梅却像听不见一样，依葫芦画瓢，快速抓起保镖的另外一只手臂，又是一阵“咔嚓咔嚓”的声音响起，然后，这保镖的两只手臂就好像面条一样，不规则的随意飘荡了起来，软绵绵的。

    别人或许看不明白，只以为窦若梅是折断了他的胳膊，可秦少杰和北冥战却是看的清楚。

    秦少杰是脑门的白毛汗，心里直呼这女人太残忍了。

    前一个还好，只是照着脸抽了一巴掌，顶多掉上几颗牙而已，这后一个，哪里是断胳膊啊。

    看那跟面条似得的胳膊，明明是被窦若梅把里面的骨头全部捏的粉碎了。

    “你要来吗？”松开已经疼晕过去的保镖，窦若梅看着莱恩，冷冷的问道。

    