
    “这孩子，还是没想明白。”看着已经紧紧关上的办公室大门，欧阳璞颓然的摇了摇头。

    虽然欧阳锦不是他亲生的，但怎么说也养了二十几年了，没有血缘还是有亲情的。

    “好了，不说他了。”欧阳璞笑了笑，看着欧阳瑶说道。“瑶瑶，你能回来，我跟你妈妈都很高兴，你妈妈也总是念叨着你，希望你回来看一看，这次呢，就在家多住些日子，怎么样？”

    欧阳瑶没说话，也不看欧阳璞，只是拉住秦少杰的手，眼睛看着沙发旁边的一盆摇钱树不知道在想什么。

    她不想来，但秦少杰非要拉着她来，可是来了，她真的不知道该怎么面对二十多年都没有见过面的，所谓的父母。

    她很迷茫，对欧阳璞跟陈美媛不知道是该恨还是该爱。

    爱吧，又爱不起来，因为他们从小抛弃了自己。可恨吧，也恨不起来，既然都没见过，又哪来的恨呢。

    看着欧阳瑶的表情，欧阳璞无奈的叹了口气，他也知道，自己作为一个父亲来说，欠她的实在是太多了。

    “好了，瑶瑶，咋说他也是你亲爹不是么。”

    见气氛陷入一瞬间的尴尬，秦少杰连忙说道。“就算你不想鸟他，好歹也算是找到家人了不是？慢慢适应吧，你总不能一直不认他们吧？”

    “我……”欧阳瑶想说什么，但还是没有说出口，只是看了看欧阳璞后，又把目光移向了那盆摇钱树。

    “呵呵，小秦，说说到底怎么回事，老何家那小子到底怎么得罪你了？”欧阳璞转移话题问道，反正既然欧阳瑶已经来了，那就已经走出了第一步，想来秦少杰再开导一下就会好的。

    “因为她。”秦少杰指了指坐在他另一边一言不发的许夕阳说道。

    “哦，她是？”欧阳璞看了看许夕阳，对秦少杰问道。

    很漂亮的姑娘，就是表情挺冷的。

    许夕阳就是这样，现在的她，就算改变了，也是对秦少杰一个人的改变，对别人，还是那副谁都欠她二百块钱的冷淡表情。

    “许夕阳。”秦少杰介绍道。“京华军区司令，许辉的女儿。”

    “哦？”欧阳璞眉毛一挑，紧接着笑道。“好你个小秦啊，哈哈，你这是告诉我别多管闲事啊。”

    “哈哈，没必要的，怎么说我也是你老丈人吧，难道我还会去给别人通风报信？”

    听到欧阳璞的话，秦少杰想道，靠，脸皮真厚，还老丈人呢。

    心里想想就行，嘴上却是说道。“哪能呢，呵呵，本来听说欧阳锦是那什么冰城四少之一，所以来找他了解下情况的。”

    “冰城四少？哼哼。”欧阳璞不屑的笑道。“四个小家伙，毛都没长齐，还四少呢，小锦以前什么德行你也清楚，那三个小子，都是一样，花天酒地，纸醉金迷，除了花钱找乐子，他们还会干吗？四少，四个败家子还差不多。”

    嗯，秦少杰想道，你儿子确实是个败家子，而且智商还有问题。听你的评价，似乎那其他三少也不是什么聪明人。

    “不过呢。”欧阳璞又说道。“那何森严的老子何正荣算是我发小，半辈子的交情了，还是希望你能手下留情，适当教训一下就行了。”

    虽然跟秦少杰认识的时间不长，但欧阳璞混迹商场多年，形形色色的人见过不少，也善于看人，秦少杰是什么性格，他可是了解的一清二楚。

    别的事好说，一旦涉及到他的女人，那可就没那么好说话了。

    若有所思的看了一眼许夕阳，欧阳璞想道，难道她也是秦少杰的女人？

    “欧阳叔叔，这可就是你的不对了。”秦少杰笑道。“做错了事就应该接受惩罚，既然我要替我的朋友出头，那就得让她高兴了不是？”

    “不过。”秦少杰话锋一转，说道。“既然咱们也算有些关系，那我就给你个面子呗，你给你那老朋友打个电话，提前知会一声，怎么样？”

    “好，这样就好。”欧阳璞笑了笑，就拿起办公桌上的电话拨了出去。

    “喂，老何啊……”

    ……

    “欧阳，你说什么？”何森严右手抓着酒杯，左手搂着一个还哈气连天的妖媚女人，看着欧阳锦不可思议的说道。

    “对付我？哈哈。开什么玩笑呢。”

    “森严，我告诉你，你可别掉以轻心，那小子可不是什么善茬呢，你看看我。”欧阳锦郁闷的一口喝光杯子里价值不菲的红酒，说道。“我他妈现在每天跟个民工似的，天天挤公交车上班，还不是拜那小子所赐。”

    “我说呢，我们大名鼎鼎的欧阳大少爷怎么学乖了，原来是遇到克星了，哈哈。”一个穿着一身黑色风衣，带着一副金丝边眼镜，看起来跟个成功人士似的年轻人晃着手里的酒杯，哈哈大笑道。

    “金淼，你少幸灾乐祸了。”欧阳锦郁闷的说道。“咱们可是兄弟，别怪我没跟你说，那小子有点门道呢，就连我老子都没奈何的了他。”

    “哦？你请欧阳叔叔出面也没办法？”金淼说道。

    “是。”欧阳锦咬牙说道，“那王八蛋，我迟早要让他跪在我面前求饶。”

    “好了好了，喝酒。。”何森严说道。“最近他妈的心烦，难道就是因为他惦记上我了？靠，尽管来吧，我还怕他不成么。”

    “森严，我觉得你还是跑出去多一阵子吧，我恨他归恨他，那小子，确实不简单。”见何森严不当回事，再次提醒道。

    “嗨，都说了，没事。”何森严说道，“就算他不简单又怎么了。欧阳，告诉你们几个一个秘密，哈哈，我这两天可是拜了个师傅，学了不少东西。他敢来，我保证他有去无回。”

    “学了什么东西？”欧阳锦好奇的问道。

    “哈哈，不可说，不可说。”何森严神秘一笑，把怀里搂着的女人推倒欧阳锦身边，笑道。“来，欧阳，看你这阵子也憋坏了吧？来吧，消消火，哈哈。”

    