
    没个宅男都希望被美女找上门，更何况是莫林萨尔这样漂亮，充满异域风情的金发女人。

    可秦少杰却是有些不爽，他已经脱离了宅男的队伍，发家致富奔小康了，不需要美女再主动送上门，而且还是莫林萨尔这个异能者。

    不爽归不爽，秦少杰还是走了过去。最起码要弄明白莫林萨尔的来意。

    见秦少杰走了过来，莫林萨尔也主动向秦少杰走去。

    “秦。”莫林萨尔就跟初见相亲对象似得，低着头，弱弱的叫了一声。

    这一下却是把秦少杰弄的一愣，对于莫林萨尔的表现很是诧异。

    “你怎么还没离开华夏？”秦少杰皱着眉头问道。“还有，谁告诉你我家的地址？”

    他有些担心，这女人还是不死心，竟然弄到了自己的地址。

    这别墅里现在可是住着自己全部的女人和亲人，秦少杰也是小心的提防着，对莫林萨尔没有一点好脸色。

    只要她有什么异常举动，秦少杰就会立刻把她当场击杀。

    “我……”

    莫林萨尔就好像一只受伤而又被抛弃的小猫似的，眼神无助的看着秦少杰，说道。“我没有地方可以去。”

    “别岔开话题。”秦少杰冷冷的问道。“我问你，是谁告诉你我家地址的。”

    “你别误会。”莫林萨尔连忙解释道。“是那个叫孔铭的人告诉我的。”

    孔铭？孔局？

    秦少杰一愣，心里却是有些惊讶，虽然自己跟他说要放了莫林萨尔，但他把自己的地址告诉这女人干吗？

    “你有什么事情？”秦少杰继续问道。

    “我……我没地方可以去。”莫林萨尔抬起头，看着秦少杰说道。

    “回你的国家去，要不就找个地方消失。”秦少杰毫不留情。

    就算莫林萨尔帮了自己，自己也不能把她留下来。她不是伊森，伊森只是个杀手，她可是个异能者。凯撒三人已经被自己给抓了，肯定会引起那圣殿的注意。若是她再留下来，到时候肯定会有大批的异能者进入华夏的，留下她无疑是自找麻烦。

    “我没有家，要回哪？”退去异能者的外衣，莫林萨尔也只是个楚楚可怜的女人。

    “那就去找你的朋友。”秦少杰说道。“总之，别在出现在我家附近，若是让我知道你有什么不轨的行为，就别怪我不客气了。”

    说罢，秦少杰便要转身离开。

    “等等。”莫林萨尔见秦少杰要走，也顾不得秦少杰的威胁，连忙喊道。

    “我没有家，没有朋友，我真的没有地方可以去。”莫林萨尔喊道。“你是我在外界唯一认识的人，求你让我跟着你。”

    “不行。”秦少杰回头看了看莫林萨尔，语气坚定的说道。

    这女人，就是一颗定时炸弹，是万万不能留在身边的，说不准什么时候就会爆炸。

    “求你。”莫林萨尔见秦少杰如此坚决，顿时就跪了下来。

    她的目的很简单，就是能得到秦少杰的保护。

    虽然她是异能者，放在这普通人中算是厉害的，但是她知道，自己是圣殿的叛徒，不论自己躲到哪里，终会有一天被圣殿找上门，相信这个时间不会太久。那个时候，也就是她面临死亡的日子。圣殿不会放过叛徒的。

    她不想死，她还没来得及好好享受这得来不易的自由生活，她还没好好呼吸够外面那清澈的空气。

    她不想死，所以，她千方百计的想办法找到了孔铭，又是哀求一番，才知道了秦少杰的地址。

    秦少杰是个怜香惜玉的人，虽然莫林萨尔曾经是自己的敌人，但是现在跪在自己面前，跟一直楚楚可怜的小猫似的，秦少杰也有些心软，不过，还是说道。

    “给我一个收留你的理由。”

    莫林萨尔一喜，知道自己还有希望，也没有站起身，就那么跪在地上，说道。“我是个孤儿，除了自己的名字，只知道自己是吉普赛人。”

    说完，莫林萨尔便抬头看了看秦少杰，见秦少杰在听，又继续说道。“英国人称我们为吉卜赛人，法国人称我们为波希米亚人，西班牙人称我们为弗拉明戈人，俄罗斯人称我们为茨冈人，阿尔巴尼亚人称我们为埃弗吉特人，希腊人称我们为阿金加诺人，伊朗人称我们为罗里人，斯里兰卡人称我们为艾昆塔卡人……而吉卜赛人则自称为罗姆，在吉卜赛人的语言中，罗姆的原意是‘人’。”

    “不论他们把我们称做什么人，我们只是他们看不起的民族，在不少的书籍里，我们被称为低等民族，男的为贼，女的为妓。”

    说着这，莫林萨尔自嘲的一笑。

    “我要你给我一个收留你的理由，并不想听你是哪的人。”秦少杰冷冷的问道，同时心里也有些微微的诧异。

    吉普赛人他听说过，也在不少影视作品里见过，那里的最有名的就是占卜。不过也确实像莫林萨尔所说的那样，不少影视作品中，丢有不少诋毁吉普赛人的语言，说他们男人多是小偷，而女人多是妓~女。

    “我没有地方可以去，我没有任何一个朋友，所以我想跟着你，就算做奴仆也可以。”

    “等等。”秦少杰阻止了莫林萨尔继续说下去。说道。“说点我信的。”

    “我……”莫林萨尔咬了咬牙，犹豫了半天，才说道。“我不想四，我想得到你的保护，我知道，圣殿是不会放过我的。”

    “早说不就得了。”秦少杰说道。“你是想把我当成挡箭牌啊？”

    “没，我没有。”莫林萨尔连忙解释道。“我真的没有，只是在外界，我只认识你一个，也只有你，有能力保护我，我不想死。”

    “你说让我保护你我就会保护你？”秦少杰说道。“吃力不讨好的事情，我是不会去做的。”

    听到秦少杰的话，莫林萨尔心里一喜，她明白，秦少杰这是在要好处。

    “只要你收留我，我什么都肯做。”

    “话别说的那么满。”秦少杰冷笑了下，说道。“我要是让你去死呢？你也肯？”

    “我……”莫林萨尔顿时无语了，自己就是为了保命才来找秦少杰的，秦少杰如果真的让她去死，那就一点意义都没了。

    “不过，收留你也不是不可以。”秦少杰突然说道。

    “啊？”莫林萨尔有些愣神，本以为秦少杰还是不肯收留她，结果却听到对方愿意收留自己。

    “只要你能收留我，我愿意为您做任何事……除了去死。”

    “哈哈。”秦少杰哈哈一笑，觉得这女人也挺有意思的。说道。“我不用你去死，但是，我要你带我去圣殿。”

    ps：家里宽带又有问题了，移动的可真是让人郁闷……来网吧上传，10点和12点的一起传了，下午5点的，如果家里的网还没恢复，我继续来网吧，如果更新晚了还请见谅。

    