
    秦少杰已经记不得有多少年了，反正是在自己很小的时候，跟着母亲回过一次农村老家。

    在老家，他看过别人家做白事，不是拉到火葬场直接烧了就算，而是先要请个道士超度超度，然后才入土为安。

    而那做法事的道士，就是拿着一把桃木剑，桃木剑上就插着汪彪手里拿着的那种黄纸条。

    这东西，叫做灵符。

    同样，道士在做法的时候跟现在汪彪的状态一样，都是闭着眼睛，神神叨叨。

    秦少杰怀疑，这家伙不是什么神拳门的，而是何森严不知道从哪条街上请来的神棍。

    “弟子汪彪，恭请二郎真君速速上身。”念叨了一堆秦少杰听不懂的，只有这一句，秦少杰才算听清楚。

    二郎真君，还上身？秦少杰疑惑的想道，这货是在跳大神吗？

    而这事，汪彪突然全身一阵剧烈的抖动，接着，整个人就发生了变化。

    眼神突然变的异常凌厉，而且那壮硕的身体竟然渐渐消瘦了下去，更不可思议的是，在他的眉心中间，竟然多出一条细细的缝隙，紧接着，缝隙中闪出一道金色的光芒，然后，那条缝隙竟然缓缓张开。金光散去，眉心间赫然多出一只眼睛。

    “我草，还真是二郎神啊？”秦少杰看着大玩变身秀的汪彪，忍不住惊呼了一声。

    其他的人也全呆住了，欧阳瑶还好，毕竟秦少杰的身份在那放着，她对别的也就见怪不怪了，但许夕阳跟何正荣就不一样了。他们哪里见过这种阵仗。

    电影里面，那变形金刚变个身，都是特效做出来的。而现在，可是活生生的人。

    “小子，让你见识见识我真正的厉害。”汪彪厉声喝到，然后，手里竟然幻化出二郎神的专属武器，三尖两刃刀。

    “唰”一道白光闪过，直接射向秦少杰的胸口。

    由于欧阳瑶跟许夕阳还在身后，秦少杰也没办法躲开，便任由那道白光打在自己的胸口。

    “砰。”一声不亚于火箭弹爆炸的声音响起，而秦少杰的胸口也爆发出一团白色的光芒，把他整个人都包围了进去。

    “哈哈，死吧。”汪彪狂笑一声，高高的跃起，三尖两刃刀直奔那团白色的光芒点了过去。

    “啪。”一声轻响，白光退去，只见秦少杰还是纹丝不动的站在原地，只伸出两根手指头，稳稳当当的夹住了刀刃。

    “这，这怎么可能？”汪彪不可置信的看着秦少杰，三只眼睛瞪的如铜铃一般。

    他不相信，自己的神打术竟然失效了。

    他的修为不高，只有筑基期顶峰的修为，但这神打术，就如那血咒一般，也是快速在短期内提升实力的一种法术。不同的是，血咒会有副作用，而神打术这种请神上身的法术，无毒无害，还没副总用。

    有着筑基期顶峰，马上就要迈入金身期的他，在用上神打术以后，完全已经进入到金身期六重的实力，可他没想道，自己接近全力的一击，竟然被对方轻轻松松的挡了下来。

    “有什么不可能的。”秦少杰看着汪彪，戏谑的笑道。“你这修为，实在是太低了。”

    说着，秦少杰抓住刀刃，用力的一甩，汪彪就如炮弹一般，直接穿过窗户摔进了院子里。

    “何董，抱歉了，我先出去收拾收拾他，等下把他抓回来赔你家窗户。”秦少杰笑了笑，也顺着那破碎的窗口跳了出去。

    “好。”何正荣呆呆了应了一句，便看着那直往里灌风的窗口开始发呆。

    谁能告诉我，这到底是怎么回事？自己的儿子是从哪里请回来这么一个师傅，竟然还会变身？大白天的，见鬼了吗？

    “小子，你到底是谁？”汪彪看着秦少杰，沉声问道。

    自己看不出这小子的修为，就证明他的修为一定比自己用了神打术后还要高，难道，他是元婴期的修为？

    不可能，怎么可能呢，他顶多也就二十岁出头，就算打娘胎里开始修行，也不可能有这样的修为。

    汪彪想的没错，秦少杰确实不是元婴期的修为，而是肉仙期的修为。

    虽然汪彪用了神打术，把自己的修为提高了很大一截，但金身期对肉仙期的修为，就好像幼儿园小朋友对上世界拳王，想赢，那是根本不可能的事。除非秦少杰现在突然被自己的一口口水给噎死。

    “孝天，上。”汪彪环视了一下四周，突然指着不远处铁栅栏后的一只黑色藏獒喊道。

    “噗。咳咳。”秦少杰好悬没被呛道。

    这……这货也太离谱了，你变个二郎神也就算了，竟然连狗也不放过，还想把人家变成哮天犬不成？

    “呜？”只见那只藏獒听到汪彪的话，非但没有动弹，还歪着脑袋不解的看着汪彪，丫根本没明白汪彪是啥意思。

    这狗王，看来它这辈子是没机会做了。

    “哎，我说，二先生，你就别跟狗在那交流了，你不是二郎神，它也不是哮天犬，我更不是孙猴子。你还想指望着让那小狗偷袭我咋的？”秦少杰揶揄的笑道。

    “你找死。”汪彪听到秦少杰的嘲笑，顿时火冒三丈，挥舞着三尖两刃刀就向秦少杰奔了过去。

    “你手里有武器，我可没有，这可不公平。”看着已经快到跟前的汪彪，秦少杰双手一抖，手中便多了一把黑漆漆的铁剑。

    “轩辕剑，咱俩第一次合作，虽然你长的不咋的，但少说也应该有点用处吧？”说完，秦少杰便一剑挥了出去。

    金光，一阵晃的人睁不开眼睛的金光闪过，那把黑漆漆的，疑似盗版的轩辕剑突然发出耀眼的金光，接着，就是无数的轩辕剑气扫向汪彪。

    “我靠，不得了了。”秦少杰也傻了，他也没想道，自己只使出一成威力不到的轩辕诀，在轩辕剑的带动下，竟然比的上以前用虎魄剑七八成的威力。

    秦少杰并没想要汪彪的命，所以，那金色的剑气也只是划破了汪彪的衣服，全部轰在了后面的围墙上。

    “轰”的一阵巨响，何森严家那高大厚实的围墙，直接被轩辕剑气肆虐成了粉末。

    “奶奶的，连墙也得赔了。”

    