
    作为顶级富豪，老霍华德的这架飞机也是相当豪华，飞机上所有的窗子全部用的都是航空玻璃，这种玻璃不但坚硬厚重，而且承受气压的力度也很大，一般来说，是不可能用拳头就能打碎的。

    但是，很显然，飞机上面的人肯定不是一般人，一般人也不可能在接近一万英尺的高空还能爬在飞机上。

    看着那闪出一阵白光的拳头越来越接近飞机的窗子，秦少杰顿时暗呼糟糕，因为北冥战根本没来得及用出他那无极护盾来保护飞机。

    “砰，咔嚓。”两种声音传来，接着，被打中的窗子便支离破碎，一阵高强度的气压瞬间进入了机舱。飞机上也响起了警报。

    由于事情来的太突然，驾驶员根本没来得及带上氧气罩，一股强烈的窒息感就让他们因为缺氧而晕了过去。同样，那空姐也晕倒在了她的座位上，而莫林萨尔却好一点，在窗子破裂的一瞬间，她把自己用自己的异能冻在了里面。

    “混蛋。”秦少杰大骂一声，顺势一掌拍出，一道真元直接打在了窗口上，把那没有了玻璃的窗口封了起来。

    “砰”

    还没来得及情形，众人就感到了机身开始极速下坠，而且更悲剧的是，机身竟然开始从中间断裂。一瞬间，飞机便已经断成两截。

    这个时候，秦少杰才算看清楚，外面来的不是一个人，而是七个人，七个穿着白色传教士袍子的人，每个人都不靠任何东西，就那么漂浮在空中，而且，背后还拿着各式各样的武器。

    “你们救人，我来拖住他们。”看到断成两节的飞机极速下坠，来不及猜想这七人的身份，秦少杰就对着窦若梅与北冥战大声喊道。

    两人也不矫情，秦少杰让他们救人，他们就飞快的向下飞去。

    “你们是什么人。”秦少杰看着眼前的七人沉声问道，轩辕剑已经握在了手中，闪着耀眼的金黄色光芒。

    “圣骑士。”其中一个右手那剑，左右拿盾的人说道。

    “为什么要找我的麻烦？”秦少杰问道，心里也是更加疑惑，自己可从来没招惹过什么圣骑士，他们找上自己是要做什么？

    “你没必要知道，只需要跟我们走一趟，教皇大人要见你。”拿剑的男人面无表情的说道。

    “我呸。”秦少杰骂道。“狗屁的圣骑士，我又没招惹你们，你们那狗屁教皇见我干吗？我很忙的，想见我让他自己来，爷爷没空。”

    “竟敢辱骂教皇大人，你找死。”男人说道。“不过，你还算幸运，教皇大人没要我们杀了你。”

    “还想杀我？”秦少杰不屑的说道。“想杀我，你们也得有那个能力。去，滚一边去，小爷没空陪你们玩。”

    “还是那句话，想见我，自己来。”

    “这可由不得你了。”男人说道，然后对着身边其他六个人说道。“结阵，抓他回去。”

    话音一落，这七个圣骑士全身便发出阵阵白色的光芒，然后便把秦少杰包围在了中间。

    “我也会。”秦少杰全身一震，轩辕诀那金黄色的护身罡气便遍布全身，同时，雷神之翼也伸展了出来。

    “哦？竟然也有翅膀。”见到秦少杰背后的雷神之翼，拿剑的男人微微有些错愕，但马上就恢复了过来。

    “我，米迦勒，以神的名义来封印你。”男人嘴里念念有词，接着，剩下的六个人也都念了起来，而且，全身的白色光芒大盛。

    什么？米迦勒？

    听到拿剑男人的名字，秦少杰大惊。

    他是米迦勒？怎么可能。这样说起来，那剩下的六个人不就是其他六位大天使长么？

    不可能，绝对不可能。秦少杰心里惊呼。

    那七大天使长不是联手封印了德古拉而长眠了吗，怎么可能出现在这里呢？

    秦少杰想的没错，那七大天使长确实是因为封印那吸血鬼的老祖宗德古拉而长眠，但他却不知道，眼前的这七人虽然名字是那七大天使长的名字，但实力却远远不及那七大天使长。他们只是继承了天使的传承，而非真正的天使，所以，他们现在连翅膀都没有。

    根据秦少杰的初步判断，这七人，全部都有着肉仙期，也就是跟自己一样的修为。

    秦少杰不敢动，只能全神贯注的防备着接下来对方的进攻。而这个时候，七人好像念完了咒语一般，七只手掌同时向秦少杰的方向伸出，而手掌上，全部发出一道白色的光柱，向着秦少杰打了过来。

    “御魔剑阵，防。”秦少杰大喝一声，虎魄剑呼啸而出，瞬间幻化成八把血红色的宝剑，分别赢上了那道白色的光柱，剩下的一把却是向着米迦勒飞了过去。

    “没用的，这是神的封印力量，不是你区区凡人可是抵挡的。”米迦勒一脸高傲的说道。

    果然，御魔剑阵虽然很顺利的刺进了那光柱之中，但意外的是，那光柱竟然没有被拦下来，而是穿过虎魄剑，继续向秦少杰射去。

    秦少杰心里一惊，不敢大意，轩辕诀的护体罡气更是全力施展，可让他诧异的是，那白色的光柱竟然轻松的穿透了他身上那金色的护体罡气。而且，那轩辕诀的护体罡气一点反应都没有，就那样任由白色的光柱穿了过来。

    无路可退，秦少杰身子一矮，便准备跟这白色光柱来个硬碰硬，举起手中的轩辕剑，便是快速的发出几道剑气，直奔那起个圣骑士而去。

    秦少杰想，只要伤了他们，那这白色光柱应该就会消失了，可是，结果却让他很失望。

    轩辕剑的几道剑气冲向那起个圣骑士，但却在快碰到他们的时候，那七人身前同时冒出一阵白色的光芒，把他的剑气尽数挡了下来。

    秦少杰心里郁闷至极，只恨自己的修行速度太慢了，如果能突破到轩辕诀的第六层，那学会了轩辕诀里的法术，恐怕自己也不会这么狼狈。

    在想躲闪，确实已经来不及，那起到光柱直接打在了秦少杰的身上。

    秦少杰只顾得上骂了一句娘，就感觉到全身上下，除了脑袋还正常，就一点感觉都没有了。那光柱打在他身上，就立刻四散开，把他包裹在了中间，就好像一个超大号的蚕宝宝似的。

    “散，给我散。”秦少杰的意念术发动，但是却没有一点用，身体上那白色的光芒就好像枷锁一样，让他一点也动弹不得。

    “带他回去。”米迦勒随手拿出一张好像手绢一样的东西扔在空中，然后同那六人一起，手中都多出一道银白色的锁链，捆粽子似得把秦少杰捆了起来，然后拖着秦少杰便快速向远处飞了起来。

    