
    林赛尔的老妈有五十多岁了，但看起来就跟三十多岁的女人差不多，身材好的没话说，而且皮肤也不像其他欧洲女人那样粗糙，反倒显得很细腻，保养的很好了。

    她也是英国当地的贵族，跟王室还有点关系，据说有着八分之一的皇室血统，三十年前与老霍华德结婚，生了一个儿子一个女儿。

    得知秦少杰能治好老霍华德的癌症是，对秦少杰更是热情的不得了，激动的又是抱又是亲的，让秦少杰尴尬不已，心里直呼这丈母娘也太开放了，竟然当着女儿的面亲他老公你女婿，这成何体统呢。

    好不容易摆脱了林赛尔老妈的热情，秦少杰以治病要紧，让林赛尔赶快带着他们去看老霍华德。

    说起老霍华德，林赛尔的老妈就开始掉眼泪。

    确实，当秦少杰来到老霍华德的房间，看到老霍华德的样子时，也忍不住感慨万千。

    几个月前秦少杰第一次见到老霍华德的时候，他还精神抖擞的-----至少表面上看不出生病。可这东西，真是如山倒一般，说完就完了。

    只见老霍华德面色苍白，头发或许是因为化疗已经掉的精光，成了一正宗的外国和尚。整个人躺在床上萎靡不已，若不是秦少杰还能感觉到他的气息，都以为他已经去找上先生报道了呢。

    “能治吗？”林赛尔问。

    “能治吗？”秦少杰也问。

    林赛尔问的是秦少杰，而秦少杰问的则是北冥战。

    北冥战没说话，坐在了老霍华德旁边，抓起他的手腕开始切脉。

    片刻后，北冥战才站了起来，说道。“救人一命，胜造七级浮屠，遇到我，阎王是不敢收他的。”

    “阎王不管欧洲这片。”秦少杰好心提醒道。

    北冥战白了秦少杰一眼，不搭他这茬，说道。“好了，现在不相干的人都出去吧，小秦留下，我们一起来。”

    “去，出去吧，过一会就还给你的健健康康的爹。”秦少杰拍了拍林赛尔的肩膀，安慰着说道。

    有了秦少杰的保证，林赛尔便点了点头，拉着她的老妈就走出了房间，还顺便关上了门，并且吩咐了佣人，谁也不要去打扰，从门口路过也不行，有事就绕道吧。

    而屋内，北冥战已经取出了随身携带的银针放在了床边。

    秦少杰觉得，北冥战还真是个全才，就算不做修行人，去买药或者去当个中医，那也绝对饿不死啊。

    “别愣着了。”北冥战说道。“帮我把他的衣服脱掉，然后扶他起来。”

    秦少杰二话不说，一切照办。眨眼间就把还在昏迷中的老霍华德脱了个精光。

    “然后呢？”秦少杰把老霍华德的身体立起，让他坐好后，看着北冥战问道。

    北冥战拿起一根银针，飞快的扎在了老霍华德身上扎了一下，说道。“我现在已经把他麻醉了，接着，我要用银针来来冲击他的肿瘤，直到完全消失，你要做的就是用轩辕诀来护住他的心脉。这样就不用担心他受不了我的真元冲击而被我弄死了。”

    秦少杰听了北冥战的话，心里大汗，感情他也是个半吊子水平啊，自己要是不在，他还做不了这个手术呢。

    不过北冥战说了，自己就照办，秦少杰盘腿坐在了老霍华德身后，单掌印在了老霍华德背后，一道真元缓缓的进入老霍华德的身体。

    “可以了。”秦少杰说道，示意北冥战可以开始了。

    北冥战点了点头，双手一翻，捏了个指诀出来，接着，那所有的银针全部飘了起来，就好像御魔剑阵一样，漂浮在他的周围，竟然有上百根之多。

    接着，北冥战双手如打太极拳一般，划了个圈，然后，按数百根长短不一的银针便闪着一阵寒光，射向老霍华德的身体，眨眼间就把昏迷中的老霍华德扎成了一只刺猬。

    “开始了。”北冥战说了一声，接着，那数百根扎在老霍华德身体上的银针竟然开始冒出一阵阵银白色的光芒，而老霍华德的身体也跟着剧烈的颤抖了起来。就连昏迷中的老霍华德都皱起了眉头，似乎很是痛苦。

    秦少杰也清晰的感觉到，一股强大的真元进入到了老霍华德的身体各处，在身体经脉中不断的冲撞着。

    如果现在有透视设备的话，那便可以清晰的看到，老霍华德的恶性肿瘤在一点点的变小，癌细胞也开始一点点的消散。

    不仅是这样，就连他身体里几十年来积累的毒素，都通过毛孔排出了身体。

    秦少杰现在明白北冥战为什么要把老霍华德扎成刺猬了。

    要么不救，要么就一次到位。既然救了，那北冥战就干脆把老霍华德全身的毛病都治好算了。

    秦少杰现在也开始佩服起了北冥战，不仅是那种百针齐下，而且还同时治疗多种病症。

    放在当今的医学界，这是根本不可能的事情，那几率，不对，应该是根本没有可能。或许，只有修行人才能这么做吧。

    秦少杰越来越觉得，修行人是个神奇的人类品种。

    随着银针的光芒越来越盛，老霍华德的身体也颤抖的越来越厉害，眉头也越皱越紧，甚至已经痛哼出声，一颗颗豆大的汗珠顺着光秃秃的脑袋流了下来。

    秦少杰很郁闷，因为北冥战的医治，让老霍华德身体里积累了几十年的毒素全部排了出来，一层层黑乎乎的物质出现在了他的身体表面，很快的，就覆盖了全身，直把老霍华德弄成了一尊‘泥人。’此时，屋内是臭气熏天，若不是秦少杰已经闭住呼吸，恐怕北冥战还得费点时间来抢救他了。

    “收。”

    这时候，北冥战低喝了一声，那银针便全部脱离了老霍华德的身体，整整齐齐的回到了盒子里。秦少杰也同时收回了自己的手掌。

    “行了？”秦少杰问道。

    “不行。”北冥战摇了摇头，手里多出了一个药丸，说道。“吃下去就没问题了。”

    说着，便屈指一弹，那药丸就准确的飞进了老霍华德微微张开的口中。

    ps：最近订阅很不好啊，貌似很多读者都去看盗版，哎，悲哀。各种都求一下吧。

    