
    林赛尔家里的气氛显得格外怪异，自打秦少杰进来后就是这个样子了。

    秦少杰是高喊着救命跑进来的，而窦若梅却是一脸寒霜的紧追其后，嘴里还叫嚷着要把秦少杰走的桃花朵朵开。

    结果，这俩人就在林赛尔家那座庄园的院子里大打出手，刀光剑影的堪比科幻大片，就连院子里的许多植物都不能幸免，被那刀光剑影劈断。

    秦少杰很争气的坚持了十几分钟后，终于被窦若梅一脚给放翻在地，滚了好几圈之后才撞在一处雕像上面，雕像碎裂，秦少杰也停了下来。

    “再敢对我说那三个字，我就打的你连你亲爹亲妈亲媳妇儿们都认不出你。”临了，窦若梅放出一句狠话后，就自顾自的在一群佣人诧异的目光中走进了别墅中。

    三个字？哪三个字？

    所有人都对这三个字表示好奇。

    难道秦少杰这货跟她表白，然后被拒绝了？如果是这样，那这女人也套暴力了些吧？

    不就是表个白么，不接受就不接受吧，还要把人打上一顿才算。这女人，谁要是娶了她，以后的婚姻生活可就是痛并快乐着了。

    秦少杰揉着被窦若梅踹的生疼的胸口从地上爬了起来，嘴里还自言自语的嘟囔着什么，好像也在抱怨窦若梅太暴力了。

    不过他也知道，窦若梅已经是手下留情了，只用招式而不用法术，如果这是生死之战，明年的今天，秦少杰的坟头一定是鲜花灿烂。

    “少杰，你们，到底发生了什么事情？”林赛尔有些担心的问道。

    “快别说了，都怪我，我嘴贱。”秦少杰郁闷的说道，他哪里知道，这女人这么恨，自己说了三个字，就把自己打了一顿，而且，竟然还威胁自己。

    “没事就好。”林赛尔也不多问，亲昵的拉住秦少杰的胳膊，问道。“亲爱的，你真的能治好我爸爸的病吗？”

    林赛尔也希望父亲能够好起来，但她十分不确定，秦少杰能治好癌症，而且还是晚期的那种。

    “治不好。”秦少杰摇摇头，又指了指北冥战，说道。“但是他能治。”

    “真的吗？”林赛尔激动的问道。

    一开始听秦少杰说治不好，心情有些失落，但在秦少杰大喘气后，林赛尔才又高兴了起来。

    她知道，自己心爱的男人是个奇人，他的朋友肯定也都是奇人。

    “当然是真的。”秦少杰笑了笑，又看着北冥战问道。“癌症，晚期的，你能治吧？”

    “癌症？”北冥战对这个词语不是很熟悉，想了半天，才说道。“你说的是岩症吧？”

    “炎症？不对，是癌症，就是……”想了半天，秦少杰才说道。“这东西，又俗称恶性肿瘤，反正就是要人命的病症。”

    “呵呵，我知道。”北冥战笑道。“我说的岩症是岩石的岩，因肿瘤坚如岩石一般很难消除，所在，做过去，我们都把这种病症叫做岩症，那个时候，得了这种病，就等于走上了奈何桥，没的治。”

    听到北冥战的话，林赛尔的心顿时又是跌落谷底。闹了半天，父亲还是没救了。不过这么长时间了，她也想开了。本来就没有希望的事情，现在有了希望，自然是有个盼头，就算救不了，也只是顺应天命罢了。

    “不过。”北冥战也开始大喘气了。“别人治不了，我还是可以治好的，只不过用的手法不同而已。”

    林赛尔都不知道该怎么形容现在的心情了，一会起，一会落，弄的她的小心肝都是压力倍增。

    “先生，求求你，救救我父亲吧。”林赛尔跑到北冥战身边，竟然跪了下来。

    “起来吧。”北冥战虚空一扶，林赛尔就被一股力量给拉了起来。

    “你放心吧，这又不是什么大事情。”北冥战轻松的说道。

    “不过，小秦啊，我需要你的帮忙。”

    “没问题，需要我怎么帮你，只要我能做的来，你就随便说。”秦少杰立刻说道。

    既然能治好老霍华德，那就治好算了。虽然他答应过老霍华德要照顾好林赛尔的，但秦少杰可是个怜香惜玉的好男人，怎么能让自己的女人抗起这么重的担子呢？还是把老霍华德治好了，让他自己去抗吧。

    林赛尔的哥哥既然想要继承权，那就给他好了，弄的那么麻烦干吗。

    豪门内斗，一点意思都没有。

    “也不是很麻烦。”北冥战说道。“需要你贡献去一点真元罢了。”

    看着秦少杰一脸疑惑，北冥战又解释道。“你修炼的是轩辕诀，那是上古神技，而且你的真元也异常的精纯，所以，我需要你用轩辕诀护住病人的心脉，我好施针。”

    “哦，对了。”北冥战又看向林赛尔，问道。“你父亲是哪个部位的癌症？”

    “肺癌。”林赛尔说道，然后又加了一句。“是晚期了。”

    “不用担心的。”秦少杰搂着林赛尔，说道。“这老家伙，就算是死人，他都能鼓捣活了，别说还没死了。”

    林赛尔频频点头。就算英国首相说的话，她也可以不信，但对秦少杰的话，她是深信不疑的。哪怕秦少杰说地球是方的，月亮是绿的，她都相信。

    陷入爱情中的女人，智商都是低的可怕。

    “他说的没错。”北冥战也说道。“这不是什么大事情，只需半个时辰，病人便可以痊愈，然后服用了我的药，再活个五十年也不成问题。”

    听到北冥战保证，林赛尔这才算吃下了定心丸，带着秦少杰一行人就向别墅内走去。

    让秦少杰有些奇怪的是，电视上和里不都说大家族一般都是人很多的吗，可这么大一座庄园秦少杰也已经是第二次来了，可除了林赛尔一家外，就是佣人了，别的人是一个也没见到。

    看了看身边的林赛尔，秦少杰觉得还是先等等吧，等到把老霍华德治好了再问吧。

    林赛尔很着急，走的也很快，几乎都是小跑了起来，就连佣人的问候，她都没时间回，一门心思的带着秦少杰与北冥战向着老霍华德的房间走了过去。

    ps：牙疼的厉害，中午睡起来去看医生了，更新完了，抱歉！

    