
    当天晚上，被留在小岛上的两个飞机驾驶员和一个空姐，还有莫林萨尔就被皇家空军的的直升机给接了回来。当然了，除了莫林萨尔以外，其他的三个人只单纯的认为是空难，再加上莫林萨尔的的话，他们更加相信，自己是得到上帝那老头的眷顾了，不然怎么可能在那么高的空中掉进海里，而且还恰好被海lang送到那座岛上。

    秦少杰听了莫林萨尔的话也是有些好笑。

    上帝？要是让你们知道飞机就是被上帝派人打下来的，你们还会相信上帝吗？

    秦少杰无奈的摇了摇头，上帝这东西，就连那个成为自己仆人的复活天使加百列都没见过，更何况你们了。

    信仰这个东西，是一直存在争议的，你信就有，不信就没有。

    秦少杰是个无神论者。倒不是因为他没有信仰，只是因为这古今中外满天神佛实在是太多了，他不知道该信谁才好一点。

    近年来，网上高呼什么信春哥得永生，信曾哥不挂科。

    放在前两年，秦少杰还可以无聊跟着喊喊凑凑热闹，但现在，他也只是当作笑话那么一听。

    开玩笑，信她们还不如信自己，信自己，死后原地满血复活。

    经过跟加百列一晚上的讨论，秦少杰确定了三件事。

    一来，教会所谓的上帝的计划，大致目的就是教会要跟某些人合作，然后达成进入东方大陆的目标，至于这个某些人都有那些人，还有详细的计划，加百列不知道，秦少杰也只能确定一个魔道，但他敢肯定，想来分蛋糕的可不会只有一伙人。

    第二呢，那就是加百列说，米迦勒消失了，是的，就好像水分在阳光下蒸发一样的那种消失。

    那道白光过后，米迦勒就没了影子。但是，加百列作为七大圣骑士之一，又代表着复活天使，只要米迦勒没死，她都能感应的到，问题是，现在她也感应不到米迦勒的存在了。这就让秦少杰有点揪心。

    最后，秦少杰还从加百列的口中得知，那个异能者的组织----圣殿，就是教皇那老头弄出来的，这个倒是不出乎秦少杰的意料，但是，加百列告诉他，圣殿这个组织，已经有了将近三百年的历史，而且都是由每一任的教皇来进行管理。

    这就不得不让秦少杰怀疑了。难道，他们早在那么久之前就已经有这个想法了吗？

    就事论事，另外一个让秦少杰想不通的问题就是，这圣殿成立的时间跟天门遇难的时间差不多，这两者是否有关联？如果有关联，那田长老那个蜀山的大叛徒也实在是太厉害了吧？他怎么就能料定天丹传人会在不久后现世？

    如果天丹传人不是自己，而是要再等几百上千年才现世，那岂不是白准备那么多年了吗？

    虽然是修行界，但是，这几百年也是存在着非常大的变数。

    另外还有一件让秦少杰满意却让加百列非常不满的事情，那就是秦少杰觉得加百列这名字用在一个女人身上实在是不怎么好听。于是，他以加百列主人的身份，强行给她改了个名字，而且，还是个华夏名字----秦婉。

    秦少杰的闺女叫秦晓，秦少杰给加百列改名字叫秦婉，这婉和晚是同音。至于秦少杰究竟是什么目的，或许只有他自己才知道了。

    加百列，哦，不对，现在应该叫秦婉了。

    即便是秦婉不满意，但也无可奈何，自己的小命还在秦少杰手中捏着呢。

    秦少杰也好奇的问过她，为什么不选择死而选择当他的仆人。

    而秦婉告诉秦少杰，人死后不一定都会进入到天堂，例如自杀，或者被黑暗生物玷污，再或者是罪大恶极又不肯虔诚忏悔的，这样的人是上不了天堂的。

    她不是罪大恶极的人，但是，她同样也知道秦少杰不会杀她，所以，她不能自杀，也不能被黑暗生物所玷污，所以，她只能选择与秦少杰签订天使契约，这样一来，她虽然成了背叛者，但是她还可以每天虔诚的忏悔。

    听了秦婉的理由，秦少杰实在是有些无语，难道天堂就那么好吗？

    扯淡吧-----至少秦少杰认为，越是高贵的地方，污秽的东西反而越多。

    ……

    米迦勒既然失踪了，加百列也失踪了。相信教会也早就知道了这个消息，秦少杰也就不急着再去找圣殿的麻烦，想必，他们现在也一定接到了那教皇的通知，短期内不会有什么动作。这倒是让秦少杰暂时省心了不少。

    但是，秦少杰却不能掉以轻心，所以，窦若梅一早便启程去了黑暗议会。

    安琪在华夏儿玩的比较疯，现在秦少杰也指望不上她，所以，也只能是窦若梅出马，暗中查一下黑暗议会是不是还在与魔道有着什么联系。不怕一万就怕万一，不得不防啊。

    北冥战则是有些无聊，便与秦少杰打了个招呼，出去乱转，说是要看看有没有什么奇怪的药材。

    秦少杰也难得有空闲，陪着林赛尔吃过早餐后便准备出去玩一玩。可偏偏老天对秦少杰关爱有加，就是不让他闲下来。

    “喂？谁啊？”秦少杰接起电话，没好气的问道。

    “少杰，我，我仰慕，你快来吧，快来救救安妮。”电话里传来仰慕焦急的声音，连说话都带着哭腔。

    “仰慕？你怎么了？发生什么事情了？”

    “我们出车祸了，现在在医院，医生说，安妮肚子里的孩子保不住了。大人也有危险。”仰慕几乎是用喊的说道。“少杰，你快来吧，我知道你不是普通人，我只能希望你能救安妮了。”

    “好，好，我马上到。”问清楚了医院的地址，秦少杰立刻拉着林赛尔跑进了车库，直接坐上一辆阿斯顿马丁的超跑，催促着林赛尔快点开。

    林赛尔也不多问，听到秦少杰说出了医院的地址，再看秦少杰那焦急的表情就知道出了大事情，高跟鞋一脱，油门一踩，车子便如离弦之箭一般窜了出去。

    