
    上班一族过着朝九晚五的生活，却总是抱怨工资太少，加班太多，忙的要死。

    而秦少杰觉得，自己不是上班一族，却比他们还要更忙。官没多大，比总理的事还多。或许用救火队员来形容也不为过，哪里有火他就跑哪里。

    伊森这混蛋，出的是什么馊主意，让自己去当男主角？开什么玩笑，国家明确规定，公务员制止从影。怎么说自己都是个公务员呢。

    可当秦少杰打电话跟伊森把这条规定说完后，却被伊森极其鄙视的一句。“切，华夏还规定公务员不能从商呢。”给说的哑口无言。

    没等再抱怨两句，伊森就以信号不好为理由挂了电话，只留下秦少杰盯着电话愣了半天，然后破口大骂。

    本来还想陪着欧阳瑶多呆几天，结果无奈之下只能提前返回京华。

    谁叫那是他的公司呢，多耽误一天，那剧组人员的开销可就是一笔不小的费用，秦少杰可不会眼睁睁的看着自己的银子就那么白白lang费。

    本想欧阳瑶能留下呆几天，可欧阳瑶却死活不肯，秦少杰也只能叹口气，决定大不了以后有时间多带她来几次。

    欧阳璞跟陈美媛两口子心疼女儿，也没让他们再去挤客机，而是直接安排了专机送回京华。

    欧阳瑶没有拒绝，秦少杰就更乐的省钱了。

    看着欧阳璞这架庞巴迪公务机里的豪华装潢，秦少杰心想，自己也应该也买上两架了。一架公务机，一架直升机。

    公务机跑长途，直升机当交通工具跑短途。

    经过一个多小时的飞行后，飞机便降落在了京华国际机场，克里尔斯也已经把劳斯莱斯停在了机场里。

    “秦先生，您回来了。”看到秦少杰走下飞机，克里尔斯拉开车门，微微鞠躬的说道。

    现在，这个高傲的吸血鬼，已经成了一个正宗的英国管家。

    秦少杰笑着点了点头，便坐进了车里，吩咐克里尔斯先把许夕阳跟欧阳瑶送回去后，才驱车来到了皇朝国际。

    “秦董，您的速度还真快啊。”

    秦少杰的办公室内，董乐乐给秦少杰泡了一杯茶，看着秦少杰笑着说道。

    现在的董乐乐，也已经不是当初那个羞涩的前台姑娘了，一身正规的职业套装掩盖住了她原本清纯的气息，更多了一分职业女性的成熟性感。

    一副没有度数的平光黑框眼镜架在小巧的琼鼻上，更彰显出一种知性美。

    “那当然，咱是坐私人飞机回来的。”秦少杰跟个暴发户似的炫耀道。

    “对了，伊森哪去了？”

    “伊森总裁说，既然您很快就回来，他就不用在公司呆着了，具体去了哪里我也不知道。”董乐乐微笑着说道。

    “靠，这家伙，竟然出这种馊主意，还敢跟我玩信号不好这一套。”秦少杰佯怒道。“他倒是跑的快，不然看我怎么收拾他。”

    “咯咯。”董乐乐被秦少杰逗的掩嘴一笑，把一份文件夹递给秦少杰，说道。“秦董，这是伊森总裁让我给你的剧本。”

    “等会再看。”秦少杰看也没看，就把文件夹扔在办公桌上，问道。“电话里你也没说清楚，到底是怎么回事？”

    “是这样的。”

    说起工作，董乐乐也收起了笑容。

    “之前白薇小姐的这部戏开拍之前，男主角已经选定了，是香港的著名男演员，郑晓鹏。公司之前也与郑晓鹏的经纪人联系过，经过与郑晓鹏本人的协商，他看过剧本后也答应出演这部戏的男一号。可就在昨天，他却又让经纪人打电话来，推掉了。”

    “怎么回事？”秦少杰皱着眉头问道。“难道之前没签合同吗？”

    “签了。”董乐乐说道。“他接下这部戏的时候，就已经签了合同，但之前他有别的戏要拍，所以，我们也只能先拍摄其他的戏份。”

    “签合同了？”秦少杰疑惑的问道。“既然签了合同，那他这样做不就是违约吗？他不担心赔偿违约金？”

    “这……”董乐乐犹豫了一下，说道。“秦董，他……已经赔偿了违约金。”

    “我靠。”秦少杰忍不住骂了一句，“这家脑袋被驴踢了还是怎么着？宁愿赔偿违约金也不来？还是说，有人在故意打压咱们？”

    “那倒是没有。”董乐乐说道。“我们也担心会有这样的情况发生，昨天连夜查了一下才知道，是因为前几天郑晓鹏接到了春晚剧组的电话，邀请他参加春晚，所以，他才推了这部戏。”

    “靠。”秦少杰心里暗骂，这家伙还真有意思，一个春晚而已竟然能让他放弃高片酬，看来这名气还真是让人欲罢不能啊。

    “别的演员呢？”秦少杰问道。

    “没有合适的演员。”董乐乐摇头说道。“适合做男主角的演员都没有档期，其他的全都不符合这部戏男主角的风格。所以……”

    董乐乐还没说完，就听秦少杰说道。“所以，伊森就让你找我去演？”

    “是的。”董乐乐说道。“伊森从才说，秦董您很符合这部戏男主角的风格，很适合，他还说。”

    说到这，董乐乐停住了，似乎不知道该怎么说下去一样。

    秦少杰眉毛一挑，问道。“那家伙说什么了？”

    “伊森总裁说……秦董您……您要是当男一号，还可以给公司省下不少的资金。”

    “我勒个去。”秦少杰一脸不可思议的问道。“这话是伊森那货说的吗？”

    “是的，是伊森总裁说的。”

    “不错，不错。”秦少杰高兴的点了点头。“也就这句话听起来顺耳点。”

    “不对啊。”秦少杰突然愣了一下，说道。“我怎么听着越来越不对劲呢？”

    “秦董，怎么了？”董乐乐也被弄的一愣，疑惑的问道。

    “我演男一号？”

    “是的。”

    “没片酬？”

    “这……是的。”

    “我靠，我这是百干啊？”秦少杰郁闷的说道。

    “咯咯。”董乐乐忍不住笑了起来。“秦董，您这是怎么说呢，公司是您的，省下的钱不还是您自己的吗。”

    “也对啊。”秦少杰一副恍然大悟的表情。

    “好吧，我演男一号，嘿，拍电影，咱还是第一次呢。”

    