
    清晨，本是一天内除了夜晚最清净的时候，可在一处不亚于欧阳璞那豪华别墅内，却传出“啪啪”的声音。

    “啪”----“知道错了吗？”

    何正荣一脸恨铁不成钢的看着脸上红一道白一道的何森严厉声问道。

    “我没错。”

    “啪”

    “我就是没错。”

    “你……”何正荣指着何森严，气的浑身哆嗦。

    这个不是小事情，昨天在被何森严挂了电话后，他就给自己多年的老友欧阳璞打了电话，磨了半天，欧阳璞才给他透露了一点秦少杰的身份，然后又把欧阳锦当初跟他叫板的事说了一遍。

    当何正荣问道因为什么招惹到秦少杰的时候，欧阳璞也只能说出个大概----因为女人。

    那女人是谁？是京华军区司令的闺女。

    当何正荣知道这个消息的时候，顿时火冒三丈，自己那混蛋玩意，果然是因为女人惹出来的乱子。一怒之下，何正荣连夜亲自杀到了何森严的别墅，把他从温暖的被窝里揪了出来，光溜溜的就塞进车里带回了家。

    “你不知道他什么身份你就去惹他？”何正荣看着儿子脸上的手印，也不忍再打，只是沉声问道。

    “我管他什么身份。”何森严一脸不愤。“我是你儿子，你不帮我也就算了，现在还打我？哼，不帮我拉倒，我已经告诉我师傅了，我师傅会来帮我。”

    “你……你什么师傅？我怎么不知道？”何正荣问道。

    “老爷。”这时候，一个管家模样的人走了过来，打断了何正荣的话，说道。“老爷，外面有人来找少爷。”

    “啊？有人找我？”何森严一愣，紧接着惊喜的喊道。“快，快让我师傅进来。”

    “你闭嘴。”何正荣喝了一声，看着管家问道。“是谁来找森严？你出去告诉他，森严不在家。”

    “是的，老爷。”管家微微鞠躬，便转身向外走去。

    “哎，你，你怎么进来了。”这时候，管家的声音又从外面传了进来，然后，别墅的大门再次打开。进来的赫然就是秦少杰跟许夕阳和欧阳瑶三人。

    “我说，大白天的就睁着眼睛说瞎话，你旁边这小子难道是头猪？”秦少杰揶揄的问道。

    “你下去吧。”何正荣对管家挥了挥手，又看着秦少杰，迅速换上一副笑脸，说道。“秦先生吧？久仰久仰。”

    秦少杰却是丝毫不给面子。

    “久仰什么啊，见都没见过。”

    何正荣神色一僵，但还是强行把那股怒气忍了下来，又把目光看向欧阳瑶。

    “这位就是欧阳大哥失散多年的女儿吧？哈哈，果然很漂亮，来，里面坐吧。”

    “行了，何懂，也别客套了。”秦少杰摆摆手，说道。“我们又不是来玩的，还有正事呢。”

    听秦少杰说的这么直接，何正荣也收起了笑容，说道。“秦先生，我知道你来的目的，但是，能不能告诉我，我那不成器的儿子到底怎么惹到你了？”

    “不不不。”秦少杰连连摆手，指着许夕阳说道。“他惹的不是我，是她。”

    “你想怎么样？”何森严突然叫喊道。“你以为你是谁？小白脸一个，有本事你就来动我试试看。”

    他不相信，在自己家里，当着自己老子面，他能把自己怎么着。

    “好吧，既然你要求了，那我就试试。”秦少杰话音一落，何森严顿时就感觉有一股大力拉扯着自己向后飞去。

    “砰”的一声，何森严整个人便撞在不远处的沙发上，然后一个跟头向后栽去，就连沙发也不能幸免，直接倒翻过去，把何森严扣在了下面。

    “秦先生，这样做是不是太过分了？”何正荣有些不悦，看着秦少杰沉声问道。

    “过分？哼。”秦少杰冷哼了一声，说道。

    “你怎么不问问你那混蛋儿子当初到底做过什么事？”

    “冰城四少？狗屁。你有钱怎么了？有钱就能让你那傻逼儿子胡作非为吗？”

    指了指许夕阳，秦少杰又说道。“看看她，多好的一个姑娘啊，就因为你那傻逼儿子，差点变成一生人勿进的性冷淡。”

    听到秦少杰的话，许夕阳顿时脸色一红，用力的捶了一下秦少杰的后背，表示对秦少杰的用词十分不满。

    “骚瑞。”秦少杰看了看许夕阳，又指着还在沙发下面挣扎着要出来的何森严说道。“我为我刚才的话道歉。”

    “你那儿子不傻，惹了不该惹的人还知道跑呢。”

    “秦先生。”何正荣咳了声，说道。“我代他向这位姑娘道歉，不如这事就此揭过吧，如何？”

    说着，何正荣还真放下身段，给许夕阳鞠了一躬，道了句抱歉。

    要说何正荣在冰城的势力也不小，但他却是精明的很。

    做为一个成功的商人，他知道隐忍，也知道见什么人说什么话，惹不起的人，就不要去惹，惹了只会给自己增添不必要的麻烦，对于自己的发展是很不利的。

    混迹商场几十年，何正荣对厚黑学可谓是研究颇深。

    对于比自己弱的对手，不管是上胳膊还是上大腿，不管用正规手段还是非正规手段，只要把对方打倒才是硬道理。

    但对于比自己强的对手，那就要贴着脸上去讨好，只有这样，才能让对方失去警惕。

    秦少杰的身份他从欧阳璞哪里有了一定的了解，经过分析，他知道这人惹不起，所以，何正荣才放下身段，给许夕阳鞠躬道歉。

    秦少杰也是一愣，他没想道何正荣能如此放低自己，一时间竟然也不知道该说什么。

    “爸，你这是干吗？”何森严好不容易从沙发地下爬了出来，看到自己的父亲正在给人家鞠躬道歉，顿时不干了。

    “爸，干吗要怕他们，我师傅马上就来了，我看他们还能怎么样。”

    “乖徒弟，为师来也，告诉为师，是哪个胆大包天的混蛋敢欺负我汪彪的徒弟。”

    还真是说曹操曹操就到了。

    何森严刚说完，外面就传来一个中气十足的声音，接着，一个穿着一身白色对襟唐装的男人出现了在门口。

    