
    “万能的上帝，请赐予我无尽的能量，让我来净化这些卑微的人类吧。”米迦勒嘴里念念有词，而身边也不断的开始散发出一圈圈的光芒，就好像涟漪一般，开始一圈圈的散开，扩大。

    “这是什么东东？”秦少杰有些纳闷，眼看这涟漪一般的光芒把自己包围了进去，也没做出一丁点防御，因为他能感觉出，这东西貌似对他一点杀伤力都没有。

    “呃”一旁的窦若梅确实突然半跪了下来，脸色有些痛苦。

    “你怎么了？”秦少杰看了一眼还漂浮在空中，嘴里念念叨叨的米迦勒，也不忙着去招惹他，先跑到窦若梅身边，把窦若梅扶了起来，焦急的问道。

    “快，快阻止他，我的杀戮太多，这光对我有作用。”窦若梅看似十分痛苦，而秦少杰却是一点事情也没有。

    “北冥战，你还等什么，还不出手。”还没等秦少杰有什么动作，窦若梅再次大喊了起来。

    秦少杰也是身体一震，对啊，北冥战。只顾着跟这鸟人打了，自己竟然忘了还有北冥战的存在，可是，这家伙跑哪去了?

    听到窦若梅喊出北冥战的名字，秦少杰便四周瞄了起来，但却没看到北冥战的影子。

    这零度空间，说起来，就好像是个单向玻璃罩子一般，又好像是魔术用的道具一般，从里面看外面，是看的一清二楚，而从外面看里面，确看不到任何东西，除了原本的建筑以外，秦少杰等人就好像是被屏蔽了一般。

    “靠，还是得我来。”没见到北冥战的人，又看到窦若梅那么痛苦，秦少杰也不等了，雷神之翼瞬间伸展出来，轩辕剑也握在了手中。

    “铁羽，去吧。”秦少杰大喝一声后，雷神之翼瞬间飞出上百支铁羽，尽数向米迦勒飞奔过去。

    “再给你加点料，三味真火。”说着，秦少杰又是一道三味真火符拍了出去，那红色的火焰顿时就把米迦勒给围在了中间，但是由于米迦勒那所谓的净化之光还不断的向外扩散着，所以，三味真火也一时间被那一圈圈的涟漪卷动着不能靠近。

    “轰”

    就在秦少杰考虑要不要用御雷符轰这家伙的时候，突然整个零度空间发出了一声巨响，接着，就是一阵剧烈的颤动。

    “噗哧”

    接下来，那六个维持零度空间的圣骑士突然齐齐的吐出一口鲜血，倒飞了出去，零度空间也在一瞬间崩塌。

    米迦勒也是惊诧不已，还没等反应过来是怎么回事，就发现，自己已经进入到了另一个空间。

    如之前那圣骑士所维持的零度空间差不多，都是能屏蔽外界的。

    不一样的是，米迦勒明显感觉到，没了零度空间的加持，自己的能力开始降低，原本的八只翅膀，也变成了六只。

    这个空间，不同于零度空间，这是北冥战所弄出的结界。

    说明白一点，就是这结界同样有着屏蔽的功能，但是却不像零度空间，需要外力来维持，而北冥战的结界，就是靠他自己，以他为中心，除非米迦勒能杀的掉北冥战，不然，这结界根本无法破除，至于那六个圣骑士也指望不上了，他们早就因为维持零度空间而消耗了大量的能量，被北冥战又是偷袭了一下，直接喷血昏迷了。

    “卑鄙的人类。”米迦勒皱眉说了一句，接着，就是挥起那泛着白光的大天使之剑，劈出一道道的圣光斩。

    “轰轰轰”，连续的几声巨响，那圣光斩却在快接近北冥战几人的时候，却突然被一道阴阳八卦图给挡住了，只是闪过一阵耀眼的光芒，那八卦图却是完好无损。

    “没用的，你那点修为，怎么能毁掉我的法宝呢。”北冥战淡淡的说道。

    “我不信，我不信。”米迦勒有些癫狂，大叫道。“十字斩。”

    “唰唰唰”

    这次，米迦勒的动作更快，那十字斩也是更加的犀利。

    “轰轰”又是一阵巨响，在光芒过后，那阴阳八卦图依旧完好无损。

    “不可能，这怎么可能，天使最纯净的力量，竟然破不开这奇怪的防御。”米迦勒喃喃自语，不敢相信自己所看到的一切。

    这怎么可能呢，刚才能把自己的防御破掉，而且伤了自己的人就让他很是诧异了，现在，自己最纯净的力量竟然都破不开对方的防御。

    如果他没受伤，如果他还在零度空间里，或许，他的力量可以破开北冥战的防御，但现在，他只是个六翼天使，也就是只有散仙期刚出头的修为，哪里会是北冥战这个金仙期修为的对手呢？别说北冥战了，就算他现在继续用那个什么净化之光，也不会对窦若梅造成多大的伤害了。

    实力这个东西，才是最重要的。

    米迦勒就是太自信，太高傲。他认为，他的能力是最纯净的天使之力，所以，他是无所不能的，可事实偏偏不是如此，你的力量再纯净又如何？你的能力弱了，力量再纯净也是没用的。

    这就是为什么秦少杰之前会被那七大圣骑士联手给抓住。

    七大圣骑士都有着雷劫期的修为，秦少杰虽然修炼了轩辕诀，但是，他的修为也只停在肉仙期，七个雷劫期顶峰的圣骑士，联手对付一个肉仙期的高手，也并不容易，但是，秦少杰错就错在自己太高看自己了，结果，才让七大圣骑士不费丝毫力气就把自己抓到。

    而现在的米迦勒，也犯了跟秦少杰一样的错误，就是太高看自己了。

    自信是可以的，但是如果自信的太过头，那反而会让自己看不清眼前的形式。

    “来来来，让你尝尝御雷符的滋味。”说着，秦少杰双手齐齐拍出，一道道电光瞬间向米迦勒打了过去。

    “轰轰轰”米迦勒举起盾牌，尽数把秦少杰发出的电光全部挡住，冷冷的说道。“哼，我一定会让你们为今天的事情付出代价的。”

    “上帝啊，请带走你最忠诚的战士吧，让他暂时的离开这个虚伪的世界吧。”米迦勒突然说出这么一句话，刚说完，身体就已经被白光所包裹住，然后，一道光柱直冲天际，竟然破开了北冥战的结界。

    等到白光完全消失，这教会的院落中也再次恢复了平静，米迦勒消失了，不顾地上还躺着的六个圣骑士，就随着那白光消失了。

    