
    北冥战面无表情，窦若梅娇笑不止，秦少杰满脸错愕，桑克斯一脸尴尬。

    这就是四人来到烈火酒吧那地下‘动物园’后的表情。

    “这……是我那金毛狮王？”秦少杰不可思议的指着笼子中那一团金色的毛球，不可思议的问道。

    “是的，秦先生。”桑克斯是一脸的尴尬。

    “我靠，这货是怎么吃的？”秦少杰不可思议的说道。

    眼前的景象，实在是让他不敢相信。

    刚把这头狮子收服的时候，它还是那么威风凛凛，一身金色的鬃毛显得颇有王者风范，可这么久不见，这头当初傲视群雄的金毛狮王，竟然已经胖了至少两圈，而且懒的不成样子，跟那只橘黄色的加菲猫有的一拼。

    嗯，如果说以前的金毛狮王是施瓦辛格那样的肌肉男，现在则是香港著名演员郑则仕，走起路来估计都一步三摇。

    “喂，起来，我看看。”秦少杰一脚踢在铁笼子上，震的铁笼子都嗡嗡作响。

    “呜。”躲在拐角团成一团正在睡觉的狮王似乎是被秦少杰打扰到了，很不满意的发出一声低吼，然后转过了它那硕大的胖脑袋。

    等到看清楚外面的人是它的主人后，两个铜铃般大小的眼睛顿时神采奕奕。立刻一个翻身，从地上爬了起来，摇晃着肥胖的身躯快步跑到了铁笼旁边，伸出那硕大的舌头就要tian秦少杰的手。

    “咯咯，哎哟，笑死人了。”窦若梅已经笑的腰都站不直了。指着金毛狮王说道。“这就是你说的狮王？哈哈，我看不像嘛，怎么看都像是一头大懒猫呢。”

    “呜。”

    金毛狮王很有灵性，大概是听懂了窦若梅的话，很不满意，呲牙咧嘴的都着窦若梅做出一个凶狠的表情。

    “哎哟，这肥猫发狠还真可爱呢。”窦若梅笑的更厉害了。

    “给我安静会，丢死人了。”秦少杰恼羞的一巴掌拍在金毛狮王的脑袋上。没好气的说道。“你这懒货，怎么长成这样了，人家狮王都是威风凛凛，你居然给我横向发展开了。”

    金毛狮王面对自己的主人，也是无可奈何，一张大脸满是委屈的表情，似乎是在抱怨。抱怨秦少杰那么久不来看它一次，来了就打它。

    “桑克斯，打开门。”秦少杰对着桑克斯说道。

    等到桑克斯打开门后，秦少杰便直接走了进去，二话不说，一把抱住狮王。好家伙，果然重了那么多。

    “哎，减肥吧。”秦少杰摇摇头说道。这货实在太让他郁闷了，如果是猫是狗也就算了，懒就懒点吧，毕竟是当宠物来养嘛，养的肥肥胖胖的才好看，可它偏偏是一头狮子，现在胖的跟头变种野猪一般，实在说不过去。

    “等会再收拾你。”秦少杰没好气的看着金毛狮王那吃货说了一句后，就让它坐在一边等着。

    这牲口倒也有灵性，听了秦少杰的话，就如一只等待主人给喂食的狗一样，前腿支地坐了下来，还看着其实直伸舌头。

    秦少杰也不理它，随手在怀里一抓，一阵光芒闪过，地上就多了一个人。正是那还在昏迷中的女圣骑士。

    此时的秦少杰也没有一点怜香惜玉的想法，直接提起圣骑士，走到了笼子的一边，转头对着窦若梅说道。“美女，借你的黑绫一用。”

    窦若梅也明白秦少杰要做什么，二话不说，黑绫从袖中甩出，然后把那圣骑士牢牢的绑在了铁笼之上。

    “不错，不错，手艺挺好的。”秦少杰看着被绑成十字架造型的圣骑士，得意的说道。

    “北冥老大，帮个忙把她弄醒吧。”秦少杰又笑着对北冥战说道。

    “弄盆水泼一下就行了。”北冥战淡淡的说道。

    “哦，也好。”秦少杰眼珠子一转，便对着金毛狮王说道。“去，tiantian她的脸。”

    金毛狮王对于秦少杰的话，那是无条件执行的。立刻挪动它那硕大的身躯，来到了圣骑士面前，伸出那腥红的大舌头，“嘶溜”一声，就tian了上去。

    没几下，那圣骑士的脸上就布满了金毛狮王的口水，还时不时的往下嘀嗒着，让秦少杰看着都是胃里一阵的收缩，奶奶的，真恶心啊。

    不一会，那圣骑士也渐渐的醒了过来，当发觉到自己被绑起来的时候，顿时就要挣扎，可身上那白色的光芒刚亮起来就顿时黯淡了下去。

    “唔”她痛苦的哼了一声，心脏疼的很厉害，反复的试了几次后，直到她的身上都没汗水浸湿，才停了下来。

    “可恶的黑暗生物。”或许是因为教廷跟黑暗议会是天生的死敌，这圣骑士对黑暗生物特别敏感，她首先看到的便是桑克斯这个吸血鬼。

    “喂，喂，别看他，我才是正主。”秦少杰说道。

    “是你，是你这个卑微的人类，你把米迦勒大人怎么样了？”这女圣骑士一点也没有作为俘虏的自觉，反而说道。“你这卑微的人类，我加百列不会放过你的。”

    “哦？你是加百列？”秦少杰问道，他也是现在才知道，这个女圣骑士，就是复活天使加百列。

    “没错，我就是加百列。”加百列一脸骄傲的说道。

    “真难听。”秦少杰撇了撇嘴说道。“一个女孩子，叫什么加百列啊，叫个小花啊，翠芬啊，茉莉啊，多好。”

    “混蛋，我是神的使者，你竟敢侮辱我，快放了我，否则神会惩罚你的。”加百利虽然用不出自己的能力，但还是用力的挣扎着。

    “你们的神可没时间管你呢。”秦少杰笑道。“不过，你说我侮辱你，我哪里侮辱你了？”

    “放开我。”加百列一字一顿的说道。

    “好吧，你太暴力了。”秦少杰无奈的说道。“就算好似天使，你也是个女人，太暴力可不好。”

    “既然你说我侮辱你，那我不侮辱你一下，就太对不起你给我安的罪名了，就算你的神要惩罚我，好歹也有凭有据不是？”

    “散吧。”说着，秦少杰一挥手，意念术发动。顿时，加百列身上的白色袍子就“嘶”的一声瞬间破碎，露出了里面那雪白的身躯。

    ps：好像是31号开始，到下个月1号，只有2天时间，网站有一个盖章抽奖活动，就是万圣节的南瓜章，貌似盖一个也能参加呢，大家去看看吧，下面我会发个链接的，还有余粮的朋友给长夜盖几个吧。

    活动链接：huodong./halloeen/

    