
    已经是十二月下旬，放在华夏，也已经快进入了二十四节气的三九天，也就是最冷的季节。所有人都恨不得围着暖气，裹着辈子，过着大门不出二门不迈的舒适生活。

    英国也一样，到了这个月份也是很冷的，但是气温也不算太低，最低也只有零下十度左右而已。不过这个地方很奇怪，由于地理位置的关系，这里总是会下雨，就算到了冬天也不例外。

    一夜之间，外面就是潮湿一片，小雨依旧淅淅沥沥的下着，因为气温太低，在落下的时候却变成一朵朵雪花，但落在地面上以后，却又快速的融化。

    与林赛尔家的庄园位置同样有些偏僻的一处独立的别墅内，气氛显得格外安静，偌大的别墅，除了偶尔能听到几声出来觅食的鸟叫声外，就再没有别的声音。

    别墅不大，但也算是很有气派，三层的欧式建筑风格，外部装潢的也很是典雅，但就这样一座别墅，里面却没有一个佣人。

    别墅的院子内，停着一辆最新款的宾利雅致，如果林赛尔在这里，她一定可以认出，这是她哥哥莱恩霍华德的座驾之一。

    别墅的内部装修也一样典雅高贵，一幅幅知名的油画整齐的排列在墙上，虽然不是珍品，但却也是少有的经典之作，拿出去拍卖的话，价格也是相当不菲。

    二楼的一间房间内，壁炉里的火苗不断的跳动着，还时不时的发出一阵阵木头爆裂开的“噼啪”声，整间屋子都显得格外暖和，甚至比开了空调还要温暖一些。只不过美中不足的是，整间屋子的窗户都挂着厚厚的红色窗帘，除了那壁炉内跳动的火焰，就再没有别的光源，这让房间里的气氛显得有些怪异。

    壁炉前的一张单人沙发上坐着一个男人，确实的说，应该是个中年男。

    男人手里拿着一杯红酒，摇了一摇，便送到嘴边轻轻的喝了一口，然后双眼微闭，似乎在享受红酒的味道。

    “莱恩，你还没有成功吗？”男人把酒杯放在身边的一张小桌上，睁开眼睛，看着身后的一个年轻男人，说道。而这个男人，正是林赛尔的哥哥，莱恩霍华德。

    “要知道，教皇殿下给你的时间可是快到了，如果到了时间完不成任务，那我们谁都不好过。”

    “希伯来，你是在威胁我吗？”莱恩那帅气的脸庞在火苗的映照下，却显得有些阴冷。自顾自的找了个位置坐下后，才说道。“别忘了，我们的地位是一样的，你有什么资格威胁我？”

    “不不不。”希伯来连连摇头，说道。“亲爱的莱恩，我只是在说明你我的处境罢了。”

    “你要知道，这次教皇的计划可是要为我们的神开阔疆土，完成当年没有完成的事情，而你的霍华德家族，则是完成计划的一大助力。”

    “法克。”莱恩有些愤怒的骂了一句，喊道。“到底有什么计划，就不能跟我说清楚吗？这两年的时间，我每年都给教会提供二十亿欧元的资金支持计划发展，可到现在，我连这个狗屁计划的具体内容却一点也不知道。现在又突然跑来告诉我，让我回英国争夺霍华德家族的继承权。继承个屁。”

    “你知不知道，威廉那老头的病治好了，现在就跟正常人一样，知道吗？有他在，我就别想拿到继承权。”莱恩有些歇斯底里的叫喊着。

    “我知道。”希伯来站了起来，给莱恩倒了一杯酒，说道。“关于秦少杰的事情，我们早就有所耳闻，威廉霍华德的病想必就是他治好的。这个人是我们的目标，你不用管。”

    “还有，你认为你每年给教会的二十亿欧元算很多吗？”希伯来继续说道，“不，一点也不多。”

    “你的钱是从哪里来的？大部分是靠石油和军火赚来的。莱恩，你认为，如果没有教会教皇的庇护，以你霍华德家族的名头，你有能力涉足这两项生意吗？”

    不等莱恩说话，便听希伯来又说道。“你不行，你没那个能力，所以，你是靠教会的帮助才能有现在的成就，换句话说，你给教会的钱，则是回报而已。并不是你对教会做了贡献。”

    “另外，你不是神职人员，所以，你也没有权利知道上帝的计划。”

    听了希伯来的话，莱恩有些泄气了。疲惫的靠在了沙发上，喝了一口红酒后，才说道。“你们要到底我怎么做？”

    “尽快拿到霍华德家族的继承权，配合我们展开整个计划。”希伯来说道。

    “哪有那么容易？”莱恩说道。“那个叫秦少杰的年轻人，也就是我那妹妹的男人，很不一般，他身边的人也不是普通人，我的两个最好的保镖都已经折在了他们手里。你们要我怎么做？难道要靠恐怖袭击来拿下他吗？”

    “不。”希伯来摇头，说道。“你只需要尽快把继承权弄到手，至于那个叫秦少杰的年轻人，如果不出意外，他现在已经快要离开英国了，他交给我们来对付。这个人，跟教会的仇算是大了。”

    “好吧，我尽力。”莱恩说道，又看了看希伯来，问道。“我的东西呢？”

    “呵呵，就知道你会要。”希伯来笑了笑，伸手在怀里掏了掏，拿出一个透明的小瓶子，扔给了莱恩。

    莱恩小心翼翼的打开瓶盖，从里面倒出一颗紫色的小药丸，想也不想就塞进了嘴里。

    “莱恩，这可是你最后的机会了。”希伯来说道。“算是教皇对你的奖励吧，记住，你只有两个月的时间，两个月的时间内，你拿不到继承权，那你知道后果的。呵呵，你也不想失去现在所拥有的一切吧？”

    “现在算是威胁了？”莱恩沉声问道。

    “嗯，这次是威胁。”希伯来笑道。“不过，教皇殿下他是最接近神的人，神的威胁则是对你最好的鞭策，你要继续努力。”

    “哼，谢了。”莱恩冷哼了一声，“啪”的一下，把那装药的小瓶子摔的粉碎后，便转身摔门而去。

    