
    不得不说，国外在一些安保措施上做的确实要比华夏好的很多，秦少杰这一拳砸下去，那叫一个沙石齐飞啊，而且还带着“砰”的一声巨响。

    医院的工作人员还没出来，但是警报就已经先一步叫唤了起来。接着，那些刚才被秦少杰一瞪眼吓回屋里去的工作人员又全都出来了。

    看到地上那个被人生生用拳头砸出来的坑后，全都是用看怪物似的眼神看着秦少杰，嘴巴长的老大，但是刚才却是被秦少杰那野兽一般的眼神吓的谁也不敢上来说话，只是干瞪了一会眼就各自跑到屋里开始打电话报警。

    一直在纠结发呆的林赛尔和愤怒伤心的仰慕，也被秦少杰这突如其来的一下给吓了一大跳，各自回过神，不知道秦少杰为什么突然发飙。

    “少杰，你，你是说，是我哥……莱恩他要杀仰慕？”林赛尔虽然不相信，但是凭她的头脑，和看到秦少杰如此发飙，也似乎猜出了一点什么。

    “除了他，还能有谁？”秦少杰咬牙说道。

    他现在是完全愤怒了。

    如果说之前在林赛尔家的挑衅，秦少杰还能忍，如果说在街上的前两次谋杀秦少杰也能忍。但是，现在秦少杰是真的忍不了了。

    有位前辈说过，忍无可忍那就无需再忍了。同时，这位前辈还有个四字真言-----打他丫的。

    秦少杰的脾气很好，就算是成为修行人以后，他的脾气也很好，从来不主动惹事。

    今天，是他活了二十一年最蛋疼的一天，就算以前总被那群混混打劫和欺负他都没有像今天一样愤怒。

    自己的女人被算计，自己的兄弟被算计，这已经大大的超出他的忍耐底线了。

    反击，秦少杰发誓，一定要狠狠的反击！

    一个莱恩霍华德，秦少杰根本没放在眼里，恐怖分子又如何？你又再大的势力又如何？

    修行人不能对普通人动手？扯淡去吧，那说的是华夏，而秦少杰现在是在国外，就算他把天捅出个窟窿来，也没人管的了他。何况一个莱恩霍华德。

    “少杰，兄弟，你告诉我，到底是怎么回事？”仰慕拉住秦少杰的胳膊，焦急的问道，他现在迫切的想知道，到底是谁想要杀他。他想报仇，替那还未出世就已经夭折孩子报仇。

    秦少杰现在也冷静了下来，满脸歉意的看着仰慕说道。“仰慕，对不起，这是针对林赛尔的，也是针对我的，是我们连累你了。”

    “到底是怎么回事？”仰慕一脸焦急的问道。“你说的莱恩难道是？”

    说着，仰慕看了一眼林赛尔。

    “是他，除了那个王八蛋还能有谁。”秦少杰冷声说道。

    “仰慕，你仔细想想，你上个星期是什么时候带安妮来检查的？”

    “上个星期？”仰慕想了想，说道。“好像是上周三。”

    “是啊，上周三，今天才周二。”秦少杰说道。“这混蛋，先是打电话骚扰你，让你以为是恶作剧，然后晚上再找人冒充你们的医生打电话给你，要你带安妮来检查，你仔细看看，那个电话是医院的电话吗？”

    听到秦少杰这么一说，仰慕连忙掏出手机，屏幕虽然碎了，但好歹还能用。

    自己的翻出通话记录看了看，仰慕的脸色顿时变的异常难看。经过秦少杰的提醒，他才发现，那个电话根本不是他们那个医生的电话，只是担心妻子的身体，也没注意电话号码，更没注意给他打电话那人的声音。

    “我就知道是这样。”秦少杰叹了口气，说道。“他应该已经查到了你的身份资料，也了解了你的过去，知道你跟我关系很好，而林赛尔又是我的女人，如果你出了事情，肯定会打电话求助林赛尔，而林赛尔一定会来。”

    “只要林赛尔会来，那我一定也会来。”秦少杰分析道。“不论你是给我还是林赛尔打电话，我们两个都会一起来。好一招一石三鸟之记啊。”

    “先利用你妻子的事情，让你出了车祸，再利用你我的关系让你求助我，然后，就是在路上故技重施，给我们安排了一起车祸，只不过，没有成功。”

    “不得不承认，他很够恨，也够聪明，第一次没有成功，接着就是利用假警察来枪杀林赛尔，不过这一次，还是没有成功。”

    “然后，其中一个叫欧文的警官也被他威胁，在电梯里再次对林赛尔发动了攻击，只可惜，我还是早一步发现，被我阻止了下来。可接下来，连续三次失败后，他竟然还有后招。刚才如果不是有我在，那电梯从七楼直接掉下一楼，恐怕里面有多少人就得死多少人。”

    仰慕已经听的是满脸震惊，林赛尔也一样，满脸都是震惊和不可思议的表情，心里也是难受至极。

    那个小时候对她疼爱无比的哥哥，怎么会变成这个样子？

    “那现在？”

    “现在，我们暂时可以清净一会了。”秦少杰说道。“恐怕，刚才电梯坠落的事情莱恩已经知道了，他肯定认为我跟林赛尔已经死了。哼哼，如果我们没死，恐怕他接下来还会有别的安排在等着我们。”

    秦少杰不得不承认，莱恩这一系列的动作很是厉害，一环扣一环，真不知道他到底准备了多少杀招等着林赛尔。

    秦少杰就想不明白了，难道金钱和权利，就能让一个人变成这副德行吗？自己最亲的人都可以眼都不眨，说杀就杀。

    正说着，就听到楼道里传来一阵急促的脚步声，接着，一群警察外带扛着长枪短炮的记者就出现了个八楼的楼梯间门口。

    “林赛尔，你打电话找人来处理一下吧。”秦少杰苦笑着说道，等到看到那些记者扛着摄影机已经走过来的时候，秦少杰突然脸色一变，暗道一声不好。

    “等等，别叫人了。”秦少杰立刻抢过林赛尔的手机，找出老霍华德的电话拨了过去。

    “老头，你什么也别问，立刻叫我的朋友，那个莫林萨尔来医院，安排她坐你那架直升机过来。”接通电话，秦少杰不由分说的就对老霍华德发了一通号令。然后一把拉起坐在地上的仰慕，说道。“安妮在哪里？带上她，我们上顶楼。”

    