
    林赛尔家的庄园距离市里的医院还是有一些距离的，这也就是秦少杰为什么选择跑车的原因，就算用跑车跑到医院，也需要十多分钟的时间。

    可有句话怎么说的来着？屋漏偏逢连阴雨，两人刚进入市区，在经过一个十字路口的时候，却因为前面出了车祸，两辆私家车撞在了一起，结果弄的整条不是很宽阔的街都堵了车，秦少杰和林赛尔还偏偏被堵在了路口上，更让秦少杰蛋疼的是，这路口还偏偏是个丁字路口，左边的一条路还在不断的过着车辆，根本转不了弯。

    “妈的，这破交通，京华堵，到了伦敦还堵。”秦少杰忍不住捶了下座椅骂了一句。

    林赛尔笑了笑，刚想说什么，却发现秦少杰的脸色突然变了，紧接着，安全带就被秦少杰一把扯断，林赛尔还没反应过来秦少杰要干什么的时候就已经被秦少杰一把拉在怀里。

    接着，秦少杰抬脚对着车门就是“砰”的一下，车门直接脱落，而秦少杰也抱着林赛尔瞬间越了出去。

    “吱”-----先是一阵很长很刺耳的刹车声，紧跟着，就是“砰”的一声撞击声。

    秦少杰刚抱着林赛尔跳下车不到三秒钟，那辆价格不菲的阿斯顿马丁就被另一个路口极速行驶过来的一辆大型货车给撞在了右侧的墙上，大货车只是前面凹了进去，而林赛尔的跑车却是已经被撞的面目全非，在墙体和货车的双重力道下，变成了一个铁饼。如果里面还有人，也早就变成肉馅了。

    林赛尔被这一幕吓呆了，如果不是秦少杰早一点发现了危险，或许他们两个就要做了这铁皮三明治中的肉馅了。

    这一声巨响把本来在催促前面快些处理车祸的人群都吸引了过来，而卡车的车门也在这个时候打开，上面走下一个三十多岁的壮硕男人。

    男人长的凶神恶煞，但是，他却是打开车门，跳下车掉头就要跑。

    “有人要杀我们。”秦少杰看到货车的司机居然要跑，心里顿时想道。

    如果只是车祸，他没理由那么慌张，更不至于撒腿就跑。再结合道路的情况判断，秦少杰这边的路在出了车祸后，另外一边的路已经被警察设置了警示牌，而且这里的道路不是太狭窄，但也不宽，并排走两辆小车还可以，但是一辆货车就显得有些拥挤了。

    “莱恩这王八蛋，竟然想杀我。”等秦少杰看到那货车司机下车是看到他那慌张的眼神后，就知道是谁了。

    在英国，自己又没有惹什么仇恨，如果说有人要报复他，也只能是教会或者异能者，再或者莱恩霍华德。但是，如果是教会或异能者要杀他，是绝对不可能用这种方法的，他们都清楚，就连空难都弄不死秦少杰，更何况只是一起车祸了。所以，目标只有一个，那就是林赛尔的哥哥，莱恩霍华德。

    而且，秦少杰可以确定，莱恩的目标不是自己，而是林赛尔，自己只是顺带的。

    “怎么会，怎么会是我哥哥。”林赛尔被秦少杰搂在怀里的娇躯不住的颤抖着，娇俏的小脸被吓的有些发白，她说什么也不肯相信，自己的哥哥竟然想要自己的命。但是，秦少杰的话她也没理由去怀疑。

    “让一让，让一让。”这个时候，两个警察却是拨开对着那已经被撞扁的阿斯顿马丁指指点点的人群走了过来。而秦少杰的手中，也多出了两颗因为墙体受到撞击而散落在路上的小石头。

    “他是恐怖分子。”这时候，带头的一个警察还没说话，身后跟着的那个便突然喊出了这么一句。紧接着，忽然就从腰间拔出了一把枪，对着林赛尔就扣动了扳机。

    领头的警察呆了，他怎么也想不明白，这个前两天刚来的新同事怎么会知道这一男一女是恐怖分子，而且，他一个交警怎么会有枪？

    可还没等他想明白，就听到“砰”的一声巨响。

    就在这警察开枪的一瞬间，秦少杰手中的时候也飞了出去，速度奇快，根本没人看的见。

    先是“砰”的一声巨响，接着就传来一声惨叫。

    这会，所有围观的人才反应过来，看到那手掌已经被齐根炸断的警察，尖叫着开始逃跑。

    领头的警察更是吓傻了，站在那里长大了嘴巴，手里握着的指挥棒也不知道什么时候掉在了地上，咕噜咕噜的滚进了路边的下水道里。

    原来，两个警察出现的一瞬间，秦少杰就感觉到了一阵杀气逼近，果然，那后面的一个警察就快速的拔出了抢，对着林赛尔就要开枪。秦少杰顾不得多想，直接把林赛尔挡在了身后，同时，手中的一颗小石头也脱手而出，不偏不倚的在那警察开枪的一瞬间打进了枪口之中。

    子弹和包裹着真元的石头撞在一起，结果很明显，炸膛了。

    更惨不忍睹的是，那警察用的还是m550的大口径转轮手枪，这种枪发射子弹的动能是沙漠之鹰的一倍，其威力更是巨大，这一下炸膛直接让他的手腕齐根被炸断。在叫了两声后，就一头栽倒在地上，不知道是晕过去了，还是直接挂了。

    林赛尔本来还没在被哥哥暗杀的伤心中缓过来，又突然看到这一幕，更是吓的花容失色，娇俏的小脸更是惨白，搂着秦少杰腰的双手更是越来越用力。

    看到林赛尔这样，秦少杰更是心疼不已，也不管那警察是死是活，又是一颗石头打了出去，而且正中眉心。

    只见地上那警察身体一阵抽搐后，就再也不动了，同时，眉心也多出个圆圆的小洞，如果把他翻过来，那就会发现，在他后脑的位置，也同样有一个圆形的小洞，而且，地面上，也有一个圆形的小洞，秦少杰这一下，直接让那颗小石头穿过了他的脑袋打进了地面中。

    “莱恩霍华德，就算你是林赛尔的哥哥，老子这次都要把你大卸八块。”秦少杰心中的怒气越来越盛。

    龙有逆鳞，触则必杀。

    而女人，就是秦少杰的逆鳞。

    ps：新的一个月又开始了，各位，求订阅，求鲜花，求票票哟。

    