
    “是雷神和水神。”莫林萨尔惊慌的喊道。

    “雷神？什么东西？”秦少杰诧异的问道，又连忙对仰慕说道。“加快速度。”

    “是圣殿的异能者，雷神则是雷电系的异能，而水神则是水系异能，这乌云一定是水神弄出来的。”莫林萨尔一边说着，一边颤抖了起来，似乎对这两个人颇为惧怕。

    “轰隆隆。”一阵巨大的雷声就在这时候响彻天际，震的人耳朵都有些生疼。

    雷声响过，乌云中那穿梭的电光突然间落下，直奔秦少杰等人坐的车劈了下来。

    如果说秦少杰的御雷符文是单发点射，那这雷神的异能则是连发的机关枪，十数道婴儿手臂粗细的雷链直接落下。

    “无极。”这时候，北冥战突然大喝一声，捏了个指诀，单手拍向车顶。

    “轰轰轰。”雷链也在这个时候落在了车顶，闪烁出一阵阵耀眼的蓝色光芒，而同时，整个车身都被一道金光所笼罩住，十几道雷链竟然没能劈中汽车。

    车子上方被狂轰乱炸，车内却是一点也没事，连颠簸都没有颠簸一下。仰慕也是心有戚戚，他可是从没见过这东西，太离谱了。脚下的油门猛踩，想尽快逃脱这恐怖地带。

    只可惜这条通往林赛尔家的路根本没有人经过，不然，他们肯定会发现，在这辆极速行使的劳斯莱斯银魅上方，飘着一个巨大的黑白色八卦图，那雷链不断的轰击在八卦上，使得八卦不断的闪烁出一阵阵的金色光芒。

    此时，云层中，一对男女正漂浮在空中，不，应该说，两个人正踩在那厚厚的乌云上，其中一个，全身不断的闪烁着蓝色的电流，两个眼球也是深蓝色的，与那电光如出一辙。

    同时，他双臂张开，头抬起，嘴里还念念有词，每念一句，就是数道雷链落下，不知道他是异能者的还以为他就是那传说中的法师。

    一头飘逸的长发被风吹的飘起，再配上他帅气的面孔和全身环绕的电光，不得不说，他此时已经帅的没办法形容了。

    如果不是他站的高，如果不是这里没人，那恐怕，会有一群小姑娘哭着喊着要跟他共度良宵了。

    “托尔，你的雷链好像不起作用，你看，全被挡住了呢。”闪电男旁边站着的一个女人嘴角挂着笑意，有些揶揄的说道。

    男人，便是莫林萨尔口中的雷神，他没有名字，所以，他给自己起了一个和北欧雷神一样的名字-----托尔。

    “闭嘴，斯嘉丽，废话少说，那车里坐着很厉害的人，现在，拦住他们。”托尔对着旁边的女人喊道。

    女人，便是水神斯嘉丽。

    说完，托尔嘴里又念叨了起来，雷链又是一道接一道的落下。

    劳斯莱斯已经被仰慕开到近二百迈了，可那雷链就好像装了导航仪一样，不断的披在北冥战那黑白八卦图上。

    突然间，仰慕猛踩刹车。

    秦少杰一惊，猛的抬头一看，便通过车窗看到外面竟然毫无征兆的起了大雾，而且这雾异常大，就连车前两米的距离都看不到。

    仰慕没有办法，只能放低车速，龟速形式，别雷链没把他们劈死，再自己出车祸死了，那可就赔大了。

    不行，必须出去解决了他们。秦少杰想道。

    显然，北冥战也是这么想的。

    他修为了得，但还有仰慕跟林赛尔这两个普通人在，他用法术护住了车身，就没办法再去迎敌。一味的防御倒是可以，他能轻松的防下来，但是，看他们那紧追不舍的架势，如果去了林赛尔家里，那林赛尔家那一座庄园，恐怕要被劈成废墟。

    “我来挡住，你们去迎敌。”北冥战喝道。

    “好。”秦少杰答应一声，又对窦若梅喊道，“跟我来。”

    窦若梅二话不说，立刻跟着秦少杰打开车门，一起跳了下去。

    “散”秦少杰手一挥，意念术发动，他们周围的雾气顿时被吹散，那漆黑的轩辕剑也已经握在了手中。

    “快走，他们不会动你们。”秦少杰对着仰慕大声喊道。

    果然，雾气没有再去包围车子，而是把秦少杰与窦若梅包围了起来。

    看来目标真的是自己，秦少杰心里想道。

    不过让他欣慰的是，在没有了雾气后，劳斯莱斯发出一声低沉的咆哮，眨眼间就跑远了。

    这车虽然号称陆地上的移动城堡，加起来有三吨多重，听起来很笨重，但其实不然。

    v12的强劲发动机再配上顶级的动力传输系统，劳斯莱斯有不输给顶级跑车的性能，在三点八秒就能达到一百公里的时速。

    而此时，雷链也停止了狂轰乱炸，周围突然安静了下来。不过雾气却紧紧的把秦少杰与窦若梅包裹在中间。

    秦少杰的意念术连续发动，但那雾气被吹散后，又很快的聚集了起来。

    窦若梅两只手也变了模样，是指手指全部都长出长长的指甲，一阵淡蓝色的光芒萦绕在上面。

    很显然，这便是窦若梅的武器了。

    “人不在附近，在天上的云层里。”窦若梅说道。

    她是大罗金仙的修为，比秦少杰要高出太多，感知力也要比秦少杰高，很快，她就发现了对方的所在。但是，对方竟然躲的那么远，只围不战，让她也无可奈何。

    “嘀嗒”

    秦少杰突然感觉到一滴水落在了自己的脸上-----下雨了。不过秦少杰知道，这不是什么好兆头。

    果然，那雨滴越来越大，先如绿豆大小，接着如蚕豆大小，接着就成了瓢泼大雨，而且，那雨滴如利刃一般，直奔秦少杰两人而来。

    一时没注意，雨滴已经在秦少杰的衣服上划出了几道口子。

    “我靠，这他妈是群杀法术啊。”秦少杰立刻运起轩辕诀的护体罡气，把自己保护的滴水不漏。

    福不双至，祸不单行。这时候，那刚安静一会的雷链又接踵而至。

    “我掩护你，你飞上去把两个小家伙抓下来。”窦若梅一边抵御着雷链，一边对秦少杰喊道。

    “好。”秦少杰应了一声后，两只紫金色的金属翅膀就在背后展开。

    “妈的，老子才是玩电的行家。”秦少杰大喝一声，双翼起拍，直冲天际。

    