
    今天，秦少杰的心情非常不好，当抱着林赛尔顺着楼梯走上八楼看到仰慕的时候，秦少杰更是奴火滔天。

    仰慕颓废的坐在一间病房外的地上，双手捂着脸，一身昂贵的西装已经破烂不堪，比街头的乞丐还要犀利一些，几乎都快成一身布条了，尘土，干枯的血迹全部凝固在上面，而且身上多出擦伤，那长还算比较帅气的脸上也满是伤痕，泪水，血水，在脸上勾勒出一道道深红色的痕迹，最严重的要算是左胳膊，上面缠着厚厚的纱布，甚至透过纱布，秦少杰都可以看到那还在往外面不断渗出的血水。

    “兄弟，对不起，我来晚了。”秦少杰先把林赛尔放在一旁的椅子上，才在仰慕那受伤最严重的胳膊上点了两下，满脸都是愧疚的说道。

    如果自己不顾忌那么多，直接御剑飞过来，也不会发生这一系列的事情，再看仰慕的神情，秦少杰就知道，一定是他的妻子安妮出事了。

    “我遇到了一些事情。耽误了。”秦少杰解释着说道，可是看到仰慕那痛苦的表情，嗓子一下就哽住了，什么话都说不出来。

    “我没事，我没事的。”仰慕抬起头，一脸惨然的看着秦少杰说道。“我知道霍华德小姐一定遇到了什么事情，我们是兄弟，我没怪过你，只是……只是，我的孩子没了。”

    说到这，仰慕再也忍不住了，就算以前经历的磨难都没让他哭出来，现在，他再也坚持不住了。

    “少杰，安妮没事了，医生说，她的命保住了，只不过，只不过她的脊椎严重受伤，治不好了，恐怕下半辈子得在轮椅上度过了。”

    “可是，可是我的孩子，我的孩子还没出生就已经离开这个世界了。”仰慕就如失去了挚爱的小孩子一般，爬在秦少杰怀里伤心的嚎啕大哭。

    “放心，你放心吧，有我在，安妮不会有事的，她会再站起来，甚至比以前还要漂亮。”秦少杰眼睛也湿润了。

    他从小到大都没什么朋友，仰慕是唯一的一个。

    “孩子也不要紧，兄弟，看开些，你们都还年轻，孩子还可以再要。”

    秦少杰安慰着仰慕，心里也是异常苦涩，他已经是当了父亲的人，他知道那种血与血肉与肉之间的感觉，失去了，非常痛苦。

    “我要报仇，我一定要报仇。”仰慕那混合着血与泪的眼睛里，爆发出一团仇恨的火焰。

    “对，报仇。”秦少杰紧紧的留着仰慕的肩旁，说道。“我一定帮你报仇。”

    “少杰，他们，他们是冲着我来的。”仰慕突然看着秦少杰，说道。“但是，安妮怎么会那么傻啊，是我应该保护她，但现在却是她保护了我。”

    说着，仰慕再次哭了起来，那哭声，撕心裂肺。

    不少医护人员听到仰慕的哭声都皱着眉头走了出来，刚要开口呵斥却被秦少杰一记冷冷的眼神瞪的浑身一阵冰冷，连忙缩了缩脖子，再也不敢说什么。

    “仰慕，你说什么？他们是冲你来的？”秦少杰疑惑的问道。“是当初跟你抢安妮的那个什么凤凰会的人？”

    “不，不是他。”仰慕用那破烂不堪的衣袖擦了一把眼泪，声音沙哑的说道。“具体是谁我也不知道，但是，就在昨天中午我接到一个电话，说要收购霍华德集团的股份，我觉得是有人在开玩笑，也就没在意，直接挂了电话。”

    “然后呢？”秦少杰皱着眉头问道。

    “不到十分钟，那个电话又打来了。”仰慕说道。“电话里的人说，让我想办法，从林赛尔小姐的手中弄到股权转让书，他们会给我五亿欧元的报酬。”

    “我还是没有在意，只当是有人故意开玩笑。后来，在我挂了电话后，就再也没有打来。”

    “那你今天一大早出来做什么？”秦少杰疑惑的问道。

    今天又不是周末，按理说，仰慕给自己打电话的时候，应该已经是去上班的时间了，可偏偏他却跟安妮在一起。

    “我带安妮来医院做检查的。”仰慕说道。“从她怀孕三个月以后，我每个星期都要带她来医院检查一次，保证胎儿发育正常。”

    “昨天晚上我接到医生的电话，说今天又到了安妮检查的日子，我就请了假，一早就带着安妮来了。”

    同到仰慕的话，秦少杰脑海之中突然闪过一丝念头，却是转瞬即逝。让秦少杰想了半天也没想起来。

    “那怎么又发生车祸的呢？”秦少杰问道。“你又怎么认定是昨天打电话给你的人干的？”

    “我知道，我就是知道，肯定是他们干的。”仰慕的表情也变的无比愤怒，几乎是吼着说道。“他们虽然没有威胁我，但我不苯，我能看的出来。”

    “我当时正在过一个路口，另一个方向是红灯，但是，就在我刚开到路中央，那边却冲过来一辆货车。”

    “你说，少杰，你说说看，我清清楚楚的看到那货车冲上人行道上面，避开了所有等红灯的车，而且，路那么宽，就算是刹车失灵闯过了红灯，他又为什么会明显的改变方向，冲着我撞过来？我用力的踩着油门，可是我的车子就好像是装了限速器一样，到了四十迈就再也上不去速度了，躲是躲不开了，而安妮那个傻女人啊，为了保护我，她拉住了手刹车，让我的车子原地调转了方向。”

    “这是要谋杀啊。”秦少杰满脸的寒意，看着仰慕，沉声问道。“你最近惹过什么人没有？”

    “没有，我能惹什么人？”仰慕说道。“我在英国没有朋友，也幸好你现在在英国，我才想起给你打电话的。”

    “等等，你说什么？”秦少杰脑海中那一丝灵光突然又闪了过来。

    “怎么了？”仰慕也有些奇怪，看着秦少杰问道。“我说，幸好你在英国。”

    “我操，莱恩这个王八蛋，我不把你剁成肉酱喂了狮子，老子我这辈子跟你的姓。”秦少杰突然发飙似的，一拳砸在了地上。那钢筋混凝土的地面，被秦少杰一拳头砸下去深深的一个大坑，惨不忍睹。

    