
    飞机坠落的地方，正是印度洋上空，而飞行员跟空姐，早已经因为气压和氧气的原因晕了过去，而莫林萨尔更是不堪，为了保护自己，把自己变成了一块人形冰块，这样一来，下坠的速度更是急剧加速。

    窦若梅跟北冥战好不容易接住这四个不会飞的人，找了一处无人小岛停了下来，把晕过去的两个飞行员跟空姐交给莫林萨尔照顾后，就快速的向秦少杰飞了过去。

    “人呢，哪去了？”飞到刚才飞机坠落的上空，窦若梅环视四周，也没见到秦少杰与那七人的影子，纳闷的看着北冥战问道。

    北冥战也是环视了一圈，却看到一块正方形如手绢一样的东西漂浮在那里。

    北冥战飞了过去，把手绢拿在手里看了看，这一看之下，顿时脸色大变。

    “怎么了？给我看看。”见北冥战脸色不好，窦若梅一把抢过北冥战手里的手绢，同样，她的脸色也阴沉了下来。

    “这群道貌岸然的混蛋，还神的使者，他们就是一群只知道趁火打劫的混蛋。”

    窦若梅可不是什么善男信女，看到手绢上的话后，气的跳脚大骂，那声音响亮的堪比高音喇叭，在这么高的空中都是回响不绝。

    手绢上写的很明确，意思就是，秦少杰被他们抓走了。他们是谁？当然是那七个圣骑士了。因为那七个圣骑士还很猖狂的留下了他们的名号，什么教会神的使者。就是这几个字，当窦若梅很是火大。

    让窦若梅有些心惊的是，教会怎么会知道她手里有那七块德古拉令牌呢？

    难道这牌子还有另外的用途吗？窦若梅有些费解。

    这些牌子是什么作用，她这几百年已经查的清清楚楚，不然也不会潜伏了那么久，但是该试的都已经试过了，事实证明，这七块牌子凑在一起，也不能复活德古拉。

    教会到底有什么用途？这个问题实在是有些想不明白。

    就算德古拉被封印，但这几百年来，教会与血族之间的争斗也没有停止过，但也只局限于小打小闹，七大圣骑士也从未出动过，而这次，只为了抓一个秦少杰，也是只为了得到那七块德古拉令牌，就大动干戈的摆出这么大的阵仗，同时把七大圣骑士全都派了出来，这其中的意思再明确不过了，但究竟那些德古拉令牌有什么作用，还有待研究呢。

    “怎么办？”北冥战问道。

    虽然是询问，但语气却是不容置疑，他身为天丹传人的守护者，把秦少杰给弄丢了，这就是他的失职，同样，那手绢上的字他也看过了。

    “还能怎么办，当然是换人了。”窦若梅脸色很难看，咬牙切齿的说道。“就算他们拿了又如何，我就让他们有命去拿，没命去用。”

    这话说的，那叫一个杀气腾腾，大罗金仙的霸气尽显无遗，就连北冥战都感觉到气温急剧下降，浑身上下忍不住的打了个哆嗦。

    “好，就这么办。”北冥战说道。“我们去哪找？”

    “这上面有地址。”窦若梅摇了摇手中的手绢说道。

    两人都没有废话，可以说是一拍即合。

    窦若梅是被人威胁了，很不爽。而北冥战则是处于职责。

    两人快速飞回了那座无人岛，又交代莫林萨尔在这等着援救到来后，就再次飞向天空，直奔那手绢上写的地址而去。

    窦若梅在国外那么多年，自然知道地址上的位置正是一处教堂。

    飞机够快，但他们的速度更快，飞机飞行了四个小时，而他们返回，只飞了一个多小时而已。

    ……

    秦少杰就像个蚕蛹一般，被白光包裹的严严实实，就连脑袋都被包裹了进去，动不了，也看不到，只能感觉到自己在快速的移动着。但很快，就又停了下来，耳边也没有了那呼呼的风声。

    白光开始一点点消散，但身上的银白色锁链却也把他捆的结结实实，想动都动不了。

    直到白光彻底消失，秦少杰才看清楚自己现在的处境，心里不由得一阵苦笑。

    这次算是栽大了，自己竟然没有还手之力就被抓住了，成了人家的俘虏。

    更让秦少杰哭笑不得的是，他现在身处的位置，应该是在一处地下设施里，而且空间很是宽阔，好像一处巨大的仓库一般。

    但他知道，这不是仓库，却更像是监狱。

    房间四周全都是一间间铁笼，但里面却一个人也没有，而这里面唯一的人，就只有他自己。

    更绝的是，自己不但被关在牢笼之中，而且双腿并立，双手伸开，被拉成了一个十字形，由那银白色的锁链把他绑在了一个铁质的架子上。

    秦少杰心里一阵大骂。

    奶奶的，竟然把自己当耶稣了，还绑十字架上了。

    四周一片昏暗，只有墙壁上的几处火把发出一点微弱的亮光，借着亮光，秦少杰就看到了通道的位置。

    用力挣扎了一下，但身上的银白色锁链却是发出一阵阵白色光芒，让他根本动弹不得。

    意念术发动，可让他失望的是，那锁链不知道究竟有着什么样的力量，当自己的意念术接触到锁链的时候，竟然生出一种强烈的反弹力。

    正想着该怎么逃脱，不远处的通道中便闪出微微亮光，接着，秦少杰就看到那个拿剑的男人出现在了通道中，并且身边还跟着一个身穿红色长袍的老头。

    两人不紧不慢的举着火把来到了关着秦少杰的牢笼，不着急开门，却是像看动物一般，把秦少杰上上下下打量了个遍。

    “看你大爷。”秦少杰被看的有些不自在，开口骂了一句。

    那红色长袍的老头却是没有生气，开口对着拿剑的男人说道。“真不知道教皇大人他抓这个人有什么用途，还要派出你们。”

    “神的思想，不是你能揣测的。”拿剑的男人淡淡的说道，“现在，我要问他一些问题了。”

    “你别问了。”

    不等对方开口，秦少杰就是一副英勇就义，慷慨赴死的表情，说道。“你问什么，我都不会说的，老虎凳辣椒水，有什么尽管用出来，老子皱一下眉头，就不算好汉。不过，如果你要用美人计或许我还会说点什么，但是，说不准我也会将计就计的。”

    “哼哼。”拿剑的男人冷哼一声，说道。“你现在是我的俘虏，你没有任何权利。”

    秦少杰一阵气苦-----他妈的，这话怎么听着这么熟悉，好像自己不久前刚对莫林萨尔说过。

    ps：订阅最近掉的好厉害，长夜很郁闷啊，同学们，求订阅啊，才几分钱一章，您就支持下正版吧。

    