
    一道又一道剑气直奔莱恩而去，在他身上划出大大小小的口子。

    但是，秦少杰技术好啊，被剑气划破的伤口只是流一丁点的血就再也不流了。让莱恩想来个失血过多而死都不行。

    每次剑气划到莱恩的身上，都会让莱恩发出杀猪一般的痛呼声，脸色已经疼的煞白，嘴角不停的抽搐着。很多次，莱恩想，不如自己咬舌自尽算了，干吗要受这样的折磨呢。可想来想去，他还是下不了嘴。

    “放了我，我退出，我不会再找林赛尔的麻烦。”莱恩求饶的说道。

    “你说放就放啊，那我多没面子。”秦少杰瓮声瓮气的说道。“再说了，做错事的人就要受到惩罚，不然他不会长记性的。”

    莱恩心里直抽搐，真想破口大骂，你奶奶的，长了记性又能怎么样？再这样下去，就算长了记性也被你给玩死了。

    “你到底要怎么样？”莱恩有些愤怒的问道。

    “哟，你还横上了。”说道，秦少杰又是一道剑气发出，在莱恩的肋下划出一道伤口后，听着莱恩的惨叫声，说道。“我想怎么样？我当让是想杀了你，不过，在让你死之前，要让你把这么多年的债全部还清才行。”

    说完，秦少杰又开始忙活的不亦乐乎，而莱恩的惨叫更是一声接一声。

    魔鬼，他就是个彻头彻尾的魔鬼。

    此时，莱恩觉得，跟秦少杰一比，自己就是最善良的人了。杀人不过头点地嘛，自己就算是杀人再多，也是一下解决，不会给人家带来痛苦，可是这家伙，偏偏把自己折磨的死去活来，活着受罪，死又死不了，想自杀，又舍不得，总抱着会有人来救自己的希望。这真是太痛苦了。

    就这样，秦少杰一剑又一剑的折磨了莱恩将近一个小时，那莱恩已经惨不忍睹了。

    身上大大笑笑的伤口一道又一道，看上去极其恐怖，而莱恩也已经疼的晕了过去。

    “噗。”

    秦少杰从酒柜中拿出一瓶昂贵的红酒，喝了一口就喷在了莱恩的脸上，让莱恩晕过去的愿望破灭了。

    “别，别杀我，你要什么我都给你，求你了。”莱恩再次醒了过来，说话的语气也再没有一点强横的味道，一脸哀求的对秦少杰说道。

    “我要什么你都给我？”秦少杰眼睛一眯，嘴角又露出一丝狡黠的笑容。

    “是，是的，你要什么我都给你，而且，我发誓，我再也不会找林赛尔的麻烦，我再也不会回英国。”莱恩见秦少杰有松动的迹象，连忙说道。生怕秦少杰等下再反悔，那自己最后活命的希望也就没了。

    “这条件还真不错啊。”秦少杰咂咂嘴说道。

    “我要什么呢？”秦少杰作出一副思考的样子想了一会，才说道。“这样吧，我要钱。”

    “好，我给你钱，你要多少，尽管说。”莱恩连忙说道，心中对秦少杰鄙视不已。

    哼哼，只要能用钱扮成的事，那就不叫事。还以为你多清高呢，原来也是个贪婪的货色。

    等着吧，只要我莱恩不死，总有一天会把你今天对我所做的一切十倍百倍的报复回来，到时候，就是你的死期。

    秦少杰可是不知道莱恩的想法，想了想，问道。“我要多少钱才好呢？”

    “你尽管说。”莱恩说道。

    “这样吧。”秦少杰看着莱恩说道。“你自己说一说，你的命能值多少钱？给你三次机会。”

    莱恩一听，有些傻眼了。

    这叫什么问题？我的命值多少钱？

    “十亿美元？”莱恩试探的说道。

    “靠，你打发要饭的呢？”秦少杰不高兴的说道，同时又是一道剑气打在了莱恩的身上，让他再次发出惨叫。

    “再说，还有两次机会。”

    “五十亿，五十亿行了吧？”

    “你的命就值这点钱？那你还是死了算了。”说着，秦少杰的手指就对准了莱恩的喉咙。

    “等等。”莱恩连忙喊道。“你说要多少钱，你说。”

    “好吧，看你这么诚恳的份上，那我就说了啊？”秦少杰一副为难的样子说道。

    莱恩气的想吐血了。

    妈的，你还为难个屁，你早说不就行了，还飞要再给我一下子才算舒坦？

    “我觉得吧。”秦少杰想了想，说道。“估计你所有的钱刚好凑合卖下你的命。”

    听了秦少杰的话，莱恩真想骂娘，但又不敢。

    黑，真黑啊，早听说华夏人会赚钱，好家伙，这算绑票吧？这家伙居然想要自己全部的财产。开什么国际玩笑啊，自己全部的财产可是有四百多亿呢，全给他自己怎么活？

    “不给啊？那你还是死了算了。”秦少杰见莱恩犹豫，便说道。“真没见过你这么爱钱的人，命都快没了，还守着钱不撒手。”

    莱恩再次崩溃，妈的，到底是谁喜欢钱啊。

    不过转念一想，自己守着那么多油井，几百亿，给他就给他吧，自己总会再赚回来的。留得青山在不愁没柴烧。

    “好，我给你。”莱恩咬着牙说道。

    “这就对了嘛。”秦少杰顿时笑容满面，笑的那叫一个和蔼可亲。

    财神就是上帝嘛，对待上帝就要有如春风一般温暖的笑容才对。

    在莱恩说出自己的帐号和密码后，秦少杰才拿出手机开始转账。

    “靠，你小子挺有钱的嘛，四百多亿美元的存款啊。”秦少杰看着帐户上的余额略微惊讶的说道。

    “叮”的一声美妙的声响过后，秦少杰的账户中便多出了四百多亿的存款。

    “好了，钱也转完了，你该上路了。”秦少杰突然冷声说道。

    “什么，你，你还要杀我？”莱恩一脸惊讶。

    “我说过，做错了，就要受到惩罚。”秦少杰说道。“你以为，什么事都能拿钱摆平？你太天真了。”

    说着，秦少杰的手指一指，一道剑气便直奔莱恩的喉咙。

    突然间，秦少杰与莱恩中间的空间突然发生了一阵扭曲，那剑气也突然消失不见，紧接着，空间再次扭曲了起来。片刻后，另个同样穿着黑袍的人出现在了秦少杰的面前。

    “是你！”秦少杰惊讶的喊了出来。

    