
    ?

    傻子才跟你打呢。莱恩心里想道。

    他现在也意识到，自己似乎犯错了，犯了一个非常低级的错误。

    他的名头很响亮，军火商，石油大亨，无论哪一个身份，都非常耀眼。同样，他的身手也不差，就算跟他身后的两个保镖打，一对一也能坚持五分钟，问题是，两个保镖都没眼前这个‘女’人给摆平了，自己肯定也不是对手，光靠身份吓住她，很显然是不可能的事情。

    所以，莱恩知道自己犯了一个低级的错误。心里也不断的暗骂自己愚蠢。

    既然人家知道你的身份，还敢跟你叫板，无疑只有两种人才会这么做。

    要么就是脑子有病的傻子，要么就是有那个跟自己抗衡的实力。

    显然，对方是后者。

    “不。”莱恩很干脆的说道。“只是切磋一下而已，我没必要动手，现在既然见识过了华夏的功夫，我也就满意了。”说完，莱恩竟然转身就走，甚至连躺在地上那两个晕过去的保镖都不管了。

    不多时，外面传来一阵汽车发动的声音-----莱恩，跑了。

    “把这两个人抬出去吧。”秦少杰对着远处的佣人招了招手，说道。

    佣人也没有犹豫，连忙跑了过来，他们也知道，这个男人是霍华德家族大小姐的男人。

    “少杰，不要伤害我哥哥好吗？”看着佣人把莱恩的两个保镖抬了出去，林赛尔才看着秦杰哀求的说道。

    “哦？”秦少杰看着林赛尔，有些纳闷的问道。“你还要替他求情吗？”

    “是的。”林赛尔咬着嘴‘唇’，说道。“他是我的哥哥，你是我最爱的男人，我不希望看到你们之间的争斗，也不想你们任何一个人受到伤害。”

    “哎，傻丫头。”秦少杰无奈的叹了口气，说道。“难道你刚才没有听到他说的话吗？他要自己创造机会呢，这意思再明显不过了吧？”

    “可，他始终是我哥，是我的亲哥哥。”林赛尔哀求的说道。“求你别伤害他好吗？既然他想要，那就都给他好了，我不要，我什么都不要，我有你就足够了。”

    “你这傻‘女’人。”秦少杰轻轻的‘摸’了‘摸’林赛尔的秀发，说道。“我答应你不伤他就是了，但是，是你的东西就是你的，谁也别想抢走。”

    “我知道了。”林赛尔点了点头，算是答应了，只要秦少杰不伤害莱恩，那让她做什么，她都会毫不犹豫的照办。

    “好了，估计现在也已经清洗完了，你上去看看你爸爸吧。”秦少杰拍了拍林赛尔的肩膀说道。

    林赛尔点了点头，抱住秦少杰轻轻一‘吻’，才转身向楼上走去。

    秦少杰则是看着窦若梅，说道。“大美‘女’，还生气呢？”

    窦若梅却一改刚才冷冰冰的面孔，‘露’出一副娇媚的笑容，说道。“刚才还不爽，现在舒服多了。”

    秦少杰下意识的哆嗦了一下，暗道，这‘女’人还真是够暴力的。

    “接下来我们去做什么？”窦若梅问道。“难道你还真想在这里陪你的小情人呆上几天吗？”

    “哪能呢。”秦少杰连忙摇头，说道。“咱们的事还多着呢，儿‘女’情长什么的，稍后再说。”

    “你？”窦若梅撇撇嘴，说道。“说的倒是好听，不过我肯定你今天是不会走了。”

    “嘿嘿，这个，这个嘛，只是一晚上而已，不耽误的。”秦少杰陪着笑说道，他现在可是不想跟这‘女’人斗嘴玩。

    哼，等到小爷我的修为超过你的时候，不把你吊起来打屁股，都对不起你打我那一顿。反正你闺‘女’我都打了，也不差你一个。

    “还是不要耽误太久为好。”坐在一边的北冥战也开口说道。

    他一心只对他的炼丹大业有热情，对于别的事情，他觉得还是少做为好。

    见北冥战与窦若梅都不说话了，秦少杰便跟坐在一旁，一直没有说话的莫林萨尔聊起了之前与雷神和水神的事情。

    “是的，那个黑‘洞’确实是是能者制造出来的。”莫林萨尔说道。“不过是谁，我真的不知道，我知道的空间异能者，也只有这次一起去华夏的约瑟夫。”

    “你从小在圣殿长大，难道连圣殿都有什么异能者也不知道吗？”确实问道。

    “不知道。”莫林萨尔摇了摇头，说道。“我只知道圣殿有多少人，但是真正见过的却是很少，而且我只是中级的异能者，也没有权利知道那些高级异能者的身份。”

    这个事情确实让秦少杰有些头疼。莫林萨尔虽然什么都说了出来，但最主要的却不知道。

    圣殿的位置不确定，这没关系，他们可以自己找，无非是多‘花’一点点时间罢了，但是那圣殿究竟有多少异能者在，又都是什么异能，却不得而知了，这样一来，秦少杰几人就要困难了许多。

    按照秦少杰现在的人手来说，他自己是‘肉’仙期，北冥战是金仙期，还有个比北冥战高了一个级别的大罗金仙窦若梅。秦少杰有信心，只需要他们三个，就完全可以踏平那个圣殿，但问题是，那些异能者是什么异能无所谓，关键在于他们那个让人异常蛋疼的领域能力。

    就是这领域能力，让秦少杰着实的吃了两次亏，所以不的不谨慎。

    进了人家的领域，就是进了人家的地盘。有句广告词不是说了吗。‘在我地盘上，你就得听我的’。

    秦少杰担心的就是，万一N个高级异能者一同发动他们的领域，那自己这边三个人能不能抵挡的住呢？

    真是叫人郁闷啊，秦少杰暗叹着想道。

    秦少杰越来越觉得，自己好像是世界公敌一样，各种想要自己命的人多之又多。

    或许就是因为他的身份所致。谁叫他是天丹传人呢，而这个身份，就注定他这一辈子都不能平凡，也不能安静。

    秦少杰想，佛家的因果报应放在自己身上也再合适不过了，虽然他算是个半拉子道士。

    自己有了逆天的能力，有了不朽的生命，但代价就是不断的麻烦总会缠着自己。

    