
    米迦勒经过传承，整个人的气势更加强劲。可秦少杰偏偏想笑。

    好家伙，口气倒是大的很啊，还代替神惩罚我们？你以为你能在月圆之夜喊一声变身，然后就可以代替月亮消灭任何人了？

    虽然米迦勒已经完全得到了天使传承，秦少杰小心是小心，但却也没把他放在眼里。

    他就是这么一个人，打不过就跑呗，最坏的结果了不起就是一死，但是没打就先认怂，他做不出来。

    秦少杰的性格就是如此，不管多大的事情，他都能做到处变不惊，就算天塌下来，别人都抱头狂奔的时候，他也能站在那研究研究哪块天比较薄，砸下来不会那么太疼。

    再说，他说代替神惩罚自己就惩罚吗？靠，我还说自己代替佛祖收了你这妖孽呢。

    “说的轻巧。”窦若梅开口了，跟秦少杰一样，也完全被把米迦勒放在眼里。

    “你不是担心被普通人看到吗？怎么，现在想动手？”窦若梅语气嘲讽的说道。“行啊，动手吧，让那些人也看看，看看他们信仰的神是怎么误伤他们的。”

    米迦勒听到窦若梅的话，嘴角却是挂起了一丝微笑。

    “圣骑士听令。”米迦勒喊道。“释放零度空间。”

    秦少杰听的一愣，不明白这零度空间是个什么意思。他只听说过七度空间，这零度空间难道也同一类的产品？

    应该是吧，秦少杰想道，反正都是丰满洁白，而且还有小翅膀呢。

    秦少杰还在瞎琢磨，就看到除了米迦勒外，其他六个圣骑士一起把手举向空中，而空中却出现一道白色的光幕倾泄而下，把正个教堂的院落都笼罩了进去。

    “现在，他们什么都看不见了。”米迦勒笑了起来。

    “看不见又怎么样。”秦少杰不屑的说道，紧接着，意念术发动，对着那光幕就是一挥手，可事实还是跟他被抓的时候一样，貌似自己的意念术对上着天使之力好像一点作用都不起了一样。

    “没用的，天使的力量，不是你们可以媲美的。”说着，就听到米迦勒说道。

    “神啊，请赐予我最神圣的力量吧，我虔诚的呼唤，杀戮天使米迦勒俯身，让我来终结这世上一切的罪恶吧。”话音一落，米迦勒的身体又开始发生变化，全身泛起一阵阵的白光，然后，他的背后便长出了八只巨大的白色翅膀。

    杀戮天使之称秦少杰倒不陌生，他也看过一些关于西方神话的书，他知道，这米迦勒之所以被称谓杀戮天使，并不是徒有虚名，这家伙可是号称上帝那老头手下的头号双花红棍了，曾一夜之间灭掉进犯耶路撒冷的十五万亚述大军，并且带领天使军团把撒旦成功的囚禁到了地狱，可是说，他的身份与威能，是可以跟大魔王撒旦并驾齐驱的。

    现在这家伙变身成了鸟人模样，实力竟然再次提高，有着相当于金仙期的修为了。这就让秦少杰不得不小心了起来。

    本想破坏这什么零度空间，但无论是秦少杰的意念术或是轩辕诀，再或者是窦若梅的魔音，都无法穿透那零度空间，所以，那六个圣骑士根本不能被秦少杰所伤。

    此时，米迦勒那拿着剑的右手已经高高的举了起来。

    “罪恶的人类，我讲洗涤你肮脏的灵魂，接受审判吧。”说着，米迦勒的剑也随之挥了下来。

    “审判之光。”米迦勒一声大喊，剑上的光芒顿时大盛，一道道白色的光柱如同利剑一般，分别射向秦少杰和窦若梅。

    “哼，雕虫小技。”窦若梅不屑的冷哼了一声，黑绫瞬间从手中飞出，带着一阵黑紫色的光芒，与米迦勒的审判之光装在了一起。

    就好像两个武林高手用绝招对轰一般，白光与黑绫碰撞在一起的时候，爆发出一团巨大的光球，黑白相间，煞是好看。

    秦少杰可没功夫欣赏，见审判之光冲着自己撞过来，顿时换出虎魄剑，而在审判之光就要碰到他的同时，身影一晃，躲过了那一道光柱，他知道，那光柱甚至可以穿过他轩辕诀的护体罡气，所以，他也只能换别的办法，靠自己的速度来躲闪。

    “唰唰唰。”这时候，秦少杰的身体突然闪烁了起来，接着，一道道残影便出现了在秦少杰身边，然后，米迦勒就惊奇的发现，这零度空间中，竟然站了十一个一模一样的秦少杰，手中同样都握着那把血红色的剑。

    “鸟人，猜猜哪个是真的。”十一个秦少杰同时开口说话了，而且无论是语调还是表情或动作，都是一模一样。

    米迦勒不敢贸然出招，毕竟另一边还控制着审判之光在跟窦若梅的黑绫纠缠。也只有分出一点心思，来密切注意着这十一个秦少杰的动作。

    “鸟人，看剑。”十一个秦少杰同时喊了一声，接着，那十一把血红色的虎魄剑竟然分成了八十八把，赫然是十一个御魔剑阵。

    “乖乖，还是第一次这么干，竟然还真行啊。”看着满天的血红色剑影，秦少杰也是忍不住感叹。分身他不是第一次用，但是，这一起发动御魔剑阵却是头一次。不过他知道，自己外加这十个分身用出来的御魔剑阵，威力要消弱许多，就算自己的真身，用出来的御魔剑阵威力也被消弱了不少。不过这倒是没多大关系，自己在数量上取胜。

    这满天的虎魄剑若是戳下去，怎么着都能在他身上戳出一两个洞吧？

    “御魔剑阵，攻。”秦少杰大喝一声后，那八十八把虎魄剑便快速的变换着方位，然后，目标之指米迦勒。

    米迦勒虽然已经化身为杀戮天使，但也不敢轻视秦少杰的剑阵，与窦若梅对抗的审判之光立刻收回，同时，举起了左手的盾牌，硬生生的抗了黑绫的凌厉一击。

    “轰”的一声，那泛着白光的盾牌被黑绫郑重目标，竟然出现了一丝丝的裂纹。而米迦勒也靠着这个机会，借助黑绫的攻击，借力打力的向后飞去。

    