
    “昨天夜里，我市一家五星级酒店发生剧烈爆炸坍塌，经现场勘察，专家称是因线路老化造成，根据目前消息，由于不是旅游季，发生爆炸坍塌的十八到二十层并没有人员入住，并未造成人员伤亡，相关信息请关注本台后续报道。”

    特别行动处地下，秦少杰正坐在椅子上，看着电视上报道出的新闻，正是昨天夜里发生的事情。

    这时候，门被从外面推开，孔铭面无表情的从外面走了进来。

    “怎么样？”秦少杰着急的问道。

    “跟电视上说的一样，最上面三层，除了那四个人以外，没别人入住，不过。”顿了顿，孔铭才说道。“死了三个楼层的服务生。”

    “王八蛋。”秦少杰一把砸在旁边的桌子上。这消息让他懊恼不已。

    他也没想道，那凯撒的火焰竟然会这么厉害，自己的护体罡气都被那火焰穿透，甚至衣服都被烧的焦黑一片。若不是他闪的快，恐怕就连他自己都会被烧成焦炭。

    “妈的，大意了。”秦少杰暗骂一句，看着孔铭问道。“我抓住一个，另外三个呢？没发现？”

    “没有。”孔铭摇了摇头，说道。“我们派人在爆炸中心勘察过了，没有任何尸体，除了三个被砸死的服务生以外，连块碎肉都没找到。”

    “没人？”秦少杰惊讶的说道。“怎么可能，就算那个凯撒被自己炸死了，那另外两个呢？对了，一个叫罗格，是个风系异能者，另外一个叫约瑟夫，是什么异能不知道。难道他们两个根本不在？”

    “不知道。”孔铭摇头说道。“这件事情影响很大，但上面已经给压了下来。现在，只能靠你了。对了，你要不要通知你局里的人来帮忙？”

    “不用。”秦少杰立刻否定了孔铭的想法。

    “按照现在的情况来看，那个凯撒肯定也没有死。他们就算来了，也是送死。”

    “可是。”孔铭犹豫着说道。“你行吗？现在看来，你都吃亏了。”

    “靠。”秦少杰不乐意了，看着孔铭喊道。“孔局，男人怎么能说不行呢。我只是大意了而已，没想道这家伙竟然跟我玩自爆。别让我抓到他，不然非阉了他。”

    “行了，不用就不用吧。”出了事情，孔铭也没心思听秦少杰发牢骚。

    “你抓回来的那个女人怎么办？”

    “你们带去问话呗。”秦少杰疑惑的问道。“袁清菲不是要拿去研究吗？先审问审问，然后交给袁清菲不就行了。”

    “不行。”孔铭苦笑着摇头，说道。“我们的人根本靠近不了她，现在关着她的那个房间，已经被她弄成‘童话世界’了，谁也靠近不了。要不是你那根绳子绑着她，我们谁也挡不住。所以，还得你去问话。”

    “好。”秦少杰二话不说就答应下来，转身就向门外走去。

    奶奶的，都怪你那红毛鬼队长，让自己这么狼狈。哼哼，你那队长现在跑了，那我就拿你开刀了。

    你不是想玩么，那小爷我就皮鞭蜡烛手铐给你准备上一套，陪你好好玩一玩。

    当秦少杰来到关着莫林萨尔的房间时，才明白孔铭嘴里的童话世界是什么意思。

    只见整个房间的墙壁都被一层厚厚的冰层包裹住，地上则是厚厚的，已经没过脚踝的积雪，而且还有指甲般大小大小的雪花不断的从空中落下。

    这房间，俨然已经被莫林萨尔用她的异能弄成了一个冰雪世界。

    与冬天不同的是，莫林萨尔用异能弄出来的雪更加的冰冷，如果不是秦少杰这样的修为，一般人还真的靠近不了。恐怕是刚进房间，就已经被冻死了。

    “挺有情调嘛。”秦少杰露出一丝邪邪的笑容，说道。“我数三下，如果你不收起你这套玩意，我们就没什么好谈的了。”

    “一”说罢，秦少杰便数了起来。

    “唰”

    秦少杰还没等数到二，房间里的冰层和雪花便以肉眼可见的速度慢慢的消退，不一会，就全部消失。

    “呜”莫林萨尔恨恨的瞪着秦少杰，却是说不出一句话。

    “挺听话的嘛。”秦少杰笑了笑，一挥手，便收回了封住莫林萨尔嘴巴的真元。

    “混蛋，你是个混蛋，是你杀了凯撒队长。”刚一恢复，莫林萨尔就满眼仇恨的看着秦少杰大骂了起来。

    “真有意思，你说我杀了那红毛鬼？哼。”秦少杰冷哼一声说道。“你他自己玩火自焚好不好？”

    “是你杀的，就是你杀的。”莫林萨尔愤怒的喊道。“我要杀了你，我一定会杀了你为队长报仇。”

    “好好好。”秦少杰说道。“想杀我可以，等你什么时候自由了再说吧，现在，你就是我锅里的肉，至于把你炖了还是煮了，都是我说的算。”

    说着，秦少杰便把手伸进了兜里，然后掏出一堆东西扔在了地上。

    “喏，皮鞭蜡烛手铐，选一个。”秦少杰对着地上的一堆物件挑了挑下巴。

    “你……”莫林萨尔看到这一堆东西，就知道是干吗用的了，但是却也无可奈何。

    “怎么？不想选吗？”秦少杰笑了起来，说道。“不选也行，告诉我我想知道的。”

    “哼。”莫林萨尔冷哼一声，干脆把头转向一边，不去看那张让她讨厌，愤怒的脸。

    “哎，那好吧。”秦少杰叹了口气说道。“既然你不选，我就替你选了。”

    说着，秦少杰从地上捡起一根皮鞭，随手在空中挥了挥，“啪啪”的破空声传来，也意味着这根皮鞭接下来要抽在莫林萨尔的身上。

    “不听话的孩子是要打屁股的。”说着，秦少杰便一把抓住莫林萨尔，把她翻了个身，然后，那紫色睡衣包裹下的俏臀便暴露在了秦少杰眼前，由于睡衣太短，甚至都能看到那两腿之间露出的一丝金色毛发。

    “再问你一次，说不说？”秦少杰冷声问道。

    “你混蛋，你流氓，放开我。”莫林萨尔大声的喊着，脸上竟然红了起来。

    “那就别怪我了。”说着，秦少杰手里的皮鞭就挥了出去，发出一阵划破空气的声音，向着莫林萨尔的身上落了下去。

    