
    太平洋上空，一家私人的庞巴迪商务机在没有一片云彩的天空中呼啸而过，飞机是李援朝的，飞机上坐的人却是秦少杰，北冥战，窦若梅，以及死活要跟着来的莫林萨尔。

    秦少杰想，林赛尔不是送了自己一条游艇了，已经放了大半年了，碰都没碰过，或许回去以后可以上个赶集网啥的发布个信息，用游艇换架飞机算了。

    反正游艇也用不上，不知道在海里泡久了会不会生锈呢。

    已经飞行了近四个小时，距离到达英国还早着呢。

    虽然索马里也有机场，但是，秦少杰一行人并不准备飞过去，一是通行证的问题，二来就是机长没飞过那条航线，秦少杰也等人也只能绕行，先到英国，然后再换乘林赛尔家里的飞机飞到索马里。

    只能先到陆地，然后再想办法去寻找圣殿。

    北冥战打一上飞机，就坐在那里闭上了眼睛，不知道是在假寐还是真的睡着了。

    窦若梅倒是自来熟，也不管认不认识莫林萨尔，就坐到她旁边跟她聊了起来，不一会，两人就打的火热。

    有的时候，女人之间建立友谊就是这么简单，没有年龄之分，没有国界之分。只要聊的来，她们很快就能成为朋友。

    秦少杰一个人非常无聊，这是李援朝的飞机，不是富二代的飞机，所以，上面也根本有没什么娱乐设施，秦少杰也只好去找飞机上唯一的空姐聊天。直把那二十四五岁的漂亮空姐逗的满脸通红，秦少杰才又无聊的坐了下来。

    “北冥前辈，你睡着了没？”秦少杰见窦若梅跟莫林萨尔聊的火热，就寻思着也跟北冥战聊上一聊。

    “北冥哥？”

    “冥哥哥？”

    “我醒了。”北冥战突然睁开眼睛，无奈的说道。秦少杰说话的语气实在让他受不了了。

    “嘿，就知道你装睡的。”秦少杰笑了起来。“你看这还要飞上几个小时呢，无聊的很，咱俩聊聊呗。”

    “你想聊什么？”北冥战问道。

    “聊聊炼丹的问题。”

    “哦？”北冥战一听秦少杰想聊炼丹的问题，顿时也来了兴趣。“好啊，你想知道什么呢？”

    也不怪北冥战会有兴趣。

    这就好像某个领域的高手一样，当他站在自己领域的顶端时，总会希望有个人能跟他聊到一起，无论对方是懂或不懂。

    懂的话，那就有了共同的话题，聊的也开心。

    不懂的话，他可以慢慢教，把自己所擅长的一面展示给对方，不过，这不是炫耀，只是跟别人分享自己的成果而已，这也是让人非常开心的一件事情。

    “好吧。”秦少杰想了想，问道。“你说，到你我这个程度，还有什么灵丹妙药可以快速提高修为的吗？”

    “什么？”

    秦少杰这第一句话，就把北冥战给惊着了。

    “好小子。”北冥战一脸惊诧的看着秦少杰。“你还真敢想啊。你以为这修行是旅游啊，走不动了可以坐汽车火车，嫌慢了还可以坐飞机。”

    “这可是修行，靠着不断的修炼才能提高修为。”

    “那为什么提气丸可以一下就把普通人变成修行人呢。”秦少杰问道。“这不就跟作弊一样么，这应该也算是快速提高修为的丹药吧？”

    “话是这么说。”北冥战开始给秦少杰扫盲。“那提气丸，也只是针对普通人来说的，可以迅速让普通人省去练气的漫长过程，直接筑基，但同时，也必须有元婴期修为以上的高手为其疏导药力，不然，那东西只会让你丹田一热，时间久了就跟吃糖豆一样，自己融化了，一点作用都没有。”

    “说白了，这提气丸也只是对于普通人来说，说我们，就算是金身期以上的修为，吃这提气丸都没有用处。”

    “靠。”秦少杰忍不住骂了一声，问道。“那这东西你怎么还当宝似的，不说多给我点，一共才给我十颗。”

    “哦？你想要多少？”北冥战一脸笑意的看着秦少杰。

    “怎么说也得批量生产一点吧，千八百颗的就行。”秦少杰直接狮子大开口。

    “臭小子。”听了秦少杰的话，北冥战真是哭笑不得，无奈的在秦少杰脑袋上打了一巴掌，说道。“这东西虽然只对普通人有用，但材料却是十分难找，我给你那十颗丹，就用了我搜集了两百多年的材料，你倒好，还真当这东西是糖豆了，想要多少就有多少啊？”

    秦少杰嘿嘿一笑，说道。“接着说说，那有没有筑基期以上吃的丹药，能快速提高修为的。”

    “这个倒是有。”北冥战说道。“不过，丹药这东西，还是少吃为好，靠着自己一点一点修行积累起来的实力才是真实的，靠丹药，就算结成金丹，也要比靠自己实力结的金丹要弱一些，但是也不算是伪丹。”

    “至于我们这个修为用的，有是有。”说到这，北冥战顿了顿，才一脸惋惜的说道。“但是我却没那个能耐炼制的出来。”

    “还真有啊？”秦少杰有些惊讶。“那谁能炼的出来？”

    “小子，你还是别想走捷径了。”北冥战笑道。“我修炼千年，才有金仙期的修为，你再看窦若梅，她修行的甚至比我还久，也只有大罗金仙的修为，你才短短两年，已经是肉仙期的修为，难道你还不满足？”

    “好吧。”秦少杰点了点头，承认自己确实有些贪心了，问道。“那筑基期以后用的丹药，你会炼？”

    “这个当然会，又不是什么难事。”北冥战骄傲的说道。“当初给你的龙涎丹，不就是我炼出来的吗。不过，那药力确实是强了些，你差点就走火入魔。”

    “金身期能吃的丹药叫什么？”

    “培元丹。”北冥战说道。

    “材料难找吗？”

    “不难，不过花费的时间要多一些，需要七七四十九天。”

    “那好，反正你时间多，有空帮我弄点吧。”秦少杰说道。

    “好。”北冥战答道。

    “嘿嘿，谢了。”秦少杰咧嘴一笑，便站了起来，继续去逗那漂亮空姐去了。

    看着秦少杰的背影，北冥战微微有些愣神-----他感觉，自己好像被秦少杰给忽悠了。

    