
    没过多久，那通道再次闪出火把的亮光，接着，希伯来和米迦勒又走了下来，不过，身后却多了一个人-----窦若梅。

    她怎么来了？秦少杰惊讶的想道，难道她跟教会早就串通好了？

    “呸，混蛋家伙，别拿那种眼神看我。”窦若梅看着秦少杰呸了一声，说道。“老娘我是来赎你这个人质回去的。”

    秦少杰老脸一红，甚至尴尬，暗骂自己怎么那么多心。不过好在这地方光线比较暗，自然遮掩住了他一脸的尴尬。

    “赎我，你拿什么赎我？拿你自己吗？”

    “狗嘴里吐不出象牙。”窦若梅看了看把秦少杰牢牢绑在十字架上的银白色锁链，说道。“都成粽子了，嘴上还没个把门的，还有心情说笑呢。”

    “好了。”米迦勒打断了两人的对话，说道。“你要见人，我带你来了，我要的东西，你带来了吗？”

    秦少杰越听越觉得不对劲。怎么窦若梅手里还有他们要的东西？

    “他们要什么？你手里有什么东西？”秦少杰焦急的问道。

    “当然是这个了。”窦若梅拿出一块德古拉令牌，提在手中晃了晃，说道，“这东西我拿来又没用，给他们好了。”

    说完，都入梅就把那块令牌扔给了米迦勒。

    “剩下六块呢？”米迦勒反反复复的把令牌检查了一遍，确认窦若梅没拿假的糊弄他后，才看着窦若梅说道。“还有六块，都给我。”

    听到米迦勒的语速明显加快，秦少杰就知道他也有些着急，迫不及待的想拿到剩下的六块德古拉令牌，似乎，这牌子对他们来说真的有很大的作用。只不过秦少杰现在还没想明白，这牌子到底有什么用而已。

    “你当老娘我是那种胸大无脑好糊弄的女人？”窦若梅不干了，对着米迦勒喊道。“懂什么叫公平交易吗？我给了你牌子，你就给我放人，这样才公平，剩下的牌子，我们安全以后会给你。”

    “告诉你，你别以为老娘怕了你们。”窦若梅一副泼妇骂街的模样，指着希伯来和米迦勒喊道。“你以为你们能抓的住他，就同样能抓的住我吗？呸，做梦去吧。别跟我叽叽歪歪的，把老娘的耐性磨没了，老娘才不管他的死活，非要铲平你们不可。”

    说话间，窦若梅身上的衣服已经变成了她那身黑色的长裙，黑绫也环绕在了她的胳膊上，似乎只要米迦勒不同意，她就要大开杀戒一样。

    米迦勒浑身一颤，顿时感觉到一阵巨大的压力向自己袭来，顿时后退了一步才站稳身体。那希伯来更是堪，双腿一软就吓的坐在了地上，脸色苍白的如同吸血鬼一般。

    这便是窦若梅的法术-----魔音。

    魔音，攻守兼备，攻能震慑敌人心弦，让敌人惧怕，导致心跳过快然后猝死，也就是俗称的自己把自己吓死。守则能迷惑敌人，让敌人敌我不分，自相残杀。

    窦若梅所用的魔音，并没有想要杀人，只是给米迦勒稍施压力罢了。就算这样，那红衣大主教希伯来都险些丧命在这魔音之下，大口大口的喘了好半天的气，才颤颤巍巍的从地上爬起来，双腿依旧在不停打着摆子，只能靠扶着那牢笼才堪堪站稳。

    “好，我放人。”米迦勒犹豫了一下，便是随手一挥，然后，按银白色的锁链便黯淡了下来，哗啦一下，全部从秦少杰的身上掉在了地上，秦少杰也得以重获自由。

    “给。”说着，窦若梅又甩出三块令牌，扔给了米迦勒。

    “我说话算话，现在，只要让我们出去，剩下的令牌我就都给你。”

    “好。”米迦勒很痛快的答应了下来，也不管还在扶着牢笼打摆子的希伯来，转身向通道走了过去。

    窦若梅瞥了秦少杰一眼，问道。“你怎么样啊？”

    “很好，真的很好。”秦少杰点了点头，看着米迦勒的背影，真想举起刚才那帮着他的钢铁十字架，照着米迦勒的臀部给他一瞎子，让他知道什么叫做菊花残。

    见秦少杰没事，窦若梅便传音给秦少杰说道。“稍晚勿躁，等下见机行事。”

    秦少杰一愣，但立刻就反应了过来，心里暗道，还以为这女人变了性子呢，竟然来拿牌子交换自己，而不是不管三七二十一的是进来，感情是还留了后招。

    不动声色的点了点头，秦少杰便跟在窦若梅身边，向通道走去。

    这通道不长，角度却有些陡峭，差不多有六十度的坡度了，如果不是有台阶，普通人还真不好往上爬。

    出了通道，在米迦勒打开通道的门走出去后，秦少杰才看清楚，这通道的入口竟然教堂红衣大主教，也就是希伯来在教堂里的休息室的一处书架后面。

    “给。”窦若梅由是甩出三块牌子，扔给了米迦勒。

    “还有一块。”米迦勒说道。

    “我会数。”窦若梅说道。“现在，我们要安全的走出这里，才会给你最后一块牌子。”

    “可以。”米迦勒一如既往的选择相信了窦若梅，不过却拍了拍手。

    接着，休息室的门被人从外面打开，紧跟着，其他六个圣骑士都走了进来。

    “现在，我们走吧？”米迦勒看着秦少杰两人笑道。

    “还神的使者，屁，小肚鸡肠的，还怕我们跑了不成？”秦少杰不屑的说道。

    “呵呵。”似乎是已经拥有了六块牌子，米迦勒心情大好，竟然笑了起来。

    “就因为我们是神的使者，所以，我们不允许出一点差错，那样，会给神带来困扰的。”

    说着，一行人便转了几个弯，走进了教堂的大厅。

    大厅里很安静，并没有人在，似乎还不到做礼拜的时间，也没人来忏悔。秦少杰看着大厅最前面正中央那个耶稣的雕像，心里那叫一个郁闷，貌似刚才自己被绑在下面的造型，跟这雕像差不多呢。

    心里不屑的一笑，秦少杰想道，这些外国教徒估计都是脑子有病，做了坏事就找个旮旯藏起来躲着去吧，还偏偏跑到教堂来找神父忏悔一下，也真够二的，那警察还没抓到你，你就先把自己的那点事全都给抖出来了。

    “好了，出了那道门，你们就可以走了。”米迦勒指了指大门口说道。

    窦若梅也很痛快，拿出了最后一块牌子。

    米迦勒刚要伸手接过去，窦若梅却又快速的把手缩了回来。

    “你想反悔？”见到窦若梅缩手回去，米迦勒脸色一变，而另外六个圣骑士则是立刻站开位置，把窦若梅与秦少杰围在了中间。

    “穷紧张个什么劲。”窦若梅撇撇嘴，说道。“说给你就给你，不过，你还有个问题，就算是我拿牌子交换来的吧，怎么样？”

    ps：我恨盗版！

    