
    “凯撒。”罗格焦急的大喊了一声。

    此时，他也正在对莫林萨尔发动着进攻，一道道风刃不断的攻击着莫林萨尔的冰墙，这时候的莫林萨尔，就好像把自己关进一口井里一般，身体周围不断的冒出一道道的冰墙，开抵挡罗格的进攻。

    莫林萨尔的额头已经出了不少冷汗，而且那雪白色的双眼也有些涣散，弄出来的冰墙也已经不堪一击，显然，莫林萨尔没有能力对罗格进攻，只能被动的防守，但她只是个中级异能者，对上罗格不断的进攻，她只能爆发出全力来抵挡，这样一来，尽管她只是防守，但精神力却是消耗巨大。

    自己真的要死了吗？莫林萨尔想道。

    难道自由真的要用生命才能来换取？

    渐渐的，莫林萨尔的冰墙越来越不堪一击，眼神也越来越涣散。

    ……

    有一句话是这样说的。

    生命诚可贵，爱情价更高。若为自由故，二者皆可抛。

    从这句话看的出，生命和爱情，在自由面前脆弱的不堪一击，可以没有生命，可以没有爱情，但一定要拥有自由。

    可是，换取自由的代价，却要付出生命。

    就好像监狱里面的犯人一样，一开始还好一些，时间久了，很多人都会精神失常，甚至有的不能忍受这种没有自由的生活而选择自杀。

    或许，自杀对他们来说，是另外一种换取自由的方式。

    莫林萨尔心里很平静-----自己，马上就要获得自由了，留恋的再次看了一眼车库内的景象，又看了看秦少杰，莫林萨尔眼中的雪白色尽数退去，她放弃了抵抗。

    秦少杰把凯撒扔到地上的同时，也刚好看到莫林萨尔看过来的眼神。

    莫名的，心中好像被什么触动了一般，有些心疼。

    “轰隆隆。”突然间，一阵巨大的响声传了出来。

    只见罗格整个人都被一股青色的龙卷风包裹了起来，快速的旋转着，而且，这龙卷风随着罗格的旋转，越来越大，直径也越来越粗。

    紧接着，有是“轰”的声巨响，车库的天花板已经被龙卷风穿透，地面也开始碎裂，周围的家具全都像失去地心引力一般，被卷入了龙卷风之中。

    毫无意外，所有被卷入风眼中的东西全部都变的粉碎，而且罗格似乎还没有停下的意思。

    不好，再这样下去，这里可就要变成废墟了。

    秦少杰心里暗道一声不好，飞快的抓起凯撒，把凯撒收进乾坤袋中，然后一个闪身就向莫林萨尔跑去。

    莫林萨尔由于精神力消耗过大，已经晕了过去，此时也跟那些家具一样，被罗格那龙卷风巨大的吸力带着向风眼飞了过去。

    “我要保的人你也敢动，靠，我说过给她自由的，要是让你杀了她，小爷我的信誉岂不是屁都剩不下一个了？”

    秦少杰大喊一声，人也到了莫林萨尔面前，一把拉住就要被卷进风眼的莫林萨尔，同时轩辕剑也挥了出去。

    “万剑归宗”

    金光突显，片刻间，秦少杰在把莫林萨尔收进乾坤袋的同时，轩辕剑也爆发出一道道金色的剑气，全部冲着那足有三四个人合抱粗细的龙卷风打了过去。

    龙卷风的中间就是罗格，秦少杰就是要用轩辕诀的霸道来穿透龙卷风。至于罗格死不死，他已经不想管了。

    就算罗格死了，不算上莫林萨尔，也有两个够袁清菲研究了。

    剑气闪过，让秦少杰惊讶的是，那龙卷风居然毫无破绽，所有的剑气都被快速旋转的龙卷风给带偏，全部打在了车库周围的墙上，一时间，车库的的一面墙壁已经是千疮百孔。“轰”的一声，化成了一堆粉末。

    罗格的龙卷风非但没有停止，反而旋转的速度越来越快，并且向秦少杰席卷了过来。

    龙卷风所到之处，全部都被破坏的不成样子。

    妈的，这样不行啊。秦少杰心里急的不行。这不是偏僻之地，而龙卷风已经冲破了天花板，想来也已经有人看到了，这样会闹起恐慌的。

    “对了。”秦少杰心里一动。突然间，他想起来，貌似自己在哪个科教频道看过，说龙卷风的中心地带，是一点风都没有的。

    “就这么办。”秦少杰下定决心，顿时全身金光大闪，接着，整个人如同一道利剑一般，化作一道金光就向着龙卷风冲了过去。

    没错，他要进入龙卷风的中心位置，也就是罗格所在的位置。

    龙卷风的中心地带没有风，这个说法虽然是科学家说的，但谁也没真正的进去试过，因为谁也进不去。秦少杰这样做，无疑是在冒险。但他现在也没有任何办法。

    对付修行人还好说，凭着轩辕诀的霸道，几剑下去就解决了，就算比自己修为再高一点的，他也能应付的来。

    但是，这异能者秦少杰是一点办法都没有，那小型的龙卷风他可以一剑劈开，可现在罗格以自身为中心发动的龙卷风，竟然连轩辕剑气都不怕。

    “唰”金光全部没进龙卷风之中。

    “我靠，妈的，怎么回事。”秦少杰忍不住破口大骂。

    在进入龙卷风之中的一瞬间，秦少杰身上的护身罡气就全部散去，而且他发现，自己竟然用不出任何法术。这也就算了，不过明明电视上说，龙卷风的中心地带没有风的，可自己为什么转个不停？

    完了，这家伙到底是什么异能者，为什自己进入到龙卷风中心以后，就好像从没修炼过的普通人一样。

    不对，秦少杰突然感觉到，自己并不是一点修为都没有了，还是有一点点剩余的。

    秦少杰心里一喜，可是顿时又郁闷了。

    这剩下的一点修为，只有筑基期而起啊。

    “哈哈哈，愚蠢的东方人，你竟然真的进来了。”就在秦少杰胡思乱想，患得患失的时候，罗格的声音传出来。

    “妈的，有种你把龙卷风收了，转的老子我头晕。”秦少杰一边被龙卷风带着无规则的旋转着，一边破口大骂。

    “哈哈哈哈。”罗格再次大笑。“既然进来了，就死吧。就算是天使下凡，进入我的领域，也一样会成为普通人，然后任我宰割。”

    话音刚落，一道道风刃便向秦少杰飞速射去。

    