
    “什么？”莫林萨尔吃惊的问道，她以为秦少杰说要自己带他去圣殿。

    “没错，你没听错。”秦少杰说道。“我不需要你为我做牛做马，也不需要你为奴为婢，只要你肯带我去圣殿，我就收留你。”

    刚才还跟玉阳子提起这事，准备先与北冥战去一趟国外，查找一下圣殿的踪迹。

    赵大爷那句话咋说的来着？

    正愁没人教，天上掉下个粘豆包。

    莫林萨尔不是粘豆包，但却是圣殿的异能者，秦少杰本就早有打算，正愁如何寻找。本来还想找林赛尔，利用霍华德家族的势力来打听一下，现在好了。既然莫林萨尔自己送上门来了，那就省了不少事。

    秦少杰之所以为难她，也只不过是上演了一出欲擒故纵罢了。

    现在的莫林萨尔，说难听点，就已经到了众叛亲离的地步，圣殿对待叛徒，一向是不会留情的。所以，只要能保住自己好不容易得来的自由，能好好活着，那她肯定会答应秦少杰的。

    “我答应你。”

    果然，莫林萨尔在听到秦少杰的确定后，好不犹豫的就答应了下来。不过又有些担心的说道。“你要去偷袭圣殿吗？可是，他们真的很厉害，有很多异能者，而且，我还听说，圣殿跟教会有关系。”

    “什么？”听到这个消息，秦少杰着实是惊讶了。

    说到教会，秦少杰就想道了耶稣，想到了天使。

    想到天使，就又想道了当初那七块德古拉令牌。

    难道这里面有什么关联？秦少杰心里想道。

    “你说圣殿跟教会有关联？”秦少杰连忙问道。“说清楚，到底是怎么回事?”

    “我只是听说。”莫林萨尔摇了摇头，说道。“有一次，我在圣殿的基地里，听到范德罗说起过，他说，主教已经下了命令，要抓活的。然后，我们就接到了来华夏抓你的任务。”

    “我想，他们说到主教，那是不是与教会有关呢？”

    “范德罗是谁？”秦少杰把莫林萨尔从地上拉起来，问道。

    “他是圣殿的执行官，也是高级异能者。”莫林萨尔说道。“我们的任务，都是首领发下来的，然后由范德罗来安排和执行。”

    秦少杰心中突然一凛，问道。“你是说，那个叫范德罗的也来了？”

    “没有。”莫林萨尔摇摇头，说道。“范德罗是执行官，他只负责安排执行任务的人员，他从不亲自参加任何任务。”

    “这也是他的可怕之处，因为，我从小都在圣殿里长大，到现在，也不知道范德罗是什么异能。他从没在别人面前展示过。”

    秦少杰刚伸展开的眉头又皱在了一起。

    如果真如莫林萨尔所说的一样，那这范德罗还真是隐藏的够深，相信除了他们那个神级异能者的首领除外，这家伙，也不是个容易对付的角色。

    秦少杰考虑，是不是多拉点人去，对了，至少得拉上窦若梅，有个大罗金仙级别的存在，相信那些异能者也只能抱头鼠窜。

    “跟我来。”秦少杰说着，便转身像别墅区里面的一处凉亭走了过去。

    到了凉亭，秦少杰坐了下来，才看着莫林萨尔说道。“你也坐下来，跟我说一说圣殿的具体情况。”

    莫林萨尔组织了一下语言，才说道。“圣殿的具体情况之前我也跟你说过，再多的我就真的不知道了，唯一知道的，也只有圣殿的位置，而且我也不确定是不是准确。”

    “哦？”秦少杰有些奇怪，问道。“你不是从小在圣殿长大么？”

    “是的，但是，我确实真的不知道圣殿在什么位置。”莫林萨尔有些无奈的说道。“只是有一次，我执行任务被飞机接回去的时候，无意间看到了飞机上的导航坐标。”

    “哦？”秦少杰心里大喜。

    有坐标的话，这样更省了不少事。

    如果莫林萨尔说一个什么什么丛林什么什么岛的话，那可就有的找了。

    “说说看。”秦少杰说道。

    “110.35和19.58”

    秦少杰没再说什么，而是直接拿起电话，拨通了秦贺的电话。

    “呵呵，小秦啊，不在家带孩子，怎么想起给我打电话了。”不一会，电话中就传出秦贺那标志性的小声。

    “问你个问题。”秦少杰可没闲心跟秦贺开玩笑，直接问道。“110.35和19.58这是什么坐标？位置在哪？”

    “怎么了？发生什么事情了？”秦贺语气也严肃了起来。

    他是特别行动处的处长，对于这些话题很敏感，秦少杰这么一问，他下意识的就觉得发生了什么事情。

    “没事，你就告诉我这是什么坐标，在哪里就行了。”秦少杰敷衍道。

    就算说了，秦贺也是帮不上一点忙，还是不说的好。

    “这是经纬度坐标。”秦贺说道。“但具体位置在哪，还得等我查一查在告诉你，你别挂电话。”

    说完，秦贺便把电话放在了一边，然后秦少杰就听到电话里传来噼里啪啦敲击键盘的声音。

    不一会，电话里再次传来秦贺的声音。

    “小秦，还在吗？”

    “在，说吧。”秦少杰说道。

    “虽然我不知道你有什么事情，但如果需要帮忙，一定要联系我。”秦贺严肃的说道。“这个坐标，在索马里海域。”

    “啥？”秦少杰愣住了。“你说这个坐标是在哪？索马里海域？”

    “是的。”秦贺说道。“但是，如果你要找什么的话，这个坐标不是很准确，这个位置，正处于海面之上。要知道，索马里海域接近1.1万平方公里，你知道这是什么概念吗？这可是等于一个天津的大小。你想找什么，可是不容易。”

    听了秦贺的话，秦少杰再次郁闷了。

    如果是在城市或者某个小岛上也好说，可是在海上，那要怎么找？

    先不说索马里海域的大小，如果飞机只是经过索马里海域而不是圣殿就在索马里海域，那就又抓瞎了。

    “你忽悠我玩呢是不是？”挂掉秦贺的电话，秦少杰看着莫林萨尔，说道。“那根本就是一片大海，说不准只是飞机经过那里，你让我去哪找？”

    “不是的，不是的。”莫林萨尔慌忙解释。“我看到的时候，那些坐标已经不动了，我能感觉到，飞机在降落。”

    秦少杰心里一动。

    如果飞机在降落，那说明，那个坐标很可能就是圣殿的所在位置。

    想了想，秦少杰站了起来，对莫林萨尔说道。“你跟我来。”

    