
    “恭喜你，先生。”张医生动作麻利的剪掉脐带，都没来得及给孩子清洗一下，就直接塞到了秦少杰的怀里。

    秦少杰先是一愣，然后轻手轻脚的接过孩子，小心翼翼的抱在怀里，生怕不小心伤到。

    他现在的感觉很奇怪，也不知道该怎么来形容自己现在的心情，就那么傻愣愣的抱着孩子，眼睛一眨不眨的盯着怀里的小生命。

    “好像个猴子啊。”好半天，秦少杰才吐出这么一句话。

    “噗”旁边的几个小护士立刻就被秦少杰的话给逗笑了。

    有这么当爹的吗？说自己孩子像猴子，哎，这帅哥，其中一个小护士想道，看起来又年轻又帅的，怎么就这么早结婚了呢。

    秦少杰听到几个护士笑了，也反应过来自己说的话确实不太好。尴尬的笑了笑。

    “先生，你别在意。”张医生笑着说道。“孩子刚出生的时候都是这样，现在还请您把孩子交给护士，让她们去给孩子清理一下。”

    “哦，好的，好的。”秦少杰连声答应。

    “等等。”护士抱着孩子要转身离开的时候，秦少杰突然喊了一声，然后快步走了过去。

    在所有人不解的眼神中，秦少杰双手轻轻的抓住孩子的双脚，向两边一分，然后把脑袋凑了过去。

    就在所有人都不知道他要干什么的时候，只听到秦少杰嘟囔道。“哦，没有小弟弟，是个女孩。”

    一瞬间，护士石化了，张医生石化了，抱着孩子的那个护士双手忍不住的颤抖了一下，险些把孩子摔在地上。

    妈呀，好另类的爹啊。

    ……

    由于来的太匆忙，秦少杰的手机也扔在了剧组，谁也联系不上他。

    所有人都只看到他匆匆忙忙的跑了，却不知道他去干吗。

    大胡子导演也没办法，自己就是个导演，人家不但是男主角，还是自己的老板。

    老板跑了，他也只能宣布让大家暂时休息。

    等伊森带着白薇跟大胡子来到医院的时候，已经是第二天上午，在得知秦少杰当爹了以后，大胡子激动的，就跟是他老婆生了个孩子似的。非要亲自过来探望。

    他来了，白薇也就来了。

    不只是白薇来了，公司大部分高层在得到消息后都陆续的赶来了，而且李援朝，闫丰华，甚至是许辉都来了。

    当然，许辉来的时候整个医院都戒严了起来，一群手持枪械的兵哥哥就跟接管了医院似的，把艾晓慧所住的那一层楼给清理的干干净净，只要在那一层住院的人，全部换到别的楼层。更离谱的是，许辉竟然下达了一级戒备的命令。这把秦少杰搞的哭笑不得。

    不就是生个孩子吗，至于弄出这么大场面吗？搞的就好像里面有什么最高机密似的。

    现在，除了医生跟护士以外，可以说这层楼是连一只苍蝇也飞不进来了，如果不是还有荷枪实弹的士兵站在那，还真跟鬼楼一样。

    就算是医生跟护士，在进入这层之前，都要被搜身，而且还是在士兵的陪同下才能给艾晓慧做检查。

    秦少杰的父母也被秦少杰安排李援朝用私人飞机给接了过来，当天夜里就到了京华。当老秦两口子见到自己的小孙女时，更是激动的哭了出来。

    “小秦，出来一下。”许辉拍了拍秦少杰的肩膀，小声的说道。

    秦少杰又看了一眼刚刚睡下的艾晓慧，点了点头，便跟着许辉走到了走廊里。

    “这个……许叔，你也看到了，我老婆孩子都有了，你就别把夕阳往火坑里推了吧。”

    “你小子，说什么呢？”许辉不解的说道。

    “啊？”秦少杰一愣，问道。“你不是要跟我说这事？”

    “谁要跟你说这事啊。”许辉笑道。“你们年轻人的事我不管，你们自己处理。”

    说完，许辉就跟做贼似的，小心翼翼的看了看四周，在确定除了站岗的士兵再没有别人后，才说道。

    “小秦，我接到消息的时候，总书记也已经知道了，由于身份问题，他不方便亲自来，让我代他给你道声喜。”

    “哦？燕老也知道了？”

    “当然了，呵呵，总书记有什么不知道的。”许辉笑道。“总书记说了，你是国家的栋梁，是国家的功臣，虽然他不能来，但这贺礼也是不能免的。”

    “还有贺礼？哪呢？”秦少杰连忙问道。

    自己的老婆生个孩子都能惊动了总书记，而且还有贺礼，这可了不得了。

    放眼天下，有几个男人老婆生孩子，能让总书记来送礼的？

    “呵呵，别急。”许辉摆摆手，说道。“总书记说了，他是无产阶级，也没有什么贵重的东西送你，钱就更没有了。”

    “不过，总书记说了，他明天会在中南海里为你摆喜宴，就算是对你的贺礼了，当然，也算是对你上次行动的奖励了。”

    “哎，燕老还真是小气，一顿饭就把我打发了。”秦少杰郁闷的说道。“想当初，我可是出生入死啊，给点钱也好啊，就一顿饭啊，哎。”

    “你小子，说什么胡话呢。”许辉佯怒道。“你知足吧，你自己看看，总书记对你够可以了。”

    “在中南海里摆宴席，你偷着乐去吧，不敢说别的国家，在华夏，这还是头一份。就算别的国家的领导人来了，都是在国宾馆。”

    “靠，我这辈子都没机会在那里面摆酒，你竟然还不知足。”许辉羡慕又嫉妒的说道。

    “嘿嘿，玩笑，玩笑。”秦少杰笑道，他也知道，就算自己的闺女是镶着金边的，也不可能在中南海摆酒，燕龙腾这样做，就算趁着这个机会给他上次的行动庆功了。

    “许叔，到时候我们双方的家人和朋友怎么办?”秦少杰问道，他也突然想起来，那里可不是随便能进的。

    “这个你放心。”许辉说道。“你跟女方还有你那些女人都可以进去，你公司里面的几个领导也可以进去，但是，你身边那两个老外可就不能进了。”

    “我明白。”秦少杰点了点头。

    伊森跟克里尔斯虽然是他的手下，但毕竟以前是什么角色，估计燕龙腾都知道的一清二楚。

    “好了，我先回部队了，这点兵就留给你了，有什么事情，你尽管吩咐。”说完，许辉转身就要走。

    “许叔，等会。”秦少杰叫道。

    “怎么了？还有事？”许辉纳闷的问道。

    “许叔，你的贺礼呢？”秦少杰狡黠的笑道。

    ps：昨天新换了个封面，嘿嘿，大家感觉如何。

    