
    秦少杰很忙，忙的几乎没有睡觉的时间。

    在把凯撒三人抓回来后，秦少杰便在三人脑中打入了一道真元，封住了三人的精神力，这样一来，凯撒等人的异能就全都失效了，一个个都变成了普通人。

    接下来的就是审讯工作，当然也是秦少杰亲自操刀执行。几天下来，凯撒三人忍受不住秦少杰的折磨，终于开口说话了。不过让秦少杰郁闷的是，凯撒等人所说的话，跟莫林萨尔说的几乎一模一样，一点能利用的价值都没有。唯一能知道的就是，圣殿组织的首领是个女人。但是长什么样子，凯撒也没见过。

    什么也问不出来，无奈之下，秦少杰便把三人送去给袁清菲做研究了，至于袁清菲怎么研究，就不是他关心的事情了。

    接下来，秦少杰便回到了《刺秦》的剧组，他一跑好几天，董乐乐已经打电话过来，委婉的催促了好几次。

    这次还是比较顺利，没再发生什么事情，一直在剧组忙碌了一个星期，秦少杰自己的戏份也已经拍摄完成。

    其中有不少打戏，秦少杰既不用吊钢丝也不用替身，全都是自己一人完成，这让包括大胡子导演在内，所有的工作人员叹为观止，他们也是才发现，自己的老板竟然还是个习武之人。

    由于秦少杰的原因，原本还要将近二十天才拍完的戏，只用了一个星期多一点的时间就杀青了。

    大胡子还特意找到秦少杰，天花乱坠的把秦少杰夸奖了一通，说什么他如何如何厉害啊，他的打斗动作不用特效都比用了特效要好，而且最后还真诚的邀请秦少杰加盟他下一部电影。不过却被秦少杰拒绝了。

    开什么玩笑啊，自己不缺钱，又不打算出名，家里老婆一堆，孩子一个，哪有闲心跟你拍电影。

    秦少杰拒绝，大胡子只能摇头叹息，暗叹影视界一颗刚冉冉升起的巨星就这么陨落了。

    或许是欧洲人说话太直白，大胡子的话让秦少杰听的直想把他的胡子全部一根一根的拔下来。

    什么叫陨落啊，靠，再过几十年，就算你陨落了，我都不会陨落。

    大胡子还说，这部电影他打算明年参加奥斯卡的角逐，他认为，以秦少杰的表演，拿个最佳男主角不成问题。

    在参加完庆祝晚宴后，秦少杰才叫上克里尔斯把他送回了家。

    自从上次从医院出来，他已经一个多星期没有回家了，心里也有些愧疚。

    毕竟艾晓慧刚给他生了个女娃，他就消失了一个星期，不知道的人还以为他是重男轻女呢。生了个女孩就见都不愿意见。

    为此，秦少杰心里也有些愧疚。

    刚一走进别墅，秦少杰就愣住了，只见别墅的一层灯火通明，大厅里竟然全都是人。

    艾晓慧的父母和弟弟，自己的父母，还有凌芳，秋若，风铃，欧阳瑶，薛丹竟然都在。掰着指头数了数，自己的女人可算是全都凑齐了。当然，秋若除外。

    艾晓慧抱着孩子坐在沙发的中间，正轻轻的摇晃着身体，哄着孩子睡觉。

    在看到秦少杰进来的时候，所有人都愣了一下。

    “这个……呵呵。”秦少杰被众人看的有些发毛，不好意思的干笑了两声，说道。“大家好久不见了啊，呵呵，都是一家人，还在这迎接我，太客气了。”

    “迎接你个大头鬼。”秦少杰话音刚落，老秦同志就从沙发上站了起来。拉着一张脸看着秦少杰。

    “爸，你这是。”秦少杰有点莫名其妙。

    不迎接就不迎接呗，干吗一见面就骂自己呢？

    “我怎么了？”老秦同志三步两步走到秦少杰旁边，指着秦少杰的鼻子就骂道。

    “你个小兔崽子还知道回来？啊？你还有心没心啊？你看看晓慧，跟着你就够委屈了，现在刚生了孩子你就给我玩消失，一消失就是这么长时间，你脑袋进水了还是怎么着？”

    秦少杰也知道，自己这样做确实是有点不好，但他也没办法，燕龙腾亲自发的话，他总不能不办吧。

    看到秦少杰低下头，老秦同志更是来气。

    “你这么干，你让别人怎么想？你长大了，翅膀硬了是吧？”

    “爸，这事也不能怪我啊。”秦少杰小声的解释道。“这是燕老亲自给我的任务，我总不能撂挑子吧。”

    “你还有理了？”秦怀仁眉毛一挑，说道。“好，燕老给你的任务，我们都不说什么，后来呢？你去干什么了，别以为我不知道。”

    “我……拍戏去了。”秦少杰说话的声音越来越小。

    “哼，拍戏？”秦怀仁冷冷的说道。“什么戏那么重要，让你连家都不回？”

    “我……”

    秦少杰还想说什么，却被艾向阳打断了。

    “亲家，你就别说他了，这孩子以事业为重，也无可厚非，再说了，他也没对不起晓慧，晓慧的身体也好的很，咱们这么多人照顾着，没事的。”

    “哎。”秦怀仁叹了口气，看了秦少杰一眼，警告道。“你小子，要是再做这种不知道先后轻重的事，小心你老子我拿皮带抽你。”

    秦少杰心里一凛，顿时连连点头。几女看着他那副怂样，都忍不住笑了出来。

    如果说这世界上还有能让秦少杰怕的人，那估计就只有他老爹秦怀仁了。

    敢这么威胁他的人，也只有秦怀仁。

    “好了，滚过去吧，好好关心下晓慧。”秦怀仁说道。

    “好嘞。”秦少杰松了口气，终于不用再挨骂了。

    鞋都没来得及换，就一溜烟跑到了沙发上，挨着艾晓慧坐了下来。

    “对不起啊。”秦少杰看着艾晓慧歉意的说道。“实在是太忙了。”

    “我知道。”艾晓慧轻轻一笑，把怀里的孩子轻轻放在秦少杰面前，说道。“这是我们的女儿，你抱一抱。”

    看着襁褓中那个小巧的生命，秦少杰的双手竟然有些颤抖了起来。

    轻轻的接过孩子，又在艾晓慧的教导下，才总算抱稳了。

    一个多星期，孩子已经长出了少许的头发，皮肤也是粉粉嫩嫩的，漂亮之极。

    “秦晓，晓晓，我叫你晓晓好不好。”秦少杰一脸父爱的轻轻摇晃着手臂，轻声说道。“晓晓，睁开眼睛看看，我是你爹，亲爹，来，看看你爹帅不帅。”

    听到秦少杰的话，众人都有些忍俊不禁。

    “你这小家伙，多忍两个月不行么，这事闹的，可差点害死你老妈。”

    “嘿嘿，现在一看，我秦少杰的闺女长的就是漂亮啊。”秦少杰嘿嘿一笑。“一开始，我还以为是只猴子呢。”

    一句话，让屋里所有人顿时石化。

    