
    只要是人，都有贪心。

    当官的爱权，商人爱钱，男人爱美女，女人爱帅哥------显而易见，人性都是贪婪的。

    秦少杰也贪，不然也不会催着赶快去找北冥战。

    不过他贪的却是北冥战的那些灵丹妙药，据说，只要北冥战敢称他自己在修行界炼丹第二，那绝对没人敢称第一。

    秦少杰不傻，所以，他要把他的女人还有亲人全部都弄成修行人，至少，在几百年后他不用担心亲人一个个的离去，到头来只剩下他自己。

    这样还是远远不够的，成为修行人还不行，修为还要提高才可以。

    如今自己树敌太多，就算自己不主动去招惹敌人，敌人都会莫名其妙的找上自己。那个时候，如果对方要对自己的女人或亲人动手，自己就会分身乏术。

    所以，他恨不得亲手解开女娲封印的三界之路，然后打上天界，就像当初孙猴子一样，闯进太上老君的丹房，然后把所有仙丹或疑似仙丹的东西全部装回来。

    他是天丹传人，那天丹就好像是玩游戏开了外挂一样，厉害的没边了，但其他人可不行。天资好些的，说不准有个二三十年就能结丹，进入金身期的境界，可若是天资愚钝的，那说不准再过五十年，也不一定能进入金身期。

    所以，多弄点各种各样的提升修为的丹药，才是当务之急。

    天界是不能去了，想去天界就得解开三界之路的封印，先不说能不能解的开女娲的封印，就算是解开了封印，那同样，鬼界的黄泉之路也会随之而打开。

    所以，既然不能学孙猴子去偷了太上老君那老头的仙丹，秦少杰也只能退而求其次，就用北冥战的灵丹吧。

    “杰弟，不要急。”玉阳子连忙拉住秦少杰，说道。“都当爹的人了，还这么莽撞，你不用跟家人告别吗？”

    “也对啊。”想了想，秦少杰甩开玉阳子的拉住他的手，风一般的跑进了别墅里，没一会，又一阵风似的跑了出来。

    “走吧走吧。”秦少杰等不及了，似乎已经看到北冥战口袋里的瓶瓶罐罐已经在不断的向他招手。

    “你啊。”玉阳子无奈的摇了摇头，便跟着秦少杰向外面走去。

    也不怪秦少杰会急成这个样子。

    北冥战也是天丹传人的守护者之一，如果秦少杰找他炼丹他也会同意，但是，秦少杰也不能总是找他给自己炼丹，北冥战是守护者，不是奴隶。

    在修行界，如果说起炼丹的话，那自然是武当为首，因为人家有太乙玄黄炉啊。以往，其他门派在培养新一代弟子的时候，都会到武当去求些丹药，或者拿一些别的丹药去换。

    并不是说其他门派就不会炼丹，其实各个门派都会炼丹，只不过效果不一样而已。

    就好像开车，有的人技术好，开个几百迈就跟玩一样，有人就不行，开十几迈还能出交通事故。

    武当因为有太乙玄黄炉在手，所以，在炼丹方面成为了修行界当之无愧的魁首。

    但现在，四大隐世门派的北冥战入世，武当的魁首位置也就保不住了。就连那太乙玄黄炉都已经到了北冥战的手里，他们拿什么来跟北冥战比？

    话说回来，就算北冥战不用太乙玄黄炉，那也要比武当强太多了。

    不是修行人就不会知道，这些灵丹妙药在修行人眼中是多么珍贵的东西。

    可想而知，北冥战如果站出来大喊一句“我这批发提气丸。”会有什么样的后果？

    后果只有一个------所有人都会抢破头，北冥战会数钱数到手抽筋。

    “胖哥，就我们两个去吗？你不去？”秦少杰跟玉阳子并没有着急御剑飞行，而是并排走在别墅区通向大门口的小路上。

    “我去做什么？呵呵。”玉阳子笑了笑，说道。“你与北冥去寻找那朱雀的下落，一时半会可能是回不来的，除了我留下帮你守住后院，东郭无敌与南宫盈还有我师妹都要回门派。”

    秦少杰眉头一跳，皱着眉问道。“是不是发生什么事了？”

    “那倒没有。”玉阳子说道。“你与那外来的异能者交手，我也已经知道了，这事，恐怕不会那么简单，他们是冲着你来的。”

    “还有，你不觉得他们来的很蹊跷吗？”玉阳子继续说道。“还记得前些日子我与你说的话吧？魔道要打开黄泉之路与鬼界合谋，我怀疑，那外来的异能者就是跟他们合作的人，毕竟，光靠魔道自己是不行的。”

    听了玉阳子的话，秦少杰也沉思了起来。

    “别担心，想要解开女娲的封印谈何容易，就算是魔道，一时半会也没有办法的。”玉阳子安慰道。“你与北冥尽可放心的去寻找吧，暂时没有什么大碍的。之所以东郭他们都回门派，就是要集结各门派的力量，以备不时之需。”

    “嗯，也只能这样。”秦少杰点点头。

    “对了，你可以先与北冥去探查一下，究竟那些异能者有什么目的。”玉阳子说道。

    “也对。”秦少杰刚想说话，却突然笑了起来，看着不远处说道。“还真是说曹操，曹操就到了。”

    玉阳子也顺着秦少杰的目光看去，只见一个穿着一身淡蓝色风衣的女人正站在前面不远处，一头金色的长发随意的披散着，当有风吹过的时候，便会随着风不断的摇曳，被风吹下来的枯叶是不是的掠过她身边，整个画面也显得格外唯美。

    “她也是异能者吗？”玉阳子问道。

    “嗯。”秦少杰笑了笑，说道。“不过她现在已经不是敌人了，已经弃暗投明，学好了，信佛了。”

    “她一定有事找你。”玉阳子说道。“那我就先走了，等下你直接过去吧。”

    说罢，玉阳子便化成一道金色的光芒，踩着飞剑消失在空中。

    秦少杰看着站在不远处的莫林萨尔，嘴角微微翘起，无声的笑了笑，然后便向莫林萨尔走了过去。

    这女人怎么还没离开华夏？

    