
    “朱雀？”秦少杰一时间有些纳闷。自己那天也是那么一说，怎么这老头今天还特意跑来找自己说起这事情了呢？

    “没错，就是朱雀的事情。”玉阳子点点头，拉住秦少杰坐在院子中的花坛上，说道。“你不是想炼制那涅槃丹吗？最近一段时间，我与北冥战那老不死的回了一趟门派，查阅了一些记载。找到了一些关于朱雀的消息，这才来说与你听。”

    “不是吧胖哥？”秦少杰不可思议的看着玉阳子，有些惊讶的问道。“我就是那么一说，你们怎么还真的去查了呢？”

    秦少杰心里苦笑，这玉阳子对自己是不是也太好了点？

    北冥战所说的那个涅槃丹，要凤凰血为引子才能炼制出来，可这玩意先不说能不能找到，就算找到朱雀，那是能轻易能得到的东西吗？

    朱雀是上古神兽，算起来，比天上那传说中的龙还要厉害一些，难不成你对它说你需要一点它的血，它就会咬破爪子给你弄几滴出来？

    别开玩笑了，朱雀一发怒，谁也挡不住啊。

    “我知道你是说说而已。”玉阳子笑道。“不过北冥战那个老东西你又不是不知道。对于炼丹近乎与痴狂，你那天就是那么一说，结果他就当真了，说什么要去找关于朱雀的资料。”

    秦少杰有些无语，这北冥战确实是有些太疯狂了。就好像那些喜欢幻想，思想天马行空的科学家一样，只要发现一件值得研究的事情，那就窝在实验室不出门，什么时候研究成功什么时候才见人。

    “哎，他去就去了，还拉上我去找。”玉阳子叹了口气，说道。“我仙山哪有这些东西啊。”

    “没找到？”秦少杰疑惑的问道。“你刚才不是说找到了一些吗？”

    “你听我说。”玉阳子摆摆手，说道。“本来我仙山确实没有关系这些东西的记载，但是，我却无意间发现一本书里写着关于上古四大神兽的记载。”

    “说说看。”秦少杰说道。

    既然找到了，那就说出来听听呗，就算不去找那朱雀，当神话故事听听也不错。

    想了想，玉阳子说道。“朱雀，玄武，青龙，白虎。又分别代表了四方的二十八宿，龙是东方的七宿，角，亢，氐，房，心，尾，箕，而这七宿的形状又极似龙形，从他们的字义上就可以看出来，角是龙的角，亢是颈项，氐是本，而是颈根，房是膀，是胁，心是心脏，尾是尾，箕是尾末。东之青龙，西之白虎，南之朱雀，北之玄武，黄为中央正色。这便是上古四神兽的来历。”

    “没听明白。”秦少杰很诚实的摇了摇头，问道。“什么四方二十八宿，东方七宿的。对了，还有那个黄为正中央是什么？”

    “黄嘛。”玉阳子顿了顿，才说道。“如果我想的没错，那黄，指的应该是万兽之王的麒麟。”

    “麒麟？”秦少杰更是惊讶。“开什么玩笑啊，你要是说麒麟我相信，但万兽之王？我靠，万兽之王不是老虎吗？”

    “什么老虎啊。”玉阳子哑然。“老虎那是在世俗间被称为百兽之王，哪里是什么万兽之王。再说，这万兽之王里的兽，指的是灵兽的兽，而不是野兽。”

    “有什么不同，不都是兽吗，又不能变成人。”秦少杰撇撇嘴说道，很不认同玉阳子的说法。

    “当然不同了。”玉阳子解释道。“世间万物，一草一木一兽皆是有灵性的，只不过，它们的灵性还不足以与上古灵兽想媲美。”

    “比如獬豸，重明鸟，华方，应声虫，这些都是上古灵兽，不论是地上跑的还是天上飞的，它们皆有灵性。就像咱们修行人一样，修炼到一定境界，都是可以化为人形的。”

    听玉阳子这么一说，秦少杰突然问道。“那迦楼罗也是吗？”

    “迦楼罗？”玉阳子想了想，才说道。“你说的是那金翅大鹏雕吧？”

    “嗯。”秦少杰点了点头。

    “没错。”玉阳子说道。“这金翅大鹏雕，也是属于上古灵兽一类的。”

    “你的意思就是说，这些东西都是灵兽，它们都归麒麟管吗？”秦少杰问道。

    “可以这么说。”玉阳子想了想，说道。“书中记载，凡是灵兽，都要听从万兽之王麒麟的号令，而四大守护神兽，则是麒麟的守护神。”

    “我靠，怎么听着就好像我是麒麟，你们几个就是就是四个神兽呢？”秦少杰嘟囔道。

    玉阳子先是一愣，紧接着笑道。“哈哈，你别说，还真有些像，只不过，我们可没有四大神兽那么厉害。”

    “那四大神兽是什么修为？”

    “说不好，但至少也是仙帝级别的。”玉阳子说道。“四大神兽不同于别的灵兽，它们是最早诞生的，在天地还是混沌一团的时候就已经有了，而且不知道已经修行了几万年，或是十几万年，几十万年也不是没有可能。”

    “这么猛？”秦少杰满脸惊讶的问道。“那麒麟呢？难不成是仙尊级别的？”

    “或许是吧。”玉阳子说道。“具体我也不知道是不是，但我可以告诉你，从盘古开天辟地以后，不管是天上地下，至今还没有一个仙尊级别的人物出现，就连玉帝，也只是仙帝级别。”

    秦少杰更是惊讶。“那不就是说，如果四大神兽联手，就能把天界扫平了？”

    “话是这么说。”玉阳子笑道。“你也不想想，那四大神兽是我们华夏的四方守护神，怎么可能去扫平天界呢。”

    “好吧。”秦少杰点了点头。“我承认，我被你的故事震住了，你把这些告诉北冥战了？”

    “告诉了。”玉阳子无奈苦笑。“就是因为告诉了他，他这就算是急的不行了，跟火烧了他屁股一样。”

    “那你找我是？”秦少杰问道。

    “这个，给你。”玉阳子掏出一面镜子似的东西，放在秦少杰手里。

    “秦王照骨镜？”秦少杰看着手中的镜子，不禁喊了出来。

    他这才记起，当初为了拿这破玩意，差点让那无头战神刑天给劈成两半。这东西一直在翦亭那里放着，若不是玉阳子今天拿出来，他都快忘了这东西了。

    “你给我这个是要干吗？”秦少杰莫名其妙的问道。

    “这是火系法宝。”

    “我知道。”

    “你带上它，跟北冥战一起去。”

    