
    本打算先给秦少杰一个下马威的金淼，听到秦少杰的话，脸色顿时难看了起来。

    更让金淼生气的是，这小子那根手指头虽然指着他身后，但却晃来晃去的，结果只要是他身后的人，也包括他自己在内，全都被秦少杰骂进去了。

    “你……”何森严顿时火了，刚要说什么，却突然发现秦少杰身边多了一个人，顿时愣住了。

    许夕阳，她怎么会在这？不会就是她来找我算帐的吧？

    何森严有些怕，倒不是说怕许夕阳，只是怕他家里的背景，当初他自己做了什么自己最清楚，本以为许夕阳就是个普通的女孩子，可没想道对方的家庭背景竟然那么深厚，这才让他不得不退学跑回了家。

    现在见许夕阳竟然在这里，心里顿时有了不好的预感，又转念一想，便又安心了。

    怕什么，这里是冰城，不是京华，在冰城，就是我的地盘。

    想着，何森严便露出一个猥琐的笑容，看着许夕阳说道。“哟，这不是我的前女友吗？”

    许夕阳冷冷的看了何森严一眼就转过了身，理都不理他。

    “白痴。”秦少杰小声的嘟囔了一句。

    “好，很好，哈哈。”金淼听到秦少杰的话，反倒笑了起来，说道。“你很有意思啊。”

    “我当然有意思了。”

    “行了。”这时候，欧阳璞却打断了秦少杰的话，看着何森严几人说道。“今天恕我招待不周了，几位先回去吧。”

    欧阳璞见情况不妙，再让这几人说几句怕是会大打出手，于是就下了逐客令，让金淼等人先离开，其实，也算是变相的保护了他们一下吧。

    不然等秦少杰出手，谁知道会是什么后果呢。

    金淼见欧阳璞下了逐客令，也没在意，笑了笑，说道。“欧阳叔叔说的是，今天是欧阳家的大喜日子，我们几个却没带什么礼物就来了，是我们失礼了，还请欧阳叔叔勿怪，改天我会备上薄礼。”

    “有心了。”欧阳璞淡淡的说道。

    “那好，欧阳叔叔，我们就不打扰了，先走了。”说着，金淼给何森严几人使了个眼色就率先向门口走去。

    何森严恨恨的看了秦少杰一眼，便冷哼了一声紧随金淼而去。

    “站住。”见欧阳锦也要跟着走，欧阳璞冷声喊道。

    “爸……我。”金淼几人走了，欧阳锦就好像失去了主心骨似的，一下就慌了。

    “你什么？”欧阳璞冷冷的看着他那不成器的儿子，说道。“滚回房间里去。”

    欧阳锦现在也不敢顶罪了，弱弱的哦了一声，便灰溜溜的上了楼。

    “好了，小秦，刚才对不住了。”欧阳璞看着秦少杰歉意的说道。

    “没什么。”秦少杰摆摆手，笑道。“我又没吃什么亏，有什么对不住的，倒是那个说话的人，不一般啊，骂他还能笑的出来。”

    “他叫金淼。”欧阳璞说道。“金家的人，那个四败家子，也就数他还算聪明点。”

    “呵呵，聪明就聪明吧。”秦少杰淡淡的说道。“别惹到我就是。”

    “哈哈，不说这些了，咱们吃饭吧。”欧阳璞笑了笑，又看着欧阳瑶说道。“瑶瑶，今天可是你妈妈亲自下厨做的饭，你可得多吃点。”

    ……

    这一顿晚饭的气氛让秦少杰感觉怪怪的。

    只有欧阳璞跟陈美媛不断的对欧阳瑶说着话，其他的人都只顾着自己低头扒饭，一句话也不说，让秦少杰感觉气氛很压抑。

    “怎么了？瑶瑶，发什么呆呢？”

    车里，秦少杰看着双眼一直看向窗外发呆的欧阳瑶问道。

    “没有。”欧阳瑶转过头，说道。“只是感觉很不舒服，这种气氛，我不习惯。”

    “我也不习惯。”许夕阳也附和道。

    “呵呵。”秦少杰无奈的一笑，说道。“别说你们了，我都有点不习惯。”

    “吱”

    突然，车子一个急刹车停了下来，轮胎与雪地的摩擦响起了一阵刺耳的声音，好在秦少杰反应快，不然真要不脑袋撞破挡风玻璃直接冲出去了。

    “你们没事吧？”秦少杰连忙看着后座的两女问道，这才发现她们系了安全带，只是晃了一下而已，并备有撞到哪里。

    “秦先生，前面被人堵住了，怎么办？”司机有些慌张的问道。

    车是欧阳璞在劝说欧阳瑶住在家里无果后，才安排送秦少杰几人回酒店的，司机也是他的司机。

    顺着大灯照射的方向看去，果然在前面不远处有两辆依维柯客车并排停在那里拦住了他们的去路，而车前还站着二十几个手拿铁棍混混。

    “呵，动作还不慢，我还没找他麻烦，竟然先来堵我了。”秦少杰嗤笑着说道。

    这别墅区建的有些偏，周围除了这一条通向主干道的路，就没有别的路了，真可谓是拦路抢劫的好地方。

    “小子，下车。”一个提着光头，脑门上有一道疤的混混走了过来，拿着手里的铁棍敲了敲车子的前盖，看着秦少杰说道。

    秦少杰笑了笑，便打开车门走了下去。

    “干吗啊，你们这是干吗啊。”秦少杰一脸慌张的叫道。“你们这样做是犯法的，我要报警。”说着，秦少杰一边后退，一边颤抖的摸出了手机。

    “犯法？哈哈。”光头夸张的大笑了起来。“小子，你惹了不该惹的人，就要有被收拾的觉悟，报警？好啊，你看看警察会不会来。”

    感情连警察也搞定了啊，秦少杰暗暗想道。

    “你们想怎么样？”秦少杰慌张的问道。

    “打你一顿而已，呵呵。”光头男笑道，然后突然一棍子就向秦少杰的脑袋上敲了过去。

    “啊，杀人了，杀人了。”秦少杰夸张叫了起来，然后开始向后躲去。

    突然，秦少杰身子一歪，好像是踩到了积雪被滑倒一样，身子直直的向厚摔了过去，而光头男也冲了上来。

    “砰”的一声，秦少杰直接摔在了地上，而光头男却也停住了脚步，满脸通红的看着秦少杰，然后手里的铁棍“咣当”一下掉在了地上，紧接着，光头男就捂着跨步缓缓的倒了下去。

    