
    看着手中的阴阳幡，北冥战有些发愣，这阴阳幡则是他布置结界的法器，可那鸟人怎么就弄出一道白光，然后就消失了呢？而且，自己的结界竟然也被破掉了。

    窦若梅也是有些发呆，这就是杀戮天使米迦勒吗？竟然连同伴都不管就直接跑路了。

    秦少杰则是不管那些，既然跑了，那就是跑了，他身为天使，估计是上天堂去了。既然还剩下六个圣骑士，那不如抓来审问审问好了。

    招呼了一声北冥战与窦若梅，秦少杰便径直走到了那几个晕倒的圣骑士旁边。秦少杰还特意看了一眼教堂的大门，却没有发现那个红衣大主教的身影，想来是被窦若梅的魔音吓的还没回过神来吧。

    本想抓那个红衣大主教希伯来的，但是想了想，貌似这希伯来的身份比这几个圣骑士要低一些，索性也就不去管他了，有现成的圣骑士在，更省事了。

    那六个晕倒的圣骑士全部都穿着那白色的长袍，同时，脑袋上还都带着斗篷，几乎已经遮住了半边脸，秦少杰一个个的把那斗篷弄开后，才发现，这七个圣骑士，算上已经完全得到传承的米迦勒，竟然有一个还是女人。

    秦少杰微微一笑，直接把那个女人拎了起来。

    “色坯。”窦若梅看到秦少杰嘴角的笑意，又看了看他手里提着的那个圣骑士，撇撇嘴说道。

    “你这说的是什么话，枉我刚才那么担心你。”秦少杰不以为意的说道。“我也没想道啊，这圣骑士中竟然还有女人呢，我呢，最擅长的就是对付女人了，女人的弱点比较多。”

    “嗯，看你的后宫队伍规模就知道，你最擅长在床上对付女人了。”窦若梅说道。

    “咳咳。”秦少杰差点被自己的口水给呛着，连忙说道。“你别乱说，我们那都是因为爱才会走到一起的，但手里这个可是敌人，我可是很有节操的。”

    “哼”窦若梅哼了一声，不再跟他讨论这些东西。

    她也知道，对于抓俘虏来说，抓女人的确比抓男人要有意义。

    女人确实如秦少杰说的那样，弱点比较多。比如，她们的贞操，比如女人比男人要感性的多。

    你抓到一个男人，老虎凳辣椒水的给上一边，能不能从对方嘴里套出东西还说不定，但女人就不一样了，就算你是天使又怎么样？

    秦少杰不久前就有过一个很成功的案例，那就是在莫林萨尔身上实行的。

    什么皮鞭蜡烛手铐往那一放，莫林萨尔就老老实实的招了。所以，秦少杰这次打算故技重施。

    既然这圣骑士中有女人，那就好办了。

    “别怪我没提醒你，你还是先封住她的经脉吧。”窦若梅提醒着说道。

    “哦，是呢。”秦少杰点了点头。

    虽然这圣骑士已经晕过去，但秦少杰还是能从她身上感受到一种很特别的能量。这种能量跟修行人的真元还不一样，而且，跟异能者也不一样。

    修行人的真元是存在丹田之中的金丹内的，异能者则是靠着精神力，精神力则是靠大脑。这圣骑士就有点古怪了，秦少杰能感受到她身上的能量，却找不到这能量的源头。

    “他妈的，这怎么封啊。”秦少杰为难的抓了抓脑袋。

    “北冥老大，你过来看看吧。”秦少杰只好求助于北冥战了。总不能让窦若梅来冻个冰雕出来吧。

    “是很奇怪。”抓住这女性圣骑士的手腕摸了一会，北冥战才说道。“这些外国人，跟咱们华夏人的结构还不一样，具体哪里不一样，我一时也说不清楚，不过可以肯定，他们的能量不是来自与丹田，他们跟我们修行人不一样，更普通人也不一样。”

    “他们是鸟人嘛，当然不一样了。”秦少杰调笑道。

    “不，我说的可不是这个意思。”北冥战说道，同时，手里还多出几根银针，直接打入了这女性圣骑士的心脏部位。

    “好了，我已经封住了她的主要心脉，无论这能力来源于哪里，心脏都是主要的部位。她如果乱来的话，我那银针便会要了她的命。”

    “你刚才说的是什么意思？”秦少杰继续问道。“你说他们跟我们修行人不一样，跟普通人也不一样？”

    “是的。”北冥战点了点头，说道。“我们修行人，无论哪个门派，都有自己独有的练气**。而普通人，也有一些懂得用气的人，就是所说的气功，这两者都有相同的地方，那就是所有的气都储存丹田里。”

    “可是，我刚才试了一下，将一道真元打入她的丹田内，却一点反应都没有。”北冥战摇了摇头，说道。“他们的丹田存不住一点气。”

    “我早就感觉到了。”秦少杰说道。“我刚才就感觉到了她身上的能量，却是找不到这能量的源头在哪。”

    “呵呵，我也找不到。”北冥战笑了起来。“或许我们可以回去研究研究，我活了几千年，还真没见过这样的事情，看来我是带山里呆的太久了。”

    “那你刚才说封住她心脏周围的经脉是？”秦少杰疑惑的问道。

    “这么说吧。”北冥战解释道。“心脏呢，血液产生的地方。全身的血液都是靠心脏来供应的，所以，她如果有什么动作，那心脏一定会有感应，同时，那个部位有动作，血液就会向哪个地方流动。但是现在，我封住了她心脏附近的几个经脉，就是让她全身已经不能动弹，只要有过激的动作，那么，血液就会倒流，她的心脏可是不能承受的。”

    “好家伙，你真卑鄙啊，杀人于无形啊。”秦少杰不得不佩服的说道。

    “只要她不运用她的能力，那就没有事情的，想必，她也不想死吧？”北冥战轻笑道。

    “喂，你们两个聊够了没有，那地上还躺着五个呢，还不快点走？等着被人参观吗？”窦若梅催促的说道。

    秦少杰连忙把那圣骑士装进了乾坤袋中，对着北冥战说道。“北冥老大，再麻烦你一下，把那几个也弄一下吧。嘿嘿。”

    “你还想都带回去吗？”北冥战问道。

    “当然不了，至少也得让他们吃点苦头吧。”秦少杰笑了起来。

    “你更卑鄙。”北冥战毫不吝啬的夸奖道。

    ps：拔个牙能晕两天，真郁闷，半夜还直出虚汗，竟然发烧。看在长夜这么可怜的份上，哪为地主还有余粮，给来个全定呗。

    