
    “你什么意思？”莱恩冷声问道。

    “我没什么意思啊？”秦少杰一脸无辜的表情，说道。“我这不就是试着分析一下你的想法么。”

    “至于我说你没机会了，难道不对吗？”秦少杰继续说道。“你看啊，我刚才问你，是希望你老爹活还是死，你说希望他活，这就证明，你是个孝子咯，所以啊，你这次跑回来分财产的想法落空了。”

    “然后我说你没机会，是因为，刚才在给威廉那老头治病的前，他跟我答成了一个协议，你猜猜，是什么协议。”

    莱恩心里顿时一颤，似乎感觉到了有什么不好的消息会从秦少杰的嘴里说出来，但碍于自己的面子，他也不主动发问，只是眼神冷冷的看着秦少杰。

    “哎，你都不求我，真没意思。”等了半天，见莱恩都不说话，秦少杰无奈的说道。“好吧，我这个人呢，就是嘴快，这不，刚刚惹毛了一个女人，还被打了一顿呢。”

    “我告诉你哦。”秦少杰一脸神秘的说道。“给那老头治病前，我可是跟他说了，只要我能治好他，那他就会马上把公司所有的股份转移到林赛尔的名下，而且，他也不会退休，会继续当霍华德集团总裁，你说，你还有机会吗？”

    听到这句话，莱恩终于淡定不了了，鼻孔也不再冲着天了，脸色异常狰狞的看着秦少杰，而同时，他身后的两个保镖也都把手伸进了西装内侧。他们知道，自己的主子现在很生气，只等主子一声令下，他们就会在一秒钟之内完成拔枪，开保险，对着秦少杰的脑袋射击这一系列动作。

    “呵呵。”盯着秦少杰看了半天，莱恩竟然反常的笑了起来。这让他身后的两个保镖很惊讶。

    他们两个全都是美国人，而且还是那个不被承认，而且最神秘的部队-----三角洲部队的退役士兵。

    三年前，两人一同退役，但是军队给的那点可怜的安家费，连一个卫生间都买不下来，所以，两人便加入了雇佣军，在中东执行任务的时候遇到了莱恩，莱恩看上了他们的能力，他们也对莱恩开出的价码心动了，所以，便做了莱恩的贴身保镖。

    他们可是清楚，莱恩可不是什么善茬，而且还跟恐怖组织有联系，石油，军火，走私，什么赚钱他做什么，什么违法他做什么。同样，他的脾气也是很火爆，惹到他的人，他都不会秋后算账，他是那种有仇当场就报的人。

    所以，莱恩没有下令杀掉那个把他气的快爆炸的年轻人，而是笑了起来，这就让两个保镖很是诧异了。

    同样，秦少杰也有些错愕，这家伙竟然还笑的出来？

    “你以为我会相信你说的话吗？”莱恩皮笑肉不笑的看着秦少杰说道。

    “无所谓。”秦少杰耸了耸肩。“我说不说是我的事，你相信不相信是你的事，不过我很好奇，你怎么就断定我说的不是真的呢？”

    “就算你说的是真的，也无所谓。”莱恩又恢复了他鼻孔朝天的姿态，摆出一副高傲的姿态，说道。“我莱恩霍华德是什么人，你或许不清楚，但有很多人都知道，只要我认定的东西，永远都不会逃出我的手心。”

    “狗屁。”秦少杰不屑的说道。

    不就是跟恐怖组织有联系吗，那又怎样？惹毛了我，带上一群修行人，把你们全摆平了去。

    莱恩也不生气，说道。“等着瞧吧，既然你说没有机会，那我就给自己创造机会。”

    秦少杰一愣，心说这家伙还真是够自信的，自己都这么说了，他还信心满满的。

    自己创造机会。这其中的意思秦少杰再明白不过了。

    意思就是，如果秦少杰说的是假话，那就无所谓。如果是真话，那他就要提前下手了。这就是所谓的自己创造机会。

    就算到时候老霍华德把继承权给了林赛尔那又怎么样？他完全可以先杀了老霍华德，然后再弄死林赛尔，这样一来，他就是霍华德家族唯一的继承人了。

    别人或许不相信他会杀掉自己的父亲和妹妹，但秦少杰相信，他绝对敢这么干。

    自古以来，不论中外，豪门内斗就是这样，为了争名，为了利益，有时候甚至可以亲手杀掉自己的亲生父母。

    这些人，他们的心绝对够狠。

    这样的人是自私的，是冷血的，是变~态的，他们内心深处有着一种莫名的恐惧，只有金钱，只有权利，才能让他们获得安全感。

    不过让秦少杰想不通的是，听莱恩的话，他已经断定他肯定敢做出这些道德沦丧的事情，既然自己的亲生父亲都舍得杀，那为什么现在却不对自己下手呢？难道他还有顾忌？或许是，他也跟自己有着同样的想法，等待对方先出手，然后就师出有名的把对方置于死地吗？

    如果是这样，那这莱恩可跟他表现的不大一样了。

    表面冲动易怒，而且说话还不考虑后果，但是，内心却是异常缜密，擅于心计。

    既然现在都没有机会杀了对方，莱恩便说道。“刚才你治疗我父亲的病，也就是说，你懂医术的？”

    “是有咋的？”秦少杰说道，心里也快速的盘算着，这家伙想要干吗。

    “我听说过华夏的一句话，叫做医武不分家，想必，你也应该会华夏功夫吧？”

    秦少杰看了看他身后的两个保镖，顿时明白过来了，这货说医武不分家，感情就是想用这句话做切入点，然后让自己露一手，至于怎么露，那当然是跟他的保镖切磋了。

    既然他暂时杀不了自己，想办法把自己打一顿也好。

    “会一点。”秦少杰不动声色的问道。“你想怎么样？”

    “哦，那太好了。”莱恩笑了起来，说道。“那不如就跟我身后的两个保镖切磋一下吧，我对华夏功夫可是仰慕已久了。”

    狐狸尾巴露出来了吧，秦少杰心里暗笑，张口就要答应下来。

    可这时候，窦若梅却从不远处的沙发上站了起来，说道。“想见识华夏功夫，我来。”

    