
    秦少杰觉得，这米迦勒是真傻，绝对不是装的，这家伙的售后服务竟然还如此体贴，窦若梅说有问题，他就很好心的答应给解答，这算什么？曾品吗？

    “我这个问题也很简单呢。”窦若梅说道。“我相信，你们教会应该已经注意我很久了吧？那牌子我原本是想复活德古拉用的。”

    “可惜啊。”窦若梅一脸惋惜的摇了摇头，说道。“可惜名不副实，事实证明，这几块破牌子根本没用呢。”

    “我想知道，你们要这些牌子干吗用啊？”

    “我虽然答应你回答你的问题，但我也有权利选择沉默，所以抱歉，这个问题我不能回答你。”米迦勒说道。

    这家伙早就想好了，只要窦若梅问出什么事关机密的问题，他就马上拒绝。

    “不回答我就不给你牌子。”窦若梅开始耍赖，又指了指不远处的街道，说道。“那没多行人，你要是不怕让人看到，就过来抢吧。”

    “你……”米迦勒有些生气-----这女人，怎么能这样呢？太善变了。

    “我怎样？”窦若梅眉毛一挑，一脸我就变卦了，你咬我啊的表情看着米迦勒说道。

    “好，我告诉你。”暗自斟酌了一番，米迦勒觉得，这事情说不说都一样了，这牌子，也只有在他们手里才有用，放在别人手里，就算当古董卖都卖不出一斤大米钱。

    秦少杰心中暗自发笑。这米迦勒的脑袋是怎么长的，秘密懂不懂？既然是秘密，那就得学学我们华夏的前辈，头可断，血可流，就是不张口，你倒好，这嘴连个把门的都没有-----就算没有把门的，你上把锁也行啊，别逮住什么就说什么。

    就连秦少杰都替他着急-----这货要放在过去的华夏，是个标准的叛徒苗子，不用太君威逼利诱，他一准主动先招了，估计就连小时候有没有揪过猫尾巴，或偷看过隔壁修女院的修女洗澡都得招的一干二净。

    “说吧，我听着呢。”说着，窦若梅又晃了晃手里的牌子，说道。“满足了我的好奇心，这东西就是你的了。”

    秦少杰算是看出来了，这米迦勒，就是这七大圣骑士的头头儿，他要把秘密说出来，竟然都没人阻止。

    那句话咋说的来着？-----兵傻傻一个，将傻傻一窝。

    “这牌子，严格的来说，并不叫做德古拉令牌。”米迦勒说道。“它叫做天使传承。”

    “每一块传承上，都有相对应的天使，一共七块。而这里面封印的，则是七大天使长的能量。我们七大圣骑士，就是世世代代继承了天使的传承，但是，那力量却不能与真正的天使媲美，而这牌子里所封印的能量，就可以让我们完继承成七大天使长的传承。”

    “好了，收起你的好奇心吧，把牌子给我。”米迦勒看着窦若梅说道。

    秦少杰心里却是惊讶万分，原来这看似就是一块烂的不能再烂的牌子，竟然可以帮助圣骑士完全获得七大天使长的传承。

    不行，不能让他们拿到，不然他们拿到，秦少杰想道。他可没有给敌人增加能力的习惯。

    “好啊，给你了。”窦若梅笑了笑，手中那最后一块牌子也扔了出去。

    米迦勒笑了，笑的很开心，很得意。

    七块牌子收集齐了，也就证明，他们将完全继承七大天使长的传承和力量，同样，长眠多年的七大天使长，也将会在他们把牌子上的能量融合后，再次降临人间。

    不过，米迦勒很快就笑不出来了，那牌子去势不减，在米迦勒都没来得及收回笑容的时候，被窦若梅扔向他的那最后一块牌子，就打在了他拿着所有牌子的手上。

    “都给我过来吧。”秦少杰也动了，意念术在这一刻快速发动，那从米迦勒手中掉下来的牌子还没等落地，就被秦少杰收如怀中。

    “不好，阻止他。”秦少杰突然惊叫道。

    原来，米迦勒并没有把所有牌子都拿在手中，这家伙，看似很傻，但着实狡猾了一些，他不知道什么时候，竟然把属于他的那一块牌子先藏了起来。

    “拦住他们，别让他们跑了，我要完成天使的传承。”米迦勒大声喊道。

    不用他说，那六个圣骑士早已经围了上来，手上的武器也全都泛出白色的光芒，据说，这是神的力量。

    “上。”米迦勒急着接受传承，指挥权就由沙利尔接了过来。

    “站住。”而这时，一身黑色长裙的窦若梅嘴里突出了两个字。

    魔音，又是魔音。

    窦若梅这两个字一出口，这六大圣骑士顿时双眼无神，呆滞的站在了原地。

    秦少杰也着实有些惊讶，窦若梅这一招可真够牛逼了，看来以后真不能惹她，不然她叫自己脱光了去大街上跑个几十圈，那还了得？

    时间紧迫，米迦勒已经念完了不知道是什么的咒语，接着，那牌子就向自己的心脏位置拍了过去。

    “停。”

    “住手。”

    窦若梅跟秦少杰同时喊了出来，但是，那牌子却已经印在了米迦勒的胸口之处。

    “轰”

    一阵白色的光芒顿时从米迦勒的心脏位置发出，然后将他整个人都笼罩了进去。

    刺眼，这光芒实在是太刺眼了，秦少杰与窦若梅都同时停住了脚步，不由得伸出手掌，遮住了眼睛。

    他们能感觉到，这股险些把人眼睛晃瞎的白光中，蕴含着一种巨大的能量。

    白光来的快，去的也快。几秒钟的时间，那白光便已经尽数退去。那被白光吞噬其中的米迦勒也现出了身影。

    一身银白色的盔甲，右手是剑，左手是盾，全部闪烁的圣洁的白色光芒，而他整个人的气质也变了，变的高贵了许多。

    不是秦少杰故意抬高他，而是，他真的变了，甚至，修为竟然有散仙期的力量。

    “以上帝的名义，驱散那些邪恶的阴霾吧，散。”说着，米迦勒一挥手，一道白光便把那六个圣骑士笼罩了起来，接着，被窦若梅的魔音影响的六个圣骑士，就全部恢复了清醒。

    接着，米迦勒便拿剑一指秦少杰两人，冷冷的说道。“我，杀戮天使，米迦勒，将会代替神惩罚你们。”

    