
    “好了，现在我来给你说一下具体的消息吧。”孔铭说道。

    “这四个人，我们已经监视一整天了，没有发现外出迹象，全部都在房间内。到时候你行动的时候，一定要小心，酒店有很多客人，注意不要误伤。还有，尽量抓活的。”

    “放心好了。”秦少杰笑道。“不会有事的。”

    “你可不要大意。”袁清菲突然说道。“虽然我知道你很厉害，但是那四个人也不是那么容易对付的。”

    “有什么难的？”秦少杰撇撇嘴，说道。“之前那个金灶沐不也是被我抽掉满嘴牙么。”

    “不一样的。”袁清菲认真的说道。“那个金灶沐，只能算是精神波动异常。”

    “什么意思？”秦少杰不解的问道。

    “这样说吧。”想了想，袁清菲说道。“姑且把他算做异能者。假如，把异能者划分成abcd四个等级的话，那金灶沐连d级也排不上。”

    说着，袁清菲又指了指窗外，说道。“那四个人，全都是b级或a级。”

    “有什么区别？”秦少杰问道。

    “能力间的区别。”袁清菲说道。“你应该知道，那个金灶沐是身体带电，至于那四个人有什么特殊的能力我不知道，但是，他们的精神波动要比金灶沐高出数十倍之多。”

    “高出那么多？”秦少杰也有些惊讶了。

    如果按照修行界的修为来说，金灶沐就是刚进入金身期的小菜鸟，而国外来的这三男一女，则是雷劫期的高手。

    想了想，秦少杰说道。“没问题的，他们四个加一块也不是我的对手。”

    他是肉仙期的修为，就算对方四人全都有着雷劫的实力，加起来也不是他一个人的对手。

    虽然只是差着一个级别，但在修行界的角度来说，没有渡劫，那就算你修炼到雷劫期九重，仍然是人，而不是仙。

    就好像电影《哥斯拉》里面的那头怪物一样，它是因为核辐射而导致的变异，所以才变成庞大如恐龙一般，核辐射就跟度雷劫一样，许多生物因为核辐射而死，它却活了下来，而且发生了变异。

    然后，整个城市都被它折腾的体无完肤。

    如果不变异，那它就是一只巴掌大的冷血小爬虫，再怎么爬，它也不会产生任何威胁。

    现在，秦少杰就是手握机枪的士兵，而那四个异能者，就是小爬虫。

    “你觉得可以就行。”袁清菲说道。“但是，我要活的，死了可就没用了。”

    她可知道秦少杰的手段。当初救她出来的时候，那些被拦腰斩断的估计是没有一个能活的成的，所以，她事先提醒了秦少杰一下，不要一激动，就全部给弄成两半，那样她研究起来就没有任何意义了。

    “没问题。”秦少杰笑了笑。

    “好了。”孔铭拍拍手，问道。“小秦，你打算什么时候行动？”

    “现在才八点多。”秦少杰掏出手机看了看时间，说道。“不急，反正他们一时半会也跑不了，晚一点再说吧。”

    “对了，你有没有派人进房间弄个窃听器什么的？”秦少杰问道。

    “没有。孔铭摇头说道。“我们不清楚对方有什么能力，也就没敢冒然靠近。”

    ……

    深夜两点，秦少杰不紧不慢的走出快捷酒店，然后迈着四方步走进了街对面的那家五星级酒店。

    “先生，欢迎光临。”刚一进门，就有迎宾员上来问好。这让秦少杰不得不感叹，星级酒店的服务态度就是好。

    刚才从快捷酒店出来，经过前台的时候瞄了一眼，发现吧台的服务员早已经把两张椅子搭在一起，不知道从哪里扯了条被子盖在身上，睡的正香呢。

    “先生，您需要开房间吗？”迎宾员问道。

    “不需要，我来见朋友的。”秦少杰随口说道。

    “哦，那您请。”迎宾员恭敬的说道，直到把秦少杰送到电梯旁边，帮秦少杰按下电梯的按钮，才悄悄退开。

    “叮”

    电梯发出一声轻响，然后电梯门缓缓打开，秦少杰从里面走了出来。

    “1801到1804，没错了，就是这里。”看着房间的门牌号，秦少杰自言自语的说道。

    整个楼道被天花板上的灯光照的尤如白昼一般，但却非常安静，如果不是地上铺着厚厚的地摊，恐怕走路声就会吵醒不少人。

    站在1801的房门口，侧着耳朵听了听里面的动静，可听了半天，不知道是因为隔音太好还是里面的人已经休息了，竟然一点响动也没有。

    就算没动静，秦少杰也没有冒然闯进去，而是又来到其他三间房门口，同样趴在门口，听了听里面的动静。

    “奇怪了，难道这几个人真能睡的这么踏实？”秦少杰疑惑的想道。

    轻轻的走到最后一个房间的门口，继续侧着耳朵听了听。

    这次总算是有收获了，只听房间里面传出一阵阵异样的声音，似乎是在梦呓一般。

    是那个女人的房间，秦少杰想道。

    就从这下手了。

    想着，秦少杰便伸出手，虚空对着门把手那可轻轻一晃。只听到“啪”的一声，几乎微不可闻的响声，门锁便已经被秦少杰用意念术破坏掉。

    轻轻的推开门，轻步走了进去。

    虽然是标准间，但五星级酒店跟快捷酒店比起来，档次可就高了很多。

    随着秦少杰越走越近，那梦呓一般的声音也越来越清晰。

    渐渐的，声音越来越大，而秦少杰脸上却突然出现了一副怪异的表情。

    因为，他的视线也正好落到那传出声音的房间里。

    只见一个金色长发的女人一丝不挂的躺在床上，嘴里不断的呢喃着，两条长腿高高的抬起，修长的手指却放在那最隐秘的部位，不断的摩擦着。脸上因为兴奋，而生出一片片粉红，双眼紧紧的闭着，似乎非常享受这一刻。

    看到这场景，秦少杰脸上的表情越来越怪异，心想，难道自己进错房间了？不对啊，没进错啊，自己是看清楚房间号才进来的。

    可是，怎么会出现这样的情况呢？

    难道，异能者也有需求？

    