
    “谁”

    就在秦少杰看的都快流鼻血的时候，床上的女人突然感觉喊了一声，连内衣也顾不得穿，飞快的抓起身边的一件紫色的透明睡衣穿在了身上。

    这一穿不要紧，秦少杰只感觉鼻子一热，鼻血差一点就狂喷出来。

    这睡衣本就是充满诱惑的紫色，更要命的是，它还是透明的，金发女人一穿起睡衣，虽然遮住了一丝不挂的身体，但却更多了一种神秘的诱惑，凹凸有致的身躯在充满诱惑的睡衣下更显妙曼。

    我靠，干这一行福利可真好，秦少杰心里忍不住的感叹。

    感叹归感叹，他也没忘记自己是来干吗的。

    女人在穿上睡衣的一瞬间，手也伸向枕头下面，飞快的拿出一把枪。

    “你是谁？”金发女人用枪指着秦少杰，声音平缓的问道，似乎被秦少杰看到也不是什么大事一般。

    “还好，没找错。”

    见到金发女人掏出枪，秦少杰松了口气。

    这要是进错房间找错人，还看了一段这么香艳的现场表演，非得闹出国际纠纷不可。

    秦少杰想，假如对方要告自己，法官会给自己弄个什么罪名呢？偷窥国际友人？

    上上下下，就跟画家在画展上看到一幅自己非常喜欢的画卷一样，秦少杰把金发女人上上下下打量了一遍，一点也没有被人拿枪指着的觉悟。

    金发女人很漂亮，漂亮的让人不敢相信是真人，仿佛动漫里走出来的人物一样。

    欧洲女人特有的白皙皮肤，身材高挑，就算光着脚站在地上都将近一米八的身高，整张脸略显冷艳，但却无处不透露出一股诱惑的气息，嘴唇略微有些厚，但缺让人觉得性感至极。

    “我是谁不重要。”忍不住又在金发女人那妙曼切充满诱惑的身躯上扫了一圈，秦少杰才说道。“重要的是，你是谁？”

    “我是谁？咯咯。”出乎意料的是，金发女人突然笑了起来，就好像听到什么笑话一般，咯咯咯咯的笑的花枝乱颤，胸前的两团柔软都因为女人的笑而不断的抖动着。

    “我叫莫林萨尔。”金发女人展颜一笑，竟然把枪随手扔在了床上，扭着小蛮腰走到怎么身边。“怎么了，小帅哥，半夜偷偷爬进我的房间，是不是想对我做些什么呢？”

    秦少杰看着女人近在咫尺的热火身体，有些发愣。

    这女人要干什么？

    还没等秦少杰想明白，莫林萨尔便伸出一只手，轻轻的勾住了什么的脖子，嘴唇也凑到了秦少杰的耳边，伸出那如泥鳅一般的翘舌，在秦少杰的耳垂上轻轻的tian了一下，轻声说道。“小帅哥，你怎么不说话呢？刚才你不是看到了吗？我美吗？”

    “咕咚”秦少杰忍不住咽了口口水，呆呆的说道。“美。”

    “咯咯。”莫林萨尔笑的更妩媚了，身体也越来越贴近，秦少杰甚至能感觉到女人身上散发出来的热气。

    “那，既然我这么美，为什么刚才你只看不动呢？”

    “看着我的眼睛告诉我，你想要我吗？”莫林萨尔双手搂住秦少杰的脖子，双眼含情脉脉的看着秦少杰的眼睛问道。

    “我……”

    秦少杰话还没说完，便看到莫林萨尔那蓝宝石似的双眼突然变成了雪白，然后，一阵寒气从脚底升起。

    低头一看才发现，不知道什么时候，自己的双脚已经被一层冰牢牢的与地板链接在了一起，接着，冰层以肉眼可见的速度开始向上蔓延。

    “咯咯，小帅哥，好玩吗？”莫林萨尔妩媚的笑着，然后开始后退。“告诉你哦，我可是最喜欢冰雕的，如果能在里面再加上各种各样的彩灯，会更加漂亮呢。”

    随着莫林萨尔话音刚落，秦少杰整个人就已经被冻成一个闪闪亮亮的人性冰棍，牢牢的戳在房间门口。

    “小帅哥，你还真没用呢。”莫林萨尔走到冰雕面前，一边抚摩着那如丝绸一般华润的冰层，一边笑道。“不过，却是硬了很多呢，咯咯。”

    说罢，莫林萨尔便转身走回床边，从床头柜上拿出一部手机，按了两下便放在了耳边。

    还没等手机里传出声音，莫林萨尔就感到手指一松，接着，手机便脱手而出，“啪”的一声撞在了墙上，然后变成了一堆零件后，才哗啦啦的掉在地上。

    “是谁。”莫林萨尔大惊，转头向门口看去，却发现被冻成冰雕的秦少杰还老老实实的戳在那，一动都没动。

    “还能是谁呢？当然是你的小帅哥咯。”

    莫林萨尔正在疑惑，却突然听到身后又传来了声音，连忙向旁边一闪，转过身来，便看到不可置信的一幕。

    只见她刚才做过运动的床上，此时多出一个人，正是那个被她自己亲手冻成冰雕的男人。

    “你究竟是谁？”莫林萨尔知道自己肯定是被耍了，脸上也没了那妩媚的笑容，看着躺在床上的秦少杰警惕的问道，同时，眼睛还看了看被她扔在床上的那枪。

    “你想要这个？”秦少杰指了指枪，然后勾了勾手指头，枪就跟被绳子拉住一样，直接飞到了秦少杰手中。

    接着，秦少杰便用双手握住枪，向里一压。

    一阵咯吱咯吱的响声过后，一把金属做成的手枪竟然被压成了一团铁球。

    “喏，给你。”说着，秦少杰就把那团之前还是枪的铁球扔到了莫林萨尔手中。

    “大力神？”莫林萨尔美丽的俏脸顿时难看了起来，一双蓝宝石一般的双眼惊疑不定的看着手中的铁球说道。

    “大力神？”秦少杰微微一笑，说道。“虽然不知道那是什么东西，但这名字也挺不错的，我在某些时候确实很大力哟。”

    “你找死。”莫林萨尔突然喊了一声，然后，那双眼睛又变成了雪白色，秦少杰只觉得房间内突然卷起一阵冷风，接着，莫林萨尔身体周围就飘起一朵朵洁白的雪花。

    那雪花环绕在莫林萨尔周围停留了片刻，突然就如出膛的子弹一般，飞速向秦少杰射去。

    