
    八楼有多高秦少杰没去量过，但是这电梯的下坠速度却是极快的，三秒，仅仅是有三秒多一点的时间，那电梯就已经“轰”的一声落在了地上。

    顿时，医院大楼就响起了刺耳的警报声，而医院的所有人也都听到了电梯砸到地面上的声音，距离近的，甚至能感受到地面都跟着颤抖了一下。

    “先生，已经搞定了。”医院的大厅内，一个穿着一身清洁工服装，戴着口罩的男人躲在角落中，看着那从电梯门缝里飘出的一阵尘土说道。

    “很好，回来吧。”电话中传来一个低沉的声音，紧接着，就是“嘟嘟”的忙音。

    清洁工看了看四周，发现所有医院的人员都已经开始向电梯门靠拢，准备实施抢救后，他才缓缓的摘下口罩扔在随手提着的拖布桶里，然后转身从侧门悄然离开。

    没人注意到他的离开，甚至没人注意到他曾出现过。所有人都已经忙碌了起来，值班人员已经开始报警，保安人员则是围在电梯旁边，正在想着怎么才能把电梯门打开的办法。

    “吱”

    一阵刺耳的声音从电梯内传来出来，接着，在所有人惊讶的眼神中，那已经有些扭曲的电梯门竟然慢慢向两边分开，等到完全分开的时候，这些人才看到里面的情况。

    只见秦少杰一手搂着林赛尔，一手提着已经吓的瘫软的欧文，毫发无损的从电梯内走了出来。

    “天啊，他们竟然没事，太不可思议了，一定是上帝在保佑他们。”围观的人中，一个中年男人惊讶的喊道。

    他本来在等电梯，可却发现那电梯上的数字停在了七的位置上就不动了，正想换乘另外一部电梯的时候，却发现那上面的数字开始倒数，就好像定时炸弹的计时器一样，而且速度非常快，还没等他想明白是什么情况的时候，就听到“轰”的一声巨响，接着，就感觉到脚下一阵剧烈的颤动，让他险些摔倒在地上。

    谁也不知道里面有没有人，所以，当秦少杰三人电梯里走出来的时候，他惊讶了。

    不只是他，所有人都惊讶了。

    所有人心中都是同一个想法，那就是他们肯定被上帝保佑了，不然，这场灾难一定会要了他们的命。

    “还不报警。”秦少杰声音异常冷漠的对着还在发呆的保安人员说道。

    他生气了，真的生气了。

    没想道这个莱恩霍华德居然会这么狠，竟然会想方设法的来杀林赛尔，而且还是不死不休的那种。

    先是利用车祸堵住林赛尔的车，然后让货车撞上来，接着，只要林赛尔没事，就是那个被秦少杰在脑袋上打出个血洞的警察出面。如果还不成功，那接下来就是欧文了，可惜，虽然已经动了手，但却被秦少杰给拦了下来。

    本以为这样就算完了，可真正的杀招才刚刚到来。

    在电梯狭小而封闭的空间，跑是跑不出去的，所以，这才是真正的杀招。

    莱恩知道秦少杰厉害，他也叮嘱过杀手，但问题是，杀手不知道秦少杰厉害到什么程度。

    他也考虑过，假如秦少杰真的很厉害，车祸可以躲过去，假警察和真警察的轮流刺杀可以躲过去，但是进了电梯，一样无处可躲。

    如果说前面三个算是人祸，那电梯坠落可以说是天灾。

    人祸易躲，天灾难防。在不可抗拒的力量面前，人类是渺小的，所以，杀手认为，秦少杰他们死定了。

    秦少杰也知道人心险恶这个道理，自古帝王之家骨肉相噬，手足相残的故事他也知道不少，但怎么说那也是发生在过去，而现在，他算是见识了现代的版本，而且，他还参与其中。

    钱！权！

    就是这两个字，让霍华德那疯子不惜要弄死自己的妹妹。

    秦少杰怎么能不生气？

    林赛尔可是他的女人，就算不是，他也不可能眼睁睁的看着一个美女就这样被害死，而且，他还被卷在其中。

    若是今天不是他在，那就算电梯里挤满了林赛尔的保镖，也只能落个摔成馅饼的命。

    也就是在电梯坠落的一瞬间，秦少杰的轩辕诀护体罡气瞬间发出，把三个人全部包裹了进去，这才让他们毫发无损。

    秦少杰的做人准则是，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必百倍报之。

    莱恩的做法，是在逼着他杀人。

    “你是警察，你在这里处理吧，你的妻子和孩子很快就能跟你团聚。”秦少杰看着欧文冷冷的说了一句后，就抱起满脸惊慌失措，已经呆住了的林赛尔，从楼梯向楼上走去。

    “好，好的。”欧文颤声说道，全身一直在打着摆子。

    他现在感觉，自己除了大脑还有一点思维以外，全身上下任何一个部位都已经不是他自己的了。

    他也信上帝，但同样也没见过上帝。而今天秦少杰的表现则是让他相信，上帝真的存在，但是，上帝没道理是个亚洲人啊。

    不过欧文却已经下了决心，以后他不信任何人，只信秦少杰。

    这样都死不了，看来还真是信秦少杰得永生。

    看着怀里俏脸上满是害怕的林赛尔，秦少杰心疼的不得了，同时眼神也是越来越冷，心里的怒意早已经滔天。

    “莱恩霍华德，我不管你是不是林赛尔的亲哥哥，也不管你有什么样的背景和后台。”

    “伤我者，残！”

    “伤我女人者，死！”

    滔天的怒意从秦少杰身上散发出来，整个安全通道的气温都在急剧下降，甚至有些从楼道内经过的人，都莫名的感觉到了一阵寒冷刺骨的气息穿透了自己的身体，让他们忍不住打了个寒颤，然后左右看看，快步离开。

    更有甚者，在这股冰冷气息的刺激下竟然认为这大白天的闹鬼了，然后很是夸张的大叫了一声后就晕了过去。

    古有吴三桂冲冠一怒为红颜，打开城门迎清兵。而秦少杰，也要开始效仿吴三桂，但是，他不是投降，而是要杀人，杀了那个人面兽心的莱恩霍华德。

    