
    “砰”的一声，一张圆形小桌被推翻在地，桌子上摆着的一瓶被称为液体黄金的罗曼妮康帝的极品红酒也摔在了地上，暗红色的液体流了一地。

    “白痴，他们是怎么做事的，这么多的机会竟然都失败了，混蛋，一群混蛋。”莱恩愤怒的破口大骂，一张本该英俊帅气的脸庞却显得格外扭曲。

    “先生，我们已经尽力了。”莱恩身边的一个穿着西装，酷似保镖的人小心翼翼的解释道。

    莱恩是什么性格他可是清楚的，莱恩就是个疯子，彻头彻尾的疯子。

    “他不是普通人，我们很难对付的了他。”

    “混蛋。”莱恩也不停保镖的解释，愤怒的骂道。“教会那群蠢货到底在干吗？不是已经把他抓去了吗？怎么又放回来了？”

    正在莱恩寻思着再找点什么东西砸一砸发~泄一下怒火的时候，手机却响了起来。

    “谁。”莱恩没好气的问道。

    “莱恩，是我。”电话里面传出红衣大主教希伯来的声音。

    不是他还好，莱恩一听到希伯来的声音，就好像火柴掉进了炸药桶，顿时炸翻了天。

    “希伯来，你个王八蛋。”莱恩对着电话骂道。“你让我尽快办事，我办了，可是，那个男人怎么还在？你告诉我，那个男人为什么还在林赛尔的身边？妈的，这算什么？这是你们的错，我不会承担的。”

    “莱恩，这是我们的错。”在被莱恩一阵破口大骂后，希伯来很罕见的没有生气，而是诚恳的道歉。这样一弄，倒是让莱恩有些吃瘪了。

    “我要个解释。”莱恩说道。“为什么没有告诉我，他不是普通人？”

    “他的确不是普通人。”希伯来说道，“但是，你还没资格知道这些事情，你的任务就是获得家族的继承权，我们拖住他是给你制造机会，但是，他现在回来了，你又何必现在动手呢？”

    莱恩那个气啊，直感觉一股股的怒火直往他心窝子里窜。

    混蛋，太混蛋了，简直比自己还混蛋。

    让我抓紧时间，我费尽心思安排好这一次连环的杀招，又说我太急于动手。

    混蛋，要不是你们拿药物控制着我，老子非要弄颗核弹炸平教会，送你和教皇那老混蛋去见你们的上帝。

    “你现在要我怎么办？”莱恩声音都因为愤怒有些扭曲。“现在我肯定被怀疑了。”

    “等待。”希伯来说道。“他很厉害，他身边的人也很厉害。我亲眼见到，我们教会的七个圣骑士联手，都不是他们的对手，现在能做的，唯一就是等待。”

    “等什么？让我等死吗？”莱恩阴沉沉的说道。

    “呵呵，怎么会呢？”希伯来反而笑了起来。“我已经与教皇大人联系过了，现在七大圣骑受伤，教皇大人已经安排好了一切，只等他们伤好，我们就进行下一轮的计划。”

    计划，计划，计划你个鬼。莱恩在心里破口大骂。

    这群信上帝的家伙天天计划来计划去的，却什么都没计划成。更让他觉得憋屈的是，自己还不知道是什么计划。

    他现在有些后悔了，后悔自己干吗要跟教会扯上关系，倒现在，自己不但要帮他们办事，还要受到死亡的威胁。

    莱恩自己也承认，他是个不折不扣的混蛋，也是个心里极度变~态的人。他喜欢金钱，喜欢权利的那种欲！望比任何人都要强烈百倍甚至千倍。

    正是这种欲~望，才会让他变成现在这种性格。也正是这种欲~望，才让他陷入这种境地。

    现在他真是有点上下两难的感觉了。

    如果杀了林赛尔还好，他认为，自己的那些布局都是天衣无缝，不会让任何人怀疑到他。就算有人知道他与家族的矛盾，也不会有人认为是自己亲手杀死自己的妹妹。

    但是，现在不一样了，林赛尔还活的好好的。而且，秦少杰还在她身边，也开始怀疑。不，是认定了是莱恩干的。

    之前在家里，莱恩让自己的保镖跟秦少杰‘切磋’的时候，秦少杰没有动手，但是，现在听说圣骑士也受伤了，这就让莱恩知道，秦少杰也不是什么善茬。

    “我要等到什么时候？”莱恩沉声问道。

    “等教皇大人通知我的时候我就会通知你。”希伯来说道。“不过，我劝你，还是先找个地方躲一躲吧。”

    “躲什么？”莱恩不屑的说道。“我莱恩还没怕过谁，哼。”

    “当然是躲秦少杰。”希伯来说道。“据我们所知，他不是瑕疵必报的人，但是，他也有他的底线和逆鳞。而女人，就是他的逆鳞。虽然林赛尔是你的妹妹，但是，也是他的女人。你要杀他的女人，他一定会杀你。”

    “哼。”听了希伯来的话，莱恩冷哼了一声，说道。“让他来，只要他敢来，我就能把他射成筛子。”

    “你太天真了。”希伯来说道。“圣骑士都在他手上受伤，你以为你那几十个人几十把枪能对付的了他？他身边的帮手，也都不是吃素的。”

    听到这，莱恩也想起来了，刚才希伯来确实说过圣骑士受伤的事情。

    虽然不知道圣骑士有多厉害，但是他知道，圣骑士就相当于教皇那老头的亲兵卫队。

    教皇的身份很高，那保护他的亲兵卫队自然也很厉害，圣骑士联手也吃亏，自己这几十个人看来还真不够用。

    “好，我现在就走。”莱恩的眼珠转了转，还是决定先离开英国，回到中东去逍遥一阵子再说。反正教皇那老头也说了，让他等。

    “去，告诉他们，我们立刻就走，顺便通知那边，告诉他们全部做好防范的准备，如果有可疑人员，格杀勿论。”莱恩挂掉电话，对着身边的保镖冷声说道。

    莱恩觉得，既然要防范，那就干脆弄的场面大一点，自己手下的雇佣军加起来怎么也有个几百号人了，全部行动起来的话，估计就算是一只苍蝇也别想飞进他在中东的住所。

    