
    看到托尔一边注视着自己，一边慢慢的向自己靠近，秦少杰不屑的撇了撇嘴，暗道这家伙还真是够小心的。看那架势，就是准备情况不对，撒腿就跑啊。

    磨蹭了半天，托尔终于算是走到了秦少杰面前，在距离秦少杰还有两米距离的时候停了下来。

    “说吧，说出来你把他们抓到哪里去了，我就放了你。”托尔说道。

    嘴上这么说，心里却在想，快说快说，只要你说出来，我马上就杀了你。

    秦少杰也不傻，他也知道，自己说出来，那纯粹就是找死的行为，而且，这些异能者还会去华夏，到时候，华夏又要被这群人闹的翻天覆地，这种行为，无疑是搬起石头砸自己的脚，秦少杰才不会这么干。

    “你再过来点，我就告诉你一个人。”秦少杰说道。“你想想看，你们是来杀我的，但是在杀我的同时，能把凯撒那几个人救回去，这算不算是功劳呢？”

    “算。”托尔很诚实的说道。

    “是吧。”秦少杰说道。“所以说，这里还有其他人在，隔墙，不对，是隔云有耳啊，你近一点，我只告诉你一个人，那功劳就全是你一个人的了，到时候你再放了我，我保证不出现在你们面前，谁也不找谁麻烦，皆大欢喜，多好啊。”

    听了秦少杰的话，托尔沉思了一下，竟然又开始向秦少杰靠近。

    秦少杰心里一喜，暗道这是什么狗屁的雷神啊，神是什么？神是高高在上，被世人仰视的至高存在，他们心性淡泊，无欲无求。当然了，秦少杰指的是华夏的神仙之类的，至于国外的神，秦少杰没见过。

    不过看托尔这急功近利的表现，似乎也不怎么样嘛。

    再看另一边，窦若梅手里提着被黑绫裹住的斯嘉丽，转啊转啊的找了半天，竟然没能找到秦少杰，心里也微微有些诧异。

    自己的感知力没错啊，自己也正是向着秦少杰所在的方向走的。

    “小妹妹，你把这云收了呗，你看，我这绕来绕去的，多辛苦呀。”窦若梅看着手里的斯嘉丽说道。

    斯嘉丽却是闭上了眼睛，一副我睡着了的样子，就是不开口说话，这让窦若梅一时间也没办法。

    她也试过把云打散，但很快又会聚集起来。

    “小妹妹，你看这样如何？”窦若梅说道。“姐姐我就先放了你，你带我去找人，不过呢，我得先封印住你的能力哦，到时候找到人，再给你个机会，让你跟我好好的较量一下，如何？”

    见斯嘉丽还是不说话，窦若梅继续说道，不过，表情却是突然转变，变的一脸担心的模样，“妹妹呀，你说，咱们都是女人呢，你肯定也有喜欢的人吧？如果我没猜错，就是那个会玩雷的小帅哥是吗？”

    说到这，斯嘉丽紧闭的双眼突然动了动，这让窦若梅知道，自己说对了。

    “你看，我也有自己喜欢的人呢，跟我一起来的那个帅哥，就是我的小情郎呢，现在，我很担心他，我怕他会被你喜欢的人伤到呢，再说，你是不是也很担心那个玩雷的小帅哥也会被伤到呢？”

    “哎，我们都是女人，虽然国籍不同，但也是女人，女人何苦为难女人呢。”窦若梅叹了口气说道。

    斯嘉丽终于有些动容了，睁开了眼睛，看着窦若梅说道。“真的？你愿意再跟我正面较量一场？”

    “当然是真的。”窦若梅无比肯定的说道。“坏男人才骗女人呢，我们都是女人，我又何苦骗你？”

    “好，我答应你，我带你过去。”斯嘉丽很快的说道。

    她可没托尔的那种心计，自己的绝对防御被破，输给了窦若梅，她心里很是不甘。所以，她需要跟窦若梅再打一场，证明自己的能力。

    “那我先要封住你的能力，才能放了你哦。”窦若梅说道。

    “不用。”斯嘉丽说道。“我既然相信你，你为什么不能相信我呢？你只需要放开我，我带你找到他们，然后，我要跟你再战，不过，你不能用你的法宝。”

    “也好。”想了想，窦若梅说道。“我也相信你。”

    说道，窦若梅手腕轻轻一抖，那黑绫便很快的脱离了斯嘉丽的身体，一瞬间飞回了窦若梅的袖子里。

    斯嘉丽也很遵守承若，并没有动手，而是发动异能，顿时，这乌云的形状开始改变，接着，在斯嘉丽的带领下，窦若梅终于看到了秦少杰。

    “少杰，你怎么样？”窦若梅突然大喊了一声，那表情，那语气，就好像一个女人在担心自己的男人一般。

    秦少杰与托尔都是一愣，托尔则是飞快的闪到了秦少杰的身后，与他拉开了好几米的距离，戒备的看着窦若梅。秦少杰则是心里暗骂不已。

    我靠，这女人真会坏事，妈的，就差一点点我就能收拾那家伙了。

    “托尔，放开他，我们需要公平的较量一场。”斯嘉丽对着托尔喊道。

    “什么?”托尔诧异的问道。“你让我放了他？”

    “没错。”斯嘉丽点了点头，说道。“你放了他，我们公平的来较量。”

    “斯嘉丽，你疯了吗？”托尔大喊道。“这小子有多难缠你知道吗？放了他？不可能。”

    “不放就不放吧。”窦若梅突然说道。

    而这时，她的身形也快速动了起来。

    斯嘉丽心里一惊，还没明白过来怎么回事，便感觉到身边黑影一闪，顿时，窦若梅已经出现在了托尔的身边，一只手掌冒出一阵淡蓝色的光芒，在托尔还没反应过来的时候，便已经印在了托尔的脑袋上。而秦少杰身上的雷链，也在这个时候托然消失。

    窦若梅没有杀托尔，而是封住了他的能力而已。

    “妈的，老子非要给你玩一玩满清十大酷刑。”秦少杰被解放，可对托尔的怒气还没减少。正准备上前把托尔大卸好几十块的时候，却感觉到身边的空间开始扭曲。

    “快退。”秦少杰连忙对窦若梅喊道。

    被凯撒玩过一次自爆，秦少杰到现在还心有戚戚。

    窦若梅也感觉到了空间开始扭曲，连忙松开了被她抓住的托尔，身形一闪，就到了秦少杰跟前。

    紧接着，那扭曲的空间中便出现了一个直径一米多的黑洞，接着，斯嘉丽和托尔的身体便被吸了进去，一瞬间就消失掉。

    斯嘉丽一走，那乌云也立刻全部散去，天空又恢复了晴朗。

    “我靠，竟然还有人在。”秦少杰呐呐的说道。

    