
    夜晚，莱恩那豪华的庄园里灯火通明，在灯光的照射下，整个庄园显得更加奢贵。

    虽然已经入夜，但庄园的防备却是丝毫没有减少，反倒在巡逻的人数又增加了不少，而且墙上的那四座瞭望台上的四盏巨大的探照灯也亮了起来，不断的在庄园外围晃来晃去。

    庄园外围的帐篷也亮起了灯，不少穿着作战服的士兵三五成群的凑在一起，不是喝酒暖身子就是坐在一起抽烟打牌，但还是有不少人在巡逻。

    这是通往庄园的必经之路，想要去庄园，就得从这里过。

    沙漠中的天空在不起风暴的时候显得格外晴朗，一轮弯月旁点缀着璀璨的星光，也是极为漂亮。

    就在这星光之中，一道黑影在快速的移动着，很快就已经接近这些在外围的雇佣兵。

    不得不说，莱恩很有钱，手下这些雇佣兵的装备也是异常精良，在一顶帐篷内，摆放着各种仪器，而且，他们竟然还有雷达。

    “五号五号，有情况。”一个盯着电脑屏幕的男人突然抓起对讲机喊了起来。不一会，就从帐篷外又走进来一个人。

    “七号，发现了什么？”五号问道。

    “你看。”七号指了指电脑屏幕上不断的闪烁着的一个小红点说道。“雷达侦测，有不明飞行物在接近这里，速度很快。”

    “是什么东西？”

    “不知道。”七号说道。“但是距离我们已经很近了，不到两公里。”

    “怎么可能？”五号有些惊讶的说道。“如果是飞机，不可能在这么近的距离连一点声音都没有。”

    “不管是什么，通知兄弟们戒备吧。”七号说道。

    五号点了点头，抓起对讲机说道。“各位，休息时间结束了，全部戒备，全部戒备。”

    五号刚说完，外面就传来一阵阵脚步声，很快，外面已经集结几十号雇佣军。所有人都警惕的看着漆黑的夜空。

    ……

    “咦，这里还有人？看来这莱恩还真是想当乌龟啊。”高空中的秦少杰看着地上那一队雇佣军，不屑的说道。

    他是飞来的，在天黑后直接御剑飞行，连飞机都没用。

    按他的话来说，那就是战斗机都没有他快，何必lang费那个时间呢？要知道，大家的时间可都是很宝贵的。

    “好吧，既然你们这么热情，跑出这么远来欢迎我，我要是不打个招呼，实在是太对不起你们这么好客了。”秦少杰嘴角挂起一个好看的弧度，自言自语的说道。同时踩着轩辕剑如同一只捕兔的雄鹰，直接俯冲而下。

    “在那里，在那里，快看，那是什么东西？”突然，一个雇佣军指着空中大喊了起来。而所有人的目光也被他吸引了过去。

    也就在这时，漆黑的夜空中突然爆发出一道蓝色的闪电，接着就直接落在了沙漠之上。

    “轰”的一声沉闷声响，那蓝色的闪电在地面炸开，直接炸出一个直径五米多的大坑。枪声也在这个时候响了起来。

    雇佣军全部分散开，但子弹却是铺天盖地，跟不要钱似的向空中的秦少杰打了过来。

    “傻叉”秦少杰不屑的骂了一句，双掌齐拍，一道道御雷符从手中打出，一道道电光交错着打向了地面，顿时，这漆黑的夜晚就被蓝色的电光照射的犹如白昼一般。

    “轰轰轰”每一道电光落下，就有几个不行的家伙被电的外焦里嫩，全身漆黑一片的冒着热气，就如刚从烤箱里拿出来的烤红薯一样。

    秦少杰也没有出全力，如果他要出全力打出御雷符，恐怕以他现在的修为，那些雇佣军就不是被电的焦黑了，而是直接被电光所撕裂，保证连根毛也找不到。

    子弹铺天盖地的向秦少杰打了过去，可在打到秦少杰身边的时候，却好像遇到了一层屏障一般，“噗噗噗噗”的在秦少杰周围爆开，带起一圈圈金色的涟漪。感觉就好像电影《独立日》里，那外星飞船的保护层一样。

    “天啊，我的上帝，那居然是个人。”趁着电光，雇佣兵中有人惊慌的大喊了起来。可话音刚落，一道电光就直接砸到了他身上。

    “注意躲闪，注意躲闪，开枪压制住他。”五号一边开枪一边躲闪，嘴里还不停的大叫着。

    可这群雇佣军除了那几顶帐篷，在这宽广的沙漠中还很没有一点藏身的地方，于是，秦少杰便有了高空的优势，下面的雇佣军全成了活靶子似的，让他都不用瞄准，就是一阵御雷符的狂轰乱炸。

    枪声，惨叫，惊恐的叫喊不断的传进秦少杰的耳朵里。秦少杰现在就好像一个君临天下的君王一般，不断着收割着那些叛军的生命。

    “快，快通知霍华德先生，我们挡不住了，对方很厉害。”五号抓着对讲机大喊着，喊完后，便拿起枪继续向空中的秦少杰开始扫射。

    在弯月的映衬下，秦少杰仿佛死神一般，那一道道蓝色的电光俨然成了死神收割生命的镰刀。一道御雷符落下，必有一个雇佣军被电成焦炭。

    很快，这一小队几十个雇佣军，就已经剩下不到十个。

    所有剩下的人都围在一起，也不敢开枪了，惊恐的看着空中的那道黑影慢慢的落了下来。

    当看清楚秦少杰的相貌和嘴角的那一丝戏谑的微笑后，所有人都惊了。

    是人，竟然是个人，他能飞，这到底是什么人？所有人惊恐的想道。

    他们是雇佣军没错，他们杀人不眨眼也没错，但是，他们并不是唯物主义者，他们相信鬼神一说，所以，他们在惊慌之下，已经把秦少杰当成了来自地狱的魔鬼。

    如果不是魔鬼，为什么要对人类动手呢？

    “各位，永别咯。”秦少杰微笑着看着最后的几个雇佣军说道。话音刚落，一道金色的半圆形剑气就已经飞射出去，还没等几个雇佣军反应过来，甚至脸上那惊讶的表情还在，身体就已经被那金光拦腰斩断，一分为二。

    “莱恩啊莱恩，下一个就是你了。”秦少杰看着远处那灯火通明的庄园，自言自语的说道。“顺便告诉你，华夏有句古话，叫做多行不义必自毙。”

    