
    没错，秦少杰的御魔剑阵，虽然威力也很大，但说来说去，也不如冥这个老魔头用起来威力大，毕竟这御魔剑阵是冥原创的不是，秦少杰只能算翻版。

    虎魄剑在冥的手里，似乎很兴奋一般，御魔剑阵一出，那八把血红色的剑无一不是红光大作，剑锋所指米迦勒，带着一声声的震耳虎啸声，对着米迦勒就发动了攻势。

    “咦，是强了不少呢。”窦若梅看着这御魔剑阵，也是啧啧称叹。

    米迦勒那两只眼睛也不是出气用的，自然看的出，这剑阵自然要比刚才那八十八把剑组成的剑阵还要厉害。

    “如果这样就能伤到我，那你就大错特错了。”米迦勒却笑了起来，嘴里不知道捣鼓了一句什么后，全身突然爆发出一团白色光芒。紧接着，米迦勒好像是进化了一般，头发也渐渐变成了红色，同时，背后的白色翅膀，居然变成了翡翠色。

    “来吧，卑微的人类。”米迦勒拍动着八只翡翠色的翅膀，居高临下的看着冥和窦若梅。

    “小子，再教你一招。”冥突然笑了起来，对秦少杰说道。“御魔剑阵，虽然是以八门之位来进行布阵，或攻，或守，都离不开八门之位，但是，世间万法始终可以归一，这八门也不例外。看好了。”

    说罢，冥单手一指空中早已经把米迦勒围在了中间的御魔剑阵，喝道。“万法归一，御魔剑阵，归一。”

    话音刚落，那刚才还在与米迦勒周旋个不停的八把虎魄剑，顿时脱离开米迦勒周围，接着，八把宝剑开始渐渐的融合。

    这融合，并不是收回剑阵，而是八把宝剑融合在了一起，形成了一把巨型的血红色长剑。

    冥把这巨大的虎魄剑抓在手里，看着米迦勒笑道。“哈哈，你这鸟人，敢不敢接我一剑。”

    “你先接我一剑吧。”米迦勒说着，就拍动着翅膀飞快的动了起来。他可没那苯，站着等人家劈过来。他可是看到，那六个圣骑士在维持零度空间已经消耗了不少的力量，他再不速战速决，恐怕这空间也要消失了。不能，他不能让凡人看到他天使的存在。

    米迦勒说完，手中那把白色的长剑竟然也开始变大，与冥手中的虎魄剑红白交映。

    “圣光斩。”米迦勒拍动着翅膀，高高跃起，同时，一道道如半月一样的白色半圆形光芒，铺天盖地的向着冥涌了过来。

    而冥，却是身上冒起一阵阵的黑烟，不等那圣光斩碰到他身上，人早已经消失了。同时，窦若梅也悄然消失，再出现的时候，已经站在了米迦勒的左后方，黑绫，冰魄尽数而出，目标直指米迦勒左手上的盾牌。

    米迦勒大惊，瞬间转身，也顾不得冥会突然出来偷袭他，连忙一剑圣光斩对着窦若梅劈了过去。

    那一根根如飞刀般的冰锥，在撞上圣光斩后尽数破碎，只有黑绫完好无损的与那圣光斩撞在一起，顿时如爆炸一般，“轰”的一声，两人都被这股冲击力震的向后倒飞出去。

    “鸟人，嘿嘿，接我一剑。”

    米迦勒整在倒飞的过程中，却突然听到背后传来了声音，这一下可是把他吓了一跳。接着，就感觉到背后一阵寒光闪过。

    米迦勒下意识的一个侧身，只见冥就从他身边闪了过来，与他面对面的互相看着。

    “哼，没打中。”米迦勒冷哼了一声，但却也不敢大意。主要旁边还有那个难对付的女人，那女人，一心只想毁了自己的盾。

    “我还没打呢，怎么就说没打中呢？嘿嘿。”冥阴阴的笑道。

    “什么？”米迦勒有点没反应过来。

    只见冥单手伸前，说道。“来吧，虎魄小家伙，看看你究竟有多大的威力吧。”

    米迦勒这才反映过来，就觉得少了些什么，现在他才发现，刚才对面这家伙消失之前，手里还拿着那把血红色的长剑，可现在，那长剑竟然没了。

    看着冥那空空的手，米迦勒知道，自己上当了。

    “嗖”

    这时候，一声破空的声音在米迦勒背后发出，接着，一道血红色的残影突然而至，目标直指米迦勒后心的位置。

    “啊。”米迦勒虽然感觉到了危险，也做出了躲闪的动作，但是，那一道血红色的残影，还是穿透了他其中一只如翡翠一般的翅膀。

    羽毛乱飞，金色的血液滴滴嗒嗒的顺着翅膀流了下来。

    “你竟然伤了我。”米迦勒愤怒了，看着那金色的血液和感受到翅膀上传来的剧痛，米迦勒是真的愤怒了。

    米迦勒也没想道，在自己有圣光护体的情况下，那长剑竟然能穿透自己的翅膀，若不是自己提前感知到了危险，恐怕这一下，就准确的穿进了他的心脏。要知道，之前可是根本不能接近自己的。就算自己是圣骑士的时候，也不能，而现在自己已经完成了天使的传承，也变成了真正的八翼天使，居然还被伤到。这让他愤怒的同时，也是异常的不可思议。

    其实，这也很好解释，只不过是米迦勒因为受伤而愤怒，一时间想不明白而已。

    秦少杰是因为用分身同时发动御魔剑阵，威力自然减弱了太多，但是冥不一样，先不说这御魔剑阵本身就是他的招数，就说他把这八剑归一，也就意味着御魔剑阵没有收回，而是把八把剑上的力量全部集中在了一起。

    这就好比折筷子，一根很轻松的就能折断，但是十根八根呢，就没有那么容易了。同样，八剑归一就是这么个道理-----剑多力量大嘛。管你是什么圣光还是邪光护体，全部都给你戳穿了。

    “小子，接管你的身体吧，我累了。剩下的，你自己搞定吧。”冥突然说道，接着，身上的黑色劲装慢慢的变换了起来，气质也再一次发生了变化。

    “我靠，老家伙，你现在把他惹毛了，你倒是先跑了，让我怎么办？”交换回身体的秦少杰忍不住跳脚大骂。

    ps:拔牙好痛苦啊，竟然还发烧了。难道我的身体真这么差吗？

    