
    虽然是冬天，但伦敦今天却是个少有的艳阳高照的天气，但是对于欧文来说，这一早上就极度的不顺心。而且这种不顺心已经不是一天两天的事情了。

    他今年已经三十五岁了，而且是警官学校毕业的高材生，二十四岁加入警局后，一直干了九年，看着身边跟自己一起进入警局的同事不是升了局长就是警长，他真的是难受至极，因为他干了九年，只是从普通的警员升到了一个副队长的职位。

    虽然说副队长也是个官，但是却有名无实，大权利全都在队长，警长，局长手里，他充其量也是指挥一下手下那十几个警员，但是，这些警员听不听他的还是另外一回事。

    有时候，他也想，自己为什么就升不了职，难道自己一心为国家着想就错了吗？

    他不懂拍马屁送礼，更何况，以他那点微薄的薪水，还要养活在家做专职家庭妇女的老婆，和一个上学的儿子，哪还有钱再给上司送礼呢？

    于是，欧文就打算用自己的真才实学还干出一番事业，九年来的勤恳认真的工作确实打动了一些人，所以，他比升为副队长，但是，他得罪的人却更多。

    这不，前几个月因为一个猥亵少女的案子被他接手，而犯罪嫌疑人又是副局长的侄子，结果闹的现在连副队长都没有了，没有功劳还有苦劳，于是，警局也没开除他，而是直接发给他一辆摩托车，告诉他去管交通吧。

    管交通就管交通吧，分到这种经常出交通事故满的要死的地段也没关系，他不在乎，只要自己肯努力，肯认真工作，一样有出头之日的。

    今天一早，欧文如往常一样来到警局，骑上自己的摩托车刚拐上马路，就被另外一个年轻的警察拦住了，说他是刚毕业加入警队的，上面让他跟着自己。

    欧文也没多想，便带着这个警察来到了他所管辖的路段，结果刚来没多久，两辆私家轿车就发生了事故，而且是发生在最为拥挤的苦口，欧文调查完了事故的大致原因后就劝说两人把车先开到警局，然后再讨论赔偿，结果两个人谁都不愿意。

    看着堵的水泄不通的车流和一片按喇叭和叫骂声，欧文是真的很无奈。他甚至想，什么时候科技发达到汽车能飞上了天，或许就不会堵成这样了。但是换个思路来想，汽车都飞到天上去了，那就是地上不堵天上堵了。

    郁闷归郁闷，欧文还是要处理的。可当他正要再跟两个车主交涉的时候，却突然听到一阵剧烈的刹车声，接着，就看到一辆重型货车把一辆超跑撞在了墙上。而且货车的车主还跑了。

    来不及管货车的车主，欧文便带着那个年轻的警察一起挤过了人群。

    看到一对年轻的男女站在那超跑旁边，而车内又没人的时候，欧文不禁送了一口气，幸亏没出现人员伤亡。

    可就在他要开口询问的时候，却是突发状况，身后那个年轻的警察竟然从腰间抽出一把枪，直接对着那对男女就要开枪，而且还喊着他们是恐怖分子的话。

    欧文一时间傻了，还没想明白交警身上怎么会有枪的时候，他已经开枪了。巨大的声响让他的耳膜都嗡嗡作响，等他反应过来的时候，却发现那年轻警察手中的枪竟然炸膛了，而且他的手腕也被炸断了，腥红的鲜血溅了他一身。

    人群乱了，欧文傻了，而地上那个警察的身体却又是一阵剧烈的抽搐，然后就再也不动了。

    欧文心里害怕极了，看了看那警察眉心上的血洞，又看看眼前的这对男女。

    难道他们真的是恐怖分子？

    “不，不许动，举，举，举起手来。”但是作为警察，欧文却没退缩，一手紧扣着腰上的手铐，一手抓起挂在肩膀上的对讲机，连忙开始求援。

    “喂，我们不是恐怖分子。”秦少杰对着欧文喊道。

    “你别动，双手举起来，别动。”欧文见秦少杰向他走了过来，立刻大喊道。

    “我说，你这个人听不懂话吗？”秦少杰郁闷的说道。“我们不是恐怖分子。”

    “我不管你们是不是恐怖分子，但是地上的警察已经死了，他的死跟你脱不了关系，你必须跟我回警局。”欧文强迫自己镇定的说道。“你不要冲动，你也跑不了的，支援很快就来了。”

    “我靠，你还真是油盐不进啊。”秦少杰郁闷的说道。不过他倒是有些佩服这个警察了，在面对自己这个‘恐怖分子’，他手里连枪也没有，居然还不逃跑。

    “哎，我说，你想不想当局长呢？”秦少杰突然说道。

    “不许说话，举起双手。”欧文压根就不听秦少杰说什么，他现在处于极度紧张的状态中，生怕自己一个不注意让秦少杰跑了，那自己的国家可要被他弄的乱成一锅粥了。

    “哎。”秦少杰无奈的叹了口气，拍了拍林赛尔的肩膀，说道。“亲爱的，你等会再伤心呗，先把这事情处理一下，我们已经出来二十分钟了，再耽误下去，仰慕他老婆和孩子可要去见上帝了。”

    林赛尔听到秦少杰的话，也知道现在不是她纠结的时候，连忙定了定心神，看着欧文说道。“警官，我是霍华德集团的董事长，林赛尔霍华德，并不是什么恐怖分子，我可以报上我的社会保险号码，你可以去查，现在，我们有急事要赶去医院，还请让我们先离开。稍后我会让人给警察厅厅长打电话升你的职。”

    要不怎么说女人有着很多男人没有的优势呢。这林赛尔一开口，效果果然比秦少杰好了很多。至少欧文没有再警告她举起双手。

    “说出你的社会保险号码。”欧文将信将疑的说道。

    在林赛尔报出一串数字之后，欧文就一边警惕着秦少杰，一边在对讲机里说了起来。

    当对讲机里传来欧文所要的信息后，又看了看林赛尔，他这才相信，他们不是什么恐怖分子。

    “好，你们可以去医院，但是我要跟着。”说完，欧文便带着两人向前面跑去，在另外一个街口拦住一辆出租车后，便向医院驶去。

    ps：订阅是确实不给力了，很是无奈，我现在也有点迷茫了，我本打算写到120万字就完本的，结果编辑说，这本书上架以后成绩还不错，希望我能写到200万字左右，于是我就继续写了。费了好长时间修改大纲，结果订阅还不如以前，不知道是怎么了。同志们，给点力呗，这样我才有动力继续写下去啊。

    