
    仰慕和林赛尔不明白，但是秦少杰可是不能大意。

    这些进来的记者和警察让秦少杰突然戒备了起来，主要是因为这群人出动的效率也太高了。

    警察还好说，因为之前欧文早已经联系了他的上司，但是记者怎么会来的这么快呢？

    从电梯坠毁到记者和警察的到来，也只不过是短短十几分钟左右，秦少杰怀疑，这些记者里还隐藏着杀手。

    同时，秦少杰还有另外一层的考虑-----就算这群记者是因为非常敬业才来的如此之快，但是，一旦他自己或者林赛尔出现在电视上，那就肯定会被莱恩知道-----有些变~态杀手，就是喜欢躲在一个角落看自己得意的杰作，而莱恩，早就被秦少杰划到变~态那一类里面去了。

    以莱恩的角度去考虑，再加上他这一系列的连环杀招，秦少杰觉得，这家伙如果看到林赛尔没死，很有可能会出狠招，就算炸掉这家医院都是有可能的事情。

    “相信我就别问那么多。”秦少杰看着仰慕和林赛尔说道。

    “我相信你。”林赛尔连连点头，她对自己心爱的男人绝对是无条件相信的。

    “我也相信你。”仰慕说道。“可是，安妮她现在刚从手术室出来，还没有醒过来，而且她伤的那么严重，不能动啊。”

    “我有办法。”秦少杰说道。

    说话间，几人就已经来到了安妮的病房外面，秦少杰二话不说，直接闯了进去，挥挥手赶走了里面的护士后，才在安妮的床边坐了下来。

    在仰慕惊讶的眼神中，秦少杰扶起由于失血而导致脸色苍白的安妮，右手冒出一阵金光按在了安妮的后背上，一道真元便进入了安妮的身体里，开始修复着她受伤的内脏和经脉。

    不一会，安妮的脸色便已经红润了起来，额头上也出现了细密的汗珠。

    “别愣着了，上顶楼，我来抱安妮。”秦少杰对着一脸目瞪口呆，看着自己手掌发愣的仰慕说道。

    “哦，好，好的。”仰慕也知道这个时候还是先不要问。他相信秦少杰。

    秦少杰飞快的拔掉扎在安妮身上的那些医疗器械后，一把抱起她，就和仰慕还有林赛尔出了病房，向楼上跑去，而此时，记者和警察也已经赶到了病房门外。

    幸好在每层楼的另外一侧还有一条安全通道，所以，秦少杰几人也不用担心被记者和警察拦下来，转身就从另外一边的安全通透向楼上跑去。

    记者和警察见秦少杰竟然抱着病人跑了，立刻撒腿就追。等到一群人全都跑上顶楼的天台时，老霍华德排来的直升飞机也刚好落在天台上。

    没等飞机完全停稳，莫林萨尔就从飞机上跳了下来，快步跑到了秦少杰的身边。

    “仰慕，带着安妮和林赛尔离开。”秦少杰把安妮交到仰慕手中，说道。

    “少杰，我不走，我走了你怎么办？”仰慕还没说话，林赛尔就焦急的问道。

    “我不会有事的。”秦少杰说道。“就算莱恩那家伙弄个核弹来轰我，我也有办法让它是怎么来的就怎么回去。”

    “听话，快走，回你家里去，把这些事情都告诉你爸爸。”秦少杰摸了摸林赛尔的脸说道。

    “我听你的。”林赛尔带着哭腔说道。“可是，你一定要活着，没有你，我的生活也就失去了意义。”

    “放心了，没事的。”秦少杰催促道。

    都什么时候了，还跟哥哥我玩煽情呢。要煽情，等我搞定了莱恩后，晚上咱到你那张大床上煽个够。

    林赛尔和仰慕刚坐上飞机，那群警察和记者就已经也跑了上来。一边跑还一边噼里啪啦的闪光灯闪个不停，但直升飞机螺旋桨旋转起来那巨大的气流还是把他们给吹的东倒西歪，也只能在远处不停的拍照，不敢靠近。

    这时候，一个及其‘敬业’的记者看到飞机马上就要起飞，飞快的顶着气流抱着相机跑了出来，甚至都不顾自己的危险，直接向已经缓缓离开地面的直升机跑了过去。

    一群警察和记者看着这‘敬业’的记者，无不目瞪口呆，心里同时都冒出一个想法。

    这小子不要命了吗？

    是的，他就是不要命了。在他跑向飞机的时候，秦少杰清清楚楚的看到，他手中那个相机，镜头中闪出一阵阵的红光。

    “莫林萨尔，把他给我冻成冰棍。”秦少杰也顾不得许多，对着莫林萨尔大喊道。

    现在，他已经确定了，莱恩那个变~态果然还有后手，竟然真的要用炸弹。

    他完全可以在零点一秒之内控制住这个冲上来的记者，但是，那炸弹他可就说不好了，所以，他才让莫林萨尔来控制住对方。

    在秦少杰的一句话出口口，那记者手中的相机也脱手而出，被他用力的向直升飞机抛了过去。同时，他的脸上也露出了一丝残忍的笑容。

    很快，他还没还得急听到那“轰”的一声爆炸，笑容就已经凝固在了脸上。

    他突然发现，自己的身体动不了了，而且，身上结出了一层层的冰，一瞬间，他就被冻成了一坨人形冰棍。而那已经脱手的‘照相机’在半空中也突然结冰，还没等接触到飞机，就已经变成了一个篮球般大小的冰疙瘩，“砰”的一下砸在了地上。

    警察傻了，其他记者也傻了。

    看看那人形冰棍，又看了看地上被冻成冰疙瘩的照相机，所有人都傻了。

    这是什么情况？怎么突然就结冰了？

    趁着所有人都发呆的时候，秦少杰一把抓起照相机，另一手拉住莫林萨尔，直接转身就从顶楼跳了下去，而这时候，飞机也已经飞离了顶楼。

    在秦少杰还没有落地的时候，轩辕剑就已经出现在了他的脚下，一道金光闪过，秦少杰与莫林萨尔就消失在了天空之中。

    “好，很好，真的很好。”秦少杰看着手中被冻成冰疙瘩的照相机，一连说了三个好字，脸色却是阴沉的很。

    “我说过，怎么来的，我就怎么给你还回去。”秦少杰冷声说道。

    