
    接下来的几天，秦少杰直接把电话关机，专心的陪着艾晓慧在一起，而且还找了个机会，把自己的一切都对艾晓慧说了一便。同时，也给艾晓慧吃了一颗提气丸，并且在他的引导下，让艾晓慧也步入了修行人的行列。虽然只是筑基期，但也也无所谓。

    秦少杰想，有空应该让北冥战批量生产一点快速提高修为的丹药。

    到底是做了母亲的人，艾晓慧听完秦少杰的事情，也只是短暂的惊讶，然后有是问了一些比较好奇的问题。比如是不是以后能长命百岁啊之类的。

    让秦少杰比较欣慰的是，艾晓慧还是比较稳重的，并没有像欧阳瑶一样，要求秦少杰带着她出去飞了半晚上。

    总的来说，秦少杰电话整整关机了一个星期，这些天，她除了陪艾晓慧，就是陪着其他几女逛街之类的，总之都照顾齐全了。这一度让欧阳瑶怀疑，秦少杰是被鬼上身了，不然怎么会变的这么殷勤呢？

    “杰弟啊，你可是过的自在啊，哈哈。”

    这天上午，秦少杰正无所事事的在别墅的院子里瞎转悠，却听到大门口传来一个响亮的声音。紧接着，穿着一身长袍的玉阳子就出现在了门口。

    看到玉阳子，秦少杰顿时有些发愣。

    这也不怪秦少杰，只怪玉阳子的造型实在是有些特别。

    退去那一身道士的长袍，换上了一身深色的老年人款式的运动服，脚下蹬着一双红色的不知道什么牌子的旅游鞋，更离谱的是，玉阳子的脑袋上还套着一顶滑雪帽。

    “我靠，胖哥？”秦少杰惊讶的问道。

    “哈哈，正是我。”玉阳子大笑道。“怎么。一段时间不见，杰弟你不认识我了？”

    “不，那倒不是。”秦少杰摇摇头，指了指玉阳子身上的衣服，说道。“你这身造型是。”

    “你说这啊，呵呵。”玉阳子扯了扯身上的衣服，说道。“北冥战那老家伙说，我如果想出门，就得入乡随俗，穿个长袍子上街，会被人抓起来的。所以，我就让师妹帮我买了身衣服。”

    “那这帽子呢？”秦少杰指了指玉阳子脑袋上的滑雪帽。

    好家伙，凑近了看看，上面还是一对狗男女背靠背的牌子呢，而且看款式跟面料，还是正版货，总之是够新潮的，玉阳子现在这身造型，怎么看都不像是一个或了千数年，而且修为还极高的老家伙。倒是有些像一些比较赶时髦的老头。

    这一身装扮单拿出来一点问题都没有，可全穿在身上，秦少杰是怎么看怎么觉得别扭。

    老年款的深色运动服，下面竟然穿了一双大红色的旅游鞋。秦少杰忍不住想，老都老了，穿这么俏干吗，还是大红色的。也不知道翦亭是怎么想的，竟然给她师兄弄了这么一身。

    “这帽子啊。”玉阳子说道。“是为了遮掩我头上发髻用的。”

    “哦”秦少杰了然的点了点头。

    玉阳子平时穿道袍，头上也有道士的那种发髻，为了不太显眼，才弄了这么一顶帽子扣在脑袋上。

    秦少杰却是不以为然，现在都什么年代了，那些非主流们满脑袋花花绿绿的鸡窝草垛都见怪不怪了，甚至还有人弄了个一半爆炸式，一半光头的发型也都不会有**惊小怪，更何况你脑袋上只是顶了个发髻。

    “怎么样，这身衣服好看吧？”玉阳子有些得意的说道。“对了，杰弟，我问你个问题。”

    “啊？”秦少杰恍然，“什么问题？”

    “你说，土鳖是什么意思呢？”玉阳子一脸认真的问道。

    “土鳖？”秦少杰满脸不解，反问道。“胖哥，你不知道这个词是什么意思？”

    “不知道啊。”玉阳子摇了摇头，说道。“我要是知道，就不问你了。早上我来找你前就问过东郭和南宫，就连我师妹也问过了，他们都说不知道。不过，北冥战那个老家伙好像是知道，但就是不肯告诉我，我一琢磨，刚好要来找你，就顺便问问吧。”

    “这个……”秦少杰纳闷的问道。“你从哪听到的这个词？”

    “北冥战说的啊。”玉阳子说道。“早上我刚出屋门，就碰到他了，他就对我说了这两个字，我也纳闷是什么意思，再问他，他就不肯说了。”

    “噗哧……咳咳咳。”秦少杰险些被自己的一口口水给呛到，捶胸顿足半天，才一边笑一边问道。

    “胖哥，你是说，这俩字是北冥战跟你说的？”

    “不是他还能有谁。”玉阳子说道。“我们多年不入世，只有北冥战那老家伙，时长在外面走动，说是要寻找一些奇珍异宝炼丹，所以啊，他对世俗界的事情比我们知道的要多的多。”

    “这……这两个字吧，其实……”秦少杰吱吱唔唔的，也不好意思说出口。

    好歹玉阳子也是头一回弄出这么一副造型，自己解释的太清楚，会不会太尴尬了？

    “怎么了？”见秦少杰一副为难的表情，玉阳子问道。“难道杰弟你也不知道吗？这就奇怪了，我知道鳖，也知道乌龟，但这土鳖却是头一次听说，难道北冥战说的是什么珍贵的药材？”

    “这……”秦少杰犹豫了一下，还是说道。“这两个字的意思呢，就是说一个人没有品位，土里土气，没见过世面，方正就是这些意思了。”

    “哦，原来是这样。”玉阳子一脸恍然的点了点头。“原来是这个意思，我还以为是一种龟类动物呢。”

    “哎？”玉阳子突然疑惑的说道。“北冥战那老家伙说这两个字到底是什么意思呢？”

    我忍，我忍。

    打玉阳子问出这两个字的时候，秦少杰就忍着笑。可听到玉阳子还在琢磨北冥战是对谁说的时候，终于是忍不住了。

    “哈哈哈哈。”秦少杰捂着肚子大笑了起来，险些笑的撒手人寰-----这胖哥，实在是太可爱了。

    “这老不死的。”见到秦少杰笑成那样，玉阳子也明白了过来，顿时大骂了一句。感情北冥战那老不死的竟然是说自己土里土气的没见过世面。

    “好了，好了。”秦少杰笑了半天，终于拉住一脸气愤的玉阳子问道。“胖哥，你大清早来找我，是想干吗？”

    “哦？”玉阳子一愣，然后反应过来，说道。“都怪北冥战那老不死的，害的我差点忘了来找你还有重要的事情。”

    “什么事情？”秦少杰好奇的问道。

    “关于朱雀的事情。”

    