
    当莱恩发动车子出了别墅的大门后，希伯来才放下那厚厚的窗帘，拿起桌上放着的一部电话拨了出去。

    “希伯来，事情没有成功吧？”没等希伯来先开口，电话中就传出一个苍老的声音。

    “是的，教皇大人。”虽然这房间内只有他自己，但他还是恭敬的弯下了腰，说道。“教皇大人，莱恩的父亲被治好了，莱恩如果想得到霍华德家族的继承权，很可能要多花一些时间。”

    “我知道。”教皇说道。“那个女人也来了。”

    “女人？哪个女人？”希伯来奇怪的问道，他不明白怎么又跑出来一个女人。

    “那个拥有七块德古拉令牌的女人。”教皇说道。

    “什么，她也来了？”希伯来吃惊的问道。“那，教皇大人，您有什么吩咐。”

    “抓住秦少杰。”教皇说道。“我已经派出了七大圣骑士，你的任务，就是协助他们。”

    “好的，我一定完成任务。”希伯来立刻答应道。

    他是个虔诚的教徒，也是个红衣大主教，在他的意识里，教皇大人就是最接近神的人，他的话，就是神的旨意，教皇说什么，他就做什么，从来也不多问。

    结束通话后，希伯来便坐了下来，轻轻的摇晃着杯里的红酒，却是有些想不明白。

    教皇为什么会对那个叫秦少杰的年轻人如此看重，必须要抓回去？而且，竟然派出了七大圣骑士。

    这七大圣骑士对于他来说，再熟悉不过了。

    他们没有名字，却也拥有名字。

    或许这听上去很怪异，但是事实确实如此。

    七大圣骑士是从很小的时候就选出来的继承者，而他们继承的，则是七大天使长的传承，他们没有名字，但却用了七大天使长的名字为他们命名，所以，才会说他们既没有名字，也拥有名字。

    但是，即便是希伯来他这个虔诚的教徒，也从没见过七大圣骑士的传承力量。他只是听教皇说起过，这七大圣骑士是可以召唤七大天使长附身，使用他们的力量。可是他却从没见过。

    让他想不明白的是，对付一个华夏的修行人，需要七大圣骑士一起出动吗？

    ……

    伦敦机场的一条飞机跑道上，一架湾流豪华商务机的引擎已经发出了轰鸣声。飞机上坐着的，就是秦少杰一行人，还有林赛尔。当然，林赛尔是来送机的。

    此时，秦少杰正抱着林赛尔，听她不舍的说着一些想念的话，但是，他却不知道，已经有一场针对他的阴谋在悄然接近。

    在林赛尔含着眼泪，依依不舍的下了飞机后，飞机也轰鸣着冲进了云层之中，目标直指索马里。

    “我们制定一下计划吧？”秦少杰嘴里嚼着一块被他要求烤的十成熟的牛排，含糊不清的喊着北冥战和窦若梅说道。

    “有什么好计划的。”窦若梅抿了一口杯子中那价值不菲的红酒，惬意的咂咂嘴，说道。“那些异能者也不过如此而已，找到目标，进去杀个痛快就是，何必那么麻烦，还要弄个计划出来呢？”

    “怎么能说麻烦呢？”秦少杰说道。“我们只有三个人，对方可是有几百人，虽然你的修为很高，但你得知道，那些异能者的领域能力也不能小觑。”

    “切，你也太小心了。”窦若翻了翻白眼，不屑的说道。“那只是针对你这种修行界的小菜鸟来说的，对于我，只不过是雕虫小技罢了，之前那个叫什么水神的，她的领域好号称最强的防御，不也被我的黑绫轻松破掉了吗？你也好意思说。”

    秦少杰郁闷了。这女人说话真难听，怎么说自己也是肉仙期的修行人，放在修行界，那就是高手中的高手了，可偏偏被这这女人说成是小菜鸟。

    “切，你可别大意了。”秦少杰说道。“别到时候八十老娘倒崩孩儿，你哭都没地方哭去。说不准人家就有一个领域能克制住你呢。”

    “还没开打，你就认怂，孬货。”

    “我靠，我这是为了大家好。”秦少杰喊道。

    任凭秦少杰怎么说，窦若梅却是不说话了，很是惬意品尝着红酒。

    “北冥老大，你认为呢？”见窦若梅不说话，秦少杰又开始跟北冥战说了起来。

    “她说的对。”闭目假寐的北冥战睁开了眼睛，看了秦少杰半天，就在秦少杰以为他要发表秦少杰阔论的时候，却只吐出这么四个字。

    “我靠，老大，你怎么也同意她的想法呢？”秦少杰顿时郁闷不已。

    “怎么不行？”北冥战笑道。“我问你，如果玉阳子那老家伙布下一个阵法要你破，你该如何破？”

    秦少杰一愣，不明白北冥战怎么又扯到阵法上了，但还是说道。“当然是找出阵眼了。”

    “哦？那你为何不强行用蛮力破掉阵法呢？”北冥战问道。

    “我又不傻。”秦少杰说道。“胖哥的修为比我高那么多，如果是跟我修为差不多的翦亭来布阵，我还可以强行破阵。”

    “是啊，如果修为低的人用阵法困住你，你自然会用蛮力来强行破阵，那是因为你的修为比对方要高，对方奈何不了你。”

    “我明白你的意思了。”秦少杰恍然大悟，说道。“你是说，那些异能者，就算高级异能者，充其量也只是雷劫期顶峰的修为，我们三个，一个是肉仙，一个是金仙，还有一个是大罗金仙，在修为上，已经远远高过了他们。”

    “没错。”北冥战说道。“所以，我同意窦仙子的说法。既然我们的修为已经高过了对方，为何不还要lang费时间，直接一点不好吗？”

    窦仙子？秦少杰心中一阵腹诽。亏你说的出来，她顶多算是个魔女，算哪门子的仙子呢？

    暗自腹诽了一阵，秦少杰才说道。“好吧，既然你也主张来强硬的，那我也无话可说了。”

    “说你是菜鸟还不承认。”窦若梅又开口打击什么了。“这么简单的道理都想不明白。”

    “我靠，你再说我是菜鸟我可跟你急啊。”被叫了两次菜鸟，秦少杰不高兴的叫喊道。“告诉你，我这人可是怜香惜玉的模范代表，你别逼我打女人啊。”

    “哟呵，你还来劲了是不？”窦若梅胸脯一挺，说道。“来啊，有本事就来，看谁打谁。”

    窦若梅一叫嚣，秦少杰顿时泄气了，奶奶的，打不过啊。

    “哼，我大度，我不跟你计较。”秦少杰哼了一声说道。

    “哼，菜鸟。”

    “……”忍，我忍！

    