
    听到这句话，莱恩脸色大变，眼神也看向了沙发上的那个对讲机。

    他身上除了一条裤子以外，就再没别的东西了，那对讲机是他唯一求援的希望。

    “你是想用它报警吗？”秦少杰笑眯眯的拿起对讲机，不待莱恩说话，双手一拿住对讲机，用力一压，那对讲机就在秦少杰的双手中变成了一堆粉末。

    没错，就是粉末，就算莱恩想从新组装都组装不起来。

    秦少杰就是要用钝刀子割肉，要用温水煮青蛙，就是要慢慢的玩死莱恩。

    “杀了我，你也不会活着离开这里的。”莱恩咬着牙，面孔扭曲的说道。

    “开玩笑。”秦少杰不屑的撇撇嘴，说道。“我既然能不声不响的进来，也能不声不响的出去，你手下的人多是多了点，嗯，发动一场小型的局部战争都可以了，但是对我来说，还不够。”

    说着，秦少杰随意一挥手，坐在地上的几个光溜溜的女人就突然眼皮一番，毫无征兆的晕了过去。

    “女孩子家家的，还是先睡会吧，省得看到血腥的场面以后总是做恶梦，会影响身体发育的。”秦少杰嘟囔的说道。

    这一下，莱恩的脸色更加难看了，心里也开始惊慌了起来。

    “你，你做了什么，你到底是什么人？”莱恩沉声问道，可是他也没发现，自己的声音里已经带了一丝颤抖。

    “我是什么人？”秦少杰愣了愣，随即就大笑了起来。

    “哈哈，莱恩，你这问题也问的太白痴了吧？我是什么人你都不知道，你就敢当着我的面还想杀林赛尔？”

    莱恩无言以对，干脆保持了沉默。

    他确实不知道秦少杰是什么人，希伯来只告诉他，让他加快速度得到霍华德家族的继承权，也告诉过他教会会拖住秦少杰，更告诉过他圣骑士在他手中吃了亏。

    但是，莱恩天真的以为，能让圣骑士吃亏的，只是那天在他家里跟他保镖比试的那个女人而已，而秦少杰，他只当是个有点钱的小白脸。

    所以，他犯了一个致命的错误，那就是轻敌。

    秦少杰虽然说修为没有窦若梅高，甚至是没有北冥战高，但怎么说也是肉仙期了吧，想对付他还是很轻松的。

    “来人，快来人啊，有刺客。”莱恩转身就向门边跑去，一边跑还一边大喊，但是当他到了门口去拉到门把手的时候却绝望了。不知道什么原因，那门把手任凭他如何用力的拉，门就是纹丝不动。

    秦少杰听的好笑。

    还有刺客？你当是你皇上呢啊。

    “别喊了，就算你喊破喉咙都没有用的，你这房间的隔音效果还不错，外面的人根本听不到，而这别墅里的人，已经被我摆平了。”秦少杰看小丑一般的看着莱恩说道。可又觉得这话说的好像流氓要非礼小姑娘时候说的话，让他有些别扭。

    莱恩心里郁闷之极，他真的很想试试喊两声“破喉咙”，看看有没有人来。

    “给我回来吧。”

    说着，秦少杰伸出一只手，虚空一抓，莱恩就感觉身体突然不受自己控制的向后退去，而且还漂了起来。

    “你，你对我做了什么，你这个魔鬼。”莱恩是彻底慌神了，身体不由自主的飘在半空，看着秦少杰产生问道。

    “我最近呢，学了一个很好玩的东西。”秦少杰不理莱恩的问题，只是四处瞄了一圈后，看到不远处的一个铁架子还有手铐后，就笑了。

    “那是你跟她们的游乐场吧？”秦少杰笑道。“不错，不错，你还挺有情调的嘛，还好这一口呢。好吧，我还正愁缺少道具呢，没想道你这里都给我预备全了，谢谢啊。”

    莱恩顺着秦少杰手指的方向看过去，顿时感觉全身冷汗直冒，看秦少杰的眼神更加惊恐。

    他要干什么？我靠，那可是自己跟这些女人玩s~m用的道具啊，难道他有龙阳之好不成？妈的，好恶心啊。

    秦少杰只当莱恩是害怕了，不然要是知道他竟然认为自己会喜欢男人的话，绝对会直接捏爆他的脑袋不可。

    不管莱恩如何挣扎，如何大呼小叫，秦少杰只当没听见，专心致志的用意念术操控着莱恩，把他固定到了那个铁架子上，然后再操控着那手铐把他的两条胳膊分别固定了上去，接着，又是用一条皮鞭做成了绳子，把莱恩的双腿也固定了起来。

    “嘿嘿，看到没，一个崭新的人形十字架诞生了。”秦少杰欣赏了一下自己的杰作，得意的笑了起来。

    “你现在觉得自己像不像那个十字架上的稣哥？”秦少杰一脸笑意的问道。

    管他像什么，莱恩想道，反正只要不是想捅了自己的菊花就行。

    “我这人吧，也挺好学的，你对华夏文化了解，可是我对欧洲的文化就不怎么了解了。”秦少杰突然说道。

    “莱恩啊，你跟我说说，当初耶稣被绑在十字架上，那个叫朗基努斯的家伙一共刺了他几下呢？”

    “我，我不知道。”莱恩声音颤抖着说道。

    “你不知道？”秦少杰脸色一变，呵斥道。“你是怎么上的学？居然连这都不知道？”

    莱恩心里委屈的不行，我又不是朗基努斯，我又不知道他刺了耶稣几下，不过，应该是一下吧？

    莱恩还在琢磨这个问题，就听秦少杰继续说道。“说实话，我也不知道那货刺了耶稣几下，不过，我我当他刺了很多很多下吧。”

    “嘿嘿，莱恩，咱俩今天就玩个角色扮演呗，你说说你，肯定做了不少坏事吧？今天我就成全你，让你扮一回好人，扮一次耶稣。”

    “你，你什么意思？”莱恩一愣，惊慌的问道。

    “让你扮耶稣呗。”说着，秦少杰伸出一根手指，接着“咻”的一道金光就闪了出来，直接在莱恩的胳膊上划出一道血印。

    “他妈的，刺歪了。”秦少杰郁闷的说道。

    莱恩疼的哇哇大叫。

    他现在是明白了，这哪是扮耶稣啊，这分明是扮被锦衣卫抓住的犯人啊，这一下又一下，是准备凌迟啊。

    