
    一条绳子能做什么？

    当然，一条绳子的作用有很多，在不同人的手中就有着不同的作用。

    在农民手中，它可扎成一个稻草人；在猎人手中，它就成了猎捕动物的圈套；在女人手中，它可以用来拴住男人的心。

    但是，如果这根绳子在一个男人手中呢？

    答案很简单-----它可以捆住一个坏女人。

    秦少杰没有动，依然以半死不活的姿势靠在床头，任由莫林萨尔那一朵朵看似晶莹，却锋利无比的雪花向他身上打来。同时，秦少杰的手里却变魔术似的多出一条登山用的缆绳。

    雪花如出膛的子弹一般，不断的打向秦少杰，却都在距离他身体还有几厘米的地方被秦少杰的护体罡气弹开，根本伤害不了他半根毛。

    “唰”

    秦少杰手中的绳子脱手而出，如一条游动的毒蛇一般，速度奇快的向着莫林萨尔飞去。

    莫林萨尔想躲，却已经来不及了，绳子如有了生命一般，直接缠绕上莫林萨尔的胳膊，然后绕啊绕啊的，片刻后，莫林萨尔就被困了个结结实实。

    “放开我。”莫林萨尔挣扎着对秦少杰喊道，但无论怎么挣扎，都挣扎不开身上的绳子。

    绳子只是普通的绳子而已，但秦少杰却在上面注入了一道轩辕诀的真元。这样一来，这条普普通通的缆绳，就变成了一件低级法器。

    之所以说是低级法器，是因为秦少杰根本没有认真的猝炼过，只是一时兴起，随便那么弄了一下而已。

    但就算是低级法器，上面带有轩辕诀的真元，想捆住莫林萨尔也是再容易不过了。

    秦少杰一翻身从床上跳了下来，走到莫林萨尔的面前，却看到莫林萨尔正在用她的异能不断的使绳子结冰，想要弄断绳子，但每一次在冰面破碎后，绳子都完好无损，她仍然被捆的结结实实。

    “没用的。”秦少杰笑着说道。“我跟你做个交易如何？”

    “什么交易？”莫林萨尔抬起头，娇艳的脸颊上写满了不甘。

    “很简单。”秦少杰笑道。“你的名字我已经知道了，就不用说了。只要你说一下你们来华夏的目的，然后老老实实的跟我回去，让我们研究一下就行。怎么样？只要你答应我，我就放开你。”

    “放心吧，研究完了就会放你走的。”秦少杰补充道。“告诉你啊，你很划算的。在我们华夏，只要是搞科研实验，不管你是研究者还是被研究的，都有钱拿哟。”

    秦少杰就跟大灰狼骗小白兔开门一样，开始跟莫林萨尔谈起了交易。

    “哼”

    莫林萨尔不屑的嗤笑一声，说道。“你当我是小孩子那么好骗吗？谁会相信你的鬼话才是见鬼了。”

    “不过。”莫林萨尔突然话锋一转，说道。“如果你肯告诉我一些事情，我或许也会告诉你一些。”

    “这样啊？”秦少杰想了半天，才说道。“可是，现在你是我的俘虏呢，你应该没有讨价还价的权利吧？”

    “你……”莫林萨尔郁闷至极。看他歪着脑袋想了半天，还以为他会同意呢，可谁想，对方竟然说出这么一句话。

    “我？不行不行。”秦少杰连连摆手，满脸纠结的说道。“我可不能当你男朋友，我已经有老婆了，让我老婆知道，非闹离婚不可。”

    莫林萨尔承认，眼前的这个男人那张嘴的确足够厉害。

    让你当我男朋友？我他妈的什么时候说过？上帝啊，赶快打个雷劈死这个自大的家伙吧，或者打个雷把我劈死吧，不要让他出现在我眼前了----莫林萨尔闭上了眼睛，开始乞求上帝。

    “你杀了我吧，我是不会说的。”好一会，莫林萨尔才看着秦少杰，一脸坚定的说道。

    “别啊。”秦少杰摇头，说道。“好歹你也是个美女呢，杀了多可惜啊。”

    “那你到底想怎么样。我的同伴就在旁边的几间房间里，被他们发现，你跑不掉的。”

    “也对啊。”秦少杰突然一脸惊慌的表情，自言自语的说道。“怎么办啊，要是被他们发现了，我会死的，完了完了，你那个雪花都那么厉害，你的同伴要是过来了，我怎么办啊。”

    莫林萨尔脸色一喜，不动声色的说道。“不如这样，你放开我，我就当没见过你，不然让凯撒队长看到你，他会用火焰把你烧成灰的。这么一个小帅哥，我也舍不得你死呢。”

    “啊？你们凯撒队长竟然会放火?”秦少杰脸上的惊讶越来越浓，不可思议的说道“好厉害的异能者啊，那另外两个人呢？也很厉害吗？完了完了，我这次死定了。”

    “当然了，除了我，他们三个都很厉害的。”见秦少杰害怕了，莫林萨尔连忙说道。“罗格的风系异能会像绞肉机一样，把你搅成碎片的。约瑟夫的……”

    说着，莫林萨尔突然停了下来，一脸愤怒的看着秦少杰喊道。“可恶的混蛋，你竟然套我话。”

    秦少杰见被莫林萨尔识破，无所谓的耸了耸肩膀，又回复了他那无赖似的笑容，说道。“我哪里套你话了，这可是你自己说出来的。”

    “对了，你还没说，那个什么约瑟夫是什么类型的呢。”秦少杰一脸求知的问道。

    “我不会说的。”莫林萨尔愤怒的转过头，决定不再看秦少杰-----这混蛋，竟然装疯卖傻套自己的话。

    “哎，非要我刑讯逼供才说吗？”秦少杰一脸惋惜的摇了摇头，一边说着，一边走到莫林萨尔的旁边，一把就把她抗在了肩膀，然后走到外间，扔在了沙发上。

    “你要做什么。”莫林萨尔有些慌张的问道，她也放弃了抵抗，因为她现在也知道，自己根本不是眼前这个男人的对手。

    “刑讯逼供啊。”秦少杰理所当然的说道，然后一把抓住莫林萨尔的肩膀，把她翻了个身。接着，“啪”的一巴掌，就打在莫林萨尔那仅仅被睡衣包裹住点的屁股上。

    “你……你混蛋。”莫林萨尔顿时喊了起来。

    “你这人，真是不讲理。”秦少杰一脸不悦的说道。“我都提前说了要刑讯逼供的。”说着，秦少杰又抬起手，准备再来上一巴掌。他觉得，这女人的屁股弹性还不错呢。

    “砰砰砰”

    秦少杰的巴掌还没落下，外面就传来一阵敲门的声音，接着，就听到一个男人的声音传了进来。

    “莫林萨尔，你在吗？我是凯撒！”

    