
    “这次好了？”秦少杰看着一身黑色粘稠物质，并且散发着恶臭的老霍华德，对北冥战问道。

    “当然好了。”北冥战说道。“我耗了半个时辰的时间，就算死人都医活了。”

    “也对。”秦少杰点了点头，问道，“那他怎么还不醒呢？”

    “你急什么。”北冥战丝毫不嫌弃老霍华德身上的赃物，一把抓起他的手腕。过了一会，才放了下来，说道。“药力已经化开了，再有一个时辰左右就能醒过来了。现在，找人给他清理一下吧。”说完，北冥战就拉开门走了出去。

    当秦少杰与北冥战走到大厅的时候，却突然愣住了，因为大厅里除了秦少杰带来的人，就只有林赛尔母女两个，但是现在，却多了三个人，一个是穿着一身名贵白色西装，身材高大，长相帅气的外国男人，另外两个，看那黑西装墨镜的扮相就知道，这俩家伙是保镖。

    “怎么样？少杰，我爸爸怎么样了？”秦少杰还没等开口询问，林赛尔却看到秦少杰下来了，便急急忙忙的跑了过去，抓住秦少杰的胳膊焦急的问道。林赛尔的老妈也是一脸焦急的看着秦少杰，甚至额头上都出现了一层细密的汗珠，身体也有些情不自禁的颤抖，仿佛秦少杰一说出医生常说的那句“对不起，我们已经尽力了。”这句话，就马上晕过去一样。

    停顿了好一阵，就在林赛尔和她老妈心都提到了嗓子眼，紧张的快要窒息时，秦少杰才咧开嘴笑了笑。“幸不辱命啊，治好了，现在还在昏迷中，大概两个小时左右就能醒过来。”

    “谢谢，少杰，真的谢谢你。”林赛尔跟她老妈顿时痛哭流涕，抓着秦少杰的胳膊一个劲的道谢。

    “先别谢了，找人上去替他清洗一下吧，不过我先提醒你们，别被熏死。”秦少杰伸出手，替林赛尔擦了擦眼泪，笑着说道，至于她老妈-----算了，让她自己擦吧。丈母娘抱着女婿的胳膊哭天抢地，女婿还给丈母娘擦眼泪，悉心安慰，这场面，肯定很怪异。

    “好，我马上去。”林赛尔的老妈连连点头，然后叫上了两个佣人便匆匆的向楼上走去。

    林赛尔没有走，而是紧紧的抱着秦少杰的胳膊，站在秦少杰的旁边，眼神却看向了那个一直没有说话，却不断打量秦少杰的男人。

    “他是谁？”

    “他是谁？”

    两人同时看着林赛尔问出了这句话。

    “少杰，这是我哥哥，莱恩霍华德。”林赛尔给秦少杰介绍了一下，又指着秦少杰说道。“哥哥，这是我的男人，秦少杰。”

    “哦？就是那个想娶了你，然后得到我们霍华德家族财产的人？”莱恩面无表情的问道。

    静，整间大厅在莱恩说出这句话以后，突然安静的可怕，秦少杰甚至能听到林赛尔那急促的呼吸声。

    同时，秦少杰也是愣了一下。

    这家伙就是林赛尔的哥哥？我靠，这是要干吗啊，突然跑回来不说，而且还火药味这么浓。自己还没说话，他就敢挑衅自己了。

    靠，小爷我什么时候说过要你们家财产的？不在中东老实的呆着，跑回来干吗？

    不过，莱恩的表现也让秦少杰确定，这个人是个直肠子，有什么就说什么，不知道委婉，不知道隐忍。

    “哦？你们家有很多钱吗？”秦少杰淡淡一笑，并没有生气。

    “我们霍华德家族有多少钱，不管你的事情。”莱恩还是一副拽的要死的模样，鼻孔都快仰到天上去了。这让秦少杰很奇怪。

    这家伙这么高傲，说话都用鼻孔对着别人，外面下雨的时候怎么没呛死他呢？

    “是啊，不管我的事。”秦少杰笑道。“但是你不想是想处心积虑的得到继承权么？对了，听说你还要对你妹妹下手呢，真的假的啊？”

    莱恩不委婉，秦少杰就更直接，索性直接将他一下，看他什么反应。

    果然，秦少杰话音一落，莱恩的脸色就越来越阴沉，本来挺帅气的脸颊，却阴沉，扭曲。双眼中冒出一阵阵的杀意，胆小的人看了估计都会害怕。

    看着莱恩的眼神，秦少杰想道，这家伙手上沾了不少血啊。

    “一派胡言。”莱恩冷声说道。“这是霍华德家族，是我的家，我需要去争吗？我怎么会对我的妹妹下手呢？”

    秦少杰心里暗笑，好，太好了，不怕你解释，就怕你不解释。

    “哦？是吗？”秦少杰笑了起来，看着莱恩问道。“你知不知道，我刚才在上面做什么？”

    “嗯？”莱恩游戏愣神，不知道秦少杰突然问这句话是什么意思。

    不等莱恩说话，秦少杰嘴角露出一丝坏笑，说道。“我说说看啊，你看我分析的对不对。”

    林赛尔是秦少杰的女人，本来在他与莱恩起冲突的时候，就担心的要死，现在看到秦少杰这副笑容，顿时就明白了，他肯定又有什么坏主意了。心里也是暗暗高兴。

    女人啊，胳膊肘通常都是向外拐的。

    “事情应该是这个样子的。”秦少杰来回走了几步，一副高深莫测的模样，说道。“你呢，其实早已经回了英国，但却没回家，不知道在哪个酒店或者小情人家里住了下来。至于你回来是干吗的呢？应该是听说威廉霍华德那老头快挂了，等着回来分财产的吧？”

    莱恩不说话，但脸色却是越发的阴沉。

    “看来我说对了。”秦少杰笑了笑，继续说道。“可是我今天刚到，你就跑回来了，又是什么情况呢？”

    “哦，应该是这样的。你看，我来了，说要给那老头治病，然后你就跑来了。至于你怎么知道我要给他治病的，或许是因为这个家里有你安排的人给你通风报信了吧。”

    “不过呢，有一点我很疑惑，不知道你能不能回答我？”秦少杰问道。

    “说。”莱恩冷冷的问道。

    “你是希望你老爹活呢，还是死呢？”

    “废话，我当然希望父亲活下去。”

    “呵呵，是个孝子。”秦少杰笑了起来，说道，“既然是这样，我就没让你失望，你的父亲活过来了，而且还很健康，再活个几十年也不成问题。”

    “问题是，你没机会了。”

    