
    秦少杰突然发现，自己有当人贩子的潜质。

    威逼加利诱的一通忽悠，莫林萨尔就不得不答应下来。

    莫林萨尔心里也非常难受，有一种说不清道不明的感觉。

    圣殿，是一个神秘的组织，组织里全部都是异能者。

    这些异能者，有的是中途收编进去的，有的则是从小就被组织养大的。但无一例外，他们都有着共同的一点，那就是他们都是孤儿。

    就好像电影《x战警》里面的那些变种人一样，他们不被父母认可，不被社会认可，最后被无情的抛弃。

    圣殿，对他们来说，算是一个家，也是一种束缚。

    莫林萨尔从记事的时候，就已经呆在组织里，每天除了不断的训练自己的精神力，就是无聊的发呆，完全接触不到外面的世界。

    十八岁的时候，莫林萨尔终于走出了圣殿的秘密基地，接手了自己的第一个任务。

    站在街上，她有些迷茫，但更多的是兴奋。

    看着蓝天，白云，高楼，汽车，还有不断穿梭的人群，她第一次感觉到，外面的世界真的很精彩。

    任务执行的很顺利，可莫林萨尔却不想再回去。

    经历过外面的世界，再次回到基地，就好像进入监狱一样，里面的气息让她有些喘不过气。

    于是，她跑了，没有回基地，而是藏了起来。但是没过多久，便被基地的人抓了回去。

    那是她第一次挨打，被粘着水的皮鞭抽的满身伤痕。

    圣殿不允许背叛，不允许逃跑。

    莫林萨尔被惩罚了，同时也被警告，如果再跑，等待她的将会是死亡。

    原本对死亡没有任何惧怕的她，在看到外面的世界以后害怕了，她不想死，她想再次看到外面的世界。

    于是，每当她有任务可以出去的时候，就是她开心的时候，但执行完任务返回的时候，却是最难过的时候。

    那一刻，她就已经开始渴望自由，但换来自由是需要代价的，那代价，就是她不断的执行任务，才能再一次看到外面的天空。

    所以，当秦少杰说出条件后，她心动了，这一刻，她那渴望自由的心无比炙热。所以，她答应了秦少杰。

    “你要我怎么做？”莫林萨尔看着秦少杰问道。

    秦少杰没有说，而是反问道。“你们一定有自己的特殊联系方式吧？”

    “这……是的。”莫林萨尔犹豫了一下，还是说了出来。

    “那就好办了。”秦少杰说道。“我需要你把那三个人全部找到，然后带到一个空旷的地方，同时，你要帮我牵制住那个有空间异能的约瑟夫。”

    “我，没办法限制约瑟夫的。”

    “办法是人想的，你跟他们相处那么多年，总会有办法的。”秦少杰说道。

    “好吧。”莫林萨尔无奈的点了点头，问道。“现在可以放开我了吗？”

    “可以。”秦少杰说道。“不过，我得先给你留个联系方式。”

    莫林萨尔一愣，正想着秦少杰要做什么的时候，却突然看到秦少杰走到她身边，一只手掌盖在了她的脑袋上。她只感觉到自己的脑袋里闪过一道金光后，秦少杰就已经把手拿了下来。

    “好了。”秦少杰笑了笑，随手一挥，莫林萨尔身上的绳子便自动脱落，她也恢复了行动能力。

    “保险起见，我在你脑袋里留了一点东西，这样我就能找到你的位置了。”秦少杰说道。“同样，如果你口不对心的只是想让我放了你，那你就错了。你要是违背跟我的约定，那我留在你脑袋里的印记就会把你炸的粉身碎骨。”

    “我知道了。”莫林萨尔轻声说道，接着，又看了一眼秦少杰，有些扭捏的说道。“你，能不能给我件衣服。”

    ……

    “混蛋，可恶的华夏人，就是他，我们要找的就是他，没想到他竟然自己送上门来了。”

    一间黑暗的仓库中，一个一头火红色头发的高大男人愤怒的嘶吼着。这个人，正是玩自爆把酒店炸毁三层的凯撒。

    “约瑟夫，你为什么要带走我。”凯撒看着站在身边的一个烫着一头花卷跟个喜洋洋似的黑人愤怒的说道。“现在莫林萨尔被他抓走了，我们又暴露了目标，怎么办？”

    对于凯撒的语气，约瑟夫并不在意，说道。“凯撒队长，我不得不带走你，你也知道，除了你自己，就算是我们，都没有能力抵挡的住你的地狱火，那样一来，我们任务还没完成，就要全部死在这里，所以，我不得不强行带走你。”

    “混蛋，那莫林萨尔怎么办？她被抓走了。”凯撒越说越来气，一把抓住了约瑟夫的衣领，怒声问道。“你的空间异能不是很厉害吗，为什么不去救她回来。”

    “凯撒队长，你冷静一点。”旁边一个身高跟凯撒差不多，留着一头长发的白种男人立刻上前，把凯撒跟约瑟夫分开，说道。“约瑟夫做的没错。”

    “队长，我们的存在是为了圣殿，我们的生命也是为了圣殿，有时候，牺牲掉一个队友也是不得已的事情，更何况，莫林萨尔只是被抓走，并没有被杀死。你还是冷静一点，不要把个人感情跟我们的荣誉混在一起。我们，不允许失败。”

    “罗格，你也认为我做错了？”凯撒看着白种男人说道。

    “没有。”罗格摇了摇头，说道。“我只是说明其中的关系。我们是圣殿成员，一切都要为圣殿着想。”

    “好，好。”凯撒丧气的点了点头。他没办法反驳罗格的话，确实。作为圣殿的成员，如果任务失败，他们也要接受惩罚的。

    气氛顿时陷入了一瞬间的沉默，而这时候，一阵嗡嗡的手机震动声音却响了起来。

    “它怎么响了？”凯撒掏出一个形状奇怪的手机，有些惊讶的说道。

    这手机，是圣殿成员才有的通讯工具，只有在紧急时刻才会动用。

    “我是凯撒。”很快，凯撒按下了一个按钮，接听了起来，紧接着脸色一喜。

    “莫林萨尔，你逃出来了？你在哪里？”

    