
    路上，克里尔斯专心的开着车，董乐乐则是坐在秦少杰的身边，手里拿着一堆东西在给秦少杰讲着整部戏的剧情和主角的身份。

    通过董乐乐的介绍，秦少杰也差不多明白了这部戏的大致意思。

    电影的名字叫做《刺秦》，讲述的是刺客刺杀秦王的故事。

    这个故事很老套，也有很多电影都拍过这一类的，比如《荆轲刺秦王》或是《英雄》。

    但这部《刺秦》却是比其他的电影不同，那些电影里的刺客全都是男人，而这部电影，则是换上一个美女刺客----白薇。

    电影的大致讲的就是，白薇饰演的是梁国的公主，但是梁国被灭口，她却侥幸跑了出来，然后就是准备刺杀秦王报仇。

    而在刺杀的时候被重兵包围，身受重伤，仓惶间逃出皇宫，却被秦少杰饰演的男主角所救，在得知男主角是御前侍卫统领的时候，她便虚以委蛇，伤好后留在男主角身边做了一个侍女，找机会利用他接近秦王。

    期间也多次潜进宫中行刺，但都没有成功。

    男主角不忍，在多次劝说无果后就准备派人把她送出边关。却没想在途中，她竟然打晕随行的侍卫和侍女，再次潜进皇宫。

    这次，却是被秦皇亲自带兵包围。

    而这时，男主角为了救她，落了个万箭穿心的下场。

    ……

    “我死了？”秦少杰听完董乐乐的介绍，瞪大了眼睛问道。

    “是的。”董乐乐说道。“剧本上是这么写。”

    “我靠，哪个混蛋写的剧本，竟然给写成了悲剧。”秦少杰郁闷的问道。

    他喜欢的是那种皆大欢喜的结局。

    “对了。”秦少杰突然问道。“男主角跟女主角有感情戏吗？”

    “有。”董乐乐说道。

    “那种程度的？”

    “这……发乎情止乎礼的那种。”

    “我靠，不行，我要改剧本。”秦少杰不满的喊道。

    “男主角不能就这么死了。而且，感情戏要多一点。”

    “秦董，您想怎么改啊？”董乐乐苦笑着问道。

    这位少爷是怎么了，怎么越看越像那种宣称只有上床才上戏的演员呢？竟然还要再加感情戏。

    “秦董，这部戏不是爱情剧啊。”

    “没关系，战争中也会有爱情的。”秦少杰一本正经的说道。

    很快，车子便已经开进了影视城，来到了《刺秦》剧组的拍摄场地。

    当所有演员知道他们的大老板要来演男主角的时候，全都是目瞪口呆，障目结舌，似乎不敢相信一样。

    开什么玩笑，大老板来演电影？就算你想冲击奥斯卡小金人，也不用大老板亲自上阵啊。再说了，就算大老板亲自上阵，人家也未必会把小金人给你。

    跟剧组的人打了个招呼后，秦少杰便匆忙的进了化妆间，换上了拍戏所需要的衣服。

    当秦少杰走出了化妆间的时候，所有人再次目瞪口呆。

    只见秦少杰身上穿着一套御前统军大将的盔甲，头上盯着一顶红缨战盔，战盔下，一张俊脸棱角分明，剑眉星目，英气逼人。

    在经过化妆师的改造后，原本年轻帅气的脸庞，更多了一份稳重，白皙的脸颊也变成了小麦色。

    “嘿嘿，怎么样，帅吧。”秦少杰突然咧嘴一笑，顿时破坏了现场的气氛。

    “哦，我的上帝啊。”那个秦少杰通过林赛尔从英国请来的大胡子导演突然跑了过来，上上下下的打量着秦少杰，嘴里还不住的发出惊叹声。

    “秦先生，我现在才知道，您竟然可以帅到这种程度。”大胡子感叹的说道。“真没想道，这身盔甲就好像专门为您打造的一样。”

    “很帅吗？”秦少杰得意的笑问道。

    “帅，太帅了。”大胡子有些激动的说道。“比当年泰坦尼克号的莱昂纳多还帅。”

    “如果说他是个放荡不羁的英俊少年，您就是个英勇威武的骑士。在英国，女孩子更喜欢您这样的骑士。”

    “就凭着您这套造型去参加戛纳电影节，我想，那就算最佳男主角没有人的话，他们也会给您办法个最帅男主角的荣誉。”

    “哈哈。”秦少杰笑的嘴巴咧开老大。

    这货没别的爱好，就喜欢听别人夸他帅，这英国大胡子的马屁算是拍正了。

    “不过。”秦少杰突然说道。“导演啊，你看，能不能改改剧本呢？”

    “啊？”大胡子一愣，问道。“秦先生，怎么了？难道现在的剧本有问题吗？”

    “有，太有了，而且问题还很大呢。”秦少杰认真的说道。“你看，这结局怎么能弄成悲剧呢？这样不好啊，还有，男主角跟女主角之间……嗯，你明白的。”

    “啊？哦。”大胡子歪着脑袋想了半天，终于露出一副恍然大悟的表情。

    “秦先生，您是说，要跟女主角之间多加一些床戏？”

    “咳咳。”秦少杰险些让自己的口水给呛死，这老外怎么都这么直接呢？我明明说的是感情戏好不好，怎么就成床戏了。

    “导演，不要乱说。”秦少杰认真的说道。“我说的是感情戏，不是床戏。”

    “明白，我明白。”大胡子露出一个大家都是男人，我懂的眼神说道。

    “那好吧，咱们就别lang费时间了，开始吧。”秦少杰说道。

    大胡子点了点头，很快就把各部门都布置完。而白薇也化好妆走了出来。

    见到秦少杰，白薇也是一愣，她没想道，男主角竟然换成了自己的大老板。

    看到一身戎装，手握佩剑的秦少杰，白薇想道，他竟然可以这么帅。

    秦少杰看到白薇也是一样愣了一下，退去时尚美女，亚洲小天后的外套，白薇换上了一身侍女的服装，更有一种小家碧玉的柔弱感觉。看着就是那么惹人怜爱，可谁能想道。这小家碧玉的侍女丫头，目标则是刺杀秦王呢？

    “准备好了吗？”大胡子拿着扩音器喊道。“灯光，摄影，道具，全部就位。”

    喊完后，又看了看秦少杰，示意他可以开始了。

    秦少杰点了点头，便转身走出大门外。

    ps：本书已经上了移动无线阅读基地，各位同学，如果有不方便在电脑前看书的，只要登陆移动无线阅读基地，搜索本书的名字，就可以拿着手机看了。

    