
    白色对襟唐装，白色裤子，白色的布鞋，梳着上世纪二十年代上海滩黑道老大类型的大背头，胖胖的脸走起路来都显得一颤一颤的，两撇八字胡挂在嘴上。正所谓想要俏，一身孝，可秦少杰看来看去，这个自称叫汪彪的，怎么看都俏不起来。

    大冬天，外面雪还没化就穿这一身，也不嫌冷吗？

    不对，秦少杰突然暗道。看着汪彪仔细的打量了一番，才笑了起来。

    感情这一身孝的胖子也是个修行人啊，要不那何森严怎么那么有底气。

    闹了半天，竟然是也找了个修行人当师傅。

    “老家伙，对面这胖子也只有筑基期的修为，他是哪个门派的？”秦少杰心里暗暗对冥问道。

    “不知道。”冥懒懒的说道，就像还没睡醒似的，好像冬天来了，他也要冬眠一样。

    “靠，老家伙，快说。”秦少杰催问道。“想必你也知道我有办法帮你重塑身体了吧？小心惹恼了我，把你变的跟那胖子一个德行。”

    “我靠，我真不知道。”冥也急了。“你这小子不讲信用，说好了变帅哥的。”

    “真不知道？”

    “不知道。”

    “好吧。”

    ……

    “小子，就是你要对我徒儿不客气？”汪彪先是跟一脸莫名其妙的何正荣打了个招呼，然后便看着秦少杰厉声问道。

    “是又怎么样？有你什么事？穿这么少，哪暖和哪呆着去。”秦少杰撇撇嘴，说道。

    “很狂妄嘛。”汪彪晃了晃他那颗硕大的脑袋。说道。“小子，奉劝你一句，做人留一线，日后好相见，正可谓应了你那句话，有些人，你惹不起。”

    “惹不起？哈哈。”秦少杰好像听到了什么好笑的笑话一样，顿时哈哈笑了起来，心想，就你这水平，让我们家瑶瑶上去也能虐了你。

    “你笑什么？”

    “没，没。”秦少杰连连摆手，说道。“看阁下风流倜傥，文韬武略，这一身造型更是别致，敢问是哪个门派的啊？”

    “哦？”汪彪微微有些诧异，看着秦少杰问道。“还能看的出我练过？看来你也不简单啊，小子，我是神拳门第三十七代掌门人，你是哪个门派的，报上名号来，省的我误伤你。”

    “神拳门？老家伙，你听过没？”秦少杰对冥问道。

    “小门派，没听过。”

    “小门派，没听过。”秦少杰看着汪彪说道。

    “小门派？哼。”汪彪不屑的哼了一声。“小子，连我神拳门都没听过，就敢扬言对我徒儿动手吗？”

    “你是要管一管了？”秦少杰看了看一脸戏谑的何森严，又看着汪彪说道。

    “是又如何？”汪彪傲然说道。

    “对，师傅，就是他说要收拾我。”何森严跳了出来，一副小人得志的样子指着秦少杰说道。

    “嗯。”汪彪一副大师风范的点了点头，看着秦少杰说道。“小伙子，看你年纪小，我也不想对你动手，省的你说我以大欺小，你如果肯跪下来道个歉，此事就当揭过，如何？”

    道歉？还得跪下？

    秦少杰被汪彪的话说懵了，这是什么情况啊？自己才是上门找茬来的，反倒要跪下道歉，这玩笑可开不得。

    “怎么？你不同意？”汪彪看着秦少杰，冷冷的说道。

    这胖子，一板起脸来，还真有点架势呢。

    跪下道歉？怎么可能。古语有云，男子汉大丈夫，归天跪地跪父母，秦少杰连父母都没跪过呢，更别说给一外人下跪。再说，他又不需要。

    “不如这样吧。”秦少杰指了指何森严，说道。“你跟他给我跪下来磕个头道个歉，这事也揭过，怎么样？反正不都是一样的结果么。”

    “小子，还敢口出狂言，找死。”汪彪突然大喊一句，趁着秦少杰没有什么防备，一拳就打向了秦少杰的胸口。

    靠，说动手就动手啊，一点素质也没有。秦少杰心里鄙视了汪彪一番----还不如邢海那老杂毛呢。

    “砰。”汪彪那足以碎石的一拳结结实实的打在了秦少杰胸口，发出了一声闷响。

    等了半天，也没听到什么动静，汪彪这才抬起头，惊讶的发现秦少杰竟然还站在原地，动也没动的一脸笑意的看着他。

    “你怎么没倒？”汪彪惊讶的问道。

    “我为什么要倒？”秦少杰一脸戏谑的笑道。“你刚才做什么了？”

    “小子，原来有点能耐。”看到秦少杰一脸笑容，汪彪也明白，眼前的这小子也练过。

    不过没关系，自己刚才那一拳，只用了三分力量而已。

    “再接我一拳。”汪彪咋咋呼呼的又是一声大喊，然后运足五成力量，一拳再次轰在了秦少杰的胸口。

    “大清早的，您吃过早饭了吗？力气这么小。”

    “再来。”又是一拳，七成力。

    “难道昨晚在女人身上运动过度，没力气了?”

    “啊，再来。”九成力。

    “打完了吧？”秦少杰突然一把抓住汪彪还没来得及收回的拳头，小声的说道。“修为还不到家，筑基期的修为也出来得瑟，还是回去再练几十年吧。”

    “什么？你，你怎么知道，你是谁。”汪彪一脸惊诧的看着秦少杰，忍不住喊了出声。

    他怎么知道自己是修行人的？汪彪眼珠子滴溜溜的乱转了一通，才看向秦少杰。

    难道，他也是修行人？

    不对啊，可是从他身上看不出一点修为。

    “别乱猜了，就跟你想的一样。”秦少杰说道。“你也算是修行界的人了，不好好找个旮旯修炼去，跑出来给人当打手？你就不怕伤了普通，会被天雷劈了？”

    “我……”汪彪猛的一颤。他确实害怕，他只是筑基期的修行人，但修行界却有着严厉的规定。

    修行人入世修行可以，但不得伤害普通，如果伤害普通人，是会被天雷惩罚的。

    “怎么样？还打吗？”秦少杰笑道。“考虑考虑我的提议吧？”

    “你也是修行人？”汪彪脸色变了好几变，看着秦少杰问道。

    “当然了。”

    “嘿嘿。”汪彪突然笑了起来。“既然你也是修行人，那我就不算伤害普通人了。”

    “哦？”秦少杰纳闷的看着汪彪那张胖呼呼的，一笑起来上面的肉都跟着一颤一颤的脸，疑惑的问道。“你的意思是还想对我动手？可问题是，你打的过我吗？”

    “哼。”汪彪冷哼一声，挣脱了秦少杰的手臂，不屑的说道。“你以为，我神拳门就这一点能耐吗？”

    说完，手便伸向怀里，掏出了三张黄色的纸条，然后嘴里开始念叨了起来。

    