
    或许是因为罗格把绝大部分精神力都用来支撑这个大型的龙卷风，那风刃并不大，但却非常快。

    秦少杰在罗格所谓的他的领域里一点重心也没有，根本稳不住自己的身体，那一道道的风刃在他身上割除不少的伤口。

    妈的，这样不行，难道小爷我要挂在这？

    不行，必须想个办法。

    其实罗格并不想把秦少杰弄死，毕竟凯撒跟约瑟夫不知道被他弄到哪里去了，他要想办法把两个同伴救出来，另外，他们的任务是抓秦少杰，并不是杀死他。

    所以，罗格现在只是在虐秦少杰而已。等到秦少杰筋疲力尽的时候，那罗格就可以不费吹灰之力将他带回圣殿。

    那个时候，有首领在，他想跑都跑不了了。

    罗格的小算盘打的噼啪乱想，可秦少杰哪能让他如意。

    承受着身上时不时传来的疼痛，秦少杰的大脑飞速的旋转了开。

    “混蛋小子，你可真够苯的。”秦少杰还在想着怎么才能摆脱现在这种困境的时候，冥却突然说话了。

    “老家伙，有话说，有屁放，没见小爷我快被虐死了吗？”秦少杰咬牙切齿的说道。

    他现在全身上下几乎不下二十道伤口，流出来的血液随着他身体不规则的转动就跟不要钱似得往外飙。虽然伤口不大，但时间长了也是要命的。

    “不尊老爱幼，我不说了。”

    “我靠。”秦少杰郁闷的想死，这都什么时候了，这老家伙竟然还拿捏起来了。

    大丈夫能屈能伸，秦少杰咬咬牙，说道。“好，冥大爷，冥祖宗，你到底有什么办法，快说。”

    “刚才那蛮夷说你进入了他的领域，如果我猜的没错，这领域就好像我们修行中人的某些结界一样，除了施法者外，其他进入结界的就会失去修为。”

    “不过，我感觉到，他所谓的领域又跟结界大不相同。”

    “你到底想说什么。”秦少杰无奈的问道。都这个时候了，这老家伙竟然还在给他普及修行知识。

    “我想说……”说到这，冥顿了顿，似乎是才考虑什么。

    “对了，我想说的是，他的领域或许可以屏蔽掉你的法术跟修为，但是，你试试意念术。”

    秦少杰先是一愣，随后心里大喜。

    如果罗格的领域是能屏蔽到对手的一切法术跟修为，也就是说，他只能限制你的修为跟屏蔽掉一切外在的法术，这样来说，如果光靠脑袋想，他就屏蔽不掉了。

    罗格是风系异能者，虽然又弄出这么一个不知道是什么的领域，但他却不能控制自己的大脑。

    想到这，秦少杰立刻发动了意念术，单手向前一撑。

    让他惊喜的是，虽然身体还在跟随着龙卷风不断的旋转着，但这一下，却是把风刃全部都挡了下来。

    好奇怪啊，秦少杰心里想道。

    按理说，发动意念术至少得需要雷劫期的修为，而现在，自己的修为在进入罗格的领域后，只有筑基期的菜鸟水平，可为什么还能发动意念术呢？

    这个问题一时间也想不明白，秦少杰也没时间跟这lang费，先处理了罗格再说。

    既然意念术起作用了，那就用意念术打败他吧！

    “什么?”罗格见自己的风刃突然间被挡住，也是一惊。正准备再次发出风刃的时候，却有一丝危机感传来，紧接着，这种感觉越来越强烈。

    不好。

    虽然不知道这种危机感来源于哪里，但罗格知道，肯定是秦少杰弄出来的。

    正想着把秦少杰甩出龙卷风的中心地带时，罗格却突然感觉全身一紧，接着，两道极其强大的压力从身体两边传遍了全身。这压力越来越大，接着，就听到罗格的身体发出“咔咔”的骨裂声。

    罗格是异能者，不是钢铁侠，他根本承受不了这种程度的压力，这种感觉，就好像自己钻进了压路机的下面，用不了多长时间，自己就会被压的血肉模糊。

    秦少杰才不在乎他的死活，好不容易意念术起作用了，那就干脆把他压成相片算了。

    这时候，秦少杰突然感觉到身体失重，还没等反应过来，就“砰”的一声摔在了地上。

    看了看同样摔在地上，身体两侧被意念术挤压的血肉模糊不知道是死是活的罗格，秦少杰才明白。

    感情是那家伙被疼痛刺激的受不了晕过去了，所以他那龙卷风才会消失。

    从地上爬起来，秦少杰活动活动了身体，发现自己的修为又回来了。控制着真元在全身走了一遍后，身上的那些伤口也愈合了起来，就算细看，也看不出曾经受过伤。

    “妈的，这王八蛋险些要了小爷的命。”秦少杰生气的说道。

    自己进入修行界至今一年有余，架也没少打，各种各样修为的人几乎也都交过手，就算当初跟窦若梅那样的大罗金仙级别的高手打起来，自己也还有点还手之力。没想道今天却是八十老娘倒崩孩儿，竟然被个异能者给算计了。

    能把自己弄的这可惨，这罗格还真算是第一个了。

    所以，秦少杰很生气，气的想把罗格大卸八块，十六块，三十二快，反正就是卸的越零碎越好。

    “死了没有。”秦少杰抬脚，用力的踢了踢罗格的身体，见罗格没反应，便蹲下身子摸了摸罗格的脉搏。

    “哼，都快被压成番茄酱了，竟然还没死。”秦少杰冷哼着说道。“算你命大。”

    正准备把罗格也弄到乾坤袋里的时候，外面却传来了“呜哇呜哇”的警笛声。

    “我靠，怎么回事？”秦少杰一愣，但马上就明白过来。

    看了看车库已经塌了的一面墙壁和满地各种家具和石头的碎屑，秦少杰苦笑不已。

    刚才的动静闹的实在是太大了，这里虽然偏一点，但也不是没人经过。那么大的龙卷风都捅破房顶了，估计是被人看到然后报警了。

    还是不出现好一点。

    想着，秦少杰把罗格收进乾坤袋中，顺着已经塌陷的那堵墙壁看了出去。

    刚好，这墙正好是车库的后墙，而后面又是一片空地。秦少杰想也没想，趁着这里没人，便脚踩轩辕剑，一溜烟的消失在了天空中。

    至于那些警察-----反正他们一向都是最后来收拾残局的。

    