
    “哼，俘虏又怎么样，俘虏也有不开口的权利，你咬我啊。”秦少杰挑衅的说道。

    他现在就指望着能够把对方激怒，一动气就容易出现不理智的行为，他还等着对方不理智，自己的逃脱的希望就大了。

    现在这种处境真的让他很郁闷。

    自打修行以来，从来都是顺风顺水的，最近也不知道走了什么霉运，总是吃亏，先是在异能者的领域里吃亏，这次更完蛋，直接被教会给抓住了。

    或许就好像华夏的和尚一样。和尚信佛，每天吃斋打坐的培养心性，教会则是信上帝，至于他们吃不吃斋打不打坐的秦少杰是不知道，但眼前的两个人却是一点发火的迹象都没有，这就让他觉得自己有点傻了，完全是在做无用功的事情。

    “再次自我介绍一下，我是米迦勒。”说着，米迦勒指着穿着红袍的老头说道，“他，是教会的红衣大主教之一的希伯来。”

    “想必，你也应该知道我们请你来的用意了吧？”

    “我知道个屁。”秦少杰不愤的说道。“你们这也叫请？要不就放开我，再弄杯茶过来，咱们坐下来聊。”

    “对不起，那不可能。”米迦勒毫不在意秦少杰的语气，始终保持着那张面无表情的脸，好像就算秦少杰把他祖宗十八辈都搬出来问候一遍，他都不会生气一样。

    “那还谈个屁。”秦少杰说道。“我不知道你们想干吗。”

    “呵呵，我们想找你合作。”米迦勒那张一成不变的脸终于露出了一丝笑容，不过这笑容或许是因为他长期不笑，而显得很难看。

    “合作？”秦少杰愣住了，这可让他彻底纳闷了。

    按照他的想法，异能者为什么会找上自己，教会又为什么找上自己，那肯定全都是魔道弄出来的事情。

    之前也有过类似的事情发生，那就是魔道主动联系了黑暗议会，然后跟黑暗议会达成了合作，合作的条件就是让黑暗议会进入华夏。

    但是，这个合作还没有彻底展开，就被秦少杰跟安琪给破坏了。也就算胎死腹中了。

    但是，魔道肯定不会死心，紧接着，又传出魔道要打开被女娲封印的三界之路，然后跟黄泉合作，可这也不是什么容易的事情。

    那么，魔道就怀上了第二胎，也就是跟异能者合作，或许教会也是其中一环。

    秦少杰的这些想法不是猜测，而是事实，事实证明，魔道确实会找人合作。既然黑暗议会想进入华夏，那教会肯定更想进入华夏。

    这群虔诚的教徒，把自己命为上帝的仆人，而他们的存在的价值就是要把信仰传遍世界。这一点，在十字军东征的时候就已经体现了出来，但很可惜，他们失败了。

    失败归失败，这并不代表他们会放弃这样的想法，信仰，有时候能让人变的很高尚，却也可以让人变的很疯狂。

    所以，他们不会放过任何一个可以征服东方大陆，把他们的信仰传进东方的念头。

    虽然说在东方，也有不少教堂，但是，这远远不够，他们要彻底的打破东方民族信佛教的这个理念，转而让他们都去信上帝。

    既然他们已经跟魔道合作了，又为什么要跟自己谈合作？

    想了想，秦少杰说道。“你们不是跟魔道合作了吗？怎么，你们想出尔反尔不成？”

    “你很聪明，但你不用诈我。”米迦勒说道。“我们是跟魔道达成合作协议，但是，这不叫出尔反尔，只是我信不过他们，教皇大人也信不过他们。”

    “哟呵，这可真有意思。”秦少杰笑了，笑的很开心。“我想，他们肯定还信不过你们吧，哈哈，你们这合作的，真是太有意思了。”

    “是的，他们也信不过我们，也信不过别人。”米迦勒很认真的点了点头，说道，“所以，他们既找了那些异能者，也找了我们。”

    “但是，他们不知道，圣殿，则是我们教会的组织。”

    “什么？圣殿是你们的组织？”

    米迦勒的话让秦少杰大吃一惊，找来找去，原来这些异能者竟然是教会培养出来的，这样一来，事情就大条了。

    他曾在书上看到过一些关于基督教的来历，他们靠着天使军团打败了以宙斯为首的北欧众神，才让教会占领整个西方大陆。他们很偏执，认为只有上帝才是这世界唯一应该存在的神，他们不允许别的信仰存在。

    可既然是这样，那他们又为何弄出这么一批异能者呢？

    按照理论上来说，异能者也算是另一类的神。

    “这并不重要。”似乎知道秦少杰在想什么，米迦勒说道。“我们教会找你合作，就是知道，你要比魔道要靠谱的多。”

    “让我猜猜。”秦少杰却说道。“你们开出的条件就是，让我以天丹传人的身份号令整所有正道门派，然后帮助我干掉魔道，而你们的要求就是，让你们进入东方，是吧？”

    “我说过，你很聪明。”米迦勒点点头，说道，“这正是我们所想要的。”

    “呵呵，别开玩笑了。”秦少杰仿佛听到了好笑的笑话一般，开心的笑了起来。

    “你们也太天真了吧？你觉得我会答应你们吗？”秦少杰说道。“魔道是虎，你们也是虎，现在已经有一个魔道总是跟我作对了，我何必要再养一只虎崽子呢？华夏有句古话说，养虎为患。我会那么傻吗？再说，我也不可能让你们进入东方大陆。”

    “我知道你就不会答应。”米迦勒似乎一点也不在意秦少杰的拒绝，说道。“所以，我们把你抓来了。”

    秦少杰一愣，问道。“什么意思？”

    米迦勒没有回答，而这时，另外一个跟米迦勒同样穿着白色长袍的七大圣骑士之一的人从通道走了下来，看着米迦勒说道。“她来了。”

    “嗯，比我想象的要慢了一点。”米迦勒点了点头，说道。“走吧，我们一起上去看看。”

    说罢，米迦勒和希伯来就转过身，也不理秦少杰背后大呼小叫。

    “一群混蛋，狗屁上帝，别让小爷我捞着机会。”秦少杰嘶声大骂。

    