
    确实，这就是领域，托尔的领域。

    说起来，这个领域虽然没有罗格的那个能够将对手实力消弱的领域厉害，但也差不到哪去。

    你打我，我就要防守，我打你，你自然也要防守，托尔的这个这个领域有些弊端，但是效果却很厉害，利用无尽的雷链从四面八方攻击对手，让对手疲于应付。等到对手着急了，想用自身的力量强行抵抗雷链冲出包围的时候，他的机会就来了。

    这雷链确实是一点杀伤力也没有，因为托尔根本不是用它来进攻，而是当作绳子来用。

    至于秦少杰的护身罡气为什么会被这一点威力没有的雷链破开，这就更简单了。

    因为这就是托尔的领域，只要被那雷链接近，它不但会束缚对手的行动，还能破除防御。

    秦少杰知道，自己又上当了。

    自己小心翼翼的提防着，就怕对方有什么领域，可打了半天，这家伙只会打猥琐流，结果，自己一时大意，就掉进了托尔的圈套。

    托尔是异能者，虽然被称做雷神，但如果敢硬撼秦少杰的轩辕剑，那是不可能的，他只会被轩辕剑劈成很多块，他擅长的是远程进攻，更主要的，那就是每个异能着，都有自己的领域。

    领域，才是他们最厉害的技能。

    ……

    “小姑娘，你别躲着了，出来吧，姐姐不打你。”窦若梅全身环绕着淡蓝色的光芒，那十只冰锥一般的手指也已经恢复了原样，取而代之的是手中多了一把蓝色的冰剑。

    斯嘉丽依旧不知所踪，虽然窦若梅能感觉出她的方位，但也没有冒然进攻，她知道，对方肯定不会跟她打近战，所以，也就断绝了这个念头。

    “不出来可就别怪姐姐无情了哦。”窦若梅依然在笑，可另外一只没拿着剑的手却五指成抓，顿时，又是五道冰锥从手指间发出，直奔斯嘉丽藏身的地方。

    “唰唰唰”冰锥的速度很快，可是在快接近的时候，却全部破碎开。

    下雨了，又下雨了。

    斯嘉丽走了出来，同时，身体周围却多了一层水幕，就好像护盾一般，把她保护的严严实实。

    “姐姐，你这小冰棍不好用哦。”斯嘉丽媚笑着说道，“我被成为水神，自然不会在乎这些，要知道，只要是有水分子的东西，我是都可以弄的出来呢。你看，这乌云，雨滴，大雾，全都是。”

    “小妹妹，嫌我的冰棍小，那我再给你弄出点大的来，你可要承受的住哦。”窦若梅也不生气，同样一脸笑意的说道。

    “好啊，那姐姐你就来吧。”斯嘉丽笑道。“我还没试过女人的冰棍呢。”

    “好呀。”窦若梅说道。“其实，我看的出来，男人的你同样也没试过呢，你还是清纯小处女一个呢。咯咯。”

    “你……”斯嘉丽顿时就被气的够呛。这一轮言语上的争斗，自己输了，因为自己动气了。

    吵架是为了什么？就是为了让对方生气，对方生气了，那自己就开心了。可为题是，自己居然被那个一身黑衣的女人给先说生气了。

    斯嘉丽今年也只不过二十四岁而已，虽然语言上放~荡了一点，但这只是策略问题，并不代表着她本人也是个极其放~荡的女人，所以，窦若梅说的没错，她真还是个进口的原装正版货。

    因为圣殿的管理很严格，所以，斯嘉丽也跟莫林萨尔一样，除了执行任务，其他的时间，也只能在圣殿里度过，更离谱的是，圣殿不允许两个异能者之间产生感情，这样会影响任务的成功率。所以，斯嘉丽的那曾膜是送都送不出去。

    或许是因为她是欧洲人的原因，在她们看来，二十四岁还是处女，那是很丢人的事情。所以，她认为，窦若梅是在嘲笑她，而她，也很不争气的被激怒了。

    “敢嘲笑我的人，必须死。”斯嘉丽顿时脸色一边，刚才还一脸的媚态，现在却是一脸的仇恨加冷漠。

    “我没嘲笑你呀，难道你已经破了身子了？”窦若梅一脸无辜的解释着，然后惊讶的说道。“哎呀，你们外国人可真是不自爱呢，放在我们华夏，是要被抓去浸猪笼的。进猪笼你知道吗？不知道呀，那不如我们找个地方坐下来，我慢慢给你解释好了。大姑娘家家的，这暴脾气可不好啊。”

    斯嘉丽要疯了，真的要疯了。

    窦若梅除了是那个修为了得的罗刹鬼姬，还是个彻头彻尾的女唐僧，一旦跟你展开唠叨**，真的很让人抓狂。

    “冰雨”斯嘉丽受不了了，娇喝一声后，身体周围的层水幕顿时四散而开，接着，便形成一道道的雨滴，只不过，这雨滴也不是单纯的水了，而是在射向窦若梅的时候，变成了一粒粒冰粒，也就是传说中的冰雹。

    冰雹下的大了都能砸死人，更何况斯嘉丽这种比尖刀还要锋利的雨滴。那雨滴本就攻击力极高，现在凝结成了冰粒，攻击力更是提升了不只一倍。

    “小妹妹，你还是太弱了些呢。”窦若梅好不在意，咯咯一笑，顿时手中的冰剑也消失了，双手不断的幻化出一道道冰锥，向斯嘉丽铺天盖地的席卷了过去。

    这就好像游戏中两个法师的远程对轰，谁的法力强，谁就赢。

    显然，斯嘉丽虽然是高级异能者，但在窦若梅这个大罗金仙面前还是略逊一筹。

    冰粒撞击在冰锥上，全部破碎。而窦若梅的冰锥，却是去势不减，直奔斯嘉丽而去。

    斯嘉丽大惊，身边又升起一团水幕，而冰锥打在水幕上，却是如雨滴落在池塘一般，溅起了一圈圈的涟漪。

    “姐姐，你的攻击力不够哟。”斯嘉丽又笑了起来，说道。“这是我的领域，绝对防御的领域。水是千变万化了，虽然柔软，却也是最坚硬的。”

    “哦？真的吗？”窦若梅微微一笑。两只黑色的绸缎便从袖口飞射而出，直奔斯嘉丽而去。

    “没用的，咯咯。”斯嘉丽刚想说，自己的绝对防御谁也破不了时，却马上就笑不出来了，因为，那绸缎竟然撕裂了水幕，缠在了她的手腕上。

    