
    雷神的脾气就跟他的异能一样，都是很火爆的。

    “够了。”托尔大喊了一声，阻止了两个女人的疯言疯语，又看着秦少杰说道。“既然来了，你就别想着跑了，用你们华夏的话来说，那就是杀人偿命，凯撒的他们的命就由你们两个来抵偿吧。哼，别以为你能杀的了凯撒他们四个人，就也能杀的了我。”

    托尔话音刚落，斯嘉丽便是妩媚的一笑，接着，两人面前就出现一层漆黑的乌云。

    “散。”意念术发动，秦少杰立刻单手一挥，把挡住两人的乌云打散。

    好不容易找到这两个家伙，可不能再让他们消失了。

    可还是晚了，托尔和斯嘉丽，在乌云挡住秦少杰视线的一瞬间，就已经消失了。

    “你看，你跟他们废那么多话干吗，现在又跑了吧。”窦若梅跟个小姑娘似得，撅着嘴对秦少杰抱怨着。

    “我靠，你好意思说我。”秦少杰顿时不干了。“我可是实干派，捞着机会就往死里打的，还不是你非要跟那女人比风骚。”

    “哼，比就比了，你想怎么样？”窦若梅双手一叉腰，不满的说道。“难懂我还不比那女人风骚不成？”

    “停。”秦少杰郁闷的喊道。“你最风骚行了吧，你看看这云，还没散去，他们又不知道藏到哪去了，咱能不能先不闹内哄？”

    秦少杰话刚说完，却突发变故。

    两人的位置正是那斯嘉丽弄出的云层中，这时候，一道道电光再次出现。不过这次却不是雷链，而是一道道电光，在乌云中快速蔓延，紧接着，就如铁笼一样，把秦少杰与窦若梅给围在了中间。

    “我们好像被关起来了呢。”窦若梅看着四周的电光说道。

    “废话，这还用你说。”秦少杰没好气的说道。同时，虎魄剑也出现在了另外一只手中。

    他听宇文浩说过，轩辕虎魄合并，天下无敌，可这玩意怎么合并他却不知道。他也想过，是不是要像《倚天屠龙记》里演的一样，用轩辕剑与虎魄剑对砍才行。可后来想了想，也不对。

    那样的话就不是合并了，而是同归于尽。

    “御魔剑阵，去。”秦少杰大喝一声，虎魄剑脱手而出，瞬间分成八把剑，发动了御魔剑阵。

    八把剑不断的变换着方位，形成了防御的形态，把秦少杰与窦若梅护在其中。

    由于窦若梅现在也在空中，无法利用地面来弄出冰锥防御，所以，秦少杰干脆连她也一起保护了起来。

    其实这都是多余的。窦若梅是大罗金仙的修为，如果那两个异能者不是总玩消失，那窦若梅一个人对付他们两个，也是足够了，只不过需要一点时间而已，想让她受伤，几率比买彩票种头奖还小。

    “轩辕剑，万剑归宗。”秦少杰拍动翅膀，再次飞到高处，轩辕剑顿时金光大闪，一道道金色的剑气瞬间向着四面八方的电光劈了过去。

    金色的剑气与那电光发生碰撞，爆发出一阵耀眼的光芒和巨响后，那电光做成的牢笼，也被秦少杰劈散。

    “还有点能耐。”托尔的声音又传了出来。“不过，还差了一些。”

    说话间，托尔的身影再次出现，不过这次却是少了雨神斯嘉丽的身影。

    “看你还往哪跑。”见托尔出现，秦少杰也不多等，手里拎着轩辕剑，拍动着雷神之翼就迎了上去。

    托尔也不躲闪，手中电光闪烁，然后双手一抖，手腕一翻，手中竟然出现了两条长达三米的鞭子。

    “嗤”的一声，托尔手中的鞭子划破云层，直奔秦少杰抽了过去。

    秦少杰哪能让他打中，迅速改变方向，手中却是也爆发出一团蓝色的光芒，接着，一道电光就冲着托尔打了过去。

    “嘿嘿，跟我玩这个，老子被九霄天雷劈的时候，你还不知道在哪呢。”秦少杰见托尔竟然不躲闪，任由他的御雷符文打在身上，得意的笑了起来。

    “什么？我日，竟然没事。”秦少杰大惊，因为那御雷符打在托尔的身上，竟然对他一点伤害都没有，而且------这货还把那雷电之力给吸收了。

    “谢谢你的午餐。”托尔笑了起来，不过这可不是感谢，而是嘲笑，嘲笑秦少杰的御雷符一点威力都没有。

    “现在，该我了。”说着，托尔手中的两条鞭子一起出手，被他像扔飞镖似的扔了出来。

    秦少杰飞速后退，手中的轩辕剑快速挥动，唰唰的两下，那两条鞭子就被轩辕剑给劈散。

    而这时候，托尔却又消失了。

    秦少杰飞快转身，但托尔的雷链却后发先至，一条条雷链从四面八方而至，全部奔着秦少杰而来。

    “我日，这他妈是个猥琐流。”秦少杰对托尔打一招就消失的做法十分不屑，愤愤的骂道。

    骂归骂，他还是不敢大意，轩辕剑不断的挥舞，不断的斩断那一条条射向他的雷链。可那雷链却跟野草似的，真是野火烧不尽，春风吹有生。秦少杰斩断一条，就又冒出一条。

    “哈哈，我看你如何应付。”托尔的声音再次响起，人也出现在了秦少杰面前不远处，只是站在那里，不断的从四面八方发出雷链。

    秦少杰恨他恨的要死，就这走猥琐流的家伙，还好意思称神。

    妈的，拼了。秦少杰想道。

    你能吸收我的御雷符，我还有雷神之翼呢，我也能吸收。

    想着，秦少杰一剑斩断面前的雷链，也不顾身后的危险，快速向托尔飞了过去。

    托尔却还是不闪不避，嘴角突然挂起一道异常的微笑。

    秦少杰也是一愣，感觉自己好像上当了。

    还没等秦少杰想明白，背后被他无视的雷链却已经接近了他，然后，那雷链没有攻击到他身上，而是如树藤一般，把秦少杰绑粽子似得绑了起来，就连雷神之翼竟然也没能化解掉。

    秦少杰心里大惊，就算雷神之翼吸收不掉他的雷链，可这雷链怎么能破掉自己轩辕诀的护身罡气呢？

    等等，我靠，这他妈的又是领域，该死。秦少杰顿时心里大骂不已。

    