
    得知自己找的二十几个人全被秦少杰放倒，而且还是命中关键部位放倒后，何森严很生气，气的他直接抓起茶几上放的那个不知道什么年代，反正是很值钱的瓷瓶就摔的粉碎，看着满地的碎片，旁边那个小明星心疼的不得了。心想，这败家孩子，你要是想发火抽我两巴掌也行啊，摔瓶子干吗啊，不想要的话给我多好，少说也几百万呢。

    心里对何森严不屑，嘴上还是用甜的要死的语气说道。“何少，是谁惹您生气了啊，别气哦，总生气就不帅了。”

    “滚。”何森严正在气头上，没好气的对小明星吼了一句。

    等到小明星掩面泪奔后，他才一屁股坐在沙发上，抓起手机拨了个电话。

    “爸，有人要整你儿子我，怎么办？”电话接通后，何森严一副委屈的语气说道，这电话，正是打给他老子-----何正荣。

    “这事情我已经知道了。”电话那边传来一何正荣沉稳的声音。

    “森严，这事上午你欧阳叔叔就给我打过电话。你实话跟我说，你在京华到底惹了谁？”

    “我哪能惹谁啊。”何森严敷衍的说道。“就是当初追一个女孩子闹出了点事情而已。”他可不敢把自己做的那点光荣事说出，不然以他老爸的性格，非拿皮带给他退层皮不可。

    “森严，有句话我要劝你。”顿了顿，何正荣才说道。“这事情，如果是你不对，就道个歉吧。”

    “啥？”何森严有些不敢相信的掏了掏耳朵，问道。“爸，你说啥？你让我道歉？”

    “开什么玩笑啊，爸，咱们何家虽然比不上欧阳家，但也差不了多少吧？现在一个外人都找上门欺负你儿子了，你还让我道歉？”

    “哎。”何正荣叹了口气，说道。“你欧阳叔叔说了，就连他都奈何不了那个叫秦少杰的年轻人，何况是我？”随后，声音一变，说道。“还有，你小子是什么德行，老子我最清楚了，你敢说不是你的错？”

    “我哪错了？”何森严大叫道。“那女的又没什么事，我有什么错啊？”

    “不管你错没错，都没我老实点，别去招惹他，知道了吗？”

    “凭什么啊，那就让我等着被他收拾？”何森严非常不理解他老爹的做法，这是他的地盘，难道还非得看一外地人的脸色？

    “他不会拿你怎么样。”何正荣说道。“只要你态度好点就行。”

    “晚了，我已经惹了。”何森严不服气的说道。“我就不信了，在咱们的地盘上，他还能翻起什么风lang。”

    “你个混账东西。”听到何森严的话，何正荣立刻就怒了。

    “你他妈有没有点脑子？欧阳都斗不过人，你个小崽子有什么能耐跟人家斗？你作死呢是不是？现在，马上给我滚回家来，天天就知道玩女人，老子这点家产迟早都得让你败光。”

    “不，我不回去。”何森严喊道。“你不帮我拉倒，我找我师傅去，我还不信收拾不了他。”

    “什么师傅？喂，喂？”喂了半天，才发现何森严已经挂了电话，气的何正荣是血压突突往上飚，气愤之下，书桌上那价值不菲的砚台也步了那花瓶的后尘，在与地面亲密接触后，落了个粉身碎骨的下场。

    这父子俩，都是败家子……

    ……

    “瑶瑶，你饶了我吧。”秦少杰哭丧着一张脸，仰起头看着满脸红晕的欧阳瑶求饶道。“都五次了，快磨破皮了。”

    “你，你废，废什么话啊。”欧阳瑶一边晃动着身体，一边娇喘连连的说道。“少拿这套来糊弄老娘，我还不知道你么，修行人啊，体力充足的很，才五次而已嘛。”

    “再说，一直是我在上面运动，你在下面享受，你抱怨个什么劲儿啊，再敢多嘴，你今晚就别睡了。”

    秦少杰欲哭无泪，委屈的看着欧阳瑶那异常满足的表情，想道，这丫头是咋了，都说女人三十如狼四十如虎，她才二十出头啊，咋就这样呢。

    “啊……”随着欧阳瑶一声高亢的喊声，秦少杰也满足的嘘了口气。

    “哎，好爽啊。”翻身从秦少杰身上下来，欧阳瑶躺在秦少杰身边，抓起被子遮住她那妙曼的身躯，满足的说道。

    “女流氓。”秦少杰小声道。

    “你说什么？”

    “没，没，我是说我也爽。”秦少杰连忙摇头。

    好家伙，这要是让她再找借口来一次，恐怕自己又得lang费不少精华啊。

    专家说过，一滴精十滴血，自己这半晚上至少得流出去两大碗的血，这得吃多少鸡蛋才能补的回来，lang费，太lang费粮食了。

    “少杰，我最近感觉身体有些不对劲。”欧阳瑶抱着秦少杰的胳膊，突然说道。

    “啊？怎么了？”秦少杰连忙问道，心里也是一惊。难道她练气练的走火入魔了？

    “我看看。”秦少杰焦急的说道，然后一把抓起了欧阳瑶的手。

    这可不是开玩笑的，这要是出了什么问题，欧阳瑶有个三长两短，他是后悔都来不及。

    “从脉象上看，没什么问题啊，而且你的修为进步了不少啊，已经到了练气中期了。”秦少杰疑惑的问道。“你感觉身体哪里不对劲？”

    秦少杰有些纳闷，看情况欧阳瑶是一点问题都没有。

    难道是那提气丸的副作用？靠，这东西要是有毛病，那自己可得去找北冥战那个无证卖药的家伙好好理论一下了。

    “也不是什么大毛病啦。”欧阳瑶说着，突然脸红了起来。

    “那到底是怎么了啊？”见欧阳这副表情，秦少杰急吼吼的问道。“你倒是说说啊。”

    “其实，也没什么。”欧阳瑶眨着两只水汪汪的大眼睛，说道。“就是自从那天晚上以后，我发现，我家亲戚不来了，我怀疑，我是不是肚子里有宝宝了。”

    “我靠，就因为你家亲戚不来了这事？”秦少杰那个晕啊，愣了半天，才说道。

    “从脉象上看，你肚子里暂时还没货呢。至于你家亲戚不来，那是因为你已经是修行人了，所以，那东西从此与你绝缘了，你也不用担心每个月都流上一个星期的血了。你看芳儿，你见她什么时候用过小飞机？”

    “咦？的确是啊，凌芳姐好像从来没用过小飞机呢。”欧阳瑶看着天花板认真的想了想，问道。“你的意思就是说，我是因为成了修行人，所以亲戚才不来的，不是因为肚子里有宝宝了？”

    “不是，你别瞎想了，你的身体也一点毛病都没有。”

    “那可不好。”欧阳瑶皱着眉头说道。

    “啊？什么不好？”什么愣了一下，不明白欧阳瑶是什么意思。

    “我是说，肚子里没宝宝，可不好。”欧阳瑶羞涩的笑了笑，然后一副娇羞无比的模样看着秦少杰，说道。“我们再来几次吧，争取让我肚子里有点货。”

    “……”秦少杰无语了，四肢张开，呈太字摆在了床上。

    