
    “好奇怪哦。”窦若梅一脸好奇的模样，盯着那黑洞消失的地方说道。又转头看向秦少杰，问道。“你刚才说什么？还有人？”

    “嗯，这里肯定还第三个异能者，只不过我们两个都没有发现罢了。”秦少杰说着，又把上次在车库的经历说了一遍。

    “很奇怪的能力呢。”窦若梅说道。“那领域我能理解，就好像咱们修行人的结界一样，可这精神力就有点意思了。”

    “这异能看起来跟我们修行人的意念术是一样的，可我们靠的是修为，他们靠的是什么呢？”

    “当然也是修为。”秦少杰说道。“他们异能者也是分四个等级的，等级越高，异能的威力就越大。”

    “这个我当然知道。”窦若梅白了秦少杰一眼，说道。“我是想问，意念术是靠修行人的修为高低来影响效果的，你应该也清楚，只有进入雷劫期，才能运用意念术的。问题是，按照你的说法，刚才那一对男女，应该都是高级异能者，顶多也就是雷劫期顶峰的修为，但那些低级异能者又怎么能运用异能呢？他们又不是修行人。”

    “这……”秦少杰有些语塞，一时间也不知道该怎么解释。

    窦若梅的这个问题确实太难回答了。而且这个世界上存在的太多不解之谜，就包括异能者。

    这就好像修行人一样，寻常人是很难见到的，但是他们确实存在，至于他们的能力是从哪来的，谁也不不清楚。或许是因为一些意外，或许是天生的。

    也有很多关于这方面的电影，比如说蜘蛛侠绿巨人，这些都是因为意外，使得自己有了超乎常人的能力。再比如那个喜欢把红色内裤穿在外面，而且还有在街边电话亭里换衣服癖好的超人，他就是属于遗传下来的，也就是天生的超能力。

    前者可以通过科学来解释，也就是基因变异罢了，后者可就不好说了，毕竟神这个东西，只听说过，没见过。

    同样，修行人是修行人，虽然有什么肉仙期，散仙期，甚至还有窦若梅这种大罗金仙，但说起来，都不算是真正的神仙，真正的神仙都在天上呢。但天上究竟有没有神仙，还都是个未知数。

    “算了，知道你也说不出个一二三来。”窦若梅见秦少杰一脸呆象，也就不再问了。

    她在国外呆的年月也不少了，修行人见过，吸血鬼也见过，但这异能者，她还是第一次遇到。

    “嗯，我是不知道。”秦少杰说道。“但是刚才那个黑洞，明显就是空间异能的一种，这个我倒是清楚。不过看起来，这个家伙的能力貌似能高一筹啊，竟然没被我们发现他在哪里，而且，他的比当初那个约瑟夫还要厉害。不过还好，他们都是辅助类型的异能，不然还真有点麻烦。”

    说话间，两人都已经落在了地上，窦若梅那一身黑色的长裙也消失不见了，变成了她本来穿的衣服，这让秦少杰看的一愣一愣的。

    这女人，换衣服都省了脱衣服的时间了。不过这样也不错，至少不用担心换衣服被人偷看偷拍。

    这年头，追随陈老师的摄影爱好者太多了。

    “你也好意思说。”窦若梅一脸鄙视的看着秦少杰，说道。“亏的你还是天丹传人，两年不到就有肉仙期的修为，这放在修行界，就是根本不可能的事情。竟然连个雷劫期顶峰的人都打不过，打不过也倒好说，你还被人家给制住了。我呸，你丢死人算了。”

    “我靠，这不能怪我啊。”秦少杰大声的喊着，开始给自己叫屈。“这能怪我吗？那异能者那领域，太他娘的扯淡了，又是什么破防，又是什么降低修为的，我都感觉自己是在玩网游，人家就是牛逼，我就是菜鸟，总是中招。”

    “呸，别解释。”窦若梅撇撇嘴说道。“我又不是没见过领域，那个女人的领域还号称是防御最强呢，还不是被我轻易攻破。”

    “你怎么能拿你跟我比呢。”秦少杰生气的说道。“你可是活了不知道多久的老怪物了，修为也比我高那么多，我是粉嫩嫩的新人一个。”

    这话一出口，秦少杰顿时就感觉到了身体周围的气温骤然降低，一股强烈的杀气顺便遍布在周围。

    “怎么回事？又有人来了。”秦少杰顿时提高警惕。

    “没有人来。”窦若梅说道。

    “你怎么……”秦少杰刚想问她是怎么知道的，却一转头，正好看到窦若梅那冷若冰霜的脸。

    “哎，你怎么了？”秦少杰疑惑的问道。

    “你，刚才说谁是老怪物。”窦若梅一脸煞气，一字一顿的说道。那明艳妩媚的俏脸已经不复存在。

    秦少杰心里大惊，他也明白过来那股子杀气是从哪来的了。感情是自己一时心直口快，把窦若梅叫成了老怪物。

    也难怪，女人嘛，都是这样，她们是很纠结的一种生物。

    当萝莉的时候，非要把自己打扮的跟一熟~女一样性感成熟，别人叫她一句小妹妹，人家还会挺着那还没发育成型的胸脯，恶狠狠的对你喊着。“哪里小了，哪里小了，你给姑奶奶我睁大狗眼瞧瞧看。”

    可等到年纪大了的时候，总是玩命的把自己打扮的跟情窦初开的清纯小处女似的。生怕别人看出来她的岁数。

    她们可以容忍你说她们丑，但是不能容忍你说他们年纪大。

    秦少杰这是祸从口出，犯了禁忌。更离谱的是，他要说窦若梅年纪大还好一点，但是，他却用老怪物这三个字来形容，这可就一下把火药桶给点着了。

    “你想怎么样？”秦少杰一边后退，一边小心翼翼的问道。这可不是闹着玩的，虽然窦若梅不会杀自己，但自己打不过她也是不争的事实，把自己胖揍一顿也不好受啊。

    “怎么样？嘿嘿。”窦若梅一脸冷笑的说道。“你刚才说什么？有种你再说一遍。”

    “我没说什么啊，你听错了吧。”秦少杰连忙否认。

    “哦？难道是我听错了？”

    “是的是的。”秦少杰小鸡啄米似的点头。“你就是听错了。”

    “嗯，是我听错了。”窦若梅说道。

    秦少杰刚送了口气，却又听窦若梅说道。“我现在想打你一顿，等下再跟你说我打错了，好不好呀？”

    说着，窦若梅的双手泛起了淡蓝色的光芒，那一身黑色的长裙再次变装完毕。

    “我靠，救命啊。”秦少杰大叫着救命，雷神之翼瞬间展开，一溜烟的就飞了个无影无踪。

    