
    艾向阳不是第一次来京华，但却是第一次进中南海，或许也是这辈子唯一的一次。

    他当过兵，但和平年代，普通的士兵也不会经历战争，于是，艾向阳在部队养了两年猪后，就复原回到了老家，然后进入了学校成为了一名教师。

    看着这群荷枪实弹的战士，艾向阳激动的不行，他也知道，自己这女婿不一般，却没想道能不一般到这种程度。

    起初他还不肯相信，可当他真正进入到中南海的时候才知道，这真的不是在做梦。

    经常在电视上看到的总书记，竟然会在这里为他的女婿摆宴席。

    除了秦少杰跟艾晓慧一家以外，公司只来了董乐乐跟一些高层领导，其他就再没有任何人。算下来，正好凑成一张大桌。

    当然，这所谓的宴席也只是燕龙腾以私人的形式来摆的，地点就是在燕龙腾所住的院中。

    “各位，你们都是秦少杰同志的亲友，大家也不要紧张。”燕龙腾笑着说道。“小秦为国家所做事，我应该感谢他。”

    见燕龙腾说话，所有人都屏住了呼吸认真的听着。

    能不紧张吗，这可是第一次这么近距离的接触总书记。

    “今天不谈国事。”燕龙腾继续说道。“今天是小秦的大喜日子，虽然孩子没在这，但名字总是要取的。”

    说着，燕龙腾又看了看秦少杰，问道。“小秦，你想好孩子的名字了吗？”

    “这……”秦少杰有些为难了。这给孩子取名字的事，他可是大姑娘上轿，头一回。就算是别人家的孩子，起名字也轮不到他，更何况，他现在要给自家闺女取名字。

    “这样。”燕龙腾笑道。“小秦，既然你也没想好名字，那我就越俎代庖，帮这孩子取个名字如何？”

    “行，当然可以。”秦少杰连忙说道。“燕老，这事还真是为难我了，我这……我对这事不熟啊。”

    “哈哈。”燕龙腾大笑，说道。“听说，孩子的母亲姓艾名晓慧，是吧？”

    “既然是个女孩子，那名字就不能起的跟男孩子一样。不如就单取她母亲名字中间的晓字，如何？”

    “当然了。”燕龙腾又看了秦少杰的父母跟艾晓慧的父母，说道。“几位作为长辈，还得你们来决定。”

    “总书记，挺好的。真的。”艾向阳连忙站了起来，说道。“晓，慧也，快也，智也。这名字真的很好，这孩子长大了，一定会是一个聪明的姑娘。”

    “哈哈，我也是这么想的。”燕龙腾大笑，说道。“既然这样，大家就开动吧，放开吃。”

    “小秦啊，我这屋里还给你准备了一件贺礼，你跟我来拿吧。”燕龙腾看着秦少杰说道。

    “好。”秦少杰点了点头，便跟着燕龙腾转身向楼上的书房走了过去。

    燕龙腾的书房还是一如既往的简单朴质，没有任何一点装饰，要说装饰的话，也只能算是那书柜中装的满满的书了。

    “小秦，坐下吧。”燕龙腾坐了下来，示意秦少杰也坐下来说话。

    秦少杰突然感觉，自己好像掉进了燕龙腾设的圈套。苦笑着坐了下来，摸了摸鼻子，说道。

    “燕老，不会是又有什么任务了吧？”

    “哦？为什么这么说？”燕龙腾嘴角挂起一丝淡淡的笑容。

    “这还用说吗。”秦少杰摇头苦笑。“我就说嘛，您老咋会在你家里给我摆宴席呢，您不是说您是无产阶级么，又哪来的贺礼呢。”

    “燕老，您这算不算鸿门宴啊？”

    “哈哈，你小子。”燕龙腾大笑道。“这算哪门子鸿门宴？吃鸿门宴是要掉脑袋的。”

    “这顿饭，一来是替你庆祝一下，二来呢，就当作你上次任务的奖励了。”燕龙腾说道。“至于我把你叫上来，也就是凑巧而已。”

    “好吧。”秦少杰无奈的说道。“燕老，您就说吧，又有啥事要我去办？”

    “给，你看一看吧。”燕龙腾从办公桌上的一个文件夹里拿出几张照片，递给了秦少杰。

    秦少杰接过照片看了起来，只见照片上面的背景是在机场大厅，而照片中却是有三男一女四个人，并且全都是外国人。

    “燕老，这是什么意思？”秦少杰疑惑的问道。

    “你的任务，就是去监视这几个人，如果可以，就抓住他们，套出他们来华夏的目的。”燕龙腾说道。

    “他们是间谍？”秦少杰问道，可脑子里也有些纳闷。

    既然是间谍，那找国安局不就行了吗，干吗要找自己呢。

    “不，他们不是间谍。”燕龙腾摇摇头，说道。“相关部门已经通过他们的入关信息调查到，这几个人的身份全都是干净的。”

    听燕龙腾这么一说，秦少杰更迷糊了，问道。“那这是要干吗？”

    燕龙腾没有回答，而是问道。“前段时间的四国特种兵比武大赛上，有一个被你抽掉满嘴牙的高丽士兵，你还记得吗？”

    “嘿嘿，这个当然记得。”秦少杰嘿嘿一笑，说道。“那家伙的名字起的太有意思了，金木水火土，一样不缺，想记不住都难。”

    “那家伙貌似身体带电啊，貌似是个异能者呢，所以我就把他留下来了。”

    “没错。”燕龙腾说道。“可以说是异能者。我们经过测试，发现他的脑波不同于正常人，但其他地方都是正常的，而且，他身上的电流是可以自己控制的。”

    “燕老。你说的这些跟这几个外国人有什么关系？”秦少杰一脸问号，想了半天，也没把这两件事扯到一起。

    四个外国疑似是游客的人，外加一个高丽的特种兵，有联系吗？

    “她们有没有关系我不知道。”燕龙腾说道。“但是，这几个外国人却跟那个高丽特种兵是一样的。”

    “他们也是异能者？”秦少杰一下就站了起来。

    “是不是我不确定。”燕龙腾说道。“但是，其中一个人在过安检的时候，所有安检的设备全部瘫痪，你认为，这是巧合吗？”

    “我知道了。”秦少杰沉思了一会，说道。“放心吧燕老，这事我晚上就开始行动。”

    “嗯，下去吧。晚些时候，孔铭会把相关资料给你。”燕龙腾站了起来，从书桌下拿出一个小盒子，递给秦少杰。

    “小秦啊，可别说我没给你贺礼，这可是我花了半个月的工资，给你那闺女买的长命锁啊。”

    