
    飞了几个小时，结果又回到了英国，这让秦少杰有点郁闷。他倒是不心疼lang费的那点时间，作为修行人，他少说也能活个几千年，永生也不是个问题。但是飞机毁了，让他心疼不已。

    那可是钱啊，白花花的钞票啊，几个亿，就那么变成一堆废铁了。虽然钱不是他的，飞机也不是他的，但严格的来说，林赛尔是他未过门的老婆，她的钱就是自己的钱。以秦少杰的小气程度来说，这已经足够他心疼好几天了。

    秦少杰想，有机会一定要找那个什么教皇，让他把飞机给赔了。

    “少杰，你，你怎么……”当林赛尔看到秦少杰的时候，也是非常的吃惊。

    “这个，有些事情我得跟你说说。”秦少杰说道。“你们家那飞机，掉进海里了。”

    “什么？”林赛尔似乎没听明白秦少杰的话，瞪着两只水汪汪，如蓝宝石一般的大眼睛看着秦少杰问道。“少杰，你说的是什么意思？飞机怎么会掉进海里呢？”

    “这个么，事情是这个样子的。”秦少杰把飞机遇到气流的事情说了一遍，反正就是半真半假，至于那七个圣骑士的事情，还是暂时不说的好。

    听完秦少杰的话，林赛尔更是担心不已，把秦少杰全身上下都检查了一遍，在发现没有少什么零件后，才泪眼汪汪的说道。“你没事就好，你吓死我，飞机毁了就毁了吧，家里还有好几架呢，没关系的，你要是不喜欢，我马上给飞机场打电话再买，你是喜欢波音，庞巴迪还是湾流？要不一样买上一架？都是今年最新款的。”

    “不，不用了。”秦少杰没被圣骑士玩死，也差点被林赛尔吓死。

    这败家娘们，真是拿钱不当钱啊，一架飞机多少钱他不知道，怎么保守估计也得个几亿华夏币吧。结果这女人说买就买啊，还是一次买好几架。

    这让秦少杰不得不感叹，有钱人的生活真是奢侈啊。

    “对了，你还得再派一架飞机。”秦少杰说道。他突然想起来，莫林萨尔还有两个飞行员，外加一个空姐，还在那个不知名的小岛上等救援呢。

    秦少杰汗颜啊，他差点给忘了这事。不过好在很及时的想了起来，不然还真不知道他们会怎么样。

    秦少杰甚至很恶趣味的想道，反正那边也是两男两女，再过个几百年后，那个岛会不会也变成一个国家呢？

    “啊？怎么了？”

    “没什么。”秦少杰把飞行员还都在等救援的事情说了一下后，才催促林赛尔赶快安排。

    “好，我这就安排。”林赛尔连忙说道。“不过，普通的飞机是不行的，客机没有降落的地方，按照你说的位置，很可能是在印度洋上空，而直升飞机的油量肯定是不够的。”

    “那怎么办？”秦少杰了愣了一下。他倒是把这个问题给忽略了。

    “有了。”林赛尔想了想，说道。“我现在就去联系一下皇家空军，让他们出动直升机去救援吧。”

    “那行，那就快点吧。”秦少杰连声答应。

    “好的，那我就去安排了。”林赛尔抱住秦少杰的脖子，送上了自己的香吻后，说道。“爸爸在家里呢，你进去吧。我就先去安排了。”

    看着一身职业套装的林赛尔扭着那被短裙包裹着的翘臀一摇一摇的上了车，秦少杰是真心感叹，家里有个有钱的老婆，也不是什么坏事嘛。

    当然了，老婆有钱是必须的，但是，温柔也是必须的。那种在外面强势回了家还强势的女强人，他是真的不敢要。

    他本来就是个强势的人，说白了，就是有些大男子主意，如果老婆也是个强势的女人，那指不定两人会打成什么样呢。

    这就好比两个说相声的，一男一女，如果这俩人要是结了婚，到时候一吵架，那得是什么场景？两个人一个比一个能说，这要是吵起来，还真没法活了。

    秦少杰并没有去见老霍华德，而是直接跟那管家要了一辆车，带着北冥战和窦若梅去了桑克斯那里。

    一来，桑克斯那里的地下，是个适合审讯的好地方，二来，秦少杰想起，自己貌似还有一只宠物寄养在桑克斯那里呢，如果不是突然想到桑克斯，秦少杰可能已经把他的那头狮子也给忘了。

    当秦少杰来到烈火酒吧的时候，才是午后时分，酒吧还没有营业，但是门已经开了。

    也不顾服务员的阻拦，秦少杰三人直接向桑克斯的办公室走了过去。

    当秦少杰推开桑克斯办公室的门以后，看到了让他十分想笑的一幕。

    只见桑克斯背对着办公桌坐在他的老板椅上，双脚翘在了窗台上，而且窗帘还是大开着。

    这个吸血鬼竟然一脸享受的在那晒着太阳。

    听到有人破门而入，桑克斯飞快的转身，当看到是秦少杰的时候，也惊讶的不得了。

    “秦，秦先生？”桑克斯揉了揉眼睛，有些不可思议的问道。

    “哈哈，当然是我。”秦少杰笑道。“你倒是有意思啊，吸血鬼晒太阳，天下第一笑话啊。哈哈。”

    “嘿嘿。”桑克斯不好意思的笑了笑，说道。“这不是现在不怕阳光了吗，发现晒太阳还是很舒服的事情呢。”

    “对了，秦先生，您来我这是？”桑克斯问道。

    “没啥大事，就是用一下你那地下的笼子而已。”秦少杰说道。“对了，我那狮王怎么样了？”

    “这……”桑克斯看着秦少杰，有些为难。

    “咋了？”秦少杰也是一愣，问道。“不会是给我弄死了吧？”

    “没，那倒没。”桑克斯连忙说道。“只不过，您走了以后，这狮王就不再参战，谁弄也不行。”

    “它不参战就不参战嘛，又不是少了它就不行了。”秦少杰说道。

    “是，是的。”桑克斯说道。“所以，我们就按照您的吩咐，好吃好喝的养着，只不过……”

    “到底怎么了？”秦少杰皱着眉头问道。

    “这个，秦先生，我们还是下去吧，下去您自己看一下。”

    