
    “竟敢毁我的盾。”米迦勒拍动着八只翅膀，一脸恼怒的看着自己左手上已经布满裂纹的盾牌。

    他也没想道，这个女人的攻击竟然如此霸道，连他的大天使之盾都能破坏的了。

    “我还要毁你的人呢。”说着，窦若梅腾空而起，那黑绫也变的越来越长，如一条腾空飞舞的黑龙一般，直冲米迦勒呼啸而去。

    秦少杰的分身也同时用出御魔剑阵，八十八把虎魄剑形成了一个巨大的剑阵，连同黑绫一起，把米迦勒包围的严严实实。

    红色的光，黑色的光，白色的光，三种光芒不断的以米迦勒为中心点爆发出来，“砰砰”的碰撞声不绝于耳。

    这米迦勒也不愧是天使军团的老大，在面对秦少杰和窦若梅的联手攻击下，竟然还有反抗的能力。

    “圣光斩。”米迦勒大喝一声，手中的长剑“唰”的一下，挥出了一道半圆形的弧线，一道半弧形的白光瞬间与黑绫和御魔剑阵碰在了一起。

    又是一阵“叮叮当当”的乱响，秦少杰他那新发明的御魔剑阵竟然被米迦勒的圣光斩全部弹开。而窦若梅的黑绫，却是趁着这个机会，再次如离弦的利剑一般，直冲米迦勒的大天使之盾刺去。

    窦若梅在刚才的一次交手中，很意外的发现，米迦勒那已经布满裂纹的盾牌，还存在着无比巨大的能量。

    也就是靠着这种能量，他才可以与窦若梅和秦少杰周旋这么旧而不败，所以，想要毁了他的人，就要先毁掉他的盾。

    “哼，休想。”米迦勒也看出了窦若梅的意图，冷哼了一声，快速拍动着八只翅膀躲闪开，然后，长剑闪着白光，剑锋直指秦少杰。

    虽然现在眼前有十一个秦少杰，但其中有十个都是分身，米迦勒明显可以感觉的到，刚才那剑阵虽然剑多，但是威力，却要弱了太多。米迦勒也不傻，他立刻就明白过来，秦少杰同时用十个分身发动这剑阵，那威力却是削弱了太多。

    所以，他不与窦若梅多做纠缠，反倒先拿秦少杰来动手，能干掉一个是一个，他当然会先找一个容易的来对付了。

    再说，这零度空间，是靠那六个圣骑士来维持的，他们都没有完全继承到天使的传承，所以，维持这么大的空间，所需要的能量也是巨大的，米迦勒想，只有先干掉秦少杰，自己才能与那个女人斗上一斗，最好能伤了她，从她手中抢回那剩下的六块牌子。

    “小样，你以为你现在还能抓的住我？”秦少杰不屑的笑了一声，接着，那十道分身全部消失，御魔剑阵也顿时散去。只留下秦少杰一人一剑站在那里。

    “来吧，让你见识一下我刚才新学的一招。”秦少杰手持虎魄剑，嘴角勾勒起一丝不屑的笑容。在面对有着金仙期修为的米迦勒时，秦少杰竟然还可以笑的出来。

    窦若梅看到秦少杰的笑容，心里也是有些诧异，这小子，什么时候新学了一招了？

    “魔神附身。”秦少杰大喝一声。

    接着，秦少杰的身体就离地而起，身体漂浮了起来，身上的衣服也开始发生变化。就跟窦若梅一样，全身也变成了黑色的衣服，而且，还是一身看起来比较帅气的黑色劲装，同时，秦少杰的眼神也开始发生了变化，原本那黑色的瞳孔，却变成了血红色。

    “哈哈哈哈，拥有身体的感觉，可真好啊。”变了样的秦少杰手持着虎魄剑，狂笑了起来。

    “喂，老家伙，你可别想着夺走我的肉身，哼哼，你现在的神识虽然恢复了不少，但你要知道，我的神识可是完整的，嘿嘿，所以呢，你就耐心的等着我找别的方法帮你重塑肉身吧。”

    “靠，我知道了，奶奶的，这种感觉真的是很好啊。”冥看着秦少杰的这局肉身，说道。“老子还是那么帅啊。”

    “我呸，这是小爷我的身体，不过，帅倒是真的。你少废话了，赶快办正事。”秦少杰催促道。

    现在，就是这么个情况，秦少杰的神识与冥的神识来了个互换，也就是说，秦少杰的身体，现在已经归冥来控制了。

    这就是秦少杰说的他新学会的招式-----魔神附身。

    就是通过神识互换，让冥来代替秦少杰，这样做有一个好处，那就是冥可以完全接管秦少杰的身体，同样，接管的还有秦少杰的修为和法术，当然了，更厉害的是，冥还可以用自己的法术。

    秦少杰不是魔，所以，虎魄剑在他手里发挥出来的威力及不上轩辕剑，但是现在，虎魄剑却是红光大作，被冥抓在手中时不时的发出一阵阵“嗡嗡”的声音，似乎是感觉到了冥的气息一般。

    “喂，那长着翅膀的鸟人，过来跟你家爷爷我过上几招。”冥狂笑着对米迦勒说道。

    米迦勒也是有些拿不准了，这到底是怎么个情况？这秦少杰整个人的气质怎么突然就变了，而且，米迦勒感觉到，这个男人身上有着一股十分危险的气息。

    这种气息，好像恶魔的气息一样，让米迦勒十分讨厌。

    就连一边的窦若梅也是有些惊讶，她根本不知道，秦少杰那小子身体里竟然还有一个大魔头的神识，这大魔头虽然不及自己的修为高，但是，这种气息却是让她也有所不及----死亡的气息。

    其实，这也不能说窦若梅气势不如冥，只不过，窦若梅一直隐匿，而冥当年可是杀人不眨眼的大魔头。

    杀一人，是为贼，杀百人，是为英雄，杀千人，是为枭雄。冥还统领魔道的时候究竟杀过多少人，就连他自己都不知道。

    这种气息，完全是因为杀人杀多了，才会自然而然散发出来的。

    “哈哈，御魔剑阵，去吧。”冥大笑着，虎魄剑再次分成了八把，目标直奔米迦勒而去。

    “没用的。”米迦勒一点也不在意，这招式，刚才他已经领教过了，在他眼里不足为虑。

    “没用？呵呵，那是因为刚才那小子用的还不到家。”冥诡异的笑了起来。

    ps：下午出去拔牙了，哎，后面的智齿已经蛀掉了，疼的厉害，结果，两个美女医生把我按在那里，给我打了一整管的麻药啊，弄的我当时脑袋就迷迷糊糊的，然后，一个负责按住我的脑袋，一个负责拿着钳子拔牙。迷迷糊糊的回到家，迷迷糊糊的码字，一章码了三个多小时才码出来，各位，如果有写的大家看不懂的地方，还请见谅，脑袋还在迷糊中，为了不欠更，只能迷糊着写了。

    