
    加百列的这句话可谓是一石激起千层lang，不只是秦少杰窦若梅，就连那不近女色的北冥战都是一脸吃惊的看着只穿着一身内衣的加百列。

    秦少杰也是非常的吃惊，他承认，加百利的这个理由说服了他，只不过具体到做到哪中程度，还需要详细说明的。

    “你做我的扑人？哪种？”秦少杰定了定神，正色说道。

    “签订契约的那种。”

    “哪种契约？”秦少杰问道。

    “天使契约。”加百列解释道。“作为圣骑士之一，无论有没有那封印着七大天使长之力的令牌都无所谓，早晚有一天，我们都会在适当的时机完全得到天使长的传承。”

    “说点我能听明白的。”秦少杰皱着眉头说道。

    加百列说的这些他是听不懂，不过有一点却让他疑惑，那就是，如果不用那七块牌子也可以得到传承，他们为什么还要费这么大的劲来抢牌子呢？

    “天使，说的好听一点，是神的使者，但是，也是神的仆人。”加百列说道。“无论下位天使，中位天使，上位天使，或者是炽天使，神天使。不论地位如何，能力如何，都要与神签订契约，就是我所说的天使契约。”

    “天使契约，代表着一种约束，约束天使不会背叛神。”

    “如果背叛了呢？”秦少杰问道。

    “如果有天使背叛，那么，这个天使无论是什么级别的，都将会被圣光所净化，而且，灵魂也会被圣光所毁灭，也就是永世不得复活。”

    秦少杰听的是惊讶不已。

    感情什么神啊，人啊，都是一个德行。在地上当官难，到天上当官也难。而且被约束的更是厉害，背叛，就等于死亡，而且是死的不能再死的那种。

    “你肯跟我签订天使契约？”秦少杰问道。

    “是的。”加百列诚恳的说道。

    她没办法不诚恳，她不想死，更不能自杀。自杀的人，是不被神认可的，是永远进不了天堂的，等待她的只有无尽的地狱。但是，她又不能被那些黑暗生物所侮辱。因为他们肮脏，丑陋。或许，这也是她的一种洁癖吧。

    “你不是天使，你怎么跟我签订契约？”秦少杰冷声问道。

    他还是有些不相信加百列的话。

    秦少杰不是那种攻于心计，多疑的人，但是，他不能不多疑。

    他做人做事行为正派，但并不代表他的对手都是正派的人，都是跟他明面上玩阳谋的人。大多数，都在想着各种阴谋来阴他，所以，他必须提起十二万分的精神来面对自己的对手。

    这不是游戏，输了可以重来。如果自己输了，大不了是一死，但是自己死了以后，修行界会变成什么样？华夏又会变成什么样？

    这不是秦少杰自大，也不是说修行界少了他就要完蛋，但是，他确实是天丹传人。

    如果说圣骑士要继承天使的传承，那么他要继承的，则是黄帝的传承。同样，他们都是有着各自的使命。

    “你还是不相信我吗？”加百列看到秦少杰那冷冷的眼神，有些悲哀的说道。“不过你放心，我虽然还不是天使，但是我跟其他的天使是不一样的。”

    “我是圣骑士，是注定要得到天使长传承的人，所以，我有签订契约的能力。”

    “好吧。”秦少杰点了点头，说道。“看你说的这么诚恳，我就相信你，来吧，签约吧。”

    “我需要我自己的一滴血液。”加百列晃了晃被黑绫绑住的身体，示意秦少杰解开她。

    “暂时还不行。”秦少杰摇了摇头，说道，“我暂时代劳一下吧。”

    说完，也不知道秦少杰是故意的还是有意的，反正这货很是猥琐的，在加百列那几乎马上要跳出来的两团柔软上摸了一把，接着，手中便出现了一滴金色的血液。

    加百列脸色绯红，对秦少杰可谓是异常愤恨，但是又敢怒不敢言。

    “我，复活天使加百列，以炽天使的名义起誓。”秦少杰还在研究她的血液为什么是金色的时候，便听到加百列已经念叨了起来。

    “此生，我无尽的生命将奉献给我的主人，……”说着，加百列看了一眼秦少杰。

    “秦少杰。”

    “此生，我无尽的生命将奉献给我的主人，秦少杰。”加百列虔诚的说道。“如果违背誓言，无尽的圣光将使我永世不得复生。”

    话音刚落，秦少杰手心中那滴金色的血液便飞快的转动了起来，然后直接进入了秦少杰的手心之中。

    “我靠。”秦少杰大吃一惊，顿时拍了拍手掌，发现那滴血液已经完全没入了进去。

    “这是什么意思？”秦少杰冷声问道。

    “主人。”加百列却是突然说道。“这是契约已经签订，我的灵魂，一部分已经被您所掌控了，您可以用您的思想来控制。”

    “哦？”秦少杰愣了一下，接着便发动意念术，跟着，他手心中那滴血液没入的地方，就出现了一圆形的金色光圈，然后，那光圈上就出现了一个长着翅膀的小人。

    秦少杰仔细的看了看，这比自己手掌还要小一点的天使，长相竟然跟被黑绫帮主的加百列十分相似。

    秦少杰五指一紧，就把那小天使抓在了手中，然后就那么一捏，接着，手掌中就爆发出一团白色的光芒。同时，被绑在笼子上的加百列也痛苦的挣扎了起来。

    “主，主人，不要。”加百列痛苦的说道。

    “哦，哦，骚瑞，实在是骚瑞。”秦少杰连忙送开了手，把那光圈收了回去，那小天使也跟着消失不见了。

    “主人，那，那就是我的一部分灵魂。”加百列气喘吁吁的说道。刚才秦少杰那一下，可是让她几乎欲仙欲死，灵魂都跟着颤抖。

    “这么说，如果你要是背叛我，我就可以用这种方法杀了你？”秦少杰再次招出了那个小天使，一脸新奇的说道。

    “是的，主人。”加百列说道。

    “嘿嘿，这倒是不错。”秦少杰嘿嘿的笑了两声，便对着窦若梅点了点头，示意她可以收回黑绫了。

    “我先出去了。”北冥战对秦少杰对付女人的手法还是有点不耻，所以，干脆不看了。

    “我也出去了，你慢慢玩吧。”收回黑绫的窦若梅也说道，临走时还看着秦少杰撇了撇嘴，送了个秦少杰两个字。“变~态”

    