
    “啪”

    就在皮鞭要碰到莫林萨尔身上的时候，莫林萨尔的身体周围竟然出现一层层的冰幕，而秦少杰手中的皮鞭，也正好抽在那冰幕之上。

    “哟呵，还敢抵抗呢。”秦少杰看着把莫林萨尔包裹的严严实实的的冰幕，把皮鞭收了回去。

    这次，他没有再抽下去，而是把皮鞭拿在手里，然后用手就那么一捋，紧接着，皮鞭上就出现了一层金色的光芒。

    “这次看你怎么挡得住。”秦少杰冷冷的说道。

    说着，拿着皮鞭的手再次扬起。

    “不，不要。”莫林萨尔突然大声喊了起来，身上的冰幕也渐渐消失，雪白的翘臀又显露了出来。

    “不，不要打。”莫林萨尔开始求饶了。

    她可不想被秦少杰这个变~态打上一顿-----至少她认为秦少杰是变态。

    想想昨天夜里，就是这个男人身上突然爆发出的金光，竟然连凯撒的地狱火都能抵挡不住，何况她那薄薄的一层冰幕呢，这一鞭子如果抽下来，那自己的屁股一定皮开肉绽。

    哪怕……哪怕你用蜡烛也好啊-----莫林萨尔想道。

    “哦？你肯说了？”秦少杰把手放了下来，但鞭子却还在手里摇来摇去的，仿佛只要从莫林萨尔嘴里听到否定的回答，那鞭子就要再次落下去一样。

    好汉，不对。是好女不吃眼前亏。自己被她看光就已经是莫大的耻辱了，现在还要被他绑起来打，不行，绝对不行。

    “你……你放开我好不好，我的手好麻。”莫林萨尔一副哀求的模样，看着秦少杰说道。

    “你没有调价还价的权利。”秦少杰淡淡的说道，手里的鞭子还摇来摇去的，仿佛在对莫林萨尔发出警告。

    再不说，就要用刑了。

    “我……”犹豫了一阵，莫林萨尔才开口说道。“你想知道什么，你问吧。”

    “这样多好。”秦少杰咧嘴一笑。“至少不用受皮肉之苦了。”

    变态……莫林萨尔在心里再次鄙视了秦少杰。

    “名字我就不用问了，我已经知道了。”想了想，秦少杰问道。“你们的组织叫什么名字？”

    “圣殿。”莫林萨尔很痛快的就回答道。

    “圣殿？名字起的到不错。”什么说道，然后继续问道。“有多少人？”

    “三百二十七人。”

    不等秦少杰再问，莫林萨尔就直接说道。“这些全部都是异能者，分为四个级别，分别是低级，中级，高级和神级。”

    “你是什么级别，跟你来的其他三个又是什么级别？”

    “我是中级异能者，他们都是高级异能者。”

    听到这，秦少杰心里不禁一凛。

    那凯撒的能力他是见过了，在全力爆发的情况下，竟然有着跟自己不相上下的能力，也就是说。凯撒在全力爆发下，跟肉仙期的修为是一样的。

    这才是让人感到害怕的。

    如果高级异能者有着不亚于肉仙期修行者的能力，那，神级的异能者该有多厉害？

    想到这，秦少杰忍不住问道。“你们一共有多少高级和神级异能者？”

    “一共有七个高级异能者。但是……”

    “但是什么？”秦少杰追问。

    “但是，神级异能者有多少我不知道，我从没见过神级异能者。”

    “没见过？”秦少杰皱了皱眉头，问道。“那你们归谁领导？”

    “我不知道。”

    “嘿，你又皮痒了是吧？”秦少杰冷笑道。“别以为我刚才是吓你的。”

    “我……我真的不知道。”莫林萨尔眼眶红红的，都快哭出来了。嘴上不敢说，心里却把秦少杰骂了个狗血淋头。

    这混蛋，怎么这么变态啊，怎么就喜欢打女人屁股呢？

    其实，当初秦少杰在埃及打过安琪的屁股后，自己也想过这个问题。

    后来，他总结了一个答案出来-----他是绅士，很有风度的绅士。而绅士是不能打女人的，尤其是脸。既然不能打脸，那就打个同样分两面的东西吧。

    “我只知道，我们的领袖叫莫洛卡，是神级异能者，但是，我从来没见过，也不知道是男是女。”莫林萨尔努力的解释着，生怕秦少杰拿鞭子抽她。

    “真的，就连凯撒队长都没见过。”

    “好吧，就算你说的是实话。那我问你，你们来华夏的目的是什么？”

    “找人。”

    “非让我抽你一鞭子才说，是吧？”秦少杰冷冷说道。“别挑战我的耐心。找人？你骗鬼呢？难道你们几个都是来找什么失散多年的父母不成？”

    “我没骗你，我们真的是来找人。”莫林萨尔着急的说道。“别的我真的不知道，只有凯撒队长知道，我们是来华夏，找一个叫秦少杰的人。”

    “什么？”秦少杰大惊，心如电转。

    自己什么时候跟异能者有接触过？难道她们是为了那个金灶沐来找自己的？

    不对啊，按照袁清菲的说法，金灶沐就连低级异能者都算不上，这群人怎么会因为他来找自己呢。

    “找他做什么？”秦少杰若无其事的问道，心里却一直在琢磨着这个问题，但是却一丝头绪都没有。

    “我不知道。”莫林萨尔摇了摇头，说道。“听凯撒队长说，要抓住他，至于抓住以后怎么样，我真的不知道。我们才到华夏不到一天，就连那个人的照片我都没见过，所有事情都是由凯撒队长安排的。”

    这女人被派到华夏来找自己，竟然还没有看过自己的照片？

    秦少杰一愣，随即笑了起来。“你不是想知道我的名字吗？我告诉你怎么样？”

    “啊？”莫林萨尔愣住了，表情木然的看着秦少杰，弄不明白秦少杰怎么突然又说起这事情。

    看着莫林萨尔一脸木然，秦少杰笑的越发灿烂。

    “告诉你。”秦少杰一字一顿的说道。“我叫秦……少……杰。”

    “你……”莫林萨尔顿时惊讶的小嘴张的老大，看着秦少杰半天也说不出一句话。

    世事无常，自己一行人要来抓的人没抓住，反倒被他把自己抓住了。

    “怎么？很惊讶吗？”秦少杰邪邪的笑道。

    “最后一个问题。”秦少杰说道。“继续昨晚的话题，你还没告诉我那个约瑟夫有什么异能呢。”

    能说的说了，不能说的也说了，为了保住自己白嫩嫩，滑溜溜的屁股，莫林萨尔说道。“约瑟夫的能力是空间异能。”

    秦少杰大惊。“什么？空间异能？”

    