
    秦少杰很纳闷，这加百列竟然会穿内衣。

    不过这倒不是什么不可思议的事情，让秦少杰想不明白的是，这女人既然是圣骑士，她既然注定要继承加百列的传承，那用她的话来说，她就是神的使者。

    好吧，就算是神的使者，她也是个女人，女人，穿胸罩内衣是很正常的事情。

    可是，这女人居然穿着一身大红色的，而且还是那种极其性感的情趣内衣。

    这不符合她的身份啊，秦少杰瞪着眼睛，死死的盯着那两只呼之欲出的白兔想道。

    北冥战是正经人，见秦少杰如此做法，早就把脑袋扭到一边去了，非礼勿视，非礼勿视啊。

    “你……你混蛋，你流氓。你这卑微的人类，我要杀了你。”加百列愤怒的骂道。

    也不知道是因为在这么多人面前被秦少杰‘侮辱’，还是因为让秦少杰看到了她那大红色的性感内衣，加百列的脸色竟然红的不成样子。

    秦少杰想，既然这女人是圣骑士之一，又是属于教会的，那么，这外国的教会和圣母院就同等与华夏的寺庙和尼姑庵了吧？

    按照这种方法来对比，加百列虽然是属于教会，也就等于是混进了和尚庙的尼姑了。

    可不管怎么说，既然都是出家人，那情啊欲啊之类的，都应该抛开了。可这女人竟然穿了这样的内衣，给谁看呢？

    不得不说，秦少杰的内心深处还是有些小邪恶的。

    都说江山易改，本性难移。秦少杰做宅男做的时间长了，虽然现在已经不宅了，但是宅男的通病他还是有的，那就是喜欢yy。

    都说闻香识女人，这个识女人并不是简单的说闻着香味就知道是哪个女人，其更深一层的意思就是说，不同的香味，代表着不同性格的女人。当然，那种带有天然体香的除外，因为毕竟很少见嘛。

    就说香味，女人很多都用香水。兰花则代表着婉约，玫瑰则代表着热情奔放，茉莉则代表着淡雅。从一个女人使用什么香水，就能知道这个女人是什么样的性格。

    当然了，秦少杰认为，其实看内衣也可是识女人。不过，这就要看你跟这个女人发展到什么层次了。

    如果这个女人对你爱慕的死心塌地，愿意跟你共度良宵。这样一来，你大可解开人家的上衣扣子，看看人家的内衣颜色，然后决定在嘿咻的时候选择什么样的态度。

    但是，如果只是萍水相逢，你就去解人家的衣服扣子，那就是耍流氓了。

    当然，如果因为你的粗暴爱上你，反倒以身相许，那就是你赚了，不过还有另外一种结局，那就是蹲班房，而前者的可能性是很小的，除非那个女人的脑袋真的不怎么好使。

    秦少杰现在做的，就属于后者。没经过人家同意，就把人家的衣服给脱了，而且还脱的那么暴力。

    加百列反抗，叫骂，但都无济于事。

    “行了，行了，喊累了的话就休息一会吧。”看到加百列把嗓子都喊的有些嘶哑了，秦少杰才掏了掏耳朵说道。

    “真是够可以的，你是圣骑士知道不？这么大呼小叫多影响你的名誉。”

    加百列那个气啊。因为生气，胸前那两团都一鼓一鼓的，真让人担心那两片红色的小布料能不能挡住里面的庞然大物。

    什么名誉啊，现在自己哪里还有名誉？加百列想道。

    “你到底想干吗？”加百列冷静了下来，看着秦少杰冷冷的问道，只不过那眼神实在是太冷了，仿佛不把秦少杰大卸八块就解不了她心头之恨一般。不过她现在也只能用眼神来表达对秦少杰的不满和恨意了。

    自己骂了半天，这家伙居然一点脾气都没有，可恨，实在是可恨。

    “我想知道你们的计划。”秦少杰直接说道。

    “我们没有计划。”加百列冷声说道。

    “真可惜。”秦少杰摇了摇头，对着金毛狮王说了一句，“去，给她tiantian。”

    金毛狮王才不管她是圣骑士还是大天使长或是上帝什么的，秦少杰命令了，它就毫不犹豫的伸出那条占满口水的腥红舌头，立刻在加百列那只穿了内衣的身上tian了一圈，然后还意犹未尽的tian了tian嘴唇。

    “住手，住手。”加百列连忙大声喊道。

    她倒是不在乎被一只狮子‘非礼’，但是，那口水，好恶心啊。这让她实在是受不了。

    秦少杰又招呼了一声，金毛狮王才再次坐了下来，有些意犹未尽又有些纳闷的看着秦少杰，那意思似乎在问。“这么好的一块肉，为什么只让我tian不让我吃呢？”

    “你这畜生，占了这么大便宜还不知足。”秦少杰对着金毛狮王的那颗大脑袋拍了一巴掌，揶揄的说道。

    “你，你到底要怎么样？”加百列再次问道。

    “我不是说了吗？”秦少杰说道。“我要知道你们的计划，你们跟魔道合作的计划。”

    “我不知道。”加百列说道，但看到秦少杰又要让那狮子tian她，顿时就打了个激灵，连忙说道。“我真的不知道，你听我说。”

    “好吧。”秦少杰点了点头，说道。“我这个人最尊重女士了。”

    “谢谢。”加百列连忙道谢，心里却是把秦少杰骂的估计祖坟都快冒烟了。

    你尊重女士？你就是个流氓，**，混蛋。等我恢复自由的那一刻，我就代替上帝来净化了你肮脏的灵魂。

    “别谢我，你又不欠我什么。”秦少杰说道。“说说你知道的。”

    “我……”加百列有些犹豫，不知道该说不该说。

    不说吧，自己的命运不知道会是什么样呢，可是说的话又该说些什么？自己知道的也很少啊，毕竟他们七大圣骑士，只听候教皇的命令而已。教皇让他们做什么，他们就做什么。

    对了，对了，就把他引去教廷，让教皇大人来收拾他。

    想到这，加百列说道。“我知道的很有限，但是，我知道教皇大人在执行一个计划。叫做上帝的计划。”

    “上帝的计划？”秦少杰感觉到，这计划很有可能是针对他，或者是针对华夏修行界的。

    “是的。”加百列见引起了秦少杰的注意，连忙说道。“我只知道计划的名字，但是不知道计划的内容。”

    “除了教皇，还有谁知道？”秦少杰问道。

    “米迦勒。”

    