
    从中南海出来的后，一整个下午秦少杰都在医院里陪着艾晓慧，顺便用自己的真元帮助艾晓慧调理着身体。

    普通的女人在生完孩子后都会进入到一定的虚弱期，需要好好的调养，也就是俗称的坐月子。

    艾晓慧不用，在秦少杰真元的调理下只用了一个下午就恢复了过来，而且在她的床边还放着一个小的婴儿床，里面躺着的，就是秦少杰的女儿，秦晓。

    这个一出生就惊动了这么多人的小女孩，说含着金汤匙出生也不为过，因为，她将注定身份不烦。

    一直到晚上，秦少杰才离开了医院，来到了一家快捷酒店，然后按照燕龙腾告诉他的信息，敲了敲六楼一间房间的门。

    “谁？”房间里传出孔铭低沉的声音。

    秦少杰笑了笑，捏着嗓子说道。“天王盖地虎。”

    “咔。”话音刚落，房门就被人从里面打开，接着，孔铭就出现在了门口，看着秦少杰笑道。“别装了，就知道是你这小子。”

    “你怎么听出来的？”秦少杰郁闷的说道。“我都变了声音了，不应该有人听的出来啊。”

    “你小子啊。”孔铭身处脑袋，看了看四周，才把秦少杰拉进屋里，说道。“你别忘了，当初你第一次任务，跟你接头的欧阳瑶用的是什么暗号。”

    秦少杰恍然大悟。“我靠，我说你怎么知道是我呢，感情当初那么白痴的暗号，就是你弄出来的。”

    “少废话了。”孔铭一转话题，说道。“还没来得及恭喜你当了父亲，我也实在走不开。”

    说着，孔铭便从口袋里掏出一个鼓鼓囊囊的红包塞进秦少杰手里，说道。“咱当局长的，工资也不多，这点钱就当给孩子买点东西吧，别嫌少啊。”

    秦少杰有些瞢。

    难道这世道变了？

    从来都是下属给上司送礼，现在咋还上司给下属送礼了呢？

    虽然说自己已经不算是孔铭的手下了，但总归也跟着他混过吧。

    “我能说有点少吗？”秦少杰捏了捏红包，笑着说道。从厚度上来看，也就一万块钱。

    “能。”孔铭笑道。“少也没办法，我又不是大款。”

    “哈哈。”秦少杰笑了起来。“孔局，具体什么情况就说说吧，我时间可紧的很，没空陪你这么一个大老爷们来开房的。”

    “你这张嘴啊。”孔铭哑然失笑，指了指房间的里面，说道。“进去吧，谁说这里就我一个人的。”

    跟着孔铭进到里间，才发现这快捷酒店已经被改造成了一个临时驻地一样，除了两张床还在原来的位置，电视已经被放在了地上，原本放着电视的一个柜子，上面却摆了三台电脑和一些仪器。

    电脑前正坐着三个穿着便装的男人，正在键盘上噼里啪啦的敲着。

    让秦少杰略微惊讶的是，其中一张床上坐着一个女人，手里正拿着一本酒店里的时尚杂志看的津津有味。看到秦少杰进来，也抬起了头。

    “哎，怎么是你呢？”秦少杰看着女人诧异的问道。“你来这里干吗？”

    “呵呵，秦少校……哦，不对了，现在应该是秦少将了。”女人笑了起来。“好久不见了。”

    这女人不是别人，正是秦少杰去非洲救出来的袁清菲。

    想了想，秦少杰记得上次见到她，还是在她弟弟的那个会所里。然后又一起去抓吸血鬼，如果不是她今天又出现，秦少杰都快把她给忘了。

    “秦少将，你这话说的。”袁清菲笑着说道。“我怎么就不能来了？”

    “哎，我不是那个意思。”秦少杰摆摆手，说道。“你不是研究医学什么的吗？”

    “是啊，我来这里就是研究医学的。”袁清菲说道。“人体的机能也在医学研究范围之内，所以，我就来了。还要感谢你呢，我还是第一次见到那个高丽的异能者。”

    “啊？”秦少杰愣了下。“你是说，那个金灶沐是你在进行研究？”

    “是啊。”袁清菲眨了眨眼睛，说道。“不是说了嘛，人体技能也在医学研究的范围内。”

    “咯咯。再告诉你一个消息。”袁清菲说道。“我不只是医学博士，还是法学博士，社会学博士，国际关系学硕士。怎么样，羡慕吧？”

    秦少杰怪异的看着袁清菲，有些琢磨不透。

    这女人也不到三十岁啊，竟然是三博一硕的学位。难道她是传说中的天才？

    看到秦少杰的眼神，袁清菲顿时脸色一红，心里暗骂自己，不知道怎么回事，自己怎么在他面前显摆开了。

    “你还真是艺多不压身啊。”秦少杰看怪物似的看了看袁清菲，叹了口气说道。

    想想自己，秦少杰就觉得郁闷了，人家三博一硕，自己却退学了，看着袁清菲的笑容，秦少杰就觉得她是在指着自己的鼻子对自己说。“你是文盲，你是文盲。”

    靠！

    秦少杰心里暗骂一声，想道，等我闲下来，非得去国外深造深造，把什么国外那些名牌大学的毕业证全弄到手，回来我馋死你。

    “好了。”孔铭插话说道。“小秦，这次任务相信你也知道了。”

    说着，孔铭把秦少杰拉到了窗户旁边，把窗帘拉开一丝缝隙，指了指对面的一家五星级酒店，说道。“那四个人就住在里面，都在同一层，分别是1801到1804号房间。”

    “靠，住的还挺好。人家住五星级，咱们就住快捷酒店。”秦少杰抱怨了一句，问道。“什么时候开始行动？”

    “这就要问你了。”孔铭笑道。“上面的命令是，由你做主导，我配合你的一切行动，袁小姐负责接受成果。”

    “好吧，那我尽快。”秦少杰点头说道。

    “嗯。”孔铭应了一声，又问道。“需要我们怎么配合？”

    “不需要。”秦少杰咧嘴一笑，说道。“你又不是不知道，我一个人习惯了，别人来了才是给我添乱。”

    “哦。”孔铭恍然。“差点忘了，你小子是个独行侠。”

    