
    秦少杰直感觉眼前黑漆漆的一片，什么都看不到，耳边的风也呼呼响个不停，好在手中还能感觉到窦若梅柔软的手掌在自己手中。

    现在，秦少杰才觉得，窦若梅说的没错，若想出这幻境，进入到地下是必须的。

    两人下坠了也不知道多久，直倒秦少杰突然感觉到眼前一亮，接着，还来不及稳住身体，就“砰”的一声砸在了地上。

    还没等他站起身，就感觉头顶黑影一闪，然后一个柔软的身躯就砸进了自己怀中。

    我靠，这女人身体还真软啊，手感还不错。

    秦少杰搂着趴在他身上的窦若梅的腰肢心里想道，手也很不听使唤的上去抓了两把，再次证明了他的想法-----果然很软。

    “摸够了没有。”感觉到腰上的大手，窦若梅冷声说道。嘴里呼出的热气打在秦少杰耳边，让秦少杰直感觉耳朵痒痒的。

    “摸，摸够了。”秦少杰连忙说道。

    “摸够了还不把手拿开？”窦若梅说道。“赶快让我起来。”

    秦少杰一愣，这才发现自己的手竟然还环在窦若梅的腰上，连忙松开手，窦若梅这才站了起来。

    “哼哼，这便宜占的，还真是让人无话可说啊。”窦若梅哼了两声说道。

    “误会，纯属是误会。”秦少杰辩解道。“刚才黑漆漆的啥也看不到，我刚摔在地上，你就砸下来了。话说回来，要不是我给你当了肉垫，恐怕你就得脸先着地了。”

    “这么说，我还得感谢你了？”窦若梅一脸笑意的看着秦少杰问道。

    这一笑，可把秦少杰吓了一跳。

    相处了这么久，他早就清楚，这女人一旦露出这种笑容，恐怕后果很严重啊。

    “不，不用。”秦少杰连忙说道。“感谢就算了，我秦某人向来是学雷锋做好事不留名的。”

    “嗯，我相信你。”窦若梅点了点头说道。

    秦少杰刚松了口气，却又听窦若梅说道。“是不留名，不过全记在日记本上了，你是不是也要准备个日记本呢？”

    “没有，绝对没有。”秦少杰连连摇头。“我从小到大就没写日记的习惯，你得相信我。”

    “喂，你干吗呢，跟你说话呢，看着我，你看哪呢？有花吗？”

    正说着，却发现窦若梅的眼神看向了别的地方，而且，似乎是有些激动一样。

    随着窦若梅的眼神看过去，秦少杰也愣住了。

    “靠，这是见鬼了吗？”秦少杰以为自己的眼神有问题，使劲揉了揉眼睛后才发现。感情不是自己的眼睛出了问题，而是真的看到了。

    “啊。”

    正说着，秦少杰就感觉胳膊上一阵剧痛传来，低头一看，才发现窦若梅正用两根手指掐着自己胳膊上的肉来了个三百六十度旋转。

    “你疯了，掐我干吗？”秦少杰不高兴的拍掉窦若梅的手问道。

    “疼吗？”窦若梅盯着秦少杰问道。

    “废话，怎么不疼，我这也是肉做的。”秦少杰郁闷的说道。

    “疼就好，疼就好。”窦若梅连连点头。“看来我不是在做梦。”

    听到窦若梅的话，秦少杰顿时就生出一种掐死她的冲动。

    我靠！秦少杰委屈的想道，你想知道自己是不是在做梦，你倒是掐你自己啊，干吗要掐我呢。实在下不去手我帮你啊。

    看着窦若梅胸前那颤颤巍巍的两团山峰，秦少杰就生出了这猥琐的想法。

    “快，我们快过去。”窦若梅在证明了自己不是在做梦后，才急急的说道。

    下来后秦少杰才发现，这里的景象与那上面的景象一模一样，只不过，这里却多了一样东西。

    准确点来说，应该是多了一样东西和一个人。

    窦若梅为什么会发愣，为什么会以为自己在做梦去掐秦少杰？

    因为她看到了不远处，秦少杰的轩辕剑正插在地上。同时，轩辕剑的旁边还站着一个人，正在打量着轩辕剑，而这个人不是别人，而是失踪了两个月的北冥战。

    北冥战也早就发现了这边的情况，脸上也满是不可思议的表情。

    “我靠，北冥老大，我想死你了，来，抱一抱。”秦少杰飞快的跑到北冥战身边，也不管北冥战同不同意，就一把抱住了北冥战。

    “你这小子，还有鬼姬，你们两个跑哪去了？”北冥战挣脱了秦少杰的拥抱，也是有些激动的说道。

    秦少杰缓了缓，才把从那岩浆河跳下来以后的事情与北冥战说了一遍，又把他们是怎么下来的事情也说了一遍。

    “你说，咱们是不是再从这地上下去看看？”秦少杰看着皱眉沉思的北冥战问道。

    “不必。”北冥战摇摇头说道。“我已经试过了，行不通的。”

    “之前我见你的轩辕剑居然立在这里，也是很惊讶，可是我找了一圈也没发现你的影子，就在这里看了看，谁知道你们两个马上就掉了下来。”

    “你这剑又是怎么回事？”北冥战指着轩辕剑问道。

    秦少杰这才走过去，一把拔起那黑不溜秋的长剑，发现上面也没什么异常，才说道。“我也不知道，刚才这家伙突然就自己跑了出来，然后就没影了。”

    随后，秦少杰又把轩辕剑自己跑出来的可能对北冥战说了一遍。

    “这样说的话。”北冥战沉思了一阵，才开口说道。“既然是这样，那轩辕剑一定是收到了某种召唤才会自己跑出来，可是，它又为什么会来到这里呢？”

    “难道这里有什么东西存在？”秦少杰问道。

    “不可能。”北冥战否定道。“我在这里两个月了，这里几乎都转遍了，也没发现什么异常的。”

    秦少杰一听，顿时就蔫了。

    这不就意味着，他们走出了一个幻境，接着又进入了另一个幻境吗？不过好消息是，北冥战居然在这里。

    “那我们怎么办？”秦少杰看着北冥战问道。

    好不容易找到了北冥战，秦少杰就好像有了主心骨一般，什么问题，都交给北冥战去想吧。

    “慢慢来吧。”北冥战说道。“既然是阵法，总有破阵的方法，只不过我们还没找到而已。”

    秦少杰无奈的叹了口气，现在，似乎也只能慢慢想办法了。

    