
    “有意思，真有意思啊，嘿嘿。”小丑看着秦少杰的身影渐渐虚化然后消失不见，显示盯着自己还伸在半空的手掌愣了愣，才发出一阵让人毛骨悚然的怪笑。

    “大人，这，这是分身啊。”田长老有些惊恐的说道。“这可怎么办，我们暴露了，没想道这个小子竟然如此狡猾。”

    “嘿嘿，那又怎样。”小丑怪笑两声，说道。“这样的对手才有意思。”

    “那我们？”田长老试探的问道。

    “回去吧。”小丑沉默了半天，才说道。“不过，我现在要做一件事情。”

    说着，小丑便走到了还被绑在架子上的莱恩面前，伸出那只如白骨一般的手掌，缓缓的盖在了莱恩的脑袋上。

    本以为这个小丑是要来放了自己，可是当他接近后，莱恩才发现自己错了。刚想叫喊就已经发现自己什么也喊不出来了。

    那只枯骨一般的手掌盖在了莱恩的脸上后，突然冒出一阵阵的黑色气体，然后，莱恩瞬间就被那黑色的气体所覆盖，整个房间的气温都瞬间降低，显得格外阴森。很快，那黑色的雾气中便传来一阵阵恐怖的嘶吼声。

    接着，那黑色的武器渐渐消失，一个高达三米多的巨人出现在了房间中，这巨人虽是人形，但长相却是恐怖至极，全身的皮肤都呈黑青色，双眼如同龄一般大小，更要命的是，嘴里还长出两根四五尺长，如两秉战刀一般的锋利獠牙。

    “吼”

    巨人通过镜子，看到自己那恐怖的样子，发出一声震天的嘶吼。

    “这，这是凿齿啊，竟然是凿齿。”田长老看到这巨人，都忍不后退了熟不，惊讶的说道。

    那巨人嘶吼一阵后，身体便慢慢开始变小，然后便恢复了人形。而莱恩也再吃出现在了房间之中，双眼不可置信的打量着自己已经没有一点伤口的身体。

    “怎么样，对你的新形象还满意吗？”小丑机械般的声音再次传了出来。

    “我……”莱恩看着自己的身体，不知道该说些什么。“我这是怎么了？”

    “怎么，难道对我赋予你的能力不满意吗？”小丑似乎有些不高兴的说道。“我相信，你一定很恨他吧，现在，我给与了你凿齿的能力，你，从此以后可以不用听任何人的摆布了，但是，你必须听我的，我既然能创造你，也同样能毁灭你。”

    田长老也是心惊不已，他没想道，小丑竟然把莱恩给魔化了，而且，还赋予了他上古妖兽凿齿的力量。

    “谢谢主人。”莱恩单膝跪地，恭敬的说道。

    他很喜欢，喜欢的快要发狂了。

    刚才，他能感觉到身上的那股力量，那股足以毁天灭地的力量，这种力量是他从来没有过的。

    很好，他真的感觉很好。

    哼哼，秦少杰，教会，我莱恩一定会找你们算帐的。

    “记住，那秦少杰你可以动，但是，教会你还是先不要打草惊蛇的好。”小丑说道。

    “是的，我记住了。”莱恩恭敬的说道，也不问任何原因。

    “好好利用你的力量吧。”小丑说完，身边的空间再次发出一阵扭曲，然后，小丑与田长老就消失在了房间内。

    房间又恢复了安静，若不是地上还躺着几个晕过去的赤~裸女人，就好像一切都不曾发生过一样。

    “哈哈哈哈，力量，我要用力量得到我该拥有的一切，秦少杰，嘿嘿，用不了多久，我就要让你尝到死亡的味道。”莱恩狂笑着大喊道。

    ……

    距离庄园后面十几公里的一处沙丘后面，一个人影缓缓的出现。

    “我靠，厉害，太厉害了，怎么又出来个小丑，妈的，这下可玩大了。”秦少杰从沙丘后面探出头，小心翼翼的四处看了下，才一屁股坐在地上，心中惊疑不定。

    “要不是小爷我聪明，用分身去解决他，现在还真的去上帝那喝茶泡天使去了。”秦少杰后怕的想道。

    他自己是肉仙期中期的实力，就算是分身，也有着雷劫期顶峰的实力，就算对上田长老，靠着轩辕诀的霸道，就算没有赢的希望，也能在乱战之中抱住性命，可那小丑，竟然可以让自己没有一丝还手之力，看来就算他自己的真人去了，估计也是落个从新投胎的下场。

    不过让秦少杰想不明白的不是那小丑的身份，也不是魔道为什么在这么短的时间就归顺与小丑，而是那小丑要虎魄剑做什么，难道是给屠用吗？

    可是想了想，秦少杰便否定了这个想法。田长老也说了，要杀死自己，不一定非要魔丹传人，而事实证明，小丑也可以轻松的杀了自己。

    这样一来，他们也不需要把虎魄剑这一上古神器给屠用了。

    想了半天，秦少杰也想不明白到底是怎么回事，苦恼的拍了拍自己的脑袋，秦少杰知道，事情越来越复杂了。

    至于莱恩，他现在也不去考虑了，也不想再弄个分身过去。至于莱恩的死活他暂且不管，如果那小丑杀他更好，不杀他，大不了自己以后再去杀他。

    秦少杰一时间郁闷了。照现在这种情况，那索马里也不用去了，先把教会对付过去再说吧。

    这时候，秦少杰心中又多了一个疑问-----田长老跟小丑来这干吗？

    就算是他们跟教会合作，也不用亲自出面吧，而且还是来找自己。难道仅仅是为了虎魄剑？

    想了一阵，秦少杰也想不明白就干脆不想了，想想自己帐户里那四百多亿美金的存款，秦少杰的心情顿时就好了不少。

    他天生就是个乐观派，兵来将挡水来土掩是他的准则，不管他们想干吗，见招拆招就好了。

    不过，这事情还是要与北冥战说一下的，还要与玉阳子他们都说一下，至少得让他们知道，他们又多了一个强大的敌人，而且这个敌人究竟强大到什么程度还是个未知数。

    想道这，秦少杰也不敢多留，直接唤出轩辕剑，化作一道金光消失在了漆黑的夜空中。

    ps：求订阅，同志们，难道大家都去看盗版了？好吧，就算都去看盗版了，给我送点不要钱的花花总行吧。

    