
    秦少杰震惊，冥更是震惊，他也刚反应过来，貌似秦少杰这小子早就把风铃个领上床了，如此一来，自己还真成了这小子的岳父，只是怎么会感觉如此奇怪。

    自己的神识寄存在他身上，而他还是自己的女婿？

    “你小子，把我女儿上了？”冥问道，声音显得更外平静，但让秦少杰觉得确实暴风雨之前的宁静。

    “嘿嘿，这个，这个……纯属意外。”秦少杰打了个哈哈，说道。“当初不是权宜之计么，我才装疯卖傻的，再说，我也不知道那是你女儿啊。”

    “你个混蛋啊，我日，老子辛辛苦苦抱住一条命，还没等重塑肉身，就听到你把我女儿上了这个消息，你等着，你等老子恢复肉身的，非把你打的你那些女人都认不出来不可。”

    “我靠，老家伙，我警告你。”秦少杰不高兴的说道。“我不是说了嘛，谁知道那是你女儿啊，就凭你一面之词？靠，开什么玩笑，风铃到底是不是你女儿还有待考证呢，你这不要脸的老家伙别往自己脸上贴金，就你那老模老样的猥琐德行，能生出这么漂亮的女儿？你骗鬼吧。”

    “她，她随她妈不行啊？”冥辩解的说道。

    “行，行。”秦少杰连连点头，却说道。“不过我好像听说，女儿都随爹，男还才随妈，你看，我们家闺女就随我呢，再说了，就算你说风铃随她妈，那她爹是谁还真有待考证。”

    “哇呀呀，小子，你欺人太甚了啊。”冥气的哇哇大叫。

    “是你死缠着我让我说的，现在说了，你……你居然这么编排我。”

    “好了好了。”秦少杰连忙安慰道，也不在这个问题上多做纠缠，转移话题问道。“这个事儿就不提了，老家伙，你只不知道那个小丑是谁？他又要虎魄剑做什么？”

    “不知道。”冥赌气的说道。

    “靠，老家伙，我都说不闹了，还生什么气啊。”

    “就算不生气我也不知道。”冥说道。“我被封印了那么久，在那棺椁里的时候，虎魄剑就已经在那放着了，我哪知道那个小丑是谁啊，更不知道他要虎魄剑做什么。”

    “你可真没用，还老魔头呢。”秦少杰打击道。“你寄存在我身体里，等于吃我的住我的，却一点房费都不给，鄙视你。”

    “我日，小子，我是真不知道。”冥气急败坏的说道。

    “好了好了，不知道就不知道嘛，一边歇着去吧，我继续与北冥战商量商量。”

    听冥讲了讲他的过去，又跟他扯了一阵子皮，秦少杰这才如回魂一般，看向坐在一边不知道在想什么的北冥战。

    “北冥同志，有啥想法啊？”秦少杰问道。

    “没有。”北冥战摇摇头说道。“不过，我觉得我们该启程了，去寻那朱雀。”

    “还去啊。”秦少杰问道。“现在又不知从哪冒出个小丑，咱们不得想想办法吗？”

    “办法也不是一时就想出来的。有些事情，是注定要发生的，不可避免。既然如此，我们就不要打乱自己的计划。”

    “去寻朱雀，还算是一个办法。”

    “哦？说来听听。”秦少杰好奇的问道。

    “那朱雀身为上古的守护神兽，自然有责任守护华夏大陆，我们去寻它有两个好处。其一，如果得到朱雀之血，我便可以炼丹了，其二，如果能得到朱雀的帮助，这样对你来说，也算是天大的好处了，有上古神兽帮你，想必有很多事情做起来都要轻松些。”

    秦少杰要崩溃了，这北冥战的想法果然是惊世骇俗了一些。

    让朱雀帮自己？怎么可能啊，这几率比买彩票中头奖还小，如果真那么容易，干脆把其他三个守护神兽也找到，凑齐一套算了。

    “这……行吗？”秦少杰犹豫的问道。

    “小子，你没上过学吗？”北冥战说道。“没听说过世上无难事只怕有心人？”

    秦少杰大汗，自己好歹也是京华大学的高材生呢吧，现在却被北冥战这没上过学却是自学成才的家伙给教训了。心中暗道，学是上过，心我也有，但是你说的也太离谱了点。小爷我抓个狮王当宠物也就罢了，你竟然要让我把朱雀也收服。这不是国际玩笑，这简直就是天方夜谭。

    想当初那金翅大鹏雕就够小爷我喝一壶的了，现在修为虽是高了不少，但那朱雀岂是金翅大鹏雕可比的吗？虽然同是上古妖兽，但守护神兽怎么能跟普通的妖兽相提并论呢？

    眼珠子滴溜溜的转了半天，秦少杰也没想出什么别的办法，看着北冥战沮丧的问道。“就算你说的有道理，可是，我们怎么找啊。”

    “我有办法。”北冥战突然神秘的一笑，把手伸进衣袖内，摸索了一阵，便掏出了一个如餐碟模样的东西。

    只见这东西无论是大小还是模样都跟餐碟差不到哪去，上面刻画着奇怪的符号，像是符文上的字体，上面还画着刻度，而中间还有一个小小的指针不停的旋转着。秦少杰怎么看怎么都像是一个手工制作的简化版的指南针。

    “这是什么玩意儿？”秦少杰好奇的问道。虽然看着像指南针，但北冥战身上的东西，可是没有那么简单。

    “这叫星罗盘。”北冥战解释道。“这是我炼制的一个法宝，专门来寻妖兽和一些鬼魂之类的东西。没想道，现在也能派上用场了。”

    秦少杰大汗-----感情北冥战身上全是些奇怪的东西，貌似上次自己看到北冥战的法器好像是一杆幡，现在又拿出这星罗盘。

    看来看去，怎么看怎么觉得北冥战都不像是药宗的掌门，反倒是像街边算命做法的神棍，还兼职捉鬼。

    “这玩意儿靠谱吗？”秦少杰问道。

    “我的法宝，哪里会有出错的道理？”北冥战得意的说道。

    “好，信你了。”秦少杰咬牙说道。

    北冥战的提议虽然有些不靠谱，但秦少杰也是个不怎么靠谱的人，索性，两人一拍即合。

    