
    二十一世纪缺少什么？人才？

    不对，二十一世纪缺少的是鬼才。

    冥这所谓的重要事情一说出口，顿时就让秦少杰感觉胸口好像被大锤猛击了一下，呼吸都有些不顺畅了。

    就连北冥战，都险些一个踉跄摔倒。

    “你说，你要去找小姐？”秦少杰不确定的问道。

    “小姐？”冥想了想，才说道。“现在青楼的女人都叫小姐了吗？我记得，那时候都叫粉头的。”

    秦少杰顿时无语，别管小姐也好，粉头也罢，你这货不就是想去做下造人运动么？还说的那么含蓄，去青楼逛逛？你直接说想逛窑子多直接。

    “怎么办？”秦少杰为难了，看着北冥战询问道。长这么大，还从没去过那地方，再说了，那种挂着小粉灯的洗头房，也是晚上才营业啊。

    “我哪里知道，我可是正经人。”北冥战冷着脸说道。

    秦少杰急了，我靠，骂人不带这样骂的啊。你是正经人，难道说我就不是正经人了？

    “那怎么办？”秦少杰看着冥那一脸期待的表情，心里就恨的痒痒的。

    这货怎么能这样呢，你好歹也是叱咤摩道的大魔头，就不能矜持一点吗？

    靠，人家获得新生都想着怎么改变自己，怎么努力工作为社会添砖加瓦，结果这货倒好，第一件事就想着去嫖，而且还是大白天的，还有没有天理的，还有没有王法了？

    看着冥那一脸期待的表情，似乎只要他不答应就翻脸似的，秦少杰也是难过的想死。

    想了半天，秦少杰终于摸出了手机。

    “喂？老大？是你吗？”电话刚嘟了一声，那边就飞快的接了起来，里面传来闫闯有些激动的声音。

    “闫闯，是我。”秦少杰说道。

    “哎呀，老大，你可想死我了，大哥，我的亲哥哟，你这些日子跑哪去了，你不在，我也只能天天在公司里上班，太无聊了，真感觉天都不蓝了，水都不绿了，牛奶也不新鲜了。”

    闫闯的一顿抢白让秦少杰有些哭笑不得，连忙打断了闫闯的话，他怕再让他这样自由发挥下去，恐怕都能说到天黑。

    “闫闯，先别说这些，我有个任务要交给你。”秦少杰严肃的说道。

    听说有任务，闫闯也不闹了，沉声说道。“大哥，你说，只要能办到的，我闫闯就算上刀山下火海也在所不辞。”

    “没人让你上刀山下火海。”秦少杰说道。“你现在要是不忙的话，就来……嗯，就来二路公交车的总站这里，我们在这等你。”

    “啊？”闫闯一愣，问道。“大哥，咋了？难道你赶不上二路汽车了？”

    “少废话，快点来，有正事要办呢。”说完，秦少杰也不再给闫闯说话的机会，直接挂了电话。

    其实，他自己说起来都心虚的不行，他实在没冥那老家伙脸皮厚，光天化日之下就敢提议去逛窑子。

    闫闯上班的地方是他三叔的公司，他只是跟着学习管理，平时也没什么大事需要他处理。

    在接到秦少杰的电话后，就跑到他三叔的办公室打了个招呼，说是秦少杰召唤。

    闫丰睿一听是秦少杰那个很神奇的年轻人找闫闯，想了不想的就答应了下来，还顺手开了一张一百万的支票递给闫闯，说是让他要跟秦少杰搞好关系。

    拿着支票，闫闯开上那辆挂着军牌的越野车就直奔秦少杰说的地方，不到二十分钟，秦少杰就看到一辆横冲直撞的越野车一边跑一边飘的就向他们开了过来。

    “吱”越野车的轮胎冒出一阵青烟，这才稳稳当当的停在了秦少杰几人的面前。

    一身西装的闫闯从车里跳了出来，看着秦少杰激动的问道。“大哥，有啥事情要办？要去踩人吗？”

    虽然闫闯现在学好了，但股子里，却还是那个看热闹不嫌事大的二世祖，听秦少杰召唤，就知道有好玩的事了。

    “不是踩人。”秦少杰摇了摇头，想了半天，才有些不好意思的说道。

    “这个……闫闯啊，我就是想问你，你对京华的娱乐场所熟悉不熟悉啊？”

    “熟悉。”闫闯立刻说道。“大哥，别的我不敢说，但说起这娱乐场所，我是最熟悉的了，什么水晶宫啊，望月阁啊，江南春水啊之类的，都很好。”

    闫闯如数家珍一般的说了一串娱乐城的名字后，才纳闷的问道。“大哥，你问这个干吗？你想去洗澡还是想去唱歌？”

    “这个……都有。”秦少杰心虚的说道。

    “这可就有点难办了。”闫闯为难的说道。“这些地方都是晚上才开门的，现在都关门呢。”

    “有没有白天也营业的？”秦少杰弱弱的问道。“要那种有特殊服务的地方。”

    “白天也营业啊，特殊服务啊？”闫闯刚嘀咕了两句，突然一愣，不可思议的看着秦少杰问道。“大哥，你这是咋了？家里那几个嫂子那么漂亮，你咋还想起去外面玩啊？”

    “我靠，你别误会了。”秦少杰郁闷的说道。他就知道，自己说出来，闫闯这小子一定认为是自己想去。

    说着，秦少杰指了指人模狗样的冥，说道。“你这个下半身思考的闷骚要去玩。”

    闫闯这才注意到了冥和北冥战，连忙笑着打了招呼，才说道。“这个嘛，我倒是知道有个地方白天也开门，但是，好像价格有些高啊，而且还要会员卡。”

    “什么地方？”秦少杰问道，钱不是问题，大不了就办张会员卡呗。

    “红楼。”

    “红楼？”秦少杰诧异的问道。“红楼梦里的红楼？”

    “不不不。”闫闯连连摇头，说道。“只是取了个红楼的名字而已，那是家会所，全天候营业的高档会所，据说老板很有能力。”

    “那就去那里吧。”秦少杰说道。

    “好，那咱就上车开路。”闫闯说道，又转头看了看秦少杰，小声的问道。“大哥，你说实话，是不是跟嫂子吵架了？可是那地方虽然好，女人也漂亮，花样也多，但咋说野花也不如家花香啊。”

    “滚。”秦少杰照着闫闯的屁股就是一脚。

    