
    东郭无敌发呆，小丑却没有像他所说的那样，要了他的命，反倒是一把抓住田长老，就那么凭空消失了。

    当小丑和田长老再次现身的时候，却是出现在了一个山洞之中。

    “这就是那封印神石所在之处？”小丑打量了一番山洞问道。

    “是的大人。”田长老微微完了弯腰，指了指山洞中唯一的一条路，说道。“这下面，便存放着封印神石。”

    “好，哈哈，好啊。”小丑大笑了起来，迈步就向那通道中走去。

    “大人，小心。”田长老突然喊道。

    “小心什么？”小丑停了下来，看着田长老沉声问道。

    “大人，这里与那蜀山剑池下的秘境一样，都是蜀山的重地，我虽在蜀山时间已久，但是，这里却是从来没进来过，而且，据说除了蜀山的第一任掌门外，其他任何掌门或是长老都不允许被进入。而且，就算这里负责看守的弟子，也只有两名，还只是在洞外，这洞内，是半步不能进入的。”

    “无妨。”小丑挥了下长袍的袖子。说道。“就算里面有何危险，我又何惧?”

    说罢，小丑便再次抬脚向通道里走去，田长老咬了咬牙，虽有些担心，但还是跟着小丑走了进去。

    他隐藏了那么多年，不就是为了今天么。

    很快，两人便已经穿过通道，来到了那放着封印神石的洞中。

    这山洞并不像外面那个山洞大，但也算是够宽敞了。

    山洞之中空旷之极，并没有任何摆设，而在山洞的最里面，有一座石台摆放在那里。

    石台之上，则是放着一块黑不溜秋，十分不起眼的菱形石头。

    那石头虽然不起眼，却是棱角分明，如刀劈斧凿一般。

    小丑并没急于上前，而是隔着一段距离打量了那石头好一阵。

    “这就是那封印神石？”小丑问道。

    “应该是了。”田长老说道。“属下从没见过封印神石，今天也是第一次，这石头虽然看起来不起眼，但这里，的确是存放着神石的地方。”

    “那看来就是它了。”小丑点了点头，突然大笑了起来，说话都有些激动了。

    “哈哈，我等了那么多年，终于让我重见天日，今天，当那封印彻底解除，便是鬼界大军降临人界之时。”

    “黄帝，你看到了吗？哈哈。”小丑癫狂的笑道。“当年，我时运不济，输给了你，险些灰飞烟灭，几千年了，你让我等了几千年，今天过后，我要让你看到，你誓死守卫的家园被我统治，彻底沦为成我的玩物。”

    霸道的语气加上那狂暴的气息，让田长老都忍不住浑身打了一个寒颤，看着小丑那被包裹在黑袍下的背影，小腿忍不住的如筛糠般的颤抖了起来。

    是他，真的是他，他活了。

    看着那原本属于屠的身体，田长老心里想道。

    这时候，小丑却是转了过来，两只眼睛盯着田长老，说道。“你过去，破坏那神石。”

    “我？”田长老本来就心有戚戚，现在听小丑竟然让他过去，顿时大惊。嘴上不敢说，心里却是暗骂不已。

    还说什么到时候成就大事，自己就是一人之下万人之上。现在却是让自己冒着挂掉的危险去动那神石，这不是忽悠人呢吗。

    万一神石的封印没被破坏，自己倒先挂了，还谈什么一人之下完万人之上？

    但是，田长老在犹豫了一阵后，还是极不甘心的向神石走了过去。

    他也明白，自古以来，在前面卖命杀敌的从来都是小兵，大人物，从来都是坐享其成的。

    在小丑没出现之前，他便是那大人物，做什么只要动动嘴，那魔道八门的门主便会去做。而现在，自己也沦为了小兵的角色。

    小心翼翼的走到了那放着神石的高台前，他没有动手，而是认认真真仔仔细细上上下下把那神石个高台全都打量了一遍，在确认没有什么危险的时候，才抬手向那神石摸去。

    摸到那神石，田长老也放下心来，只不过心中却是疑惑的很。

    这便是女娲用来封印三界之路的神石吗？

    这石头摸上如入手冰凉，虽然不起眼，但也并非凡物。

    想罢，田长老一咬牙，手掌包裹着真元，便向那神石拍了过去。

    一下，没反应。

    两下，还没反应。

    田长老的手掌灌注着真元，接连在那神石上拍了十几下，却是一点反应都没有。

    那黑漆漆的神石，竟然坚固异常。

    虽然田长老与东郭无敌大战的时候受了些伤，但怎么说也是散仙期顶峰的高手了，就算用上一成的力量，也足以开山裂石。

    可这神石却是坚固的很，被他连拍十几下，竟然还是完好无损，甚至一丝波动都没有。而且，田长老也感觉不到那神石之上有任何能量的存在。

    “大人，你看，这……”田长老看着小丑，不知道该怎么办了。

    看来有些传说也不是凭空编造的，这封印，果真不是那么好破坏掉的。

    “废物。”小丑冷声骂了一句，见田长老拍了那么多下也没什么危险，便亲自走了过去。

    盯着那神石看了一阵，便缓缓抬起手掌。

    那枯白的手掌瞬间被一团黑色的雾气笼罩住，却是非常缓慢的盖在了神石之上。

    黑雾还是蔓延，先是神石，接着，就连下面的石台也被黑雾包裹了进去。

    只听“轰”的一声，把黑雾中传出一阵石头碎裂的声音。小丑收回手掌，那黑雾也立刻散去。

    只见那摆放着神石的石台已经化为了一堆碎石。

    在那一堆青色的碎石之中，那黑漆漆的神石却还是完好无损的躺在那里。

    “有意思，我的死亡气息竟然也不能破坏它，女娲啊女娲，你果真厉害啊。”沉默了一阵后，小丑才开口说道。“看来，也只有先把你带回去了。”

    说完，小丑是一挥手，那神石便脱离那一堆碎石，漂浮了起来。

    就在这时，那刚才还黑漆漆不起眼的神石，在漂浮起来后突然就起了变化，神石表面就好像干枯的泥土一样，出现了层层的裂纹，接着，裂纹中便爆发出一道红色的光芒。

    