
    “我靠，地震了？”秦少杰大喊道。

    “地震什么，快放开我，北冥战在外面。”窦若梅急急的说道。

    果然，听说北冥战在外面，秦少杰还真放开了她，疑惑的问道。“他跑外面做什么去了？黑灯瞎火的，看风景不成？”

    “他在炼丹。”

    “炼丹？”秦少杰更纳闷了。“他还真是一会也闲不住啊，抽空也要炼会丹。”

    “他在炼涅槃丹。”窦若梅强调了一下。

    “哦，涅槃丹。”秦少杰点了点头，突然惊呼道。“什么？你说他炼涅盘丹？”

    说完，不待窦若梅回答，又看向雀儿，问道。“你把你的血液给他了？”

    “是的哥哥。”雀儿笑了笑，说道。“既然他是哥哥的朋友，我相信他们不是坏人。”

    我靠，妹子，你太单纯了，秦少杰心中暗道。

    不过还好，他还真不是什么坏人。

    “你还费什么话，还不出去看看。”窦若梅提醒道。

    “对对，快出去看热闹。”秦少杰顿时叫道。“我还没见过炼丹还能搞出爆炸的呢。”

    两女全都有些无语，这什么人啊，人家都出事了，他还要去看热闹，就不能换两个字吗？

    等三人跑出去之后才发现，这本来不大的地方竟然布满了雾气，而且满地都是药渣子。

    “我靠，这是人间仙境啊。”秦少杰看着那缭绕的烟雾说道。随后，便是一挥手，顿时一阵风吹过，那烟雾片刻就被吹散。

    只见北冥战盘腿坐在地上，两只眼睛直勾勾的盯着盖子都已经掀飞了的太乙玄黄炉，就好像魔症了似的，嘴里还不停的念叨着。“没道理，没道理啊。”

    “喂，老大，你搞什么呢？”秦少杰蹲下身子，看着北冥战问道。“炼个丹而已，你搞这么大的场面，你这是要逆天吗？”

    “没道理，没道理啊，怎么会爆炸呢，药呢？”北冥战仿佛没听到秦少杰的话一样，仍然坐在那自言自语。

    “嘿，哥们儿，天亮了，回魂了。”秦少杰抓住北冥战的肩膀，用力的摇了摇。

    “啊？”北冥战这才看到秦少杰，顿时从地上跳了起来。“你说，这怎么会爆炸呢？我炼丹从来没有发生过这种情况啊？”

    我靠，你问我？秦少杰郁闷的想道。

    我哪里知道怎么会发生爆炸呢？你才是炼丹专家好不好啊。我才出来，你就搞出这么大的场面，难道是为了欢迎我？

    就算是欢迎我，等出去以后你买上两串鞭炮放一放也就行了，搞什么现场爆破。

    “怎么搞的，药哪里去了呢？”见秦少杰不回答，北冥战也不再问，立刻跑到那丹炉旁边，打开侧面的一个盖子，然后抱起丹炉就开始往地上倒。

    “哗啦啦”

    一堆药物的残渣被他倒在了地上，接着，北冥战也不管那丹炉了，随手就扔在了一边，然后就跟和尿泥玩的小孩子一样，撅着屁股趴在地上，在那一堆药渣里翻找了起来。

    “药呢，哪去了？”北冥战自言自语的说道。“就算爆炸，总也要有点渣子吧，怎么可能一点都不剩？”

    秦少杰三人全都无语，只能看着北冥战自己在那捣鼓，就算是想帮忙，他们也帮不上。

    “哇，太好了，太好了。”这时候，北冥战突然欣喜若狂的大叫的出来，手里抓着一个比绿豆大不了多少的小圆球的手舞足蹈，恐怕就算秦少杰现在说让他脱光了出去跑上一圈，他都肯干。

    “哈哈，哈哈哈。”北冥战大笑了几声，喊道。“我就知道，我就知道能成功，哈哈，涅盘丹啊，我终于炼成涅盘丹了。”

    自己兴奋了一阵，便捏着那颗小药丸跑到秦少杰的面前，一把就塞到秦少杰的手中，说道。“秦小子，你看，你快看，这就是你要的涅槃丹，看到了吗？哈哈，这可是几千年来的第一颗啊。”

    秦少杰也有些激动，但是却不像北冥战那般明显而已。

    看了看手中那比绿豆大不了多少的丹药，秦少杰也很吃惊。

    就这小小的一颗丹药，就能让仅剩一丝神识的人重塑肉身吗？

    这涅盘丹虽然不大，但是看起来还真像那么回事。

    通体呈火红色，就像个糖豆儿似的，但是，上面却散发出一阵清香，还不是那种独特的药香喂，到底是什么香味，秦少杰也说不出来，反正就知道，这东西可是蝎子粑粑----独一份。

    若是把它拿的修行界去搞个拍卖，恐怕会让许多人都抢破脑袋的。

    “喂，北冥老大，你要兴奋等会成不？”秦少杰看着一边脸色潮红，就跟刚高~潮了的女人一样的北冥战说道。

    “你就算出去后到大街上裸~奔我也不管你，不过现在你是不是先跟我说说，这东西该怎么个吃法？是碾碎了当冲剂啊还是就着水口服啊？”

    北冥战听秦少杰问他，这才跑了过来，说道。“很简单，很简单的，如果只剩下一丝神识的话，完全可以化作虚影，不过却是没办法服用丹药，只能这样，先让他接管你的身体，然后你把这丹药吃下去，他便可以化形了。”

    “我靠？我吃？”秦少杰指着自己的鼻子问道。“这不会有什么副作用吧？”

    “没事的。”北冥战解释道。“只不过是让他先接管你的身体而已，这丹药对身体没有副作用。”

    “那就好。”秦少杰点了点头，这才对冥说道。

    “老家伙，听到没，你丫可以当人了。”

    冥却是久久没有反应，就在秦少杰都快等急的时候，却听到冥声音颤抖的说道。

    “我……我，哎呀，我太激动了。”

    “我知道你激动。”秦少杰郁闷的说道。“那你先辛苦下，把这药吃了成不？完了咱们好出去。”

    “好，好，我马上就吃。”

    话音刚落，秦少杰的身体就是一顿，接着眼神也变了，冥已经接管了他的身体。

    “我终于可以重生了，我终于可以重生了啊，哈哈哈。”接管了秦少杰身体的冥全身颤抖的看着手中的丹药，竟然激动的哭了出来。

    