
    阴是阴，阳是阳，阴阳可结合，但是，自古阴谋和阳谋却是很少有人能融会贯通。

    譬如说那位鞠躬尽瘁死而后已的诸葛先生，他的计谋堪称决定，一个空城计就吓的司马懿不敢进城。

    这是什么？是阳谋，恰恰是利用了司马懿多疑的性格堂堂正正的摆了个疑兵之计。

    田长老可谓是老来成精，他早似乎早已经算准了这些名门正派的想法，先是打草惊蛇，然后调虎离山，最后，魔道便可坐享其成。

    就算小丑一时破坏不了那封印，但至少，他们已经给正道不少门派造成了很大的伤亡，这对魔道也是很有利的。

    若是小丑破坏了封印，那魔道可谓算是大获全胜了。

    这里面，有阴谋也有阳谋，阴谋阳谋结合，恐怕这次是要打的这些正道门派一个措手不及了。

    正如田长老说所的那样，各门派在得到沈元放与灵月的通知时，全都是着急门派的核心人物对这事情商议了一番，最终，都同意联合起来，派门下精睿弟子支援蜀山。从而，只留下了一小部分弟子来看家。

    不过玉阳子，东郭无敌，南宫盈倒是没有急着安排，而是只有他们三个动身到了蜀山之上。此时，沈元放已经通知完所有正道大的门派，返回了蜀山，准备迎接各门派的到来。

    ……

    凌芳神色凝重的来到了秋若的房间门口，轻轻的敲了敲门，等到里面传来秋若那轻巧的声音后，才推门走了进去。

    “凌芳姐，你找我有事情吗？”秋若正抱着一本《天下杂谈》看的津津有味，见到凌芳进来，便把书放在一边，看着凌芳问道。

    “秋若师妹，我有些事情要跟你说。”说着，凌芳便把从玉阳子那里听来的事情又与秋若说了一遍。

    “啊，怎么会这样？”秋若吃惊的问道。“那，那我师傅她们能不能顶得住呢？”

    “应该没问题吧。”凌芳皱着眉头说道。“我感觉，这事情有些蹊跷，所以才找你来商议一番。”

    “那，凌芳姐，我们要不要去帮忙？”秋若有些担心的问道。

    “暂时不用。”凌芳摇头说道。“我们两个虽然都是雷劫期的修为，但是也只有我们两人而已，瑶瑶虽然也是修行人，但是修为尚浅，就算我们三人全都去了，也起不了什么作用的。我只是觉得，这其中有些蹊跷罢了。自己想不明白，才来找你商量一下。”

    “有蹊跷？”秋若眨了眨眼睛，不明所以的问道。“凌芳姐，你说的蹊跷是指什么？”

    顿了顿，凌芳组织了一下语言，才说道。“你想想看，少杰失踪至今快有两个月了，这其中，有两种可能性。”

    “第一，玉阳子前辈说，少杰是与北冥战前辈一起去寻找那凤凰之血。这样一来，或许我们可以认为少杰他们是被困住了，至今未能想到办法脱困。”

    “第二，如果少杰他们不是因为寻找凤凰被困，那唯一可以解释的通的，也只有魔道了。或许是因为魔道用了什么办法，把少杰他们给困住的。你觉得哪种可能性大一些？”

    秋若听了凌芳的话，也是眉头紧锁，想了半天，才说道。“我觉得，后一种可能性大一些。”

    秋若分析的说道。“少杰虽然修为在修行界不是最高的，比他高的人也有很多，但是，他是天丹传人，他有上古神兵轩辕剑，这样一来，他即便不是修为最高的也是最难缠，让魔道最头疼的人。”

    “从现在的情况看，魔道许久没有动静，现在却在秦大哥失踪的时候出来作乱，恐怕，他们是已经控制住了秦大哥，没人给他们捣乱，所以才敢直接摸上蜀山吧。”

    凌芳点了点头，也是赞同秋若的观点，但是她却突然话锋一转，说道。“这就是其中的蹊跷之处了。”

    “凌芳姐，你是在想，他们用什么办法控制住秦大哥的吗？”秋若疑惑的问道。

    “不，我是在想你说的话。”凌芳说道。“之前，我跟你的想法一样。”

    “你说的没错，少杰在魔道眼里就是最麻烦的人，如果他们有什么动作，少杰势必会出来阻止，但是现在少杰却失踪了。所以，我也觉得第二种的可能性比较大。”

    说着，凌芳顿了顿，才继续说道。“可是，这就是蹊跷之处。”

    秋若没有说话，但眼神中却满是疑惑。

    “你想想看。”凌芳解释道。“如果少杰是最近才被困住的，那以他的性格，在之前肯定会与家里联系的，这也就说明，少杰很可能是在出发的当天就被困住了。”

    “可是，如果这是魔道所为的话，那他们为何要等这么久才动手呢？”

    秋若虽然平时看似文弱的很，但还是非常聪明的。

    听了凌芳的话，秋若似乎也想明白了一些什么，说道。“凌芳姐，你是说，那魔道也不知道秦大哥被困，而秦大哥被困，是因为去寻找凤凰血的原因？”

    “不。”凌芳摇了摇头，说道。“我是担心，若少杰的失踪真的是魔道所为，那他们这么久才动手，怕就怕是他们酝酿什么大的计谋了。如果是这样，那这次魔道的人出现在蜀山，就有些蹊跷了。”

    “听玉阳子前辈说，那潜上蜀山的魔道弟子似乎不是很多，而且，他们虽然是冲着封印三界之路的神石去的，但却没有破坏那封印，同样，蜀山的弟子却也只是受伤，并没有被杀害。”

    “我想了好久，觉得这其中肯定有阴谋的，只是一时想不出到底会是什么阴谋。”

    “那，凌芳姐，咱们必须要去告知他们呀。”秋若焦急的说道。“不然魔道的阴谋就要得逞了。”

    “走吧，我们一起去蜀山。”凌芳想了想，觉得秋若说的还是很对的。虽然暂时想不出魔道到底有什么阴谋，但提前去告知一番也好早有个准备。

    说完，凌芳与秋若也没来得及与其他人打招呼，就已经直接从窗口飞了出去，眨眼间就已经进入了云层，一路御剑，向蜀山方向飞去。

    