
    别墅的大厅中或站或坐，几乎挤满了人。

    秦少杰的女人，或是所有跟秦少杰有关系的女人，还有秦少杰的老爸老妈都在这里了。每个人的脸色都不怎么好看，客厅中也是异常安静，气氛显得格外诡异。

    “爸，妈，各位姐妹，大家有什么就说什么吧。”最终，还是凌芳先打破了沉默，看着在座的众人询问道。

    “咳咳。”秦少杰的老爹秦怀仁老秦同志是这别墅内最年长的人，咳了两声，才开口说道。“在座的也都没有外人，你们都是少杰那小子的红颜知己。”说到这，老秦同志竟然有些脸红，心里对自家儿子也是一阵腹诽。

    这小子，小时候几巴掌都打不出一个屁来，跟个闷葫芦似的，也不知道撞了什么邪，突然就开窍了，不但考上了京华大学，连女朋友都有了，更让老秦吃惊的是，这混蛋小子居然还搞了自己的老师，而且孩子都快能打酱油了。

    听到秦怀仁的话，几女全都不约而同的脸红了起来。

    尤其是薛丹和秋若，那小脸更是红的如熟透的苹果一般。要知道，她们到现在可还都是黄花大闺女呢。通道秦怀仁这么说，都是羞涩不已。

    当然，她们被秦怀仁归类到秦少杰的红颜知己里也没有反驳，反而，这还正是她们所希望的。

    薛丹就不用说了，除了最后的那层防御还没被秦少杰突破，也已经算是秦少杰的女人之一了。

    至于秋若，这个几乎是对秦少杰一见钟情的小师妹，是属于那种‘有贼心没贼胆’的。对秦少杰有心，却是不敢表达，只能期望秦少杰哪一天突然抽疯，然后对她耍一次流氓，先把生米做成熟饭，那她也就能自然而然的遂了心意。

    看着全都低着头表情各异的几女，秦怀仁才叹了口气，说道。“我知道，我家那小子做的确实有些过分了。”

    说着，秦怀仁便站了起来，竟然对着几女鞠了一躬，说道。“在这里，我先替他向你们道歉，同时也谢谢你们对少杰的这份情意。”

    “爸，您这是干嘛啊。”凌芳慌忙扶起秦怀仁，说道。“少杰他是个重情意的人，我们都是看重他这一点，才会跟他在一起的。”

    “是啊，爸，这可使不得。”艾晓慧怀里抱着女儿，也是连忙说道。

    环视了眼前所有的女孩一眼，秦怀仁才说道。“我知道，你们都是好女孩，任何一个人都是人中之凤，不愁嫁不出去，但是现在，少杰那小子失踪了，一点消息都没有，这可怎么办？”

    “爸，你放心吧，少杰不会有事的。”凌芳虽是心中也不好受，还是劝说道“或许，他是被什么事情耽搁了，估计很快就会回来的。”

    这话一出口，所有人再次陷入了沉默。

    谁都知道，凌芳的话是在安慰大家，任谁都明白，就算凌芳自己，也对自己的话没有信心。

    是的，这次所有人聚在一起，就是因为秦少杰的事情。

    眼见就快过年了，而秦少杰却是已经无声无息的失踪了一个多月。这可是以前没有过的事。

    以前，秦少杰就算是去办什么事情，也都是少则三两天，多则一个多星期，但至少他中途也会打电话回来跟家人联系一下，但是这次却有些意外了。

    凌芳也去找过玉阳子，玉阳子只告诉她，秦少杰与北冥战是去寻找那朱雀了，其他的，他也是一概不知。

    可是众人等了一个多月，也没有秦少杰一点消息，这让所有人都有些坐不住了。

    抛开秦少杰是修行人的身份不谈，同样，他也是这个家的主心骨。现在秦少杰失踪了，所有女人都有些慌乱了。不过，她们倒也没离开秦少杰的心思。

    “要不，你们就……”

    “爸，你不要这样说。”凌芳似乎知道秦怀仁想说什么，立刻打断了他的话，说道。“我们对少杰的心都是一样的，无论他现在在哪，我们都等他。”

    “对，叔叔，我们等他。”薛丹也连忙说道。接下来，秦少杰的所有女人全都接二连三的表态，都表示无论等多久，都要等秦少杰回来。

    ……

    “大人，您有什么吩咐？”

    一处山洞之中，田长老走了进来，对正在看着墙壁不知道在想什么的小丑微微弯腰，恭敬的说道。

    如果让别人看到这一幕，定会大惊。

    田长老是何等身份？就算他当初没叛出蜀山，身份也是很高的，就算蜀山掌门沈元放见了他，都要恭敬行礼。在魔道，他更是如君王一般，地位卓绝，但是现在，他竟然会对眼前的小丑行礼。

    “听说，那秦少杰失踪了？”小丑依旧看着墙壁，头也不回的问道。

    “是的，大人。”田长老说道。“至今，他已经失踪一月有余了，似乎就像人间蒸发了一般，我们也不知道他的下落。”

    “呵呵。”小丑却是笑了起来。“失踪了好啊，虽然那虎魄剑暂时拿不回来了，但他既然失踪了，也就暂时没人给咱们捣乱了。”

    “大人，您是说？”田长老眼前一亮，试探的问道。

    “你想的没错，嘿嘿。”小丑阴沉的笑了两声，说道。“你去安排吧，三天之内，我们便进攻蜀山。那三界之路的通道，也是时候打开了。”

    “大，大人，我马上去安排。”田长老似乎异常激动，全身颤抖的说道。“我等这一天已经很久了，谢谢大人成全。”

    “去吧。”小丑一挥手，说道。“等到三界之路打开之时，也就是我黄泉大军现世之日，到时候，就算是天庭的天兵天将又能奈我何。”

    “哈哈哈哈，那个时候，这世界终究还会落入我之手。”

    狂笑了一阵，小丑才转过身，面具后那两只深邃可怕的双眼看着田长老，说道。“好好替我办事，到时候，我做了这世界的主宰，你就是功臣，我便让你做那一人之下万人之上的人。”

    田长老激动不已，腰弯的更低了，声音颤抖的说道。“大人放心，为了大人的大业，属下就算殒命，也在所不惜。”

    “去吧，办的漂亮点。”小丑满意的点头说道。

    