
    “你看。”北冥战指着眼前的一片雾气说道。

    “看不见。”秦少杰很诚恳的回答。

    “没错，确实看不见。”北冥战笑了起来。“就是因为看不见，所以我们才走不出去。”

    “事实证明，在人或者动物被蒙上眼睛或是能见度基本不够视距时，那么，他往往认为自己走的是直线，可是，当能看到东西的时候，却发现自己居然是在划着圆圈走。”

    “还有这种事情？”秦少杰诧异的问道。

    “是的，有人做过试验。”北冥战说道。“知道候鸟为什么可以发现有些人类都找不到的栖息地吗？那是因为他们自身就有这种对外界事物的感觉，比如说水，人类感觉不到，但是，它们在几百公里外就能感觉到哪里有水。是不是很奇怪？”

    “大哥，你是来给我上生物课的，还是来给我来搞科普的？”秦少杰郁闷的问道，现在是说人呢，怎么又扯到鸟上了？

    “你别急。”北冥战说道。“但是，当把鸟的眼睛蒙上后，人们发现，它竟然也是在空中绕着圈飞。”

    “这也就是说明，在看不见东西的情况下，所走的并非是自认为的直线。”

    “你是说，我们之所以飞了这么久都没到达下面，是因为我们根本就是在绕圈子？”秦少杰疑惑的问道。

    “没错。”北冥战点了点头。“我们可以试一试，鬼姬，借你黑绫一用。”

    “做什么？”窦若梅对北冥战小讲堂似乎还挺有兴趣，凭空悬浮在空中，黑绫已经拿在了手里。

    “你这黑绫可长可短，你把我们现在的地方作为一个支点，然后我们拉着另一端继续向下飞，如果我说的没错，那等一会，我们就会看到这黑绫的一端了。”

    “这倒是个好办法。”

    说着，三人便按照北冥战的说法，继续向下飞去。

    又是十几分钟过去了，秦少杰的脸色不怎么好看，北冥战的脸色也异常严肃。

    “事实证明，你错了。”秦少杰说道。

    “我错了。”北冥战皱着眉头说道。“这怎么可能呢？”

    事实证明，北冥战所说的是错误的。

    也不能说是全错-----他说的没错，但是，现实却不是那么回事。

    三人终究没有落地，也没有看到黑绫的那一端，这也就证明，他们根本就不是在绕圈。

    “怎么办？”窦若梅收回黑绫，看着北冥战问道。

    她虽修为比北冥战高，但是轮起阵法，却不如北冥战精通。

    北冥战皱着眉头，一言不发，似是在思考着什么。

    “没道理啊。”北冥战自言自语的说道。“如果不是像我说的那样，那这阵法我怎么从来没见过呢？”

    “要我说，咱们还是先上去算了。”秦少杰提议道。“等你想到办法我们再下来也不迟，总比在这里跟瞎子似的乱撞要好。”

    “好，先上去吧，容我想想，这阵法我没见过，那雾气我们又不能人为破坏掉，不过我敢肯定，这阵眼一定就在这雾气之中。”

    于是，三人便调转方向，向上飞去，准备想道办法再下来一探究竟。

    半个钟头过去了，秦少杰一脸苦笑和无奈-----三人同时发现，他们竟然上都上不去了，下不能，上也不能，这种不上不下的状态实在是让人郁闷之极。

    “这下好了。”秦少杰苦笑着说道。“咱们全都被困在里面了，难道只能等死了？”

    “我们是修行人，就算不吃不喝，也死不了。”北冥战说道。“等到我想出办法，我们就能出去了。”

    “话是这么说。”秦少杰说道。“可是你想过没有，我们御剑飞行靠的是什么？是真元。”

    “就算我们的修为全都不低，但真元总有消耗一空的时候，你想办法，多久能想出来？一分钟?一个小时？一天？一年？或者十年？”

    “等到我们真元都消耗一空的时候，你还怎么飞啊？没有真元来驾驭法器，那发起就成了一堆废铜烂铁。”

    听到秦少杰的话，窦若梅与北冥战更是脸色一紧，而北冥战的眉头皱的更紧了。

    秦少杰分析的没错，就算是神仙下凡，那真元也不是说来就来的，总是驾驭法器，就算是修为再深厚，那也总有一天会把真元消耗一空。

    就好像圣斗士没了圣衣就不坚挺，小悟空没了尾巴就不能变身，同样，修行人的真元耗空了，那就跟普通人没什么两样了。

    三人皆是皱着眉头，都在想如何才能穿过这片雾海，可一时间，三全也全都没有一点办法。

    饶是北冥战这个对阵法颇有研究的人也是眉头紧皱，无可奈何。

    “哎呀，秦小子，你刚才说什么了？”正想的出神，却听北冥战大喊了一声。

    秦少杰吓了一跳，看着北冥战，问道。“怎么了？我刚才说了那么多，你问的是哪句？”

    “就是没了真元我们怎么样？”

    “没了真元？”秦少杰想了想，说道。“没了真元，我们就全掉下去摔死了呗，这还用问嘛。”

    “对了对了，就是这句。”北冥战突然开心的笑了起来，就好像得到了心仪玩具的小孩子一样，笑的非常开心。

    “哈哈，我知道了，终于知道了。”

    “大哥，你知道啥了？说出来让我们也开心开心呗。”秦少杰瓮声瓮气的说道。

    “我问你。”北冥战看着秦少杰，又开始了他的小讲堂。“你说，刚才在上面，如果你只是个普通人，你会跳下来吗？”

    “靠，我又不傻。”秦少杰撇嘴说道。“这下面烟雾缭绕的，深浅都不知道，傻子才往下跳呢。”

    “是啊，如果你是普通人，断然是不敢往下跳的。”北冥战说道。“就因为你是修行人，所以才毫无顾忌的跳了下来，如果我没猜错的话，这阵法，就是针对修行人设计的。”

    “哦？你想道破阵的办法了？”秦少杰眼前一亮，急忙问道。

    “想道了，不过我们还要试一试才知道对不对。”

    “那你还不快点说。”秦少杰催促道。

    丫的，这家伙是属牙膏的，挤一点出一点，跟他说话咋这么累呢。

    