
    挣扎着从地上爬起来，大厨也顾不得他那满是油腻的手，颤颤巍巍的掏出手机，拨通了老板的电话。

    “老，老板，不好了，大事不好了。”

    “怎么了？大惊小怪的，都什么年代了，淡定一点。”电话里面传来一个男人的声音，教训的说道。“有什么不好的？难道光天化日之下还惊现怪兽了？有怪兽打110，让警察处理，实在不会行就去找奥特曼。”

    “老……老板，怪兽没有，只是，只是来了四个饿死鬼。”大厨看着四人再一次装满了八个餐盘，心惊胆颤的说道。

    “饿死鬼？”老板一愣。“什么饿死鬼？你是说有客人吃的多？没关系，他们吃的再多能吃多少？”

    “可，可是。”大厨颤抖的说道。“光阳澄湖的大闸蟹就吃了快三百只了，其他的也吃了不少了。”

    “哐。”电话中传来椅子砸翻的声音，接着就是嘟嘟的忙音。

    大厨正纳闷老板是怎么了的时候，就听到二楼楼梯上传来一阵“咚咚咚”的急促脚步上，接着，一个穿着西装的胖子就用堪比刘翔的速度一步三四个台阶的跑了下来。

    等到看见秦少杰四人的时候，也相信了大厨说的话。

    妈的，这哪是饿死鬼啊，胖子老板踩了擦额头上因为跑的太急而渗出来的汗珠。

    这四个家伙分明就是貔貅，只吃不拉啊，你看，都吃了那么多了，还没有停嘴的意思。

    老板那拍了拍他那圆溜溜的光头，心里无奈的要死。总不能把客人赶出去吧？

    自助餐厅的理念是什么？那就是客人交了钱，想吃多少就吃多少，只要你能吃的下。

    胖子眼珠一转，连忙跑到秦少杰几人的桌子前，露出一个讨好的笑容。“几位，几位，口下留情啊，您几位这么吃下去不行啊。”

    秦少杰正埋头啃着一块红烧排骨，就听到有人说话，抬起头看了看，眼前站着的是一个胖子，而且貌似胸前还别着一个工作牌。

    “哦，你是服务员是吧？”秦少杰一边啃着红烧排骨，一边含糊不清的说道。“别愣着了，去那边，帮我们四个一人再来五分红烧排骨，奶奶的，你们这店里的排骨做的还真好吃，值得表扬，下次我们还来。”

    “哐当。”

    胖子直感觉气血翻涌，天旋地转，一屁股就坐倒在了地上。

    扶着桌子好不容易才站起来，还没等再开口，就又听秦少杰说道。“对了，你们这有啤酒吧？没有？那出去买，要青岛啤酒，三块钱一瓶的那种，什么，你们这里卖四块？四块就四块。”

    说着，秦少杰吐掉嘴里的骨头，掏出了一叠红色的大钞放在胖子手中，说道。“这是五百，你买一百瓶啤酒来，剩下的一百当你的小费了，别客气。哦，对了，再买上一盒烟。奶奶的，小爷从来不抽烟的人现在都想饭后一根烟了。”

    胖子是欲哭无泪。

    打开门做生意，自然顾客就是上帝，他开自助餐厅，也就意味着不知道什么时候会来个大胃王。

    结果他开了两年餐厅，也没见来一个，今天倒好，这一来就来了四个，而且还不是大胃王，全是饭桶啊。

    撵出去？不行，人家是顾客，是上帝，是来他这里吃饭的。而且这里还那么多围观的人，自己要是撵人，以后谁还来自己这吃饭？

    罚款？费食物才十倍罚款，可人家没lang费啊。

    胖子无奈，只能招呼过两个服务员，把钱递给他们，让他们赶快出去买啤酒。

    很快，几箱啤酒就摆在了秦少杰几人的面前。

    “来来，歇一会，咱喝点啤酒解解渴，这菜好吃是好吃，就是吃多了有点咸。”说着，秦少就打开啤酒，一人分了一瓶。

    知道咸就别吃了啊，几位大哥大姐，你们赶快走吧，再吃下去，我这两年赚的钱都赔进去了，还真是一下回到解放前啊。

    “嗝”秦少杰一口气喝完一瓶啤酒，满足的打了个酒嗝，说道。“怎么样，好喝吧？”

    “嗯，不错，以前总喝德国黑啤，今天喝喝国产的也很有味道。”窦若梅又开了一瓶啤酒，满意的说道。

    北冥战也是满意的点头，手上动作不停，“砰砰砰”的开了三瓶啤酒。

    “哥哥，这东西好难喝。”雀儿笑嘻嘻的说道。“味道怪怪的，不过打个响嗝很舒服呢。”

    结果，三人你一瓶我一瓶的，那一百瓶啤酒不到二十分钟就烟消云散了。直把周围的食客看的眼睛大跌。

    好家伙，吃了那么多，又喝了一百瓶啤酒，怎么就不尿呢？

    接着，秦少杰放下空酒瓶子，很满意的拆开那盒软苏，一人分了一根，说道。“来，大家抽根烟，这东西，我还是第一次抽呢。”

    说着，秦少杰把烟塞进嘴里，又抓起打火机给几人点上，才美美的吸了一口。

    感受到烟雾环绕肺部的感觉，秦少杰不禁被呛的咳嗽了几声，其他三人也是，不过随后就适应了下来，那感觉，还真是快活似神仙。

    等到烟抽完了，秦少杰才看到站在他旁边，满头大汗的胖子。

    “咦？你不是那个服务员吗？你怎么还不走？”秦少杰疑惑的问道。

    “几位，几位吃好了吗？”胖子陪着笑，小心翼翼的问道，只不过那笑比哭还难看了几分。

    “哎，我说，你们这餐厅的服务质量还真不错。”秦少杰满意的拍了拍胖子的肩膀，说道。“去吧，再给我们一人来上两份米饭，然后那个酸辣土豆丝一人再来上两份就差不多了。”

    “哐当。”

    胖子再次倒地，这次可是没站起来，而是彻底的晕了过去。

    晕倒前，胖子不甘的看了一眼秦少杰四人，最后一个想法就是，等您四位大爷走了，老子就把这餐厅关门，以后再也不开自助餐厅了。

    见胖子晕倒，秦少杰本着慈悲为怀的心情，很好心的蹲了下来，在胖子身上点了几下后，便看到他悠悠转醒。

    “喂，你这家伙搞什么，晕过去干吗，还不快上菜。”

    