
    什么大惊，立刻就开始召唤虎魄剑，可还没等虎魄剑到手，就发现雀儿已经近在咫尺，然后，一把就掐住了他的脖子。

    那赤红的火焰顿时顺着而且的手掌蔓延到了秦少杰的全身。

    顾不得再想别的，秦少杰连忙用轩辕诀的护身罡气护住了自己的身体，也不知道雀儿这是什么火焰，就算用护身罡气护住了身体，还能感觉到皮肤上的一阵炙热感。

    “雀儿，你看清楚了，我不是坏人，我是你哥，快放开我。”秦少杰被雀儿提在半空，着急的喊道。

    再不制止她，恐怕自己的小命真要交代了。

    在幻境里两个月都没事，别已经找到了朱雀再丢了小命，那可是太冤枉了，赔也赔大了。

    这赔本的生意，秦少杰才不会去做。

    “雀儿，你清醒清醒，我是你最爱最爱的哥哥。”于是，秦少杰开始走亲情路线。

    虽然这话说的实在是有点肉麻，肉麻的让他自己都有些受不了，但没办法，命才是最重要的。

    可雀儿就好像没听到一般，管你什么哥哥妹妹的，敢挑战朱雀的权威，那就得死。

    “雀儿，你再不送手我可就还手了。”

    亲情路线走不通，秦少杰又开始了威胁。

    这一下不说还好，一说完，雀儿似乎是听了出来他在威胁自己，那身上的火焰燃烧的更是炙热，秦少杰甚至感觉到，自己的护身罡气已经快被她穿透了。

    想挣扎，可无奈雀儿那娇嫩的小手就如同铁钳一般，无论秦少杰怎么挣扎，都是挣脱不开。若不是什么换了内息呼吸，恐怕现在就算不让火焰给烧死，也被雀儿给掐死了。

    不行，这样下去肯定功亏一篑了，秦少杰心中想道。

    可是，怎么办？我该怎么办？对了，就这么办。

    秦少杰似乎下定了什么决心，也不挣扎了，突然间，身上金光大盛，正是轩辕诀的内气外放。他是想用这轩辕诀来真开雀儿。

    果然，这一招奏效了。

    虽然雀儿的手还没有放开，但那被火焰包裹住的俏脸却是露出了一丝惊讶的神色。

    “轩辕诀，你是何人？又是从何处学的轩辕诀？”雀儿看着秦少杰冷声问道。

    “我是天丹传人。”秦少杰见雀儿松动，连忙说道。生怕自己再说晚了雀儿又要动手杀人了。

    “天丹传人，天丹传人。”雀儿突然松开了手，喃喃的说道，身上的火焰也开始渐渐的消退。

    秦少杰看的很是疑惑。

    难道天丹传人这四个字就是个暗号？说了暗号她就灭火了？

    正想着，却听雀儿发出一声长啸，那巨大的火焰翅膀也消失了，同时，眼神也恢复了清明，只不过-----可惜了秦少杰那件好几百块钱买的地摊货风衣。

    总算是正常了，秦少杰叹了口气想道，只不过，这样也太lang费衣服了。

    “哥哥。”光溜溜的雀儿此时又变成了那个邻家妹妹一般的小姑娘，似乎是还记得刚才发生的事情，怯生生的看着秦少杰叫了一声。

    “哎。”秦少杰答应了一声，又从乾坤袋中找出一件自己运动装，让雀儿穿了上。

    虽然秦少杰的运动装比较宽大，雀儿光穿个上衣就好像穿了个短裙一样，但他不得不承认，雀儿看着年纪也就最多二十岁，但那身材可不是盖的。

    全凸后翘，玉腿修长，简直完美到极点。

    秦少杰看着那被自己的运动装包裹住的娇躯，忍不住吞了吞口水。

    我靠，要命了，真是要命了。

    天使的面容，魔鬼的身材。萝莉的容颜，御姐的体形。这样的美女，可是男人的终极梦想啊。

    好不容易忍住了上去摸一把的冲动，秦少杰才说道。“雀儿，你刚才怎么了？”

    “我，哥哥，我刚才想起了以前的事情。”雀儿说道。

    “哦？你想起来了？”秦少杰疑惑的问道。“那，你是朱雀？”

    “是的，雀儿是南方守护圣兽，朱雀。”雀儿点了点头，又看着秦少杰问道。“哥哥，你说你是天丹传人？”

    “是啊是啊，我是天丹传人。”虽然雀儿现在还显得挺正常，但秦少杰怕她再次‘犯病’，连忙说道。

    “刚才你不也看到了吗，我用的那就是轩辕诀，你想想看，我要不是天丹传人，怎么会用轩辕诀呢，是吧？”

    “对了。”秦少杰指了指那墙壁，说道。“你看，刚才被你扔出去的，就是轩辕剑。”

    雀儿看了看插在墙壁中的轩辕剑，这才俏脸一红。“对不起，哥哥，我……我刚才。”

    “没事，没事，谁有都不清醒的时候嘛。”秦少杰笑了笑。

    雀儿点了点头，便走到那墙壁前，抓住剑柄，把轩辕剑拔了出来，送到秦少杰手中，说道。“哥哥，给你。”

    “对了。”这时候，又听雀儿问道。“哥哥，你是天丹传人，为何又来到这里闯了我的朱雀大阵？”

    “你说的朱雀大阵就是外面的幻境吗？”秦少杰问道。

    “是的。”雀儿说道。“我之前已经感觉到了，但是，由于我在涅槃中，动也动不得，只能等待，可是等到我出来的时候，似乎把以前的事情忘记了。”

    “啊？涅槃?什么东西？”秦少杰问道，又想起了之前那个大号的‘蚕蛹’，那个东西是涅槃吗？

    “是这样的。”雀儿见秦少杰不明白，笑着解释道。“我是圣兽朱雀，同时也是南方大陆的守护神，但是，我与那青龙白虎和玄武不同，他们可以靠修炼提升自己的层次，我只能靠涅磐重生，每到重生的以后，我的修为就会提升了一个层次。”

    “哦？这么说来，你现在的修为又提升了？”秦少杰好奇的问道。

    “是啊，我的修为又提升了。”雀儿巧笑嫣然。

    “那……你现在是什么修为？”对这个问题，秦少杰很是好奇。知道她的修为肯定在自己之上，但就能高自己多少就不知道了。

    “我是大罗天仙。”雀儿说道，见秦少杰不明白，又解释道。“就是仙帝的最高级别了，离仙尊之差一步了，应该再有几万年，我就可以突破了。”

    几万年？我滴个乖乖。秦少杰惊讶的想道。

    这几万年，恐怕地球都毁灭了吧？

    