
    秦少杰觉得，既然要砍树盖房子，怎么着都是自己来弄，那干脆就塔个二层木质小别墅算了。

    于是乎，秦少杰一决定，那树林里的树就遭殃了，而轩辕剑此时也成了伐木的不二工具。

    若是黄帝在天有灵，看到他的轩辕剑竟然沦为了伐木的工具，不知道会做何感想。

    只见树林中一阵刀光剑影闪过，接着就是“轰轰”的响声传出。

    一棵棵组有两三人合抱粗细的大树直接被秦少杰用轩辕剑从底部斩断，轰然倒下，压倒了一片花花草草。

    不消片刻，秦少杰便扛着十几棵已经被扒了叶子的光秃秃的树干走了回来。

    “怎么这么多。”窦若梅看着秦少杰，诧异的问道。“搭个木屋，你竟然砍了这么多树回来，当心被环保局找上门哦。”

    “少来了。”秦少杰说着，便把那一堆树干扔在了地上。

    “反正这又不是现实世界，多砍点也没关系。”秦少杰指着那堆积如小山般的树干，说道。“看看，这些够弄出一栋两层的别墅了吧？”

    窦若梅张了张嘴，却是什么也没说出口。

    她也觉得，秦少杰这想法有些夸张。

    有个栖身之所就不错了，这厮竟然还想盖个别墅出来。

    “别傻站着了，来搭把手吧。”秦少杰指着树干说道。

    窦若梅点了点头，黑绫便出现在了手中，接着便直接把那树干卷了起来，让它原地立了起来。

    秦少杰也再次手握轩辕剑，唰唰唰的几道金光闪过，那树干就变成了一块块长短大小差不多的木板。

    故技重施，在两人的配合下，那十几根树干很快就全被秦少杰弄成木板。

    秦少杰想，做修行人就是好，就算没车没房没学历，自己动手也可以丰衣足食了。就凭这手伐木的本事，基本可以一个人包揽整片林区了。

    对于地基的问题，秦少杰也很快就搞定了，那木板，直接被秦少杰牢牢的打入地里，很自然的就把墙壁弄了出来。接下来就是屋顶。

    本来秦少杰还想着弄个二层别墅出来呢，结果研究了半天，也没研究出来该怎么把二楼的地板铺上去固定住，索性也只能放弃了这个美好的愿望。

    又忙活了一阵，这小木屋也算是完工了。至于剩下的那些木料，秦少杰干脆都插到了木屋的周围，弄成了一个简易的篱笆墙，看上去就像是农家小院一般，也有那么点意思了。

    “大功告成。”秦少杰拍了拍手，兴奋的大叫了一声。怎么说这也算是他第一份‘手工艺品’了，值得兴奋一下。

    “告成个屁。”窦若梅却是从屋里走了出来，看着秦少杰说道。“床还没弄出来了，你就把木头全插进地里了。”

    秦少杰一愣，看了看屋里，这才一拍脑袋。忙了半天，忘做出一张床了，这只有屋子没有床，不一样还得睡地下么。

    又从地上拔出几张木板，直接摞在一起，就做成了一个简易的大床，刚要再喊一声大功告成，却见窦若梅正斜眼看着他。

    “干吗这么看着我，我脸上长花了吗？”秦少杰用衣袖擦了擦脸，疑惑的问道。

    “没。”窦若梅摇了摇头，但依然紧紧盯着秦少杰。

    “你到底想做什么？”秦少杰被她看的有点发毛，连连后退的两步，拉开了些距离，这才说道。“有什么话你就直说还不行么，别这么看着我，我害怕。”

    “你害怕？”窦若梅问道。“怕谁？”

    “怕你。”秦少杰诚实的说道。

    “你还会怕我一个小女子不成？”窦若梅嘴角勾勒起一丝邪邪的弧度说道。

    “大姐，你到底想说什么？”秦少杰再次后退两步，暗自纳闷，这女人到底怎么了，怎么突然就这副表情了呢？

    “我知道了。”秦少杰突然一拍巴掌，说道。“是不是还缺东西，你说，缺什么我马上去做，实在不够我再去砍树。”

    “确实少了些东西。”窦若梅点了点头。

    听到这话，秦少杰也算是放心了，不然以这女人捉摸不定的性格，被她这么盯着还真不好受。

    “说，少什么尽管说，只要美女你吩咐，我马上去做。”秦少杰拍着胸脯保证道。

    “少张床。”

    “好，我去。”秦少杰刚转过身要往外走，可话还没说话，就又停了下来。一脸郁闷的看着窦若梅，说道。“大姐，你别逗我了行么，这不是有床了么。”

    “是啊，有床了。”窦若梅笑着说道。

    “那还少什么？”

    “你故意的是不是？”窦若梅似笑非笑的问道。

    “什么我故意的？”秦少杰被问的莫名其妙。“我干什么了就故意的？”

    “那好，既然你不是故意的，那我问你，你会数数吗？”窦若梅问道。

    “会啊。”秦少杰毫不犹豫的答道。

    数数谁不会啊，秦少杰心想，咱想当年才一岁半的时候，就能从一数到十了，上学时候的数学也不是体育老师教的。

    “会就好。”窦若梅点点头，指了指床，问道。“这是几张床？”

    “一张。”秦少杰得意的说道，看吧看吧，我数学不错吧。

    “还不错，果然识数。”

    说完，窦若梅又是那副让秦少杰浑身发毛的表情盯着他。

    “你就是个大流氓。”一瞬间的安静后，窦若梅突然大喊了起来。“还说你不是故意的，一张床嗯？哼哼，既然识数你就数不清是几个人吗？”

    “怎么着？你是想让我跟你睡吗？”

    “唰”

    秦少杰的冷汗瞬间就流了下来，心里暗骂自己怎么就大意了，忘了考虑这女人了，只弄出一张床。可是，秦少杰很想说-----我真不想跟你睡觉。无奈现在实在不好开口。

    乌龙，绝对是乌龙。

    “哼哼，怎么的，不解释了？默认了？”窦若梅冷笑着说道。

    “早看出你就不是个好东西，对安琪动手动脚就算了，现在居然连我你也敢打注意啊。哎哟，你口味还真特别，想母女通吃吗？”

    “我……我不是那个意思，我没想让你跟我睡觉。”秦少杰一边擦着不断滴落的冷汗一边辩解着。

    “哦？你没想让我跟你睡？”

    “是！”

    “你想说这是误会？”

    “是！”

    “难道是我想跟你睡？”

    “是！”

    