
    幻境之中春光明媚，微风拂柳，小溪潺潺。

    好吧，这些都是废话。这幻境之中除了黑夜和白天，就再没有什么春夏秋冬的变化了，在这里呆了两个月，这里的天气丝毫没有变化过。

    秦少杰一个人坐在小溪边的石头上，脑袋抬起，呈四十五度角的仰望着天空，一脸的忧郁状，嘴里还嘀嘀咕咕的念叨着什么，不知道的人还以为这厮要学徐志摩，弄上那么一两首小诗出来呢。

    “噗通”

    一块石头掉进小溪之中，溅起一朵漂亮的水花，秦少杰的目光也随着那块石头移了回来。

    “你干吗呢？天上有什么好看的吗？”窦若梅坐在秦少杰身边，抬起头，顺着秦少杰刚才看过去的方向看了看。没有火烧云，没有飞机，也没有别的东西，跟往常一样，除了蓝天就是白云，就连白云的形状都是一成不变。

    这地方，就好像游戏中的程序一样，都是一堆堆一成不变的数据，都是早就设定好的。

    “跑了，跑了。”秦少杰再次把视线转移到空中，嘴里嘟囔着说道。

    “怎么会跑了呢？”

    “什么东西跑了？”窦若梅一脸莫名其妙。“你身上还带着什么活物呢吗？”

    开玩笑，带着活物？就算带着活物，这都两个月了，不吃不喝还不早就饿死了？

    “轩辕剑跑了。”秦少杰说道。

    “哦，是轩辕剑跑了。”窦若梅点了点头，可随即，脸上的表情突然一变，惊声问道。“你说什么？轩辕剑跑了？”

    她不相信轩辕剑会跑，难不成轩辕剑还能长腿不成？

    “是啊，我也很奇怪呢。”秦少杰转过头，看着窦若梅，说道。“就在刚才，难道你没看到吗？”

    “我看到什么？”窦若梅眨了眨眼。“我刚才在收拾床铺，什么都没看到。”

    “没看到啊。”秦少杰呐呐的说道。“刚才啊，我正准备下去游个水，结果那轩辕剑在没听我的召唤的情况下，就从乾坤袋中自己跑了出来。”

    “那又怎么样？”窦若梅奇怪的问道。

    “是不怎么样。”

    说着，秦少杰一指他刚才看的地方，说道。“问题是，那家伙居然跑了，自己跑了。看到没，就是向那个方向飞走的，我都没来得及去追，就飞的没影了。”

    “老实说，你不会是拿个假的轩辕剑来糊弄我吧？然后上面装个遥控装置。”秦少杰看着窦若梅问道。

    “少来。”窦若梅没好气的白了秦少杰一眼，心中也是有些不可思议。

    “你是说，轩辕剑自己跳了出来，然后向那边飞走了？”

    “是啊。”秦少杰见窦若梅的表情，也知道自己说的根本就不可能。

    除非是闲的蛋疼了，要不哪个修行人会在法器上装个现代化的遥控装置？

    这又不是遥控玩具，这个是法器。

    “你见多识广，帮我想想，到底会是什么原因，才能让法器不听主人的召唤私自行动？”

    这点才是让秦少杰最不解的。

    被困两个月，他曾经也试过与秦婉联系，可是他发现，在这幻境里，似乎好像被安装了屏蔽装置一样，手机没信号，自己与秦婉的那种联系方式也断了。可是，就在刚才，轩辕剑似乎听到了什么召唤一样，自己就跑了。

    秦少杰试了一下，与秦婉之间的那种联系还是没有任何反应。

    窦若梅也是看着秦少杰所指的方向，双眼发直，不知道在想什么。秦少杰也不说话，等着窦若梅给他解疑。

    “这种情况我从没见过。”想了半天，窦若梅就冒出这么一句话。

    这让秦少杰郁闷不已。

    还以为你沉思了半天会说出什么惊天地泣鬼神的高见了，闹了半天，你也不知道，亏你还活了这么多年。

    “不过。”窦若梅又说道。“发生这种情况，除非是法器的创造者发出了某种信号在召唤它。”

    “创造者？”秦少杰一愣，问道。“你是说，黄帝？”

    秦少杰也被自己这个想法吓了一跳。

    我滴个乖乖，那轩辕大帝不是早就gameover了吗，怎么又活了？更离谱的是，自己在这不知道是谁弄出的幻境中，难道-----黄帝也在这里？

    “不，怎么可能是黄帝呢？”窦若梅瞥了秦少杰一眼，说道。“没文化真可怕啊，有机会出去的话，你还是把这修行界的典籍好好看一看吧。”

    “什么意思？”秦少杰纳闷的问道。

    这女人说话越来越难懂了，看修行界的典籍干什么？那轩辕剑不就是黄帝的武器吗，不是他创造出来的，难道还是我不成？

    “谁说轩辕剑是黄帝创造的？”窦若梅问道。

    “这……”秦少杰想了想，一时也想不出来到底谁说的。“可是，他的武器不是他创造的，那是谁？”

    “当然是女娲了。”窦若梅好笑的说道。“我都怀疑你是不是修行人了。竟然连这些事情都不知道。”

    于是，在失去与北冥战的联系后，窦若梅也开办了她的小讲堂，开始给秦少杰这个修行界的文盲扫盲了。

    “你身为天丹传人，想必对黄帝和蚩尤也有些了解了，而且你身上还带着虎魄剑。那虎魄剑就是蚩尤的武器。”

    “黄帝和蚩尤，皆是女娲创造出来的，同样，他们两个所用的武器，也都是女娲创造出来的。”

    “我靠。”秦少杰大惊，一下从石头上跳了起来，惊讶的问道。“难道，难道女娲在这里？”

    按照窦若梅的说法，似乎也只有这一种可能，如果是这样的话，那可真实事情闹大了。

    “鬼叫什么。”窦若梅没好气的说道。“这都是我猜的。再说了，都两个月了，这里几乎都让你转了个遍，你发现还有其他人存在吗？”

    这倒也是，秦少杰点了点头，又看了看轩辕剑飞走的方向，说道。“那我们过去看看吧。”

    “看什么？”

    “当然是看轩辕剑了。”秦少杰郁闷的说道。“就算这里除了咱们两个就什么都没有了，但也得把轩辕剑找回来吧？说不准，还有什么小发现呢。”

    