
    “怎么做，我该怎么做？”那虚影急吼吼的问道。

    “这个很简单。”北冥战一指那被冷冻箱冻得都结了冰碴的尸体说道。“这具肉身保存的很完整，你便直接把你的神识融入进他的身体里就行了，不过，我得先布下一个结界，不然，你要是受到外界的干扰，恐怕也会变成痴呆。”

    其实，驱除别人的魂魄占据别人的肉身，这就叫做夺舍，这种法术很邪恶，很多修行人，在肉身被毁，神识还完整的情况下，就会占据一个人的肉身，然后驱除了对方的魂魄。

    不过，这多是在魔道中才会用的手段，正道中人不耻用这样邪恶的手段来为自己重塑肉身。

    很多正道中人，都是像哪吒那样，用莲藕啊之类的东西代替。

    当然了，如果是夺取一个活人的肉身，那没什么关系，问题是，现在冥要用的肉身是一具尸体，而且身体里的血液都被冻住了，如果北冥战不帮忙的话，冥的神识又太虚弱，恐怕刚进入这肉身，就会被冻死，就算不会被冻死，恐怕也会冻成白痴。

    冥话音刚落，还没等布下结界，冥就已经等不急了，虚影一闪，就进入到了那尸体里。

    只见躺在床上外面还套着尸袋的身体突然一阵剧烈的抖动了起来。

    “这白痴，我还没准备好呢。”北冥战这么好脾气的人都开口骂人了，冥确实是太着急了一些。

    不过这也怪不得冥。

    想想看，这就好像监狱里的犯人一样，被判了个二三十年，好不容易熬啊熬啊的，又是减刑什么的，终于可以重见天日了，那个时候，他们都会急的想挠墙。

    冥比那些犯人可怜多了，他们才关多久啊，撑死几十年甚至无期，但至少还活着。

    但是冥，从真正意义上来讲，他已经死了，就是神识，在没服下涅盘丹的时候，也只是残存的一点而已。

    几十年与几百年，哪个长哪个短，显而易见。

    “秦小子，快用轩辕诀的真元护住这肉身。”北冥战对秦少杰喊道。

    秦少杰不敢多等，单手按在了那身体的脑袋上，接着，手中金光大盛，很快，那被冻的结了冰碴的身体就被金色的光芒笼罩住了，甚至从外面都看不到里面的情况。

    轩辕诀的真元瞬间进入到了那身体里，沿着全身的经脉四散开，不断的冲击着那被冻结住的血液，而那身体，也颤抖的更加厉害。

    不过也算是有惊无险，不一会，当秦少杰感觉到那身体全身的血液都被融化开后，同时也感觉到了心脏的跳动声。

    收回手掌，金光散去，秦少杰才发现，那身体上的冰碴已经全部融化，冰水流了一地。

    “呜”冥的嘴唇动了动，接着，眼睛就缓缓的睁开。

    似乎是闭眼的时间太久了，看到天花板上的白炽灯时，又下意识的用手遮了一下，等到完全适应了光线后，才把手放了下来。

    “哗啦”

    冥一把扯碎那装尸体的袋子，从床上跳了下来。不住的打量着自己这新的是身体，高兴的手舞足蹈的。

    “哈哈哈，本座终于重见天日了，哈哈哈，美女，我开了。”冥实在是兴奋的不行，说话都是前言不搭后语的。

    独自兴奋了一阵，这才转过身，看着秦少杰和北冥战，激动的就要上来给两人一个拥抱，却没想，两人看他的眼神极其怪异，见他跑过来，齐齐的向后退了一步。

    “你别过来。”秦少杰做了一个阻挡的手势说道。

    “怎么了？”冥愣了一下，纳闷的问道。“秦小子，我是冥啊，难道换了具肉身你就不认识我了吗？来，过来抱一抱，让我好好表达一下感谢之情。”

    “你别过来。”秦少杰再次说道，上上下下的把冥打量了一番，才说道。“要抱可以，你先找点东西把你那小不点遮上行不行？”

    “小不点？”冥愣了愣，又看了看那光溜溜的身体和那因为被冻的时间长了而有点萎缩的小家伙，这才意识道，自己还光着呢。

    “我靠，这里哪有衣服啊。”冥找了一圈，除了那个‘睡袋’以外，就再没有什么可以遮挡身体的东西了。不过门口倒是有个大垃圾桶，总不能用个桶罩住吧。

    “行了，穿我的吧。”秦少杰说着，从乾坤袋中取出自己的一套衣服和鞋子扔给了冥。

    冥拿着秦少杰的衣服和鞋子左看看又看看，最后才说道。“现在的衣服，真奇怪。”

    “靠，不要拿来，还嫌这嫌那的，有本事你裸~奔去。”秦少杰生气的说道。

    这家伙在自己身体里的时间也不短了，又不是没见过现代人的穿着，竟然还嫌难看。

    “别啊，我穿还不行吗。”冥连忙说道，然后动作飞快的开始往身上套衣服。

    裸~奔？开什么玩笑，虽然说这肉身不是自己的，但现在也属于自己了，光着屁股出去，丢的也是自己的人。

    “这，我的修为怎么……”冥穿好衣服后感受了一下自己的修为，却惊讶的发现，自己当初金仙期的修为，竟然倒退回了金身期。

    虽说都带个金字吧，但差别可是太大了。

    就好像以前是亿万富翁，现在是街头乞丐差不多。

    “这个很正常。”北冥战说道。“如果不是涅盘丹帮你把神识补全，恐怕你连拥有肉身的机会都没有，更别说修为了。”

    “那我岂不是要重新修炼？”冥不可置信的问道。好家伙，这得多久才能再恢复到以前的修为啊。

    他不是秦少杰那个变态，也没那变态的修行速度，这要是重新修行，恐怕得几百年了。

    “从理论上来说，是这样的。”北冥战点头说道。“但是如果你有什么奇遇的话，或许会快一些。”

    看着冥沮丧的表情，秦少杰笑了起来。“行了行了，有小爷我保护你，你还怕什么，哈哈。走吧，我们出去。”

    刚要开门，秦少杰突然又想起了什么，回头说道。“你们等等，我先出去打个招呼。”

    ps：最后一天三章连发，如果没啥意外，明天我就不用打点滴了，可以正常上传了。

    