
    “伏羲鉴妖镜？”秦少杰愣愣的问道，心想，这东西是什么来路？听着怎么跟秦王照骨镜差不多呢？

    “是的，这是伏羲鉴妖镜。”北冥战激动了一阵，才解释道。“我也是想了半天才想起来，以前在一本杂谈上看到过关于这面镜子的描写，只是上面记录的也是很少。只知道它叫伏羲鉴妖镜，是可以照射出鬼魅，不被其隐形。同样，它也是秦王八镜之一。”

    “这我还真没听说过。”秦少杰摇了摇头。

    伏羲他倒是熟悉，据说是是华胥氏踩了雷泽中雷神的足印生出的儿子，而伏羲也被叫做人王，是华夏最早的神，还传说，八卦就是伏羲发明出来的，而且，更有传言，伏羲和女娲还是夫妇。

    当初宅男版的秦少杰看到这个神话传说的时候还特意yy了一下。

    跟女娲是夫妇？那女娲人身蛇尾，他们要怎么着才能造个娃娃出来呢？

    “你说，这东西可以照出一些鬼魅？”秦少杰追问道。“怎么用？”

    秦少杰想，这倒是个好东西，虽然没什么威力，但是，对付蚩尤倒是很有用啊，就他他闪啊闪的鬼魅身影，如果有了这面镜子，到时候自己大喊一声“妈咪妈咪哄”，然后拿镜子一照，看丫还往哪闪。

    “不知道。”北冥战说道。“我看过的杂谈上对于这面镜子的描述也不超过二十个字。再说，刚才我也试过了，往里面灌注我的真元，一点反应也没有。”

    “我试试。”说着，秦少杰就从北冥战手中接过伏羲鉴妖镜，手掌上金光一闪，一道真元就注入了进去。

    只可惜，那伏羲鉴妖镜也如刚才一样，只是颤动了一下，就再没有任何动静。

    “靠，我还就不信这个邪了。”秦少杰暗骂一句，又递给了窦若梅，说道。“来，大家都试试。”

    窦若梅和雀儿同时点了点头，把镜子接过去后一个个都试了一遍，结果，跟之前一模一样。

    “这不会是个假的吧？”秦少杰郁闷的说道。

    “不会。”北冥战摇了摇头，从怀里掏出一个跟那伏羲鉴妖镜差不多的盘子，递给了秦少杰。

    “这是我用来盛刚出炉的丹药用的银盘，你看，它与那伏羲鉴妖镜的颜色和大小都差不多，但是凹进去的地方却比它深，所以，才有人把那伏羲鉴妖镜当成是镜子的镜托。”

    “你给我个盘子干吗？”秦少杰纳闷的问道。

    “你试试，把你的真元灌注进我这盘子里，看看会怎么样。”

    秦少杰看了看北冥战，又看了看他手中的盘子，不明白他到底是什么意思，但是还是接了过来，手上再次金光一闪，一道真元就打了进去。

    “咔嚓-----砰。”

    秦少杰的真元刚灌注进怕盘子，那盘子就突然产生了裂纹，接着就砰的一声爆开，而且既然被秦少杰的真元弄趁了一堆银粉，连一块完成的残片都找不出来。

    “你的盘子爆了。”秦少杰看着北冥战说道。

    “我看到了。”北冥战点点头，说道。“所以说，那伏羲鉴妖镜是真的。”

    “怎么说？”

    “你刚才难道没看到吗？”北冥战说道。“如果是一般物质，在修行人的真元灌注进去后，会承受不住其中的力量，结局就会如我这盘子一样。可是，刚才我们四人都用真元灌注过那伏羲鉴妖镜，可它的反应呢？”

    “是哦，这东西还挺神奇的。”窦若梅先反应过来，拿起伏羲鉴妖镜又看了半天，才说道。“只是从来没听说过这东西要怎么用。”

    北冥战点了点头，说道。“所以说，这是法器无疑。”

    “同样，就是因为它是法器，才能承受的住我们几个的真元，而且可以断定，这是极品法器了。”

    “一般的法器，也根本承受不住我们几个人的修为。”

    “就算他是伏羲鉴妖镜又有什么用。”秦少杰叹了口气，郁闷的说道。“不知道怎么用，不还是个盘子么。这下亏大了。”

    “亏什么啊。”北冥战笑道。“这可是伏羲的至宝，与那伏羲琴，盘古斧可是齐名的，多少人都只是听说，想见一下都难，你如今都得到了，还亏？”

    “可不是亏么。”秦少杰郁闷的说道。“这可是花了两万块钱买来的。”

    “守财奴。”窦若梅看着什么那一脸肉疼的表情，揶揄的说道。

    “靠，我怎么就成守财奴了？”秦少杰辩解道。“难道你没听说过吗，钱难赚，屎难吃，赚钱不容易的，每一分都是我的血汗钱啊，你说，我有那么多老婆要养，将来还有那么多孩子要养，没钱能行吗？”

    “我倒是有个没钱也行的办法。”窦若梅笑道。

    “哦？说来听听。”秦少杰问道。

    “你不是有轩辕剑吗？而且听说，还是完全觉醒的，威力很大呢。”

    “是又怎么样？”

    “这不就是办法了吗？”窦若梅咯咯的笑了起来。

    “办法？”秦少杰更纳闷了。“轩辕剑跟省钱有一毛钱的关系吗？”

    “怎么就没有关系？”窦若梅笑道。“别说一毛钱的关系，好几块钱的关系都有了。”

    “快说，少卖关子。”秦少杰急不可耐的问道。“再不说，小心我抓爆你。”

    “有种你抓下试试看。”窦若梅也不是好惹的主，顿时站了起来，一挺胸。“你敢抓吗？”

    彪悍的女人是伤不起的，所以，秦少杰直接败下阵来。

    “好吧，你快说吧，我不敢抓。”

    “咯咯，就知道你是个有贼心没贼胆的人。”窦若梅开心的笑了起来，说道。“你的轩辕剑够锋利，所以啊，你只需要宝剑一挥，然后，什么烦恼都解决了。”

    “靠，你让我自杀？”秦少杰瞪着窦若梅说道。“傻逼才干自杀的事呢。”

    “谁让你自杀了。”窦若梅说道。“我是让你宝剑一挥，往下面砍。”

    “下面？”秦少杰一愣，接着就明白过来，顿时大怒。“我靠，你这女人，竟然想让我挥剑自恭？奶奶的，今天我不捏爆你，我就不姓秦。”

    什么话音刚落，窦若梅却早就站了起来，咯咯的笑着就跑了出去。

    