
    “这东西真是法器吗？”窦若梅看着秦少杰问道。无论她怎么看，那东西就是一个普通的银制盘子，而且，她也没从上面感觉到什么特别的东西。

    “我哪里知道。”秦少杰笑道。“既然雀儿说是，那估计差不了了，不如……咱们现在试试？”

    “不行。”窦若梅立刻否定了秦少杰的提议。

    虽然现在街上的人没古玩市场里的人多，但怎么说也是大白天的。

    至于试试这是不是法器，那就要把自己的真元灌输进法器里，如果发生了变化，那就可以证明这确实是法器，可是，大白天的，万一要真如雀儿所说，这盘子是个法器的话，那光天化日之下，要被人看到，肯定会造成不好的影响。

    “走吧，我们去找胖哥他们，或许他们会认得这东西也说不定。”秦少杰说道。

    一些比较奇怪的东西，估计那几个老家伙会认得的。

    秦少杰倒是被指望别人，主要说的就是北冥战。

    他除了炼制丹药，最大的爱好就是看那些稀奇古怪的书，有不少别人不知道的事，他都能说出个一二三来，但对不对就有待考证了。

    三人也不多呆，拦了一辆出租坐车就向玉阳子住的小院跑去。

    当秦少杰三人到了的时候，玉阳子几人一如既往的坐在院子里的石桌前喝着茶，而北冥战却是不见踪影，似乎又是去炼丹了。

    “杰弟，你来了。”玉阳子见秦少杰进来，先是跟他和窦若梅打了声招呼，又把目光转向了雀儿。

    “您就是朱雀大人？”玉阳子恭敬的问道。

    秦少杰不用想也知道，北冥战肯定都跟他们几个说过了。所以，玉阳子知道这事也不奇怪。

    “是的，我是。”雀儿说着，又看了看秦少杰。“哥哥叫我雀儿的。”

    玉阳子似笑非笑，表情古怪的看了秦少杰一眼，才微微躬身说道。“见过朱雀大人。”

    这一下可把雀儿弄的有些不知所措了，两只水灵灵的大眼睛眨呀眨的，看着秦少杰，一时不知道该如何是好。

    “我说胖哥，你就不用行这么大的礼了吧。”秦少杰笑道。“大家都是朋友，没什么大人不大人之分的，她就算修为再高，现在也只是个小姑娘。”

    “呵呵。”玉阳子笑了两声，才看着秦少杰说道。“杰弟，你是又有事了？”

    “嗯。”秦少杰点了点头，说道。“刚才在古玩市场买了件东西，我们都分辨不出是哪个朝代的，这不，就准备找你来问问。”

    “哈哈，你什么时候也喜欢玩一些古物了？”玉阳子大笑着，说道。“不过，这些东西我只略懂一二，要是说行家，你还得找北冥战那老东西，他涉猎广泛，对这些东西都有些了解的。”

    “我就是来找他的，他人呢？”秦少杰问道。

    “里面炼丹呢。”玉阳子指了指院子的里间说道。

    秦少杰对于那盘子的来历很是好奇，也不多等，就与东郭无敌和南宫盈打了个招呼，就向里面走去。

    南宫盈微微点头，算是还礼，而东郭无敌却是闷闷不乐，一张脸拉的老长，脸色也不怎么好看，再加上他那标志性的大胡子，活像一个现代版的关公。

    秦少杰也不多想，他也听说了，东郭无敌那两把开天斧被小丑给毁了，他要是笑的出来，那才奇怪呢。

    三人进了内院，刚巧看到北冥战从一间屋里走了出来。

    “你们怎么来了？”北冥战看到秦少杰三人，有些诧异的问道。

    “来找你鉴宝了，看看能上珍宝台不。”秦少杰开了个玩笑说道。

    “哦？什么东西？”北冥战把秦少杰几人让进屋里，才坐了下来问道。

    秦少杰也没说话，直接从乾坤袋中掏出那奇怪的盘子，递给了北冥战。

    “就是这东西，你看的出来头吗？”

    “这东西？不是个盘子吗？”北冥战把盘子拿在手里反反复复的看了几遍，奇怪的问道。“这东西有什么奇怪的？”

    “你看不出它是哪个朝代的吗？”秦少杰问道。

    “看上面的花纹，有些像先秦时期的，但仔细看又不是，至于是哪个朝代的，我也看不出来，也许是后人仿造的呢。”北冥战说道。“你来找我，就是为了给我看这东西？”

    “可不就是他么。”秦少杰苦笑，心想，难道这东西真是后人仿造出来的？不然为什么北冥战都看不出来呢？

    “不过。”秦少杰突然说道。“雀儿说，这东西是法器，她能从上面感觉去前任主人的一丝气息。”

    “法器？气息？我怎么感觉不到？”北冥战奇怪的问道，又拿起那盘子上上下下里里外外的打量了一番，但还是没发现有什么特别之处。

    接着，北冥战又灌输了自己的一道真元进去，可那盘子只是因为受到外力的影响颤了几下，就再没发生什么变化。

    “雀儿，你确定你的感觉没错？”秦少杰也有些踌躇了，看着雀儿问道。

    “哥哥，没错的，我真的能感觉到。”雀儿很肯定的说道。

    秦少杰郁闷了，两万块买来的东西，要只是个普通的盘子，那赔的可就是他了。不过，让他想不明白的是，为什么自己跟雀儿的修为一样，她能感觉到上面的气息，自己就感觉不到呢？

    转头再看北冥战，却发现北冥战又开始打量那盘子，眼神专注，而且眉头也皱了起来，似乎是在思考什么似的。

    三人也没打扰北冥战，就做在那等着他说话。

    这一等，就等了半个小时，窦若梅早就无聊的很了，正拉着雀儿给她讲着一些衣服怎么搭配好看之类的经验，而秦少杰等的都快睡着了。

    “我想起来了，我想起来了。”就在秦少杰考虑要不要先跟周公的女儿去约一次会的时候，北冥战突然神经质似的大叫了起来，把三人都吓了一跳。

    “你想起什么了？”秦少杰纳闷的问道。

    “这……这东西，你从哪找到的？”北冥战指着盘子声音有些颤抖的问道。

    “古玩市场。”

    “这……这是伏羲鉴妖镜。”北冥战激动的说道。

    