
    与此同时，玉阳子几人也得到了这个消息，全都聚集在了一起，商量了起来。

    尤其是北冥战的事情很让人头疼，秦少杰莫名其妙的失踪了，北冥战也跟着一起失踪了，他们也曾寻找过两人，却是一点音讯都没有，这就让玉阳子有些着急了。

    “杰弟与北冥两人已经失踪了近两个月，音讯全无，眼下祸事将起，大家有什么想说的？”玉阳子看着眼前的几人说道。

    众人全都摇了摇头，表示也不知道该说些什么。

    玉阳子的眉头皱的更紧了，想了想，才说道。“如今，各大门派恐怕也已经联合了起来，虽然人数众多，但魔道却是诡计多端，我们在明，他们在暗，不好防啊。”

    “北冥战那老不死的，到底死哪去了，真是可恶。”东郭无敌忍不住砸了一下石桌，说道。“现在我们也只能等了，不如大家一起去蜀山，全都聚在那，等魔道下一步动作好了。”

    “我也想过这样。”顿了顿，玉阳子说道。“但那不是摆明了告诉他们，我们准备好了，你们来吧？”

    “那怎么办。”东郭无敌懊恼的问道。

    “这样吧。”玉阳子考虑了一阵，说道。“你们先通知门派做好准备，我们几人现行去蜀山打探一下情况。”

    众人点了点头，如今也只有这个办法可行了。

    ……

    “怎么？昨天失败了？”小丑看着田长老，声音没有意思感情的问道。

    “大人还请放心，这只是声东击西而已。”田长老恭敬的说道。

    “哦？声东击西？”

    “是的大人。”田长老说道。“或者说是打草惊蛇。”

    说到这，田长老便看向小丑，好半晌，发现小丑没有任何表示后，才解释着说道。“昨天我魔道弟子偷袭蜀山悬空岛，并非是要直接破坏那封印，只是打草惊蛇而已。”

    “我魔道弟子虽多，但如果想正面进攻蜀山，却也是异常艰难。”

    “但经过昨天一事，想必蜀山已经得知，现在估计已经联合了个大门派，准备抵挡我魔道的进攻了。”

    “那岂不是他们的人更多了？”小丑问道。“到时候，我们不是更没办法去破坏那封印？这就是你所谓的打草惊蛇吗？”

    “大人稍安勿躁。”看到小丑有发火的迹象，田长老连忙说道。

    “这打草惊蛇只不过是第一计，后面却是跟着调虎离山。”

    “如果各门派的掌门带人支援蜀山，那后方势必空虚，那时候，我们便可以率魔道弟子去攻那其他的门派。虽然还有长老坐镇，但那些老家伙都是经常神龙见首不见尾，普通弟子也很难找的到他们。”

    听了田长老的话，小丑那面具下的双眼闪出一道光芒，说道。“这么说来，你是要趁着那其他门派去支援蜀山后院空虚的机会，一举拿下咯？”

    “是的。”田长老说道。“但是大人，我们并占领，而是骚扰。”

    “嘿嘿。”田长老阴笑了两声，说道。“我们只需拍出一小部分魔道弟子，去骚扰各大门派就好。”

    “那个时候，一定会有人把这消息传到各门派掌门人的耳朵里，那个时候，他们得到这个消息，肯定是人人自危，哪还有闲心去管蜀山？”

    “哈哈，原来如此。”小丑张狂的打笑了起来，说道。“然后，我们便可以在蜀山没有支援的情况下，一举破坏掉那封印，是吗？”

    “大人明鉴。”田长老恭维的说道。

    “妙啊，实在是妙啊。”小丑笑道。“这是你的功劳，不必过谦。”

    “谢大人。”田长老恭敬的说道。“那，大人，您看我们何时动身？要破坏那结界，还要劳驾大人您亲自动手。”

    “这是自然。”小丑说道。“虽然拿不到那虎魄剑，但那封印也是可以破坏掉的，只不过如果有虎魄剑在手，成功的几率大一些而已。”

    “哼，就算这次破坏不掉那封印，至少也可以重创那些正道门派。哈哈。”说着，小丑再次发出一阵狂笑。

    “大人，我有一些疑问，不知道当不当讲。”田长老小心翼翼的问道。

    他虽然臣服了小丑，是因为这小丑的修为实在是太厉害，他不得不臣服，但是，他却不知道这小丑的身份。

    这一号人物，他是从来没有听说过的。

    “你是想问我要那虎魄剑做什么，是吗？”小丑淡淡的问道。

    “是的，大人。”田长老说道。可看到小丑沉默不语，便连忙加了一句。“大人，属下只是好奇而已，您不方便说，属下就不问了。”

    “倒也不是不方便。”沉默了好一阵，就在田长老以为那小丑都快要因为自己这个问题生气的时候，却听小丑说道。

    “你可知道那轩辕剑与虎魄剑的来历吗？”

    “轩辕剑与虎魄剑的来历？”田长老一愣，虽然不知道小丑问这个是什么意思，但还是说道。“属下知道。”

    “那便好。”小丑点了点头，说道。“那你说说，它们是什么来历？”

    这在修行界也不是什么秘密啊，田长老想道，但小丑问了，他也不得不说。

    “大人，那轩辕剑是轩辕大帝黄帝所用，而虎魄剑为上古魔神蚩尤的武器，这两把剑全都是上古神兵。”

    “不错。”小丑点了点头，继续说道。“那轩辕剑在那秦少杰手中不足为奇，他是天丹传人，而那轩辕剑，可以说是天丹传人的专用武器了，但那虎魄剑，却是不应该在他手中。”

    “你也见过那虎魄剑，但是，你要知道，那虎魄剑在他手中，连一成的威力都没有发挥出来。”

    “什么？”田长老大惊，随即问道。“那等威力还是不到一成？这怎么可能呢？”

    “没什么不可能的。”小丑说道。“那剑跟来就不是他的，这世间，除了那虎魄剑的主人，没人能让虎魄剑发挥出完全的威力。”

    “大人说的可是魔神蚩尤？”田长老问道。“可是，大人，既然如此，您要那虎魄剑不也发挥不出全部威力？”

    “呵呵。”小丑没有说话，而是阴阴的笑了两声，直把田长老都笑的有些毛骨悚然。

    “如果我说，那虎魄剑是我的，又如何？”

    