
    凌芳很生气，后果很严重。

    作为一个修行人，她应该以大局为重。但作为一个女人，她要以自己男人的名誉为重。

    所以，她准备一剑挑了那奔雷道人的臭嘴。

    “叮”的一声。

    那吴梁不闪不避，却是用手直接抓住了凌芳的剑身，那手似乎就如铁打的一般，发出清脆的一声响声。

    “给我放开。”凌芳娇喝一声，手腕一抖，长剑便突然如游龙一般抖动了起来，白色的剑气顿时震开了吴梁抓住剑身的手，而吴梁，也是后退了几步，与凌芳拉开了距离。

    众人见两人在大殿之中大打出手也没去阻止，反倒给两人挪开了一些地方，就连沈元放也没站出来，只是皱着眉头看着两人，似乎是在想些什么。

    “小女娃娃长相如此貌美，出手却如此歹毒。”吴梁看着凌芳，挑衅的说道。

    “少废话。”凌芳二话不说，再次提剑而上。

    吴梁也不甘示弱，身子一矮，双拳便发动了攻势。

    这时候，所有人都看见，那吴梁的双拳上，似乎向是戴了一双手套一般，而且还发出一阵阵蓝色的电弧。他每挥出一拳，那电弧便变成一把利剑的模样向凌芳刺去。

    两人虽然开打，但在这蜀山的大殿之中，却都不敢太过放肆，并没用上什么大范围杀伤的法术，就连剑气也都控制在一定的范围内，只能算是拳脚上的较量了。

    那吴梁虽然是一派的掌门，但是修为却也是雷劫期，与凌芳相差不大，只不过，他那双拳却是有些门道，一时半会，两人打的你来我往，反倒谁也不能奈何的了谁。

    突然，在凌芳一剑再次刺过去的时候，那吴梁却是没有出拳，只是身子一矮，反倒再次一把抓住剑身，顺势钻过凌芳的长剑，速度奇快的向凌芳贴了过去，然后，那闪着蓝光的拳头便向凌芳的腹部打了过去。

    凌芳大惊，想要挣脱却已经来不及。

    这时候，旁边却突然闪出一道身影，飞快的来到了吴梁的身后，一把抓住吴梁的衣领。

    就在吴梁那一拳快要打到凌芳的时候，却突然感觉身体一顿，紧接着便向后飞去，摔在地上发出一声闷响。

    “何人偷袭我。”吴梁一个翻身快速站了起来。

    只见玉阳子负手站在凌芳前面，一脸笑嘻嘻的模样看着吴梁，说道。“吴门主，你们就算是切磋，你这下手也有些歹毒了吧？”

    吴梁看到玉阳子站了出来，却是冷哼了一声，说道。“我出手歹毒？哼，你怎么不说那女娃娃出手歹毒呢？”

    “你辱人名声在先，她才出手的，何来歹毒之说呢？”玉阳子说道。

    “好了。”没等吴梁再说话，沉默了半天的沈元放却是站了出来，沉声说道。“吴门主，还请不必多言了，现在大难当前，还是以大事为重吧。”

    “据本座所知，秦盟主并非故意失踪，同时失踪的要有四大隐世门派药宗的掌门北冥战前辈。”

    见沈元放出面了，吴梁也不好再说什么，只是冷冷哼了一声，捡起地上的酒葫芦，再次坐到了角落里自斟自饮了起来。

    “好了，各位。”沈元放大声说道。“现在，大家都去安排下各门派的弟子吧，估计，魔道就快动手了。”

    正说着，只见一个小道士匆匆忙忙的跑了进来，连与沈元放问好都来不及，就急急忙忙的说道。“掌门，不好了，不好了，魔道打上来了，来了好多人啊，下面各门派的弟子已经与魔道开战了。”

    “这么快？”沈元放惊讶的问道。“快，我们一起下去。”

    说罢，一群掌门全都拿出了自己的武器，跟在沈元放身后出了那大殿。

    果然，当众人下了那悬空岛便发现，魔道浩浩荡荡的一群人已经杀了过来，与各门派的弟子打在了一起，刀光剑影，剑气纵横，时不时的人群中便传出一两声惨叫的声音。

    放眼望去，那远处的空中却是站着五个人。最前面的，赫然就是田长老。

    “田长老，别来无恙啊。”沈元放看着田长老，咬着牙冷声说道。

    “沈元放啊，哈哈，我当是谁呢。”田长老看着沈元放和他身后那写大大小小的门派掌门，并未露出一丝惧怕的神色，而是大笑着说道。

    “我来便来了，不用这么大张旗鼓的迎接我的。”

    沈元放不搭理田长老这茬，而是冷冷的说道。“你以为，你魔道就这么几个人便可拿下我蜀山么？”

    “不不不。”田长老连连摇头，说道。“我什么时候说要拿下你蜀山了？只不过是率领魔道的弟子来与你们这些名门正派切磋一下而已。不然，我早就下去了，还为何要在这里等你？就是为了跟你叙叙话。怎么说，我也是出自蜀山之人不是么？”

    “呸。”沈元放呸了一口，说道。“你是蜀山的叛徒，还好意思说自己是蜀山的人。”

    嘴上说着，沈元放心里却是急转。

    那田长老身后站着的，则是魔道八门中的四个门主，可是，为什么只来了四个？

    正想着，那个刚才进入大殿报信的小道士再次御剑慌慌张张的飞了过来。

    沈元放神色一紧，见那小道士神色慌张，便知道肯定是又出了什么事。

    “掌门，不好了。”小道士大声喊道，若不是沈元放一把拉住他，恐怕他都要从剑上掉下去了。

    “不要慌，有什么事情慢慢说。”

    “掌，掌门，事情是这样的。”小道士定了定心神，贴近沈元放耳边，小声说道。“刚刚接到消息，其他门派都遭遇到了魔道的进攻。”

    “什么？”沈元放大惊，转而满脸愤怒的看着田长老。

    “好算计，好算计啊。”

    此时，沈元放是心惊不已，看来，凌芳姑娘猜的没错啊，果然是这样，大意了，大意了啊。

    “哈哈。”田长老得意的大笑道。“沈掌门不要怕，只是让我魔道弟子与各门派的弟子切磋一下而已，哈哈。”

    看着那田长老嚣张的模样，沈元放是气的真想吐血。

    没想道自己一时大意，竟然着了他的道儿。

    恐怕，这次各门派都会损失巨大了。

    