
    当凌芳与秋若赶到蜀山的时候，不只是悬空岛上，就连蜀山下都已经聚集了不少人，穿着道袍的，光着脑袋的，可谓是和尚道士全都到齐了。

    “清露师姐在那。”秋若眼尖，一眼就看到了人群中那一堆白衣飘飘的女弟子，立刻跑了过去。

    “清露师姐，清露师姐。”秋若一边喊一边飞奔了过去。

    清露此时正与清雨带着峨眉的百十名弟子在在歇息，听到有人喊她，顿时转过了头。当看到是秋若的时候，也是喜上眉梢。

    “秋若师妹，你怎么来了啊，我好想你啊。”清露一把拉住秋若，高兴的又蹦又跳的。清雨也是高兴不已，三个女孩抱在一起，兴奋的不得了。

    “是啊是啊，秋若师妹，你怎么也来了呢？”清雨在一旁调笑道。“没跟着你们家秦大哥在一起啊？”

    “清雨师姐，你，你讨厌死了。”秋若的脸唰的一下就红了起来，嗔怪的打了清雨一下。

    “好了，清雨，别逗秋若了。”清露笑道。“你还没说，你怎么也来了。”

    “哦，是这样的。”秋若转身，指了指走过来的凌芳，说道。“我是与凌芳师姐一起来的。”

    “哦？”清露跟清雨这才注意到刚走过来的凌芳，连忙说道。“凌芳仙子，好久不见了。”

    “是啊，好久不见了。”凌芳笑着回应道。

    凌芳仙子？这个名字倒是很久没有听到过了，凌芳暗道。

    “清露师妹，灵月前辈哪里去了？”凌芳环视了一圈问道，她发现，这里聚集的全是各门派的弟子，而掌门全都不在这里。

    “在上面呢。”清露指了指头顶上的一座悬空岛，说道。“所有门派的掌门到了后，全都去上面商议事情了，我们这些弟子全都在下面等，已经等了快一个时辰了。”

    “凌芳师姐，你们天门也参与吗？”清雨问道。“怎么没见到秦门主呢？”

    凌芳心中苦笑，心想，秦门主都失踪了两个月了，能见到他都怪了。

    凌芳没有回答清雨的话，而是说道。“既然各派掌门都在上面，那我也得上去了，有些重要的事情要说的。”

    说完，又看着秋若，问道。“秋若，你是在下面与你师姐们说说话还是跟我一起上去？”

    “我跟你一起上去。”秋若说着，又看了看清露，有些不好意思的说道。“清露师姐，我们有要是要告知师傅他们，就不能陪你说话了。”

    “去吧。”清露笑着说道。“有时间的话就回门派来看看，师姐妹们都很想你呢，师傅也很想你，不要有了情郎就忘了师傅哟。”

    “不跟你说了。”秋若听清露调笑，脸红的很秋天的苹果似的，转身拉住凌芳逃也似的就向悬空岛飞去，却惹的一群师姐师妹娇笑连连。

    “凌，凌芳姐，你别听她们乱说，我，我没有的。”秋若红着脸，声若蚊鸣的解释道。

    凌芳对这个单相思的小师妹也很疼爱，拍了拍她的手，说道。“不用解释的，你怎么想就怎么去做，不要让自己后悔。”

    “谢，谢谢凌芳姐。”听到凌芳这么说，轻若的脸更红了，声音也更小了。

    当两人来到那悬空岛之上的时候，却是异常安静。

    这座悬空岛，是蜀山大殿所在的地方，想必，那各门派的掌门全都已经在大殿之中了。

    当两人来到那大殿中的时候，便发现里面坐了大大小小的门派掌门数十人，一个个脸色都异常凝重。

    看到两人上来，全都把目光投向了两人。

    “秋若，你怎么来了？”灵月见自己的小徒弟来了，立刻站了起来，一越来到秋若旁边，惊讶的问道。

    “师傅，我与凌芳师姐有要事要与你们说。”

    “有要事？”灵月皱了皱眉头，转头看着沈元放，说道。“沈掌门，你看？”

    毕竟这是在蜀山的地盘，而且此事事关重大，还是要尊重一下沈元放的意见的。

    沈元放笑了笑，说道。“我们聚在一起就是为了共同对抗魔道，秋若姑娘有话便直说吧。”

    “嗯。”秋若点了点头，便把与凌芳分析的事情说了一遍。

    听完秋若的话，在座的人眉头皱的更紧了。

    他们一心想着怎么对抗魔道的进攻，却没相同其中的蹊跷。

    现在听说秦少杰竟然失踪了两个月之久，全都惊讶万分，再联系凌芳的分析，顿时有一种不好的预感在心头升起。

    沈元放也是思考了一阵，才沉声问道。“这么说来，你们也不知道魔道究竟有什么阴谋了？”

    “是的。”凌芳点了点头，说道。“但是大家想一想，这其中确实有蹊跷之处。”

    突然，凌芳看到了坐在不远处的玉阳子三人，脑中突然灵光一闪。

    “玉阳子前辈。”凌芳与玉阳子打了个招呼，才问道。“刚才我们在山下，看到了许多门派的弟子都聚在那，可是却没发现三位前辈门派里的弟子，这是怎么回事？”

    “这个啊，呵呵。”玉阳子摇晃着胖胖的身体站了起来，说道。“这是我事先想好的，我们四大隐世门派的弟子皆是按兵不动，如若魔道来犯蜀山，那么，我们将与其他门派前后合围，保管他们来多少就留下多少。”

    凌芳听了玉阳子的话，也觉得很有道理，可是，心里总觉得有些不妥，但却说不出到底是什么情况。

    低头沉思了半天，凌芳突然叫道。“我知道魔道的阴谋了。”

    这一叫，把所有人的目光都吸引了过来。凌芳连忙说道。“刚才没见到玉阳子前辈门派的弟子我便想道了什么，现在我终于明白了。”

    “很有可能，魔道就是为了让蜀山把这些门派聚集到一起。”

    “这不太可能吧？”沈元放疑惑的问道。“如果这些门派聚到一起，那魔道想攻下我蜀山的几率就更小了吧？这不是等于自己送上门找死吗？”

    “不。”凌芳正色说道。“他们不是要攻蜀山，也是趁着所有门派聚集到蜀山而后方空虚，他们，是要对其他门派下手了。”

    这话一出，大殿内所有掌门全都倒吸了一口凉气。

    