
    寻找肉身可不是件容易的事情。

    首先，要寻找那种刚因病去世的人，出车祸断胳膊断腿的不能要，跳楼摔碎的也不能要，跳河自杀泡肿了的也不能要，而且，还必须是年轻人，二十到三十岁之间的最好，并且，还得要长的帅一点的-----秦少杰当初答应过冥，如果有这么一天，就把他弄成一帅哥。

    不能夺取活人的肉身，秦少杰与北冥战也只好各大医院的转悠，然后悄悄的进入太平间，查找合适的人。

    虽然有点偷偷摸摸的感觉，但也只能这样干了。

    总不能去了医院，告诉人家医生说要尸体来个借尸还魂吧？

    要是这样说的话，恐怕医生不是吓晕过去，就是给他们俩挂一个精神科的病号。

    连续探查了两家医院，都没能找到合适的肉身，就连冥都有些忍不住了，一直叫嚷着让秦少杰快点，他都迫不及待的要获得新生了。

    这可把秦少杰吵的脑袋都大了，最后实在受不了冥那跟老太太一样的唠叨，秦少杰就威胁冥说。要是再积唧唧歪歪的说个没完，就给他找个老头子的肉身。

    到时候，还想泡明星？泡个屁吧。

    这么一说，冥才安静了下来，秦少杰也总算不头疼了。

    “怎么办啊？这样碰几率也不是办法啊。”秦少杰郁闷的看着北冥战问道。

    “我哪里知道。”北冥战说道。“总不能随便找个人驱散了他的魂魄吧？那样会遭天谴的。”

    秦少杰也是比较头疼，想了半天，才眼前一亮，说道。“不如，我们这么办？”

    说着，秦少杰就在北冥战耳边小声的说了几句。

    北冥战听完，一脸纠结的看着秦少杰说道。“这样行吗？这不是乱用职权么？”

    “怎么不行。”秦少杰笑道。“有权不用过期作废，趁着现在还有得用，就赶快用了，权利这东西，谁知道有多长时间的保质期啊。”

    于是，两人便又来到了一家大型的医院，而这次，没有再偷偷摸摸的去太平间那冷森森的地方，而是直接找到了院长办公室。

    当秦少杰与北冥战推门进去的时候，那胖的跟头猪似的，头发秃了顶的院长正把那年轻的小秘书压在自己的办公桌上折腾着，见突然有人进来，顿时吓的就软了。

    小秘书也是满脸潮红，连忙穿上自己的裤子，捂着脸跑了出去。

    “你……你们是什么人？你们……”院长一边提着裤子，一边惊慌的看着秦少杰问道。

    “咳咳。”秦少杰咳嗽了一声，便掏出了神盾局的证件在院长面前晃了一下。

    院长虽然不明白神盾局是个什么的存在，但是，那上面金灿灿的国徽和中南海那三个字就让他吓了一大跳。脑袋里也是思绪急转。

    难道自己贪污公款，蹂躏秘书和女医生的事败露了，被纪委找上了？

    可是一想，又觉得不对啊。

    这神盾局又不是纪委，而且上面还清清楚楚的写着中南海三个字，什么时候自己的事归中南海管了？

    “两位领导，你们这是？”院长试探的问道。

    他也算是老狐狸了，在不知道来意的时候，还是先问清楚再说，别本来没事，自己就把做的那点龌龊事全都倒个一干二净，那时候，没事也变有事了。

    “是这样的。”秦少杰收回证件，看着院长一脸严肃的说道。“我们需要你帮忙办件事。”

    院长一听不是他自己的问题，连忙小鸡啄米似的点头，说道。“您说，能帮的我一定帮。”

    “嗯。”秦少杰点了点头，说道。“你现在安排下去，我们要找一个死了的人，年轻人，长相比较帅气，应该是病死的，而且死了不超过三天。”

    院长心中一惊，想道，难道是犯了什么大案的人？竟然让中南海的人亲自找上门，连尸体都要，看来是事儿闹大了，不然这群人来找尸体干吗？还要鞭尸吗？

    “想什么呢？还不快办。”秦少杰厉声打断了院长的胡思乱想。

    “哦，好好好，我马上帮您查。”院长一惊，连忙抓起办公桌上的电话打了出去。

    不一会，才放下电话，擦着额头上冒出的汗珠，讨好的看着秦少杰笑道。“领导，刚才我让人查了下，还真有一个您说的这样的人，是两天前因为心脏病突发抢救无效死亡的。年龄是二十八岁，长相也像你说的一样帅气，就是不知道是不是你要找的人。”

    “带我们去看看。”秦少杰沉声说道。

    院长哪敢拒绝，连忙从办公桌后走了出来，屁颠屁颠的在前面带路。

    秦少杰和北冥战跟在后面走了出来，也没见到那个小秘书跑哪去了，想来，应该是害羞的没脸见人了吧。

    跟着院长来到了太平间，在一个负责看护太平间的医生的帮助下，打开了一个存放尸体的冷柜。

    “领导，就是他了。”院长把医生打发了出去后，才指着冷柜中的尸体说道。

    “这是两天前送来的，不知道是不是你们要找的人？”

    秦少杰没有回答院长的话，而是对冥问道。“怎么样？这个你还满意不？”

    “满意满意，哪能不满意呢。”冥激动的大笑道。

    “满意就行，那就他了吧。”秦少杰说完，又看着院长说道。“你出去吧，这里不需要你了。”

    院长连忙点头答应，转身就走了出去，还顺手把门关了上。虽然不知道他们要干吗，但他也知道，有些事情，他是不能问的。

    本想回到办公室再找小秘书勾搭一番，可是想了想，还是决定留了下来。

    把负责看守太平间的医生打发走，便搬了张凳子，坐在了太平间的门口，跟个门神似的在那站起了岗。

    “我们怎么做？”秦少杰看着北冥战问道，这事他没干过，还是找北冥战这个专家比较好。

    “好办。”北冥战笑了笑，说道。“让冥的神识出来吧。”

    北冥战话音刚落，秦少杰就感觉身体一阵空虚后，一道淡淡的虚影就出现在了太平间中。

    看来，这老家伙已经等不及了。

    