
    现在，北冥战也完全确定，要想破这阵法，必须跳入这岩浆河之中，而在这岩浆河的下面，很有可能是另外一番景象。

    但是，北冥战也不清楚，为什么秦少杰下去后，那两心知会失去了作用，不够他倒是可以肯定，秦少杰绝对没事。如果秦少杰有事的话，他也已经活不成了。

    “好。”窦若梅咬咬牙，似乎对这岩浆河还是有些忌惮，但也只能跟着北冥战一起。她还要指望北冥战破阵呢。

    两人毫不犹豫的同时跳了下去，在溅起一个赤红色的泡泡后，两人同时消失在了岩浆河之中。

    “唰”

    正如北冥战所说的那样。

    当窦若梅闭着眼睛跳下来的时候，却发现，那岩浆虽然看起来沸腾不止，但实际上没有一点热度，甚至还感觉到一丝凉意。

    等到她完全睁开眼睛的时候，眼前的景色果然已经发生了变化。

    当她看到眼前的景色是，还是不免吃惊的惊呼了出来。

    这一跳，竟然回到了刚下来时那与上面一模一样的森林。仔细的看了一下，居然连一丝一毫都不差。

    随即，窦若梅才想起，北冥战也下来了，可是转头一看却发现，附近除了她自己，竟然没有任何人，秦少杰不在。就连跟她一起跳下来的北冥战也不见了踪影。利用自己的感知力，也没发现附近有任何一丝生命的气息。

    同时，北冥战也是被眼前的景象吓了一跳，景象是一样的，同样，他身边除了他自己以外，也再没任何人。

    ……

    “妈的，这鬼地方，坑死小爷我了。”秦少杰靠在一棵树下，极度不爽的踢了一脚树干说道。

    本以为自己死定了，结果跳进那岩浆河之后才发现，那看似沸腾的岩浆竟然是凉的，而且下来后，他也是惊呆了。

    本来之前还能感受到北冥战的气息，可是当他下来后，那种感觉也突然消失，就好像拿着手机走进了一个被屏蔽了信号的地方。

    秦少杰也想过，自己跳下来没事，虽然那种联系断了，但北冥战肯定还活的好好的。所以，他便站在原地，等着北冥战与窦若梅下来。

    可谁想，这一等，等了将近半个钟头，却连个鬼影子都没看到，于是，秦少杰便开始四处乱转。在转了一会后，秦少杰那倔脾气又上来了，拔出轩辕剑就是一通破坏。

    这次却不像上次，误打误撞也能破阵。

    整个树林都快被秦少杰砍光了，可眼前的景象却是一点也没发生改变。

    “难道小爷我真的要在这呆到死不成？”秦少杰郁闷的想道。

    在树下休息了一会，秦少杰便再次站了起来。他可不是那种甘心等死的人，所以，他决定，就算把这地方的每一寸土地都走遍了，也得找到北冥战两人。

    突然间，秦少杰却是停了下来，高度警惕的看向了前方。他感觉到，前面的树林中，出现了一种让他都觉得汗毛根根倒竖的危险气息。

    “唰”的一声，雷神之翼也瞬间展开，他已经做好了随时逃跑的准备。

    这地方实在是太诡异了，秦少杰还是决定，一旦发现什么危险，那就三十六计走为上计。什么东西都不如自己的小命重要。

    自己那么多老婆还有孩子，那是绝对不能就这么莫名其妙的挂在这。

    那危险的气息越来越近，当一道淡蓝色的光芒闪过之后，眼前的树木却是倒了一片。

    “鬼鬼祟祟的，给老娘我滚出来，有本事跟老娘我面对面的打一架。”那一片废墟的树木中，却是传来了一阵熟悉的娇喝声。

    随即，一个人影便出现在了他的面前。

    “是我，是我，哎呀，可找到组织了。”秦少杰不禁兴奋的叫了出声。

    眼前出现的不是别人，正是跟北冥战一起跳下来的窦若梅。

    此时，窦若梅也发现了秦少杰，随即也是一愣。

    “怎么回事，怎么会是你？”窦若梅惊诧的问道。“我只感觉到了前面有有一股危险的气息，怎么会是你，你的修为什么时候那么高了？”

    “什么？你也感觉到那种气息了？”秦少杰急忙问道。

    “是的，而且，是一种让我都感觉有些害怕的气息。”窦若梅说道。“若不是你走出来，我根本看不到任何人。”

    听窦若梅这么一说，秦少杰也觉得这事情实在是太蹊跷，太诡异了。

    “这他妈是哪个孙子弄出的阵法。”秦少杰破口大骂。

    “这分明是想让咱们自相残杀嘛。”秦少杰说道。“如果不是我及时站出来，恐怕刚才咱们两个的距离越来越近，在看不见对方的情况下，肯定会攻击对方的。就算不死，肯定也有一方会受伤。”

    窦若梅的脸色也是阴沉了下来，听了秦少杰的话，她也明白过来这阵法的诡异之处。

    就如秦少杰说所的那样，这阵法，是想让他们互相残杀。

    “对了，北冥战呢？他还在上面？”秦少杰这会才发现，北冥战没跟窦若梅在一起。

    “我们是一起下来的。”窦若梅摇头说道。“但是我下来后就没看到他。”

    “看来，这阵法确实厉害啊。”秦少杰叹了口气，说道。“走吧，我们换个方向。”

    “既然咱们俩能见面，那北冥战肯定也在这里，只不过不知道被弄到了哪个地方，我们四处找一找，也许能够碰面也说不定。”

    窦若梅点了点头，便跟在秦少杰身边，向着另一个方向走去。

    事实证明，你越想什么。就越不会发生什么。

    两人转了将近有三个钟头，却连北冥战的影子都没看到，而且，两人见面之前那股危险的气息也没有再次感觉到。

    “咦，太阳动了？”正在两人都有些丧气的时候，窦若梅却是突然指着空中说道。

    秦少杰闻言抬头一看，果然，那之前还在头顶的太阳，居然已经向西偏去。

    “看来，这里跟第一个树林还是有区别的。”秦少杰说道。“或许，北冥战根本不在这里。”

    “那我们怎么办？”窦若梅惊道。

    他们三人，只有北冥战懂阵法，现在居然把北冥战给弄丢了，这就让两人陷入了困境。

    “还能怎么办。”秦少杰苦笑道。“当一天和尚撞一天钟，走一步看一步吧。别管他了，现在最重要的是保住自己的小命，这地方，实在是太诡异了。”

    