
    “我是青龙”

    年轻人是这样说的，这就是他的名字，他自己说出口似乎没什么问题，但是秦少杰听在耳里问题可就大了。

    青龙，试问在修行界，谁敢自称青龙？

    “你是青龙？”秦少杰不确定的问道。

    “我是青龙。”年轻人肯定的回答。

    秦少杰现在脑袋有些混乱，青龙不是东方的守护神吗？不在东边呆着，怎么会跑到这里来了？

    等等，既然他是青龙，那剩下的被称为两个老怪物的不会是……

    秦少杰实在不敢想下去了，如果真如他想的一样，那传说中的三个老怪物不就是青龙，白虎和玄武吗？

    他们怎么会在这？他们又为什么会在这里？

    “跟我进来吧。”青龙看着发呆的秦少杰说道。又转身对燕龙腾说道。“燕老，我送您出去吧。”

    “好，麻烦你了。”燕龙腾客气的说道，对于青龙送客的说法并没有什么不满意，他也知道，他虽然为当今华夏第一人，但是，有些事情他可以知道，有些事情他也不能知道，知道了，反而对自己没什么好处。

    青龙随手一挥，四合院的门口处就出现了一个黑色的洞口，燕龙腾转身就走了进去，很快，人和黑洞全都消失了。

    青龙什么话也没说，转身就向四合院的后面走了过去，秦少杰赶快小跑两步，跟在青龙屁股后面。

    进了后院，秦少杰就看到后院中的一张小石桌前坐着两个人，同样，面相看上去都很年轻，跟自己差不了多少，也就二十几岁的模样，但实际上，既然他们被称为老怪物，那年纪自然是不小了。

    秦少杰觉得，他们把自己弄的这么年轻，很闷骚。

    见秦少杰跟着青龙进来，两人的目光也投向了秦少杰，而秦少杰也在打量着两人。

    两人同样与青龙一样，都穿着一身长袍，只不过颜色不一样而已，一个是雪白色的，另外一个则是黑色的。

    秦少杰的心脏现在砰砰的跳的不停，按照叫什么就穿什么颜色长袍的习惯，秦少杰认为，石桌前坐着的这两个人，肯定就是白虎和玄武了。

    只是-----雀儿为什么没穿一身火红色的长袍，而是光着身子呢？

    “你就是天丹传人吗？”穿白衣服的年轻人看着秦少杰问道，语气平和，表情一成不变，似乎不是在问秦少杰是不是天丹传人，而是在问街边的大白菜多少钱一斤。

    不等秦少杰回答，又指着那身黑袍年轻人说道。“我是白虎，他是玄武。”

    我知道，我就知道-----秦少杰心里现在是澎湃不已。

    没想道，自己寻找雀儿找了那么久，剩下这三个家伙竟然主动要见自己了。

    “我……我是。”秦少杰看着三人说道，说话都有些结巴了。

    “怎么证明？”玄武淡淡的问道。

    怎么证明？秦少杰有些没反应过来。

    自己是天丹传人，这是逍遥子说的，事实证明自己也确实是天丹传人，可是，他要自己怎么证明？

    难道要把天丹挖出来给他看看？

    哦，对了。

    想着，秦少杰便从乾坤袋中唤出轩辕剑，而秦少杰却是把真元突然灌注进了轩辕剑之中，霎时间，轩辕剑就从那黑色的铁剑变成了一把全身金色的上古神兵。

    “轩辕剑？”白虎看着轩辕剑，表情丝毫没有变化的问道。

    “是，这是轩辕剑。”秦少杰点了点头，说道。“现在，能证明了吗？”

    说完，秦少杰就觉得自己很傻。干吗要跟他们证明呢？既然他们肯让燕老带自己来这里，那也就说明他们早知道自己了。

    “果然是天丹传人。”白虎说了一句，然后与青龙和玄武一起站了起来，走到秦少杰的身前。

    秦少杰疑惑的看着三个相当牛叉的人物，一脸的莫名其妙，不知道他们要干什么。

    正琢磨着，只见三人突然身子一矮，单膝跪地，齐声说道。“青龙，白虎，玄武，参见轩辕大帝。”

    这下，秦少杰可就惊了。

    啥玩意？轩辕大帝？自己什么时候成轩辕大帝了？自己只是天丹传人。

    “等等，等等，你们先起来。”秦少杰急忙拉起三人，焦急的问道。“我怎么成轩辕大帝了？我只是天丹传人啊，轩辕大帝？黄帝？哎呀，你们快说啊。”

    青龙看了看秦少杰，却是笑了起来。“没错，你是天丹传人，但是，你也是轩辕大帝。”

    “我靠，开什么玩笑。”秦少杰瞪大了眼睛，问道。“谁能告诉我这是怎么回事？”

    “不要急。”青龙缓缓说道。“想必，你也听说过，拥有天丹的人，是千百年不遇的修行奇才吧？”

    “听说过，怎么了？”秦少杰如实回答。

    这话他确实听说过，最早逍遥子就跟他说过很多次了。只是他现在有点发懵，弄不明白天丹传人跟轩辕大帝有什么关系，他只知道，当初黄帝也是拥有天丹的。

    这就好比他跟英国王子都穿一身牌子相同的西装，但不能说他也是英国王子了。

    “其实，这是错误的。”青龙说道。

    “错误的？”秦少杰脑袋越来越发懵了。“什么东西错误的，能不能一次说清楚？”

    “这种说法是错误的。”青龙解释道。“也不能说完全错误-----没错，拥有天丹的人就是天丹传人，也是千百年不遇的修行奇才，这只是一部分。”

    “还有一部分，是所有人不知道的。”

    秦少杰等着青龙，也不再发问，看他到底说还是不说。

    靠，还想卖关子。

    青龙见秦少杰不接话了，笑了笑，才说道。“轩辕大帝黄帝，是盘古开天辟地后第一个拥有天丹的人，同样，也只有他，才可以拥有天丹。”

    “什么意思？”秦少杰疑惑道。

    “意思就是，无论过多少年，不会有人再拥有天丹。”青龙说道。“所以我说，拥有天丹是千百年难遇的修行奇才那句话是错误的。”

    靠，说的这么深奥，绕来绕去，还是没听明白。

    “那为什么我会有天丹？”秦少杰问道。

    “因为。”青龙突然顿了一下，看了秦少杰半天，才说道。“因为你是轩辕大帝转世。”

    ps：依然是三章一起发，我继续出去输液。还有之前我说的关于新书角色的征集，怎么没人应征呢？

    