
    这一片树林，秦少杰已经不知道来过几十次了，除了树就是谁，什么都没有。就算秦少杰想找个悬崖失足摔下去发现个什么山洞之类的都没有机会。

    轩辕剑莫名的自己飞走，这让秦少杰再次进入这片熟悉的树林后也不得不小心，虎魄剑已经握在里手中，与窦若梅小心翼翼的向前走着。

    “我说，你是不是有点小心过头了。这地方又不是没来过，至于这么紧张么。”窦若梅抱着双臂，看着秦少杰一脸紧张的模样调笑道。

    “那么说不准。”秦少杰说道。“越是看着安全的地方越是充满了危机啊，小命要紧，所以啊，小心为上。”

    “切，还一套一套的，以前怎么不见你说。”窦若梅撇撇嘴说道。

    “以前轩辕剑不是没跑嘛。”秦少杰辩解着。

    窦若梅不再说话，却是跟在秦少杰身后向前走去。

    两人前前后后转了有将近半个钟头，却还是像往常一样，毛都没发现一根。

    秦少杰一屁股坐在地上，把虎魄剑戳在身边，郁闷的叹了口气。

    “这破剑，飞到哪去了，屁大点个地方，还能消失了不成。”

    “消失？”窦若梅突然问道。

    “是啊。”秦少杰郁闷的说道。“这地方就这么大，我也亲眼看着轩辕剑飞过来消失的，可是消失能消失到哪去？难不成钻到地底下去了？”

    秦少杰本是随口一句，窦若梅倒是点了点头，说道。“也不是没有道理。”

    “有个屁的道理。”秦少杰嘟囔道。“我就是随口一说，它还真能钻进去不成？”

    “那可说不定。”窦若梅说道。“你想想看，那第一个幻境你是怎么进去的？”

    秦少杰想了想，貌似第一个幻境指的就是那雾气缭绕的悬崖吧。

    那是自己跳下去的，被困之后还是北冥战先发现如何出去的。

    “你再想，那第二个幻境又是怎么进入的？”没等秦少杰说话，窦若梅再次问道。

    “好像……”秦少杰顿了顿，才说道。“第一个幻境是跳下悬崖，第二个幻境是跳进岩浆河。”

    “等等，你是说……”秦少杰恍然大悟的问道。“我们要到地底下去？”

    “我可什么都没说。”窦若梅摇头说道。“我只是觉得有些奇怪罢了，话也是你自己说的，不过你不觉得有点关联么？”

    听完窦若梅的话，秦少杰便是低头，沉默不语。

    这话倒是有点意思，前两个幻境都是要找个地方跳下去才行，可是秦少杰也试过，那山头被秦少杰不只一次的削平，可是火山也没出现，那树林也被秦少杰虐过很多次，也没见发生什么变化。

    小溪就更别说了，秦少杰都跳下去不知道游过多少次泳了，也什么都没发现，如果不是窦若梅拦着，这厮都想解开裤腰带，在里面用‘机枪’扫射一番，唯一这地面下却是从来没想过。

    “有道理，不过，我们真的要钻到地下去？”秦少杰问道。

    “不下去怎么办？在这呆了两个月了，吃玉米都快吃吐了。”窦若梅说道。“老娘我要出去吃大餐，对了对了，我还要去购物。”

    说到这，窦若梅竟然喜笑颜开，仿佛自己都已经出去了一样。

    秦少杰看的是直感叹-----女人啊，光靠想想就能兴奋成这个模样，看来以后男人的地位有些危险啊。

    “吃什么大餐。”秦少杰没好气的说道。“去地底下也无所谓，我的御土符文就可以让咱们下去了。”

    “那还等什么？”窦若梅急忙说道。“快点吧，我都看到大餐向我招手了。”

    “大餐个屁。”秦少杰说道。“就知道吃，你咋不想想，要是我们下去了上不来怎么办？到时候别说大餐了，玉米都没的吃。”

    “那你说怎么办？”窦若梅一副受了委屈的小女人模样，泪眼汪汪的看着秦少杰。

    “你又想不出办法，我好不容易想到个办法你还给否定了。”

    “你可想好了。下去要是上不来，玉米可也没的吃了。”秦少杰再次强调了一番。

    “想好了想好了。”窦若梅说道。“咱们是修行人，就算几百年不吃东西也饿不死，那玉米只不过是闲着无聊磨牙用的，吃不吃都无所谓。”

    “我靠，吃的都是磨牙的，那你还想着出去吃大餐？”秦少杰无奈的问道。

    “那怎么能一样呢？”窦若梅狡辩道。“玉米是玉米，大餐是大餐，完全是两个概念。玉米是磨牙的，大餐是解馋的，饿不死不代表不馋。”

    秦少杰败了，败的体无完肤。

    女人啊，真是不可理喻的动物，她们是多变的，但是唯一不变的就是善变。

    也不知道是哪位前辈说的这句话，秦少杰却是深感认同，只盼着这辈子有幸能见到他一次，好顶礼膜拜一下。

    “想好了？”秦少杰问道。

    “想好了。”

    “不后悔？”

    “为了大餐，永不后悔。”窦若梅坚定的说道。

    “好，那就下去。”

    说着，秦少杰双手间发出一道真元，虚空比划了那么几下后，然后双掌便拍在了自己与窦若梅的身上。

    准备完成，秦少杰就要一脑袋向地面扎去，但却被窦若梅一把拉住。

    “咋了？你后悔了？”秦少杰看着窦若梅疑惑的问道。

    “后悔倒是不至于。”窦若梅摇头，说道。“不过，你应该先拉住我的手再说。”

    “啊？”秦少杰一愣，随即没好气的说道。“大姐，这时候你还想着占我的便宜。”

    “我呸。”窦若梅白了秦少杰一眼，说道。“让你拉我的手是你占了便宜好不好？难道拉个手就表示我对你有意思？”

    “那你是什么意思？”秦少杰纳闷的问道。

    “你还真是个下半身思考的动物。”窦若梅叹气说道。“我是怕万一下去了，我们两个再失去联系，那可就不妙了，所以，我们拉着手一起下去，这样应该不会再失散了吧？”

    “原来你是这么想的。”秦少杰恍然，觉得窦若梅说的也很有道理。

    “那你是怎么想的？莫非你有别的想法？”窦若梅揶揄的问道。

    “咳咳。”秦少杰咳嗽两声，面色一凛，正色说道。“其实，我也是这么想的。”

    “废话少说，下去。”窦若梅一把拉住秦少杰的手，两人便齐齐的钻进了地下。

    