
    一夜无话，秦少杰这次可真是睡觉睡到自然醒了。

    不是他不想跟凌芳做点什么，只是凌芳死活不同意他做点什么。秦少杰也无奈，本想去找欧阳瑶，但考虑到欧阳瑶的肚子更大也就放弃了这种打算。

    秦少杰也对自己陪凌芳的时间太少觉得有点惭愧，于是，这一夜，秦少杰同学第一次做了一回正人君子。

    ……

    清晨，秦少杰就被自己的一柱擎天给憋醒了，苦笑了两声，看了看外面微亮的天色和还在熟睡的凌芳，秦少杰就翻身下了床，准备出去给这一大家子人买早餐。

    “哐！”

    秦少杰刚打开屋门，院子里的一声巨响就把他给吓了一跳。

    定眼看去，秦少杰就看到别墅的院子里躺着一个人，刚才那一声巨响，就是这人砸在地上发出的响声。

    由于天色还没完全亮，秦少杰也没看清究竟是什么人，可等到走近后秦少杰却是吓了一跳。

    只见地上躺着的是一个年轻人，不过身上穿的却是一身道袍，但道袍却破烂不堪，身上横七竖八的竟然有数十道口子，而且上面还有淡红色的干枯血渍，秦少杰可以断定，他是刚受伤不久。

    现在，秦少杰已经明白了过来，这个小道士是来找自己的。

    不过让秦少杰惊讶的并不是小道士受了这么重的伤，而是-----这个小道士他认识，不只是认识，而且还很熟悉。

    这小道士不是别人，正是翦亭的徒弟----宇文浩。

    “宇文浩，你搞什么？角色扮演？”秦少杰扶起地上昏迷的宇文浩，急急的问道，可惜宇文浩现在已经昏迷了过去，什么也听不到。

    秦少杰抓住宇文浩的手腕摸了摸脉象，在发现他还活着后，就从乾坤袋中掏出一颗提气丸塞进了他的嘴里。

    这提气丸，本是准备留给自己家人还快速进入修行界用的，但是，现在不得不给宇文浩用了。

    秦少杰发现，宇文浩的脉象很乱，而且体内的金丹都已经破碎，现在也只是堪堪掉着一口气才跑到他门口，所以，秦少杰也不得不用提气丸了。

    这提气丸，之所以可以帮助普通人快速跨入修行界的门槛，就是因为它可以产生内气，而现在宇文浩的情况，只靠一口气吊着，给他吃提气丸再好不过了。

    秦少杰掰开宇文浩的嘴，一脸心疼的把一颗提气丸塞进他嘴里后，才把手掌贴在了宇文浩的胸口，把自己的一道真元缓缓打进宇文浩的体内，帮他化开那提气丸的药力。

    五分钟后，当秦少杰收回手掌的同时宇文浩也缓缓睁开了眼睛，他这条命算是保住了。

    由于那一声巨响，家里的人也都被吵了起来，此时几乎都站在了门口，看着秦少杰抱着一个满身是血渍的年轻人走了过来。

    “儿子，这是怎么回事？这孩子怎么满身是血？”秦怀仁一脸惊慌的问道。“要不要报警？”

    “不用。”秦少杰沉声说道，然后也不理任何人，直接抱着虚弱的宇文浩向自己的房间走去。

    “对了。”秦少杰在楼梯上站住，回头看着一脸担忧的众人，才对凌芳说道。“芳儿，你去找胖哥他们过来。”

    说完，秦少杰就再没回头，直接回到了自己的房间。

    “能说话么？”秦少杰把宇文浩放在床上，看着他问道。在宇文浩轻轻点头示意可以后，秦少杰才问道。“你这是怎么搞的？如果我没记错，当初你应该是金身期的修为，这么久没见，应该也进入雷劫期了，怎么会受这么重的伤？谁干的？”

    “魔……魔道干的。”宇文浩废了半天劲才吐出这么几个字，说完后又剧烈的咳嗽了起来，在秦少杰喂他喝了一杯水后，脸色才好了一些。

    “他们，他们要对蜀山动手了。”宇文浩说道。

    “你怎么知道？”秦少杰惊讶的问道。

    “我，我就是被魔道的弟子所伤。”宇文浩喘了口气，说道。“我奉了师傅的命，进入了魔道内部，昨天夜里，我偶然听到魔道八门的门主说起对蜀山的计划后就想着出来报信，可没想道竟然被他们发现了，我拼死一战才跑了出来。”

    “那你怎么不回仙山？”秦少杰问道。

    “我，我师傅说过，如果有什么消息，第一个要通知的就是你。”宇文浩艰难的说道，说好像力气用光了一般，双眼一番，又昏睡了过去。

    秦少杰心里苦笑-----翦亭这女人，总给自己找麻烦，宇文浩什么修为难道她这个当师傅的人不知道吗？

    就说怎么好久没见到宇文浩，感情是被她安排到魔道玩无间道去了。

    看着床上昏睡过去的宇文浩，秦少杰又抓起他的手腕探了探脉象，在确保宇文浩在自己离开后不会挂掉，才转身出了房门。

    “这家伙，把话说完再晕不行么，还没说魔道这次又有什么计划呢。”秦少杰抱怨着一边向楼下走去。

    嘴上抱怨，心情却也不怎么好。

    他知道，虎魄剑被抢走了，那也就意味着，蚩尤要发动进攻了-----只是，以自己现在的实力跟他一对一，有多大的胜算了？

    他不得不担心这个问题-----就算他与蚩尤的修为在同级别，但是他才活了多少年？那蚩尤又活了多少年？论起经验和心计，他是远远不及。

    正靠在楼梯上考虑着，就听到外面传来玉阳子的疾呼声。“杰弟，杰弟你在哪？宇文浩那孩子在哪？”

    秦少杰连忙跑了出去，一把拉住险些撞到他的玉阳子，说道。“胖哥，别急了，宇文浩死不了，不过，他告诉我，魔道又要对蜀山动手了。”

    秦少杰说完，玉阳子四人的面色便各有不同。

    玉阳子沉着脸若有所思，北冥战和南宫盈则是面无表情，看不出一丝异样的情绪，东郭无敌就有意思了，一张脸黑的可怕，双拳也纂的紧紧的。

    “杰弟，我们动身，去蜀山。”玉阳子想了一阵才抬起头看着秦少杰沉声说道。

    