
    秦少杰这话一出口就知道要坏事，顿时冷汗唰唰的往下流，心里也是倍感无奈。

    自己在修行界咋说也算是个人物了，怎么一遇到窦若梅这个女人就乱了方寸了，顺着她的话就接下来了。

    正考虑是解释一番还是转身跑路的时候，却看到窦若梅一脸似笑非笑的表情说道。“好，很好，小伙子很诚实嘛。”

    “口误，绝对是口误，我没那么想。”秦少杰辩解的说道。

    这女人太坏了，非抓住一件事不放，而且还故意引导自己犯错。

    他知道，这事到他们出去的时候，肯定会传进安琪的耳朵里。到时候估计安琪肯定会找他来扯皮的。

    秦少杰眼珠一转，却是笑了起来，说道。“来，给你个惊喜。”

    秦少杰突然转移话题，却是把窦若梅弄的一愣，不解的问道。“惊喜？你有什么惊喜？”

    “看着好了。”秦少杰神秘兮兮的一笑，说道。“下面，就是见证奇迹的时刻。”

    说完，手便伸进怀里掏了起来。

    窦若梅一脸好奇的看着秦少杰，看着他到底能弄出什么惊喜。

    片刻后，当窦若梅看到秦少杰从乾坤袋拿出的东西时，却是愣住了。

    她也想过，秦少杰或许会再从乾坤袋中那出一堆零食或者一些别的东西，但就算让她想破脑袋，也没想到这厮竟然从乾坤袋中掏出两个如旅行箱大小的包裹。

    那包裹上还印着三个大字-----羽绒被。

    “惊喜吧？哈哈。”秦少杰大笑道。

    看着秦少杰那得瑟的表情，窦若梅张了张嘴，却是无语的很。

    在许多人还都是小孩子的时候，都曾幻想过会有一个像哆啦a梦那样的百宝囊。

    百宝袋里装什么？当然了，以小孩子的思想，自然是希望那里面装的是无尽的零食或者是各种各样好看的漫画书。

    不只是小孩子，或许很多大人也有这个想法，不过他们要的却不是零食，而是无尽的钞票了。

    有了钞票，还有什么东西买不来的吗？

    可谁能想到，有人拥有了那传说中的百宝囊，但里面却是装的两张还开包的羽绒被？

    这确实是太让人匪夷所思了。

    问题是，干嘛要随身带着两张羽绒被？

    用莎士比亚的话说，那就是-----这是个值得思考的问题。

    “怎么样，惊喜吧。”秦少杰见窦若梅不说话，再次开口问道。

    “惊是有了，喜从何来？”窦若梅看着那两个装着羽绒被的大包，纳闷的问道。“你怎么随身还带着这些东西？”

    要知道，乾坤袋就好像普通人用的钱包一样，只不过普通人用钱包装钱，而修行人，则是用乾坤袋装自己的一些法器或是贵重一些的物品。

    装零食，装行李的，窦若梅还是第一次见到。

    “这东西怎么了？”秦少杰说道。“这个是居家旅行的必备之物啊。”

    “要知道，咱们可是修行人，能活的年月可是比普通人多的太多，谁敢保证这一辈子不出点意外呢？是吧。”

    “这跟你用乾坤袋装被子有关系吗？”窦若梅问道。

    “当然有了。”秦少杰正色说道。“我不是说了吗，就算咱们是修行人，可这一辈子或多或少都会遇到一些意外吧？”

    “所以，我这乾坤袋中装的，可都是应急用的东西。那乾坤袋中的空间那么大，连飞机都能装的进去，所以我觉得，不往里面装些东西，太对不起那超大的储存空间了。”

    “这就好比你开了一辆法拉利，却只能开到一百迈。这多lang费啊。那么好的发动机却是不能让它发挥出最强的状态，实在是lang费了。”

    窦若梅再次无语，对于秦少杰的这种歪理她是无话可说，也不知道说什么。

    好半晌，窦若梅的脸上才露出一个古怪的表情，看着秦少杰说道。“你那乾坤袋里有大米吗？有鸡蛋吗？”

    “哎呀。”

    听到窦若梅的话，秦少杰却是怪叫了一声，就连窦若梅也吓了一跳。刚要说话，却见秦少杰又是在乾坤袋中一阵摸索，接着，一袋大米和一盒鸡蛋就出现在了她的眼前。不过看秦少杰的动作，依旧是在乾坤袋中摸索着，似乎是还有什么东西没拿出来一样。

    片刻后，才是真正见证奇迹的时刻。

    “砰”的一声，饶是窦若梅活了这么久，见惯了大风大lang，也被眼前的事物给震傻了。

    此刻，继秦少杰掏出大米和鸡蛋后，居然连煤气罐，平底锅，油盐酱醋一系列厨房用品全都掏了出来。

    “哈哈。”秦少杰开心的笑了起来，看着一脸呆滞的窦若梅说道。“事实证明，女人也不都是胸大无脑的嘛。多亏了你的提醒，不然我还真忘了我还有这东西呢。”

    “嗯，不错，这鸡蛋还是新鲜的。”秦少杰看了看装着鸡蛋的盒子上的保质期说道。“现在好了，你有口福了，等下我就给你展示一下我的厨艺，给你做上一道秦氏家常菜。告诉你，这可是我们老秦家的不传之秘。”

    “什……什么菜？”窦若梅愣愣的问道，她有种直觉，感觉秦少杰肯定又要给她什么不同寻常的‘惊喜’了。

    “秘密。”秦少杰一脸神秘的眨了眨眼，在窦若梅已经呆滞的目光中，又掏出一个小盆，扯开装大米的袋子，在里面抓了几把大米就向外跑去，片刻后，又跑了回来。而那盆中的大米，却是已经被秦少杰不知用了什么办法煮熟了。

    然后，秦少杰就开始捣鼓起那锅碗瓢盆煤气罐，“叮叮当当”的响个不停。

    窦若梅今天愣神的次数却是几乎超出了她这么多年愣神次数的总和。主要是怎么这厮做的事情实在是很难让正常人理解，而且，实在是太不靠谱了。

    窦若梅出神，秦少杰却是忙活的不可开交。一阵铲子与平底锅的乱撞后，秦少杰便端着一个盘子来到了窦若梅的眼前。

    “这……这是？”窦若梅看着那盘中黄色的白色的事物半晌，才不确定的问道。“大米饭炒鸡蛋？”

    “你真聪明。”秦少杰眉开眼笑的说道。“来，尝尝吧，这可是我秦家的私房菜，一般人没机会吃的。”

    ps：一觉醒来，家里停电了，楼下的网吧也没电，现在跑到朋友家码字，悲哀！更新晚了，见谅。

    