
    欧阳瑶让秦少杰答应她什么事没人知道，只知道在半夜三更月黑风高的夜晚，欧阳瑶的房间中传来秦少杰的喘息和欧阳瑶疯狂的叫喊和呻吟。

    第二天一早，欧阳瑶还在熟睡，秦少杰就已经爬了起来，看着如一只小猫一样静静的躺在那的欧阳瑶，秦少杰不由得笑了起来。

    这疯丫头，风风火火的，就是怀了孕都这么疯狂。

    想起昨天晚上欧阳瑶挺着大肚子还不断喊“我要我要”的模样，秦少杰就觉得刺激。

    下了楼，看了看墙壁上的石英钟，才早上午点多，天色还没亮，但是厨房里的灯却已经亮了起来，之见一个窈窕的身影正在里面忙活着。

    秦少杰轻轻的走了过去，从后面环住了凌芳纤细的腰肢，把下巴放在了她的肩膀上，深深的吸了一口秀发中那清新的味道，才满足的说道。“芳儿，怎么不多睡一会？”

    凌芳感受到秦少杰怀抱的温暖，也没有挣扎，把牛奶倒进锅里后，就轻轻的偎在了秦少杰的怀中。

    “习惯早起了，睡不着。”凌芳轻声说道。

    “幸苦你了。”秦少杰歉意的说道。

    “不辛苦的。”凌芳转过身，看着那个让自己魂牵梦绕的面孔，伸出手轻轻的抚摩着秦少杰的脸颊，说道。“我知道你心里有我就行了。”

    秦少杰无言以对，对自己也是有些责怪。

    为什么要找那么多女人呢，哎，真麻烦啊。

    把凌芳揽进怀里，拍了拍她的后背，说道。“不管怎么样，我都不会放弃你……们的。”

    “对了。”秦少杰突然松开凌芳，又往厨房外贼头贼脑的看了看，才把门关上，一脸贼笑的看着凌芳。

    “你这是要干吗？”凌芳疑惑的问道。

    “干。”秦少杰很认真的点了点头。

    这一个字，再加上他那猥琐的笑容，凌芳立刻就明白了他的意图，顿时，那娇艳的脸颊上就染上了一丝红润。

    “不行的，少杰，这里是厨房。”凌芳小声说道。“会，会让人听到的。”

    “有什么不行啊。”秦少杰坏笑着说道。“这天还没亮，他们还都睡着呢，我们提前做一下运动有什么不好。”

    说着，秦少杰也不管凌芳同意不同意，羞涩不羞涩，一把揽过凌芳，大手就从凌芳的睡衣中探了进去，一把就握住了她胸前的柔软。手指也很不老实的在她胸口那两颗挺立的樱桃上划来划去。

    凌芳穿的不是睡裙，而是衣服和裤子分开的那种睡衣，这也就方便了秦少杰不用去撩裙子的麻烦了。

    被秦少杰这么一捣乱，再加上她已经两个多月没得到滋润了，感受到秦少杰火热的手，凌芳一瞬间就迷失了，嘴里发出一声压抑的轻吟，眼神也迷离了起来。

    但仅存的一点理智还是让她连忙按住秦少杰的手，说道。“少杰，别，这是厨房。”

    秦少杰却是不管这是哪，坏笑着说道。“我知道这是厨房。”

    说完，就一把拉下凌芳的睡裤。“你做你的早餐，我忙我的，大家不耽误嘛。”

    话音刚落，就一把拉下凌芳那紫色的内裤，然后便长驱直入。

    凌芳也不挣扎了，早就迷失了。

    直到半个小时后，天色已经微微亮的时候，两人才结束了这荒唐的厨房大战。

    凌芳更是全身软软的靠在秦少杰怀里，身上的衣服都懒得去遮掩了。

    “宝贝，不如你也生个娃吧。”秦少杰抱着满脸潮红的凌芳轻声说道。

    “嗯。”凌芳软弱无力的应了一声，却是靠在秦少杰怀里睡了过去。

    秦少杰怜爱的在凌芳额头上轻吻了一下，才帮她穿好衣服，又把她送回到了房间，这才再来到厨房，把因为刚才的疯狂弄的无比凌乱的厨房收拾了一下，然后就开始做起了早餐。

    等到所有人都起床出过早餐忙自己的事去以后，秦少杰才拿出手机，拨通了窦若梅的电话。

    电话里嘟了两声后，里面就传来窦若梅慵懒的声音。

    “喂，你干吗啊，大清早的，还让不让人睡觉了。”

    “还大清早？”秦少杰看了看外面已经悬在半空的太阳，说道。“北冥战呢？雀儿呢？”

    “我哪知道啊。”窦若梅不高兴的说道。“雀儿在我这，北冥战回去了。”

    “那好，你照顾好雀儿，我稍后再去找你们。”说着，秦少杰就挂了电话，有留了张纸条放在客厅的茶几上，才出了别墅。

    到了玉阳子几人住的那个小院的时候，玉阳子四人正坐在石桌前喝着茶，见到秦少杰进来，玉阳子就跑了过来，一把拉住秦少杰就打量了起来。

    “哎呀，杰弟啊，你可回来了。”玉阳子激动的说道。“听说你的修为已经是大罗天仙的境界了？”

    “是啊。”秦少杰说道，想来是北冥战已经告诉他了吧。

    “不错，不错，你回来就好了。”玉阳子点了点头，笑道。“你回来了，魔道也就猖狂不了多久了。”

    “最近有什么事情发生没？”秦少杰问道。

    玉阳子摇了摇头，说道。“没有，除了前段时间的事，魔道就又安静了下来，不过，他们肯定是在密谋着什么。”

    秦少杰点了点头，这一点他倒是了解。毕竟魔道在自己手里就吃了好几次亏了，每次他们都会想点什么阴招来招呼自己的。

    只是，秦少杰担心的并不是魔道，田长老和那魔道八门的门主他都不放在眼里，但是那小丑，却是让他有些忌惮。

    他是谁，他为什么要虎魄剑？这就是秦少杰心里的疑惑。

    “北冥老大，我们是不是该去找个肉身了？”秦少杰想了一会，就看着北冥战说道。

    “哦，我差点忘了。”北冥战恍然大悟的说道。“那走吧，这事情可也不是那么容易的。想找个好一点的肉身，不容易啊。”

    见秦少杰与北冥战有事要做，玉阳子也就没再留秦少杰说话，只是在秦少杰临走的时候附在秦少杰耳边说了几句话。

    “这是真的？”秦少杰惊讶的问道。如果玉阳子说的是真的，事情就真难办了。

    “是真的。”玉阳子点了点头。

    “那怎么办？”秦少杰焦急的问道。

    “怕什么啊？”玉阳子笑道。“他厉害，你不见得就弱吧？千万别灭了自己的志气。”

    