
    好奇之下，秦少杰便问道。“是不是发生过什么事情？”

    “嘿嘿，老大，你还真猜对了。”凯大咧嘴一笑，说道。“这里面，还真是有些故事呢。”

    “说来听听。”秦少杰急问道。听故事什么的，他最喜欢了，尤其是这么神秘的事情，他就更喜欢了。

    “这事吧，还得从上个世纪的那场战争说起。”凯大想了想，说道。

    “rb侵略我华夏，原本只是一场单纯的侵略战争，但是后来，却用我华夏人做毒气实验，这个你知道吧。”

    “我当然知道。”秦少杰冷冷的说道。

    他虽然现在身份和地位都高到一定程度了，但骨子里，他还是一个愤青。

    对于rb犯下的这些罪恶，他清楚的不能再清楚了，要不是当初那些rb军官都老死了，他真想都拉出来一个个的虐死。

    “但是，据我所知，生化毒气的试验只是个幌子，他们在试验过后，就会取出我华夏人的心脏，来作为养料。”

    秦少杰大惊，用心脏做养料？种菜吗？就算是种菜，种出来谁敢吃？

    “老大，你想错了。”凯大似乎看出了秦少杰的想法，解释着说道。“我说的养料不是单纯的养料，或许，可以说是饲料，用来饲养某些东西的。”

    “什么东西？”

    “八歧大蛇。”

    “什么？”秦少杰惊呼出声。

    这八歧大蛇不是rb神话中的人物吗？再说，自己去rb也只是见过忍者，并没有见过一些跟他们修行人一样超乎常理的存在。

    对于八歧大蛇，秦少杰这个喜欢漫画的宅男当然很了解。

    它是rb神话中的人物，拥有八个头，眼睛红如灯笼，全身分为八个叉，这就是名字的由来，同时他还是水害的象征。

    “你是说，那些人的心脏，都是供八歧大蛇吃的？”秦少杰惊疑不定的问道。

    “是的，只不过这些都是传说，是不是真实的，谁也不知道，就连我也不知道。”凯大继续说道。

    “后来，那三个神秘的老家伙就出现了。据说是找到了八歧大蛇，并且与它战斗了一场。”

    “最后怎么样了？结果呢？”秦少杰追问道。

    “最后，当然是他们更厉害了，据说只是一个人，就把八歧大蛇的八个脑袋全砍了下来，然后三人联手，把它永久封印了。”

    “封印了八歧大蛇后，他们三个也都消失了。不过，据说太祖爷见过他们，并且好像跟他们达成了什么协议，然后，他们就成了我们华夏的守护神。”

    “这倒是奇怪了。”秦少杰疑惑的问道。“既然他们跟太祖爷达成了协议，可为什么不帮忙把rb彻底赶出华夏呢？何必还要打上八年？”

    “这我就不知道了。”凯大摇头说道。“不过，这似乎也没错。一个名族，总要经历过战争的洗礼才能蜕变成长，或许，他们是修行人，只管修行界的事情，这些民族之间的战争，还得靠自己解决吧。”

    把凯大说的话在脑子里过了一遍后，秦少杰才问道。“这么说，这些事情都是你听来的，没法证实？”

    “当然是我听来的。”凯大苦笑。“这事情，估计除了咱华夏的一号，谁也不知道是真是假。说实话，如果说燕老的事情属于国家三s的机密，那这事估计就是一堆s了。是机密中的机密，想知道这些事情的真假，估计比想知道美国总统屁股上有没有痔疮还难。”

    “修行界发生了这么大的事情，我不在，你们怎么没出动？”秦少杰转移了话题问道。

    “老大，这事情我们怎么管啊。”凯大再次苦笑。“这是修行界的争端，再说，对于修行界这一块，咱们神盾局也有明确的规定。他们可以争斗，但是不能牵扯进普通人，更不能让普通人看到。所以，这次围攻蜀山，都没有违反这些规定，我们就算是想管，也没办法啊。”

    “我靠。”秦少杰忍不住骂了一声。还真他娘是王八的屁股，规定在作怪啊。

    不过想想也是，凯大他们一群人，也就是雷劫期顶峰的修为，神盾局的存在也只是起一个威慑的作用，告诉那些修行人，国家在时刻注意着你们，做事要小心一点，别犯了忌讳。

    小事光靠着身份就能摆平，这种大事，恐怕就算神盾局全上，也估计都是炮灰了。

    两人说话间，车子已经拐进了中南海，似乎是燕老早已经打过了招呼，一路上居然没遇到一个人上来检查，车子也直接开到了燕老的那座小楼前。

    “老大，到了，你进去吧。”凯大说道。“也许你想知道的事情，能从燕老那知道一些呢。”

    秦少杰没有说话，眉头紧皱，不知道在想些什么。听到凯大说话，也只是点了点头，转身走进了小楼中。

    刚走进小楼，一个穿着一身黑西装，耳朵上塞着空气耳麦的男人就走了过来，看着秦少杰说道。“秦局长，燕老已经在书房等你了，请跟我来。”

    跟着西装男来到书房外，西装男敲了敲门，里面传出燕老苍劲有力的“进来”声后，他才退到一边，伸手示意秦少杰可以进去了。

    秦少杰点头致谢，便轻轻的推开了书房的门走了进去。

    燕老正坐在办公桌后面看着一本《马列》在看，见秦少杰进来，便放下书，站了起来。

    “你小子啊，还玩上失踪了，消失了这么久，你知不知道发生大事了？”燕老笑问道。似乎一点也没怪秦少杰玩失踪。

    “实在不好意思。”秦少杰尴尬的笑了笑，说道。“燕老，我也不想失踪，只是暂时被困住了，出不来啊。”

    “呵呵，我知道你被困住了。”燕老却是摆了摆手，看着秦少杰神秘的一笑。

    “啊？您知道我被困住了？”秦少杰疑惑的问道。

    “我不但知道你被困住了，我还知道，困住你的可是叫朱雀大阵？”燕老脸上的笑容更显神秘了。

    “是啊。”秦少杰顺口说道，可是说完，心中就大骇。说话都开始结巴了。

    “燕……燕老，您，您是怎么知道的？”

    