
    秦少杰与窦若梅都凑了过去。

    只见那星罗盘上刚才还不停旋转的指针真的停住了，然后，那上面刻画这的一些符号还是发生变化，最后竟然形成了一个箭头似的样子，向下面指去。

    “我靠，这么幸运啊？”秦少杰不可思议的喊道。同时挥了挥手，挥散了周围的一些雾气，准备向下面看一看，奈何他修为再高，这大自然的力量比他还要厉害，还没等他看清楚，雾气便又聚集了起来。

    秦少杰激动了，可北冥战却又冷静了下来，说道。“别高兴的太早了，星罗盘显示，这悬崖之下有东西存在，但是不是朱雀就不一定了，或许这里还存在着别的上古妖兽也说不定呢。”

    “那就下去呗。”说话间，秦少杰已经踩着轩辕剑飞了起来。

    “下去看看。”北冥战点了点头，同时，那星罗盘竟然开始变大，从餐碟大小，变的好像一片巨大的荷叶，北冥战也稳稳当当的站在了上面。

    再看窦若梅，那黑绫更是有意思，虽然还是黑色，但却变成了一块如神话故事中那魔毯一样的东西。

    秦少杰暗自感叹，这还真是各路神仙都聚齐了，还真有点八仙过海各显神通的样子。

    看看自己脚下的黑色长剑，秦少杰就郁闷了，怎么自己就没有那种可长可短，可大可小的法器呢，不过想想自己这可是轩辕剑，也就释然了。虽然长相有些对不起观众，但至少名头响亮啊。

    “小心写，这下面雾气重重，我们要小心些。”北冥战严肃的说道。“就算下面不是朱雀，可能也存在着别的上古妖兽，那修为，也不是我们能抵挡的了的，所以，一切都要小心，切勿擅自行动。”

    “放心好了，听你指挥还不行么。”说着，秦少杰已经一头穿进那雾气之中，向悬崖下面扎了进去，北冥战与窦若梅也紧随其后。

    秦少杰心想，这电影和也看了不少了，凡是高手，基本都是无意间失手掉下悬崖，然后大难不死，最后在悬崖下发现一本很牛叉的武功秘籍，最后成为高手中的高手，也不知道自己现在下去能不能有什么奇遇。

    眼前是弄弄的雾气，这悬崖下的雾气却是比上面的还要浓，耳边除了呼呼的风声，就再也听不到别的，就连在树林里能听到的鸟叫声此刻也已经绝迹。

    “秦小子，等一等。”秦少杰正玩命的向下飞，却突然听到背后传来北冥战的声音，便停了下来。

    “怎么了？”秦少杰飘在空中，看着飞过来的北冥战与窦若梅问道。

    “有些不对劲儿。”北冥战皱着眉头四处看了看说道。

    “有什么不对劲？”秦少杰疑惑的问道，“你看什么呢，这么大的雾，你能看到什么啊。”

    “不，我不是在看。”北冥战说道。“你想想，我们下来多久了？”

    “我们下来，嗯，大概快十分钟了吧？”秦少杰想了想说道。

    “这就是问题了。”北冥战说道。“我们的速度也不算慢，而这山的海拔最高也就不到两千米，可是，你发现没有，我们现在还没有落地？”

    “咦？是呢。”听北冥战这么一说，秦少杰也发现了问题，他们的速度可是不慢，可以说与那自由落体差不多了，而且这山的海拔也不高，照他们的速度，应该早就到了悬崖底下了，可是飞了快十分钟还没落地，这就太匪夷所思了。

    按照这个说法和他们飞行的速度加时间来计算，这个时候，他们应该都已经飞到地底下了。

    有直通地下的悬崖吗？显然没有！

    “靠，我们迷路了？”秦少杰郁闷的说道。

    这可是天下第一奇闻啊，几个修行人跳崖，居然还迷路，这要是说出去，不知道要笑掉多少人的大牙。

    “我们没迷路。”北冥战却突然笑了起来，把秦少杰和窦若梅都笑的一愣。

    “你笑什么？”窦若梅纳闷的问道。

    “是啊，都他娘的迷路了，你还笑的出来啊。”秦少杰也跟着说道。

    “不不不。”北冥战连连摇头，说道。“我笑不是因为我们迷路了，而是因为我们被困在这里了。这是个阵法。”

    “啥？这是个阵法？”秦少杰更纳闷了，问道。“就算是阵法，我们被困在里面了，你有什么好笑的？”

    窦若梅也是在一旁点头，表示任何秦少杰的话。

    “哈哈。”北冥战笑的越发开心了。“一开始我也没发现，可是飞了这么久我们还不到底，那就是问题了，但是，这不是自然之力可以做到的，那想来，这一定是某种迷阵的阵法把我们困在中间了，我高兴的是，既然是阵法，那我们就能破阵了。”

    “你还懂阵法？”秦少杰惊讶的问道。“我当你只会炼药呢。”

    “略懂一二。”北冥战一副世外高人的模样笑了笑。说道。“你们看，这些雾气吹不散，即便是吹散了，也很快会聚集起来，鬼姬，不信你试试，如果这雾气的形成是水的话，你的冰魄应该可以把这些雾气化作冰的吧？”

    窦若梅点了点头，手上出现一团蓝色的光芒，接着，那一团蓝色的光芒被窦若梅打入那雾气之中，但很快就消失不见了。

    “这……是怎么回事？”窦若梅也有些惊讶，自己大罗金仙的修为，竟然也不能控制这雾气。

    “这就是阵法了。”北冥战说道。“如果我没猜错，因为这雾气的存在，我们不是往下飞，很可能是在绕着圈子飞。所以，我们这么长时间也没有到达下面。”

    “怎么可能。”秦少杰说道。“我可是从上面脑袋冲下栽下来的，方向也一直没有改变过，怎么可能是绕着圈子飞，这太扯了。”

    “看到的，并不代表全是真的，更何况看不到的呢？”北冥战高深莫测的说道。

    “大哥，拜托，说些我能听明白的好吗？”秦少杰郁闷的说道。

    “呵呵，好吧。”北冥战笑道。“你切听我跟你分析。”

    ps：原本五点的这一章因为长夜上街去买了些东西，所以晚了，见谅。

    