
    天气虽然寒冷，但现在国家强了，人民富裕了，在这寒冬腊月，依旧有不少人闲了下来，选择出外旅游，当然，大多数去的都是南方。

    武当山此时也迎来了不少游客，但却不如五一十一那样多，游人们一个个兴致勃勃，有的跟着导游，一边看景色，一边听着导游的讲解，也有的三五成群，拿着手中的相机不断的拍摄着照片，让自己的身影和武当山印在了一起，也好成了回去向朋友或同时炫耀的资本。

    还有不少游客拉住那走过的小道士一起合影，毕竟这也算是个新鲜事，这可是正牌的道士，好歹也算是个公务员呢，不是大街上那种算一次命就收你五十块钱的冒牌货。

    不过有不少游客还是有些失望，不知道为什么，那武当山的最高之处----武当金顶今天却不对外开放。

    此时，通往金顶的台阶上，一个小道士快速的飞奔着，似乎有什么急事一样。

    当他跑到金顶时，这才抬起手，用宽大的衣袖擦了擦额头冒出来的汗珠，喘了几口气后，才看着那站在金顶边缘眺望整个山脉的道士说道。“禀师傅，蜀山掌门沈元放与峨眉掌门灵月前来求见。”

    “我早知他们会来。”那老道士转过头，高深莫测的一笑，也有些仙风道骨的感觉。

    这老道士不是别人，正是武当掌门，邢海。

    “师傅，您是怎么知道的？”那小道士好奇的问道。

    “前些时日，那少林的释忘老和尚就找过本座。”邢海笑了笑，说道。“那老和尚说了，他最近掐指一算，发现大劫将至，还告诉本座，蜀山会与峨眉会来这武当找我共同商讨计策。”

    “哦？”那小道士奇怪的问道。“可是师傅，那释忘大师说的是真的吗？他是怎么知道的呢？”

    “呵呵。”邢海笑了笑，说道。“如果是别人说的，我自然不信，可那释忘老和尚说的，我是不得不信，那老家伙，懂得宿命通的。”

    “那，师傅，释忘大师有没有说是什么大劫呢？”小道士追问道。

    邢海却是摇了摇头，说道。“那老和尚就知道卖乖，说什么不可说，天机不可泄露，他窥破宿命已然是道破天机，不能再多说了。他还说，那蜀山掌门会告诉我一切。”

    “这释忘大师也太有意思了。”小道士呵呵的笑了起来。“既然总要让您知道，他直接说了不就了事了，还要费那事情，借别人之口告诉你。”

    邢海没有说话，微笑着看了小道士好半晌，直把小道士看的有些发毛了，才说道。“清风啊，你入这修行界时间还太少，有些事情，你以后自然会明白，那天地法则，岂是谁想破坏就能破坏的了吗？”

    “清风，你天资不错，是天生的修行料子，为师以前与你讲了很多，却是有一样没告诉过你。”邢海说道。

    “师傅，您说。”清风恭敬的说道。

    他今年才十六岁而已，年纪轻轻却是骨骼惊奇。邢海正是看重了这一点，才收清风成了关门弟子，他那大弟子廖振海已经被秦少杰给费了，其他弟子的资质虽然也不错，但却还不足以成为他的接班人。

    如今，这清风只修行了一年不到，便已经到了筑基期的修为，这让邢海异常欣慰，看来，自己就算在几百年后修成大果羽化飞升，自己也有了接班人了。

    这清风年纪还小，以为师傅又要教自己一些什么法门，心里高兴不已，一脸兴奋的看着邢海，期待他继续说下去。

    顿了顿，邢海才说道。“这修行界，与那世俗一样，都有利益，也有纷争。日后你出去历练时且要记住，这修行界中，有些人是可以惹，而有些人是万万惹不得的。”

    “师傅，那谁是不能惹的啊？”清风莫名其妙的问道。

    邢海捋了捋胡子，才说道。“若说当今修行界，最不能惹的，便是那天门的门主，天丹传人，秦少杰。”

    “啊？”清风愣了下，旋即问道。“师傅，这天门是何门何派？那门主秦少杰又是什么人啊？还有那天丹传人又是什么？”

    这清风小道士刚入修行界不久，就跟当初秦少杰那个菜鸟一模一样，对什么都不了解，也对什么都好奇。这一下便连着问了三个问题。

    “那天门比我们武当还厉害吗？”

    “那天门，如今已经在修行界除名了。”邢海说道。

    “啊？”清风更瞢了，他想不明白，既然那门派已经在修行界除名了，为何师傅还如此忌惮那天门门主呢？他连自己的门派都照看不好，就算再厉害能厉害到哪去？

    “虽然天门除名了，但那天丹传人秦少杰却是一个很不好招惹的角色，至于天门因何除名，以后我再讲与你听。”

    “清风，你可知道，那秦少杰修行了多久？”邢海问道。

    “不知道。”清风摇了摇头，说道。“既然师傅您说他是天门门主，又是不好招惹的角色，恐怕也是修行了几百年的人物了吧？”

    “哈哈，这你就错了。”邢海说道。“清风，以你的资质来看，在我武当，甚至在修行界都是难得的人才了，才一年不到，你已经筑基了，等到时候为师给你弄几颗丹药助你修行，恐怕用不了十年，你就能进入到元婴期。”

    “可是，你可知道那秦少杰是什么修为吗？”

    “不知道。”清风继续摇头。

    “好吧，那为师告诉你。”邢海说道。“那秦少杰，他现在的修为，比为师还要高啊，现在，应该是有了肉仙期顶峰的修为了吧。”

    “啊？这么厉害啊。”清风又是一愣，问道。“师傅，您还没说他修行了几年呢。”

    “呵呵，他啊，才修行了两年而已。”邢海笑着答道。

    这一下，就如平地惊雷一般，把清风彻底震傻了。

    自己经常被师傅和那些师叔师伯们夸奖资质聪颖，恐怕用不了百年时间就能突破那雷劫期的修为，但是今天听师傅说完，才知道什么叫人外有人天外有天，那天门门主秦少杰，竟然只修行了两年就是肉仙期的修为。

    可怕，真可怕呀。

    现在，清风小道士也似乎明白了师傅说的最招惹不起是什么意思了。

    