
    秦少杰看着雀儿的身影，满脸的莫名其妙。

    修炼嘛，当然是要找一个清静之处，当然了，还要天地灵气充足的地方才是最好，就比如说蜀山那秘境就不错。

    可是，这丫头怎么又跑进那只有一张床的屋子里面去了？

    摇了摇头，秦少杰便也跟着雀儿走了进去。

    只见雀儿坐在床上，却是脸色通红的看着秦少杰。

    秦少杰看这情景，顿时就是一愣。

    我靠，不会吧？难道是要双修不成？这……这也太刺激了吧？刚才还口口声声说自己是人家哥哥，现在又要跟人家双修，靠，这变化也太快了吧？不过……倒是挺刺激的。

    “雀……雀儿，我，要不要脱衣服？”秦少杰羞涩的问道。

    “脱衣服？”雀儿一愣，等着两只如水晶般剔透的大眼睛看着秦少杰。“为什么要脱衣服啊？”

    “啊？不脱衣服怎么双……修炼啊？”秦少杰很是隐晦的提醒道。

    这妹子虽然活了几千年了，但实在是太单纯了，纯的就像一张白纸似得。

    一说道修炼，雀儿的脸色又红了起来。“哥哥，不，不用脱衣服的。”

    “那怎么修炼？”秦少杰更疑惑了。

    隔空造人？我靠，小爷没练过啊。

    “就是，就是。”雀儿犹豫了一下，才说道。“我要把我体内的真元度到你的经脉之中，以现在你的修为，虽然修炼的是轩辕诀，但是你的真元还不如我的精纯，所以，这样就能快速提高你的修为了。”

    随后，又惋惜的说道。“只不过，你修炼的是那轩辕诀，你的修为越高，真元就越精纯，到时候就会超过我，所以我也只能帮你达到大罗天仙的修为了。”

    秦少杰听的就兴奋的不行。

    心里直呼够了够了，有大罗天仙的修为就已经够了，人要懂得知足，知足才能长乐，要什么自行车啊。

    “话说，这个你要把你的真元度给我，怎么弄？”秦少杰心里痒痒的问道。

    “我……我说不出来。”雀儿听秦少杰这么问，脸色更是通红，接着，还没等秦少杰反应过来，雀儿便强忍着羞涩，一把搂住秦少杰的脖子，娇嫩的樱唇便与秦少杰吻在了一起。

    我日，小爷被强吻了。

    秦少杰被这突如其来的一下弄的有些发懵，眼睛瞪的大大的，却是不知道该做什么才好？

    这丫头，也太主动了吧？

    说是吻，不如说是亲，因为雀儿根本只是用自己的嘴唇贴住了秦少杰的嘴唇。

    秦少杰是个乐于助人的人，于是，便主动搂住雀儿柔软的腰肢，准备撬开她的贝齿，好教教她什么叫做法式湿吻。

    可秦少杰的行动还没付出，就感觉口中突然流过一道暖流，接着，那暖流便通过自己的喉咙进入自己的身体，开始向全身蔓延。

    这感觉，好奇怪，秦少杰感受着身体里那炙热气息，有些惊讶。

    这气息进入自己的身体，仿佛把自己的经脉再次拓宽了不少，而且，还有一种说不清道不明的感觉，仿佛自己的修为一下子就提高了不少，但是仔细感受，却还是肉仙期的修为。

    这想着到底是什么情况的时候，雀儿那柔软的樱唇已经离开了秦少杰的大嘴。

    秦少杰这才回过神来，却发现雀儿的面色有些苍白。

    “雀儿，你怎么了？”秦少杰也顾不得回味了，急忙拉住雀儿问道。

    “我没事。”雀儿那苍白的俏脸顿时又升起了一丝红晕，看着秦少杰怯怯的说道。“哥哥你的修为有些高，我若想让自己的真元充满你的经脉，就需要很多真元，只是真元消耗太多，有些累了。不碍事的，休息几个时辰就好。”

    “好，好，那你就好好休息。”秦少杰连忙说道，心中也是有些感动。

    不过回想起刚才那一瞬间的温存，他又觉得郁闷的不行。

    这丫头怎么能这样呢，明明就是接个吻嘛-----不对，这连吻都算不上，只能算是亲。

    可就亲一下，你至于害羞成那个样子吗？你光着屁股跑出去的时候咋没想起来害羞呢。这下可好，害的小爷我误会了半天，还激动了半天。

    看来得抓紧时间修炼了，到出去的时候别的不干，先找自己的几个女人温存一番再说。

    修行人怎么了，修行人也是人，那些不问世事，抛开红尘的不是傻子就是太监，反正都不属于正常人的范围。

    “那，你休息，我去外面修炼。”秦少杰看着雀儿那苍白的小脸，有些心疼的说道。

    “不用的哥哥。”雀儿拉住秦少杰，另一只却是冒出一团火焰，打在了床前面的地上。

    接着，那地面就向两边分裂了开，低头看去，下面就如那岩浆河一样，冒着泡让人看着就觉得心惊。

    “哥哥，这里就是我平时修炼的地方，这里的有上古法阵的支持，灵气很是充足的。”雀儿指着那岩浆之中唯一的一块石台说道。

    “啊？你要我到这下面去？”秦少杰指着那还冒着泡的滚烫岩浆问道。

    这可不是幻境，那幻境的岩浆河是冷的，这可是热的，秦少杰在这上面都能感觉到下面传来的一阵炙热气息。

    “不要担心。”雀儿知道秦少杰想什么，轻笑着说道。“那石台下面放着的，便是上古冰魄，你坐在上面，不会感觉到热的。同时，那上古冰魄还有助于你的修炼。”

    秦少杰再次瞪大了眼睛，不可置信的看了看那石台。

    靠，这不就跟小龙女那张冰床一样么，只不过，岩浆中放一块冰，却是小龙女做不来的啊。

    又是岩浆又是上古冰魄的-----这简直就是冰~火两重天嘛。

    乖乖，真够刺激的。

    “那，我什么时候能出来？”秦少杰问道。

    “很快的。”雀儿说道，“你下去后，这地面会自动合上，等到你的修为到了，就会再次自动打开。”

    我日，这不就等于被关禁闭了吗？不过为了提高修为，忍了。

    “好吧，那我就下去了，你照顾好自己。”秦少杰咬了咬牙，便一跃跳入了裂缝之中。

    