
    “现在该怎么办？我们回去？”秦少杰看着北冥战问道。

    “回去吧，去找那朱雀之血。”北冥战说道。

    “还去找？”秦少杰惊讶的问道。“现在的情况可是不怎么好啊，难道咱们不需要准备准备吗？”

    “当然要去。”北冥战深深的看了秦少杰一眼，说道。“不去找那朱雀之血怎么帮你？”

    秦少杰被北冥战看的心中已经，暗道，难道他知道了什么？

    “我确实猜到了一些。”北冥战突然说道。

    “啊？”秦少杰愣住了。他怎么知道我想什么的？呐呐的问道。“你，你知道什么？”

    “我知道一些，但又什么都不知道。”北冥战一脸高深莫测的说道。“这就要看你肯不肯说了。”

    秦少杰心里有些惊疑不定。

    看来，北冥战也不是那么好糊弄的，在自己问他这个问题的时候，他应该就已经怀疑了，虽然自己演示的天衣无缝，但这老家伙哪是那么容易好糊弄过去的。

    说，还是不说，这是个问题。

    不说吧，显得自己实在是太没诚意了，人家好歹是堂堂四大隐世门派药宗的掌门人，这么久了，也一直尽心尽力履行着他的职责。可是说吧，该怎么说呢，看到真要告诉他自己的身体里藏着一个大魔头的神识？

    纠结了半天，秦少杰咬了咬牙，还是决定说出来。

    就算自己说出来也没什么，北冥战总不会杀了自己吧。

    “是这样的。”秦少杰缓缓开口，把当初怎么成为修行人，然后又是怎么进入到皇陵得到虎魄剑，然后又给冥的神识附体都说了一遍。

    北冥战听完秦少杰的话，很平静的点了点头，说道。“我早该猜到了，你问那重塑肉身之法肯定是要给某人重塑肉身，但是我却没想到，居然会是他。”

    “魔道当年叱咤风云，甚至被魔道称做‘暴君’的大魔头，冥。”

    秦少杰也有些诧异，他可是从来没听说冥还有这么个别致的雅号。

    “老家伙，你以前是个暴君？”秦少杰对冥问道。

    “别听别人瞎说，我怎么会是暴君呢？”冥不高兴的说道。“只是当时的情况你不了解的。”

    “哦？那你说说，我好听听你的光辉历史。”秦少杰笑道。

    他对冥这老家伙过去的事也来了兴趣。

    暴君，哈哈，难怪你会被封在秦皇的棺椁里，那家伙也是个暴君，刚好你俩凑成一对儿，倒也般配啊。

    “过去的事情就过去了，说出来又没有什么意义。”冥抵死不从。

    靠，这老家伙还拿捏上了，还整出这么一句充满哲理和感悟的话。

    偏偏秦少杰就是个倔强脾气，你越不说，我就越好奇，非要逼着你说出来不可。

    “老家伙，你不说我可生气了。”秦少杰说道。

    “切，你生气顶个屁用。”冥满不在乎的说道。“老子我现在就剩下一丝神识了，你能奈我何？”

    “靠。”秦少杰骂了一句，但很快奸笑着说道。“嘿嘿，老家伙，你没听北冥战说吗，有办法帮你重塑肉身的哦。你要是不告诉我，到时候，可别怪我把你弄成个老头子的模样，嘿嘿。”

    “我靠，你威胁我，你这是软刀子杀人啊。”冥生气的喊道。

    “我就威胁你了，怎么样，你咬我啊？”秦少杰得意的说道。

    冥是气的哇哇大叫，可又奈何不了秦少杰。没办法，谁叫人家抓着他的软肋呢。

    “好，我说还不行么。”最后，冥还是妥协了。

    “说吧说吧，我洗耳恭听，听听你这老家伙究竟有什么光辉的过去。”秦少杰笑道。

    “哎，其实啊，我是被冤枉的。”冥叹了口气说道。

    秦少杰听的更是想笑，这话，怎么越听越觉得熟悉呢？

    这让秦少杰想起那部电视剧，只要犯人一被带上来，总会跪地泪奔，然后对着案台后的那个黑脸大**喊“大人，我是被冤枉的啊。”

    “我的师傅，也就是上一任魔道之主，机缘巧合之下得道成仙，羽化飞升了，所以，我才接过了他的位置，成了新任的魔道之主，统领魔道八门。”冥继续说道。“可是，那个时候我还很年轻，还是一个粉嫩的小正太呢。”

    “我靠，老家伙，你还要脸不要脸了？”秦少杰顿时叫道。“你都多大岁数了，还粉嫩的小正太？要说粉嫩的小正太，那也是说我这样风华正茂的帅哥，你能沾的上边吗？”

    “我也靠。”冥不高兴的说道。“我当时接收我师傅的位置时才两百多岁而已，你说，按照修行界的年龄来说，我不是小正太是什么？”

    秦少杰想了想，冥说的倒也没错，这动辄活个几千上万年的修行界，那区区二百来岁按照比例来说，根本不值一提，还都未成年呢。不过这老家伙不害臊的说自己是小正太，实在是有些不要脸的嫌疑。

    谁知道你当年长的什么模样。

    “这魔道啊，跟正道和世俗界都是一个德行。”冥说道。“为了利益，为了地位，也有不断的内讧纷争。”

    “你说，那个时候我那么年轻，修为也不如当初八门的几个门主，我如何才能掌管好魔道呢？”

    “于是，我就忍，然后不断的提升我自己的修为。我这忍啊忍的，就是忍了五六百年。”

    秦少杰听的是暗自佩服，这老家伙的城府和耐性也着实好了点，五六百年啊，都能忍成忍者神龟了。

    “等到我修为大成的那一刻，我就不用再忍了。”冥突然说道。“你现在见到的八门门主中，只有三个是我师傅还在的时候就是门主了，其他的五个，都是后来才当选门主的。”

    “啊?什么情况？”秦少杰疑惑的问道。

    “很简单。”冥说道。“我忍到我的修为大成那一刻，便把那五个一直与我做对的八门门主全部杀光了。”

    “我日，老家伙，你够恨。”秦少杰惊讶的说道。

    这冥实在是够厉害的，同是魔道之人，他下手竟然如此之狠。竟然在忍了几百年后直接把那五个门主一口气全干掉了。

    感情，‘暴君’的名头就是这么来的。

    