
    见秦少杰对自己招手，雀儿还是有些害怕，两只水灵灵的大眼睛盯着秦少杰，眼神中透露出一股说不清道不明的神色，就好像一只无家可归的小猫那种无助的眼神一样。

    “过来吧，我不会伤害你的。”秦少杰坐在那唯一的一张床上，笑着对雀儿招了招手。

    “我不是说了吗，我是你的哥哥。”

    雀儿这才向秦少杰走了过去，由于秦少杰的风衣比较大，雀儿整个身体已经被遮了起来，只露出一截白如莲藕一般的小腿和两只玉足。

    秦少杰拉住雀儿坐在了他身边，才开口问道。

    “这里是哪里？你在这里多久了？”

    “我不知道。”雀儿看着秦少杰怯生生的说道，似乎很怕秦少杰不满意一般。

    “你别害怕。”秦少杰拉住雀儿柔若无骨的小手，说道。“我不会伤害你的。”

    “你怎么会不知道自己在哪里呢？”秦少杰顺势抓住了雀儿的手腕，顺着脉门摸了一摸。心里也有些惊讶。

    没道理啊，她叫雀儿，那应该是朱雀无疑了，可是，为什么自己感觉不到她身上有一丝丝的修为呢？就连经脉都是跟普通人一样。若是修行人，那身体的经脉应是比普通人要宽很多。

    可这也说不通------若她是普通人，怎么可能会在那‘蚕蛹’中呆那么久，就算闷不死，饿也都饿死了。

    “哥哥，你在想什么？”雀儿见秦少杰双眼看着天花板发呆，便开口问道。

    “哦？哦，没事，我没想什么。”秦少杰笑了笑，说道。“雀儿，你知道怎么离开这里吗？”

    “不知道。”雀儿摇了摇头，说道。“我不知道我为什么会在这里，不过，这里的一切让我感觉很熟悉，可又想不起来，我……我好像忘记了一些事情。”

    “不用急，慢慢想。”秦少杰安慰道。

    这时候，雀儿的眼神却是向门外看了过去。

    “怎么了？外面有什么？”秦少杰跑到门口往外看了看，除了黑暗就是黑暗，再也没有别的东西。

    “我……我不知道，那个声音，那个声音又响起来了。”雀儿颤抖着说道。

    “什么声音？说什么了？”秦少杰连忙拉住雀儿，急急的问道。

    雀儿却是没有说话，反倒一把挣脱了秦少杰的手，光着莲藕般的玉足就跑了出去。

    “你要去哪，等等我。”秦少杰连忙追着雀儿跑了出去。

    秦少杰没感觉到雀儿身上有一丝修为，但却发现雀儿此时跑的飞快，仔细看过去，却是发现雀儿此时双脚已经离开了地面，好像低空飞行一样。

    顾不得惊讶，秦少杰连忙跑了过去，只见雀儿在一块巨石前面停了下来。

    秦少杰站在雀儿身后，发现雀儿的眼神落在了那块巨石的顶部，顺着雀儿的眼神看过去，便发现这巨石之上刻着一堆看也看不懂的图案。

    “这是什么？”秦少杰小声问道。

    雀儿却是没有说话，眼神依旧紧紧的盯着那巨石上的图案，小手颤颤巍巍的伸了过去，轻轻的抚摩着。

    这时，那经过雀儿抚摩的图案突然就像触动了开关似的亮了起来，雀儿的双眼也突然变成了火红色。

    接着，不只是双眼变成火红色，就连身上那秦少杰的黑色风衣竟然都燃烧了起来，很快，一团火焰就从雀儿的身上冒了出来，片刻之间，那风衣就化作了灰烬，而雀儿又回归到了最原始的状态。

    不过身体被那火焰包裹着，却也算不上走~光。

    秦少杰悄悄的向后退了退，他现在也吃不准这是什么情况，反正看上去不会发生什么好事。

    秦少杰刚退后了几步，雀儿就已经转过了身体。

    只见雀儿全身都被火焰包裹着，面容虽然看不清，但那落地的长发却是清晰可见，不过也是已经被火焰包裹住了。

    “你是谁，擅闯朱雀大阵是何用意。”火焰中传来雀儿冷冷的声音。

    秦少杰是又惊又喜。

    喜的是，用了这么长时间，终于找到朱雀了。可惊的是，刚才还怯生生如一个邻家小妹妹一般的雀儿在摸过那乱七八糟的图案后突然像变了人似得。

    “雀儿，我，我是你哥。”秦少杰连忙说道。心里却是直把满天神佛都给求了一遍。

    “如来佛祖，观音娘娘，三清道尊啊，保佑雀儿还记得我这个自封的哥哥。”

    也不怪秦少杰害怕，他修为虽高，撑死也只是个肉仙期顶峰的阶段，那上古神兽朱雀比他要高出不知道多少个档次。

    就好比小奥拓和悍马之间的差距，用小奥拓去撞悍马，恐怕后果不怎么乐观。

    雀儿却是好像没听到秦少杰的话一样，再次问道。“你是谁，擅闯我朱雀大阵是何用意，若不回答，我便要你葬身于此，朱雀之威，不容侵犯。”

    话音刚落，秦少杰便感觉到身边一阵炙热，接着，那周围如火山岩一般的墙壁全都腾起了火焰。

    秦少杰郁闷的想死，这话要怎么回答？为什么闯朱雀大阵？难道要告诉她，自己是来抽她的血的？哦，那幻境难道就是朱雀大阵？

    听名字挺威风的，可是说来说去也不是什么杀阵，只是个幻境而已啊。

    “擅闯朱雀大阵者，死。”雀儿等不到秦少杰的回答，身上的火焰突然暴涨，似乎是已经发怒了，背后竟然伸出两只硕大的火焰翅膀。

    “我靠，小爷的小命今天要撂在这了。”秦少杰惊呼一声。

    虽然是这么想的，但秦少杰也不能就这样等死，反抗是必须的。

    后退间，雷神之翼也出现在了他的背后，轩辕剑也握在了手中。

    “雀儿啊雀儿，你这间歇性失忆症可是不怎么样啊，还希望你能手下留情。”秦少杰嘟囔着说道。

    先发制于人，后发受制于人，所以，秦少杰决定自己先动手。

    可轩辕剑刚刚举起来，还没等一剑挥出去，就感觉手里突然一轻，接着，就看到雀儿那冒着火焰的手掌一把抓住了轩辕剑，然后用立一挥，那轩辕剑就离开了秦少杰的手中，“砰”的一声没入了墙壁之中。

    