
    此刻，秦少杰心中是翻江倒海，震惊的话都说不出来了。

    自己要去哪，要找什么，遇到什么，这些根本不是外人可以知道的，就算燕老知道一些事情，顶多也只知道他去了海南五指山，像自己遇到朱雀这些事情，他不可能知道的。

    “燕老……你。”

    “哈哈。”燕龙腾大笑了起来，看着秦少杰说道。“你是想问我是怎么知道的，是吗？”

    “嗯。”秦少杰点了点头，算是承认。心中暗想，燕老能知道我被朱雀大阵困住，那想来，关于那三个老家伙的传说一定是真的了，不然，就连自己被困了两个月，也是最后才从雀儿口中得知那阵法叫做朱雀大阵的情况来看，燕老肯定不可能知道的。

    这可一想，他就更纳闷了，对那三个传说中的老家伙身份纳闷。

    他们究竟是什么人？怎么会朱雀大阵，最关键的是，他们若是知道那阵法叫朱雀大阵，也就证明，他们一定知道雀儿就在那里。

    这么一想，秦少杰的冷汗就唰唰的往下冒。他们竟然早就知道雀儿的位置，这……实在是太可怕了。

    秦少杰想，难道他们的地位比雀儿还要高？

    燕龙腾看秦少杰的表情阴晴不定，便笑着拍了拍他的肩膀，说道。

    “你不用乱猜了，等下，我带你去见你个人，你就会知道一切了。”

    “见谁？”秦少杰连忙问道，其实心里也已经猜出了一些端倪。

    看来，燕老是打算带自己去见那三个老家伙了吗？

    “呵呵。”燕龙腾神秘的一笑，说道。“等下见了他们你就知道了，现在嘛，就让我卖个关子吧。有些事情，不适合我来告诉你。”

    “好了，走吧。”说完，燕龙腾就转身，但是却不是向外走，而是走进书房内间，在一座书架前停了下来。

    “把这些书拿下来吧。”燕龙腾指了指书架最上面倒数第二排的书说道。

    秦少杰虽然疑惑，但还是照着他的话做了。

    等到书拿下来口，秦少杰才发现，那书架的后面，刻着一个圆形的标记，上面刻画着一些奇怪的图案。

    正准备研究研究上面的图案是什么的时候，却见燕龙腾从脖子上面挂着的一条绳子上，取下了一个跟那标记大小差不多的圆形徽章似的东西。

    “燕老，这书架后面是密室？”秦少杰疑惑的问道。

    电影他看过不少，看到那图案再看到燕老的徽章，就猜测的问道。

    “是不是，你一会就知道了。”燕龙腾笑了笑，说道。“小秦，你记住，这里的秘密，从来都是只有华夏的第一领导人才能知道，今天让你知道，也是破例了，你要谨记，一定要保守里面的秘密，就算是最亲近的人，都不能说出去。”

    秦少杰心中更是惊讶了，看来凯大说的话果然没错，看情况，燕老很可能是带自己去见那传说中的三个老家伙。

    只是让秦少杰疑惑的是，那三个老家伙为什么要见自己？

    “我知道了，燕老。”秦少杰郑重的点了点头，这点常识他还是有的。

    燕龙腾没有说话，只是把手中的徽章按在了那标记之上。

    顿时，秦少杰发现眼前书房的景象开始变的模糊，接着，空间就发生了一阵扭曲。

    秦少杰心里惊讶，暗道。感情这不是什么密室，而是一个类似传送阵的东西，就好像雀儿把他拉近去的那个漩涡一样。

    等到眼前的景象再次发生变化的时候，秦少杰才看清楚，这里好像是某座深山之中，而且，周围全是山，中间的一处空地上，却有一座类似于四合院一样的建筑。

    打量了一下周围的景色，秦少杰更是震惊不已。

    这里的一山一水，一草一木，包括天上的云和太阳，他都感觉很熟悉。

    这……这竟然也是幻境。秦少杰惊讶的想道。

    只不过让他震惊的同时，还更是疑惑。

    因为他清楚的感觉到，这里的灵气异常充足，是个很适合修炼的地方，而且，这里灵气充足的程度，比那蜀山的灵地还要高上几分。

    “燕老，这是？”秦少杰看着燕龙腾问道。

    “我也不知道这是哪里。”燕龙腾说道。“这里，我也是第一次来。”

    说着，燕龙腾一指那四合院，说道。“走吧，要见你的人就在那里。”

    秦少杰随着燕龙腾走了过去，发现这四合院与京城里的四合院没什么别的区别，几乎一模一样，甚至院子里还种着一些花花草草之类的，而且，这院中竟然还一个个石头砌成的水池。水池中有着一汪清水，水中，几跳红色的锦鲤欢快的游动着，看到陌生人来了，还“啵啵”的吐出几个泡泡。

    院子里很清静，一个人也没有，秦少杰也没感觉到这里有任何人的存在。

    “燕老，您确定是这里？”秦少杰疑惑的问道。

    “就是这里了。”燕龙腾也是很好奇的打量着周围的一切，说道。

    等了半天也没等到个人影，秦少杰正准备大喊一声叫叫门，就看到那后院之中走出来一个人，一个年轻人。

    秦少杰顿时一愣，不是说老家伙吗？怎么是个年轻人呢？

    这年轻人长相也颇为俊秀，只不过一头青色的长发比女人还要长上几分，身上同样也穿着一件青色的长袍。

    让秦少杰惊讶的是，就连燕老见了这年轻人，都恭恭敬敬的喊了一声青老。

    “燕老多礼了。”年轻人连忙说道，对于华夏的第一人，他还是足够尊重的。

    说完，年轻人便把目光转向了秦少杰，打量了一阵，才说道。“不错，不错，看来你就是天丹传人了？”

    秦少杰一阵郁闷，暗道，估计你也早就知道了，还用问吗？

    “是我。”秦少杰也同样打量着年轻人，问道。“你是谁？”

    “我是谁？”年轻人微微一笑，那笑容，再配上他的长相和飘逸的长发，估计出去大街上转一圈，肯定能迷倒一片大姑娘小媳妇。

    “对，你是谁。”秦少杰浑然不惧的看着年轻人问道。至少自己得知道是谁要见自己吧。

    “哈哈。”年轻人突然大笑了起来。“我的名字，似乎好久没有对人说过了。”

    笑完，年轻人突然停了下来，看着秦少杰缓缓的说道。“我是青龙。”

    