
    秦少杰感觉自己都快崩溃了。

    这不是闲的蛋疼吗，非要找什么凤凰，找什么朱雀，这才刚刚付出行动就是如此曲折，接连被阵法困住，接下去还不知道有什么在等着他们。

    就算破了眼前的阵法，后面的路估计也不是那么好走的。

    “靠你了。”秦少杰拍了拍北冥战的肩膀，认真的说道。

    北冥战苦笑，可不是靠他吗。三人总，对阵法熟悉的也只有他一个。

    “容我想想。”北冥战说道。

    阵法他研究了也不是一天两天了，这幻境类的阵法也见过不少，但是如此真实的幻境却是第一次见到。这里的一草一木全都如真实存在的一般，无论是从视觉还是从感觉上，都是真实的存在，如果不是因为发现了其中的蹊跷，恐怕就算在这山谷中绕上几百年，也什么都不会找到。

    时间一分一秒的过，北冥战却依旧紧锁眉头，一时半会竟也想不出这阵法的真眼在哪里，该如何破阵。

    窦若梅倒还好说，这女人虽也是急性子，但这时候却是异常有耐心，北冥战在琢磨如何破阵，她却不知道从哪掏出一部ps2，靠在树上津津有味的玩了起来，手指头飞快的按来按去。

    秦少杰好奇的凑过去一看，顿时满头大汗。

    这女人竟然在玩那款被认为脑残的游戏-----劲舞团单机版。

    “靠，看我来破阵。”等了一阵，秦少杰可是等不下去了，唤出轩辕剑提在手中，嚷嚷着说道。

    被等北冥战阻止，秦少杰已经高高的跃起，身体如陀螺一般在空中旋转了起来，轩辕剑也发出一阵金色的光芒，接着，一道道半圆形的剑气便飞射而出。

    “轰轰轰”的一阵乱想，那剑气直奔树林而去。

    在轩辕剑的威力下，眼前只要能看的到的树木无论粗细高矮，只要被那轩辕剑的剑气砍中，全部都是拦腰被斩断。

    秦少杰觉得，自己去干伐木工人这活计，恐怕也能发家致富。

    一眨眼的功夫，至少有几百棵三人合抱的大树被秦少杰斩断，这效率，还真不是一般人能比的上的。

    他虽然不懂阵法，却也知道，如果自己的修为比对方高，那么强行用武力来破阵也不失为一个好办法。

    眼前的阵法不知道是谁所布下的，但秦少杰这么做，也算是在赌了，就赌这布阵之人的修为没有他的高。

    金色的剑气对着周围的树木一阵狂轰乱炸后，除了不断倒下的树木却是没任何一丝变化。

    “喏，那边还有个山头，没准那就是阵眼呢。”在玩游戏的窦若梅见秦少杰在那‘撒泼’，也抬起头来，对着远处的一个不算高的山头努力努嘴说道。

    偏偏秦少杰是个实在的孩子，听窦若梅一说，便再次高高跃起，双掌交替，一瞬间拍出十几道御雷符文。

    有是一阵巨响，那山头就在御雷符文的狂轰乱炸之下，硬生生的被削去半个山头。

    “真他奶奶的怪了。”秦少杰无奈的说道。

    瞎忙活了半天，树了砍了，山头也炸了，可这周围的事物却还是一成不变。

    “没用的。”北冥战摇摇头，说道。“如此巧妙逼真的阵法，想来这布阵之人的修为一定在你我之上。就算你误打误撞破坏到阵眼，也不能破了这阵法。”

    “你看。”北冥战指了指被秦少杰斩断的树木，说道。“若是我来布这幻境也是可以的，但是，这树木却不能那么真实，只能起到一个迷惑人的作用罢了，但这树木却不一样，即是被你斩断，也依旧真实。”

    “靠，修为比我高是真的，但未必比你们高。”秦少杰说道，随即又看了看窦若梅道。“美女，不如你来试试，看看能不能破了这阵法。”

    窦若梅依旧专心致志的玩这游戏，头也不抬的就是一挥手。

    霎时间，数百道冰锥凭空出现，如导弹一般对着树林开始了新一轮的狂轰乱炸。

    肆虐过后，周围可算是一片狼藉，但周围的镜像却依旧巍然不动，没有一丝一毫的改变。

    “我都说了，这样乱来是没效果的，这恐怕是上古阵法中的一种，我见也没见过。”北冥战说道。

    你这不废话么，秦少杰心道，这话都说了好几遍了，你要是见过，也不用小爷这么玩命的搞破坏了，咱几个早就喝咖啡侃大山去了，还用在这费那个事？

    “我还就不信了。”秦少杰的犟脾气也上来了，雷神之翼也伸展了出来，一阵阵紫色的电流在双翼上环绕着，也显得格外漂亮。

    “你要做什么？”北冥战纳闷的问道。

    “当然是搞破坏了。”秦少杰咧嘴一笑，说道。“小爷我要当破坏之王。”

    说着，也不待北冥战阻止，秦少杰已经拍动雷神之翼飞了起来，沿着树林的上空一路向前飞去。同时铁羽也是分出数十根，势如奔雷一般冲进了树林之中，同时，秦少杰左手轩辕剑，右手御雷符双管齐下，又开始了他的破坏行动。

    北冥战看着秦少杰的身影苦笑不止。

    这小子，倔脾气一上来，恐怕是一百头牛都拉不住的。连续被困已经让他有些恼火了，就算破不了阵，恐怕这小子也会搞搞破坏来发泄一下郁闷的心情吧。

    这树林的直线距离不知道有多长，就算秦少杰是飞行，估计也要飞个十几分钟才能到另一端，更别说横向距离了，想要把这树林全部破坏，也着实需要费一番功夫。

    可偏偏秦少杰就是不信邪的人，干起这事那有的是耐心。

    远处不断的传来“轰轰”的声音，等到快一个小时后，秦少杰的一脸郁闷的飞了回来。

    “怎么样，还是不行吧。”北冥战笑道。

    “妈的，这破地方真是怪了。”秦少杰懊恼的说道。“看小爷我一把火烧了丫的。”

    说着，秦少杰几乎是修为全开，一道三味真火符就打进了早就一片狼藉的树林之中。

    “快看。”这时候，秦少杰突然惊喜的叫喊道。

    北冥战与专心致志玩游戏的窦若梅都被秦少杰这一嗓子给喊的抬起了头，这一看，脸上也露出了一阵惊喜之色。

    只见那被秦少杰用三味真火烧过的树林，竟然渐渐开始虚化，看来，他误打误撞之下，还真的触发了这阵眼。

    