
    这豪华包厢确实很豪华，里面的装修风格却是与外面十七世纪的欧洲宫廷风格不同。

    这里面装修的极为奢华，真皮沙发，还有一张超大超豪华的水床，淡蓝色的水晶大吊灯却是发出淡粉色的暧昧光线。

    秦少杰很好奇的打开那本烫金便的菜谱，这才惊讶了起来。他终于明白，秦少杰叫挂羊头卖狗肉了。

    这厚厚的菜谱里哪是菜啊，里面一张张的，全都是一个个美女的照片和简历。

    这不是菜谱，这是艳谱。

    秦少杰粗略的翻看了一遍，发现里面的女人全都不超过二十五岁，而且，最小的才十六岁。

    “几位，有没有喜欢的菜呢？”大堂经理媚笑着说道，还很不死心的对秦少杰抛了个媚眼，好像在期待着秦少杰点她这盘菜。

    秦少杰没说话，一旁的冥确是忍不住了。

    “有没有处子？”

    “嗯？”大堂经理一愣，然后笑道。“先生，有的。”

    “那好啊，给我来两个吧。”冥嘿嘿的笑道。

    “可是。”女人有些为难。“先生，她们都是要拍卖的，如果您能周末来，或许可以参加拍卖会，但是现在想要的话，那价钱可能会高很多。”

    秦少杰没好气的白了冥一眼，传声给他，说道。“老家伙，你要点脸啊，带你来玩就不错了，还要处~女？”

    “靠，你懂什么。你个小屁孩要学的还多着呢。”冥回瞪了秦少杰一眼，说道。“处子的处血对我恢复修为有帮助的。我有一门**，可以通过吸收处血还进行修炼。”

    “我日，你这老家伙真恶心。”秦少杰鄙视的说道，然后看向大堂经理。

    “没关系，说说吧，要多少钱？”

    “先生，您如果要两个的话，每一位的价格是两百万。”

    “什么？两百万？”秦少杰惊讶的眼珠子差点没掉下来。他真想问问，那些处~女是裹了金还是镶了钻的，一个要两百万？

    “是的。”女人笑着解释道。“这个价格已经很公道了，她们虽然还没正式‘上岗’，但是都经过了严格的培训，不用担心服务不周到，也不用担心不是原装货。如果是拍卖的话，很可能价钱比这个还要高很多的。”

    我日啊，秦少杰心里暗骂，这地方，还真是货真价实的销金窟啊，刚进个门就得花五十万买了个卡片，现在要‘点菜’了，一道菜就是二百万。

    秦少杰开始琢磨，要花四百万让冥祸害小姑娘到底值不值。

    冥却是已经迫不及待了，一个劲的对着秦少杰点头。

    秦少杰无奈，只好说道。“四百万就四百万吧，给他来两个。”说完，又看向了闫闯。“你呢？”

    秦少杰这么一问，闫闯倒是扭捏了起来，吱吱唔唔的说道。“大哥，我，我吧，就不……”

    “行了。”闫闯话还没说完，秦少杰就打断了他的话，说道。“别在我面前装的跟个纯情美少年似的，想玩就直说吧。”

    “嘿嘿。”闫闯也不装了，嘿嘿一笑，连忙说道。“大哥，处儿我就不要了，随便给我来一个就行了。”

    秦少杰点了点头，对着大堂经理说道。“就这样了，你去安排吧。”

    “好的。”大堂经理并没有转身出去，而是看着秦少杰与北冥战，娇笑道。“两位帅哥不玩吗？如果想要我亲自服务也可以哦！”

    北冥战摇了摇头，一言不发，那雪白的大腿晃的他都不敢睁眼看。

    秦少杰确是骚骚一笑，一把搂过北冥战，笑道。“我们俩一起就可以了，用不着女人，我们是好基~友”

    秦少杰这话一出，闫闯差点笑喷了，使劲憋了半天，脸都快抽筋了，才没让自己笑出来。

    再看大堂经理，那如花似玉的俏脸顿时难看了起来，胃里一阵翻腾，就好像吃个只死老鼠一样，恶心的要命。

    她不是没见过喜欢男人的，来红楼的客人也有不少喜欢龙阳之好的，而且这里也有那些一个个跟奶油小生似的男人，但是，她没见过，出来玩还自己带伴儿的。

    可惜啊，可惜了，这两个帅哥怎么会这样呢。

    大堂经理也不敢多呆了，立刻转身就走，准备去安排‘上菜’。

    “哈哈哈。”

    大堂经理刚一出去，都快憋出内伤的闫闯这才捂着肚子，在沙发上一边打滚一边狂笑。把冥都给看的一愣一愣的。

    “啥叫好基~友？”冥很好学的问道。

    “嗯……就是两个男人之间的爱情。”秦少杰尽量解释的委婉一些。

    “我靠！”冥瞬间离开秦少杰三米的距离，眼神怪异的看着他跟北冥战。

    “我还靠呢，你那是什么眼神？”秦少杰郁闷的说道。“我只是说说而已，我家里老婆那么多，犯得上在这花钱娱乐吗？”

    闫闯刚把笑出来的眼泪抹干净，大堂经理就再次敲门走了进来。同时，身后还跟着三个漂亮的不像话的女人。

    三个女人年纪都不大，看山去也就二十岁左右，脸上画了一些淡妆，更重要的是，这三个女人看上去，比那些明星还要漂亮很多，一个个清纯的就跟刚进大学的学生一样。

    很快，三个女人就找到了自己的顾客，然后大大方方的坐了过去。

    “几位玩好。”大堂经理指了指包厢内的几扇门，说道。“那里面是房间。”

    冥早已经迫不及待了，拉起两个女人-----哦不，是等待变成女人的女孩就进了其中一间房间，闫闯更是猴急似的，房间还没进，女人的衣服就已经掀起了一半。

    等到两个房间的门都关上后，秦少杰才倒了两杯酒，递给北冥战，说道。“感觉到了吧？”

    北冥战点了点头。“一点点，感觉并不是很强烈。”

    “嘿嘿。”秦少杰嘿嘿一笑，说道。“那咱们就等着吧，看看到底是谁跟着咱们，又有什么目的。”

    “他们怎么办？”北冥战指了指房间内正在卖命‘耕地’的两个人问道。

    “没事的，我应付的来。”秦少杰喝了一口红酒，微笑着说道。

    