
    激动归激动，冥还是不敢耽搁，立刻把那药丸塞进了嘴里。

    谁知道这玩意儿有没有什么保质期，万一就就几个小时的保质期，那现在不吃可就要lang费了。

    那涅盘丹刚一入口就马上融化，而秦少杰也恢复了意识，就感觉自己身体里好像有什么东西像是被抽出去了一样。

    这时候，几人便发现秦少杰的面前突然出现了一道虚影，这虚影一席可以看出大概的轮廓，是个人的形态，但是具体的面容却是看不清楚。

    “冥？”秦少杰试探的问道。

    “是我，是我，我有身体了。”那虚影发出了声音，秦少杰听的出，绝对是冥那老家伙的声音。

    “如果我是你，我就先回到宿主的身体里，不然现在没有肉体，只恢复了神识，而且神识还在虚弱阶段，你要是不想烟消云散，就回去吧。”北冥战在一旁打击道。

    不过这话却是事实，这丹药虽然说是能重塑肉身，但其实重塑的却是神识，当一个修行人肉身毁灭，神识也濒临毁灭的时候，只有涅盘丹能恢复神识，但是，想要肉身，还得再靠别的办法。

    当然了，想获得肉身也不是非常难，或者可以说非常简单，只需要找一个人，驱散他的神识夺取肉身就可以了。不过想来秦少杰也不会同意冥这么干，就算要找肉身，恐怕也是找一个刚死掉不久的人。

    冥显然也知道，现在自己的神识还很虚弱，只不过刚才一时激动，就跑出来晃荡了一圈。现在听了北冥战的话，也意识到自己做的有些过了，虚影一闪，就回到了秦少杰的身体里。

    “咦？你出来了？什么时候出来的？”这时候，北冥战才看着秦少杰上上下下的打量了一番，惊讶的问道。

    我去，大哥你好眼神啊！秦少杰感叹道。

    刚才自己还跟他说话来着，结果这家伙愣是给忘了。

    就这记性还是修行人呢？来炼丹呢？还是药宗的掌门？

    秦少杰极度怀疑，刚才让冥吃下去的那颗涅盘丹是无三包无质保的假冒伪劣产品。

    “出来有一阵了，还听到你搞爆炸给我庆祝呢。”秦少杰瓮声瓮气的说道。

    “哎，你的修为提高了？”北冥战不再问秦少杰什么时候出来的事情，反倒是像看到什么珍稀物种似的抓住秦少杰猛的一阵打量，直把秦少杰看的心里发毛。

    “怪事，真是怪事。”打量了秦少杰半天，又在秦少杰身上摸摸抓抓了半天，北冥战才惊奇的说道。“我竟然看不出你的修为。”

    说到这个，秦少杰就得意了。

    自己才修行了两年，若是算上下面的时差，也就七年而已。想想看，七年的时间从一个都不知道修行为何物的宅男变成现在大罗天仙的高手，那是什么概念？

    修行界的天才很多，天赋高的也不少，但是，就算天赋再高，修行七年，顶多迈入金身期的门槛，大罗天仙？听都没听说过，就算他们的师傅也不一定能到达这个高度。

    可偏偏秦少杰就跟吃了蓝色小药丸，开了超级作弊器似的，提高修为的速度比坐火箭还快。

    这种速度的提升，足以让修行界的人羡慕嫉妒了。

    谁都想有这种速度，但是却不行。因为秦少杰是天丹传人，有了那颗天丹，所以才有这种速度。

    这就好像某些有特权的人一样，他们开车不用等红灯，过收费站不用交过路费，吃饭都不用买单。

    这样一来，就省了不少时间，什么事都已经提前了别人。

    而秦少杰的天丹就是特权证明。

    “给你三次机会，让你猜一猜我的修为。”秦少杰得意的很，便与北冥战开玩笑的说道。

    “难道你与鬼姬的修为一样了？”北冥战疑惑的问道，可随后又说道。“不对啊，就算鬼姬是大罗金仙的修为，我也能看的出她的修为，可是你的修为我却看不出来----你不会废了吧？”

    “我靠，你才废了呢。”秦少杰顿时大怒，这家伙真够可以的，竟然说自己废了。谁说看不出修为就是废了？那不还有一种可能呢吗？你就不能往别的地方想吗？

    “告诉你，本帅哥现在可是大罗天仙的修为了，哇哈哈哈，羡慕吧，惊讶吧？”秦少杰大笑道。

    谁知，北冥战却是轻描淡写的哦了一声。

    “原来是到了大罗天仙的境界，所以我才看不出你的修为，不过这也不足为奇，你是天丹传人，现在又有朱雀帮你，到了这个境界也是应该的。我还以为你废了呢，害我还担心了半天。”

    “他废了？哼，我巴不得他废了呢。”窦若梅一脸幽怨，就跟个被秦少杰上了又抛弃了的小媳妇似的瞪了秦少杰一眼，顺便还摸了摸自己被秦少杰打了好几巴掌的屁股，现在还有些火辣辣的感觉呢。

    这个冤家，下手怎么这么重。

    “喂，现在你也出来了，我们是不是该出去了？”窦若梅提议道。

    “是哦。”秦少杰点点头，说道。“是该出去了，我都好几年没见到我那几房老婆了。”

    秦少杰摇头叹息道。“也不知道她们在没有我的寂寞岁月中，是靠什么来安慰自己的。”

    “切，流氓。”窦若梅不屑的说道。“你以为你是谁？没了你地球就不转了吗？”

    “嘿嘿，地球是可以照转不误，但是我的女人可就不行了，没有了我，难道以后都要用黄瓜吗？”

    “呸，下流。”窦若梅呸道。“用黄瓜怎么了，用黄瓜更好，味甘，解渴，清凉祛暑。”

    “看来你用过了。”秦少杰很认真的点了点头，眼神还不住的往窦若梅的下三路瞄了过去。

    “我，我杀了你。”她没想道秦少杰这货竟然这么胆儿肥，顿时气急。

    秦少杰却是装作没看到，自言自语的说道。“哎，某些人看来真是好了伤疤忘了疼。”

    “哼，算你有种。”窦若梅气呼呼的跺了跺脚，一副小女儿姿态。

    现在秦少杰的修为高了，自己还真奈何不了他了，如果强来，反倒会被他逮住再打一顿屁股。

    “哈哈，我当然有种。”秦少杰笑呵呵的说道，大手一挥。“开路，我们该出去了。”

    