
    伏羲鉴妖镜到底怎么用，秦少杰几人研究了一下午也没研究出个所以然来，反正不管你怎么弄，那镜子就是一点反应都没有，秦少杰也实在无奈，只好再装进乾坤袋中，准备带回去当个果盘什么的。

    怎么说也是花了两万块钱买来的，必须得物尽其用。

    等秦少杰告别雀儿和窦若梅回到家的时候，家里的人几乎全部已经回来了。除了已经怀孕快三个月，吃饭爱倒食儿的欧阳瑶没在，其他人全部都到齐了，就连秦婉都坐在窗户边的椅子上，看着窗外不在想什么。

    看着秦婉，秦少杰想，如果跟魔道开战的话，是不是可以把她这个大天使长也拉进来帮忙呢？

    不过想了想，还是算了，修行界的事，叫天使来帮忙，似乎有点不太好，那些门派对他这个什么毛都没有的盟主本来就有些非议，自己要是再带个天使什么的去打仗，估计又得给他们留下诟病，说什么自己勾结外族之类乱七八糟的。

    只有你想不到的，没有他们说不出来的。

    “儿子。”秦少杰的老妈见秦少杰回来，便放下手中的遥控器，拉住秦少杰，说道。“你看，家里这么多女人，而且瑶瑶还怀孕了，你就不能在家里多用一些时间吗？总是出去跑，三天两头的不见人，这样可不好啊。”

    “妈。”秦少杰苦笑着叫了一声，说道。“我也不想天天往外跑，你知道的，我最大的理想就是做一个衣来伸手饭来张口，混吃等死的米虫。可有些事，我不去做，就没人去做了。”

    “什么时候你能忙完你的事？”秦母叹了口气，幽幽的问道。“你的事情，你爸也跟我说了一些，虽然不是很全面，但我也知道，我儿子现在不是普通人了，这一点，我跟你爸都为你骄傲，可是，这么下去也不是个办法啊。”

    “估计快结束了吧。”秦少杰看着天花板，喃喃的说道。

    也许，是真的快结束了，虎魄剑都被蚩尤抢走了，恐怕他也忍耐不了多久就会再对蜀山发动进攻了。

    “结束就好，结束了，你就好好过日子吧。”秦母说道。“我跟你爸都老了，早晚有一天都得进棺材的，有那家服装店就够我们生活了，房子也有了，孙子也有了，我们不求别的。”

    “放心吧，妈。”秦少杰拍了拍老妈的肩膀，说道。“这样吧，我现在就打电话，叫人买上一座小岛，然后等一切都结束了，我们就全家搬到岛上去住，怎么样？”

    “买小岛？”秦母惊讶的说道。“你这败家孩子，买个小岛得多少钱啊，有钱也不是这么乱花的。”

    秦母并不是心疼钱，她是过来人，与自己丈夫打拼创业，她早就知道了赚钱不是那么容易的。几乎每一分钱都是起早贪黑才赚来的。

    这也就说明，为什么越是有钱的人越是小气。

    秦少杰知道自己老娘想说什么，但是他却不怎么认同-----他虽然小气了些，但对自己或者自己的亲人花钱可是毫无顾忌大手大脚。

    那句话怎么说来着-----男人，就该对自己狠一点。

    再说了，他那么多钱，不花难道等着长毛或者生小的吗？

    没错，是可以生小的，但在这个金融危机说来就来的年代，他觉得，还是花掉比较好。再说了，他的钱有几分是自己赚来的？基本大部分都是‘强取豪夺’来的。

    好不容易安慰好了老妈，就看到凌芳又走了过来，一脸羞涩而幸福的笑容看着秦少杰，直把秦少杰看的愣了半天。

    “芳儿，你这么看着我做什么？”秦少杰摸了一把脸，没发现自己脸上有什么不干净的东西。

    “我……你跟我来。”不由分说，凌芳就拉着秦少杰就向楼上跑去。

    “不是吧，宝贝儿。”秦少杰大为惊叹，凌芳什么时候这么主动了?

    虽然说天已经黑了，但这是冬天，天黑的早，也才六点多而已，这么早就开整？

    凌芳拉着傻乎乎的秦少杰直接跑进了她的房间，“砰”的一声就把门给关了上。

    “嘿嘿。”秦少杰猥琐的笑了笑，搓着双手，一副流氓德行的看着凌芳，说道。“亲爱的，你这么急干吗啊，天黑没完全黑呢，嘿嘿，只听说过流氓非礼美女，还没听说美女急着让流氓非礼呢。”

    说着，秦少杰也不等凌芳说什么，就把凌芳拉近怀里，左手手也不老实的攀上凌芳胸前被他开发的越来越大的山峦，右手则是探进了凌芳的裤子里，准备深入了解一下。

    没想道，凌芳却是羞红着脸，强忍着身体传来的一阵阵快感推开了秦少杰，问道。“你干吗？”

    “这还用问吗？”秦少杰惊奇的说道。“你拉我进来，当然是干了。”

    “讨厌。”凌芳竟然露出一个小女儿的羞涩模样，娇嗔的对秦少杰说道。“你就不能正经些吗？我有重要的事跟你说呢。”

    看着凌芳这少有的娇羞神态，秦少杰不禁一愣，然后又笑了起来。“有正经事说你关什么门嘛，来吧，我现在做的就是正经事。”

    说着，秦少杰的双手又伸进凌芳的睡衣里，准备攻占山头。

    “别闹了。”凌芳按住秦少杰的双手，好半天，才说道。“少杰，我，我有了。”

    “你有什么了？”秦少杰愣愣的问道。

    “我……我有孩子了。”凌芳一瞬间桃红满面，双眼含春带水的说道。“我们的孩子。”

    “靠，不是吧？这才一天啊。”秦少杰大惊，貌似……貌似昨天才跟凌芳在厨房里来了一次运动，怎么隔天就能知道了？这太神奇了！

    “我感觉到了血脉的异样，自己检查了一下……这……这是喜脉。”凌芳羞涩的说道，同时心里也有些感叹，自己就要当娘了。

    凌芳是修行人，对脉象这一类的东西也很是了解，她说，秦少杰就信。

    愣了半晌，秦少杰才激动的跟什么似的，一把抱起凌芳，激动的原地转了几圈。

    “奶奶的，小爷我真不愧快感泡神的称号，哈哈，一炮就命中了。”

    ps:长夜的这本书已经快到了收尾阶段，所以，今天开始，每天就两章了，大家也不要催。之所以只发两张，是因为我在准备新书的同时也在提前写结尾。关于结局的问题，很多人的意见都不一样，其实写结局真的很难，有不同的人想看不同的结局，无论我怎么写，都不能满足所有人，所以，我只能尽量把结局写的完美，或者，有哪个朋友不满意，可以自己写个后续然后发到我邮箱里，我会发出来的。

    另外，提前透露一下，长夜的新书是还是都市类型的，没有什么高来高去的修真，只是写一本关于一个中医的故事，当然了，还是走搞笑路线的，而且我也在其中做了很大的突破，至于书名嘛，我暂时还没定下来。

    好了，下一章，下午五点更新！

    