
    “莫急莫急。”北冥战似乎很有信心一般，也不似刚才那样愁眉不展了，又恢复了那种淡定的性子。

    秦少杰看的是直咬牙，如果不是担心打不过他，早想狠狠的揍他一顿了。

    “有话快说，有屁快放，再啰嗦我揍你了。”

    显然，窦若梅也是个急性子，也受不了北冥战这种挤牙膏的性子，皱着眉头说出了秦少杰没敢说的话。

    “好，好，我说。”北冥战摇头苦笑，他可不是窦若梅的对手，这女人，疯起来管你是谁，让她不高兴了，就算全世界各国总统站在一起，她都照揍不误。

    “既然这阵法是针对修行人的，那我们就用普通人的方法，自然便可以破了这阵。”北冥战说道。

    “普通人的方法？”秦少杰疑惑的问道。

    “对，就是普通人的方法，这还是你刚才说的话提醒了我。”北冥战说道。“你刚才说，等到我们真元耗光的时候，那就会掉下去摔死。”

    “哎，我明白了。”秦少杰一拍大腿，惊喜的叫了出来。

    这么一说，他也明白了过来。

    综合之前的想法，如果是普通人，断然不会跳下来，既然敢跳的，只有两种人，一种是傻子，另一种便是修行人了。

    同样，结果也有两种。

    修行人跳下去，自然不会有事，他们可以利用自己的法器飞行，但是，他们就会被困在这阵法之中。

    如果是傻子的话，那跳下去，必定会落个粉身碎骨的下场。

    不论他是傻是疯，终究都是个普通人，所以，也只能被活活摔死。

    秦少杰恍然大悟，此刻也明白了北冥战的话。

    “你是说，我们收起法器，也不要用一点修为，就像普通人一样，成自由落体往下坠落？”

    “没错，就是这个办法。”

    “那要是摔死怎么办？”秦少杰担心的问道。

    他现在可是舍不得死了，从莱恩那坑来那多钱，已经让他成为实实在在的亿万富翁了，再家上家里那些如花似玉的女人，想要他的命，那可是比登天还难。

    “怎么会摔死？”北冥战笑道。“我只是说我们不用修为飞行，让身体自由下落，又没说要你费掉一身修为。就算你砸在地上，那遭殃的也是地面而不是你。”

    秦少杰一想，这倒也是，就算掉下去，那遭殃的也一定是地面，自己是摔不死的。

    “那还等什么，来吧，我打头。”秦少杰急吼吼的说道。这破地方连续让他转悠了一个多小时，早就让他失去了耐心，此时既然有了办法，那自然不想多耗时间。

    说罢，秦少杰已经收起了轩辕剑，人也如自由落体一般飞速的开始下坠。

    北冥战与窦若梅对视一眼，皆是收回自己的法器，紧追秦少杰而去。

    三人如一枚出膛的子弹一般，飞速的下坠着，耳边的风声呼啸而起，眼睛也被风吹的勉强张开一点点。

    很快，也就一分钟后，那雾气便开始减少，接着，翠绿的山谷便出现在了三人眼前。

    这次，北冥战说对了，那雾气，果然只是针对修行人布下的迷魂阵。

    说穿了，这只不过是一个最简单的障眼法而已。同时也利用了人类的心理。

    就如先前所说，如果是普通人，是一定不会跳下来的，但是，修行人一旦跳下来，就会被困，然后，他们就会知道自己进入了阵法之中。

    同样，他们也会用修行人的思维来思考，思考的则是怎么破阵，结果，无论他们怎么试都无法破除这个阵法，慢慢的，思维就会陷入一个怪圈之中，谁也想不到，只要用让自己自由下坠这个简单的办法就能办到。

    这个阵法，设置的可谓是太妙了。

    先不说有没有人能够找到这里，有没有人也同样跳了下来。

    就算有别的修行人也曾到过这里，也曾跳下来过，但是那个时候，他们肯定满脑子都是在考虑如何出去。

    若不是秦少杰一句发牢骚的话，就算是北冥战，也会陷入那个思维的怪圈之中，恐怕到死都想不出这个办法。

    下坠的速度飞快，眨眼间，距离地面已经不到三百米的距离了。

    三百米，二百米，一百米。

    接着就传来“轰”的一声巨响，那地面在响声过后，顿时尘土大作，竟然在半空中形成了一个巨大的蘑菇云造型，倒也显得极其壮观。

    “我靠，要不是小爷我用护身罡气及时护住自己，还真他妈脸先着地了。”

    直到尘土散去，地面上才出现一个巨大的深坑，秦少杰一边发着牢骚，一边从那坑里爬了出来。

    “咦？怎么只有一个坑呢？”秦少杰看着站在不远处的北冥战和窦若梅疑惑的问道。而北冥战和窦若梅却是一副看白痴似的眼神看着秦少杰。

    “怎么了，我脸上有花？”秦少杰疑惑的问道。

    不应该啊，自己已经用轩辕诀的护身罡气护住了自己，一点损伤都没有啊。

    窦若梅一脸怪异的表情看着秦少杰并没说话，而是指了指被秦少杰砸出来的那个大坑。

    “到底怎么了啊？”秦少杰更加疑惑了。

    “你没御剑飞行？”北冥战问道。

    “你没用一点真元？”窦若梅问道。

    “没有。”秦少杰摇了摇头，问道。“难道你们用了？”

    “嗯。”两人齐齐的点了点头，看秦少杰的眼神更加怪异。

    秦少杰顿时愣住了，回头看了看那被自己砸出来，险些让自己英俊的脸蛋毁容的深坑，然后又看了看两人脸上怪异的表情，立刻就反应了过来。

    “我靠，北冥战，你阴我。”秦少杰气急败坏的大叫道。“还什么自由落体，你们干吗要用法器？”

    “都已经快落地了，干吗不用法器呢？难道我会傻到跟大地亲密接触吗？”北冥战一脸我又不是白痴的表情看着秦少杰说道。

    “别看我，我看到他用法器我也就用了。”窦若梅补充道。

    “那为什么不告诉我？”

    “我还没来得及说，你已经先下去了。”北冥战耸了耸肩膀，理所当然的说道。“风又那么大，我张不开口。”

    “那你不会传音给我吗？”

    “我忘了。”

    