
    秦少杰心里就跟长了草似的，恨不得现在，立刻，马上就出去，不管出去干什么，只要出去就好。

    雀儿见秦少杰急的上窜下跳的，也不耽搁，带着秦少杰三人就回到了那间木屋中。

    单手一挥，地面再次裂开一跳缝隙，不过与之前秦少杰修炼的地方不一样，着条缝隙下面不是岩浆，而是黑暗，黑的什么都看不到，而且下面还有呼呼的风声吹上来，就像个无底洞一样。

    “就是从这出去？”秦少杰看着那黑漆漆的洞口问道，怎么这地方想去哪都要往下跳呢？

    “是啊，这就是唯一的出路了。”雀儿解释道。“我的朱雀大阵不能破坏，所以，我就弄了这一条通道，只不过因为这条通道是在我房间里，所以，至今也没有人能离开这里。”

    秦少杰点点头，倒是很认同雀儿的话。

    先不说这出去的路在雀儿房间中，想要出去必须经过雀儿的同意，而且，若不是自己是天丹传人，恐怕雀儿一句“擅闯朱雀大阵者死”就能要了自己的命。再说，就算还有别人进入这幻境中，恐怕连那岩浆河都不敢跳下来，怎么会到的了这里呢？

    也就秦少杰这个傻冒，在北冥战的怂恿下闭着眼睛就来了次看似是自杀式的行动。

    “那还等什么？跳吧！”说完，秦少杰就再也等不及了，再一次起了个表率的作用，也不管里面到底通向哪，就直接跳了下去。随后，北冥战窦若梅与雀儿也跟着跳了下去。

    耳边风声鹤唳，秦少杰现在才知道，这还真是个无底洞，除了黑就是黑，都不知道什么时候才能落地。

    正想着，却发现眼前一亮，秦少杰微微一眯眼，这才看清周围的景象。

    接着，北冥战三人也出现在了秦少杰的身边。

    秦少杰看了看周围，这才发现，自己四人竟然是出现在他们进入森林时的那个岔路口，正直下午，远处还有几个游山的游客坐在那里休息。

    还好附近没人，不然这凭空出现四个大活人，没心脏病的都能吓出心脏病的，胆小一点的说不准就被吓的一失足掉下山去了。

    “快走快走，我要吃大餐。”窦若梅急吼吼的叫道。

    “嗯，我同意，我也想吃大餐。”秦少杰咂吧咂吧嘴，也觉得馋虫之往上涌。

    在幻境里的时候还好，只有玉米而已，也算可以磨磨牙，想吃别的也没有，自然也就没那个念头了。

    但是现在一出来，窦若梅又这么一说，秦少杰就觉得自己也忍不住了，必须大吃特吃一顿才能缓解他的馋病。

    ……

    景区外的一家名为百家汇的自助餐厅中，秦少杰四人的身影出现在了里面。

    这年头什么地方的食物种类多，而且不限量？答案当然是自助餐。

    所以，秦少杰便选择了这里作为吃大餐的第一站。

    这家自助餐厅因为是在旅游景区外，所以价格也比较贵，不过里面的菜式种类倒是挺多，天南海北，天上飞的，地上跑的，水里游的，反正要什么有什么。

    当然了，每位二百块钱的价格对秦少杰来说也不算什么。

    四人全都是修行人，要是不控制一下，恐怕就算找上所有大厨一起上阵忙活也不够他们吃的。

    秦少杰的目标就是-----站着进来，扶墙出去。

    交了钱，拿了餐盘，四人便开始大肆的搜刮各种食物。

    “来来来，这个炸鸡腿，给我来十个，对了，还有那个银耳羹，先给我来上五碗开开胃。还有那个暴炒肝尖，来上五份，还有还有，那个叫什么？蒜香牛肉？来，也来五分。哦，对了，装不开了，等着。”秦少杰一边让让着让橱窗后的大厨给他盛菜，一边拿了个餐盘跑了过来。

    “来，继续，那个螃蟹新鲜吗？新鲜啊，来二十只，这东西太小了，都不够塞牙缝的。对了，米饭再来上一盘子。”

    秦少杰又说出一大堆后，那大厨去是愣在那里，动也不动。额头的冷汗唰唰的往下冒。

    他在想，要不要打个电话给老板，告诉老板这里来了一个，哦，不对，是四个闹事的。

    为什么是四个？很简单，再看北冥战三人，都是一手一个托盘，里面的食物跟垒宝塔似的，都冒了尖了。

    “干吗呢？动作快点，钱我都交了。”秦少杰见大厨不动，着急的催促道。

    大厨无奈的看了秦少杰一眼，伸出手指了指橱窗上贴着的一句标语。

    “少盛勤跑，费者十倍罚款。”秦少杰看着标语念了一遍，才说道。“靠，lang费？小爷我从来不会lang费粮食，动作快点。”

    大厨无奈，只能给秦少杰把餐盘装满。

    这一下，这家餐厅算是轰动了。

    里面的食客几乎都放下了手中的勺子筷子，全都是一脸震惊，向看怪物似的看着秦少杰那一桌人，而且最吸引人的还是那八个冒了尖的餐盘。

    四人浑然不觉别人的眼光，互相看了看对方，然后就是抓起筷子就如饿死鬼投胎般的猛吃。

    霎时间，那真是勺子与筷子齐飞，菜叶共米饭一色。

    只见四人面前餐盘里的食物开始一点点消失，最后，只听得一阵眼镜掉地摔的稀碎的声音。

    所有人都震惊了，甚至还有人拿出电话不停的拨打。

    “喂，电视台吗？你们快来百家汇自助餐厅吧，这里来了四个饿死鬼，我靠，太夸张了。”

    “老婆，你在哪？做头发？头发等下做，快来看超人了。”

    顿时各种惊呼声响成一片，就连那大厨也是眼珠子瞪的老大，直接把秦少杰四人当成了怪物。

    直到八个餐盘里的事物全部消失，秦少杰才看了看三人，问道。“吃够了没？”

    结果显而易见，就连北冥战都是摇头，表示自己还没吃爽，雀儿更是激动的满脸通红，她从来没吃过这么好吃的东西。

    “那继续。”秦少杰大手一挥，再次宣布了新一轮的扫荡。

    “哐当。”橱窗后面的大厨听了秦少杰的话，就感觉双腿一软，一屁股摔在了地上。

    ps:中午要出去输液，所以，上午也就没发，今天的三章现在就一起发了。

    