
    胖子想一头撞死在桌脚的心思都有了。

    苍天大，大地啊，我这是造的什么孽啊，晕都晕了，干吗要把我就醒？

    “噗通”一声，胖子也顾不得什么尊严啊面子啊之类的了，直接一下跪在了秦少杰的面前。

    “几位大哥大姐，您行行好吧，别再吃了，这都吃下去我大半年的营业额了，再吃我就要破产了啊。”

    胖子鼻涕一把眼泪一把的哭诉着，希望老天开眼，能感动眼前的几位。

    秦少杰听胖子一说，再看看几人面前的餐盘和空啤酒瓶子，才明白过来这胖子的意思。

    感情这家伙是老板啊，看自己四人吃的太多害怕了。

    “行了行了，起来吧。”秦少杰一把拉起还跪地不起，一把鼻涕一把眼泪的胖子说道。“真是小气，还没吃饱呢就不让吃了。”

    “爷，您是爷。”胖子连忙又是点头又是作揖的说道。“这顿我请了，您几位行行好。”

    “算了算了。”秦少杰摆了摆手，从乾坤袋中掏了半天，才掏出两三千块钱。

    “喏，给你吧，知道不够，但我现在就这么多现金了，凑合拿着吧。”

    秦少杰是个好心人，虽然捞着不用花多少钱的吃的，但也不能把人家吃的血本无归。所以，他也就掏出身上所有的现金，给了胖子。

    现在可不是大方的时候，胖子立刻接过秦少杰手中的钱，又是一番点头作揖的感恩戴德，直把秦少杰几人说的是菩萨心肠，活佛在世，让秦少杰都有点不好意思了。

    钱虽少了点，但胖子至少心里舒服了不少。

    “对了，老板，问你个问题。”几人正向门外走去，秦少杰却是又转过头来看着胖子问道。

    胖子心里一惊，暗想难道这几位还要吃下去？完了完了，这下赔惨了。

    心里滴血，但胖子还是硬生生的挤出一个比哭还难看的笑脸，说道。“您问。”

    “这附近，还有自助餐厅吗？”

    一句话，顿时是一石激起千层lang，在人群中炸开了锅。

    感情这几位吃了这么多，还没吃饱啊，怪事，怪事啊。

    不少食客都拿出手机啊数码相机之类的，开始对着秦少杰几人坐过的桌子上那一堆餐盘和啤酒瓶子猛拍，然后又拍了秦少杰几人。

    他们想，这要是送到报社去，估计也能赚上一笔信息费了。

    “有，有的，绝对有，怎么能没有呢？”胖子听了秦少杰的问题，小鸡啄米似的点起了头，心里松了一口气。

    赶快把这几位送走吧，既然没吃饱，就让他们去祸害别人吧。

    说着，胖子还很好心的把几人送到门口，指着不远处的几个挂着自助餐厅的招牌，给秦少杰指明了位置。

    直到送走了这几个活饭桶，回到自己的办公室，胖子才是双脚一软，满身大汗的坐在自己的皮椅上，那皮椅瞬间就被渗出衣服的汗水打湿了。

    这一天，成了他的耻辱日，也让他这一辈子回想起来，都会被恶梦吓醒。

    ……

    秦少杰几**快朵颐了一顿，也已经吃的差不多了，虽然问了胖子，但也没再去‘祸害’别的自助餐厅。

    北冥战三人身上连钱也没有，秦少杰就只好打听了一番，才找了一个自动取款机取出了几千块钱傍身，不然自己几人还真要御剑飞回去了。

    “酒足饭饱，我们是不是该回去了？”秦少杰看着三人征询着意见。

    “我没意见。”北冥战点了点头。

    “我也没意见。”窦若梅说道。“咱们快点回去吧，就坐飞机好了，不知道怎么的，我现在特别想吃麻辣小龙虾。”

    “我靠，你个吃货。”秦少杰鄙视的说道。“你一个女人，注意点形象好不好？吃饭的时候不能露齿，要斯文一点，要小口小口的吃。”

    窦若梅翻了翻白眼，不屑去跟秦少杰斗嘴，心里暗想，刚才也不知道是谁，那嘴比搅拌机转的还快。

    “哥哥，什么是飞机？”雀儿却是不关心这些吃喝之类的问题，打量着街上的一切，一脸好奇和求知的看着秦少杰问道。

    “哎哟。”秦少杰一拍脑袋，哎哟了一声。

    怎么把自己这认来的妹妹给忘了呢。

    这个怎么办？看着雀儿，秦少杰犯愁了。

    他有过前车之鉴，像凌芳啊，秋若啊，还有灵月和清露几个女人，第一次来到这世俗界，都闹出过或多或少大大小小的笑话。

    他也知道，这修行界的女人，还真是伤不起啊。

    他现在只希望，雀儿不要做点什么出格的事出来，他也就阿弥陀佛了。

    “这个……”秦少杰想了想，说道。“雀儿，飞机啊，就是现在的交通工具，就好像过去的马车一样，也跟咱们修行界的御剑飞行差不多，都是在天上飞的。只不过咱们是踩在剑上，飞机得坐在里面。”

    “哦，原来飞机就是这世俗界人们用的法器啊。”雀儿恍然大悟。“那倒要见识一番呢。”

    见识就见识吧，秦少杰心里想道，只要你别那飞机戳个窟窿出来就行。

    四人也不休息，又在街上转了一阵，秦少杰又给雀儿讲了一些世俗界的规矩和注意事项后，才拦了一辆出租车，直奔机场而去。

    除了自己以外，其他三人都没有身份证，坐不了飞机，所以，秦少杰那神盾局的证件就再次派上了用场。

    机场的领导还特意亲自跑下来，帮秦少杰几人办了手续，而且还都是头等舱。

    上了飞机后，北冥战与窦若梅倒是没什么，他们也不是第一次坐飞机了，对飞机不陌生，但雀儿却是满脸的好奇，对新事物的好奇，激动的小脸蛋儿都通红。

    秦少杰又是连蒙带编的把飞机的原理跟雀儿讲了一遍，这才满足了雀儿的求知欲。

    很快，广播中就传来空姐的声音，宣布着飞往京华的飞机即将起飞。

    直倒一阵一阵引擎的轰鸣声伴着一阵震动过后，秦少杰才看着窗外那越来越模糊的建筑叹了口气。

    “小爷我终于又回来了。”

    ps：月底了，这个月的订阅确实不给力，各位，你们现在手里还有什么就给点什么吧。

    