
    屋外安静之极，除了时不时传来秦少杰咽下酒水的声音之外就再没别的声音，甚至就连墙上那播放着rb艺术片的壁挂电视都被秦少杰关了。

    两个房间内却是热火朝天，只不过秦少杰不明白，为什么闫闯的房间传出叫声的是女人-----冥的房间里是他自己在叫？

    而且-----还叫的那么可歌可泣？

    还没等秦少杰想明白怎么回事的时候，包厢的门就再次打开，只不过，这次随着门打开而进来的不是那个美艳妖娆的大堂经理，而是-----空无一物。

    “啪”的一声闷响后，包厢的门又被关上，好像刚才就没有被打开过一样。

    “出来吧，鬼鬼祟祟的。”秦少杰撇撇嘴，看着空旷的门口说道。“麻烦你现现形，想要玩我请客，难道你怕你那张丑脸吓到人？”

    秦少杰这话可谓是够毒的，打人不打脸，骂人不揭短，秦少杰现在的修为已经不可同如耳语，当包厢的门打开的一瞬间，他就感觉到了一阵熟悉的气息。

    小丑----没错，来的人是小丑。

    随着秦少杰的话音一落，空门空旷的地方就产生了一阵空间的波动，接着，小丑那带着面具标志性的一掌丑脸就出现在了秦少杰的面前。

    “很好，看来我是小看你了。”小丑看着秦少杰，声音没有一点感情的说道。“果然是天丹传人啊，修为竟然可以精进的这么快。”

    “不过，你的运气也确实让人羡慕啊。”小丑继续说道。“我是不是应该考虑，把你那颗幸运的心脏挖出来吃掉呢？也许，我以后的运气也会变的很好。”

    “我没心！”秦少杰大咧咧的笑了起来，似乎一点也不担心小丑一样。

    是的，他确实不担心小丑。

    如果放在以前，他肯定要对小丑忌惮上几分，但是，尤其是小丑那看不出高低的修为，就让秦少杰不敢跟他面对面的硬战，现在就不同了。

    在自己进入到大罗天仙境界后，他能清清楚楚的感觉到，小丑的修为跟他一样。这让秦少杰也有一瞬间的发愣-----魔道什么时候冒出这么一个高手？

    不是秦少杰害怕，而是他更明白“打不过就跑”这五个字的道理。

    打的过，自然要用大腿把他踩在脚底下狠狠的蹂躏一番，如果打不过还硬拼，那不是英雄，是白痴。

    “呵呵，我只是开玩笑而已。”小丑虽然在笑，但是那笑声却是格外的刺耳，就好像老式唱片机发出的声音一样，而且，还是唱片被划过后的那种。

    “不过。”小丑话锋一转，说道。“我最想要的还是你的天丹，相比较来说，我的魔丹不如你的天丹给力啊。只可惜，那天丹就算挖出来对我也没有太大的作用。”

    小丑这话一出口，顿时就让秦少杰与北冥战齐齐的震惊了一下。

    魔丹？他有魔丹？难道他是屠？

    “你是屠？”秦少杰疑惑的问道。

    “屠？”小丑再次发出那刺耳的笑声，说道。“他只是个废物，不过没关系，现在，他的肉身还有魔丹就都是我的了。”

    原来是他夺取了屠的肉身而已，秦少杰想道。

    “呵呵。”秦少杰突然笑了起来，看着小丑说道。“说说你的目的吧，不会是显得蛋疼特意来找我扯皮的吧？”

    “我要虎魄剑。”小丑直截了当的说道。“这把剑不属于你。”

    “靠。”秦少杰顿时就被气笑了。

    “你说什么？你要虎魄剑？”秦少杰不确定的问道。“还说这把剑不属于我？”

    “不属于我属于谁？难道属于你吗？哈哈，真是笑话，我都‘滴血认亲’了，上面就等于盖了我的章。”

    “你说不属于我，属于谁？叫出来看看，有发票吗，有收据吗？有就拿出来，没有你就趁早滚蛋，别妨碍小爷我听房。”

    从小丑现身的时候，秦少杰就已经发出一道真元，把周围弄趁了一个‘与世隔绝’的环境，所以，他也不怕被外人听到他们的谈话，当然了，在房间里面卖命练御女心经的两个人自然也听不到。

    “牙尖嘴利，难成大器。”小丑似乎被秦少杰说的有些生气了，声音比之前更冷了几分。“现在不是战斗的时候，你别逼我跟你动手。”

    “我靠。”秦少杰大声说道。“你还讲不讲理了，我们几个在这逍遥，你跟个癞皮狗似的跟了过来，还想开战？我怕你不成？有本事你就动手试试。”

    说着，秦少杰就唤出了虎魄剑。“看到没，这就是虎魄剑，没见过吧？没关系，我不会鄙视你的，这种高级货，你当然没机会见。”

    “哼。”小丑冷哼了一声，突然间就出手了。但是，目标却不是秦少杰，而是坐在秦少杰旁边的北冥战。

    小丑突然一消失，北冥战顿时就感觉到了不妙，全身冒起一阵白色的光芒，似乎是护身罡气一样。

    但是，小丑再次出现的时候，那只苍白如骨的手掌竟然无视掉了北冥战的防御，一掌就印在了北冥战的胸口，接着一道黑气就从北冥战的胸口进入，背后冒出。

    而北冥战，确实不可思议的瞪大了眼睛，他没想道，自己金仙期的修为，竟然抵挡不住小丑一招，狂喷了一口献血后，连忙盘膝坐好，不敢乱动了。因为，他感觉到身体里有一种特别的气息在破坏着他的全身经脉。

    “御魔剑阵。”秦少杰不敢大意，虎魄剑抛出，瞬间就变成了八把血红色的长剑，把小丑围在了中间。

    “雕虫小技。”小丑突然阴森森的一笑，嘴里不知道又念叨了些什么，但是让秦少杰惊讶的一幕出现了。

    只见那御魔剑阵的八把长剑突然一阵剧烈的颤动，然后，又恢复成了一把-----御魔剑阵，竟然失效了？

    秦少杰还在愣神的时候，小丑却一把抓住了虎魄剑，然后，在秦少杰不可置信的眼神中，竟然张开了嘴，把虎魄剑吞了下去。

    “哈哈哈。”小丑突然发出三声狂笑，身体就再次消失不见。秦少杰一时间也没察觉出他的位置。

    只听到虚空中传来一个声音。“我说过，现在不是战斗的时间，等着吧，等黄泉打开，鬼界大军降临的时候，就是你们的末日了。”

    “再告诉你一个秘密，这把剑本来就是我的-----我，是蚩尤，哈哈哈。”

    说完，笑声戛然而止，房间内又恢复了宁静，好像刚才一那瞬间的交手根本没发生过一样。

    若不是北冥战脸色苍白的坐在那疗伤，秦少杰都认为，刚才那一切都是幻觉。

    只不过，这肯定不是幻觉。

    而秦少杰，现在心里也是惊涛骇lang。

    