
    经过一番追逐打闹，气氛倒也显得不是那么压抑了，最终，这场闹剧以秦少杰被窦若梅在屁股上用冰魄扎了好几下不得不求饶而告终。

    “暴力女人，看你以后怎么嫁得出去。”秦少杰不满的一边揉着屁股，一边说道。

    “老娘闺女都那么大了，嫁个屁。”窦若梅撇撇嘴说道。

    说完，两人便再次陷入了一阵沉默，只有那火烧树枝还发出“噼里啪啦”的声音。

    好半天，窦若梅才再次打破了沉默，看着秦少杰问道。“你到底有没有办法？总不能永远都呆在这吧？”

    “没有。”秦少杰摇头，说道。“着急也没用，就算有办法，也得慢慢想不是。”

    “那现在怎么办啊？”

    “等吧，等天亮再说。现在黑漆漆的，就歇了吧，万一遇到什么东西可就不好了。”

    ……

    当秦少杰睁开眼睛的时候，却发现天色已经大亮了，树林中也布满了一层薄薄的雾气，虽然有雾，但却不是大雾，倒也不至于阻隔住视线。

    那火堆不知道什么时候已经熄灭了，而本来还在旁边的窦若梅却不见了人影。

    这下，秦少杰可惊了，暗道自己的心咋就这么大呢，还真是到什么地方都能睡得着啊，可这一睡不要紧，醒来才发现居然把人给弄丢了。

    秦少杰有心想到处去找找，却又担心窦若梅回来再看不到他的人，一时间竟急的原地团团转。

    正琢磨着要不要去找的时候，却看到不远处，一个身影出现在了雾气之中，不是别人，正是‘失踪’了的窦若梅。

    “我靠，你这女人，一大早的跑哪去了，招呼都不打一个，我还以为你被什么狮子老虎给叼走了。”秦少杰生气的说道。

    再看窦若梅，才发现她脸色白如凝脂，一头长发也是高高的盘在脑后，媚态浑然天成，挥手微笑间都带给人一种成熟的风韵，而鬓角的发丝间，还清晰可见的挂着几滴晶莹的水珠。秦少杰一时间，竟然是看的有些痴了。

    “看什么，没见过美女吗？”窦若梅见秦少杰这副德行，顿时吃吃的笑了起来。

    “啊……啊，我。”秦少杰这才回过神来，就好像偷窥女澡堂被发现了一般，老脸竟是破天荒的红了起来，结结巴巴半天，也没说出个所以然。

    “你，你干吗去了。”好半天，秦少杰才说道。“这地方诡异的很，你就不要乱跑了行吗？吓死我了。”

    “我没乱跑啊。”窦若梅笑道。“你看这雾。”

    “看雾？”秦少杰纳闷的看看环绕在树林中的雾气，不解的问道。“这雾怎么了？”

    “笨蛋。”窦若梅笑道。“既然有雾，就说明有水啊。”

    “昨天我们太匆忙了些，竟然没发现这附近有水。我刚刚去寻找了一番，喏，就在那边。”

    窦若梅一指她刚才回来的方向，说道。“那边有一条小溪，水很清澈呢，我刚刚还梳洗了一番。”

    “水，有水？”突然，秦少杰脑海中灵光一闪，顿时惊呼出声。

    也不等窦若梅发问，顾不得什么那女授受不亲，一把拉起窦若梅的手就向她所指的方向跑去。

    不一会，秦少杰就看到了一条只有两米宽左右的小溪，溪水虽然有接近两米多深，但却清澈见底，只不过美中不足的是，这么清澈的溪水，里面却是一条鱼都没有。

    蹲下身子，秦少杰把手伸入溪水之中，却发现这溪水竟然冰凉彻骨。

    “你怎么了？”窦若梅看着秦少杰，有些奇怪的问道。她也不知道秦少杰是怎么了，怎么听到有水就跟抽风了似的。

    秦少杰没有说话，而是在窦若梅的一声惊呼中，竟然想都不想就一头扎了下去。

    “噗通”

    一声落水的声音伴随着一朵巨大的水花在小溪上泛起。

    窦若梅一时间竟然傻了，她刚刚才梳洗过，知道这溪水有些冰冷，洗脸还行，可是洗澡的话-----是不是有些凉了？

    还没等她弄明白秦少杰到底想干吗的时候，秦少杰却已经浮出了水面，一个跳跃就翻身上了岸，浑身上下都湿透了，一脸郁闷的看了看溪水，嘴里也不知道在嘀咕什么。

    “咯咯。”窦若梅却捂着肚子笑了起来。“你这人，一大早的抽哪门子疯呢？这么冷的水你还想下去洗澡不成？再说，你这穿着衣服就跳下去，是要洗澡还是要洗衣服啊？”

    秦少杰一脸郁闷，运起真元，从内到外的把衣服上的水全都蒸发掉后，才说道。“我以为这样能破阵呢。”

    窦若梅一愣，接着笑的更厉害了。

    “你傻啊。”窦若梅一边笑一边说道。“你看那溪水，清可见底，我刚才都能看到你撅着屁股的样子，破什么阵啊。”

    “失算了。”秦少杰无奈的说道。“我以为跟那岩浆河一样，跳下去就行了。”

    “好了，既然不行，我们也得早做打算了。”窦若梅说道。

    “做什么打算？”秦少杰问道。“你想到办法了？”

    “没有。”窦若梅摇头，指着小溪旁不远处的一块空地，说道。“既然暂时出不去也没有办法，我们总不能整天在这树林中乱逛吧，你看那里，依山傍水的，景色也算不做，你就受累吧，在那搭一座房子出来吧。”

    “啥？你让我盖房子？”秦少杰不可置信的指了指自己的鼻子。

    “是啊。”窦若梅认真的点了点头，说道。“总要有个安身之处才好。”

    “可，可是……可是这里哪有砖头水泥啊，我拿什么弄啊。”秦少杰为难的说道。“再说我也没干过这活儿啊。”

    “说你傻，你还真傻。”窦若梅白了秦少杰一眼，一指树林，说道。“那么多树，你不会弄个木屋出来吗？”

    “我靠，既然你都说了，为什么你不去弄。”

    “我是女人啊。”窦若梅理所当然的说道。“这些重活，应该都是男人干才对，除非你承认你不是男人。”

    “靠，小爷我就当欠你的。”秦少杰郁闷的说道，迈步向树林中走去。

    