
    “因为，你是轩辕大帝转世。”

    “我是轩辕大帝转世？”秦少杰先是一愣，接着就捂着肚子笑了起来。

    自己是轩辕大帝转世？哈哈，这简直就是二十一世纪最好笑的笑话了-----开什么玩笑，自己是轩辕大帝转世，那屠是谁？他有魔丹，难道是蚩尤转世？

    “你不相信吗？”青龙笑问道，似乎早就猜到秦少杰打死也不肯相信自己是什么轩辕大帝。

    秦少杰摇了摇头，算是回答了青龙的话。

    开玩笑，这话谁会相信？谁相信谁就是傻子。你还不如说我是什么太白金星，太上老君转世呢，里也写过什么太白金星什么的成了凡人，在人间泡妞赚钱，游戏人间。这还稍微靠谱一点。

    再远一点，听说过藏传佛教有活佛转世，灵通转世。

    轩辕大帝转世？听都没听说过。

    青龙对秦少杰不相信自己是轩辕大帝也很理解，毕竟谁突然说你是个超牛叉的人物转世，恐怕都不会相信。

    “你看看你那轩辕剑的剑柄上，是不是有四个凸起的部位？”青龙说道。

    秦少杰一愣，看了看剑柄，这东西，他还真没注意过。这一看之下才发现，果然如青龙所说，在轩辕剑的剑柄两侧，果然各有两处凸起，大小都一样。

    “你再用真元灌注到剑里看看。”

    秦少杰不知道青龙什么用意，但还是照做了。等到轩辕剑再次变成一把金色长剑的时候，青龙才说道。

    “你再看看那四个凸起的部位，有什么变化。”

    秦少杰看了过去，这一下可吓了一跳-----只见那四个凸起之处，其中一个竟然变成了火红色，就像一盏小灯一样。

    怪事了，这可是从来没发生过的事情，秦少杰惊讶的想道。

    青龙见秦少杰发呆，就走到了秦少杰身边，突然伸出手抓住了轩辕剑，然后又很快的放开了。

    “你再看。”青龙说道。

    秦少杰再次看向剑柄，突然惊呼了出来，因为那剑柄处的另外一块凸起的地方，竟然变成了青色。

    “这……这是怎么回事？”秦少杰结结巴巴的问道。他心里也清楚，接下来，可能会有什么事情发生。

    青龙没有回答秦少杰的问题，而是说道。“你的轩辕剑之所以在不灌注真元的情况下是一把黑色的铁剑，那是因为，轩辕剑还没有完全觉醒。”

    “这玩意还要觉醒？”秦少杰看着自己收回真元后，又变成黑色铁剑的轩辕剑诧异的问道。

    “当然需要觉醒。”青龙笑道。“那红色的亮点之所以会出现，就是因为朱雀的真元已经灌注到了里面，所以，它才会亮。”

    说着，又指了指轩辕剑。“那青色的亮点，则是我的真元灌注进去后才出现的。现在，你明白了吗？”

    秦少杰点了点头，就算再傻，也知道现在是什么情况了。

    青龙的意思就是说，如果四大守护神兽把自己的真元全都灌注进轩辕剑，那轩辕剑才会真正的觉醒。

    “可是，既然轩辕剑是黄帝的武器，为什么还需要你们的真元？”秦少杰问出了心里的疑惑。

    他觉得这事太不靠谱了-----既然轩辕剑是黄帝的武器，干吗还要他们上来插一脚。

    “那是因为，我们是守护圣兽。”青龙解释道。“轩辕剑如果只靠轩辕大帝一人，是无法发挥出全部的实力，只有拥有我门四大守护圣兽的真元，轩辕剑才算是完全觉醒，而它的威力，也才能发挥到最大。”

    “其实，这也算是一种，嗯？怎么说呢，用现在的话说，可以说是一种bug，或者说是一种防盗方法也可以。”

    我擦，还防盗呢，就那没觉醒前黑不溜秋的样子，卖废铁也卖不了几个钱，真怀疑是不是之前谁拿这东西当烧火棍了，才弄的黑不溜秋的。谁会那么不开眼偷这玩意？藏还不好藏，万一再戳着自己怎么办。

    “你不用想别的，这确实是一种防盗手段。”青龙说道。“这轩辕剑，并不是只有轩辕大帝才能用，任何人都可以使用，但是，没有轩辕诀真元的支持下，也只是一把普通的法器而已，轩辕剑的威力，连千分之一都发挥不出来，这就是为什么只有天丹传人修炼了轩辕诀才能让它发挥出威力的原因，而且，就算有人修炼出轩辕诀，那也不行，没有我们四人的真元，轩辕剑发挥出来的威力不过也就是三成而已。”

    “啥？你是说我现在用轩辕剑发挥出来的威力只有三成？”秦少杰惊讶的问道。

    乖乖哟，秦少杰心中直感叹。

    看来还是咱华夏最牛叉，几千年前竟然就弄出这种防盗手段，又是轩辕诀又是四大守护神兽真元的-----靠，还是双重防盗。

    “那……”秦少杰嘟囔了一句，又把目光看向了白虎和玄武。

    白虎和玄武看了看秦少杰，又对视了一眼，才微笑着向秦少杰走了过来，同时伸出手，放在了轩辕剑之上。

    等到他们松开手后，秦少杰就发现，那另外两处凸起的地方也发生了变化，白色和黑色的亮点也亮了起来。

    接着，那轩辕剑突然好像有了灵性一般，竟然从秦少杰手中挣脱了出来，悬浮的停在了秦少杰面前。

    秦少杰正要伸手去抓，却发现轩辕剑突然间自己就全身爆发出一团金光。

    那金光极其耀眼，比秦少杰在灌注真元后还要耀眼，而且整个天空都被金色的光芒铺满了。

    秦少杰连忙抬起手遮住了眼睛，直倒感觉到光芒不是那么强烈后，才放了手看了过去。

    “这……这是轩辕剑？”秦少杰愣愣的看着悬浮在半空的一把金色长剑弱弱的问道。

    这真是太不可思议了，现在的轩辕剑，不用自己灌注真元，竟然也可以变成金色的了。

    “没错，这就是轩辕剑。”青龙点头回答。

    “它……它这就算是觉醒了？”秦少杰再次问道。

    “是的，轩辕剑觉醒了。”

    