
    “我去，这是什么玩意儿？”秦少杰看着那燃烧的火海中，顿时惊呼出声。

    只见那火海中好像空间扭曲一样，渐渐的出现了一个影子。

    没错，只有一个影子，那影子好想是一团黑色厌恶凝成的一般，飘忽不定，但可以看的出来，那影子是个人的形态。

    “这什么鬼东西。”秦少杰手握轩辕剑，警惕的盯着那魅影。

    正说着，那被三味真火烧过的一片地方所有的断木之中都相继飘出一道道魅影，没有五官，但身体的特征却很明显。

    “呜”那魅影突然发出一声低沉如狼嚎般的叫声，低沉，凄凉，让人听的汗毛倒竖，仿佛那魅影有什么冤屈一样，那嚎叫似是在喊冤一般。

    “靠，居然扮鬼吓小爷我。”秦少杰大喊一声，再次拍动雷神之翼飞起，这次，双掌间都泛起一阵赤红色的火光。

    “再给你们加上一把火，估计就可以上桌了。”

    说完，秦少杰双掌齐齐拍出，两道火焰顿时在群魅影之中炸开，整个天空都被火光照射的通红。

    那魅影似乎是感觉到了痛苦，哀嚎之声更加凄惨，就连秦少杰听的都忍不住打了个冷颤。

    北冥战与窦若梅也是稍微后退，索魂幡与黑绫也出现在了手中，警惕的听着那火海之中不断扭曲的魅影。

    不过让三人意外的是，那魅影被秦少杰的三味真火这么一烧，结果根本就是不堪一击，惊天动地哀嚎了一阵后，便化作无数道黑烟，尽数散去。

    “这怎么回事？”秦少杰也有些发愣，问道。“难道这阵法就这么破了？这么简单？”

    “应该是破了。”北冥战不确定的说道。

    “那这周围的景色怎么还没有变化？要不，咱们往前走走，我刚才发现，前面好像也有一处悬崖。”

    “不用了。”北冥战说道。“这里便是幻境，那悬崖也是其中的一部分。”

    正说着，几人便感觉到脚下的地面开始剧烈的颤动了起来，周围的空间也开始剧烈的扭曲。

    接着，那地面如地震一般，开始出现一道道的裂缝，同时，眼前的景色也开始起了变化。

    “咔嚓。”一声，三人面前的地面突然断裂，瞬间就向两边分开。三人急急后退，接着便看到，那裂缝竟然越分越大，最后竟然形成了一道峡谷。

    很快，地面就好像干枯的的湖底一样，层层龟裂，裂缝中更是涌出如沿江一般的赤红色的水。

    而秦少杰三人也被迫紧紧挨在了一起。

    这时候，眼前的场景也发生了极大的变化，刚才还晴朗的天空却突然乌云密布，那不知是真是假的太阳也早已经不见了踪影。

    整个天空都暗了下来，而地面的裂缝中，全都涌出了赤红色的岩浆水，那刚分裂出来的峡谷之下，更是形成了一条岩浆河。

    “我靠，这怎么跟传说中的地狱差不多啊。”秦少杰一脸惊讶的说道。

    “这也是幻境。”北冥战感叹的说道。“厉害，果然厉害啊。”

    “还是幻境？”秦少杰问道。“要不你跳到那岩浆里洗个澡，看看能不能把你煮熟了。”

    “你们看那里。”窦若梅指着远处说道。

    秦少杰与北冥战抬头一看，只见远处那被秦少杰一阵狂轰乱炸削平的山头，竟然变成了一座冒着黑烟的火山，而且火山口还时不时的喷发出一阵阵的赤红色岩浆。

    “这连环阵法果然厉害。”北冥战即是惊讶又有些兴奋的说道。“秦小子刚才那一番破坏，很可能是已经触发了阵眼，破除了刚才的阵法，但是却触发了另一个阵法。”

    “你还怪我不成？”秦少杰没好气的说道。“要不是我搞了下破坏，你就算把头发想白了，估计也想不出什么好办法。”

    “呵呵，我也没说怪你。”北冥战笑道。“就算你不搞破坏，我靠着手段破除那阵法，也依然会引来这个阵法，这是必然的。”

    “管它什么阵法呢，看我再来搞次破坏好了。”

    刚才胡乱砍了一通尝到了甜头，秦少杰这厮居然还有些上瘾了，想着再大肆搞上一次破坏，没准误打误撞之下，能把这个阵法也给破了呢。

    “等等。”北冥战拉住就要飞起来的秦少杰，问道。“你准备破坏什么？”

    “破坏……”秦少杰刚想说话，却是看到这如地狱一般的场景，就什么话也说不出来了。

    那些树木啊，花草啊，早被这炙热的岩浆给烤的渣都不剩了，而那被秦少杰削平的山头也变成了一个随时都会再次爆发的火山。

    放眼放去，除了满地的龟裂的岩浆，还真没剩下什么可以给秦少杰破坏的东西了。

    “他奶奶的，这是哪个混蛋弄出来的阵法，还让不让人活了。”秦少杰气的破口大骂。

    北冥战没有说话，只是打量了一眼周围的场景，便低下头，不知道在想些什么。秦少杰也飞到那峡谷之上，往下看了看，除了一条冒着泡沸腾的岩浆河，就什么都没有了。

    “或许，我们应该下去看看。”北冥战抬起头，看了一眼那峡谷说道。

    “你说下这里看看？”秦少杰一指那峡谷，说道。“你疯了吧？这温度你感受不出来吗？跳下去，就算有护身罡气，我也感觉我们一定会被融化掉。”

    “那也没有别的办法了。”北冥战一指四周，说道。“现在这里广阔一片，你一眼就能看到边了，除了那火山之中和峡谷之中，还有别的地方可以去吗？”

    “就算你不想下这峡谷，也就这两个地方可去，二选一，你选一个吧。”

    听了北冥战的话，秦少杰也皱起了眉头，看看火山又看看那峡谷，心里却是为难了。

    这选择题还真是难啊。

    人家做选择题，二选一的情况下，总有一个答案是正确的，可现在轮到自己选择，这选择怎么就这么难呢。

    看情况，无论选择哪个，好像都要面临着被烤熟的危险啊。

    “火山吧。”考虑了半天，秦少杰最终还是选择了火山。

    “好，听你的。”北冥战点了点头，也同意了他的选择。

    ps：光棍节来临，貌似又有活动了，好像是盖光棍章第一多的，盖章所花的kb会全部返还，昨天匆匆看了一眼，有兴趣有财力的朋友可以参加一下。

    