
    秦少杰还在琢磨着如果自己要活几万年应该怎么活，却突然听到雀儿问道。“哥哥，你为什么会来这里？”

    “这……”秦少杰顿时有些为难。

    这该怎么说？编个谎话骗骗她？看她这清纯的样子，应该给根棒棒糖就能骗走。可是，人家脆生生的叫自己哥哥，骗她不好吧。

    可问题是，自己难道要实话实说，告诉她自己是来给她放血的？靠，万一她再来那么一次变身，那可真要命了。

    “哥哥，你怎么了？”雀儿见秦少杰的脸色变了又变，疑惑的问道。

    “哦，没，没什么。”秦少杰看着雀儿尽在咫尺的娇颜脸庞，还是下定了决心。

    靠，不就是实话实说么，就算死，小爷我也不能骗这么纯的一小姑娘啊。

    “这个，雀儿啊。”秦少杰说道。“跟你打个商量，等下我说了以后，你可不能生气啊。”

    虽然秦少杰决定说实话，但这预防针还是要提前打好的。

    “咯咯。”雀儿捂着嘴笑了笑，说道。“哥哥，刚才是我涅槃后的觉醒，所以才会有一瞬间的思维混乱，现在不会了。”

    “那就好，那就好。”秦少杰连声说道。

    “其实，我来这里就是要找你的。”秦少杰说道。

    “找我？哥哥你为什么要找我啊？”

    “我，我是想要你的血液来救一个人。”秦少杰小心翼翼的说道，一边说还一边看着雀儿的表情，如果发现有一点不对，就准备转身闪人。

    至于往哪跑先不想，但至少先拉开足够的距离，省的自己还没有什么动作就又被抓住了。

    但秦少杰确是多心了。

    雀儿在听完秦少杰话，并没有露出什么不悦的表情，而是疑惑的问道。“哥哥，你说要我的血救人？我的血还能救人吗？”

    “是啊。”秦少杰点点头，把北冥战与他说的都跟雀儿说了一遍。

    “哦，原来是这样。”雀儿点了点头，突然拉住秦少杰的胳膊，说道。“哥哥，我可以让你取上一滴我的血液，但是，你能不能答应我一件事情？”

    我去，秦少杰惊愕的看着雀儿，这丫头竟然这么快就学会讲条件了。

    “这……你得先说说是什么事情，如果我能办得到，我一定答应你。”秦少杰说道，但话却没说的太满。

    凡事量力而行，若是想都不想就答应下来，她再让自己去把天捅上个窟窿，那可就为难死了。

    “你一定能办到的。”雀儿见秦少杰答应下来，高兴的说道。“哥哥，我就是想离开这里，可是，我已经几千年没有出去了，也不知道这个世界变成了什么样子，所以，我想跟在你身边，行吗？”

    “行，当然行，怎么不行？谁敢说不行我把他脑袋拧下来当球踢。”秦少杰大义凛然的说道，连零点几秒都不到就答应了下来。

    开玩笑，雀儿这身修为，我靠，仙帝级别，大罗天仙啊，带着她，就等于身边带着一个超级保镖啊。

    “太好了。”雀儿见秦少杰答应，高兴的又蹦又跳，小女生本色尽显，胸前那一对柔软随着她的跳动也不断的上下起伏，让秦少杰看的双眼直放光。

    不行，出去后一定要给她弄套内衣，不然真空上阵，得亮瞎多少猥琐男的狗眼啊。

    出去？嗯？对了。

    “雀儿，你有办法出这幻境？”秦少杰连忙问道。

    “咯咯，当然了。”雀儿开心的笑道。“这朱雀大阵是我设下的，我当然能出去，不过，哥哥你还真幸运呢。”

    “幸运？”秦少杰听的莫名其妙。

    被困了两个月也算是幸运？

    “是啊。”雀儿说道。“你若不是天丹传人，别的幻境倒也无所谓，但是却不能顺利见到我了，恐怕那漩涡就能把你撕碎了。”

    “我靠，这还真是幸运。”秦少杰惊呼道。

    感谢师傅逍遥子，感谢天丹，感谢满天神佛让我是天丹传人。

    把能感谢的全都感谢了一遍后，秦少杰才说道。“雀儿，那还等什么，我们快点出去吧。”

    “哥哥，等等。”雀儿确实制止道。“我们暂时还不能出去。”

    “啊？还不能出去？”秦少杰纳闷的问道。“为什么啊？”

    “哥哥，你要知道，我是不只是守护圣兽，而且，同样也是天丹传人的守护者。”

    “啊？你也是我的守护者？”秦少杰惊讶的问道。

    “是啊，不只是我呢。”雀儿说道。“青龙，白虎，玄武，都是你的守护者。”

    我靠，这更不得了了-----秦少杰惊的眼珠子都快瞪出来了。

    这四个守护圣兽，也是比胖哥他们四个还要给力啊，这要是再找到另外三个，四个超级保镖往身边一带，那绝对是生人勿进级别的。

    “可……这跟我们离开这里有什么关系？”秦少杰问道。

    “有关系的。”雀儿说道。“我与青龙他们不同，我不只是天丹传人的守护者，还有帮助天丹传人修炼的责任。”

    说到这，雀儿的脸色竟然红了起来。把秦少杰看的一愣一愣的。

    这是闹哪样？刚才你光着身子也没见你害羞，现在怎么又脸红了呢？

    秦少杰正琢磨着，却又听雀儿说道。“天丹传人出现，也就代表着大难降至，所以，我必须要让天丹传人有足够的能力来应对劫难才行。”

    “哦？那我现在是肉仙期的修为，要到什么修为才算有能力？”秦少杰问道。

    “与我一样。”雀儿说道。

    “啥？要与你一样？”秦少杰感觉心跳急剧加速。这玩笑可开大了，肉仙期上面还有散仙期，散仙期上面还有金仙期，然后是大罗金仙，突破了大罗金仙才能到达仙帝的级别，可若说是大罗天仙，那是仙帝级别最高的存在，妈呀，自己要修炼到哪辈子才能到那个级别？

    雀儿见秦少杰一脸纠结，轻笑着说道。“哥哥不必担心，我这里已经布下了结界，人间一天，这里便是十年。”

    这倒是个好消息。秦少杰点了点头，问道。“那我需要多久才能到你这样的修为？”

    “三十年。”雀儿说道。“你是天丹传人，有天丹在身，修炼的速度比起常人来说，要快了太多太多了。”

    “三十年？”秦少杰急忙问道。“你说的是人间还是这里？”

    “是这里啊。”

    “那还好。”秦少杰拍了拍胸口，这里呆上三十年，外面也就过了三天而已。

    可是，一想到三十年秦少杰又有些纠结了。

    “哥哥放心。”雀儿笑道。“我有种**，可以让你在五年之内就能突破的。”

    “哦？还有这种办法？”秦少杰大喜，这个爽了，感情自己还真是个幸运的人，雀儿修行了几千年才有的大罗天仙的实力，自己只要五年，嗯，放到外面也就是半天而已。

    “那还等什么？快来吧。”秦少杰急吼吼的说道。

    雀儿却是脸色一红，莲步轻移，光着小脚向她那木屋中跑去

    