
    飞机在飞了一个多小时后，终于降落在京华国际机场。

    秦少杰心里早就急的不行了，恨不得马上就跳下去，比飞机先到机场。

    没有打电话给家里的人，他准备给她们来一个大大的惊喜。

    随着乘客一边往外走，秦少杰一边想，自己第一个见到的人会是谁呢？

    “哎呀，老大，你可回来了。”秦少杰刚走出通道口，就看到一个既熟悉又陌生的身影已经站在个通道外面，正一边挥手，一边对着秦少杰大叫着。

    “我靠，怎么是他？”秦少杰愣了一下，他千算万算，终究还是没算准。

    没想道，第一个来迎接自己的熟人，竟然是个爷们。

    “怎么是你？”秦少杰快走两步，看着很久没见的凯大问道。

    “怎么就不是我？嘿嘿。”凯大笑了两声，就附在秦少杰耳边小声说道。“我的秦局长啊，你这一消失就消失了这么久，你不知道修行界出大事了吗？”

    秦少杰心里顿时“咯噔”一下-----果然，自己被困的这两个月，修行界发生了大事。

    “什么事？”秦少杰小声的问道。

    凯大没有回答，而是看了看秦少杰身后的窦若梅北冥战几人，说道。“这里不是说话的地方，另外，老大要找你，你得去一趟了。”

    “老大？哪个老大？”秦少杰迷迷糊糊的问道。

    凯大笑了笑并没说活，而是用手指了指天，秦少杰就顿时了然了。

    感情他说的老大是燕龙腾燕老啊。

    秦少杰也知道事情的轻重，儿女情长什么的就暂时放放吧，反正都忍了两个月了，不在乎再多忍这几个小时。

    “雀儿，你跟着他们两个先回去，我有些事情要做。”秦少杰看着雀儿说道。必须让北冥战照顾好她，不然还真怕她闹出什么事情来。

    “哥哥，你要去哪？为什么要丢下我？”雀儿见秦少杰要离开，顿时有些急了。

    “别担心，我有事情要去处理，很快就会去接你，到时候带你去玩啊。”秦少杰安慰小孩子似的亲昵的拍了拍雀儿的脑袋。“你可得听话，不要乱跑啊。”

    “我知道了，哥哥。”雀儿轻声答到，脸上却不由得闪过一丝失落。

    又与北冥战和窦若梅交代了一番，这才跟着凯大走出了机场大厅，而外面，早有一辆不起眼的中华轿车在等着他们。

    开车的是个三十多岁的男人，不是神盾局的人，秦少杰也没见过他，不过从他的坐姿和动作也可以看出，他是个军人。

    跟司机点了点头后，就去凯大坐在了后座上。

    车子慢慢的驶出了停车场，秦少杰才看着凯大问道。“修行界发生什么大事了？怎么还惊动了燕老？还有，你是怎么知道我今天回来的？我可没告诉任何人。”

    “嘿，老大，你一下问这么多问题，你让我先回答哪个？”凯大笑呵呵的问道。

    “先说你怎么知道我今天回来的。”

    “这个简单啊。”凯大耸了耸肩，说道。“你是咱们神盾局的老大，自然会被燕老关注的。自从你失踪后，我们就开始寻找你的下落，同时追踪了你的电话，但是却找不到你。不过我们还追踪了你的身份证信息，只要你住宿酒店或者是坐火车飞机什么的，就能知道你的下落了。”

    “这不，刚才我们就发现你的身份证信息在海南机场被登记了，然后我们就查了一下，就赶来了。”

    秦少杰点了点头，这个他倒是理解，只要身份证被使用，一般警察也能查的到，只是对于神盾局来说，查这些会更详细，更容易。

    “修行界发生什么事了？”秦少杰看了开车的司机一眼，小声的问道。

    凯大笑了笑，说道。“老大，没事，这车里很安全，司机是燕老的护卫之一。”

    秦少杰这才点了点头，放心下来。毕竟这些事情还是不要在普通人面前说的好，不然被听去了就不好了，就算他不相信什么修行界之类的事，也会把自己当成白痴的。

    “事情是这样的。”凯大想了想，组织了一下语言，才把魔道围攻蜀山然后想破坏封印神石的事说了一遍。

    “砰”的一声闷响，秦少杰一圈就捶在了座位上，要不是他控制着力道，恐怕这车就不能坐了。

    “这群人是白痴吗？这么简单的调虎离山计都看不出来？亏他们一个个都活了几百年，难道都活到狗身上去了？”秦少杰气愤的说道。“只顾着自己的利益，不顾修行界的安慰，这群蠢货，他们就不知道，要是神石被破坏会是什么结果？”

    “这也没办法。”凯大叹了口气，说道。“那些门派，都是发展了几百年了，门派的掌门当然要以自己门派的安危利益为重。”

    “据说你是他们的盟主啊？”凯大笑问道。“你现在回来了不就行了吗？”

    “屁的盟主。”秦少杰郁闷的说道，说起这盟主就来气，自己光杆司令一个人，还当盟主呢。

    “对了，燕老找我干吗？”秦少杰问道。

    “这我就不知道了。”凯大笑着摇头，说道。“你是局长，燕老就是有事，找的也是你，我们怎么会知道。不过，我想应该是跟这次事情有关。”

    秦少杰一惊。“燕老还关心修行界的事情？”

    “不然你以为呢。”凯大对这个迷糊的局长实在有点无语了，解释道。“咱们华夏之所以没有发生过修行人在世俗界争斗，就是因为国家的存在。当然了，国家的存在也不一定能抵挡着修行人，主要，还是靠那神秘的三个老家伙。”

    “神秘的三个老家伙？”秦少杰疑惑的问道。这事他隐约记得听说过。

    “那三个老家伙是谁？什么修为？”秦少杰问道。

    “这我就不知道了。”凯大摇了摇头，说道。“我只听说有这三个人，至于他们是谁，是什么修为，又在哪，这就不得而知了，只知道，他们是我们华夏的守护神，就是有他们存在，所以修行人才不敢在世俗界乱来的。”

    “哦？这三个老家伙有这么厉害？”秦少杰惊讶的问道，三个人，就能让整个修行界都害怕，看来一定有什么故事了。

    ps：继续三章一起传，然后出去输液，命苦啊！

    