
    就如雀儿说的一样，那石台之上果然是冰冷刺骨，秦少杰刚一上去，就感受到脚下的一股寒气直窜脑顶，不过倒也是在可承受的范围内，而且这骨寒气还让他感觉与一种说不出的舒服。

    “好东西啊好东西，要是能搬回家去就好了。”秦少杰嘀咕的说道。

    此时，再抬头看上去，只见他跳下来的那条裂缝已经完全合上了，现在，这里只剩下了他一个人。

    “五年哎。”秦少杰苦恼的摇了摇头，虽然上面只是半天的时间，但是这里却要五年，要呆着这里不吃不喝不活动五年，想想都觉得闷。

    有时候，秦少杰竟也有一种患得患失的感觉。

    若是他没有走小路，没有遇到逍遥子，或许他现在就是一个无忧无虑混吃等死的宅男，也不可能有大把的金钱，不可能有超乎常人的寿命，更没有家里那几个娇妻美妾。

    可是，随着自己成了修行人，麻烦也是一堆接一堆的。这就让他有点不爽了。

    想回到过去的那种生活吧，又放不下现在。

    人都是这样，都有贪欲，越是得不到的时候，就越要想尽办法去得到，可是得到了以后，却又觉得随之而来的一些麻烦很烦人，想要摆脱。

    幽幽的叹了口气，秦少杰这才盘腿坐在了那石台之上，感受着那冰凉的气息，闭上双眼，便开始运气轩辕诀的法诀。

    ……

    北冥战跟窦若梅等啊等的，也没等到再发生什么奇迹。

    “这次是他失踪了？”窦若梅问道。

    “应该是了。”北冥战点了点头。

    “我们怎么办？”

    “不知道。”

    “……”

    说实话，北冥战现在还真的不知道该怎么办才好。这里的幻境让他也毫无头绪。若是他有办法，也不用被困上两个月了。

    两个月，对于常人来说，也算不短了，但对于修行人来说，就好像是两个小时一样，但是，这种被困的感觉却是不怎么爽。

    两个月，如果外面发生点什么事情，也足够搞的天翻地覆了。

    “要不，我们就在这等他吧？”窦若梅提议道。“也许说不准什么时候他就突然从这再冒出来了。”

    “那就等吧。”北冥战点了点头，同意了窦若梅的想法，其实，主要他也实在没有办法。

    “哎，我的大餐啊，没了啊。”窦若梅叹气说道。

    ……

    “几位掌门，沈某先感谢各位的仗义相助。”沈元放对着几个大门派的掌门抱拳说道。

    “这次，显然是魔道已经蓄谋已久的计划，凌芳姑娘说的没错，他们真可谓是机关算尽啊。想必，那其他门派就算回去久远，恐怕也已经损失惨重了。”

    “那群只顾自己的混蛋竟然临阵逃脱，别说他们了，我武当也损失了不少弟子。”邢海一巴掌把旁边的一张小桌拍的粉碎，气呼呼的说道。

    “是啊。”沈元放点了点头，沉声道。“不只是武当，我蜀山，灵月仙子的峨眉，还有释忘大师的少林，恐怕都损失了不少弟子，就算四大隐世门派的几位前辈，也损失了不少弟子。”

    “这计谋有些太狠了，恐怕下一次魔道再攻我蜀山的话，那其他门派都不会再来支援了。”

    “那怎么办？”邢海急急的问道。“这样下去可不是办法，单单我们几个门派开始抵挡不住的。就算有四大隐世门派在，可那魔道八门的门主也不是吃素的。”

    沈元放低着头，不知道在想什么，在大厅内来回踱步。

    忽然，便听沈元放说道。“如今，也只有找到秦盟主，速战速决，才可挽回大局。”

    说完，沈元放又看向了凌芳，问道。“凌芳姑娘，你真的不知道他在哪吗？”

    “不知道。”凌芳摇了摇头，说道。“我比你还着急，若是我知道他在哪，早就去找他了。”

    “可是，就算找到他又怎么样？他只有一个人，修为也只有肉仙期，想靠他一个人抵挡住魔道，有些不实际。”

    “我也知道这样不现实。”沈元放叹了口气说道。“但是，他的身份摆在那-----天丹传人，还是可以号令各门派的盟主，如果他在，至少各门派应该能站在一起对抗魔道吧，也不会像现在这样，后院一起火，他们就都走光了。照这样下去，我们可就危险了。”

    “哎，只是，我们该去哪里寻他呢？”沈元放叹息道。

    “沈掌门，且听老衲说一句吧。”

    这时候，一直没有开口说话的释忘和尚却是开口了。

    “大师请讲。”沈元放连忙说道。

    这老和尚可是精通宿命通的，相必他应该知道秦少杰在哪里吧。只是他总是说什么天机不可泄露之类的屁话，却是一点用都没有。

    有时候，沈元放都忍不住在心里鄙视一下他。

    还什么泄露天机会折寿？你个老和尚都活了几百年了，少活几年又能怎么样？

    只听那释忘和尚一副高深的模样，道了句佛号才说道。“阿弥陀佛，各位，命里有时终须有，命里无时莫强求，那秦施主不会无缘无故的失踪，也不会无缘无故的出现，一切，都讲究机缘二字。机缘到了，他终会出现。”

    这话说的有些高深了，让所有人都愣了一愣。

    “老和尚，你有什么话直说不行吗？说这些弯弯道道的有个屁用，说了半天，谁都听不明白。”东郭无敌抱怨的说道。

    这大胡子，武器被小丑给毁了，心里是非常的不爽，现在听释忘和尚一阵什么命里命外的扯白，终究还是忍不住说话了。

    “喂，你就说吧，你知不知道他在哪？还有北冥战那个老东西。”

    “动过前辈，小僧不知。”释忘笑了笑说道。就算他是少林的掌门，但在东郭无敌面前，还是要以晚辈自居的。

    “你不知道你说那么多废话做什么？”东郭无敌郁闷的说道。“什么命里有命里无的，什么机缘之类的，说了不等于白说吗。”

    “东郭前辈莫急。”释忘和尚说道。“老衲虽然看不透秦施主在何处，但是老衲知道，用不了多久，他自会出现，而且，修为还会提高不少，这是我修行界的福气啊。”

    “用不了多久是多久？”

    “阿弥陀佛，佛曰，不可说，不可说啊。”

    东郭无敌气的是吹胡子瞪眼，真想揍那释忘一顿，最好揍的他满脑袋是包，让他追随佛祖去吧。

    