
    那三个相当不靠谱的家伙竟然会跑到外面去上网，这让秦少杰差点惊掉了眼珠子。

    就说时代在进步吧，你们也不能明目张胆就这样穿着长袍跑出去吧？会吓坏小朋友的，虽然说现在地铁里到处能看到什么装狐狸之类的女人，但是人家那叫艺术，你们这叫什么？

    什么想了半天，也没想出一个可以形容那三人的词。

    跟着三人出了幻境，三人还很热情的邀请秦少杰一起去玩，秦少杰实在是丢不起那个人，所以也就拒绝了。

    想想看，跟三个长项帅气却穿的那么复古的人在一起，他直接就成了万花丛中一点绿，不被人当怪物看才怪，甚至可以说，他的回头率比那三人还高。

    从幻境出来，也没再去跟燕龙腾打招呼，凯大也没见到人，秦少杰直接就出了中南海，随手拦住一辆出租车向家里跑去-----他已经很久没见凌芳几女了。

    修行人怎么了？修行人也有七情六欲，也会想老婆的。

    当出租车到了别墅外面的时候，秦少杰激动的拉开车门就跑，要不是司机在后面连喊还没付钱，恐怕秦少杰这次真的要做霸王车了。

    尴尬的掏出一张百元大钞递给司机，很豪爽的告诉司机不用找了以后就转身向别墅跑去。

    身后却传来司机“找什么找，还差五块钱呢”的声音，可惜秦少杰已经听不到了，就算听到也不想再回头。

    大步的跑到别墅门口，掏出钥匙打开房门，秦少杰一阵风似的就窜了进去。

    已经是傍晚时分，家里是相当热闹。

    老秦家两口子，外带艾晓慧的老妈和弟弟，还有几个女人，全都在客厅里。

    见到秦少杰突然回来，刚才还热闹的客厅突然就安静了下来，所有人的目光都看向了秦少杰，一时间安静之极。

    “这……这是什么情况？”秦少杰愣愣的问道。

    “你个臭小子，还知道回来？”开口说话的是老秦同志，在愣了一会后，就从沙发上站了起来，大步走到秦少杰面前，一把揪住秦少杰的耳朵就开骂。

    “你自己说说，你做的这是什么事？啊？家里这么多人担心你，你就玩消失？消失也就算了，还一消失就是两个月，你想干吗？你眼里还有这个家吗？”

    “爸，你，你快放手，这么多人看着呢。”秦少杰一边扒拉着老秦同志揪住他耳朵的手，一边连声说道。“爸，你轻点，你听我解释啊。”

    “解释什么？”老秦依旧脾气火爆的说道。“你下午就回来了，不直接回家，你说你又跑哪去了？”

    “我跑……哎，不对，爸，你怎么知道我下午就回来了？”秦少杰也顾不得扒拉老秦的手了，疑惑的问道。

    自己回来谁也没告诉啊，凯大知道自己的行踪不难，可是自己老爹怎么知道自己回来了呢？

    难道-----秦少杰看着老爹想道，难道他也传说中的退役特工不成？

    “我怎么知道？还不是你的同事来告诉我的，说你回来了，让我们别担心。”老秦气呼呼的说道。

    “我的同事？谁啊？”秦少杰莫名其妙的问道，难道是凯大？

    “就是那个叫秦，秦什么的来着？”秦怀仁想了半天，也没想起来叫啥。

    “秦贺？”秦少杰补充道。

    “对，就是他。”秦怀仁一拍大腿，说道。“要不是人家来告诉我们一声，我们都考虑明年是不是要给你立个牌位烧点纸钱了。”

    “我去，爸，不用这么恨吧？”秦少杰一脸苦笑。“你这是咒你儿子死啊。”

    “死？哼。”秦怀仁放下手，冷哼了一声说道。“我不抽死你都便宜你了，你说你像话吗？家里的女人替你怀了孩子，你倒是直接消失了，我告诉你，我们老秦家的人，必须要为自己做的事负责。”

    “我们老秦家虽然不是什么名门望族，但是也要做到仰不愧天，俯不愧地，中间要对得起良心，你连这个都做不到，又怎么顾得了家？又怎么能对国家负责？”

    秦少杰越听越觉得不对劲，怎么说着说着就上升到了国家的高度了？

    “爸，这……孩子不是都生下来了吗？”秦少杰弱弱的解释道。“再说，我也不想消失啊，只是遇到了一些事情，被困住了，这些事情，以后我再慢慢跟你说。”

    “生下来了？那不还有一个没生的吗。”秦怀仁指了指欧阳瑶说道。

    顺着自己老爹的手指头看过去，秦少杰这才发现，坐在一张单人沙发上的欧阳瑶正很淑女的喝着一碗银耳羹，那模样，要多淑女就有多淑女，绝对不是以前那个疯来疯去，跑起来一阵风似的欧阳瑶。

    再看欧阳瑶的小腹，已经微微的凸起了，虽然不算太大，但也初显规模。

    见到秦少杰看过来，欧阳瑶竟然奇迹般的脸红了起来。

    “这……你这是怀孕了？”秦少杰走到欧阳瑶身边，看着欧阳瑶的小腹不可思议的问道。

    想起那次的疯狂，再算算时间，还真差不多了。

    “嗯！”欧阳瑶一脸羞涩的嗯了一声，要不是秦少杰耳力好，估计都听不到她这一声微不可闻的回答。

    “这……你确定不是胃胀气？”秦少杰问道。

    这话一出口，顿时就坏事了，屋子里其他几个女人都险些笑出声来，老秦同志的脸更是一下拉的老长-----这王八羔子，怀孕和胃胀气你还看不出来吗？

    欧阳瑶也是一愣，再看秦少杰那表情，顿时气就不打一处来。

    秦少杰淑女啊，矜持啊，全都不要了。

    “秦少杰，你个混蛋，你自己好好摸摸。”说着，就拉住秦少杰的手放在了自己的小腹上，喊道。“你摸摸，这里面是什么？是你儿子还是气？还胃胀气？要是胃胀气我放几个屁也就都好了，至于还挺着大肚子吗？”

    秦少杰那话一出口，也知道不好，现在见欧阳瑶发火，连忙说道。“瑶瑶，乖啊，你可乖点啊，是我不对，不是胃胀气，是怀孕，你可千万别动气，对孩子不好。”

    “哼。”欧阳瑶冷哼一声，说道。“想让我不生气，可以，你得答应我一个要求。”

    “行，行，你说。”秦少杰连声说道。“你就算想要月亮，我也给你弄。”

    “用不着。”欧阳瑶一挥手，就把秦少杰拉了过来，在他耳边小声的说了几句。

    “这……好吗？”秦少杰诧异的看着欧阳瑶，又看了看她微微凸起的小腹犹豫的说道。

    “已经三个月了，没事。”欧阳瑶羞涩的说道。

    ps：依旧三章连发！

    