
    “什么？小丑？”一向宠辱不惊的北冥战听了秦少杰的话，满脸的惊讶，拉住秦少杰问道。“那小丑长什么样子？究竟是谁？”

    “小丑嘛，当然是小丑的样子了。”秦少杰苦笑着说道。“他带着面具呢，我也看不到他的长相，更不知道他是谁，不过，我看到过他的手臂，就跟干尸差不多了。”

    “那会是谁呢？”北冥战自言自语了一阵，抬头问道。“他的修为如何？能不能看出是哪门哪派的法术？”

    秦少杰继续苦笑着摇头。“看不出来，要么就是比我高太多，但是，我是从他身上看不出有一丁点修为，但是感觉却不怎么好。”

    接着，秦少杰又把小丑和田长老出现时候的场景跟北冥战讲了一遍。北冥战听后，眉头也皱在了一起。

    好一会，北冥战才说道。“这事要从长计议了，我也想不出会是谁。你说的那种身法太诡异了。除非是用一些手段才能做到让空间波动，如果想原地消失，恐怕也得需要一些手段，这我也可以做到，同样，你也可以做到，但是不用任何手段就凭空消失，这就有些匪夷所思了。”

    “那我们怎么办？”秦少杰问道。

    北冥战怎么说也是修行界的‘老油条’了，在这种情况下，秦少杰可是不敢自己拿主意。

    莱恩的事情也就算了，但是小丑，他不得不重视起来。他有种预感，这小丑，肯定要比魔道还要难对付。

    “我一时也想不出什么办法。”北冥战摇头说道，“不过，还是把这事情通知给玉阳子他们几人吧，早些做准备。”

    ……

    远在华夏的京华市迎来了今年的第一场雪，银装素裹，显得格外漂亮，虽然交通一样很堵，各种车辆的喇叭一样吵个不停，但空中不断飘落的雪花似乎确实起到了阻隔的作用，让整个城市显得宁静了不少。

    秦少杰的别墅内显得格外热闹，几乎所有跟秦少杰有关系的女人都聚集在了一起。

    之所以聚集在一起，那是因为一件事情-----欧阳瑶也怀孕了。

    这女人，在得知自己肚子里也有了孩子后，整个人紧张的不得了，甚至有些神经质的感觉，甚至才一个多月，肚子还都没有鼓起来，就已经跟孔铭请了一年的长假，生怕稍有不慎就碰到肚子里孩子。

    就连凌芳都有些哭笑不得，虽然她还没经历过这些事，但是也知道，至少现在欧阳瑶还是安全的。

    艾晓慧也是笑着安慰着坐在沙发上一脸苦像的欧阳瑶，还时不时的给她讲一些怀孕时候的注意事项和饮食习惯。

    比如什么东西能吃啊，什么东西不能吃。

    不过欧阳瑶还是一脸的苦相，担心的说道。“这可怎么办呢，老娘我还不过二十五岁，就要当娘了，哎，这下惨了，以后挺着个大肚子，我怎么见人呢？”

    “对了。”欧阳瑶看着凌芳，突然问道。“凌芳姐，你说，我要是生完孩子变成个胖子那可怎么办啊？”

    “噗哧。”凌芳被欧阳瑶给逗的笑了出来，坐在欧阳瑶身边，笑着解释道。“你啊，现在也是个修行人了，就算是你天天大鱼大肉的吃，也不会变胖的，生孩子当然更不会变胖了。”

    “这样啊。”欧阳瑶恍然的点了点头，可随即又是一脸担心的表情低头看了看自己现在还平坦的小腹，说道。“可是，我的肚子要是大了起来可怎么办？我就不能出去玩了，我那些好看的衣服也穿不成了啊，哎呀呀，真苦恼。”

    “噗哧。”这次轮到艾晓慧忍不住笑了出来。手里抱着的孩子险些一个不稳当给掉下去。

    “你啊。”艾晓慧看着欧阳瑶无奈的说道。“都是快要当妈的人了，怎么还这么小孩子气呢。你就忍忍呗，等生完了孩子你就可以继续穿了。”

    “那就忍呗。”欧阳瑶无奈的说道。“秦少杰那混蛋，真不是个东西，居然真的把老娘肚子搞大了。”

    欧阳瑶就是这样，之前还信誓旦旦的说，要给秦少杰生个孩子，但现在秦少杰的种子在她肚子里生根发芽了吧，她又忧心忡忡的，担心这个担心那个。

    “真想现在把这小家伙抠出来看看长什么样。”欧阳瑶看着自己还没鼓起的小腹，嘟囔着说道。

    这一说，可是让在场的几个女人全都忍不住笑喷了。

    凌芳也是心里有些怪怪的。不知道怎么的，她看到艾晓慧抱着孩子那一脸幸福和欧阳瑶对于怀孕的一脸苦恼，心里微微有些发酸。

    按理说，她跟着秦少杰的时间最长了，那事也做过不少，可不知道为什么，其他的女人都当了娘亲，自己的肚子却是还没动静。

    凌芳甚至很大胆的想，是不是等秦少杰这次回来，自己也与他疯狂上几天呢？

    想道这个，凌芳的心却是如小鹿一般乱跳了起来，脸色也是不满了红晕。

    只不过，凌芳没有看到，坐在远处的秋若，也是满脸的红晕。她也不知道，秋若此时也在打秦少杰的主意了。

    这个峨眉的小师妹，也开始动情了。

    远在万里之外的秦少杰更是不知道，欧阳瑶肚子里有了货，而且他还被两个女人同时惦记上了。

    也不知道他知道了这些后，会是怎么样一副表情。

    “瑶瑶，我觉得，这事情应该与爸妈说一下才好。”凌芳想了想，看着欧阳瑶说道。

    “啊？”低头不知道在想什么的欧阳瑶疑惑的看着凌芳，问道。“谁爸妈？”

    “当然是少杰的爸妈了，还有你的爸妈。”凌芳笑道。

    “别，别说，不能说啊。”欧阳瑶突然大喊了起来。

    “怎么了？”凌芳奇怪的问道。

    “我……我，我害怕啊。”一向大大咧咧的欧阳瑶一脸郁闷的表情说道。

    “害怕？”凌芳更纳闷了，问道。“这有什么好怕的啊？”

    “哎呀，我就是害怕么。”欧阳瑶苦恼的抓了抓脑袋，说道。“人家一个黄花大闺女，就要这么当娘了，这可如何是好啊，我还没准备好呢。”

    “噗。”正在喝水的艾晓慧顿时就把水给喷了出去，一脸无奈的笑容。屋子里的其他女人更是笑成了一团。

    黄花大闺女？恐怕现在屋子里的几个女人，除了秋若和薛丹，没有一个黄花大闺女了吧。

    