
    东郭飞斧？什么情况？

    沈元放心想，自己只听过小李飞刀，这东郭飞斧又是个什么路数？

    其实说起来也很简单，就是那开天三斧的招式用完，东郭无敌把他那其中一柄巨大的战斧当做暗器扔了出去。只是那暗器实在是太大了些，不过速度却是比那小李飞刀要快了许多，威力也强了许多。

    见那战斧势大力沉的向自己的脑袋劈了过来，田长老顿时大惊失色，躲避是来不及了，硬抗的话也不行，刚才那一下，已经让他收了伤，虽然不算太严重，但如果没受伤还可以抗一抗，但现在受伤了，再硬抗的话，恐怕小命就要交代带这了。

    难道老夫隐忍这么多年了，眼看大业将成，自己却要落个身死的下场吗？田长老悲哀的想道。

    眼看那战斧距离自己越来越近，而田长老已经闭上了眼睛，突然，身边的空间却是发生了一阵扭曲，接着，一个黑色的巨大漩涡出现在了他面前。

    那漩涡似乎带着强大的吸力，东郭无敌的战斧竟然被那漩涡给吸了进去。

    这一下，田长老有些傻了。是心里高兴的傻了。自己的命终于保住了。看这情况，似乎是大人来了。

    东郭无敌也傻了，自己的两柄开天斧，现在只剩下一柄了，那可恶的漩涡，竟然把自己的法器给吸走了。

    在修行界，法器对于修行人来说，可以说是第二生命，或者说跟亲生儿子差不多也未尝不可。

    东郭无敌生气了，非常生气。

    自己的一双儿子现在只剩下一个独子，怎么能让他不生气呢？

    这战斧跟随了他近千年，纵然是死物，那也是有感情的。

    “哪个混蛋吞了你爷爷我的开天斧，给爷爷我吐出来。”东郭无敌那火爆脾气一上来，直接破口大骂起来。

    “口出狂言。”虚空之中却是传来一个不屑的声音。

    “又本事吞了爷爷我的斧子，就给我站出来，躲躲藏藏的，小人行径。”东郭无敌见不到人，脾气更是越发的大了起来。

    突然，东郭无敌就感觉到身后一阵危险的感觉传来，竟然让他背后的汗毛都根根倒竖了起来。

    他反应也不慢，飞快的转身抬起手臂，将那剩下的一柄战斧横在了胸前。

    “砰”的一声，一股巨大的力量直接撞击在了那战斧之上，东郭无敌连人带斧子全都被震的向后飞去。

    站在东郭无敌旁边的沈元放也是吓了一跳，慌忙唤出飞剑，一溜烟跑的老远。

    这不是他不讲义气，而是他非跑不可。

    东郭无敌是什么修为？金仙期啊。

    金仙期的修为都被人从背后偷袭，而且连躲闪的机会都没有，更何况自己了。

    就在东郭无敌刚才所在的地方，缓缓的出现了一个飘忽的影子，接着，那影子一点点的凝聚，一个带着小丑面具的人出现在了那里。

    小丑的这一下虽然是偷袭，但好在东郭无敌反应快，全身上下被护体罡气护卫的密不透风，这一下，也仅仅是把他震的飞了出去，并没受伤。

    “你是谁？”东郭无敌气的胡子都翘的老高，看着小丑喊道。“难道魔道就会这些下三滥的招数吗？偷袭？哼，卑鄙。”

    谁知那小丑却是不说话了，眼神透过面具上的孔洞看向东郭无敌，双眼发出一阵幽幽的绿光，就好像是一头饥饿的恶狼一般，让人觉得阴森森的有些发怵。

    东郭无敌却是个火爆脾气，对小丑那两只冒着绿光的眼睛满不在乎。指着小丑骂道。“就是你这混蛋吞了爷爷我的战斧吗？赶快交出来，我留你个全尸。”

    “口气倒不小。”小丑冷冷的说道，那机械般的声音没有一丝感情。

    “小不小不是你说了算，接我一招。”东郭无敌猛然跃起，一斧就劈了出去。正是那开天三斧第一招，裂天。

    虽然只剩下一柄战斧，但其威力也是不容小觑。

    “雕虫小技，也敢在我面前卖弄。”小丑看着那金光巨斧向自己劈了过来，反倒一点也不担心，仍然稳稳当当的立在空中，对那金光巨斧很是不屑。

    只见小丑伸出一只枯白的手掌，五个指头张开，那手指前突然蔓延出五条黑色的藤条，直接迎向了东郭无敌劈出的一斧。

    那金光巨斧是虚影，但让东郭无敌都有些愣神的一幕出现了。

    小丑五指间出现的藤条，转眼间就变的非常粗壮。更可怕的是，那藤条跟金光巨斧硬撼，竟然备有被斩断，反倒是抓住机会，竟然把那虚影都缠绕住了。

    东郭无敌瞬间的惊讶后立刻回过神来，举起战斧就想再挥衣斧劈过去。可是他却发现，自己手中的战斧突然丝毫都动弹不得。

    这次，东郭无敌可是大惊不已。

    这战斧虽然沉重，每一柄都重两千多斤，但是以自己的修为，就算轮着它们绕着地球跑上几圈，也不费什么力气，可是，现在就只剩下一柄战斧了，却竟然举不动了。

    “口出狂言，竟敢辱骂于我，嘿嘿嘿，今天，我就先收了你的法器，再要了你的命。”

    小丑阴森森的笑了起来，双眼泛着绿光，仅仅的盯着东郭无敌，好像东郭无敌已经是他嘴里的猎物一般。

    话音刚落，东郭无敌就发觉手中的战斧开始不受自己的控制。接着，被那藤条缠绕住的金光巨斧似乎也力不从心了，开始一点点的消散。

    随着那金光巨斧慢慢的消散，东郭无敌手中的战斧却是渐渐的出现了裂纹。

    “不，这不可能。”东郭无敌惊慌的叫了出声。

    那金光巨斧只是自己挥出去的一道虚影罢了，那藤条竟然能缠绕住虚影，更可怕的是，那虚影被控制住，自己手中的战斧竟然也被控制住。那虚影消散，自己的战斧竟然也随之破碎。

    “咔。”的一声，那战斧随着上面的裂纹越来越多，终于就像承受不住洪水的堤坝，彻底毁灭了。

    看着手中仅剩下的一个战斧的把柄，一时间竟然彻底的呆住了。

    