
    院长很着急，他本来事情就很多，就算跟那小秘书做造人运动，都是抽出了一点时间，现在在太平间的门口守了十多分钟了，心里自然不免有些着急-----难道那两人在里面搞解剖不成？

    而且刚才似乎有一道光闪了出来，又是怎么个情况？

    正想着，就听到太平间的门发出了一声轻响，接着，那个年轻的领导就走了出来。

    “院长，麻烦你了。”秦少杰客气的说道。

    人家院长亲自把门，秦少杰怎么也得客气一点。

    “不麻烦，不麻烦。”院长见秦少杰出来，连忙从椅子上站起来，说道。“能帮两位领导做事，是我的荣幸。”

    “嗯。”秦少杰点了点头，拉住院长，说道。“现在，有件更重要的事情要发生，你，不看到什么，都当没看到，不然，你知道后果的。”

    秦少杰板起脸，冷声说道。“要是再有第四个人知道，你应该了解，你会被以叛国罪处决的。”

    “我知道，我知道了。”院长一边擦着额头的冷汗，一边颤声说道。

    “知道就好。”秦少杰点了点头，又对里面喊道。“出来吧。”

    院长看向太平间的大门，心里也有点纳闷，他这是要干吗？不就是带走一具尸体吗，还这么小心？实在不行安排一辆救护车送走也行啊。

    难不成进去的时候是两个人，走出来的时候是三个人？

    正想着，就看到门口出现了两个身影。

    院长顿时瞪大了眼睛，直感觉自己那小心脏跳的厉害，就算那小秘书脱光了站在自己面前表演都没有感觉心脏跳的这么厉害过。

    果然是三个人-----院长想着，眼前就一黑，然后“砰”的一声躺在了地上。

    秦少杰跟北冥战和冥对视了一眼，都是摇了摇头，转身就向外面走去，反正该办的事都办完了，至于那晕倒的院长，碍于他刚才与小秘书玩游戏也玩累了，就让他休息休息吧。

    三人就好像什么都没发生一样，大摇大摆的就走出了医院。

    虽然是冬天，但今天的天气却是出奇的好，没有那凛冽的冷风，阳光也很充足，在冬天来说，是个难得的好天气。

    走到医院大门口的时候，冥突然站住了脚，然后抬起头，四十五度角仰望着天空。就在秦少杰以为冥又犯什么后遗症的时候，就听他张开双臂，大喊道。“老子终于又活过来了，哈哈，美女们，等着我的宠幸吧。”

    这一嗓子，真可谓是惊天地泣鬼神了，医院门口进进出出的人不少，都被他这突兀的一嗓子给吓了一跳，甚至有几个心脏不好的都险些抽过去。

    “这家伙是不是走错地方了，他应该去安定医院才对，那里才治精神病，长的挺帅的，可惜病得不轻。”一个女人挽着自己的男朋友，看着冥惋惜的摇了摇头。

    “别瞎说。”男人说道。“人家那是重获新生激动的。”

    冥正好听到两人的话，刚要对那男人表示下感谢，就又听到他说道。“你听他喊美女等着他，估计他进医院也是因为得了性病吧。不过也挺羡慕他的，天天纵欲花丛啊。”

    “怎么，你也想学他？”女人听自己的男朋友说这话，顿时冷声说道。

    “那怎么可能呢，我只是表达一下羡慕的心情，有你我就很满足了。”

    “哼，知道就好。”女人妩媚的白了男人一眼。“晚上回去奖励你，给你玩个蚂蚁上树。”

    “哎呀，宝贝，你太好了，不如再来个冰火吧？”

    “好吧，看你这么乖，就满足你。”

    虽然两人说话的声音小，但秦少杰还是全都听在了耳朵里，同样，冥也全部听到了，要不是秦少杰拉住他，恐怕那一对男女就要遭殃了。

    还晚上？还蚂蚁上树？冥恨不得现在就把这一对狗男女挂外面那光秃秃的树上去。

    “行了行了，别惹事了，走吧。”秦少杰拉住冥说道。

    “呼”冥生气的吐出一口闷气，才说道。“哼，好在本座这么多年修身养性，性格好了不少，不然我非把丫全挂树上暴晒去。”

    “嗯，嗯。”秦少杰连声说道。“知道你性格好，不跟他们一般见识。”

    “对了，我记得你说过，风铃是你的女儿？”秦少杰突然问道。

    “这……”冥突然脸色一暗，说道。“或许是吧。”

    “别管是不是了，我们先去找风铃，你们见一见，到时候是不是自然就知道了。”秦少杰拍着冥的肩膀说道。

    “好。”冥沉声说道。

    “对了。”秦少杰看着冥，想了想措辞，才问道。“假如，我是说假如啊，风铃真是你的女儿，怎么办？”

    “这个……”冥有些为难了。

    要是风铃真的是他女儿，那该不该相认呢？

    从风铃对风狂的厌恶就看的出，她讨厌魔道。更何况风狂还只是八门的门主之一，这都让风铃那么厌恶，要是冥真的是她老爹，那让她知道自己的老爹是统领魔道的大魔头，又会发生什么事？

    “这个还得见到她再说。”冥说道。“或许只是我一厢情愿呢。”

    “这倒也是。”秦少杰点点头，说道。“那我们就走吧。”

    “等等。”冥突然拉住了秦少杰，表情甚是严肃的说道。“在见她之前，我还有一件很重要的事情要做。”

    “很重要的事情？”秦少杰和北冥战都是一愣，他们实在想不到，冥刚获得肉身，有什么重要的事情可做？

    “对，很重要的事情，这件事情，从我差点神魂俱灭的时候就想做了，只是等了那么久都没能重塑肉身。”冥认真的说道。“现在，我有了肉身，这件重要的事情就不能再拖下去了。”

    “好吧，说说看，什么事情。”秦少杰小声的问道，既然他说有重要的事情，表情又那么严肃，秦少杰觉得，肯定是什么大事了。

    “其实，也不算太大的事。”冥突然一脸羞涩的表情，说道。“就是想去青楼逛逛而已。”

    