
    秦少杰害怕，是真的害怕了。

    对于一些未知的事情，不论是贫民百姓还是皇宫大臣亦或是修行人，内心深处都会有对未知事情的恐惧感。这种感觉是与生俱来的，就算你再强大，强大到无懈可击，这种感觉也永远不会离你而去，也可以说，这是一种本能。

    那漩涡把秦少杰吸进去后，秦少杰就感觉到自己不受控制了一般，只能任由那漩涡拉扯着自己。

    “砰”的一声闷响，也不知道自己到底飞了多久，反正已经快晕头转向的时候，秦少杰与地面来了次亲密接触。

    从地上爬起来，看了看周围的景象，顿时愣住了。

    似乎是又到了另外一个幻境一般，这里却是如那幽冥地府一样，虽然不显得那么阴森，但也让人觉得毛骨悚然。

    放眼望去，只见这里的空间不是很大，大概也只有一个足球场大小，四周都是黑漆漆的，如火山岩一般的墙壁。

    不过让秦少杰惊讶的是，在他前面不远处，居然有一座木屋。

    手里握住轩辕剑，秦少杰小心翼翼的向那木屋靠近。

    这里既然有房子，也就证明这里有人，也很有可能是弄出这幻境的人所住的地方。

    但是这人究竟是好是坏是正是邪，就不得而知了。

    秦少杰一点点的靠近着木屋，尽可能的隐藏了自己的气息。

    整个木屋就像太平间似的，显得安静之极，从外面根本听不到一点声音。

    犹豫了一阵后，秦少杰才迈步走上台阶，伸手推开了木屋的门。

    “吱”的一声，木门在秦少杰的推动下发出一声轻响后缓缓的打开。

    屋内的摆设很是简单，只有一间屋子，里面除了一张床以外就再没有任何物品，房顶的四个角上各自挂着一盏灯，火苗闪烁，却也让屋子里不像外面那么黑暗。

    那床的正中央，却是放着一个如蚕蛹一般的无题。只不过，这蚕蛹着实是大了一些，竟然有什么半个身子那么高。

    好奇之下，秦少杰便伸手过去摸了摸那‘蚕蛹’。

    这一摸可不要紧，秦少杰的手刚放到上面，还没来得及感受这东西是什么物质做成的时候，‘蚕蛹’的外壳就开始一点点的出现裂纹，好像里面的‘蝴蝶’就要破茧而出一般。

    秦少杰慌忙后退，轩辕剑直指着‘蚕蛹’，只要里面出来什么怪兽啊之类的东西，他就马上化身奥特曼，干掉那小怪兽。

    “咔嚓”

    一声轻微的响动后，‘蚕蛹’彻底碎裂，里面却是闪出一阵耀眼的红色光芒。

    秦少杰下意识的后退了一步，用手指遮住眼睛后，才顺着手指的缝隙看了出去。

    顿时，秦少杰就感觉鼻腔一热，一股热流就要喷涌而出，连忙深吸了几口气，才止住这热流的奔腾。

    “我靠，这，这，这也太刺激了。”秦少杰眼睛一眨不眨的盯着那破茧而出的‘蝴蝶’，说话都有些不利索了。

    这也不怪他，谁叫那‘蚕蛹’中出来的不是蝴蝶，而是一个女人呢-----而且，还是一个不穿衣服的女人。

    在幻境之中呆了两个月，女人倒是有一个，可是，人家也不给看啊。

    秦少杰暗道自己走运，被这漩涡吸了进来，竟然能有如此的眼福。

    与其说是女人，不如说是个少女。

    这少女看上去也就双十年华，皮肤细嫩，身材妖娆，一头长发都快铺到地面上了，全身透露着一股高贵的气息。

    “你是谁？”少女缓缓睁开了两只玲珑剔透的大眼睛，看着秦少杰疑惑的问道。

    虽然她没穿衣服，但似乎她却不怎么介意一样，也不遮掩，就把那堪称完美的身体呈现在了秦少杰的眼前。

    秦少杰顿感小腹一阵热流涌过，那两个月没碰到荤腥的小家伙顿时就高昂起了头颅。

    深吸了几口气，才把心中那一团火焰掐灭，他也知道，现在不是想这些事的时候。

    “小妹妹，你又是谁？”秦少杰没有回答少女的问题，倒是反问了一句。

    “小妹妹？”少女对这个称呼很是疑惑，眼神水波流转，看着秦少杰疑惑的问道。“你是我的哥哥吗？为什么我从来没有见过你呢？”

    这个问题可把秦少杰这京华大学的高材生给问住了，想了半天，才说道。“这个，只是一个称呼罢了，并不能说明我是你哥-----当然了，我也正好少个妹妹，你要做我妹妹也是可以的。”

    说完，秦少杰就从乾坤袋中拿出一件自己的风衣，然后走过去，在少女疑惑的眼神中披在了她的身上，还很好心的帮她把前面的扣子扣住，以防止春光外泄。

    “奶奶的，好滑啊。”秦少杰忍不住暗道一声。

    “妹子，你还没告诉我你是谁呢？”秦少杰看着正好奇的打量着身上风衣的少女问道。

    “我是谁？”少女眼神疑惑的说道。“我也不知道我是谁，我……我只知道，我叫雀儿。”

    “你不知道你是谁？”秦少杰问道。“那你怎么知道你的名字？”

    “我……我不知道。”少女怯生生的说道。又指了指那已经破碎的‘蚕蛹’，说道。“那就是我的家，我不知道我是什么时候住进去的，可是却好像一直有个声音在我耳边出现，一直呼唤着雀儿，我想，这就是我的名字吧。”

    “雀儿，雀儿。”秦少杰自言自语的嘟囔了两声，突然一下蹦了起来。

    “你你你……”秦少杰结结巴巴的一连说了三个你字，确实不知道该如何说下去。

    “哥哥，我怎么了？”少女一脸疑惑的问道。

    “你……你就是朱雀？”秦少杰激动的问道。

    “朱雀？那是什么？”少女更加疑惑了。

    “这个……”秦少杰又无语了，他也想不出该怎么解释朱雀是什么，就算他解释完了，这少女懂不懂还是另一说呢。

    可转头一想，秦少杰又觉得不对。

    既然这少女叫雀儿，那也许就是朱雀了。

    可是，主角是上古的神兽，怎么会是一个少女呢？再说了，就算已经化为人形，但怎么会不知道自己是谁呢？

    想了想，秦少杰才看着少女说道。“雀儿，嗯，就叫你雀儿吧，你过来，我问你些话。”

    