
    “这不可能。”沈元放第一个站出来说道。

    “沈掌门，我觉得凌芳姑娘说的倒是有些道理。”灵月出声说道。

    “那绝对不可能。”沈元放坚持的说道。“如果魔道不是打我蜀山的主意，那为何他们别处不去，偏偏要去那存放着封印神石的地方？”

    沈元放这么一说，本来还觉得凌芳说的有道理那些掌门也有些动摇了。

    这话确实有道理。

    现如今，如果正道门派都联合起来，那魔道根本没有任何机会，所以，他们也只有打那封印神石的主意。

    只有破坏了封印，打通那三界之路，他们靠着鬼界的力量才能行。

    再说，如果魔道如凌芳说的那样，是打算趁着这个机会拿下其他门派，那确实有些天方夜谭了。

    先不说门派内还都有长老坐镇，就算八门门主亲自去，也未必能拿的下来。

    或者按照最坏的打算考虑，魔道兵分那么多路，那在人员上势必要分散开，就算他们当时拿下了其他门派，可是想守却是守不住的，只要个门派反击，那魔道也就功亏一篑了。

    所以，破坏封印才是他们唯一的出路。

    凌芳也想到了这一点，但是，她却有种不好的预感，感觉事情不可能就这么简单。

    “凌芳姑娘。”沈元放看着凌芳说道。“虽然这种可能微乎其微，但是，还是谢谢你的提醒。不过，你说秦门主失踪了，你可知道他去了哪里？这个时候，似乎是他应该出面来领导大家了吧？”

    “我也不知道他去了哪里。”凌芳说道。“只听说，他与药宗的北冥战前辈去寻那凤凰之血，然后便没了消息。”

    “我看是这小子怕了，故意躲起来了吧？”这时候，一个不和谐的声音却从人群中传了出来。

    寻声看去，却是发现在大殿的一处角落中坐着一个剔着光头却穿着一身道袍的中年人。

    那道袍，上面全是大大小小的补丁，而此人手中还拿着一个酒葫芦。人家都坐在椅子上，他却歪歪斜斜的躺在地上，还时不时的把那酒葫芦放在嘴边喝上两口。活像是个济公似的。

    “你是谁？为何要诋毁少杰。”凌芳皱着眉头问道。

    上次那个比武选盟主的大会凌芳也参加了，在脑海中想了半天，似乎也没见过这么个人物。

    “好说好说。”那中年人站了起来，笑眯眯的说道。“在下乃是奔雷门门主，奔雷道人吴梁。”

    好家伙，这跟乞丐似的奔雷道人话一出口，大殿内顿时笑成一片。

    吴梁，岂不是无良？

    “凌芳姑娘。”沈元放开口解释道。“这位乃是奔雷门吴门主，此门的奔雷拳法也是世间罕见，快若闪电，势若惊雷，其威力也是不可小觑的。”

    “他是谁与我无关，但是，我想知道，他为何要诋毁少杰。”凌芳此时脸色也冷了下来，就如当初秦少杰第一次见到她一样，面若寒霜。

    说她没关系，但是说秦少杰那就不行。

    女人，在某些方面是非常小气的。

    “我说错了吗？”吴梁挠了挠他那颗除了没有戒疤怎么看怎么像和尚的大光头，一脸无辜的说道。

    “虽然我上次没参加那什么选盟主的大会，但我觉得，这里面的水分也太大了吧？”

    “总听说那秦少杰是什么天丹传人，是修行界的天才，修为了得，还是天门门主。”吴梁有些癫狂的说道。“这里面的水分也太大了吧？”

    “天门我倒是听过，几百年前也算是大门派了，可现在呢？好像已经在修行界除名了吧？手下连一个门徒都没有，光杆司令一个，也叫门主？”

    “好笑，实在好笑，就凭一个光杆司令也能当上这领导各门派的盟主？我怎么想都想不明白，你们是怎么给他放水的？”

    这吴梁的一席话，可谓是让在场不少人的脸色都有些难看。

    这吴梁，分明是在讽刺他们修为不行。竟然连个光杆司令都打不过。

    “我看，那小子也就是个喜好名利的人而已，他当盟主，可为我们做过什么事吗？”

    这话一出，一向淡定的凌芳是彻底怒了。

    “唰”的一道白光闪过，凌芳手中便多了一把白色的长剑。

    同时，凌芳也突然动了。

    “口出狂言，今天我就让你见识见识我天门的流云剑法。”

    如果秦少杰在现场，肯定会大惊。

    流云剑法?我这天门门主咋没听说过天门还有流云剑法这种剑法呢？

    其实，这也怪不得秦少杰。

    那逍遥子收徒收的匆忙，他拜师也拜的匆忙，根本没来得及了解。

    在天门，男弟子则是修炼的混元真气，同时会学习秦少杰学的那个玄天符箓，当然了，同时男弟子也有一套剑法，叫做震天剑法。而女弟子，在修炼混元真气时，所学的，自然就是流云剑法。

    听其名，就能知道，那震天剑法既然名为震天，威力可想而知。这剑法是属于极其阳刚霸气的一类，而女弟子所练的流云剑法，则是偏于阴柔一些。

    其实，这两种单拿出来，威力也是极大的，可如果说最厉害的，还是要双剑合璧。

    震天剑法刚猛，流云剑法阴柔，双剑合璧，阴阳调和，才可发挥出无穷的威力。只是天门这些年，震天剑法和流云剑法大成的弟子也有不少，但是除了开山祖师与其道侣外，就再无人可把那双剑合璧的威力发挥出来。

    虽然现在只有凌芳一人，但那流云剑法被她使出来，也是非常霸道的。

    只见凌芳一身白裙随着她的跃起也飘了起来，那白色长剑发出一阵耀眼的白色光芒，在半空中刺出几道剑花。

    吴梁一见凌芳动手了，也有一瞬间的惊慌，但毕竟还是一门门主，虽然门派不怎么出名，但既然能当门主，却也是修为不弱。

    回过神来，只听吴梁大喝一声。“来得好。”便不退反进，竟然举起手中的酒葫芦向凌芳砸了过去。

    “噗。”的一声，那酒葫芦被凌芳一剑挑开，攻势不减，长剑翩若游龙，就向那吴梁的脸上刺了过去。

    