
    “你怎么样。”秦少杰在门口设了一道结界后，才走过去，看着北冥战沉声问道。

    “我没大碍。”北冥战脸色已经好了很多，看来在疗伤这一方面，他是个行家。“只是，小丑说……”

    “嗯，他是蚩尤。”秦少杰脸色变了好几变，说道。“可那具身体是屠的。看来，他好像也是只剩下了神识，然后夺取了屠的肉身。”

    “看来是这样了。”北冥战点了点头，说道。“只是，他为什么还会活着？刚才又为什么不直接杀了我？”

    “因为他变~态。”秦少杰说道。“他的目的不是杀，而是虎魄剑，刚才你也看到了，我的御魔剑阵都已经用上了，他都能强行收走虎魄剑，看来，他的身份已经不用质疑了。”

    “这样一来，恐怕修行界又要引起一番轩然大波了。”北冥战想了想，分析道。“上次，他发动魔道对蜀山进攻，想要破坏封印神石，为的就是要打开三界之路，然后招出鬼界大军。”

    “到那时不知道为什么，上次他没有成功，而这次他来抢虎魄剑，恐怕就是为了再次破坏神石而准备的。”

    “虎魄剑能破坏神石？”秦少杰问道。“不可能吧，要是他一剑就能劈碎神石，那不是显得女娲的封印太弱了吗？”

    “那可说不准。”北冥战摇摇头。“你想想看，你修炼的是轩辕诀，同样，你手里也有轩辕剑，你告诉我，轩辕剑在你手里，现在能发挥出几成的威力？”

    “这个……”秦少杰想了一阵，才说道。“我现在是大罗天仙的修为，轩辕剑的威力大概能发挥出七成吧，如果我能突破，有了仙尊的级别，那发挥十成的威力也不是问题。”

    “没错。”北冥战点了点头，又问道。“我看不出蚩尤的修为，你呢？”

    “这个我倒是看的出。”秦少杰说道。“以前我修为低，同样也看不出来，但是刚才我能感觉出，他的修为跟我的修为一样。”

    “只是……他如果是蚩尤，修为应该也是仙尊级别的啊，怎么会只有大罗天仙的修为呢？”

    “这个不难解释。”北冥战说道。“就跟冥一样，冥的神识不完整，虽然以前有金仙期的修为，但是因为神识不完整，在重获肉身后，刚重塑好的神识还很虚弱，所以，修为便倒退的厉害，但是蚩尤不同，估计他的神识是完整的，所以，在夺取肉身的时候只是降低了一点而已。”

    “可是，你别忘了。”北冥战继续说道。“他之所以要虎魄剑而不是轩辕剑，道理跟你一样。”

    “轩辕剑在你手中，现在能发挥出七成的威力，但是虎魄剑在你手中，发挥的威力最多超不过两成，同样，如果在蚩尤手中，发挥的威力也会超过七成。”

    “对了，他如果是蚩尤，那亡灵术……”秦少杰突然感觉到了一丝不妙。

    “你想的没错。”北冥战点了点头。“他之所以夺取屠的肉身，是因为屠是魔丹的传人，不过想比较你来说，修为还是太低了，不过对蚩尤却是很有用。”

    “我虽然没见过亡灵术的厉害，但是据说，亡灵术不只是能召唤亡灵供他驱使，同样，如果亡灵术修炼到了一定的高度，那召唤出来的亡灵在修为上也会提高的。恐怕，以他现在的修为，如果让他打开三界之路，那从鬼界召唤出来的亡灵，估计都是雷劫期的修为了。”

    秦少杰心里大惊……

    我靠，这样一来，那岂不是他要逆天了啊。

    鬼界有多少亡灵他不知道，但是，如果召唤出来的个个都是雷劫期的修为，那还真是要命了。

    修行界门派众多，但是其中的弟子大多数都是只有金身期的修为，甚至还有不少刚筑基成功的，雷劫期的屈指可数。

    修行不是在菜市场买大白菜，你想买几棵就买几棵，也不是你想弄出多少雷劫期的高手就弄出多少。

    就算把所有正道门派的雷劫期以上的高手全算在一起，恐怕也就只有几百人而已吧。

    这样一来，还真是要命了。人家浩浩荡荡几万大军，自己这边几百人，明显很不成比例嘛。

    就算自己一剑秒杀一片，但是，谁知道鬼界到底有多少亡灵存在，蚩尤那货只要躲在后面不断的召唤来召唤去，累都能累死自己了。

    跟北冥战讨论了一阵后，就听到两个房间的门同时发出响声，然后，闫闯和冥一起走了出来。搞笑的是，两人脸上的表情和动作几乎一模一样，一脸的享受样外加提裤腰带的动作，让秦少杰觉得很想笑。

    通过没有关紧的房门，秦少杰甚至能看到两个房间内三个白花花的身体，这就让他心里也是一阵骚动。

    秦少杰想，看来晚上又得找凌芳温存一下才好。

    “这种感觉，真爽啊，看来下次还得再来几次。”冥意犹未尽的感叹道。

    “还来？”秦少杰没好气的白了他一眼。“你来一次就要lang费小爷我几百万，靠，你就算出去包个情人，一年撑死也就几十万。”

    “不不不，你误会了。”冥连连摇头，说道。“我说的爽，是指对我提升修为的帮助，你知道的。”

    “所以，为了我尽快提升修为，还得多来几次。”冥大义凛然的说道。

    “滚蛋吧。”秦少杰给他气笑了，说道。“还多来几次，花的不还是我的钱，我那么多老婆，而且将来孩子也肯定少不了，我还得养老婆和孩子，再说，你想来就自己掏钱，不过……你丫有钱吗？”

    “没有。”冥很诚实的说道。“不过，咱俩关系这么好，我怎么着也算你半个师傅吧？徒弟孝敬师傅那是应该的，不是吗？”

    秦少杰见过脸皮厚的，没见过脸皮这么厚的。很鄙视的看了冥一眼，说道。“我觉得，你还是去那些什么影视学院门口等吧，大不了我给你弄辆好车，只要花上几万块，没准就能钓到一个呢。”

    “开什么玩笑。”冥不屑的撇撇嘴。“你别欺负我不懂啊，影视学院？那地方的女人随身都带着一张会员卡呢。”

    “会员卡？什么会员卡？”秦少杰有些纳闷的问道，会员卡跟你去泡妞有关系吗？

    “哼。”冥冷哼着说道。“修补处~女~膜的会员卡。”

    ps:起晚了，更晚了，抱歉！

    