
    一处黑漆漆的山洞内。

    “大人，恭喜您取回虎魄剑，这样一来，我们离成功就不远了。”田长老一脸谄媚的看着蚩尤说道。

    他现在也知道，小丑就是蚩尤，就是那个上古大魔神。

    “成功？哈哈。”蚩尤怪笑了两声，说道。“是啊，是离成功不远了，你觉得，我们到时候该怎么处置那些所谓的正道门派才好？”

    “这个……”田长老犹豫了一下，说道。“全杀了吧，让他们神魂俱灭，这样一样，修行界就归大人您统治了。”

    现在，田长老可不敢说什么归我们统治这类的字眼，蚩尤是谁？他会跟你分享这些吗？就算他说过，让你做一人之下万人之上的主宰，那也不可信。

    “杀光他们？”蚩尤冷声说道。“杀光了，就没意思的，只要杀了秦少杰和那四个隐世门派的掌门就行了，至于其他人，我要让他们全部做我的奴隶。”

    蚩尤这话说的肃杀味道甚浓，让田长老都不禁打了个寒颤，全都做奴隶？

    不过这样也好，田长老想道，如果真的成功了，那就算自己做不了那什么一人之下万人之上的主宰，也能看到那群正道人士卑躬屈膝的场景。

    “大人，我们什么时候再继续进行计划？”田长老恭敬的问道。

    “很快。”蚩尤冷笑了一声，说道。“你去安排吧，记住，要把这个消息放出去，要让他们知道，我们这次，还是要拿蜀山下手，我倒是要看看，这群所谓的正道门派是不是还会只顾自己，哈哈，那样的话，可就太有趣了。”

    “好的，大人。”田长老应了一声，就转身向外走去。

    ……

    秦少杰没有再去找青龙他们，也没必要再去找。

    青龙说过，除非是东方大陆遭受到什么严重的大难他们才会出手。所以，秦少杰再去找他们也无济于事，这事，只能靠自己，只能靠个大门派联合起来。

    只是让秦少杰为难的是，经历过上一次各大门派只顾自己不顾大局的表现，他对个大门派能联合到一起的希望没有多大的信心。

    打发走了闫闯后，又让北冥战照顾好冥，秦少杰这才拦了一辆出租车，拨通了窦若梅的电话……他要去看看雀儿了。

    按照窦若梅告诉他的地址，秦少杰来到了一处非常老旧的四合院外。当他下了车的时候，窦若梅跟雀儿已经站在门口等着他了。

    雀儿身上穿的不再是那一套自己的运动装，而是换了一身女性化的服装，看来是窦若梅给她弄的了。

    苗条的旧色贴身牛仔裤，脚下蹬着一双平底的棉布小靴子，上身是一件咖啡色的针织毛衫，外面又套了一件长款灰色的风衣。齐地的长发也被剪掉了，现在只到了后背的位置，极其柔顺的随意披散着。让雀儿少了一分古典美，却多了一分现在女性的时尚气息。

    “哥哥。”雀儿见秦少杰下车，就高兴的跑了过来，一把抱住了秦少杰的脖子，脑袋就在秦少杰的脸颊上蹭了几下。

    甚至，秦少杰都能感觉到紧贴着他的雀儿胸前的一对饱满。

    奶奶的……秦少杰感叹道，雀儿这丫头穿上胸罩，更大了。

    感觉到自己下身的小家伙又要蠢蠢欲动，秦少杰连忙推开雀儿，说道。“雀儿，找你有些事情，我们先把事情弄完，然后我带你出去玩好不好？”

    “好。”雀儿很痛快的答应道，然后又告状似的说道。“鬼姬姐姐不让我出去，说外面很危险，就连我的衣服都是她出去帮我买的，头发也是她帮我修剪的。”

    “哈哈。”秦少杰看着雀儿跟小女孩似的模样，顿时开心的笑了起来。

    看来，这段时间真要带雀儿出去玩一玩了……恐怕，再过些日子，魔道就又要有动作了。

    到时候是什么情况还都说不好。

    跟着窦若梅走进主屋的客厅后，秦少杰便坐了下来，也不避讳窦若梅，就看着雀儿说道。“雀儿，我见过青龙了。”

    “啊？哥哥你见过青龙了？”雀儿惊讶的问道。

    “是啊。”秦少杰点了点头。“不只是青龙，就连玄武和白虎我都见过了。”

    “而且，他们还帮我觉醒了轩辕剑。”

    “那是好事啊。”雀儿高兴的说道。“轩辕剑觉醒，对哥哥来说帮助很大的。”

    秦少杰点了点头，又把魔道的事和青龙的话说了一遍后，才一言不发的看着雀儿。

    “哥哥……我。”雀儿有些为难的说道。“青龙说的没错。”

    “对不起，哥哥，我……我不能出手帮你。”雀儿看着秦少杰一脸歉意的说道。

    “好吧。”秦少杰无奈的说道。“看来，也只有我自己能帮自己了。”

    “我也能帮你哦。”窦若梅笑着说道。

    “你？”秦少杰瞥了窦若梅一眼。“你帮我，肯定是有条件的吧。”

    “就你聪明。”窦若梅娇媚的白了秦少杰一眼，说道。“其实，条件也很简单，最近啊，我看上了几款夏奈尔的春季最新款的女装和几款包包，怎么样，你买给我，我就帮你。”

    “一言为定。”秦少杰连忙答应了下来，不就是买几件衣服和包包吗，那才能花几个钱啊，总比带着冥去找小姐也省很多吧。

    “走吧，雀儿，我带你们出去玩。”秦少杰看着雀儿笑道。

    “好，谢谢你，哥哥。”雀儿娇声说道，见秦少杰不怪她不能帮忙，也就不是那么自责了。

    “对了，安琪呢？”秦少杰突然转身，看着窦若梅问道。似乎他也很久没见到过安琪了。

    “你找她干吗啊？”窦若梅笑着问道。“难道你还想母女通吃不成？”

    “靠。”秦少杰顿时靠了一声，郁闷的说道。“还母女通吃？我哪个都没吃到好不好？”

    “我找她，是想让她也帮忙。”秦少杰实话实说。

    “就知道你是这么想的。”窦若梅说道。“不过，你还是别打她的主意了，她回英国去了。”

    “回英国去了？”秦少杰皱着眉头问道。“这都快过年了，她不留在京华陪你，怎么又跑回去了？”

    “那边出了点事情。”

    秦少杰心中一凛，心想，难道也是魔道搞的鬼？为了让自己没有帮手？

    暗叹了一口气，秦少杰想，看来，只有自己才能帮自己，才能救修行界了。

    只是……他从来没想过，自己有一天也会充当一下救世主的角色。

    貌似，那些救世主到最后好像都挂了吧？

    