
    秦少杰的感觉很奇怪，这岩浆虽然热，但是他坐在这石台之上，感受着那冰魄的冰冷，一点热度竟然都感觉不到，而且，那冰魄似乎带着某种魔力一样，让他感觉异常舒服。

    雀儿度给他的真元，也被他融合掉了，而且这冰魄，就像作弊器一样，靠着冰魄的作用，他很快就利用雀儿的真元再次拓宽了自己的经脉。

    “呼”

    秦少杰呼出一口气，缓缓的睁开了眼睛。

    他在这里已经呆了一年了，一年来，他除了不断的修炼就是不断的修炼，什么睡觉啊休息之类的时间更是没有，更别说吃饭了-----就算他想吃，也没地方吃。

    再说，他一修炼就要进入入定的状态，而却时间很长，就比如这次，眼睛一闭一睁，一年就过去了。

    看了看头顶黑漆漆的石壁，秦少杰暗叹了一口气，喃喃的说道。“也不知道过了多长时间了。”

    他没看破红尘，更不是什么隐居深山的苦修，虽然时间不知不觉就过了一年，但对于他来说，还是觉得有些漫长。

    感受了一下自己的修为，秦少杰惊喜的发现，这一次入定修炼，竟然让自己突破了肉仙期顶峰的境界，进入了散仙期，而且，这还不算是惊喜-----惊喜的是他竟然到了散仙期顶峰的境界，再有一步就可以迈入金仙期的门槛了。

    果然是好地方啊，秦少杰暗道。

    自己才进来多长时间啊，就有这么大程度的提升，看来自己身体里的天丹和屁股地下的冰魄都是作弊利器啊。

    要是按照外面的时间算，自己这次修炼也就是几个小时吧。

    靠，几个小时就突破到别人几百年也未必能突破到的境界，真是不知道该怎么说了。

    就算是开了挂，也没有这种开法的吧？

    秦少杰甚至可以想象到，等到自己出去以后，再见都北冥战和窦若梅的时候，他们会惊成什么样子？自己在这里五年，那外面也就十二个小时-----半天时间就从肉仙期到了仙帝的级别，估计他们俩肯定要把眼珠子都惊出来了。

    想到这秦少杰就兴奋。

    尤其是想道自己出去以后的修为，更是兴奋的不行。

    嘿嘿，到时候就算是窦若梅，都欺负自己都不行了。

    从此以后，只有我秦大少爷欺负人的份，没有别人欺负我的份。

    “继续修炼。”越想越兴奋，秦少杰就干脆趁着这股子劲头没过去，再次盘腿坐好，开启了入定修炼模式。

    ……

    他在里面玩冰火两重天，外面的窦若梅和北冥战可是等的都快发疯了。

    北冥战还好，窦若梅的脾气可就不怎么样了。

    “等等等，都等了好几个小时了，那臭小子也不知道死哪去了，看来是彻底失踪了。我的大餐啊，什么时候才能吃到啊。”窦若梅发着牢骚，指着北冥战说道。“都怪你，我就说不等吧，你非要等，你赔我大餐。”

    北冥战一脸苦相，心中是一阵腹诽。

    女人果然是多变啊，刚刚明明是你说要等的，怎么现在又成我说的了？

    “那怎么办？”北冥战问道。

    “走，找个地方坐会，你给我烤玉米去。”窦若梅说道。

    “烤玉米？哪来的玉米？”北冥战愣住了，自己都两个多月没吃过东西了，都快忘记食物是什么味道了。

    “掰下来的。”窦若梅白了北冥战一眼，从袖口中竟然掏出两根还没扒皮的玉米递给了北冥战。

    “幸好老娘我有准备，临走之前把玉米都掰下来了，不然到了这里，吃都没的吃。”窦若梅得意的说道。

    北冥战看着手里的两个鲜嫩的玉米棒子，顿时就有一种想一头撞死在树上的冲动。

    可还没来得及执行，就听窦若梅说道。“对了，你身上一定有什么药材吧？”

    “有啊，怎么了？”北冥战被她跳跃性的思维弄的有些发懵。刚刚还说烤玉米的事呢，怎么又说到药材的事了？

    “那就好。”窦若梅高兴的说道。“既然有药材，那你就给我做一锅药膳玉米粥吧。”

    “喏，那边有水。”窦若梅指了指远处的小溪说道。

    天啊，老天，你再让我度个雷劫吧，这次我保证不抵抗了，劈死我算了。

    北冥战心里大呼委屈，自己再怎么说也是四大隐世门派药宗的掌门人，现在居然要沦为掌勺大厨，更离谱的是，烤玉米也就算了，可这女人竟然还想让自己坐什么药膳粥。

    算了算了，反正现在也就他们两个人，互相体谅照顾一下吧。

    想罢，北冥战就要准备去做他的药膳粥。

    “等等。”北冥战刚转过身，就听窦若梅喊道。

    下意识的打了个激灵，慢慢的转过身，心想，这女人不会又要提什么无理的要求吧？

    可转过身才发现，窦若梅不是要提什么要求，而是在秦少杰被那漩涡卷进去的地方，再次出现了漩涡。

    同时，那漩涡中火光一闪，接着，一个少女便出现在了两人眼前，身后的漩涡也随之消失。

    这突如其来的状况把两人都弄的一愣，还没等开口，却听那少女先说话了。

    “两位，你们就是哥哥的朋友吗？我叫雀儿。”

    北冥战和窦若梅这才回过神来，虽然雀儿自报家门，但两人依旧警惕的看着她。

    “你是谁？就是你困了我们这么久吗？”窦若梅冷声问道。

    “我是上古圣兽朱雀。”雀儿微笑着说道。“哥哥在下面修炼，他说过他有朋友在上面，我就上来了。”

    “什么？你是朱雀？”两人全都惊呼出声，面前这个少女，竟然是朱雀。

    对了，她刚才说什么？说她哥哥？朱雀乃是上古圣兽，哪来的哥哥？

    窦若梅想了半天也没想出朱雀的哥哥是谁，等看到雀儿身上那明显是男士的宽大运动装后，就顿时恍然大悟。

    秦少杰那小不要脸的，对付女人竟然这么有一套，主意都打到朱雀的身上去了。

    哥哥？情哥哥还差不多。

    “还请两位与我一起下去，哥哥现在还出不来。”雀儿看着两人说道，随后就是一挥手，那巨大的漩涡就再次出现。

    