
    事不宜迟，既然决定了，秦少杰就决定立刻返回华夏。他有一种感觉，一种很不好的感觉，似乎会有什么不好的事情发生在自己身上，但是想了很久也不知道这种感觉究竟从何而来，也只能走一步看一步。

    他从来都坚信，这世界上就没有过不去的坎，就算不知道从哪又冒出个小丑又如何，自己的敌人也够多了，多他一个不多，少他一个不少，就像放羊一样，一个也是放，一群也是放。

    虱子多了不痒，敌人多了不烦。

    本来秦少杰不想带走林赛尔，但是苦于林赛尔一哭二闹就差上吊了，这才不得不答应下来。不过秦少杰也觉得，带林赛尔回去也是一个不错的办法。

    现在老霍华德的病好了，再掌管霍华德集团来个十几二十年也不成问题。

    秦少杰是个心疼女人的好男人，既然老霍华德好了，那林赛尔也没必要再留下。

    其实，秦少杰还是有些怕。

    这次被小丑干扰，没能杀了莱恩，如果小丑没杀莱恩，恐怕以莱恩的性格，会想尽一切办法报复的。

    他可是见识过莱恩的手段，这样的对手着实可怕，如果不是自己是修行人，恐怕就算没有连环杀招，那第一起车祸就能要了他的小命。

    ……

    回华夏的飞机依旧是林赛尔安排的专机，经过十几个小时横跨太平洋的飞行后，终于降落在了京华国际机场。

    安排来接机的克里尔斯把林赛尔，莫林萨尔还有秦婉送回去后，秦少杰与窦若梅北冥战三人便马不停蹄的再次登上飞机，直接赶往寻找朱雀的第一站地-----海南。

    至于为什么去海南，北冥战的解释是，那里属于华夏最南边，要找，就从最南边找起，然后再向中间靠拢，当然，他们要去的地方便是那五指山。

    五指山，听名字也知道，其形状如五根手指一般，但是，大多数人对五指山的了解，还都在于华夏著名的神话故事《西游记》。

    当初，那只天不怕地不怕嚣张的没边的猴子，就是因为在如来大爷的手上毫无公德心的随地大小便，于是，如来便一怒之下，把那猴子压在了五指山下，这一压就是五百年。

    海南，地处华夏最南边，同时，这里的天气也是软和异常，在这已经接近一月份的寒冬，这里的气温却还在零上二十度以上，所以，这里怡人的风景，温暖的气候便成了不少人选择在冬季来旅游的目的地。

    秦少杰三人皆是一身休闲运动服的打扮，而且秦少杰的脖子上还挂着一个照相机，看起来就跟来旅游的游客没什么两样。

    三人随着游客买了门票一起进入了五指山风景区后，便悄然的消失在了其中。

    五指山区遍布热带原始森林，层层叠叠，逶迤不尽。海南主要的江河皆从此地发源，山光水色交相辉映，构成了奇特瑰丽的风光。

    但秦少杰可是没心情观光，三人在御剑飞行了一阵之后便落了下来，在这原始森林中一步步的前行。

    五指山脉呈北东向南西走向，山体蜿蜒长十五公里，那风景区也只是一小段而已，大部分的还都是未经过开发的原始森林，一般游客是不会被允许来这里的，当然，就算是某些探险家也不会轻易进入这里。

    越往深处走，那雾气便越来越重，能见度也是越来越低，甚至前面两米的距离就已经看不清了，空气中弥漫着一种独特的树脂香喂，耳边还时不时的传来一声声的鸟叫，倒是显得有些恐怖。那脚下厚达快五十厘米的落叶，踩在上面软绵绵的，这让秦少杰更担心下面会不会有陷阱。

    十五公里的山脉，说长不长，说短也不短，之所以选择步行而不是御剑飞行，是因为北冥战那星罗盘的原因。

    这也是让秦少杰取消了北冥战好半天-----这破法宝，如果飞的太快，竟然什么东西都感应不到。

    虽然北冥战也解释过，这只是他好几百年前做的一件不成熟的法宝，但秦少杰始终认为，这玩意就是一三无产品。

    “有发现没有？”走了一个多小时，秦少杰便停了下来，看着手拿星罗盘的北冥战问道。

    “没有。”北冥战摇了摇头，把星罗盘递到秦少杰眼前，指着上面的指针说道。“指针一直旋转不停，甚至一点停顿的迹象都没有，恐怕这里什么东西都没有。”

    抬头看了看雾气弥漫的天空，北冥战说道。“恐怕我们再走下去，就要走出这五指山了。”

    看着北冥战那四十五度角仰望的姿势，秦少杰就奇怪了。这么大的雾，他是怎么看到外面的？

    “你那个星罗盘不会受到什么磁场的干扰了吧？”秦少杰担心的问道。

    那星罗盘，秦少杰怎么看都像指南针一样，看见那指针不停的转来转去，秦少杰真担心，这玩意儿是受到了什么磁场的干扰，才会不停的旋转。

    “不会的。”北冥战摇摇头，说道。“我都说过，这不是指南针，还是法宝，法宝怎么会受到磁场的干扰呢？”

    “那，我们撤退吧？”秦少杰问道。

    “退什么退。”一直没开口的窦若梅却说话了。“既然来都来了，那就继续往前走吧，如果没有，就当看风景了。”

    “那就继续吧。”秦少杰说道。同时心里也是苦笑。

    这俩人，还都是病的不轻，这么大的雾，真怀疑他们能看到什么风景。

    几人也不休息，继续踩着那越来越深的枯叶走了将近半个钟头，那星罗盘上的指针依旧转个不停，秦少杰也是百无聊赖的手里抓着一根树枝，无聊的挥舞着。

    “砰”

    突然，拿着树枝走神的秦少杰直接撞在了走在前面的北冥战身上。

    “我靠，老大，你走着走着停下来干吗？”秦少杰郁闷的问道，就算前面是个悬崖，你通知一声，咱飞过去不就行了吗，干吗戳在这当人墙。

    “快，快看。”北冥战声音有些激动的说道。

    “看什么？”秦少杰疑惑的问道，与窦若梅向前走了过去，低头一看，顿时靠了一声----前面，还真是个悬崖。

    这悬崖下依旧是雾气缭绕，根本看不清下面是什么，也看不到悬崖的深浅。

    “飞过去吧。”说着，轩辕剑已经被秦少杰唤了出来。

    “飞过去干吗？”北冥战声音有些颤抖，指着手里的星罗盘说道。“我让你看的不是悬崖，是这个。”

    秦少杰愣了愣，眼神瞥向北冥战手中的星罗盘，这一看之下，也顿时惊讶了-----那星罗盘上的指针，居然停住了。

    