
    北冥战与窦若梅对视了一眼，都从对方的眼中看出了惊讶之色。

    想想看，这事也是实在太滑稽了，三个想来寻找朱雀，不但没找到，反倒被困了两个月，结果，朱雀自己送上门来了，而且还邀请他们下去做客……

    不过俗话说，害人之心不可有，防人之心不可无。

    虽然雀儿自报家门，但窦若梅还是很警惕的观察了一下雀儿。

    这一观察，窦若梅心里更是惊讶。

    她从雀儿的身上竟然感觉不到一点点的修为，就像个普通的邻家女孩一样。尤其是秦少杰那身宽大的运动装，穿在她身上更显得亲切。

    通常，在修行界中，如果不能探查出对方的修为，那只有两种可能-----不是对方根本就是普通人，那就是对方的修为已经高出自己太多。

    显然，在这个环境中的人，一定不是普通人。

    于是，两人也不再犹豫，跟着雀儿便钻进了漩涡之中，只感觉一阵强大的吸力后，眼前的景色也变了。

    “他在哪呢？”窦若梅四处打量了一下，并没有感觉到秦少杰的气息，便又警惕了起来。

    “哥哥在下面修炼呢。”雀儿笑了笑，说道。“你们不必担心，我不会伤害你们的，我是南方守护神朱雀，同样也是天丹传人的守护神。”

    雀儿这么一说，两人便也放心了下来。

    雀儿却是看着北冥战，说道。“听说，你们需要我的血液是吗？”

    “啊？你怎么知道的？”北冥战大惊，连忙向后退了一步。

    现在他也已经可以确定，面前这个少女，便是四大守护神兽之一的朱雀，她的修为肯定要比自己高太多，自己要取她的血液，难度堪比登天了。闹不好她一发火，自己可就要玩完了。

    可说完，北冥战就暗骂自己太笨了。

    她既然知道自己想要她的血液，那肯定是秦少杰那小子告诉他的了，在这里，也没有其他人了。

    这臭小子，北冥战心中抱怨道，怎么什么实话都说了呢？

    正在想着该怎么和雀儿解释的时候，就听雀儿说道。“来吧，既然你想要我的血液，那就给你一滴咯。”

    说完，雀儿便微笑着伸出自己那如莲藕一般洁白的小手。

    北冥战此时觉得脑子有些不够用了。

    这是什么情况？难道她一点也不介意吗？

    不管了，既然人家都主动献血了，自己哪有不抽之理呢。

    想道这，北冥战就有些激动。

    涅盘丹啊，那可是传说中能活死人肉白骨的神药。

    之所以叫神药，并不是说它很难炼成，相反，这种丹药炼制起来非常的简单，其中所需要的几位药引也很容易找到-----之所以被称为传说中的神药，那就是因为这种丹药从来都没人炼成过，所以，便越传越神。

    至于为什么没人炼成，很简单，因为谁也得不到朱雀之血。

    没想道，自己竟然可以炼成涅盘丹。

    北冥战颤颤巍巍的伸出手，小心翼翼如接至宝般的轻轻抓住了雀儿白嫩的手臂，手指虚空一划，雀儿的手指上就出现了一道小口，北冥战不敢多等，连忙拿出一个白色的小瓷瓶，小心翼翼的把那滴血液装了进去，把瓶口塞好，又小心翼翼的检查了几遍，才把瓶子装进怀里，然后，就抽风一般的又笑又跳的跑了出去。

    其实，也不怪北冥战会如此抽风，主要是他现在的心情实在是没办法表达了，只好选择这种最直接的方式来表达出来。

    他是药宗掌门，自然是炼丹高手，而且他对炼丹有着一种近乎着魔一般的执着。

    现在拿到了朱雀之血，能炼成那从古至今第一枚涅盘丹，他怎么能不疯狂呢？

    就好像足球队员他们最大的理想就是亲手捧起大力神杯，田径运动员都希望自己是第一个撞线的一样。

    窦若梅与雀儿都很好奇，跟着北冥战出了屋子，便看到他已经席地而坐，面前已经摆放着那太乙玄黄炉，炉上冒着一阵阵青烟-----显然，他已经等不及出去了，现在就要炼丹。

    “我们不要打扰他了。”雀儿轻声的说道，拉住窦若梅有回到了房间里。

    “你……看着我看吗？”窦若梅见雀儿盯着她看，弱弱的问了一句。

    “姐姐你身上魔气很重，你是魔道之人？”雀儿看着窦若梅问道，可眼神中却没有一丝敌意。

    “我……”窦若梅心中大惊，嘴上却不知道该怎么解释。

    她没想道，自己已经很努力的隐藏自己身上所散发出来的气息，但还是被朱雀给看了出来。

    “我……我没害过人。”窦若梅解释了一句。

    她也不知道怎么的，虽然自己修为也不低了，但对雀儿却有一种害怕的感觉。

    无论怎么说，她是罗刹鬼姬，也算是魔了。

    正所谓白的想染成黑的很容易，但是黑的想漂白可就难了。

    就算她自己说自己没害过人，但人家也得信她不是？

    “姐姐，我没有别的意思。”雀儿轻笑着，解释道。“既然哥哥是天丹传人，那他的朋友不论正道也好魔道也罢，肯定都不是坏人的。”

    这朱雀好单纯啊，窦若梅心中想道，殊不知，秦少杰当初也是这么想的。

    “我……秦少杰他要多久才能出来？”窦若梅可不想再在这个话题上做纠缠，连忙把话题转移到了秦少杰的身上。

    “按照时间来看，哥哥他还需要三年多的时间。”雀儿算了算时间说道。

    “三年？”窦若梅惊讶的问道。“怎么会那么久，三年的时间，恐怕外面已经大变样了。”

    “姐姐别担心。”雀儿笑着解释道。“哥哥去的地方，与这里的时间不一样，这里一天，那里便是十年，所以，我们只需要再等几个时辰就可以了。”

    “那还好。”窦若梅这才拍了拍自己那丰满的两团肉山松了口气。

    好在有时差，不然她肯定要疯的，两个月都让她已经快抓狂了，更别说三年。

    雀儿却是像了好奇的小女生一般，拉住窦若梅，开始跟她询问起外面的世界，已经几千年了，她都没有离开过这里，对外面的世界是非常好奇。

    于是，这两个女人便很快就成了无话不说的好朋友，窦若梅也是嘴皮子够利索，把外面的世界讲的那叫一个天花乱坠，让雀儿都忍不住想赶快出去看看。

    这一说就是好几个小时，直到窦若梅口干舌燥的时候，那床前的地面却是突然裂了开。

    ps：这几天家里的网不知道怎么了，网站打的开，后台上不去。昨天中午和下午的两章都是朋友帮上传的。今天我就干脆把三章一起放到下午发了，等过几天网好了会恢复正常时间的，见谅。

    