
    太疯狂了，太不可思议了，这他奶奶的……

    秦少杰心里都不知道该怎么形容现在这种情况了。感情轩辕剑这会才能发挥出其真正的威力啊。

    只是，那红色的亮点是怎么回事？雀儿也没灌注真元进去过啊？

    想了半天，秦少杰才明白过来，应该是雀儿‘抽风’的时候抓住轩辕剑甩出去的时候就已经灌注真元进去了。

    收回轩辕剑，秦少杰才看着青龙说道。“你们找我，就是为了这事？”

    “是的，这是我们的责任。”青龙说道。

    “靠。”秦少杰靠了一声，郁闷的说道。“那前段时间修行界发生那么大的事情，你们三个怎么不说出去帮忙呢？就让魔道大玩计谋？”

    “因为这不是我们的责任。”青龙很认真的说道。

    “争斗，无论是在修行界还是世俗界，从来都没有中断过，我们守护的是全人类的安危，而不是其中一个人或一个门派的安危。你明白吗？”

    “不明白。”秦少杰摇了摇头，说道。“既然你们不管这事，为什么还要帮我把轩辕剑觉醒？”

    “那是因为，我们不管，你必须要管。”青龙理所当然的说道。

    我靠，秦少杰心中暗骂。这几个老家伙怎么这样啊，他们逍遥自在，然后帮自己把轩辕剑觉醒，让自己去弄那一摊子破事。

    “这是你的宿命。”青龙见秦少杰那愤愤不平的表情，笑着解释道。

    “如果不是东方世界受到严重的威胁，我们是不会轻易出手的。”

    “怎么说呢？给你打个比方吧。”青龙琢磨了半天，才说道。“如果有人想毁我东方世界，那个时候，我们自然会出手，我们四个，就好像电脑游戏里那最终的四个boss一样，只有到了最关键的时刻，我们才会出手，而你，就是那个守关的boss，一切的事情都要你来面对，除非你灭亡。既然你都灭亡了，那就证明，那个时候需要我们四个真正联手了。”

    “还得我先挂了你们才出手？”秦少杰不可思议的问道。

    这实在是太扯了，先不说你那个电脑游戏的比喻就比较扯，再说，自己现在也是大罗天仙的修为，你们四个也是大罗天仙的修为，我挂了，你们四个还能有什么招？

    青龙似乎是看出了秦少杰的想法，说道。“我们四个虽然跟你的修为一样，但是，如果我们四个联手，威力比仙尊还要强上许多。”

    这么一说，秦少杰就明白了，既然身为上古守护神兽，肯定得有点啥绝招之类的，不然就算是大罗天仙的修为，也并不代表就是无敌了。

    “也就是说，我是小boss，你们是大boss？”秦少杰问道。

    “没错，就是这样。”青龙说道。

    “你们还知道电脑？”秦少杰好奇的问道。

    对于这事，秦少杰的好奇心可是很大的，想想看，三个全华夏修行界最牛叉的人物，而且还是上古守护神兽坐在电脑前，按着鼠标拍着键盘，是一副什么样的滑稽场景？

    “我们怎么就不能知道电脑？别小看人好不好？”这时候，一直没说话的玄武却是瓮声瓮气的开口了，似乎对秦少杰这么问很是不满。

    “那……好吧。”秦少杰小郁闷了一下，才问道。“难道你们这里也有电脑？这里貌似是幻境吧？网线怎么拉进来的？”

    “这里当然没有电脑。”青龙说道。“我们虽然活的比较久了，但是也要与时俱进的，所以，我们每个星期日都会出去。”

    “出去干吗？”

    “出去上网啊。”

    “去哪上啊？”

    “网吧。”

    秦少杰险些没一屁股坐在地上。

    是自己跟不上潮流了还是这个世界变化的太快了？

    太疯狂了-----你能想象的到三个上古守护神兽，传说一般的存在，在周末那个大好时光相约一起去网吧玩游戏吗？恐怕把所有脑细胞都想的出了窍也想象不到吧？

    或许哪天，有个整天混迹网吧的失足青年就会发现，自己身边坐着三个头发飘逸穿着长袍的年轻人，带着耳机开心的砸着键盘。

    “哎，今天好像是八号了吧？”白虎突然问道。

    “好像是。”玄武想了想，又不确定，便把手伸进怀里摸索了一阵。

    结果，在秦少杰惊讶的眼神中，竟然掏出了一只手机，也是很少见到的苹果5，手指头才上面划拉了一阵，才说道。“没错，今天是八号了。”

    “嗯，是时候了。”青龙突然表情变的极其严肃。这把秦少杰看的可是心里一揪。

    八号？八号怎么了？这三个人这般表情，难道要发生什么事情了？

    “怎么了？出什么事了？”秦少杰问道。

    “出事？什么出事？”青龙却是一愣，不解的看着秦少杰。

    “没出事吗？”秦少杰莫名其妙的问道。

    “没出事。”青龙摇头。

    “那你们表情这么严肃干吗？”秦少杰更纳闷了。

    “咳咳。”青龙那云淡风轻的脸上竟然出现了一丝红润，把秦少杰看的呆了又呆。

    “这个……”青龙扭捏了半天，才说道。“今天是八号，是周末了，到了我们出去上网的时间了。”

    “我靠。”秦少杰绝倒-----感情三个人严肃了半天，根本就不是发生什么大事了，而是正巧今天是周末，到了他们出去上网的时间了。

    青龙一说出去上网，白虎和玄武顿时就乐了。

    “哎，对了，咱们得赶紧走了。”白虎说道。“我上周玩那个什么炫舞，认识了一个小姑娘，挺漂亮的，她约我这周一起去上网，还说要听我给她讲玄幻故事。”

    还用你给她讲玄幻故事？秦少杰腹诽道，你就够玄幻的了。

    “你玩什么？”玄武瓮声瓮气的问道。

    “炫舞啊，怎么了？”白虎问道。

    “你敢玩我？”

    “我什么时候玩你了？”

    “你说玩玄武的。”

    “靠，我说的是炫舞好不好？”

    “行了行了，别吵了。”青龙制止道，说道。“赶快走吧，都一个星期了，估计长夜醉画烛那小子的《我的美女师姐》也更新了不少了，我得去看更新了。”

    秦少杰是彻底的愣住了，看着三人快要进入那黑洞的背影才反应过来，连忙大喊。

    “喂，你们走了，我怎么办？”

    ps：看在长夜带病还坐四五个小时码字的情况下，各位同学，订阅吧，送花吧，投票吧，盖章吧，拜谢了。

    