
    雀儿不知道在那幻境里呆了多久，对外面的这些事物表现出来的好奇心比灵月还要强烈，花啊草啊，自行车啊，汽车啊之类的，她都好奇的紧，一路上对秦少杰问个没完没了。

    不过让秦少杰欣慰的是，她虽然好奇的很，但并没有做出什么出格的事情来。所以，秦少杰也乐的给她讲。

    对于衣服啊，包包啊，化妆品首饰之类的东西，雀儿并不是那么在意，也没表现出有多浓厚的兴趣，反倒是窦若梅，一进商场，就跟鬼子进了村儿似的开始扫荡，各种好看的好用的，反正只要是她相中，不管用不用的上，都要买下来，而且，这女人还有一大特点，就是买东西从来不喜欢讲价，看上什么就直接叫秦少杰这个冤大头掏钱。

    不过话说回来，要是一般的物品什么的还可以讲价，可她偏偏进的都是一些大品牌的服装店之类的地方，这种地方，只有打折，不能讨价还价的。

    一直逛到下午两点多，窦若梅才算心满意足的打算收手。

    秦少杰是哭笑不得。

    这女人，不仅把他当成了一个会移动的自动取款机，而且，就连他的乾坤袋，也成了便携式储物箱。

    秦少杰也抱怨过，说这东西是用来装法器的。

    结果，窦若梅就说了，在幻境里的时候，也不知道谁在乾坤袋里又是掏零食又是掏被褥的，更何况，乾坤袋里的空间那么大，都能把战斗机装进去，装点衣服什么的又怎么了？

    这句话直接把秦少杰噎的什么也说不出来，只能任由窦若梅往里面不断的装填着各种高级品牌的服装。

    三人都是修行人，别说一顿，就算几百顿不吃也不会觉得饿，所以，三人也没有休息，拦了一辆出租车直奔潘家园古玩市场。

    不是秦少杰喜欢古董，而是为了雀儿才来的，雀儿对那些时尚用品之类的东西不是很感兴趣，反倒对一些橱窗内装饰用的瓷瓶会多看几眼。所以，秦少杰在给雀儿买了几身日常换洗的衣服之后，就决定投其所好，带着雀儿来古玩市场转一转。

    潘家园座落在京华东三环南路，潘家园桥西南的位置，占地4.85万平方米，市场分为地摊区、古建房区、古典家具区、现代收藏区、石雕石刻区、餐饮服务区等六个经营区。主营古旧物品、工艺品、收藏品、装饰品，年成交额达数亿元。市场拥有4000余家经营商户，经商人员近万人。是京华市最大，或者可以说是华夏最大的古玩市场了。

    如果说想要淘宝去哪里最好，那答案肯定是潘家园了。

    这里的古玩可以说是很齐全。

    字画墨宝，刀枪剑戟，各朝钱币，陶瓷茶具，几乎是一应俱全，除了一些稀少的国宝级古董不能在这里买以外，几乎所有朝代的物品在这里都可以买到，运气好的，没准买能买到秦始皇用过的金夜壶或者他众多嫔妃之一用过的肚兜也说不定。

    随意，这里不仅是淘宝者的天下，同样也是捡漏者的天下。

    尤其是在周末，这里的地摊会开市，各种各样的古玩都会沿街摆放，吸引了不少捡漏者的目光。

    如果你眼神够好，眼光够刁的话，那或许，你只需要花上几百上千块，或者几万块，就能买到一个真的元青花瓷瓶或者一件青铜器，再或者某位书法绘画大家的真迹。这样的话，那也就距离着发财不远了。

    当然了，也有一些人眼光不怎么好，花了大价钱买的却是仿造品，甚至有赔的倾家荡产的也不少。

    并不是说古玩市场里的古玩就一定全部是真的，也有不少都是仿制的，当然了，不只是地摊，就算在那些店里面，也不能说全部都是真品。

    今天恰好是周末，刚一进潘家园，就能看到里面人山人海的场景。从大门口开始，就有摆摊的了，一个个都坐在自己的摊位后面，不是喝着茶，就是拿着一本泛黄的书在津津有味的看着，如果有客人看上自己摊子上的某件物品，然后摊主就开始大侃特侃，热情的不得了，看那样子，让人感觉如果不在他那买点东西，都对不住他喷出去的那二两口水一样。

    一进入古玩街，雀儿的眼神就明亮了起来，虽然没有上前询问，但是每一个摊位她都要看一看，偶尔有喜欢的东西，还会蹲下来把玩一番。

    “雀儿，你能分辨这些东西的真假吗？”秦少杰突然觉得，是不是可以让雀儿来看看真假，然后自己也加入一下捡漏大军呢？

    “能啊。”雀儿眨了眨眼，笑道。“哥哥，雀儿虽然久不出世，但是有些东西还是可以分辨出真假的。”

    “哦？怎么分辨？”秦少杰询问道，他倒是学历史的，但是对于这些考古一类的东西就不了解了，再说，他也没上过几天的课，就是老师教了，他也未必听的到。

    “靠气味。”雀儿说道。

    “靠气味？”秦少杰愣了一下，不明白看一件古董的真假怎么靠气味分辨，再说，雀儿又不是狗。

    “是啊，就是靠气味。”雀儿说道。“我对一些青铜器的气味非常熟悉，如果是假的，那味道一定不对。”

    这倒是，秦少杰点了点头。

    在土里埋了几百年上千年，跟机器加工然后人工作假弄出来的味道肯定不一样。

    青铜器大多数是西汉时代的东西，秦少杰想，看来雀儿确实是很久没有出来了，只有对那个朝代的东西才了解。

    几人转了一圈后，在地摊上也没发现什么值得买下来的东西。

    主要是因为地摊上很少有青铜器，大多数都是一些古钱币之类的。

    “咦？哥哥，我好像感觉到了什么。”雀儿突然站住了身体，双眼看着前面拥挤的人群，疑惑的说道。

    “什么东西？”秦少杰和窦若梅也是一愣，顺着雀儿的眼神看过去，却没发现什么奇怪的东西。

    “是法器。”雀儿想了想，说道。“应该是法器了，我能感觉到上面还残留着一些法器主人的气息。”

    “走，那过去看看。”秦少杰说道。

    在这古玩市场里竟然能遇到法器，也着实稀奇了一些，看来这一趟，还真没白来。

    