
    说起来，自从上次那各大门派为了孤立蜀山，弄出一个选什么狗屁盟主大会后，邢海也再没见过秦少杰。但是，邢海回到武当之后，也曾经有过一次很久的闭关。

    他想过，自己为何与秦少杰这般不对付？

    太乙玄黄炉-----没错，就是因为这炉子的原因，才有了两人不断的争斗。细想之下，邢海也发现，自己所做的一些事情，的确是太势力了一些。

    两人并无什么深仇大恨，而如今却是闹的水火不容。

    邢海在这一刻才算是幡然醒悟，本是同根生，相煎何太急-----往大了说，他与秦少杰都是修行界之人。他是武当掌门，秦少杰是天门门主，全属正道之中。本应联手对抗魔道，却是外祸未至，内乱先起。

    “哎，清风啊，记住为师的话。”邢海看着清风小道士说道。“秦少杰那个人，虽然是小气了些，喜欢占些便宜，但是，他是个值得结交的人，如有一天你能与他见面，一定要与他结交一番，知道了吗？”

    “他那个人，你对他好，他便会对你好，你若想害他，那他更会成百倍的给你还回来。”

    “师傅，徒儿记住了。”清风很认真的点了点头，说道。“师傅，我们快下去吧。”

    “是了是了。”邢海笑着点了点头，说道。“走吧，我们下去，不要让客人等急了，显得我武当失了礼数。”

    不一会，两人便来到一处小院之中，这小院，便是邢海在这里的住所了。

    灵月和沈元放见邢海走了进来，也都站起了身。毕竟自己在人家的地盘，该有的礼数还是要做到的。

    “沈掌门，灵月仙子，久等了。”说着，邢海竟然抱拳弯下了腰，在两人惊讶的眼神中躬身说道。“许久未见，这次，我先向两位掌门赔礼了。以往做的那些事却是我的错，还望两位掌门见谅。”

    这一下，反倒把沈元放和灵月弄的有些不知所措，愣了半天，还是沈元放先回过神来，连忙抱拳，说道。“邢掌门有心了，过去的事情就让它过去好了。”

    沈元放不是那善于记仇之人，邢海这一派掌门已经做到如此程度，他也不好再说些什么。

    “是啊。”邢海苦笑着说道。“过去的就过去了，以往，是我太急功近利了。”

    “对了。”邢海吩咐了清风再次给沈元放和灵月续了一杯茶水后，才问道。“两位来武当，是否有什么事情发生？”

    “你怎么知道的？”沈元放惊讶的问道。

    “呵呵。”邢海捋了捋胡子，笑道。“那释忘大和尚早与我说过，只不过他却不说是什么事情。”

    “原来如此。”沈元放点了点头，说道。“释忘大师精通宿命通，对这些事情掐指便能算道。”

    “不瞒邢掌门。”沈元放喝了口茶水，面色严肃的说道。“这次，我修行界，甚至整个华夏都将糟大难。”

    邢海也是神色一凛，问道。“沈掌门快些说来，究竟是何事？”

    想了想，沈元放才开口说道。“就是昨天，我蜀山的巡山弟子被**伤，我接到弟子的报告后便带着一些弟子下山查看，却发现，有人对我蜀山其中一处悬空岛有所图谋。”

    “哦？这是魔道人所为吗？”邢海皱着眉头问道。“但是，他们打你蜀山悬空岛的主意又是为何？你那悬空岛上可有什么秘密？”

    “秘密倒是没有。”沈元放沉声说道。“只不过，那悬空岛确是属于天地交界之处。”

    “什么？”邢海惊的一下就站了起来。

    他修行的日子也不短了，自然是听说过那天地交界处，对那女娲封印天地交界处的传说也有所耳闻，如果真如沈元放所说的，那还真是要大乱了。

    要知道，那地方贯通天人鬼三界，一旦那里的封印被破坏，那上至天庭，下至黄泉的通道就要被彻底打开。

    天庭可以不担心，但是那黄泉却是大患啊。

    鬼界大军一旦突破封印，那可是世间的灾难啊。就算是天庭的天兵天将下来，也无济于事。

    “沈掌门，你能确定吗？”邢海沉声问道。

    “是的。”沈元放说道。“那悬空岛之上，有着一处山洞，那洞中，便放着一块神石，那便是女娲封印三界之路的神石。而受伤的弟子，却是那守护山洞的。”

    “所以，我昨日便去寻了灵月仙子共同商讨此事，今日又来寻你，只希望我们能联起手来，不然，一旦魔道打开那三界之路的封印就糟了。”

    “嗯，必须联手。”邢海点了点头，问道。“那其他门派呢？”

    “其他门派我们稍后便去通知。”沈元放说道。

    “好。”邢海点头说道。“事不宜迟，我先去通报长老此事，然后便做安排，立刻动身。”

    “那好，我们也告辞。”沈元放站起身来，对着邢海一抱拳，便与灵月架起飞剑，消失在了武当的上空。

    “这魔道要开始进攻了吗？”

    一边走，邢海一边想。

    可是，那秦少杰哪里去了？为何沈元放没有提到秦少杰呢？

    其实邢海不知道，沈元放不是没有提起秦少杰，而是他最早找的便是秦少杰，可却被告知秦少杰已经失踪了一个多月了，根本没人知道他在哪里。

    不得已，沈元放才立刻奔走与各大门派之间，希望大家一起联手来对抗魔道。绝不能让魔道破坏那三界之路的封印。

    传说那封印是女娲所做，想破坏也不是那么容易，但凡事不怕一万就怕万一，如果那封印被破坏，魔界大军降临，第一个遭难的就是他蜀山。

    这倒不是沈元放为了护住蜀山才来联合各大门派，若是蜀山遭难，那很快，各大门派都会相继遭难的。

    邢海也不敢多耽搁，脚步不由得加快，向那秘境走去。

    他虽是武当掌门，但在这等大事面前，还是要与那秘境中的长老商量一番。

    清风小道士却是没有跟去，而是站在邢海的屋里，一脸莫名其妙。

    什么悬空岛，三界之路，黄泉，女娲封印，他听的是云里雾里，什么都没弄明白。

    就因为他什么都不明白，所以也就没有那焦急之心。

    或许，这就是无知者无畏吧。

    