
    “不要叹气了。”北冥战笑道。“既然你们在同样被困了两个月后有办法找到我，那就说明，你们比我还要聪明，或许，不懂阵法也是好事，误打误撞之下就破阵了。”

    “话是这么说。”秦少杰郁闷的说道。“问题是，这次误打误撞用了两个月的时间，下次不知道要多久呢。”

    “恐怕，等咱们出去的时候，我家闺女都能打酱油了吧？”秦少杰担心的说道。“要是再有什么变故，恐怕我闺女的闺女也能打酱油了，哎，真烦。”

    正说着，刚被秦少杰收回乾坤袋的轩辕剑突然又冒了出来，剑身上金光闪烁，没等几人反应过来，再次冲上了空中。

    我靠！秦少杰看着轩辕剑想道，这家伙要逆天吗？又来？

    “愣什么，快追啊。”北冥战喊了一声，人已经飞上了空中，紧追轩辕剑而去。

    秦少杰与窦若梅被北冥战一喊，也立刻反应过来，相继追了上去。

    这次，那轩辕剑表现的却是很奇怪，让秦少杰有些摸不着头脑。

    只见那轩辕剑全身闪烁着金光飞在前面，但是速度却不是很快，而且飞一会还停一会，似乎是在等着秦少杰几人，怕他们跟不上似的。

    突然，那轩辕剑猛的向下落去，接着，就再次插进了地面之中，剑身上的金光也都退去，又变回了那把黑色的长剑。

    秦少杰落了下来，把轩辕剑拔了出来，左看看右看看，还是没看出什么端倪。

    “这家伙不会是耍咱们玩呢吧？”秦少杰疑惑的问道。

    “不知道。”北冥战摇了摇头，说道。“或许，它是想带咱们找什么东西。”

    “不可……我靠。”秦少杰刚想说不可能，手中的轩辕剑就再一次脱手而出。

    “你奶奶的，你要不是轩辕剑，小爷我非把你当烧火棍不成，敢耍我玩。”秦少杰一边追着轩辕剑一边骂道。

    还是如刚才一样，在飞了一会后，轩辕剑再次没入地面之中，秦少杰再拔出再飞，再没入。

    就这样，轩辕剑再一连飞了七次被秦少杰拔出来后，终于不再捣乱了。

    “奶奶的，再敢飞，小爷我真把你当烧火棍了。”秦少杰恶狠狠的说道。

    窦若梅看着秦少杰跟一把剑怄气，笑的花枝乱颤，北冥战却是来回看着，似乎是想到了什么。

    “八次，八个方位，有意思了。”北冥战自言自语的说道。

    “什么八次八个方位？”等了一会，轩辕剑终于不再捣乱了，秦少杰才把它收进乾坤袋中，看着北冥战莫名其妙的问道。

    “你看。”北冥战指了一下地面上被轩辕剑戳出来的洞，说道。“这里是最后一次。”

    接着，又指了指远处。“前面的七次的位置我大概也记得，现在想一想，这八次刚好是契合八卦乾坤之意。方位也是一模一样。”

    “还有这种事？”秦少杰疑惑的问道。

    “我也不知道是不是这样。”北冥战说道。“不如我们等一等吧。”

    似乎是印证了北冥战的话。

    只见那被轩辕剑戳出来的洞中，突然冒出一束红色的光芒，形成一道光柱直冲天际。接着，远处那些洞口也同样冲出一道红色的光柱，八道光柱，刚好形成了一个圆圈。

    “我靠，让你猜对了。”秦少杰惊呼道。

    话音刚落，只见那光柱之中的景象突然变化了起来，景色还是那景色，但却扭曲了起来，那树木就好像是面条一样，晃来晃去的，看的人眼晕。

    三人不知道这是什么情况，但各自的武器同时都握在了手中，等待着危险的来临。

    突然，在三人不远处，产生了一阵剧烈的波动，接着，凭空就出现了一个红色的巨大漩涡，看上去就像宇宙中的黑洞一样。

    “我日，拉住我。”秦少杰突然猛的一个踉跄，大声喊道。

    “怎么了？”北冥战一边警惕的盯着那漩涡，一边问道。

    “我……那漩涡要把我拉进去。”秦少杰一边支撑着身体不被那漩涡巨大的吸力扯进去，一边艰难的说道。

    “怎么可能？”窦若梅惊呼道。“我们一点感觉都没有。”

    “快……我靠。”秦少杰话音还没落，人便已经腾空而起，被那漩涡巨大的吸力一下就给吸了进去。只留下“我靠。”两个字还在空中盘旋。

    那漩涡似乎只针对秦少杰一个人一样，在把秦少杰拉进去之后就突然消失了，那八道红色的光柱也消失了，周围的景象又恢复了刚才的状态。

    “这，这是怎么回事，秦少杰他，他被吸进去了。”窦若梅大惊失色，那漩涡出现的时候，她根本没感觉到有任何吸力，同样，北冥战也没感觉到。

    只有秦少杰，不但感觉到了那巨大的吸力，还被那漩涡给拉了进去。

    北冥战也是惊讶不已，这种情况他还没办法解释，因为他也没遇到过。

    “或许。”北冥战猜测的说道。“或许因为秦小子他是天丹传人，那漩涡只是针对他的?”

    “我怎么知道啊。”窦若梅急急的说道。“现在可怎么办，这小子不会挂了吧？”

    “应该不会。”北冥战摇头说道。“他可是天丹传人，不会那么轻易就殒命的，再说，既然是轩辕剑突发异象把你们带到了这里，又弄出这样一个漩涡。或许，这次是一个机会。”

    “机会？什么机会？”窦若梅被北冥战说的莫名其妙。

    “出去的机会。”北冥战说道。“也许，等秦小子再出来的时候，我们就能离开这环境了。”

    “这样？”窦若梅眉毛一挑，又问道。“那他什么时候出来？他要是几百年不出来，我们不是要在这等上几百年？”

    “应该不会。”北冥战说道。“这半个时辰发生的事情实在是太多了，已经超过我们进入幻境这两个月来发生的事情，我想，他应该很快就会出来了。”

    “但愿吧。”窦若梅叹了口气说道。与秦少杰相处两个月，就算没有点什么超友谊的事情发生，至少友谊还是有的，她也不希望秦少杰出什么事情。

    