
    传说，在天上呆一天，那人间就已经过去了一年，而现在，天色已经暗了下来，昼夜交替间，秦少杰感觉，仿佛已经过了十几年一般漫长。

    与窦若梅几乎找遍了附近所有地方，别说北冥战，就是除了他们两人外，一个活物都没有找到，这就让秦少杰想不通了。

    这地方，确实处处都透露着诡异。

    如果说他能找到窦若梅，可为什么偏偏找不到北冥战？

    秦少杰也想过，是不是那岩浆河就好像一个巨大的多出口的传送阵，自己与窦若梅进的是同一个地方，而北冥战却是跑到了另外一个地方去了。

    地上架着一堆干枯的树枝，上面的火苗一窜一窜的，在这静的如停尸房的树林中显得有些慎人。而秦少杰与窦若梅却是坐在火堆旁，双眼都是看着那不断跳动的火苗有些出神，不知道在想些什么。

    “我们怎么办啊。”窦若梅一副忧心忡忡的表情，看着秦少杰问道。

    “我哪知道。”秦少杰随手把几根树枝扔进火堆中，看着那火苗再次上窜，才说道。“这鬼地方也太他奶奶的邪了，我都怀疑，这是幻境吗？”

    秦少杰是有些怀疑，这里根本不是幻境。

    可话又说回来，他却又不得不信。

    之前的几个小时里，他与窦若梅皆是驾驭着自己的法器飞在空中，几乎寻遍了所有的地方，也没找到任何活物，可秦少杰发现，这地方确实是非常诡异。

    就像正常世界一样，这里的太阳会东升西落，月亮也会爬上天空。景色虽然与第一个幻境一样，但却又有些不一样的地方。

    这里有昼夜，这里有风，树叶会随着风发出“飒飒”的轻响，除此之外，就再无他物。

    按照北冥战的说法，如果这里是幻境，风啊什么的都是不应该有的，可偏偏两人飞了那么久，竟然找不到如何出这丛林的出口。

    就算窦若梅是大罗金仙的修为，但她也是个女人，此时也有些心急不已。

    这会，一向急性子的秦少杰却是安静了下来，居然从乾坤袋中掏出了一大包零食，递给旁边的窦若梅说道。“我知道你也不饿，不过还是吃点吧，就当打发时间了。”

    “你还有心情吃东西？”窦若梅看了秦少杰一眼，又看了看那一大包零食，诧异的问道。“你这东西从哪来的？”

    “在乾坤袋里放着的。”秦少杰耸了耸肩，露出一个得意的表情，说道。“告诉你啊，咱这乾坤袋中的东西，全掏出来，几乎可以装满一个三层的别墅了。吃的喝的穿的用的，要啥有啥。”

    窦若梅拿过那一大包零食翻了翻，还真如秦少杰说所，里面什么饼干啊，饮料啊，火腿肠，方便面，可是说是应有尽有。

    “没兴趣。”翻了半天，窦若梅觉得这时候一点食欲都没有。

    “千万别让老娘我出去，不然让我查出来是谁弄的这个阵法，老娘非把他抽筋扒皮晒成人肉干喂了狗。”窦若梅狠狠的说道。

    “哎，淡定点吧。”秦少杰说道。“你急也没用，还是吃点东西，给大脑补充点营养，好想个办法出去吧。”

    “你现在怎么还能吃的下去？”窦若梅看着正左手火腿肠，右手方便面大吃特吃的秦少杰奇怪的问道。

    “嗝”

    拧开一瓶可乐喝了一大口，直到打了一个在这寂静的树林中显得格外响亮的嗝后，秦少杰才说道。“这跟吃东西又没关系。你吃还是不出，结果都是一样的，至少我们暂时是出不去的。这地方这么诡异，万一突然窜出点什么东西来怎么办？我劝你还是吃点吧，吃饱了好有力气打架。”

    “再说了，这地方又没啥娱乐项目，不靠吃东西打发时间还能干吗？”

    “这孤男寡女干柴烈火的，你就不怕我兽心大发，把你给就地正法了？”秦少杰开玩笑的说道。

    哪知窦若梅却是没生气，只是送给了秦少杰一个妩媚的白眼。

    “嗯，倒是很应景呢，确实是孤男寡女干柴烈火，我倒是无所谓，就怕有些人有那贼心没那贼胆。”

    我靠！秦少杰心里大惊，这女人够生猛的。

    “再说，就算你有那贼胆，你敢来吗？”窦若梅揶揄的笑道，似乎经过秦少杰这么一打岔，心情也好了一些。

    “不敢。”秦少杰很诚实的摇了摇头。“对你，我最好还是敬而远之。”

    “怎么？难道我不漂亮？”窦若梅眉毛一拧，有些生气的问道。

    “谁说你不漂亮了，你很漂亮。”秦少杰说道。“我保证，你要往长城上一站，喊上一句‘我要找个男人’这种话，你看吧，那万里长城算什么，到时候恐怕想娶你的男人能从京华排队排到嘉峪关。”

    “我哪有你说的那么好了！”窦若梅听秦少杰夸她，居然破天荒的脸红了一下，又问道。“为什么是嘉峪关？”

    “万里长城第一墩啊。”秦少杰笑道。“那万里长城的第一个墩子，就在嘉峪关，这距离，够远了吧。”

    “咯咯，你还真会鬼扯。”窦若梅娇笑不止。“男人啊，都一个德行，嘴上甜的跟吃了蜜似的，心里却是一个比一个龌龊。我活了这么多年，早看清你们男人那点心思了，一个个，全是下半身思考的动物。”

    “不过，既然你把我说的那么好，刚才又说对我敬而远之是什么意思？”窦若梅问道。

    “没什么意思，说说而已，说说而已。”秦少杰连忙摆手说道。

    “不行，我不信，快说，你到底是怎么想的。”窦若梅逼问道。“我就不信我这么一个大美女跟你单独在一起，你会没想法？”

    “我真没有想法。”秦少杰摊摊手说道。

    “说不说？”

    “你真想听实话？”

    “真想听。”

    “好吧。”秦少杰无奈的说道。“我说可以，但是你听了，可千万不能动手啊。”

    “说吧说吧。”窦若梅撇嘴说道。“我听听你那狗嘴里到底能吐出什么东西。”

    “靠，你骂人，不说了。”秦少杰郁闷的说道。

    “好了，快说，再不说我就把你串在树枝上放那火上烤了。”窦若梅威胁道。

    “好好，我说。”秦少杰更郁闷了，这女人，就是一个悍妇啊。

    “其实呢，我是不想给安琪当爹。”秦少杰看着窦若梅的脸色，小心翼翼的说道。

    窦若梅先是一愣，接着脸色铁青的看着秦少杰。

    “秦少杰，我打烂你的狗嘴。”

    ps：家里的网又抽风了，网吧上传，另一章随后就到。

    