
    随着那神石上的碎片一片片的脱落，整个神石突然绽放出七彩的光芒。

    小丑见异象突起，也顾不得再去拿神石，急忙后退，却是躲在远处看着神石突然的变化。

    神石非但没有黯淡下去，反倒是上面的七彩光芒越发的耀眼，把整个山洞照耀的如同童话世界一般瑰丽。

    “轰”

    突然，整个山洞开始剧烈的颤动了起来。

    田长老想掉头就跑，奈何小丑还没走，他要是跑了，回头估计也不会落个什么好下场。

    一瞬间，随着颤动越来越厉害，两人周围的地面竟然层层突起，紧接着，一把把闪着金色光芒的长剑便从地下破土而出，细数之下，竟然有几百把之多，每一把都是一模一样，上面同样都闪烁着金色的光芒。

    小丑也是被这阵势弄的有些发愣，等到回过神来的时候，却发现两人已经被那几百把长剑包围在了中间。

    几百把长剑闪着金色的光芒，剑身还不断的颤动着，发出一阵“嗡嗡”的声响，似乎是在询问是何人闯入禁地一般。

    田长老更是大骇。

    难怪这禁地只有两个弟子守护，感情里面隐藏着这么大的杀阵。

    再看那几百把长剑，只是围在两人周围，却没发动任何进攻，似乎是在等待着什么。

    “轩辕剑，不可能，不可能，这绝对不可能，这居然是轩辕剑。”小丑虽然带着面具，但听他现在的声音，就能猜出，他也是一脸的震惊，只不过没人看到而已。

    “大人，轩辕剑？哪一把是？”田长老惊讶的问道，见这剑阵没有发动进攻，倒也暂时安心了一些。

    “哪一把？所有的都是。”小丑沉声说道。

    “什么？所有的都是？不可能，这怎么可能？”

    显然，田长老也不相信这几百把长剑都是轩辕剑，有一把就算了不起了，这几百把，都能拿出去批发了，这不是天大的玩笑么。

    “我难道会认错吗？”小丑突然怒声说道。“就算这把剑化成灰，我都认得它。”

    说着，小丑的身体周围就已经升起一阵阵黑色的雾气，那雾气环绕在他周围，层层的把他包裹在中间。

    “可是，轩辕剑在秦少杰手里啊，怎么可能出现在这里，难道他在这里？”

    小丑不说话，透过黑雾紧紧的盯着面前的剑阵。

    不用田长老说，他也知道轩辕剑在秦少杰手中，现在他们面前的轩辕剑，虽是轩辕剑的样子，也能从剑身上感觉到轩辕剑的气息，但是，这里的每一把剑都不真的轩辕剑，而是轩辕剑的幻影而已。

    这剑阵本是守护神石用的，而那神石中，却是存在着女娲的能量，而这巨大的能量，便是封印三界之路的存在。

    如果想要破坏神石驱散这能量从而打开三界之路，那就必须要破坏掉神石。可神石怎么会那么轻易就能被破坏掉呢。

    当神石感知到危险的时候，这守护神石的剑阵便会自动启动。虽然这不是真的轩辕剑，但是几百把一起砸下来，恐怕就算是玉皇大帝那种仙尊级别的人物来了，估计都得被扎成刺猬不可，女娲的能力，可不是谁都能超越的。

    如果说玉皇大帝是仙，那女娲便是神-----神仙神仙，神在前，仙在后。

    突然，那剑阵便动了起来，似乎是刚才‘询问’过后没有得到应答而准备进攻了。

    只见那剑阵突然全部横了过来，剑锋直指小丑与田长老，剑身再次发出“嗡嗡”的声响，似乎是在等待，只要对方还不回答，就一拥而上，直接把他们戳成刺猬。

    “大人，救我。”田长老惊呼道。

    纵使田长老修为了得，在这剑阵面前，也是吓的都快魂飞天外了。

    小丑听到田长老的话却是没有回答，仍然紧紧盯着那剑阵。

    这时候，那剑阵再次剧烈的颤动了起来，剑身上的金光更是大盛。

    “走。”小丑见情况不妙，也不愿与这剑阵来个硬碰硬，也没把握硬碰硬，所以，只能选择跑路。

    虽然现在被剑阵包围在里面，但他既然能进来，自然就能出的去。

    见小丑都要跑，田长老更是急的不行了，对着小丑再次喊道。“大人，救我。”

    小丑却也不是那么无情，见田长老哀求，便一把抓住了他的手臂，还没等那剑阵发动攻击，周围的空间就出现了一阵波动，然后，两人便随着这真波动消失在了山洞之中。

    两人消失，那剑阵失去了目标，也就安静了下来，围着山洞徘徊了几圈后，就再次进入了地面中，那地面也是平坦的很，似乎这些长剑从来没出现过一般。

    而那被小丑拍碎的石台，竟然也奇迹般的还原了起来，神石上那本已经碎裂的黑色表面，也渐渐的再次复原，遮住了神石上那七彩的光芒。眨眼间，神石又变成了那个黑不溜秋一点也不起眼的石头。

    两人逃离了剑阵，便出现在了与东郭无敌大战的地方。这次的破坏计划可以说是失败了。

    谁也没有想道，那神石竟然有轩辕剑组成的剑阵守护，想破坏掉它可是要命的。

    田长老踩着自己的飞剑，从怀中掏出一个如炮仗一般大小的竹筒，抓住下面的绳子用力一拉，竹筒便发出“砰”的一声声响，接着，一朵绚烂的烟花就在空中炸开。

    还在下面与四大门派战斗的魔道弟子见这烟花炸开，顿时逼退对手，转身就开始撤退。

    四大门派的弟子见魔道的人要跑，顿时不干了，拔腿就要追。打了那么久，自己这边损失这么大，不多杀几个魔道的人实在是赔大发了。

    “穷寇莫追。”沈元放大声喊道。

    看着魔道的人消失在了空中，又看了看那存放神石的悬空岛，眉头皱的更紧了。

    看来他们这次的计划就是要破坏神石的封印，不过应该是失败了，不然他们也不会撤退的。

    虽然暂时安全了，但沈元放却是心里更乱了。

    这次魔道的计划可谓的阴险之极，先是利用佯攻其他门派，让蜀山失去支援，然后再去破坏神石。

    沈元放担心，如果下次魔道还这么干，那今日参战了的门派倒还好说，其他的门派，估计还是会选择临阵逃脱的。

    这样下去，蜀山危险了，修行界也危险了。

    