
    沈元放见到秦少杰的时候很是惊讶，他还不知道秦少杰已经回来了，不过听到秦少杰带来的消息后就更是惊讶。

    “你是说，仙山的弟子被重伤了？”沈元放问道。

    “我用的着骗你吗？”秦少杰没好气的指了指玉阳子，说道。“胖哥就在那。不信你自己去问。”

    “不用不用。”沈元放连连摆手。“不是我不相信，只是有些不可置信，没想道玉阳子前辈早就防范了。”

    “只是，秦盟主，我们……”

    “别。”沈元放的话还没说完，秦少杰就打断了他的话。

    “你可别叫我秦盟主了。”秦少杰自嘲的笑道。“我这盟主就是光杆司令一个，手下一个小兵都没有，我号令谁去？”

    “我蜀山必听你的号令。”沈元放认真的说道。“峨眉和少林还有武当也要来了，想必，他们也会听从你的号令。”

    “是啊。”玉阳子这时候也插话说道。“我们四大隐世门派有会听你的。”

    “别，可千万别。”秦少杰连连摇头。“你们还是各自指挥自己的门派好了，可别听我的。”

    “就算还有人听我的有什么用，从上次各门派都未战先跑的态度上看，这次估计他们能不能来都是一回事，各人自扫门前雪，谁管你家瓦上霜，咱们这八个门派加起来，肯定不如人家魔道八门加起来的人数多。”

    “再说了，我又没带过兵打过仗，让我指挥你们，还是算了吧。”

    秦少杰说的还真是实话，就连他自己现在都不知道该怎么应对呢，还去安排别人？

    这活不是说谁修为高就谁来干，姑且还说，这也算是一种技术活吧。

    就好像古代带兵的将军，在大战之前要部署兵力，排兵布阵，什么骑兵在前，步兵在后的。而且，大多数负责排兵布阵的都是上了年纪的老将军。

    他们是靠多年打仗的经验来排兵，而那些年轻的将军只是按照兵书上的做法来做。

    兵书虽然没错，但却抵不上多年经验来的稳妥。

    要知道，战场上瞬息万变，随时都可能发生意外的。

    秦少杰他们不是普通人，面对的也不是普通人-----更何况，还有一个蚩尤存在呢。放眼看去，也只有自己有实力可以跟蚩尤一战了，其他人的修为，就算上去，也是炮灰的命，就算是窦若梅来帮忙也不行。

    她是大罗金仙的修为，在众门派掌门里算是修为最高的，但是与蚩尤相比，还是差了太多。

    正说着，门外的一个小弟子急急的跑进了大殿。

    “掌门师叔祖，武当的邢海掌门，峨眉的灵月掌门和少林的释忘大师来了。”

    “快请。”沈元放连忙说道，说完，就随着小弟子一起走了出去，准备亲自来迎接。

    沈元放出去了，秦少杰等人自然也要出去迎接一番。

    可当秦少杰看到灵月等人的时候，却是愣住了。

    “芳儿，秋若，风铃，你们……你们怎么来了？”

    “我们来帮你。”凌芳轻笑着，提着长裙款款的走到了秦少杰的身边，拉住他的手，说道。“我们知道你很为难，所以就来帮你了。”

    “胡闹。”秦少杰生气的说道。“你们来能做什么？杀几个魔道的弟子？那根本没用。”

    凌芳和风铃都是自己的女人，而且凌芳的肚子里还有了他的孩子，他怎么可能让凌芳来冒这个险呢？

    “我知道，我们或许能帮上的忙不大。”凌芳摇了摇头，说道。“但是，现在的情况对我们来说并不乐观，不是吗？”

    秦少杰一下就沉默了。

    凌芳说的不无道理，如果其他门派不来，那就靠这点人，是抵挡不住魔道的。

    可是，人都是自私的，秦少杰也不例外，他可以大公无私的牺牲自己，但是却不能让自己的女人跟着自己的冒险。

    “芳儿，你们听话，回去吧。”秦少杰苦口婆心的说道。

    凌芳却是执着的摇了摇头。“少杰，我知道，这一次的情况很不好，凡是也要做最坏的打算。你不用劝我了，凌芳就算是死，也要跟你死在一起。”

    “我也一样。”风铃淡淡的说道，虽然语气不温不火，但眼神中还是透露出对秦少杰的一股爱意。

    一个女人的第一个男人，哪是说不在乎就不在乎的？

    “秦……秦大哥，我也帮你。”秋若满脸羞涩的看了一眼自己的师傅，又鼓足勇气，看着秦少杰说道。“秦大哥，我，我……我喜欢你。”

    说完，秋若的小脸唰的一下就红到了脖子根，就连喘气都粗重了起来，仿佛说一句话就耗费了她所有的力气一般。

    秦少杰顿时一愣，他没想到，那个从来都是温婉可人的小师妹，竟然在这个节骨眼上跟他表白？

    我靠。秦少杰想道，自己这是有多大的魅力，能让女人主动跟自己表白啊？

    玉阳子在后面笑着摇头，对北冥战说道。“老不死的，看到没，我这杰弟不只是修为高，女人缘也高。你这辈子是望尘莫及了。”

    北冥战撇了撇嘴，不置可否。

    他几百年前就决定了，要将他有限的一声，投进无限的炼丹事业中。

    “这……好吧。”秦少杰愣了半天，才说道。“这个，你们既然来了，我也不能把你们怎么样，但是，一切千万要小心。”

    “放心吧，我们知道的。”凌芳拉住秦少杰的手，深情的看了一眼自己的小腹，说道。“我不会有事的，我们的孩子还没出生呢。”

    秦少杰觉得，今天的气氛有些怪的很，这是来讨论怎么对付魔道的吗？怎么越听越像是美女对自己的表白大会？

    众人都是看着秦少杰笑意浓浓，灵月确是看了自己的小徒弟秋若一眼，暗自叹了口气。

    自从秋若不肯跟她回去的那一刻，她就知道，自己的小徒弟被秦少杰给迷的不可自拔了。今天竟然大着胆全都说出来了。

    摇了摇头，灵月心道，罢了罢了，就由她吧。虽然秦少杰那小子花心了一点，但总算还是个知道责任的男人。

    