
    虽然那小道士说的声音小，但这消息还是就病毒一样，很快就蔓延而开，所有门派的掌门几乎都收到了这个消息，人群中顿时就炸开了锅。

    “沈掌门，我们，我们门派里有些事情急需回去处理，就先告辞了，还请见谅。”说罢，这掌门便对着他门派里在下面与魔道弟子交战的弟子发出了撤退的信号。

    “沈掌门，我也有急事，长老要我回去商议，我也告辞了。”有人带头离开，便有人跟风，那理由，也是千奇百怪。虽然大家都心知肚明。

    “沈掌门，我门派中有急事。”这是最多的借口。

    更奇怪的是，还有人说自己的第八房小妾要生了，要赶回去接生。

    沈元放那个气啊，你一个胡子拉碴的大老爷们，还回去干产婆子干的活儿？

    这种理由也是多不胜数，什么老婆要生了，小姨子要生了。

    更有离谱的是，还有说自家的大狗阿花怀了隔壁门派看门狗大黄的狗崽子，他要赶回去处理。

    “各位，你们不能走啊，这是魔道的阴谋啊，你们走了，蜀山就完了，那封印一旦被破坏，修行界将会面临大难啊。”沈元放苦苦的劝道。

    可无论怎么说，一些中小门派的掌门都是急急的摇头，招呼上各门派的弟子就各自返回，眨眼间，竟然走了个一干二净，那魔道弟子却也不纠缠走掉的人，只对剩下的人动手。

    此时，下面只剩下峨眉，武当，少林和蜀山四门派的弟子，就连那以我佛慈悲，普渡天下众生为口号少林光头门都走的一干二净。

    这一走，四大门派的弟子顿时压力倍增，伤亡数量也不断的增加。

    沈元放一时间急的都快吐血了，心里把这些走掉的门派骂的几乎狗血淋头。

    本以为这些人会顾全大局，结果后院一失火，全都跑回去救火了。

    他们怎么就想不到，如果那封印被破坏，别说你后院会起火，前院估计都会烧个精光。

    沈元放可是把田长老恨死了。

    修行界也一样，兵对兵，将对将。那田长老与八门门主没动手，他们这些掌门人也不好下去大开杀戒。

    “沈掌门，莫慌。”玉阳子却是笑了起来。

    “嗯？”沈元放不解的看着玉阳子，心中很是纳闷。

    这都火烧屁股了还不慌？那什么时候才该慌？

    正说着，远处突然人影闪动，又是一群人出现在了空中，全都是御剑而来，瞬间就加入了战场。一时间，战场各种法术各种剑气纵横交错。

    “哈哈，好，很好啊。”田长老见魔道弟子被这突如其来的一群人压制住，反倒是笑了起来。

    “四大隐世门派果然名不虚传啊，旗下弟子也是个个修为了得。”

    “不过，你们以为这样就可以了？哈哈，还早着呢。”

    说罢，田长老竟然身影一闪，突然出现在了沈元放面前，手掌中带起一阵黑色的光，一掌就向沈元放的脑袋上拍了过去。

    沈元放心中暗骂田长老不守规矩，开打都不说一声。慌忙间，身体急急向后退去，同时，手中也多出一把长剑。

    后退间，长剑也是发出一道剑气，堪堪挡住田长老的一击。

    那四个魔道的门主也是同时发动了进攻，各自迎上了其他三个门派的掌门。

    “沈元放，今天老夫就叫你知道我的厉害。”田长老大喝一声，突然双手齐齐泛出一阵黑光。

    “龙腾。”

    随着田长老一声大喝，双手中的黑光直冲天际，然后，那空中便传出一声震耳的龙吟，紧接着，一条巨大的黑龙咆哮着冲向了沈元放。

    沈元放不敢大意，毕竟他与田长老的修为不对等，只能收剑快速逃跑。但那黑龙就好像装了定位系统似的，别人不管，就直追沈元放。

    “沈掌门，莫慌。”这时候，那东郭无敌却是出现在了沈元放身边，双手中各拿着一柄巨大的战斧。再配合上他那粗犷的形象，显得极其威风霸气。

    “姓田的小子，你这邪门歪道的黑龙也算是龙吗？哈哈哈。”东郭无敌狂笑道。“那老子我今天就让你看看，什么才叫龙。”

    说罢，那两柄战斧交错在一起，爆发出一团谣言的金光，接着，一声更为巨大的龙吟响彻天际。

    双斧交错的地方，出现了一只巨大的金色龙头，接着，金龙的身体也出现了，竟然是比那黑龙还要大了一圈。

    一黑一金两条巨龙发出嘹亮的龙吟，气势汹汹的冲向了对方。

    “轰”的一声，两条巨龙撞在了一起，居然势均力敌，谁也没有被对方打退。

    不过东郭无敌的金龙毕竟要比那黑龙大了一倍，而且东郭无敌的修为也比田长老要高一些。

    本着大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米的原则，还是那金龙占据了优势。

    只见那金龙再次发出一声嘹亮的龙吟，竟然张开大口，一口咬向了黑龙的龙头，看那架势，是要直接把那黑龙生吞活剥了一般。

    就连沈元放都看的心惊不已。

    这个级别的较量，果然不是盖的，也不知道那金龙吞了黑龙，会不会消化不良什么的？

    正想着，便看到金龙一口咬在了黑龙的脖颈上。黑龙顿时惨叫一声，疯狂扭动着那硕大的身躯，想要甩开金龙，但是哪里有那么容易。

    在金龙强势的进攻下，竟然一点一点的击溃了黑龙的防御，片刻后，那黑龙便化作一道黑烟，彻底消失了。

    “不愧是轩辕阁的掌门。修为果然了得。”田长老看着东郭无敌说道。“但是，这不算什么，再接我一招吧。”

    说完，田长老的双手中又是爆发出一团黑色的光芒。

    “星辰坠落。”田长老大喝一声，接着，东郭无敌就感觉到天空突然暗了下来，密密麻麻还带着火光的陨石便飞快的向他砸了过来。

    “很强啊。”东郭无敌说道。

    虽然这陨石够密集，但东郭无敌也不是吃素的主。

    “你玩龙，我陪你玩龙，你玩这陨石，我却是玩不来了，不过，我也有办法。哈哈。”东郭无敌大笑道。

    