
    秦少杰与北冥战互相看了看，全都从对方眼中看出了无奈之色。

    女人啊，不管你是什么身份，什么年纪，总会有或多或少的自恋。让然了，她们也喜欢别人夸她们。

    有的时候，如果她心情不好，突然有人夸她漂亮，美丽，大方，贤惠。然后，那刚才还板着的一张脸就能立刻笑颜如花。

    有不少前辈都是这样描写女人的。‘女人，是这个世界上最让人看不透的生物，同时，她们和老虎也是这个世界上最可怕的生物。’秦少杰看了看北冥战，这才惊奇的发现，北冥战的脸竟然有些红，这让他大为惊讶。

    感情北冥前辈还真是一个处男级别的人物呢，看情况，似乎他这也是第一次夸女人漂亮。

    乖乖，真是不得了了，秦少杰心中暗道，同时也替北冥战悲哀了一下-----第一次夸女人漂亮，居然还是被逼说出来的。

    “美女，这个关于你究竟有多漂亮的事情，咱们能不能容后找个咖啡厅啊什么的地方再详细讨论？现在咱们先把眼前的事情搞定吧。”秦少杰看着窦若梅说道。

    扯了这么长时间的皮，也该办点正事儿了。

    “嗯，到时候你可要详细说说哦，我会把你说的话全都记下来的。”窦若梅‘羞涩’的说道。那神态，就跟十八九岁正值青春年纪而思春的大姑娘一般。

    虽然知道她这副姿态是故意做出来，但秦少杰还是不免打了个冷颤-----奶奶的，实在太媚了。

    那不近女色的北冥战干脆转过头去，来了个非礼勿视。

    “北冥老大，转过来吧，这又没什么少儿不宜的东西。”秦少杰对着北冥战说道。“现在这火山也被搞定了，好像也不起什么作用嘛，还得你来想个办法。”

    这时候，北冥战却是笑了起来。“呵呵，秦小子，你看那峡谷，你觉得，我们是下去看看，还是你再来上几剑，把那峡谷也夷为平地？”

    秦少杰先是一愣，接着很认真的打量了一下那峡谷，才郁闷的说道。“有些麻烦啊。”

    “这么大的峡谷，想要夷为平地可不太容易。”

    “当然不容易。”北冥战说道。“知道我为什么同意你把这火山夷平吗？”

    “那是因为，这火山你有办法，可那峡谷，你却没有办法。若是这阵眼在火山中，你这般乱打乱撞或许还真的可以破阵，但是如果阵眼不在这火山中，那峡谷，我们无论如何都是要下去的。”

    秦少杰这才算明白过来，感情无论怎么着，那峡谷是非下不可了。

    “那就下去吧，但愿咱们几个别被烤成ru猪。”秦少杰有些沮丧的说道。

    早知如此，就不费劲巴拉的去砍那几剑了。

    “走吧。”北冥战说着，率先转身，向那峡谷飞了过去。

    ……

    “靠，真热啊，我开始怀念空调房了。”秦少杰一边擦着额头上的汗珠，一边小心翼翼的飞行着，生怕那岩浆河里的岩浆突然冒个泡上来溅到他身上。

    虽然知道这里是幻境，但那岩浆却是真实存在的，而且温度非常的高，就连早就不知道多少年没出过汗的秦少杰三人，都是满头的汗珠，各自的护身罡气早在下来时就已经全开，不然还真不好说能不能抵挡的了这炙热的温度。

    这峡谷与普通的峡谷差不多，但下面的河水却是被岩浆所代替，整个峡谷的长度似乎也是无尽无边一样，三人已经沿着岩浆河低空飞行了将近半个小时，可还是没有发现任何一处可疑的地方。

    “太热了，不如我们先上去如何？”秦少杰擦了把汗珠，提议的说道。

    “先上去吧。”北冥战也是被这岩浆烤的脸色通红。

    三人调转方向，再次飞到了峡谷之上，看着那下面宛如一条赤练蛇一般绵延弯曲的岩浆河，都紧紧皱着眉头。

    “难道阵眼真不在这里？”秦少杰嘀咕着说道。

    “不，肯定是在这里，只不过，我们没有找到破阵的办法。”北冥战说道。“或许，我们可以换个思路来想。”

    “怎么想？”秦少杰眼前一亮，听北冥战的话，他似乎已经想到了办法。

    “就像你从悬崖上跳下去的时候一样。”北冥战说道。“那会，你考虑都没考虑就跳下去了。”

    “你想说什么？”秦少杰似乎有些明白了北冥战的意思，但还是不确定的问道。

    “我想说……”说着，北冥战一指那岩浆河，说道。“不如，我们下去洗个澡如何？”

    我就知道，秦少杰心想，我就知道你要这样说，苍天啊，大地啊，哪个天使姐姐发发善心，带走北冥战这个妖孽吧。

    这个时候还有心思开玩笑呢。

    就算不是开玩笑，可这话说出来，也太让人吃惊了。

    去岩浆河里洗澡？开什么玩笑啊。

    那下去的话，估计不到一秒的时间，就算天神下凡，恐怕也得变成一堆蒸汽。

    “不，这个想法绝对不值得去想，更别说去做。”窦若梅首先反对的说道。

    “我这么漂亮一美女，这样下去，恐怕要毁容的。”

    北冥战苦笑。“或许，这布阵之人就是利用我们不敢下去的胆怯心理，才布下这样一个无解的阵法。”

    “这就像之前的悬崖一样，普通人是不敢下去的，现在也一样，这岩浆河，任谁看了都不敢轻易尝试，或许，在这岩浆河底，会是另一番风景呢？”

    秦少杰与窦若梅都是闭口不言，似乎在思考着，到底该不该听北冥战的意见。

    对于现在眼前的局势，似乎只有这么一个办法，但问题是，如果跳进这岩浆河，成功了，那也就顺利破阵了，不成功，三个人就全都变成烤ru猪。

    “我有个问题。”突然，窦若梅与秦少杰异口同声的说道。

    “你先说。”两人再次异口同声。

    “谁先下去？”两人非常默契的又一次异口同声的说道。

    秦少杰无语-----要不要这样默契啊？

    就在两人还在大眼瞪小眼思考着为什么会如此默契的时候，却听北冥战说道。“这个问题，不用问了。”

    说完，北冥战与窦若梅的眼神齐齐的瞥向了秦少杰。

    