
    “南宫盈前辈，我有一事相求。”沈元放看着南宫盈说道。

    “沈掌门直说无妨。”南宫盈微微点头说道。

    “是这样的。”沈元放斟酌了一下，才说道。“我们八个门派的弟子全部加起来，也未必有魔道的人多，根据秦盟主提供的消息，那魔道的领头人乃是蚩尤，而且秦盟主的虎魄剑也被他所夺，他们的目标是要破坏那封印神石，所以，我想请南宫盈前辈派您御剑门下弟子再去各门派跑一次，看看能否说动各门派能前来帮忙。”

    “时间紧急，我们也不知道魔道何时动手，所以，为了快一点，还请您派门下弟子御剑而去。”

    南宫盈没有说话，但是却点了点头，召唤了一个门下的弟子过来后，吩咐了两句，弟子就转身而去，片刻后，几十个御剑门的弟子纷纷踩着飞剑飞上了空中，向着四面八方飞去。

    “秦盟主，你看，我们该怎么办?”沈元放又看着秦少杰问道。

    “我不是说了么，别问我了。”秦少杰说道。“你是蜀山的掌门，我们该怎么守，还是你来安排的好。”

    “那好吧。”沈元放点了点头，见秦少杰说什么也不干，也只能他来安排。

    沉默了一阵，就听沈元放说道。“魔道如果还是如上次一样，想调虎离山，那就必须分出一部分人，这样一来，我们的压力也会减少不少，有四大隐世门派帮忙，还有秦盟主也回来了，所以，我们的胜算还是非常大的，唯一需要注意的就是那里。”

    沈元放指了指存放着封印神石的悬空岛，说道。“那里，存放着的就是封印三界之路的神石，必须有人镇守那里，我，将会亲自去那。”

    “不行，你可不能去，你去了谁指挥这里？”秦少杰不同意沈元放的做法。

    “秦盟主说的是。”邢海也站了出来说道。

    “我去吧。”这时候，远处的空中突然传来一个声音，渐渐的，只见一袭黑裙的窦若梅从天而降，落在众人面前。

    “你怎么也来了？”秦少杰惊讶的问道。

    她本以为，窦若梅会在开战以后才来，没想道她竟然也得知了消息，自己跑来了，而且还主动要求去守那山洞。

    “这位是？”沈元放看着窦若梅，疑惑的问道。

    “她是罗刹鬼姬。”

    “罗刹鬼姬？”沈元放顿时一愣，然后警惕的看着窦若梅。

    显然，他知道关于罗刹鬼姬的传说。

    “秦盟主，这不合适吧？”沈元放犹豫的说道。

    “没什么不合适的。”秦少杰说道。“我相信她，如果你要是相信我，就让她去吧，除了我，她是我们这里修为最高的人了。”

    “这……好吧。”沈元放考虑了半天，还是相信了秦少杰的话。

    现在不是计较身份的时候，共同抵抗魔道才是正事。

    “鬼姬，我有一事要说明。”沈元放看着窦若梅严肃的说道。“那里，是我蜀山的禁地，不论是本门弟子还是外人，都是不得进入的，就连我和蜀山的几个长老，都没权力进去，所以，你也不得进入，只能在洞外守着。”

    “切记，如果没发生大事，千万不可进去，那里面的阵法，恐怕你修为再高，也抵挡不了的。”

    “知道了。”窦若梅不耐烦的摆摆手。“来帮忙你还这么啰嗦，真是的，要不是看在秦少杰那小子的份上，我才不来呢。”

    说完，窦若梅一挥衣袖，也不再跟沈元放啰嗦，就向那悬空岛飞了过去。

    “好了。”沈元放转身看着众人，说道。“如今，我们各自安排好门下弟子，只能等待了。”

    ……

    与此同时，御剑门的几十个弟子也先后到达了其他门派，也很顺利的见到了各门派的掌门，把魔道会再一次进攻蜀山，并且邀请他们帮助的时候，却全都遭到了拒绝。

    理由？理由很简单。

    蜀山的事，让蜀山自己想办法，我们不能为了蜀山，就把自己千百年创下的基业送给魔道毁灭。

    上一次他们已经损失了不少弟子，所以，这一次，他们说什么也不会去，无论御剑门的弟子如何劝说都不行。

    御剑门的一众弟子全都无奈，只好原路返回，准备把这事情告知南宫盈。

    ……

    蜀山的大殿里，众人全部坐在里面，只不过，气氛却不像选那盟主时热闹，反倒异常安静，每个人都紧皱着眉头，不知道该想什么。

    “大战将至了。”突然，那释忘老和尚来了这么一句，让所有人都为之一愣。

    “老秃驴，我知道你精通宿命通，都到了这个时候了，你就不能告诉我们，魔道什么时候会来？”邢海虽然不再跟秦少杰顶牛了，但那火爆脾气还是在的。

    他很生气，对释忘很生气。

    这老和尚，明明可以算的出来，可就是满嘴的天机不可泄露，佛曰不可说之类的屁话。

    邢海的话刚说完，就听到外面传来一阵叫喊声。

    “阿弥陀佛，大战，开始了。”释忘道了句佛号说道。

    “还用你说，聋子都听到了。”邢海没好气的说了一句，就率先冲出了大殿，其他人也紧随其后。

    “芳儿，风铃，秋若，你们在里面呆着。”秦少杰拦住想要出去的三女说道。

    “不行，现在不是我们逃避的时候。”凌芳倔犟的说道。

    “是啊，秦大哥，这是修行界的大难，我们身为修行人，怎么能躲在这里呢？”秋若也站出来说道。

    风铃虽然没说话，但从那坚定的表情上也看的出，她也是非去不可。

    “你们……”秦少杰无奈的看着三女，叹了口气说道。“好吧，你们可以去，但是，一定要千万小心，记住……打不过，就跑。”

    “哦，对了。”秦少杰又突然看向秋若。“秋若啊，你刚才说你喜欢我？真的吗？”

    “啊？”秋若没想到秦少杰这个时候竟然还记着这样的事情，顿时闹了个大红脸，看着秦少杰脑袋都快垂到胸口去了。好半晌，才鼓足了勇气，看着秦少杰，说道。“是。”

    “嘿嘿，那就好。等事情都结束了，咱们再好好讨论一下。”秦少杰嘿嘿一笑，直接唤出轩辕剑，飞快的冲了出去。

    