
    秦少杰的面前凭空多出两个人，这让秦少杰着实惊讶了一番。

    两个穿着黑色长袍的男人，其中一个秦少杰是熟悉的不能再熟悉。

    那个一脸阴笑的老头不是别人，正是蜀山的叛徒，田长老，或者说，是魔道的领头人。

    他的身份早就暴露了，索性，他也就摘掉了那面具，以真面目示人。

    另外一个人，秦少杰对他可是非常警惕，秦少杰看不出他的修为，但是，却能从他身上感受到很强烈的危险气息。

    同样是一身黑袍，不过脸上却多了一个《蝙蝠侠》中小丑一样的面具。这让秦少杰一阵腹诽。

    现在这些反派角色都怎么了，怎么出门都喜欢带个面具呢？你要是长的难看就不要出门了嘛，带个面具到处乱跑，吓坏小朋友就不好了，就算吓不坏小朋友，吓着那些花花草草的也不好啊。

    最后，秦少杰得出结论-----这个人，危险。

    “正是我，哈哈。”田长老大笑了起来。“秦小友啊秦小友，一别多日，你可还好吗？”

    “不劳你这叛徒的惦记了。”秦少杰毫不留情的说道。“你这无间道玩的，可真是不错啊。”

    “呵呵。”田长老丝毫不为秦少杰的话而生气，笑了笑，说道。“这世界上的事本就是真真假假，虚虚实实，我只不过是看破了那些所谓正道人士的虚伪罢了。”

    “不过你倒是让我很惊讶啊，这么久了，你身边又有那么多高手，你还是天丹传人，居然修为一点进步都没有。如果是这样，那我还真是有些失望呢。”

    “我修为有没有进步管你鸟事。”秦少杰不屑的撇撇嘴，说道。“你们不送上门来给老子打怪升级，还嫌我修为进步慢。”

    “哼哼，好，好一副伶牙俐齿，老夫说不过你。”田长老冷声说道。“既然如此，那你今天就准备葬身在这吧。”

    “你以为你能杀的了我？”

    “你以为你还能跑吗？”田长老冷笑道。“不要相信什么天意，也不要以为只有魔丹传人才能杀的了你，告诉你，这世界上能要你命的人很多。”

    “哦？这我倒是好奇了。”秦少杰斜眼看向那带着小丑面具的男人，说道。“你说的能杀的了我的人，就是他这个丑八怪吗？怎么，不给我介绍介绍？”

    “小子，你很没有礼貌。”带着小丑面具的男人说道，只不过那声音就好像从四面八方传进了秦少杰耳朵一般，飘忽的很，仿佛不是他在说话一样。

    “不过，你可以叫我小丑。”

    “小丑啊？这艺名起的到是不错。”秦少杰揶揄道。

    “我说过，你真的很没礼貌。”再次说道，说着，身影突然消失，没错，不是靠快速的移动，而是突然原地消失，再次出现的时候已经到了秦少杰身前。

    “我靠。”秦少杰惊的大叫一声，可还没来得及防御，就被小丑那黑色长袍的袖子抽在了脸上，身体直接来了个七百二十度空翻，接着“砰”的一声砸进了墙里。

    莱恩的眼睛瞪的大大的，眼珠子都快瞪出眼眶来了。

    这短短一个多小时的见闻已经彻底颠覆了他的人生观，也已经让他忘记了身上的疼痛。

    这都是些什么人啊？凭空出现也就算了，居然还能凭空消失。难道是用了哆啦a梦的传送门？

    这一下倒是没受什么伤，秦少杰从墙里爬出来，拍了拍身上的土，警惕的看着小丑。心里也开始琢磨开。

    这个小丑又是从哪来的？看不出他有任何一丝修为，但是却这么厉害，他的速度快，身法也诡异，他到底是谁，怎么田长老也会跟他在一起？

    一个个问号在秦少杰脑袋中浮现了出来。

    “刚才只是给你一个教训，再敢对我不敬，我就要了你的命。”小丑那机械似的声音再次传了出来。

    “你是谁？”秦少杰警惕的问道。“为什么要管我的事？又怎么会跟那个蜀山的大叛徒在一起？”

    “我是小丑。”小丑说道。“至于我为什么会跟他在一起，这不是你应该知道的。”

    “你想怎样？”秦少杰冷声说道。“想杀我就快点动手，不杀的话就让我先办我的事。”

    秦少杰至始至终都不问田长老一句，他发现，田长老站的位置是稍微小丑靠后一步，也就是说，他跟小丑不是合作关系。

    他妈的，到底是从哪又冒出这么一个人，秦少杰心中即是疑惑又是惊讶，短短的几个月，魔道竟然被收服了。

    “我喜欢你的直接。”小丑说道。“把虎魄剑交出来，我暂且饶你一命。”

    听到小丑的话，秦少杰更是心惊不已。

    虎魄剑，他找自己竟然是想要虎魄剑，这到底是怎么回事？

    “你要虎魄剑做什么？”

    “我说过，有些事情不该你知道。”小丑说道。“还有，我不喜欢重复我说的话，现在，你已经惹怒我了，但是，我再说最后一次。把虎魄剑交出来，我暂且饶你不死。”

    “我呸，你就装吧。”秦少杰不屑的吐了一口吐沫。“装~逼要遭雷劈的。虎魄剑就在我是身上，有本事就自己来拿吧，想让我主动给你，别说门了，窗户都没有。”

    “秦小子，我劝你还是主动点的好，就你的修为，我都可以收拾你。”田长老在一旁“劝”道。

    “死牛鼻子，你滚一边去，我不跟叛徒说话。”秦少杰不屑的说道。“有本事就动手呗。”

    “哼，不知死活。”小丑说着，整个人再次动了起来，等到再出现的时候，已经到了秦少杰的背后。

    秦少杰这次早有防备，身上的金光大作，但是，让他不可思议的一幕却是出现了。

    小丑那黑色的袖中突然伸出一只惨白惨白，如白骨一般枯瘦的手掌，接着，那手掌竟然毫不费力的破开了秦少杰身上的轩辕诀护身罡气，直接从秦少杰的后心位置穿了进去，从胸口处穿了出来。

    “不堪一击。”小丑冷冷的说道。

    “呵呵，两个白痴。”秦少杰却突然笑了，似乎根本不担心自己的小命一般，笑的很是开心。

    同时，他的身体也开始虚化，接着便化作一道青光，彻底消失不见。

    