
    秦少杰那个气啊，想掐死北冥战的心都有了，但最终还是无奈叹气，为自己悲哀。

    现在也就他们三人在场，北冥战倒是好说，嘴巴够严实，但窦若梅可就说不好了。

    她只要一张嘴，那估计全天下都知道了。

    秦少杰感叹不已，自己一世英名，最终毁在了这一摔之上。

    如果说冥过去的故事可以当选本年度修行界最大八卦，那他今天的事情，肯定能当选修行界本年度最爆笑事件了。

    “走了走了，我们继续找。”秦少杰可是不想在这个话题上多扯，连忙转移话题说道。

    “不要急，你看。”北冥战喊住秦少杰，指了指手里的星罗盘。

    秦少杰凑过去一看，却发现那星罗盘上的指针不知道什么时候又如陀螺似的旋转了起来。

    “它这是又闹哪样？”秦少杰问道。

    在那悬崖边的时候，星罗盘就已经停止了转动，但是现在下来后又开始转了起来，实在是让人匪夷所思。

    “难不成我们又白忙活一场？这下面根本什么都没有？”秦少杰气馁的说道。

    要真是什么都没有，那可就亏大了，自己这一摔也就彻底成了笑柄了。

    “有没有不好说，下都下来了，也不差这点时间，我们就找一找吧。”北冥战分析的说道。“既然那乌海是针对修行人弄出的迷魂阵，那这下面一定又不想让我们知道的东西存在，不然那乌海还设来何用？”

    秦少杰想了想，也点了点头，认同了北冥战的说法。

    谁也不会无聊的去弄个阵法还当摆设的。

    “我们往哪走？”秦少杰问道。

    北冥战没有说话，只是四周望了望，问道。“你们看看，这下面跟上面有什么不同？”

    秦少杰与窦若梅听了北冥战的话，都不约而同的向远处看去。

    除了山就是树，再没有看到别的不一样的东西。

    “没什么不一样啊，不都是丛林么。”秦少杰说道。

    “走吧，我们先进去，等下或许你就看出来了。”北冥战笑了笑，并没点破其中的不同。

    三人开动，一路向丛林走了进去。

    走了大约有二十多分钟，北冥战手中的星罗盘依旧转个不停，一点停下的迹象都不曾出现过。

    “有意思，还真有意思啊。”这时候，窦若梅却是莫名其妙的说了一句。

    “什么有意思？”秦少杰不解的问道。

    “当然是这丛林有意思了。”窦若梅笑道。“你仔细听听，看能听到什么？”

    闻言，秦少杰便站在原地，屏气凝神的竖起了耳朵，听了半天也没听出一点异常，纳闷的看着窦若梅，问道。“你让我听什么？这里安静的跟停尸房似的。”

    “是啊，就是太安静了。”窦若梅说道。

    “在上面的时候，还能听到头顶传来的鸟叫声，而且还可以听到树林中传出的动物叫声，可是现在，你看这里，连一丝风都没有，那树叶动也不动，更听不到任何鸟虫或动物的叫声，难道这还不够奇怪么？”

    “你再看。”不等秦少杰说话，窦若梅便一指天空，说道。“你看那太阳的亮度和位置，你说说，太阳现在是在哪边？”

    “看不出来。”秦少杰看了天正在头顶位置的太阳说道。

    “看不出来就看不出来吧。”窦若梅说道。“我们到了五指山外的时候，已经是下午两点左右了，又在丛林和雾海中lang费了那么长的时间，你说，太阳可能是挂在正中吗？”

    “哦？”秦少杰似乎也想明白了一些，问道。“难不成这太阳是假的？”

    “你总算开窍了。”窦若梅咯咯的笑了起来，说道。“不过还是不准确。”

    “哪里不准确？”秦少杰郁闷的问道。“大姐，你别闹了成吗？你怎么也学北冥战呢，说话挤牙膏似的。”

    “至于哪里不准确，就交给北冥大帅哥来跟你说吧。”窦若梅巧笑嫣然，抱着双臂靠在了一棵树上，一脸笑意的说道。

    秦少杰瞧瞧这个，看看那个，心里真是郁闷至极，感情三个人中，就自己最傻啊。

    “你说的没错。”北冥战接过窦若梅的话头，继续说道。“不只是太阳是假的，就连这树林，山川，全都是假的。”

    “什么？全都是假的？”秦少杰大惊，顿时跳了起来，从头顶的树上摘下一片树叶，自己的打量了半天，与那寻常树叶也没什么两样，这就让他更加迷糊了。

    “不用看了。”北冥战说道。“刚才该说的，鬼姬也已经说了，这里没有任何声响，更没有一丝风。而且，你们都没发现，我们走了这么长时间，这里的地形与那上面的地形是完全一样的。”

    “完全一样？”这次，不只是秦少杰，就连窦若梅也有些惊讶。

    她只发现了这林中和空中的不同，却没注意这林中的地形，若不是北冥战提起，恐怕谁也不会发现。

    “是的，不是几乎，是完完全全的一样。”北冥战表情甚是严肃的说道。“唯一不同的是，这地上没有上面那满地的枯叶，也没有伸手不见五指的雾气，但是，地形却是完全一样，甚至，这里的一草一木一山一水都与上面一模一样。”

    “都是一模一样？这怎么可能？”秦少杰诧异的问道。“我们是从上面跳下来的，没道理这下面的地形与上面的一样啊。不可能，绝对不可能，北冥老大，你就别忽悠我们了。”

    “我忽悠你们干吗。”北冥战苦笑着说道。“话都说到现在了，你这榆木脑袋还想不出点什么吗？”

    “靠，你才是榆木脑袋呢。”秦少杰生气的说道。“该说的都让你们说了，我还能说什么啊。”

    “这里的一草一木皆与上面无二，这说明什么？”北冥战说道。“这说明，这里的一切都是仿造上面弄出来的，也就是说，这里不是真的。是幻境。”

    “幻境？”秦少杰问道。“又是阵法不成？”

    “没错，幻境也是阵法的一种。看来，我们又被困住了。”

    