
    三人没有选择走路，全都是驾驭着自己的法器飞了起来。

    地面已经全是裂痕，那赤红色的岩浆还时不时的蹦出两个泡泡然后“啪”的一下炸开，秦少杰着实担心，那玩意要是溅到身上，会是什么一个下场。

    修行人又怎么样？

    修行人又不是植物人，也会怕烫的。

    三人一路不停的飞到了那火山旁边才停了下来。

    “你确定我们要下去？”秦少杰有些犹豫的问道。

    他觉得，这跟本不是来寻找什么，而是来自杀的。

    在这距离火山口几百米的空中，秦少杰都能感觉到扑面而来的一股炙热的气息。如果不是使用内息来呼吸的话，那连气都喘不上来。

    要是到了火山里面，或许片刻间就会被那炙热的气息所汽化。

    “你有别的办法？”北冥战问道。

    “不如。”秦少杰眼珠一转，说道。“不如我再来上几剑，把这山彻底夷平好了，反正我们都在空中，也不会有人受伤，怎么样？”

    “说实话，我觉得不怎么样。”北冥战说道，旋即又接道。“不过，倒是可以试一试。”

    “靠，早说不就行了，干吗还要飞过来。”

    说着，几人便已经退后了数百米的距离。秦少杰的轩辕剑也再次劈出两道如半月一般的金色光芒，一道之冲火山中间，一道则是劈向了火山底部。

    “轰轰”的两声巨响传来，那火山就好像从中间扔下去一颗威力巨大的炸弹一般，顿时爆裂，岩浆四溅，无数赤红色的岩浆如洪水一般，冲破那溃破的大坝，满地都是火红火红的。

    由于爆炸，也有不少岩浆向四面八方喷了出来，而且喷射的半径非常大。

    “我靠，咱这不是搞破坏，是要自焚了。”看着那已经快到眼前的岩浆，秦少杰慌忙撑起护身罡气，祈祷能够挡住那火热的岩浆。

    “小意思。”窦若梅却是不慌不忙的说了一句，不退反进，双掌泛起一阵幽兰的光芒，接着，一道道淡蓝色的气体如护城墙一般，在三人面前形成了一个巨大的保护屏障。

    那喷射出来的岩浆撞在这保护屏障上，顿时发出一阵“哧哧”的声音，就好像把刚烧红了的铁扔进水中一样。遇到那屏障，立刻就冒出一阵黑烟，然后变成了一颗颗如篮球大小的冰球向地面落去。

    “哈哈，水克火啊。”秦少杰大笑道。“差点往了你了。”

    “我都说了，小意思。”窦若梅嫣然一笑，冲着秦少杰抛了个媚眼，把秦少杰吓的愣是一哆嗦。

    我靠，这女人老大不小了，居然还这么媚。

    不过说起来，这也算是修行界一个不大不小的bug吧。

    在修行界，人的年龄随着修为越来越高也增加的越来越高。就说一个金身期的修行人，就有几百年接近千年的日子可活，以秦少杰现在的肉仙期，恐怕没个几千年上万年是打不住的，到了最后，甚至可以超脱天地法则，彻底拜托年龄的限制。

    都说千年王八万年龟，那修行人，恐怕就是几万只王八加起来也比不上了。

    所以呢，像窦若梅这样的女修行人，通常是有几百岁甚至上千岁的年纪，但容貌却是如二十多岁的小姑娘一样，那皮肤也是嫩的一掐一把水。

    无聊的时候，秦少杰也听冥说过，在修行界，有修炼那种双休**的修行人，他们通常都会选择自己的道侣。

    然而，有时候他们的道侣年龄往往都要比他们大个几百岁或是小个几百岁。

    如果放在现实中，那是根本不可能的事情，弄个老少配都让人诟病，更别说几百岁了。那还不知道要吓死多少人呢。

    要不怎么说这酸是修行界的bug呢，至少在修行界，这种行为不会遭人诟病，也不会有什么伦理啊道德啊之类的约束。

    “喂，小子，别以为你长的帅就能随便耍流氓。”窦若梅见秦少杰盯着他，眼睛一眨不眨的，立刻风情无比的白了他一眼，娇嗔着说道。

    “啊？”被窦若梅这么一喊，秦少杰也回过神来，呐呐的问道。“我帅是必须的，可是，我怎么耍流氓了？”

    “还说没耍流氓？”窦若梅两手往腰上一插，摆出个泼妇骂街的造型，说道。“你没耍流氓你干吗盯着我看，啊？看你那眼神色迷迷的，典型的一个见了美女就迈不动步的臭流氓。”

    秦少杰委屈的想哭，辩解的说道。“我就是看看你而已，你看，我眼神中全都是欣赏的成分，哪有猥琐的成分啊。”

    “看什么？”窦若梅说道。“女人看男人可以，男人看女人就不行。”

    “男人看女人，无非就是看女人的美丑，还能看什么？丑的就避而远之，漂亮的就故意搭讪，哼，你们这些男人，都一个德行，没一个好东西。”

    “这个……可不可以不要算上我？”北冥战举手，弱弱的问道。

    显然，窦若梅的一句话，直接一竿子掀翻了所有男人，连北冥战也波及到了。

    “你不是男人？”窦若梅瞪眼。

    “我……我是。”北冥战无奈的说道。

    “那都一样，全天下的男人心都是一样的，表面上装的正八经儿，背地里却是满脑子猥琐思想。”

    “停停停。”秦少杰连忙打断窦若梅的话，这话越说越没边了。

    自己只不过是盯着她看的时间久了些，居然引起这么大的反弹，自己中枪也就算了，没想道，这全天下的男人都跟着自己中枪了。

    “你看你这话说的。”秦少杰讪讪笑道。“我看你，是因为你长的漂亮，你说的没错，男人看女人，的确是为了看美丑，既然你那么漂亮，我当然会不自觉的想去欣赏一下了，放心，我纯粹是抱着一种发现美和欣赏美的态度去看你的。”

    “咯咯。”窦若梅掩嘴娇笑了起来，如小女生一般羞涩的看着秦少杰，问道。“我真的很漂亮？”

    “当然了。”秦少杰一看自己说对了路子，立刻说道。“谁敢说你不漂亮你告诉我，我非扒了他的皮不可。不信你问北冥战。”

    “嗯嗯，漂亮，你非常漂亮。”北冥战连忙说道。

    窦若梅笑的花枝乱颤。“咯咯，我就知道你们最爱说实话了。”

    