
    经过在下面五年的修炼，秦少杰终于大事所成。

    没有七彩祥云，也没有什么七彩霞光，更没有什么风雨交加电闪雷鸣，只有地面上大一道裂缝和里面火红色的岩浆。

    地面裂开，那石台竟然如升降梯一样开始缓缓升高，秦少杰站在石台上，就像出场的明星似的，缓缓的升到了地面之上。

    窦若梅看着秦少杰，顿时就是一愣。

    很帅-----这是窦若梅心中想都的第一个形容词。

    几个小时不见，她的确是觉得秦少杰变的更帅了，当然，这种帅不是说长相上的，而是气质上的。

    她发现，秦少杰的气质好像变了-----嗯，变的有大家风范了。

    不过让她更惊讶的是，现在的秦少杰，她也是从他身上感觉不到任何一点点修为。

    难道他自己切了小弟弟练葵花宝典没炼成？窦若梅很邪恶的想道。

    要是让秦少杰知道她这想法，非要拉她出去大战三百回合，不把她的屁股打肿了不罢休。

    也亏她想的出来，切了小弟弟练葵花宝典？开什么玩笑，他秦少杰堂堂七尺男儿，家里娇妻美妾一大堆，干吗那么想不开去自宫。

    再说了，这都什么年代了，还玩这一套啊-----放在古代还好，自己切了就能去宫里当个公务员，而且还是中央级别的。现在都什么年代了，就算你上过京华大学又怎么着？那从京华大学毕业了回家去卖猪肉扫厕所的还一堆一堆的呢。

    现在切了？那抱歉了，宫里是去不成了，只能去泰国。说不定还有发展的前景。

    “哎呀，好久不见，十分想念。”秦少杰从那石台上跳下来，一把抱住还看着他愣神的窦若梅，使劲的拍了拍她的后背，还顺便感受了她胸前的那两团柔软。

    松开窦若梅，秦少杰又抱了抱雀儿，等到觉得便宜占的差不多了以后才松开。

    “哎，你看我干吗？是爱上我了还是我脸上长花了？”秦少杰看着窦若梅笑道。

    上面虽然只是短短的几个小时，他在下面可是五年的时间，五年啊，没有人说话，没有人陪伴，可把他憋坏了，估计要是换个普通人，都能别疯了。

    所以，他这一出来，就变成话痨了。

    “我知道我又变帅了，你要是想夸我，就赶快夸，使劲的夸，不然等出去以后，想夸我的人都得从海南排到京华了，到时候你可就没机会了。”

    “咱俩关系好，我给你个特权，让你先夸，不过时间别太长了，半个钟头吧，计时开始。”说完，秦少杰还掏出他那早就没了电的手机，装模作样的看了看。

    听秦少杰啰嗦了这么一大堆，窦若梅愣是半天没回过神，直到秦少杰看手机的时候才反应过来，上前一步，一把揪住了秦少杰的耳朵。

    “你小子能耐了，是不是又皮痒了，还让我夸你？我夸你个大头鬼，你耽误老娘吃大餐的时间老娘我还没跟你算帐呢。”

    “哎，哎，淑女点，淑女一点。”秦少杰拍掉窦若梅抓在他耳朵上的手，一本正经的说道。“作为一个女人呢，你要懂得三从四德，要懂得贤淑，没事多看看什么《女诫》，《内训》，《女论语》，《女范捷录》之类的书，天天打打杀杀的有什么意思。”

    “再说了。”秦少杰看了窦若梅一眼，得意的说道。“你现在又不是我的对手。”

    “啊啊啊，你这混蛋，还敢教训我。”窦若梅跟个发情的老妇女似的大喊了起来，冲着秦少杰就跑了过去，看那架势，是要跟秦少杰拼命似的。

    这男人太可恨了，这是讽刺自己不淑女还是讽刺自己水性杨花？

    “哥哥。”雀儿见窦若梅发飙，顿时惊呼一声，想要上来帮忙，却被秦少杰一个眼神制止住了。

    “嘿，梅姐姐，我刚才可说了，你现在可不是我的对手了。”秦少杰嘿嘿的笑了两声。身体变快速一闪。还没等窦若梅接近他，他就先接近了窦若梅。

    接着，秦少杰一把抓住窦若梅的胳膊，然后原地转了个圈，接着，又抓住了她另一条胳膊，全部反抓到身后，这样一来，窦若梅便动弹不得了。

    “你这混蛋，放开我。”窦若梅没想道，他的速度竟然那么快，自己只觉得眼前一花，就被他抓住了。

    “放开你？想的美，放开你让你打我吗？”秦少杰嘿嘿直笑，说道。“除非你答应我以后不跟我找茬了，我就放开你，否则别怪我心狠手辣哟。”

    “你才想得美。”窦若梅全身突然冒出一阵寒气，想要挣脱秦少杰的束缚。

    要是放在平时，这一下绝对能逼退秦少杰，可是现在什么修为大成，这一点点寒气只当是天热吹空调了。

    “哟嘿，你还敢反抗呢。告诉你啊，现在的我已经不是从前的我了。”秦少杰一副小人得志的模样说道。

    “白痴。”窦若梅鄙视的说道。

    “啪-----啊！”

    两个声音传来，窦若梅那成熟艳丽的脸庞突然变的红红的。

    “啊！”那是窦若梅的尖叫。

    “啪！”那是因为秦少杰一巴掌打在了她的屁股上。

    看着又羞又气的窦若梅，秦少杰竟也愣了一下-----我靠，小爷我怎么就喜欢打人屁股呢？难道这也算是一种控？

    “王八蛋，你敢打老娘的屁股？”窦若梅气急，一边挣扎一边大声的喊道。

    秦少杰一咬牙，一不做二不休，干脆做坏事做到底，又在窦若梅的屁股上“啪”了一下。

    “打都打了，还问？我这是在教你做淑女呢。”

    “别让老娘捞着机会，不然非把你扒光了挂旗杆上。”

    “还敢威胁我，看来打的不够啊。”说着，秦少杰又是一巴掌打了上去。

    奶奶的，手感真好，秦少杰想道。

    “当淑女还是当暴龙，选择一下吧。”秦少杰笑道。

    窦若梅现在是又气又急。

    这小子，修为还真是提高了不少，竟然能完全压制住自己了。

    “不说话是吧？”秦少杰得意的笑道。“不说话我可就继续打了。”

    听到他要继续打，窦若梅顿时急了。

    “等等，我……轰”

    话还没等说完，外面就发出轰的一声爆炸声，把所有人都吓了一跳。

    ps：以为网络还没好，起晚了，现在才码出来第一章，抱歉。

    