
    见过主动想不开自杀的，也见过为爱殉情的，就是没见过有很是傻呵呵的还是心甘情愿的往那岩浆河里跳的。

    秦少杰觉得，如果今天的事情被别人知道，他们三个肯定会被评为本世纪最二的修行人。

    但就眼前这种局势来说，似乎也只有二到底才有机会能破解这阵法。

    莎士比亚说道了“二或是不二，这是个值得思考的问题。”

    沉默了一阵后，秦少杰才注意到北冥战和窦若梅看他的眼神。

    “干吗，你们这是要干吗，都看着我做什么？”秦少杰有了一丝不好的感觉。

    两人都不说话，眼神中透露着一股‘炙热’，看的秦少杰直发毛。

    “你……你，你们不会是想让我先跳下去吧？”虽然早就在他们的眼神中得到了答案，但秦少杰还抱着一丝侥幸，试探着问道。

    他期待北冥战申明大意的说道，“那怎么可能，身为前辈，理应我先跳。”

    可是，现实总是残酷的，两人皆是看着秦少杰，认真的点了点头。

    “你不去，难道要我去吗？我可是女人哎。”窦若梅说道。“你看，我长的这么漂亮，就跟一朵刚沐浴过晨露的小白花一样，你舍得让我去以身犯险吗？”

    秦少杰都快哭了，很想点头说舍得，但他怕啊。

    他怕他一旦说出口，窦若梅连想都不给他想的机会，就直接一脚给他踢下去。

    “秦小子，说实话，也只有你能去。”北冥战说道。“鬼姬说的对，我们作为男人，理应在这个时候站在前面保护女人，所以，她不能去。”

    秦少杰那个郁闷。

    这北冥战竟然能说出这种话？难道山崩了地裂了，水倒流了不成？

    他一大龄未婚老处男，说出这种话，实在是让人匪夷所思。

    窦若梅也在一旁附和着连连点头。“没错，北冥说的对，作为男人，你应该保护女人。”

    “靠，北冥战，难道你不是男人吗？”秦少杰反问道。

    “我是男人。”北冥战很严肃的说道。“但是，我要负责破阵。如果我下去了，这里谁来负责？”

    一时间，秦少杰竟然是哑口无言。

    北冥战说的不无道理，如果他出了什么意外，自己又不懂这阵法，窦若梅就更指望不上了，那岂不是要被困在这里一辈子？

    “好，我去。”秦少杰垂头丧气的说道，心中在问候了北冥战全家老小一通后，又开始乞求满天神佛保佑自己别被活活变成烤ru猪。

    “去吧，来年的今天，我会为你献上一束菊花的。”窦若梅一脸‘悲伤’的说道。

    “鄙视你。”秦少杰狠狠的瞪了窦若梅一眼，却是引来她一阵娇笑。

    “等等”

    就在秦少杰抱着烈士就义的态度要跳下那峡谷的时候，北冥战突然喊住了他。

    秦少杰心中一喜，转头问道。“我不用跳了？”

    “不是。”北冥战摇头。“跳还得跳，不过，你拿上这个。”

    说着，北冥战从袖口中掏出两晶莹剔透的玉坠，然后划破自己的手指，挤出一滴血滴在了其中一块玉坠上面，又把另一块递给秦少杰，说道。“来，用你的血滴在这块玉坠上。”

    “这是什么来头？”秦少杰疑惑的问道。虽然疑惑，但他也知道，北冥战是肯定不会害他的，便按照北冥战所说，划破自己的手指，把血滴在了上面。

    顿时，那两块玉坠就开始发生了变化。

    原本是晶莹剔透的碧绿色，这时候，那上面的血液却是融合进了玉坠之中，在中间形成了一个红色的小圆点，看上去就跟琥珀一样，也煞是好看。

    “这是我的法宝，叫两心知。”北冥战收回那块带着他血液的玉坠，解释道。“这上面，分别有我们两人的血液，同时，也就意味着，我们两人现在已经心意相通了。”

    “说明白一点，或者可以说，我们两个血脉相连，你想什么，做什么，我现在都能感觉的到。”

    “同样，如果你在下面遭遇了什么不测，我也活不成。”

    秦少杰有些感动，他也没想道，北冥战居然用了这么一个法子。虽然说是为了知道自己在下面的情况，但用了这法子，北冥战也就等于亲自下去了。

    虽然感动，但这名字却还是让秦少杰觉得有些别扭，浑身鸡皮疙瘩噼里啪啦的掉了一地。

    两心知？这名字听起来怎么就像男女之间才会用的？

    “咳咳。”秦少杰的想法，却已经通过两心知传递给了北冥战，他咳嗽了两声，说道。“你别误会了，我对男人没兴趣。”

    秦少杰险些一个跟头直接栽到峡谷里去，好半天，才郁闷的说道。“我没误会，我也对男人没兴趣。”

    “那就好。”北冥战点点头，说道。“去吧，如果下面安全，我会感觉到你的，那个时候，我们就下去找你。”

    话都说到这份上了，而且北冥战还拿出了两心知这么个法宝，秦少杰也顾不得其他，一转身，一脸慷慨就义的就跳下了峡谷。

    “三清道尊，如来佛祖，观音娘娘，上帝，真主阿拉，保佑我秦某人平安吧。”秦少杰一边下坠，嘴里一边念念有词的把所有他知道的古今中外的神佛全都给拜了一遍。

    说不怕，那是假的。

    在面对未知的危险时，就算是玉皇大帝来了，也会感到害怕的。

    眼看离那岩浆河越来越近，那炙热的气息更是迎面扑来。秦少杰几乎使出全身解数，轩辕诀的护身罡气也是全开，直冲着那岩浆河就好像跳水运动员一般，姿势异常优美的一个猛子扎了下去。

    “噗通”一声，那赤红色的岩浆河顿时冒出一个硕大的泡泡，而秦少杰，也彻底消失在了其中。

    “不好！”

    在秦少杰进入岩浆河的一瞬间，北冥战突然惊呼了起来。

    “怎么了？”窦若梅连忙问道。

    “我，我与秦小子的联系断了。”北冥战皱着眉头说道。

    “啊？那……那你岂不是也要死了？”饶是窦若梅修为了得，此时也是惊慌不已。

    “不过，他应该没有事情。”北冥战又说道。“如果他殒命，那我早就跟着殒命了，我现在没事，也就证明他也没事，但是，两心知的联系却是断了。”

    “如今，我们只能也下去了。”北冥战沉声说道。

    