
    虽然他名号叫东郭无敌，但他也不是真正无敌的，所以，在面对这砸向他的陨石，也不敢硬碰硬。

    田长老的修为虽比他弱了些，但也差不了多少，这一击，威力还是极大的。

    “风卷残云。”

    东郭无敌大喝一声，两柄巨大的战斧如直升飞机的螺旋桨一般，快速的转动了起来，随着那战斧的转动，两道龙卷风便呼啸而出，席卷着盘旋在了东郭无敌与沈元放周围，形成了一个大的保护层。

    那陨石威力虽强，但还没等接近，便被这龙卷风卷了进去，眨眼间，便在龙卷风更之中被撕裂成了粉末。

    那龙卷风过后，却见东郭无敌双臂一震，两柄战斧金光闪耀。

    “接我一招吧。”

    说罢，东郭无敌突然高高跃起，双斧在身前猛的一挥。

    “开天斧，裂天。”

    随着东郭无敌的一声怒喝，两道金色的光刃便向田长老斩了过去，仔细一看，那光刃竟是两柄闪着金光的斧头。

    田长老身形向后飞去，同时，手臂却是横着挡在了身体的前方，接着，手臂之上便出现了一个紫色的圆形盾牌。

    那金光巨斧砍在盾牌之上，发出震耳欲聋的两声巨响，接着，那盾牌就传来“咔咔”的两声碎裂声，同时，田长老虽然挡下东郭无敌这猛然一击，但却也狼狈不堪，身体被冲击的向后飞了数十米才堪堪停了下来。

    体内的气血被这一下也是震的翻涌了起来，检查了一番，才知道自己好歹没被震伤，只是那举着盾的手臂有些发麻。

    那紫色的盾牌经过这一下冲击，也是化作一团光散了去。

    “好，很好，再接我一招。”东郭无敌见田长老挡住了他这开天斧的第一招裂天，却是不给他喘息的机会。

    双斧上扬，猛的一挥到底，又是两道金光巨斧向田长老斩了过去。这便是开天斧第二招-----破日。

    这次，田长老可是不敢硬接，他也知道，虽然他也快突破到金仙期的修为，但始终还只是散仙期，这一点差距在平时倒还好说，在这关键时刻可是要了命的。

    打不过怎么办？

    古人教导过，打不过，就跑。

    于是，田长老面对那金光巨斧，手中多了一把长剑，一道剑气挥出，与那金光巨斧撞在一起，发出一阵阵的巨响，他却也靠着这短暂的时间，一个下坠，躲开了东郭无敌这破日一击。

    那金光巨斧却是趋势不停，“轰”的一声劈在了远处的一座山上，顿时，那大山中间便开始崩裂，碎石轰隆隆的向山下滚落。

    这一斧，愣是把一座巍峨的大山从中切蛋糕似的一切两半，可见这一斧的威力有多大了。

    眼见东郭无敌又要再次挥斧，田长老心里那个急啊。

    这一斧两斧都已经搞的自己力不从心了，这第三斧如果斩下来，自己该如何躲避呢？

    想彻底跑的远远的可是不行。

    小丑还没到，他若是跑了，那魔道弟子没有了领军人物，肯定会溃败，这样一来，就算是去攻击其他门派的魔道弟子赶来，恐怕这次计划也要失败了。

    到时候，自己可是承受不起小丑的愤怒啊-----更何况，他现在已经隐隐的知道了小丑的身份，更是不敢擅作主张的逃跑。

    不过这田长老活的年月够久了，狡猾的程度可想而知。

    眼珠一转，就听他喊道。“东郭无敌，你就这两下字吗？哈哈，你那三板斧还有最后一下，我看你打完了，还有什么招数。”

    “哼，你休得嚣张。”东郭无敌冷哼一声，说道。“你能躲过我这开天斧地前两下，这第三下，定要了你的命。”

    说罢，战斧再次挥出，这第三招，便是噬魂了。

    只见那巨大的战斧在东郭无敌手中挥舞的密不透风，眨眼间，一道道金光巨斧就如过江之鲤一样，铺天盖地的就向田长老斩了过去。

    田长老一看这架势，顿时叫苦不迭，他也没想到，前两招都是两下，而这第三招怎么就来了这么多下呢，这架势，恐怕躲都不好躲，万一有一下没躲过去，那就算不死，估计也落个断胳膊断腿的下场。

    不敢多想，田长老手中又多出一把长剑，长剑上隐隐泛着白色的光芒。而田长老却是没有挥剑，反倒把长剑抛向了空中，嘴里念念有词的不知道念着什么。

    突然，那长剑爆发出一团白光，接着，那一把剑就变成了两把，两把变四把，眨眼的功夫，就已经幻化出几十把。

    “御剑之术，除魔。”田长老大喝一声后，那几十把长剑便呼啸着，迎上了那金光巨斧。

    “卑鄙。”沈元放气的骂道。竟然用蜀山的绝学御剑之术也对付自己。

    “这混蛋。”东郭无敌也气的骂了出来，那大胡子都是一翘一翘的。

    刚才田长老那一声大喝他可是听的清楚。

    这一招叫什么？除魔？

    妈了个巴子的，还除魔，老子可是隐世门派的掌门，堂堂正正的轩辕一族的守护门派，竟然被你叫成魔？你才是魔呢。

    那御剑之术既然是蜀山绝学，自然威力也不一般。

    与那金光巨斧乍一接触，竟然丝毫不落下风，那金光巨斧竟然斩不断那长剑。

    但时间一久，那长剑便是处于弱势了，两道金光巨斧冲出重围，直向田长老劈了过去。

    田长老故技重施，双臂再次横在了胸前，这次，两只手臂上都出现了那紫色的盾牌。

    “轰轰”的两声巨响，田长老再次倒飞出去，这次，不只那盾牌破碎了，就连他的衣袖都被震碎。好好的一件长袍，愣是被改成了马甲。

    “噗”

    田长老倒飞数百米后，终是被东郭无敌这两斧所伤，直接吐了一口鲜血出来。

    “哈哈，看你还怎么嚣张。”东郭无敌得势不饶人，飞快的向田长老飞了过去，同时，手中的一柄战斧却是人未到，斧先至，直奔田长老的脑袋劈了过去。

    “告诉你，老子可不是三板斧，今天老子就让你尝尝我东郭飞斧的绝技，哈哈哈。”

    