
    虽然就连雀儿也不知道是什么法器，但是秦少杰可以肯定，也绝对不是什么太厉害的法器。

    同样，一个修行人就算再穷，也不会来卖自己的法器-----当然，别人的就说不准了。

    修行人追求的是天道，是一种超越天地的永恒，金钱这些东西对他们来说，通常就跟普通看见一只癞皮狗一样，说不上非常讨厌，但也不想得到。

    唯一可以肯定的，就是法器的主人已经神魂俱灭，唯有法器上还存在的一丝气息被雀儿感受到了。

    三人穿过拥挤的人群，来到一处摊位旁边后，雀儿就停了下来。

    “哥哥，那气息就是从这里传出来的。”雀儿小声的说道。

    秦少杰不动声色的点了点头，就打量起了这个地摊，摊主是一个四十岁左右的中年男人，个子不高，剃着个关头，身材微胖，但两只眼睛却处处透露着一股子精明劲儿。

    秦少杰几人到来之前，刚好看到他送走一个顾客，似乎是什么东西卖了个好价钱，那双精明的小眼睛都笑的眯成了一跳缝。

    “几位，看上什么我给你们讲讲。”中年人看到秦少杰几人走过来，就觉得自己又要赚钱了。

    首先，他不同于别人，别人看到秦少杰几人，都是先打量长相，毕竟帅哥美女的组合很常见，但是，一个帅哥两个超级美女的组合可不常见，而且，还是出现在古玩市场这样的地方。

    他看的是秦少杰几人的衣着和气质，好根据这方面来判断几人有没有钱。

    秦少杰点了点头，就蹲下身子在摊子上打量了起来。

    跟其他地摊一样，几乎大部分都是各朝代的钱币，还有些瓷瓶之类的东西，再不就是还有一个烟袋锅子，据摊主说，是清朝著名的大学士，纪晓岚用过的。

    雀儿却是拉了拉秦少杰的衣袖，说道。“哥哥，你看。”

    秦少杰顺着雀儿手指的地方看过去，缺是发现在一堆钱币中放着一个类似于盘子之类的银色圆盘。大小跟他那个秦王照骨镜差不多，但是，秦王照骨镜上面呈现的是黄铜色，而且里面可以清晰的照射出人的影子，可这个东西，却是跟银盘一般，上面没有什么稀奇，也照不出人影，除了上面周围那一圈装饰的花纹，秦少杰就看不出有什么特别了。

    不过，这东西倒是让他想起在林赛尔家的时候吃早餐用过的那纯银打制的餐盘。

    “这个东西就是你说的法器？什么年代的东西？”秦少杰传声给雀儿问道。

    “我也不知道。”雀儿说道。“但应该就是它了，我能感觉到这上面还残存的一丝气息。”

    “你呢？你看的出来吗？”秦少杰又对窦若梅问道。

    “不知道。”窦若梅也同样不懂。“但是，肯定不是近代的东西。那上面的花纹，就不是近代用来装饰用的花纹，我感受不到上面的气息，但是，也不排除是仿造的可能。”

    秦少杰点了点头，看着摊主，问道。“老板，我妹妹喜欢这个东西，这是什么东西啊？”

    “哦？你说这个？”摊主的脸色有些一暗，他没想道这几个帅哥美女竟然看重的是他那卖了几年都没卖出去的盘子。

    “这个是一个镜子用的镜托。”摊主说道。“只不过上面的镜子已经碎了，如果您看的上，那我就便宜些卖您。”

    “我是想要。”秦少杰笑道。“但是，你总得给我说说这是什么朝代的东西吧，我们要想买镜子哪都能买，主要看看这东西有没有收藏价值。”

    “这个啊……”摊主一瞬间有些为难了。

    “怎么了？别告诉我你做这行生意的不知道这东西的来历啊。”秦少杰奇怪的问道。

    “不是不是。”摊主连忙摇头，说道。“小哥儿，说实话，这东西的来历，我还真分不清楚。当初这东西，也是我偶然收来的，我只能看的出他不是仿造的，但具体是什么年代的，我还真看不出来。”

    “看不出来你也敢收？你不怕赔死你啊。”秦少杰诧异的问道。

    “嘿嘿。”摊主尴尬的笑了笑，说道。“这东西便宜啊，当初收的时候才五千块钱，因为看不出年份，就按照银子的价格收来的。”

    “我也找过一些专家询问过。”摊主继续说道。“这东西上的花纹，类似与先秦时期的雕刻，但是，要知道，先秦时期是属于青铜器时代的晚期，青铜器的雕刻已经非常普遍，上面多以龙纹，凤纹作为雕刻的主旋律。但是这东西，看上去非常像是银制的，但是上面的雕刻却不是是秦代时的代表，那些专家说，或许这东西的年代更早一些。只是，我觉得不可能。”

    “哦？怎么不可能了？”秦少杰也来了些兴趣，他也没想道，这摊主侃的倒也头头是道。

    “小哥儿，不瞒你说，你想想看，如果它比秦代还早，除非是从外域传来的，不然哪里会用银子作为材质打造？再一个就是，这东西很像一面镜子用的镜托，可那个时候，玻璃的提炼技术还根本没有出现，所以，我觉得那些专家纯属胡扯，我倒是觉得，这东西就是个盘子。”

    “嗯。”秦少杰点了点头，问道。“好吧，不管是什么东西，既然我妹妹喜欢，我就要了，你开个价吧。”

    “啊？”老板一愣，然后连忙说道。“小哥儿，实话我也跟你说了，这东西我是五千块钱收来的，放了也有三四年了，你要是诚心要。”

    说着，摊主伸出两根手指头，说道。“您给这个数儿。”

    “两千？”秦少杰惊讶的问道。

    摊主那两只小眼睛听了秦少杰的报价，险些没瞪出眼眶。“小哥儿，您跟我开玩笑呢是不？我说的是两万，两千的话，我还真赔死了。”

    “哦，两万啊。”确实这才了然的点了点头，说道。“好吧，我要了。”

    说完，秦少杰就把手伸进乾坤袋中摸索了一阵，掏出两叠红红的大钞，递给了摊主，说道。“点点看吧。”

    “不用，不用，我信得过你。”摊主那两只小眼睛笑的几乎都看不到了。

    等到送走了秦少杰，摊主才嘿嘿的奸笑了起来。

    这东西，是当初他从路边的一个乞丐那花了二百块钱弄来的，卖了两万，翻了一百倍，赚大了。

    