
    听着冥的话，秦少杰心中也不免一阵颤栗，这要多深的心记才能忍受这么多年？这要多狠的手段才能一下杀掉八门门主的其中五个？

    秦少杰自问自己是做不出来这些事的。

    “杀了他们还难解我心头之火，于是，我便灭了他满门。”冥说道。

    “啥？你灭了他们满门？”秦少杰大惊，不可思议的问道。“那魔道八门有多少人我不知道，但也不少吧？你一个人说灭就灭啊？”

    “你误会了。”冥说道。“我说的灭门，只是杀了他们全家而已。”

    秦少杰狂晕，心里更是大寒，貌似这要比灭掉人家的门派还恐怖吧？

    想一想冥的所作所为，当真当的起‘暴君’的称号啊。

    “他们到底做了什么事情能让恨到这个程度啊？我靠，灭门啊，他们是抢你老婆了还是睡你闺女了？”秦少杰问道。

    这话，恐怕全天下也只有秦少杰敢说了，就算放在现在的魔道，就算冥只剩下一丝神识，恐怕也没有人敢当着冥的面这么说他。

    “差不多吧。”让秦少杰意想不到的是，冥居然承认了。

    秦少杰心里大呼，我靠，又是一个惊天大八卦啊。

    他觉得，自己对于这种八卦特别上心，如果在修行界开办个三版小报之类的报纸啥的，估计也能发家致富。

    这修行界的八卦说起来，更是惊天地泣鬼神啊。

    “老家伙，快说说，你居然还有女人？”秦少杰的好奇之心大盛，催促着冥说道。

    “那都是很久很久以前的事情了。”冥回忆着说道。

    “想当初，我还是个粉嫩的小正太。”

    “靠，等等。”秦少杰打断了冥的话，说道。“粉嫩小正太那段咱可不可以直接快进过去？说后面的。”

    “好吧。”冥想了想，说道。“后来，我从一个粉嫩小正太成了一个超级大帅哥，在魔道也算是当初的第一帅哥了，那八门中的姑娘也有不少对我倾心的。”

    秦少杰心里暗骂，冥这老家伙的脸皮实在是太厚了，又是粉嫩小正太又是超级大帅哥的，没人夸他自己倒是先夸上了。

    算了算了，反正自己也没看到他当初长什么模样，随便他自己编排了。

    “这么说，你的女人也不少咯？”秦少杰好奇的问道。

    “那可不是。”冥说道。“你以为我跟你一样，都是花心大萝卜呢？哼哼，我可是专情的很，这一辈子，也只有过两个女人。”

    “你想啊，当初我是魔道的当家人，又年轻帅气，虽然那八门门主中有不少跟我做对的，但至少表面上我的地位还在那里放着，用现在的话来说，我那会就是个高富帅了。”

    “后来，就因为两个女人，我才狠心大开杀戒，这也就造成了我落得现在这么个下场。”

    八卦，八卦，又是八卦啊。

    秦少杰两个眼睛顿时贼亮贼亮的，这听冥的八卦更是来劲儿啊。

    “想当初，我喜欢上一个女人，她虽是八门中一个地位卑微的弟子，但却被誉为魔道第一美女，我见到她的第一次，就已经喜欢上了她，很幸运，我们最后终于在一起了，但是，另外一个女人也出现在了我的面前，就是我师傅的女儿。”

    “她是我的师妹，可以说是从小青梅竹马，可自从我接手了师傅的位置后，她便不知所踪，直到几百年后才回来，说是要尊重我师傅羽化飞升前的愿望，与我结成夫妻。”

    “这不挺好的没，你追一个魔道第一美女，然后又回来了一个美女倒贴。后来发生了什么？”秦少杰问道。

    “后来有一天，我刚回到住所，便听到屋内传来女人的叫喊声，我进去一看便惊呆了。只见我师傅的女儿居然在我们的家中，与那五个门主纠缠在一起，光天化日之下白日宣yin。”

    说着，秦少杰明显感觉的到，冥的语气变了，变的无比阴冷。

    秦少杰也是暗自捏了一把冷汗，这个消息实在是太劲爆了。

    五个哎，那女人够强啊，一次跟五个男人。

    “我一怒之下，当场就诛杀了那五个门主，但是，我却没有杀那个女人。”冥说道。“但是不久后，那个女人怀孕了。”

    秦少杰心里更是恶寒，这样一来，那孩子他爹是谁都说不准了。

    “但是，她说，孩子是我的。”冥说道。“那时我已经震怒了，哪里肯相信她说的话，一怒之下，我便把她赶出了魔道。”

    “但这样还不算完。”冥继续说道。“把她赶出去并不足以平息我的怒火，于是，我不顾另一个女人的劝阻，连夜灭了那五个门主的全家。”

    狠，太狠了。秦少杰心里一阵感叹。

    不过想一想，冥这样做似乎也没错。如果把冥换成自己，自己的女人被人玷污了，恐怕自己也会这样做吧。

    “等我回去的时候，她也离我而去，就那么不声不响的走了。”冥痛苦的说道。

    “我知道，她伤心了。虽然她也是魔道中人，但是她的心不坏。她只给我留下一封信，告诉我，她的肚子里也有了我的孩子。”

    “那她还活着吗？你的孩子在哪？”秦少杰突然替冥伤感了起来。

    “她活着。”冥说道，“但是现在也已经死了。”

    “后来，那五个门主的位置自然有人顶替，可也就是在那时，他们便针对我开始了他们的阴谋。”

    “各大门派联手，在加上我魔道内乱，我修为遂高，却也不能以一人之力抵挡众门派千军，结果，我落得这样的下场。”

    “在我形神俱灭之前，我看到了她，她停着大肚子站在人群之后，就那么眼睁睁的看着我被害死，但是，我不怪她，是我让她伤心了。”

    “那你的孩子？”秦少杰试探着问道。

    “当时，我看到她正是站在风狂的身旁，如果我猜的没错，那风铃便是我的女儿了。”

    晴天一个霹雳，直接把秦少杰炸傻了。

    我靠，按照这样的说法，那风铃就是当初那魔道第一美女和冥他这个自诩的魔道第一帅哥的女儿了？

    自己貌似已经把风铃给上了，按照这种说法，风铃是自己的女人了，那……我日哦，冥这老家伙不就成了自己的岳父？

    