
    四人由闫闯开车，向那传说中的“红楼”驶了过去。

    好在已经过了上班的高峰期，路面上的车也不是那么多了，所以，在奇迹般的没有堵车的情况下，只用了不到一个小时，就来到了位于京华近郊的一处私人庄园。

    这就是红楼了。

    红楼，名副其实，在庄园的中央，有一幢四层高的建筑，整个建筑无论是建筑还是装修，用的都是十七世纪欧洲宫廷风格，在加上外面种植的一些耐寒的植物，假山，让人觉得，这里就是皇宫一样。

    就如闫闯所说的那样，这里很难进，而且审查特别严格，好在闫闯的车牌挂的是卫戍区的牌子，大门口的门卫也没为难他。

    沿着碎石铺成的小路把车开进停车场后才发现，这里的生意果然好的不行，周围停满了各种名车，什么劳斯莱斯，阿斯顿马丁，法拉利，还有平民级的莲花跑车，如盛大的车展一般。

    当然了，还有的为了低调，这里还停着不少捷达，帕萨特一类的低档车。不过无论是什么车，车牌都是被遮住的。

    秦少杰四人刚一下车，就见一个穿着保安制服的男人手里拿着两张结婚时贴在车牌上的喜帖走了过来，然后很熟练的撕开上面的纸贴住了闫闯的车牌。

    到停车场的路需要经过红楼的大门口，当闫闯的车路过的时候，大堂经理也早注意到了他的车牌，所以，在四人进入大厅的时候，那个大约四十岁左右却风韵犹存的大堂经理就迎了上来。

    一身大红色的旗袍，红色的细跟高跟鞋，红色的唇彩，红色的眼影，反正一切都是红色的，与这红楼的名字倒也相称。

    尤其是那开叉都开到大腿根，就连里面一丝丝红色的蕾丝边都能看清楚的旗袍，更是让冥眼珠子都直了，恨不得把眼珠子抠出来顺着旗袍的开叉扔进去看个究竟。

    “四位帅哥，欢迎光临。”女人露出一个娇媚的笑容，跟秦少杰四人一一打了招呼。

    红楼既然能做到这么大，来这里的人又是非富即贵，想想看，这里的经理怎么会是平庸之辈呢？

    四个人的长相一个比一个帅气，虽然身上穿的衣服看不出牌子，又像是地摊货，但是，她们可不会用以貌取人来衡量这四人。

    能挂京华卫戍区的牌子，而且还不是套牌的年轻人，怎么能轻视呢？

    再说，有一句话说的是，什么样的人就交什么样的朋友。虽然四人只开了一辆车来，但是，她相信，这四个年轻人的来头绝对都不小。

    “我们没有会员卡，能不能在这里玩？”闫闯直接开门见山的问道。

    “哦？”女人先是一愣，但很快就笑了起来。“没关系的，只需要有熟人介绍，然后办一张会员卡就可以了。一个会员卡最多可以进入五名客人。”

    闫闯点了点头，掏出手机拨了一个电话出去，说了几句后就直接挂掉。不一会，就有一个穿着服务生衣服的年轻男人走了过来，在女人耳边小声的说了几句后就转身离开。

    女人点了点头，这才看着闫闯说道。“先生，你们只需要办张会员卡就可以了，会费一年五十万。”

    这种场所，大多是有人和有权的人在一起进行交流，搞互惠互利的地方，五十万对于他们来说就好像毛毛雨一样，这其中带来的利益，可不是五十万就能打住的。

    但是对于闫闯他们这种只是单纯来玩的人来说，就有点高了。

    闫闯倒不在乎这点钱，但是他现在身上除了几千块钱外，就是一张一百万的支票了。零钱不够，支票又找不开，这一下他就为难了，一脸歉意的看着秦少杰。

    “我开付吧。”秦少杰说道，他也不差这点钱，对这红楼也觉得很有意思，就决定进去看看。

    其实，每一个第一次逛窑子的男人都觉得窑子很有意思。

    在前台办理了一切手续之后，秦少杰就把自己的银行卡交给了大堂经理。

    当大堂经理拿着这张瑞士银行的金卡时，她就知道，这个长相帅气的年轻人一定很有来头，不然这瑞士银行的金卡可不是随便发放的。

    其实，她还真是误会秦少杰了，这张卡是林赛尔帮他办的，而且，里面装的就是他从莱恩那‘勒索’来的四百多亿美金。

    结果，那大堂经理在属于密码，看到那一长串零的时候，自诩见过不少高官名**世面的她彻底傻眼了。

    仔细数了数，前面一个四，后面还跟着十位数。这是四百多亿啊？

    四百多亿不稀奇，让她震惊的是，那后面还标志着表示美金的符号。也就是说，这四百多亿不是华夏币，而是美金。合成华夏币就是将近三千亿了。

    一瞬间，这个风情万种的女人看秦少杰的眼神都变了。有惊讶，有羡慕-----甚至还有一些一样的目光。

    见过不少富二代，也见过不少暴发户，他们花钱如流水，甚至为博美女一脱，拿钱点烟的也有不少。但是，她干了这么多年，从来没见过还有人拿着三千多亿来逛窑子的。

    于是，她在办完手续后，对秦少杰的态度就更加殷勤了，而且还一路亲自陪着几人，尤其是对秦少杰，更加的殷勤，紧紧的贴在秦少杰身边，胸前的那一对鼓鼓的圆球还时不时的在秦少杰胳膊上摩擦两下。

    她身为大堂经理，根本不用这样讨好客人，但是，她总要为自己想一想，年纪都快四十岁了，总要找一个靠山才行，而秦少杰，就成了她盘子里的菜。

    又有钱，又帅气，就算让她给他做小三或者小四五六都行。

    于是，她就拼命的向秦少杰挤啊挤的，恨不得把秦少杰挤进自己身体里面。

    秦少杰倒也放的开，并没有躲闪什么的，这种便宜，不占白不占，反正那五十万都花了，摸摸抓抓之类的不算红杏出墙吧？

    女人磨蹭了半天，见秦少杰也没有开口挽留的意思，便有些沮丧的打起笑容，把秦少杰几人安排进了一间豪华的包厢，然后又招呼服务员拿上水果红酒。

    最后，才把一个烫金边的本子递给了秦少杰，这本子上写着两个字-----菜谱。

    