
    妈妈，你看我的脸。”季颖一回到家，就坐到梅娟身边，气急败坏的说道。

    “颖颖，脸怎么了，我看看。”梅娟听到她这么说，赶紧去看她的脸，发现有一点点红。

    “我今天被季晴桑打了一巴掌。”季颖委屈的说道。

    “什么？她为什么要打你？”梅娟心疼的看着她，同时也有些不解。

    季颖摇摇头，“我不知道，可能是上次妈妈让她不要再接近哥哥，她怀恨于心。”

    “可是已经过去那么久了，而且她确实没有再跟你哥哥接触过。”

    梅娟还是有些不信，季晴桑是她从小看着长大的，所以她多少也了解一点她的个性，她不像是随随便便打人的人。

    “妈妈，你不信我的话？”季颖一听她这么说，立刻委屈的泪水涟涟。

    梅娟每次见她这样就心酸的不行，她长得很像她过世的丈夫，而且十八年没有好好的照顾她，也让她的心里有了愧疚。

    “好，颖颖，妈妈信你，你不要难过了。”

    梅娟安抚着季颖的情绪，季禾生从门口走了进来，他步履散漫，神色淡冷的踏过客厅，走向楼梯。

    “阿生，”梅娟叫道，她已经很久没有看见过他了，“你是不是在怪妈妈？”

    她赶走了季晴桑之后，季禾生就不怎么住在家里了，每次回来也只是拿了东西随后就匆匆的离开了。

    “没有。”季禾生停下步子，平淡的回答道。

    “那今晚留下来吃饭吗？”梅娟带着期盼的看向季禾生，他们很久没有一起吃过饭了。

    季禾生似乎是感受到她心里的希望，所以淡淡的点了点头，“好。”

    “我让福妈多做点菜。”梅娟说着就起身要离开，顺便拉着季颖一起。

    “妈妈，你还没说怎么惩治季晴桑呢？”季颖小声的说着，似乎怕被季禾生听到。

    “颖颖想怎么办？”梅娟眉眼温柔的问道。

    季颖想了想，回答着，“学校说看我的意思，但是我想听妈妈的。”

    “颖颖真乖。”梅娟拍拍她的手，笑的很开心。

    “我只是希望妈妈能永远对我好，永远向着我。”季颖乖巧的说道，讨好着梅娟。

    “会的。”

    季禾生放慢自己的步伐，他隐约察觉到了一些不同。

    能让季颖那么高兴的事情，似乎只有……

    他想了想，加快步伐走到了书房里，然后掏出了手机给沈秘书打了个电话。

    “沈秘书，我要知道季颖今天发生了什么事情，还有包括跟桑桑有关的事情我都要知道。”

    “好的，季总。”沈秘书挂断电话后，摸摸自己的鼻头有些不解。

    明明季颖才是季总真正的妹妹，但是每次听自家总裁提起季颖来都很阴冷，而提到季晴桑的时候明显语气宠溺。

    他自顾自的摇摇头，又赶紧去办季禾生交代的事情了。

    吃过晚饭后，季颖就准备回房间了。

    走过长廊，季禾生正靠在墙壁上。

    他一只手插在西装的裤兜里，浑身弥漫着一股子漫不经心的慵懒。

    “哥哥。”季颖轻轻的叫了一声，随后急匆匆的向房间的方向走去。

    不知道为什么，后来她很怕再见到季禾生。

    “季颖。”季禾生叫住她，抬脚向她走来。

    “哥哥，有什么事情吗？”季颖小声的问道，尽量缩小着自己的存在感。

    “你又去找桑桑的麻烦了？”他的声音低沉，不算很严厉，但是却冷到了骨子里。

    “我，我没有。”季颖垂头，忐忑的回答着。

    季禾生大步走到她面前，随后抬起骨节分明的手指，一下子捏住了季颖的下颌。

    “看着我，你去找桑桑麻烦了，恩？”季禾生的声音很轻，但季颖却从中听出了阴冷。

    她有些害怕的瑟缩了一下，“没有。”

    “季颖，收起你那些小心思，不要再打桑桑的主意，不然我会让你后悔回来季家的。”季禾生放开捏着她下颌的手，视线染着寂静的冰冷。

    随后，他从她身侧走过，挺拔的身姿仿佛浸染在夜色中，透着股沉冷。

    看着他的背影，季颖深吸了一口气，大声吼道，“哥哥，你喜欢季晴桑，对不对？”

    季禾生停下步子，没有回答。

    “你竟然喜欢自己的妹妹，如果季晴桑知道你有这么龌龊的心思，你觉得她会怎么看你。”季颖像是豁出去了一样，厉声责问着。

    而后，近乎恶意般的畅快和得意塞满了她的心窝，她的嘴角露出一抹嘲讽，“哥哥，你说如果我告诉了她，她是不是会更加的远离你。”

    季禾生回头，轻描淡写的笑了，性感的嗓音很令人舒适。

    “季颖，你不敢。”季禾生的语气十分的了然轻快，“你喜欢在季家这样锦衣玉食的生活，所以你不会告诉她的。”

    季颖紧咬着唇瓣，仿佛一下子被说中了心事。

    她怔楞的站在那里，浑身僵硬，她确实不敢，因为她惧怕像季禾生这样的人。

    当他第一次见到她，说要帮她回到季家的时候，她就隐隐觉得他很可怕。

    有时候，季禾生就站在那里，哪怕是微微笑着，你也能感觉到他浑身的森冷。

    “哥哥，我不明白，你为什么那么不喜欢我？我们是兄妹不是吗？”

    季颖眨巴着一双水眸，波光粼粼的看着季禾生，“难道就因为我从小没有跟你生活在一起，所以你不喜欢我？”

    季禾生的瞳孔微微一缩，张口说道，“既然知道我不喜欢你，就不要轻易挑战我的底线，你应该庆幸我们还有兄妹这一层关系。”

    接下来的话季禾生没有再说下去，他径直离开这里，也不去书房了，直接下了楼。

    而季颖感觉到遍体生寒，她抱了抱自己的双臂，浑身散发出一种微末的沮丧。

    “颖颖，你站在这里干什么？”梅娟从房间里走出来就看到站在走廊上的季颖，“刚刚我好像听到了争吵的声音，发生什么事情了？”

    别墅的每个房间隔音情况都很好，只是梅娟刚好打开房门，好像有一丝声响。

    “妈妈，”季颖突然抱住梅娟大哭起来，一滴又一滴的眼泪从她的眼角滑落。

    感觉到她情绪的崩溃，梅娟一阵心疼，“颖颖，怎么了？跟妈妈说一说。”

    季颖摇着头，还在呜咽着。

    “是不是因为桑桑，妈妈，妈妈明天就去学校，让校长惩戒桑桑，你不要哭了，好不好？”梅娟轻拍着她的后背，安慰道。

    一听到梅娟要去学校找季晴桑，季颖就一阵害怕，她从梅娟的怀中出来，说道，“不要，不要，妈妈。”

    她睁大眼睛看着梅娟，声音带着哀求。

    “颖颖，你别吓妈妈，到底怎么了？”看着女儿惊恐的模样，梅娟抚摸着她柔软的发丝，轻声问道。

    “妈妈，不要去找季晴桑麻烦了。”季颖说道，吸了吸鼻子。

    “颖颖……”

    “我突然想通了，我们不要去找季晴桑麻烦了好不好？”季颖说着就将头依在她的身上，“再怎么说妈妈也养了她十八年，没有血缘关系可是还有感情，我不想让妈妈为难。”

    听她说的情真意切，梅娟除了心头发酸更多的是欣慰。

    “颖颖，你是个好孩子。”

    咖啡店里，洛柔听了季晴桑的话瞪大了眼睛，“你的意思是，季禾生给了你威廉先生的公演门票，但是你没有去跟他看，而是和乔衍西去了？”

    “恩。”季晴桑点点头。

    “那季禾生怎么说？”洛柔简直不敢想象，季晴桑放了季禾生的鸽子，还跟了别的男人去看公演，难不成季禾生能忍得下这口气？

    “他估计还不知道。”季晴桑回答着，一双眸黑白分明，带着点儿茫然。

    “不知道，怎么可能？”洛柔觉得像季禾生那样精明的人，本来就心如明镜，而且凭借他对季晴桑的占有欲，怎么可能会不知道季晴桑跟哪个男人出去了。

    季晴桑绯色的唇瓣紧咬着，纤细而微卷的睫毛更是细细密密的颤抖着，“我在第一排没有看见他。”

    如果当时季禾生也在那里的话，她应该会看见他的，特别是第一排VIP的位置，他们只相隔了两排而已，她还不至于那么眼瞎。

    “或者他根本就没有去，你也不要想太多了。”洛柔说道。

    “恩，希望他没有去。”

    “晴桑，你对季禾生到底是什么想法？”洛柔突然问道，坦白说，她还是挺好奇季晴桑对季禾生的想法的。

    “想法？”季晴桑摇摇头，不是很明白她的意思，“他是我哥哥啊。”

    “你，只当他是哥哥？”洛柔似乎有些不信，她转了一下眼珠，又换了个说法，“如果季禾生有一天不理你了，你会怎么样？”

    “会难过。”季晴桑如实回答着。

    “那如果他找到了女朋友或者结婚了呢？”洛柔又问道。

    “他会吗？”

    季晴桑听到这个，脸上原本就不深的血色也跟着逐渐的褪下去，她从来没有想过这个问题。

    “晴桑，是人都会结婚的，你哥哥也不例外。”

    季晴桑的心脏突然紧紧的揪在一起，像是失重了一般直直的往下坠。

    