
    星期天中午，季晴桑照旧来了洛柔的咖啡店。

    她看着洛柔有些不开心的模样，询问道，“洛柔姐，你心情不好吗？”

    洛柔摇摇头，也算不上心情不好。

    “我看你样子好像不太对，生病了吗？”季晴桑的手掌抚上洛柔的额头，然后又试了试自己的额头，发现她的体温很正常。

    洛柔无精打采的拖着腮，“我没事。”梁辰南说今天来找她道歉的，可是到现在她连他一个影子都没看到，连电话都没有接到一个，所以越想越生气。

    洛柔站起身来，拿起抹布就开始用力的擦着桌子，似乎是要将自己对梁辰南的怨气全部发泄到桌子上。

    季晴桑看着她，好心的提醒道：“洛柔姐，这个桌子你已经擦了三遍了。”

    “是吗？”洛柔回头，尴尬的笑了笑。

    “真的。”季晴桑点点头，“洛柔姐，你是不是有心事，虽然我可能帮不上你，但是找个人分担也总好过一个人闷着吧！”

    洛柔这才将眼神集中到她的身上，“说的也是。”

    季晴桑对她笑了笑，“所以洛柔姐到底发生了什么？”

    “你知道季禾生跟梁辰南的关系吧！”洛柔突然神神秘秘的说道。

    季晴桑不解，“梁先生和我哥哥不是朋友关系吗？”

    洛柔摇摇头，一副你还是太天真的眼神看着季晴桑，“不是的。”

    “那他们……”

    “晴桑，其实他们是恋人的关系。”洛柔唯恐天下不乱的说道，让梁辰南抛弃她，她现在就要造谣抹黑他们。

    “啊？梁先生不是跟洛柔姐你……”

    “我只是被迫当了他们的挡箭牌而已，晴桑你不知道，他们因为彼此的关系不被世人承认，所以才找了我这个冒牌货冒充梁辰南的女朋友。”洛柔说的动情，还下意识用手背擦了擦眼睛。

    “噗嗤，”季晴桑捂唇笑了出来。

    “晴桑你笑什么？”见季晴桑竟然笑了出来，洛柔正襟危坐的问道。

    “洛柔姐，你是不是和梁先生吵架了？”季晴桑问道，

    “没意思，被你看出来了啊！”洛柔憋憋嘴，再次焉了下来。

    风铃声又响起，咖啡店的门被人推开。

    季晴桑回头就看见一身淡蓝旗袍的梅娟走了进来，她有些呆愣的看着她，“妈，妈妈……”

    “桑桑，可以跟你聊聊吗？”梅娟对着季晴桑说道，在她看到季晴桑的时候心里也有一些难受，但想到今天的目的她又压制住自己的心疼。

    “好，”季晴桑点点头。

    “那我在外面等你。”梅娟说完就走了出去。

    洛柔凑过来问道，“她是谁？你叫她妈妈，季禾生的妈妈吗？”

    “恩。”季晴桑原本明亮的眸子染上了暗色。

    “我终于知道季禾生为什么长得那么好看了，他妈妈真是个美人胚子。”洛柔由衷的赞叹道，啧啧称奇。

    “洛柔姐，我要出去一下，咖啡店的话……”

    “没关系，你尽管去吧！”

    “谢谢洛柔姐。”

    另一家店里，四下无人，看得出来这里是让人包场了。

    季晴桑有些拘谨的坐在梅娟的对面，低着头。“妈妈，你过得好吗？”

    “还好，桑桑你呢？好像瘦了。”梅娟说道，看着季晴桑的目光有些复杂。

    季晴桑听到梅娟的话有些诧异，她惊喜的摇摇头，说道，“妈妈，我没事，我也很好。”

    “桑桑，你……还是不要叫我妈妈了。”梅娟想了想还是开口说道。

    季晴桑脸上的笑意顿时消散，她咬着唇瓣，轻声说道，“不管怎么样，你养了我十八年，你就永远都是我的妈妈。”

    梅娟看着季晴桑，突然有一阵唏嘘，季晴桑一直都很出色，而她也一直以她为荣。可是有一天，她不再是她的女儿，说不出心里是什么感觉，伤心难过愤怒，更多的是失落吧！

    “桑桑，我今天来是有些事情想要问你的。”梅娟想了想还是说了出来。

    “什么事情？”季晴桑眉目温和的看着她。

    “听说，你和阿生走的很近。”梅娟也不想跟她卖关子了，直接了当的说道。

    “妈妈，哥哥经常带我去吃饭。”季晴桑如实回答着。

    “桑桑，你们是兄妹，是不可以在一起的。”梅娟突然说道，她拉着季晴桑的手，语重心长的劝说道，“桑桑，离开阿生好吗？”

    季晴桑懵了几分钟，然后直接摇头，“妈妈，我不明白你在说什么。”

    “你在和阿生谈恋爱是吗？”梅娟问道，看着季晴桑也有些不耐，她本来想好好的劝一劝她，但是看着她懵懂的样子索性把话挑开。

    “没有，我没有和哥哥谈恋爱，我怎么会和哥哥在一起……”

    “你知道就好，别说你们曾经是兄妹，就算现在不是，以你的身份也配不上阿生。最重要的一点，你们在世人眼中曾经是兄妹，光有这一点，你们就更加不能在一起了。”梅娟纤细的手指还带着绿宝石的戒指，她的指甲涂成了大红色，是季颖非拉着她涂的。

    听到这一番话，季晴桑说不上来心里是什么感觉，她垂下头，只觉得心里酸涩的厉害，她糯糯的回答着梅娟的话，“我知道的，妈妈。”

    “所以，桑桑，妈妈希望你从今往后不要再见阿生了，你明白了吗？”梅娟再次说道，她觉得自己这个要求并不过分，看在她养了季晴桑十八年的份上她应该能答应。

    季晴桑抬头看她，有些不敢置信，“妈妈，我对哥哥没有非分之想的，况且我答应过哥哥，不能再因为别人的一句话就离开他，对不起妈妈，我不能答应你。”

    季禾生上次跟她说过，让她不能随便离开他，她也答应了。

    “桑桑，你就是这样报答妈妈的养育之恩的吗？”梅娟厉声说道，常年对季晴桑慈爱的脸上也浸染了厌恶。

    季晴桑觉得很委屈，但她还是摇摇头，“对不起，妈妈。”

    “你……”梅娟还想再说些什么，包里的手机却响了起来。

    她瞥了一眼季晴桑，然后优雅的接起了手机，“喂，什么事？”

    “你说什么？”她缓缓站起来，脸上都是惊恐的表情。

    “我儿子出事了，怎么会？”梅娟差点站不稳，自己扶了一下桌子。

    “妈妈，哥哥怎么了？”季晴桑听到季禾生出事的消息，也急了起来。

    “阿生出车祸了，桑桑，我要怎么办？”女人在这一刻极其的懦弱，她青年丧夫，可不想再中年丧子。

    梅娟紧紧的抓着季晴桑的手，尖锐的指甲扎破了她的手背，季晴桑却没有呼痛过一声。她的心思也被季禾生出车祸的消息震撼了，但相比梅娟而言，她显然镇定的多。

    “妈妈，哥哥在哪家医院？我们去看看他，他一定不会出事的。”

    “对对对，”梅娟后知后觉的说道，“人民医院，我们快去，阿生一定不会出事的。”

    季晴桑扶着她匆匆外走去，他们很快就赶到了人民医院。

    季晴桑他们赶到的时候，季禾生已经连续在手术室里待了十几个小时了，似乎很棘手。

    梅娟拉住梁辰南的手，问道，“你是阿生的朋友吗，阿生他怎么样？”

    “伯母，您放心，阿生一定会没事的。”梁辰南也很焦急，但是在梅娟面前，他不能暴露一点点不好的情绪。

    如果季禾生的妈妈再倒了，他真的要对不起季禾生了。

    手术室的大门突然打开，他们赶紧围上去，“医生，我儿子（哥哥）怎么样？”

    “病人现在情况很危机，血库里AB型的存量不够，在座的各位有没有AB型的？”医生摘下口罩对他们说道。

    “我，我是。”季晴桑赶紧说道，“医生，我是AB型，可以抽我的。”

    “对对，桑桑也是AB型。”梅娟说着就捂着嘴巴哭了起来，她的儿子是整个家的支柱，可千万不能有事。

    “好，你跟我来。”医生说着又走了进去，季晴桑跟着他也进去了。

    她进去后，护士连忙给她一件防菌服，让她穿上。

    她看到病床上躺着的人一动不动，眼泪就这么毫无征兆的落了下来。她死死的咬住唇瓣不让自己哭出来。

    季禾生的脸色看起来异常苍白，他的眼睛紧闭着，唇瓣也毫无血色。

    医生吩咐季晴桑躺下来，然后就开始抽血。

    季晴桑侧着头，看向不远处的季禾生。

    一根管子连通着他们，她身上的血液正在源源不断的输送给季禾生，这种感觉真奇妙。

    眼泪在眼角缓缓滑落，季晴桑眨了眨眼睛，露出欣慰的笑意。

    只要哥哥可以好起来，她怎么样都无所谓。

    “好了，不能再抽下去了。”医生突然说道，就要把季晴桑手上的管子拔掉。

    季晴桑一把按住医生的手，“医生我可以的，我哥哥他需要更多的血。”

    “一个成年人在抽血400cc的状态下是没有多大问题的，但是再多你就该难受了。”

    “求求你了，医生，哥哥他不能死。”季晴桑说道，眼泪混合在脸上看起来惨兮兮的。

    医生有些不忍，最终点点头，“最多再300。”

    季晴桑破涕为笑，“谢谢你，医生。”