
    暗色笼罩的夜里，大雨似是要倾覆整座城市。

    季晴桑坐在地上，她双手抱着自己的腿，喃喃自语着，“妈妈，我没有骗人。”

    雨水顺着她的头顶滴落在她的脸上，连睫毛都沾染了湿意。

    很冷，从心脏开始，顺着血液流到四肢百骸，冰冷且绝望。

    偌大的雨幕似是停住了，一顶大黑伞笼罩在她的头上。她缓缓抬起头，看见一个眉目宁静的女人，她穿着蓝色的工厂服，身形消瘦。

    “桑桑，我是来接你回家的。”女人开口，声音带着浓重的哭腔。

    “你是谁？”季晴桑看着她，雨水将她的眸子打的湿漉漉的，看起来很可怜。

    “桑桑，我是你的妈妈啊！”林静蹲下身子，想要用手去触碰她的脸蛋。

    “不……”季晴桑一把推开她，黑色的大伞掉落在地上，溅起了一层水花。

    “桑桑……”

    “你不是我妈妈，你不是……”她抱住自己的脑袋，歇斯底里的怒吼。

    “桑桑，对不起，我不是故意不要你的。”那么漂亮的女孩，她怎么会不要呢？她喜欢还来不及，可是她也没得选择。

    “我的妈妈叫梅娟，不是你。”季晴桑站起来，对着她叫道，“当年你将我换掉之后就应该知道，你已经失去成为我妈妈的机会了。”

    “桑桑……”

    “啊……为什么，为什么要将我换掉？我不会贪图季家的一切，不是喜欢锦衣玉食的生活，我只是喜欢妈妈，喜欢哥哥而已，为什么不要我，为什么……”季晴桑再次滑落在地上，她小声的说道，神色空洞的厉害，而那张精致的犹如瓷娃娃的脸蛋上则布满了泪水。

    “桑桑，妈妈是逼不得已的，你还没出生的时候就被查出来生病了，妈妈想要治好你，所以才将你和刚出生的季家千金换掉，妈妈也不想的……”

    “那你有没有想过季家人的感受？”季晴桑呆愣的问道，当她掀起眼眸再次看林静的时候，一片宁静。“不管生病还是死掉，我想要的只是属于妈妈的温暖而已，可你没有做到。”

    “桑桑……”

    “我不想看到你。”季晴桑的声音仍旧很低，她像是从暴怒中清醒过来，整个人给人一种不真实的感觉。

    下一刻，雷声响起，暴雨更加肆虐的打在身上，她的嗓音沙哑的吼道，“你走啊！”

    “好，桑桑，你不要生气，我走。”林静起身，背过身子。

    身后传来低低的呜咽声，带着压抑和痛苦。

    林静迈开步子，向前走去。呜咽声渐渐小了下去，她的步伐极其缓慢。

    渐渐的，雨声大到淹没了其他声音，她不放心的回头。

    坐在地上一动不动的白色身影静静的立着，而后像是电影里的慢镜头，她缓缓向后倒在雨里，那一刻她的心脏收缩，随后她紧张的叫道，“桑桑……”

    季晴桑再次醒过来的时候，是在一栋破旧的老房子里。

    她起身，窄小的床板吱吱的叫着，似是发出不满的声音。她打量着整个房间，很小，很破旧。洗的发白的窗帘，老旧的家具，无一不在告诉她，她在一个不知道是什么的地方。

    房门吱吖一声被推开，林静端着碗走了进来，“桑桑，你醒了？”

    “我在哪里？”季晴桑问道，喉咙干涩的厉害。

    “家里。”林静将碗放下，她摸了摸季晴桑的头发，声音温柔。

    季晴桑沉默着没有说话，她显然已经看清楚了自己所处的境地。

    “来，桑桑，把粥喝了。”林静将碗又拿给季晴桑，季晴桑却没有接。

    她皱眉看着碗里，颗颗分明的白粒上漂浮着几根可怜的青菜。

    “桑桑，怎么了？”林静问道。

    “只有青菜粥吗？”她问道，她在季家从来不喝青菜粥。

    林静眼里露出几分窘迫，她紧张的揪着自己的衣服，轻声说道：“桑桑，你喜欢吃什么，妈妈等会去买好吗？”

    季晴桑察觉到她眼里的难受，她端起碗，小心的舀起一小口粥，慢慢的喝了下去。“不用了，很好喝。”

    林静欣慰的看着她，她也明白季晴桑从小养尊处优，必定不会喜欢现在这样的生活，她也只能尽自己最大的努力给她好的生活。

    “那你乖乖喝粥，妈妈先出去了。”

    季晴桑看着她的背影，动了动嘴唇，轻声说道，“谢谢。”她还是没有办法叫她妈妈。

    林静的眸子有些湿润，这样也很好。

    “小贱蹄子，人呢，去了哪里？”客厅里突然传来一声怒骂，紧接着是椅子被推翻的声音。

    林静回头嘱咐着，“桑桑，不要出来。”

    她关上门之后，客厅的声音似乎是消停了下来。

    然而，才过了几分钟，就又听到了翻箱倒柜的声音，“钱呢，你把钱藏到哪里去了？”粗犷的男人声音，还带着点醉意。

    “没有钱了，家里的钱都已经给你了。”女人哭丧的声音格外的尖细。

    “怎么可能，你上个月上班的钱呢？”男人似乎不信，大叫着又将桌子掀翻。

    噼里啪啦的声音响起，季晴桑却能敏锐感觉到发生了什么。

    “传祥，真的没有钱了。”林静摇着头，眼眶红红的。

    “贱人，你不是还可以出去卖吗？”男人似乎气不过，一把拉住林静的头发，带着几分狠厉。

    “传祥……”

    “这是什么？拿过来……”

    “传祥，这是给孩子们的，你不能拿。”林静哀求的拉住他的手，却一把被推开。

    “贱人。”男人骂骂咧咧的声音混合着巨大的关门声响起，随后，低低的抽噎声蔓延在整个屋子里。

    季晴桑打开门，就看见了一片凌乱的屋子，还有坐在地上狼狈的女人。

    “他一直这样吗？”不用猜也知道刚刚那个人是林静的丈夫，或者还是她的父亲。

    “桑桑，你怎么出来了？”林静胡乱的摸了把脸，然后勉强扯出一抹笑容。

    “他是……我的父亲吗？”季晴桑从来没有哪一刻像现在这样觉得难以启齿，她接受了自己不是季家的千金，但是她没有办法接受自己有一个这样的家庭。

    “不是，他不是你的父亲。”林静摇摇头，隔着泪眼看着季晴桑。

    “那我的父亲是谁？”

    “你以后会知道的，桑桑。”