
    乔衍西是一个特别风趣的人，他很会说笑话逗季晴桑笑，但也不会显得太过夸张。恰当好处的玩笑，总会让人有如沐春风的感觉。

    “晴桑……”

    季晴桑正低着头笑着，听到乔衍西的声音她就抬起了眸子，“恩？”

    “不知道这样叫你会不会显得突兀。”他有些紧张的拢了拢手，等待着季晴桑的反应。

    季晴桑对着他莞尔一笑，“没关系。”

    听了她的话，他这才放下紧揪着的心，“晴桑，可以请你吃晚饭吗？”

    “额……”季晴桑有些犹豫，他们其实并不算很熟。

    端着咖啡过来的洛柔静静的在旁边听了良久，直到看见季晴桑犹豫不决的神情，她才想起来推波助澜，“晴桑，快答应啊，乔先生一片好意呢！”

    季晴桑抬头看了一眼洛柔，仍旧迟疑着。

    乔衍西大概看出了她的尴尬，又贴心的说道，“不然请洛小姐跟我们一起去好了，你刚刚不是还说想感谢我吗？我刚回到牧城，对这里还不是很熟悉，不如你就陪我吃一顿饭当作是答谢。”

    “对啊，晴桑，还不快答应人家，我也好久没出去吃过大餐了呢！”洛柔一直怂恿着季晴桑，主要是因为她觉得乔衍西这个男人看着真不错，很适合小白季晴桑。而且，如果季晴桑和乔先生有了发展，那季禾生就只能靠边站了。

    一想到能让那个男人离季晴桑远一点，洛柔觉得自己顿时干劲十足。

    见洛柔这么说，季晴桑这才勉强的点点头。

    乔衍西见她答应了这才松了一口气，同时对洛柔露出感激的神情。

    “我看时间也不早了，不如我们现在就出发吧！反正今天也没什么生意，我们就早点出去。”洛柔似乎迫不及待的想要关店，她实在太想促成季晴桑和乔衍西的发展了。

    “这样好吗？”季晴桑觉得有些不妥，至少从前洛柔从来没有这样过。

    “当然好了，我是老板。”洛柔推着季晴桑到后面，“晴桑，你赶紧去把围裙脱下来，收拾收拾东西。”

    等季晴桑走后，洛柔贼兮兮的看向乔衍西，“你喜欢我们家晴桑是吗？”

    “你看出来了？”乔衍西也没想过遮掩，他挺大方的承认了。

    “废话，就你那眼神，其实还可以再赤裸一点的。”洛柔豪气的说道，又看着乔衍西满意的点点头。

    “怎么了吗？”乔衍西被她看的有些发毛，他摸着自己的脸，疑惑的问道。

    “能看上我们家晴桑，说明你极其有眼光。加油！”洛柔朝着他竖了个大拇指，好感度爆棚。

    虽然目前对他还不是很了解，但是光看外形和气质与季禾生那厮真的相差无几，最主要的是乔衍西看起来更加的温暖，不像季禾生总是阴森森的。

    “谢谢。”乔衍西冲着她笑了笑。

    谈话刚结束，季晴桑就走了出来。她脱下了围裙乔衍西才看出她今天穿了件白T恤和蓝色的棉布长裙，整个人呈现出温婉如水的气质。

    他的眼神灼热的锁住季晴桑，以至于让她垂下了头，有些不自然。

    洛柔抬起手肘撞了下他的手臂，“太美了所以看呆了是吗？”

    乔衍西这才察觉出自己的失态，他率先走到门边替她们打开门，动作极其的绅士。

    洛柔拉着季晴桑就出了门，然后用大锁关好了门才离开了。

    宝蓝色的兰博立在停车位上，乔衍西又替她们打开车门。

    洛柔直接将季晴桑推到了副驾驶，“晴桑，你坐这里吧！”

    “洛柔姐……”

    “我喜欢一个人坐后面，空间大一点。”洛柔说着就上了后座，若无其事的坐在车窗边。

    季晴桑拿她没办法，只好乖乖呆在副驾驶。

    乔衍西开车的技术很好，不会很快也不会很慢，并且很平稳。

    才开了一段路，季晴桑的手机就响了起来。

    她说了句抱歉，就接通了，“喂，哥哥……”

    听到她的话，洛柔赶紧竖起耳朵听着，而乔衍西则是没有在意。

    “你来咖啡店接我了？我已经离开了。”

    “对不起哥哥，让你白跑一趟了。”

    “恩，和朋友去吃饭，你不用担心，好。”

    挂断电话，她的表情一如既往的平淡。

    “哥哥的电话吗？”乔衍西一直笑的温润，看向季晴桑的眸子也很温柔。

    “恩。”

    洛柔在背后小声的埋怨道，“才不是。”

    她其实不相信季禾生不知道晴桑和别人在一起，在她把照片发给梁辰南的时候，她就已经猜到了梁辰南绝对会给季禾生看的。他们是好兄弟，好到能穿一条裤子，所以，她就是故意发给梁辰南的。

    季禾生应该着急了吧，毕竟晴桑现在可是抢手的热饽饽呢！

    乔衍西虽然说刚回牧城，但是很明显对这里的大街小巷都很熟悉。他开着车，在牧城街中心转了几转，就来到一家餐馆。

    “听说这里的饭菜很不错，不介意由我来选择吧！”乔衍西依旧很礼貌。

    季晴桑抬头看向招牌，几个草书书写的大字“清和轩”，很有古时的韵味。

    乔衍西帮他们拉开门，让她们先进去。

    这里的服务员也似乎认识他，极其热情的招呼着他们。

    乔衍西摆摆手，表示自己可以。

    他熟练的带着季晴桑她们走进了一个包厢，然后又贴心的替他们拉开椅子。一整套服务做下来既绅士又有礼貌。

    “你不是说刚回国吗？怎么感觉你对这里很熟悉啊？”洛柔疑惑的问道，她敢说虽然梁辰南也经常带她来这里吃饭，但是她都不一定熟悉这里。

    “这句话没有骗你们，只是我前天刚来过这里所以很熟悉。”乔衍西回答道，他将菜单打开，递给季晴桑，“晴桑，你看看你喜欢吃什么？”

    季晴桑推回菜单，“没关系，我都很随意的。”

    乔衍西又将菜单递给洛柔，“洛小姐呢？”

    洛柔的眸子在他和季晴桑的身上转了转，叫她就是洛小姐，叫晴桑就是晴桑，这差别立竿见影啊！