
    “桑桑，你受伤了。”季禾生的眸光落在她红了的手背上，眸底掠过一层寒意。

    “没事。”季晴桑本来没有觉得疼痛，因着季禾生的提醒，她才感觉到手背上火辣辣的痛意。她下意识的想要收起手，却一把被季禾生拉住。

    他将她白嫩的小手凑到唇边，轻轻吻了一下。“我会心疼的。”

    季晴桑诧异于他的动作，整张脸滚烫的吓人。从前作为他妹妹的时候，她并未觉得不妥，但是现在知道自己不是他的亲妹妹，她开始因为他的动作恍惚。

    “阿生，你来啦！”梁辰南拥着洛柔走了过来，眯眼看着季禾生。

    季禾生将目光转向梁辰南，又看向洛柔，眸中泛着寒光。

    洛柔感觉到后背吹起了一片凉意，不知道为什么，她从来不怕梁辰南，却很害怕季禾生。相比于梁辰南的火爆脾气，季禾生这种时刻都在微笑，长相儒雅的男人才更让人惧怕。总觉得他阴阴沉沉的，性格也是如此。

    “你们在这里，还让她受伤。”季禾生凉凉的开口，不像质问，像是在陈述事实。

    明明他没有说什么狠话，洛柔却下意识的抱起自己的双臂，森冷的感觉袭卷着她的感官。她下意识的靠近梁辰南。

    梁辰南察觉到她的变化，他凑到她耳边轻声说道：“从来未见过你这样害怕我，倒是每次季禾生一说话，你就像老鼠见到了猫咪。”

    “他太阴森了。”

    “哥哥，我真的没事。”季晴桑拉了拉他的衣袖，眨巴着一双大眼睛看着他。

    “恩。”季禾生怕她多想，随意恩了一声。

    “洛柔姐，对不起，给你添麻烦了。”季晴桑抱歉的说道，她也不想把咖啡店的生意搅黄。

    “没事没事。”洛柔摆摆手，这种仗势欺人的人她也很看不惯呢！

    “桑桑，晚上可以陪我吃饭吗？”季禾生柔声问道，声线干净。

    “我，我还要工作。”季晴桑低下头，她再也不是当初那个明媚无知的小女孩了，她和季禾生的距离也将逐渐拉远。

    季禾生眯眼，不动声色的看向洛柔。

    察觉到他的注视，洛柔嘴角扯起一个弧度，“吃晚饭，当然可以。”

    “桑桑，那我晚一点来接你。”季禾生说完就离开了。

    洛柔用手肘捣了一下梁辰南，然后从他怀中退出，恶狠狠的说了一句，“管好你的男人。”

    她拉着季晴桑走到后面的房间里，准备给她上药。

    梁辰南一边嘴角向上，自顾自的摇头，“关我什么事啊！”

    “洛柔姐，你认识我哥……就是季禾生吗？”季晴桑看着洛柔问道。

    “认识，但是不熟。”洛柔轻轻帮她推开药膏，又替她吹了吹，“还疼吗？”

    “不疼了。”季晴桑笑了笑，眉眼温顺。

    洛柔睨了她一眼，淡淡的开口，“晴桑，有句话你可能不爱听。”

    “什么？”

    “我觉得你应该离季禾生远一点。”

    “我知道的……”现在的自己配不上他。

    “晴桑，你不要误会我的意思。我觉得季禾生他不是一个好人。”洛柔也知道在背后挑唆季禾生和晴桑的关系不好，但是和她相处的这段时间里，她也一直把她当成自己的妹妹一样看待。她见识过季禾生的手段，她也知道季禾生对敌人的残忍，他这样的人是不适合晴桑这样单纯善良的小姑娘的。

    “不是的，洛柔姐，我哥哥他是一个好人，他是天底下最好的人。”季晴桑大概是怕洛柔误会季禾生，她着急的解释道。

    洛柔张了张唇，最后用手摸着她的脑袋，“傻瓜，我是怕他伤害到你。”

    如果季禾生对晴桑真的有心，就不会让季家真假千金的事情造成那么大的影响。凭借他在牧城的地位，想要遮掩一些事情简直易如反掌。

    “不会的，洛柔姐。”十八岁的女孩还有一张天真的面孔，尽管她没有什么能力可以说服别人，但她仍旧固执着自己的想法。

    “好吧，那你能照顾好自己就好。”洛柔不再劝说，她只是将季晴桑归纳到自己的羽下，以后她会尽自己所能照顾她。

    傍晚的时候，季禾生依约来接季晴桑。

    季晴桑看向洛柔鼓励的眼神，对着她点点头。

    崭新的宾利尚慕停靠在咖啡店门口本就惹眼，季晴桑停在车门前，有些犹豫。季禾生替她将车门打开，疑惑的问了一句，“桑桑，怎么了？”

    “哥哥，你换车了？”季晴桑记得先前那台迈巴赫是自己陪季禾生选的，季禾生问她为什么喜欢那辆车，她说不知道。

    如今，代替那辆车的是宾利尚慕，它有着清晰的车身线条，无与伦比的高贵气质，也许更配他优雅英伦的尊贵。

    “桑桑不喜欢吗？那下次我就不开了。”季禾生的手还放在车门上，他颇为无所谓的说道。

    “不是的哥哥，它和你很相配。”只不过，不配的是自己。

    环境优雅的西餐厅里，柔和的萨克斯曲风低声响起。

    季晴桑拘谨的站着，手也不知道该往哪里放。她今天穿着平价的连衣裙，和这里的高档格格不入。

    季禾生贴心的为她拉开座椅，“桑桑，坐啊！”

    女孩儿低垂着眸子，整个人都是紧绷的状态。她缓缓的坐下，纤长的睫毛微微颤动着。

    季禾生发现她的不自然，眸底的沉色更深了些。才短短几天的时间，他的女孩就不复之前的高贵，甚至变得怯懦。

    “桑桑，你不喜欢这里吗？你以前最爱在这里吃饭的。”季禾生问道，嗓音依旧温润。

    季晴桑摇摇头，一双湿漉漉的杏眸泛着水光，她微微笑了笑，回答着：“没有，我还是很喜欢这里。”

    “那就好。”像是轻声的呢喃，他又拉起她的手，看到红肿的地方已经好了很多，镜片下的眸子掠过一片锋芒，“桑桑，你的手是用来弹钢琴的，它不应该做那些粗活的。”

    “哥哥……”季晴桑从他手中抽出自己的手，“我原本也以为我不可以，但是我喜欢现在的生活。”

    手中的温度骤然间消散，他看着面前微笑的这张脸，压抑住自己内心的渴望。那些欲望像是菟丝的藤蔓死命的纠缠着他，让他就快要喘不过气来。

    他做错了吗？不，他没有错，他会让她心甘情愿来到自己的身边，并且只能依靠着自己生存。