
    季晴桑出来的时候天有些昏暗，她走出医院的大门，若有若无的雨丝落在她的身上。

    她抬起头，感受到细细密密的雨丝，嘴角露出一抹凄惨的笑意。

    她被赶出季家的那天，也同样下着雨呢。

    人来人往的街道，因为突然而来的雨显得有些慌乱和局促。

    大家都拼命的跑着，似是想要尽快逃离这场雨。然而，只有她一个人漫无目的的走着，雨似乎下的更密集了些，天色也越来越暗。

    大街上，行人都已经走完，只剩下孤零零的路灯和她，还有一些飞驰的汽车。

    “就是因为季晴桑，哥哥才出车祸的啊！”

    “季晴桑这个人就是个扫把星。”

    “害不死我的女儿，还想来害我的儿子吗？”

    她的脑海里一直回荡着这些话，拉扯的她整个神经都在疼，她绝望的闭上眼睛，两行清泪再次滑落。

    雨势更大了，噼里啪啦的落下来，有些砸到她的身上，她却感觉不到疼。

    季晴桑不知道自己走了多久，夜色以肉眼不可见的速度黑下来。

    暗色的一片里，唯有刺目的车灯和昏暗的路灯隐隐绰绰，这一场大雨似是要倾覆整座城市。

    此刻坐在车里的乔衍西正无聊的张望着车外，他不喜欢下雨，因为雨天总感觉有太多的愁绪。

    “乔总，我们去哪里啊？”司机问道。

    “先随便转转吧！”乔衍西倚在椅背上，他想着再晚一点季晴桑就该下班了，他可以假装路过然后送她回家。

    一想到这里，乔衍西的嘴角就止不住的上扬。

    “乔总，有什么好事吗？”司机透过前车镜看到乔衍西扬起的笑脸，介于乔衍西的为人一直很亲和，所以他也不怕跟他开玩笑。

    “没什么。”乔衍西微挑着眉头，心情似乎还不错。

    他转头，随意的看着，车灯越过雨帘直直的照着前方，他突然看到雨幕里正要走过去的一个女孩。

    “停车。”乔衍西叫道，尖锐的刹车声响起的那一刻，车子险险的停在女孩的身侧。

    季晴桑像是个没有灵魂的木偶，只是呆呆的走着。

    她身上穿着的白色棉布裙和黑色的长发都已经被雨水淋湿，一双湿漉漉的眸子看起来惹人怜惜。

    乔衍西推开车门，撑起一把黑色的大伞走近她。

    他一把拉住季晴桑，担忧的问道，“晴桑，你怎么不撑伞？”

    雨水打湿了她的眼睛，她抬起头视线朦胧。

    季晴桑呆了，一动不动的看着他，表情近乎呆滞。

    “晴桑，你怎么了？”乔衍西看着她失魂落魄的样子，有些意外。

    季晴桑愣住，一下就忘记了自己身在何处。

    高大的男人单手撑着伞，另一只手握着她的胳膊，“晴桑……”他再次叫道，语气里是浓浓的担忧。

    “我没事。”她的喉咙干涩发紧的厉害，雨水淅淅沥沥的几乎要淹没她不大的声音。

    季晴桑想要拂开他的手，但是她浑身无力，动作也提不上什么劲。

    “晴桑，你的脸色很苍白，到底发生了什么事？”乔衍西一直牢牢的握着她的胳膊，他满眼溢出的担忧不是假的，他是真的很关心她。

    “我说了我没事。”她大力挥着手，声音也提高了几度。

    大概是没有见过这样不理智的季晴桑，乔衍西的担忧更甚了。

    “晴桑……”乔衍西看着她滴着雨水的脸，似乎渗出了一片寒意。

    季晴桑的手指不自觉的攥紧，隔着朦胧的雨帘，她似乎察觉到自己的偏激，她刚想回头却感觉到眼前一花。

    浓重的黑暗将她笼罩，她重重的倒下。

    乔衍西看着她突然倒下，扔掉手中的雨伞顺势抱住她，急切的喊道，“晴桑……”

    他一把打横抱起她，上了车。

    “去医院。”

    看着安静靠在怀中的季晴桑，乔衍西的嗓音变得低沉缱绻，“晴桑，你一定不要有事。”

    季禾生在经过十几个小时的手术后终于脱离了危险，梁辰南悬着的心才彻底放下来。他怕梅娟吃不消已经让她先回去了，而洛柔陪他在这里照顾季禾生。

    洛柔站在一边急的直跺脚，她打了好几个电话给季晴桑都没有人接。

    “晴桑她是不是出事了？”她来回的走着，心里很焦急。“早知道我该跟她一起走的。”

    “柔儿，你不要自己吓自己了好吗？”梁辰南看不惯她一直来回晃荡，直接将她捞在怀里。

    “她刚抽完血，外面还下着雨……”

    梁辰南在她的鬓角吻了吻，“我马上派人出去找，你不要担心了。”

    洛柔点点头，抓住他的手，“那你还不赶快去。”

    知道她是真的担心，梁辰南也没跟她计较太多，况且季晴桑是季禾生最在乎的人，如果她出事了，季禾生知道他不管不问也一定会生气的，所以他立马吩咐手下去找人。

    另一边，季晴桑又直接被送来了人民医院。

    医院里，分散着消毒水的味道，安静的女孩躺在洁白的床单上。

    医生一边填着病历单一边怨怪道，“病人一下子抽了那么多血，还出去淋雨，是不是不想好了？”

    “抽血？什么意思？”乔衍西一时没有反应过来。

    “你不知道？”医生停下手里的动作，看着乔衍西，“你不是她的家人吧？”

    乔衍西摇摇头，“我是她的朋友。”

    “难怪。”医生自顾自的摇头，也不准备再多说些什么。

    “那她有没有事？”乔衍西抓住医生的手问道。

    “好好休息吧，身体上肯定有一定亏损的，以后慢慢调养的话可能还会复原。”医生说完就离开了。

    乔衍西看着病床上躺着的人，她的脸色很苍白，眉头隐隐皱起，似乎陷入了不太美好的梦境中。

    他抬起骨节分明的手指，抚上她的眉头，似乎想要抚平她蹙起的思绪。

    “哥，哥哥……”

    季晴桑的梦里都是血，满身是血的季禾生倒在地上。

    她站在不远处看着，迟迟不敢上前一步。

    泪水顺着她干净的脸颊落下，她突然捂住嘴巴蹲下来哭泣着。

    “哥……”

    “晴桑，晴桑……”看着她越来越痛苦的脸色，乔衍西叫道。

    季晴桑睁开眼睛，久久没有回过神来，直到温润的嗓音响起，她才偏过头看向乔衍西。

    她的眼神很空洞，放大的瞳孔也没有焦距。

    “晴桑，你怎么了？”

    “手机，我的手机呢？”季晴桑反应过来后就急忙的想起身去找手机，乔衍西一把按住她。

    “晴桑，你现在还不能下床。”

    “我的手机……”

    “我给你找。”乔衍西说完就帮她找了下，最后在桌子上找到了，“晴桑，你的手机在这里。”

    季晴桑一把夺过手机，颤颤巍巍的打开，好几条未接电话立马跳出来。

    她赶紧拨通，对面响起惊讶的声音，“晴桑，你没事吧，我打了你好久的电话。”

    季晴桑的声音很急切，“洛柔姐，我没事，我哥……我哥哥他怎么样？”

    “季禾生已经没事了，现在已经转到了病房里。”

    听到洛柔的话，季晴桑的脸上扬起一抹璀璨的笑容，但是她的眼泪却大滴大滴的落下。

    太好了，她哥哥没事了。

    乔衍西不知道她的电话里说了些什么，只见她的情绪似乎很奇怪，又哭又笑的。

    “晴桑，你要不要来看看他？”洛柔有些犹豫的问道。

    “我，我可以吗？”季晴桑咬着唇瓣，紧紧的握住手机。

    “你妈妈她回去了，这里只有我和梁辰南。”

    “真的吗？我，我……马上来。”季晴桑有些语无伦次，她说着又要下床，乔衍西再次按住她。

    “晴桑，你不能下去。”

    看着乔衍西略显凌厉的眼神，季晴桑睁着一双湿漉漉的大眼睛看着他，“我，我想去看看我哥哥。”

    “你哥哥出事了吗？”季禾生出车祸的消息暂时被封锁了起来，所以乔衍西还不知道。

    季晴桑点点头。

    “那你乖乖在这里等我，我去给你找个轮椅来。”乔衍西说着就走了出去。

    季晴桑看着他的背影，眸中溢满的水光倏而落下。

    乔衍西很快就将轮椅推了进来，他扶着季晴桑坐下，然后将点滴拿在手里，声音轻柔的问道：“你哥哥在哪个病房？”

    “502。”季晴桑回答道，乔衍西动手推着她出去了。

    等来到病房之后，洛柔看着季晴桑身穿病服，还坐在轮椅上，立马上下的打量她，“晴桑，你怎么了？”

    季晴桑虚弱的摇摇头，“我没事。”

    她一眼就看到了躺在病床上的人，他身上插满了管子，还有各种电子仪器。

    季晴桑自己动手推动着轮椅，洛柔看到连忙帮着她推到床旁边。

    “医生说他已经没有危险了是吗？”季晴桑直直的盯着季禾生的脸，细微的连一个毛孔都不放过。

    “晴桑你不要担心了，医生说已经没有大碍了，明天应该就能醒来。”

    “恩。”季晴桑握住他的大手，修长的指尖还带着凉意。

    她将他的手放在自己的鼻尖，垂下头，泪水就这么肆无忌惮的落下。

    “我能单独跟他待一会吗？”她没有看向众人，只是这么问着。

    乔衍西上前一步，将她的点滴挂在长杆上，温柔的说道，“那我等会来接你。”

    “好。”