
    季晴桑就这样在这个家里住了下来，她每天大多时候都待在房间里不出来。

    渐渐的相处中，她也了解了这个家的情况。

    林静是一个软弱的人，而她的丈夫和儿子都是最不入流的流氓，他们像强盗一样掠夺着这个家里的一切，奴役着作为他们的妻子和母亲的林静。尽管一个是她名正言顺的继父，一个是她同母异父的弟弟，她还是很不喜欢他们，发自内心的讨厌。而冉传祥和冉旭看她的眼神，也始终带着点不怀好意。

    “妈，给我点生活费。”冉旭伸出手，吊儿郎当的说道。

    “上个星期不是刚给过吗？”林静犹豫的问道。

    “用完了，你到底给不给？”冉旭显得很不耐烦，语气也前所未有的恶劣。

    “好。”林静说着就从口袋里掏出几张红色钞票，还没全部拿出就被人抢了过去。

    “好啊，你这个贱人，给儿子就有钱给我就没有。”冉传祥看到钱双眼都冒着火光，有了这些钱他就可以再去赌了。

    “传祥，这是给小旭的。”林静想要抢过来，却被冉传祥推到一边。

    “爸，你干嘛抢妈给我的钱啊？”

    “给儿子的？我看不是吧，是给你那个宝贝女儿买燕窝的吧！”冉传祥说着就睨了一眼紧闭的房门，又故意把声音说大，“你那个宝贝女儿一天到晚待在房间里，什么事都不干，当有人白养着她啊。”

    “传祥，你不要乱说。”

    “老子就要这么说，多了这么个便宜女儿，也真是晦气。哼~”说完他就抬脚走了出去，冉旭也紧跟着他出去了，还想找他把钱要回了。

    季晴桑躺在床上，已经许久不流泪的眼睛突然如开了闸的洪水。

    委屈、难过还有一些说不清道不明的情绪夹杂在心间，压得她整个人都喘不过气来。

    “哥哥，桑桑想你了。”季晴桑低声呢喃道，随后她擦干泪水从床上走了下来。

    “桑桑，怎么了？”林静看着满脸泪痕的季晴桑柔软的问道。

    “为什么不离婚？他都那样对你了。”季晴桑盯着林静，她不明白为什么她可以和这样的人生活这么久。

    “传祥他，以前不是这样的。”林静的声音很轻，她仿佛想起了过去那段时光，那时候冉传祥还很爱她，对她也很好。

    如果，如果没有那场意外，他一定不会那样对自己的，可是就因此生下了季晴桑她也不后悔。

    季晴桑沉默良久，才缓缓的开口说道：“我想出去找工作。”

    “桑桑……”林静原本发红的眼眶中有晶莹的泪珠落下，她抱住季晴桑，不住的说道，“是妈妈对不起你，生了你却不能给你好的生活。”

    窗外的阳光似是明亮了很多，季晴桑觉得心间仿佛盛开了一朵灿烂的玫瑰。从前她是季家千金，万人艳羡的小公主，现在，她只是季晴桑，只是她自己。她会好好生活，抛开过去，认清现在的现实，好好的过下去。

    季晴桑跑了很多地方都没有人愿意要她，因为季家真假千金的事情，她算是成为了整个牧城的笑话。而且，她的学业还没完成，现在也没有什么文凭。

    她站在一家咖啡店门口，看着渐渐滑落的夕阳发愁。

    如果这一家再不可以的话，她真的不知道该怎么办了。

    她拘谨的推开门，里面只有一个二十多岁的女人，她带着咖啡色的围裙，漾开着甜甜的笑脸，“你好，想喝点什么吗？”

    季晴桑站在收银台前面，有些尴尬的开口，“你好，我想问问……”她说着就垂下眸子，咬紧唇瓣，接下来的话无论如何都说不出口。

    女人依旧微笑着，等待着她的下文，“怎么了吗？”

    季晴桑深吸了一口气，才缓缓问道：“请问你这里需要人吗？”

    “什么人？”女人明媚的眸子忽闪忽闪的，很漂亮。

    “我想要一份工作，我看到你店门前写了招服务员。”季晴桑紧扣着手指，很紧张。

    “呵呵，你想应征服务员吗？可以啊。”女人笑了笑，声音很清脆。

    “你……你不问问我的情况吗？”季晴桑有些怔楞，她好像很好说话的样子。

    “那你明天可以开始上班吗？”洛柔眨眨眼睛，问道。

    “可以。”季晴桑回答道。

    “那就明天过来上班吧！”

    “就这样？你不问问我是谁吗？也许，你知道我是谁之后就不会想用我了。”季晴桑还没有遇到过一个什么都不问就让来上班的老板，她惊诧之后，准备坦白。

    “哦，关系很大吗？”洛柔不明所以的问道。

    “我叫季晴桑。”季晴桑说道，脸色一瞬间染上了苍白。时间一分一秒的过去，她像是等着最后的判决，紧张到心脏发颤。

    “噗嗤——”洛柔突然捂唇一笑，“好啦，我知道啦，我叫洛柔。”

    “你不介意我是季晴桑吗？”从来没有一个人在知道她是季晴桑之后还能保持的这么平静。

    “你是谁重要吗？只要你认真做好自己的工作就好了，还是说你不会认真工作？”洛柔挑眉，好看的脸蛋微微皱起。

    “不是不是。”季晴桑摇摇头，“谢谢洛小姐给我这个机会，我一定会好好工作的。”

    此时的季晴桑满脸都是感激的神色，她缓缓鞠了一个躬，“谢谢你。”

    “不早了，先回去吧！”洛柔开口说道，声音依旧充满着善意。

    “好。”

    等到季晴桑走后，洛柔才拿出手机，她快速拨通了一个号码，“梁辰南，你猜我在咖啡店里看到谁了？”

    “谁？”悠然的嗓音在电话那边响了起来。

    “我看见季家小公主，季晴桑了。”洛柔兴奋的说道。

    “哦？她来你的咖啡店干什么？”梁辰南在听到洛柔提到季晴桑的名字后，就将目光转向坐在一边神色肃穆的男人。

    “她来找工作。”

    “所以你收留了她？”

    “恩恩，梁辰南我好不好？”洛柔仿佛邀功一般的问道。

    梁辰南勾唇一笑，“柔儿，等着吧，你收留了季晴桑，某人会感谢你的。”

    在听到季晴桑的名字后，某个坐在沙发上的人才掀开波澜不惊的眸子，“谁告诉你我会感谢的？”

    梁辰南：“我也没说那个人是你啊。”