
    “你在这里干什么？”季禾生走进咖啡店就发现了这里的动静，他走上前按住桌子对视着季颖。

    “哥，她们欺负我。”季颖撒娇的抱住季禾生的胳膊，嘟着嘴说道。

    “欺负你？”季禾生不动声色的抽出自己的手，挑高的眉梢显示着自己的心情不太好。

    “姑娘，这大白天的也能睁着眼说瞎话呢，明眼人都能看的出来谁欺负谁吧！”洛柔将季晴桑推到前面，想让季禾生好好看看到底谁欺负谁。

    “桑桑，你怎么样？”看着季晴桑满脸的咖啡渍，季禾生又心疼又紧张，他掏出口袋里的手帕，轻轻替季晴桑擦着脸颊。

    季晴桑下意识的向旁边躲去，“我没事。”

    季禾生察觉到她的抗拒，原本漆黑的眸子变得幽深。他转眸看着季颖，“季颖，你还没说你来这里干什么。”

    “我，我来喝咖啡啊！”不知道为什么，季颖感觉到他周身的气息都变得冷硬，所以有些害怕。

    “马上回家，不要再让我看到你在这里找桑桑的麻烦。”挺拔而气息冷峻的男人，相貌是一派的英俊斯文，然而语气偏偏冷到骨子里。

    “哥，我才是你的妹妹，你为什么要偏心一个外人？”季颖不服气的说道。

    “季颖，我不想再说第二遍。”

    季颖一跺脚，只好带着两个跟班灰溜溜的走了。

    “桑桑……”季禾生眸光忧郁的看着季晴桑，而后者则躲避着他的目光。

    “季禾生，我觉得你还是离晴桑远一点吧！”洛柔带着季晴桑向后面走去，季禾生注视着她们的背影，漆黑的眸子迸发出一股森冷的暗色。

    季禾生回到季家之时，季颖正倒在梅娟的怀里，“妈妈，我今天手腕被别人抓红了哥哥都不帮我，还跟别人一起数落我。”说着，她就用幽怨的眼神看向季禾生。

    “阿生，真的是这样吗？”梅娟不愿让两个孩子间隙太深，他们从小没有生活在一起，可能本身就不够亲近。

    季禾生淡淡的瞥了季颖一眼，语气平和，“那是因为她去找桑桑的麻烦。”

    “妈妈你看，哥哥只喜欢晴桑姐姐，根本不管我。”季颖摇晃着梅娟的手臂，越发的娇嗔。

    “阿生，颖颖才是你的亲妹妹，我知道桑桑是你从小看着她长大的，但是你不能这样厚此薄彼。”梅娟有些不满的说道，说到底她的亲生女儿只有一个，即使她照顾了季晴桑十八年但是也不愿意看到季晴桑越过了季颖。

    “妈，从前您答应我的事情忘记了吗？”季禾生停在那里，一张俊脸透着浓浓的阴霾，掩在镜片后的眸子如同洒落的墨汁，黑的沉重。

    梅娟青白着脸，楞楞的没有回话。

    “妈妈，你怎么了？”季颖看着梅娟不太好的脸色问道。

    “颖颖啊，以后不要去找桑桑麻烦了好吗？”梅娟拉着她的手语重心长的叮嘱着。

    “妈妈……”季颖一个不高兴，扭头就走。

    季禾生上了二楼的旋转楼梯，直接走向书房。

    他轻轻拧开门，诺大的书房里静的吓人，这里整洁干净且一丝不苟，一点也不像季晴桑在时的模样。

    季晴桑从小就很粘他，每次他在书房里办公她都会过来陪着他，偶尔带点小玩意儿，这里放一点那里丢一块，把整个书房弄的凌乱不堪，美其名曰给他增加点人气。

    他又走向书桌拿起摆放在桌面的一张相框，是他和季晴桑的合照，画面里的女孩笑的明艳动人，整个人散发着熠熠生辉的光芒。

    他勾唇轻笑，用手指缓缓抚摸上女孩的脸。

    季颖推开门后就看见季禾生捧着相框，眉眼具是温柔的神色。

    “哥……”她叫道，然后踩着步子走进来。

    “有什么事情吗？”季禾生收敛了脸上的神色，转而变得冷漠。

    “哥，你为什么要帮季晴桑？”季颖质问道，一双眸子藏着疑虑，“你不是也讨厌她的吗？”

    季禾生转眸看她，唇畔咧起轻薄的笑意，“谁告诉你我讨厌她了？”

    他轻轻将相框摆放在原有的位置，动作说不出的温柔。

    季颖上前，抓住他的胳膊，“哥，到底是为什么？我才是你的亲妹妹啊！你为什么要帮着季晴桑？”

    “这不是你该管的事情。”季禾生的态度依旧冷冷的。

    季颖咬着唇瓣，恶狠狠的说道，“所以，如果我要毁了季晴桑，你不会放过我的是吗？”

    “季颖，你该知道，有些事情点到为止即可，太过了反而会伤到自己。”季禾生冷然的看了她一眼，甩开她的手，提步就要出去。

    “如果你不讨厌她又怎么会让我回到季家？还安排出生日宴会那晚的事情，将季晴桑打落谷底。”季颖看着他挺拔的背影，森冷的开口。

    她真的搞不懂季禾生这个人，虽然她知道了自己的真实身份，但如果没有季禾生的帮忙事情也不会那么顺利，更别说拿到DNA的亲子鉴定结果了。

    “季颖，你诬赖桑桑的事我还没有找你算账，所以这件事情你最好烂在骨子里，如果被其他人特别是桑桑知道的话，那就别怪我无情了。”季禾生一听到她提起那些事情浑身的气焰都变得凛冽，他犹如寒霜的眸子射向季颖不带丝毫情感。

    “哥，明明毁掉她的人是你，为什么我不能再加把火呢！”季颖愤恨的问道，她真的讨厌死季晴桑那个人了，一想到她霸占了自己的生活就恨不得撕碎她。

    季禾生向着她走来，迈着修长的步伐风度翩翩的紧，他的嘴角是一抹浅笑，说出的话却不含一丝温度，“有些事情我可以做，而你，不可以。懂了吗？”

    季颖慑于他周身的凛冽气息，整个人呈现出一种呆滞的状况。

    这个样子的季禾生明明在微笑，但是笑意却不达眼底，甚至让她想到了可怕两个字。

    “季颖，想好好当你的季家千金，就千万不要惹怒我。”季禾生英俊的容颜沉的可以滴出水来，他低沉的嗓音也更加让季颖心惊。

    季颖忍住身子的战栗，哆哆嗦嗦的说道，“知，知道了。”没等季禾生先走，她拔腿就往外面跑去，仿佛身后有什么人追着她一样。