
    季晴桑因为在咖啡店被泼了咖啡，所以早早的就跟洛柔请了假回去了。

    她刚打开门就听到屋内的声音，“妈，你真的没钱了吗？”

    “没了没了，要我说多少遍。”林静重复着说道，声音里透着一股子苍老。

    她明明才刚四十岁，却被生活硬生生折磨的不成样子。

    季晴桑走进来，林静朝着她笑了笑，“桑桑，回来了啊。”

    “恩。”季晴桑应了一声，她能清楚的看出她眼角的细纹和脸上的褶皱，她突然觉得有些心酸。

    梅娟比林静大个五六岁，但是常年养尊处优的生活让她保养的很好，整个人看起来又年轻很多。

    “妈，你是不是把钱给她了？”冉旭指着季晴桑问道，满眼阴霾。他只比季晴桑小一岁，但眼神却不是少年人该有的明媚。

    季晴桑不能理解冉旭为什么会长成这个样子，就像她不能理解这个家原本就已经没有丝毫值得留念的地方，而林静却始终坚持着。

    “那是你姐姐，你不要这么没礼貌。”林静不满的说道，拉过冉旭的手不许他再这样指着季晴桑。

    “她算哪门子的姐姐？”冉旭不屑的说道，随后他像是想到了什么，跑到季晴桑旁边，笑意盈盈的说道，“姐，你现在不是在工作了吗？应该有钱的吧，可以给点给你弟弟我吗？”

    看着他一脸讨好的意味，季晴桑微蹙起眉头，“我没有钱。”

    “你怎么可能没有钱。”冉旭陡然间拔高声音，语调尖锐。

    “小旭，你怎么可以问桑桑要钱呢！她……”林静皱着眉头责问到，但是话还没说完，就被截断。

    “她不是季家小姐吗？这十八年的生活总归存了点私房钱吧，她不拿出来就是看不起我们。”冉旭打断林静的话，讽刺的说道。

    “我就是没有钱，就算有我也不会给你的。”季晴桑觉得心很累，在外面应付季颖不够，回家还要面对着冉旭的质问。

    “季晴桑你……给我等着。”冉旭不怀好意的看了她一眼，然后摔门走了出去。

    “对不起桑桑，让你受委屈了。”林静的眼眶又开始泛红，季晴桑有些无力。她总是一副苦情的模样，又显得太软弱，实在让她喜欢不起来。

    “你不要老是一副柔弱的样子，为什么要一直纵容着他们呢？”季晴桑问道，眉眼泛着凛冽的光芒。

    “桑桑，他们是我的丈夫和儿子，我能怎么办？”林静是个小女人，从来没有想过有一天会背弃自己的丈夫和儿子。

    “可他们就像蛀虫一样，会一点点啃噬掉这个家的。”季晴桑懒得多说什么，只丢下一句话就匆匆进了房间。

    她的窗外有一颗高大的槐树，阳光正好透过枝叶散布着斑驳的光点，此时已经到了花末，原本挂满枝娅的槐花已经有些残败，然而满院还飘散着那浓浓的清香。

    季晴桑站在窗户边，温静的眉眼显得过分的平淡。

    离开季家之后，她似乎再也不是当初那个只知道玩乐的小女孩了。

    季晴桑还是照常去咖啡店上班，只是她对季禾生的态度就显得微妙了很多，既不愿意太亲近也不会显得太生疏。

    季禾生虽然三天两头的来咖啡店看她，但是也拿她没办法。

    这天晚上，季晴桑拒绝了季禾生送她回家的请求，独自一人漫步在空旷的大街。

    街上的路灯将她的影子拉长，融合在这并不枯燥的长街，还有几许悄然而来的清风，将她心间的烦闷一点点消散。她抬头数着飘落的黄叶，唇边漫开一抹清浅的笑意。

    树枝还在沙沙作响，她的步子也依旧不急不缓，直到几声匆匆而来的步伐打破了夜的沉静。

    “这就是冉旭那小子的姐姐吗？长得可真不赖。”几个黄毛的小混混突然加快步伐拦住了她的去路。

    “你们是谁？”季晴桑警惕的说道，又用余光瞥向一边寂静的大街。

    这一条路只有几个孤零零的路灯，鲜少有人迹来往。

    “你弟弟将你卖给我们了，识相的就给我们走吧。”一个长毛的混混上前一步，不怀好意的打量着季晴桑。长得还真漂亮，特别是那双水眸泛着盈盈的波光勾的人心里痒痒的。

    “走？走去哪里？我不认识你们，最好给我让开，不然我报警了。”季晴桑心里有些慌乱，但是表面上还是装作很镇定的样子。

    她打开包拿出手机，就要打电话。侧面的人一把打开她的手，季晴桑只听到手机传来清脆的碎裂声音。

    “臭娘们，还敢报警。”先前说话的人一把抓住她的头发，眼里带着恨意。

    “老大，别跟她废话了，不如先将她抓起来吧！嘿嘿……”不怀好意的笑声刺痛着季晴桑的耳膜，她开始剧烈的挣扎起来。

    “你们干什么？放开我。”她无助的落着眼泪，眼睁睁看着那几个人把她拽到小巷子里。

    空气里传来衣裳破碎的声音，她被人一把推倒在地上，衣服的前襟也被人撕坏。

    “放过我，我求求你们了……”她死磕着唇瓣，眼泪如汹涌的洪水，决堤而泛滥。

    十八岁的女孩，从来没有想过会有一天遭遇到这些事情，除了求饶她再也想不到其他的。

    “放过你？那冉旭欠我们的钱怎么办？这样吧，你跟了我，我也不送你去夜场了，怎么样？”男人说着蹲下了身子，仔细看她裸露在外的手臂，肌肤白皙。

    “不，不要，放过我……”她被人拉住了手臂，只能无力的反抗着，“哥哥，哥哥救我……”

    “哎，叫哥哥就对了，跟哥哥回家怎么样？”长毛似是急不可耐的拖着她就要走，却被身后的人一把拎住了衣领。

    “谁？”长毛回头，怒喝着。

    “几个大男人欺负一个小女孩算什么？”一身休闲西服的男人开口说道，声音像是淬了冰渣。

    “敢坏爷好事，给我上。”长毛指挥着两个跟班上前，自己在后面也跃跃欲试。

    乔衍西扳动手指，发出咯吱咯吱的声响，随后长腿一扫，将一人打趴在地下。另外他一抬手，一计勾拳直接打到人家脑门上，那人捂着脑袋昏昏沉沉。

    长毛看两个跟班不行就要自己上，还没上前肚子就被人踢了一脚。他和另外两个人抱成一团，赶紧跪地求饶。“这位爷饶命啊……”

    “滚，不要让我再看见你们。”乔衍西喝道，吓得那三人赶紧逃走了。

    他转身就看到墙角缩着的一小团身影，不知道为何，心里有一处地方瞬间变得柔软起来。

    他抬步走到季晴桑身边，柔声说道：“没事了。”