
    夜静风寒，转眼间，已是暮秋天气。

    季晴桑轻踩着步伐，徘徊在静谧的路上。

    不一会儿，残阳从西边垂下，街边一连串的亮起一盏盏路灯，一瞬间，路灯就犹如满天的繁星，点亮了这个城市的大街小巷。

    季晴桑来到街角的咖啡店时，屋内灯光依旧轻柔，萨克斯轻柔而又低沉的曲声静静在风中蔓延。

    她推开咖啡店的门，风铃也随之响起。

    洛柔回头，就看见季晴桑走了进来。

    “晴桑，怎么这么晚过来了？”洛柔有些诧异，她放下手里的动作迎了上去。

    季晴桑显得有些拘谨，她垂下眸子问道，“洛柔姐，我想知道我哥哥他怎么样了？”

    “你到今天都没有去看过他？”洛柔有些吃惊，凭借他们的关系，也不应该这样啊。

    她能看出来，季晴桑对季禾生有着一种依赖。

    季晴桑点点头。

    洛柔拉过她坐下，发现她指尖冰冷，“手怎么这么凉？我去给你泡杯咖啡。”

    季晴桑从窗口处凝望外面，远处的灯火璀璨却容易让人缓缓升腾出一抹迷茫。

    一杯卡布奇诺被端到了她的面前，她伸手握住，手上有了温度，她的心脏也才徐徐回温。

    蒸腾的热气缓缓上升，阵阵香味在咖啡店内回旋，让人不禁渐渐沉静在这绵绵的夜里。

    “晴桑，那么长时间了，你为什么不去看看季禾生？”季晴桑很久没有来过咖啡店了，洛柔也给她打过电话，她说最近学校的事情比较忙，洛柔也没有在意。

    季晴桑摇摇头，她整个人呈现给洛柔一种颓疲的气息。

    洛柔看着有些心疼，她拉起季晴桑的手，语重心长的说道，“晴桑，虽然我之前不赞成你跟季禾生来往，但是他现在出了车祸不一样，我知道你很关心他，为什么不亲自去看看呢？”

    “我答应了妈妈不再接近季家。”季晴桑掀起眸子，抿紧的唇瓣绷成一条凌厉的直线。

    洛柔很少见到她这样的表情，她挣扎了片刻还是跟季晴桑说道，“季禾生已经好很多了，相信再过不久他就能出院，他现在可以动了，难道没有给你打电话？”

    “我没接。”季晴桑回答道，她别过脸，眸色沉寂。

    “晴桑，你真的以后都不打算见季禾生吗？”咖啡店里，轻柔的音乐还在缓慢流淌着，一如少女的心事，哀愁浅淡。

    “见了又能怎么样？”季晴桑正在搅拌着咖啡，随后她放慢手中的动作，声音也沉的不像话。

    “晴桑，你才十八岁。”

    季晴桑抬头看她，眼带不解。

    洛柔只是顿了顿又继续说道，“你这个年纪应该是很美好的时候，但是我总觉得你过得太沉重，这样会拖垮你自己的。”

    季晴桑微漾唇瓣，眉眼温顺，说不出心里是什么思绪，只是觉得有些累罢了。

    “洛柔姐，你说的我都知道，但知道不代表就会做到。”季晴桑说道，模样始终冷静且克制。

    曾经她也有无忧无虑，天真单纯的时候，可现实教会了她，原来生活最深层的含义，从来不是生而是活，怎么活真是一道艺术性的难题，因为她再也不能像从前那样肆意。

    她觉得自己就像是一片浮萍，没有根，注定了漂浮。

    听着她的轻吟，洛柔觉得心间泛起一片苦涩，“晴桑，你需要个人来爱你。”

    季晴桑不是很懂洛柔的话，但是她也没有询问。

    无论是过去还是现在，她信奉着随遇而安，自然而然。

    她们在咖啡店聊了一会梁辰南就过来了。

    “我先走了。”季晴桑说着就起身向外面走去。

    “季晴桑……”梁辰南叫住她，“你去医院看看阿生。”

    “我不会去的。”季晴桑停下来，没有回头。

    “那你是想让我绑你过去了？”梁辰南说着就拧紧了眉头，虽然季禾生没有说过，但他能感觉到他是期盼季晴桑去看他的。

    “辰南，你在说什么呢？”洛柔不满的问道，她挡在他们中间，对季晴桑说道，“晴桑，你回去吧！不用管他。”

    季晴桑咬着下唇，刚推开门，乔衍西就站在门口，“晴桑，你真的在这里？”

    季晴桑有一瞬间的疑惑，但她下意识拉住乔衍西的胳膊，“你来了，我们走吧！”

    乔衍西被她拉着出了门，梁辰南的眼睛一直盯着他们渐行渐远的身影。

    “晴桑好看吗？”洛柔抱着双臂问道。

    梁辰南收回视线，一把揽住洛柔，笑嘻嘻的回答道：“哪有你好看啊！”

    “哼。”洛柔别过脸去，不理他。

    “柔儿，我只是不想让阿生难过。”梁辰南拽着她的衣角解释道。

    “那你就不在乎晴桑的感受了？他妈妈都那样赶她走了，你让晴桑能怎么办？”洛柔虽然劝季晴桑去见季禾生，但是她也明白她心里的苦衷。

    “可你没觉得，失去了季禾生的季晴桑，也不会快乐吗？”

    听了他的话，洛柔将视线投向门口，她当然知道了。可是晴桑是一个很倔强的人，她决定了的事情，就不会轻易改变。

    干净明朗的病房里，季禾生支着小桌子正在看电脑。

    他修长的手指在键盘上敲击着，神情严肃。

    梁辰南躺在沙发上剥着橘子，边剥边吃着，“阿生，你说你好不容易有个功夫休息一下，怎么还把这些事揽在自己身上？”

    “那你会帮我处理吗？”季禾生没有抬头看他，仍旧紧盯着电脑。

    “我帮你处理，你是在开玩笑吗？”梁辰南嘴边漾开一抹浅笑，“我名下的公司都是你处理的。”

    季禾生想要伸手推眼镜，然后刚抬起手就想起来自己的鼻梁上空空的。

    “我的眼镜呢？”他问道，声音不温不火。

    梁辰南坐起来看着他，闲淡的评价道，“人都被撞成这个样子了，还指望你的眼镜有多好？”

    “那你下午去帮我配一副眼镜来。”季禾生理所当然的吩咐道。

    梁辰南眯了眯眸，“你又不近视，为什么老带着眼镜？”

    “我想带，你管我？”季禾生淡淡的瞥了他一眼，而后又敲起了键盘。

    梁辰南略无语的看了他一眼，真是不想跟伤残人士计较。

    他站了起来，顺手把桔子皮扔进垃圾篓，然后又说了一句，“我昨晚看见季晴桑了。”

    “她怎么样？”季禾生停下手中的动作，眸中晦涩。

    “很好。”梁辰南一边回答着一边看着他的表情。“她似乎跟乔衍西走的很近。”

    “……”季禾生没有回话，只是脸色瞬间沉了下来。

    梁辰南一只手放进口袋里，漫不经心的问道，“她不肯来看你，你要不要我给你把她绑过来？”

    季禾生沉默了一会儿，淡淡的道，“不用了。”

    “那你就这么放过你精心饲养了那么多年的小白兔？”梁辰南挑高眉头，有些不可置信。

    他低垂下眸子，侧脸英俊冷漠，“她不会走的。”

    “你这么肯定？”如果是商场上的事情，季禾生有这样的自信梁辰南不会不信，但是有关于女人，他可就不那么令人信服了。

    到今天都没有谈过一场恋爱的季禾生，梁辰南想起来就会发笑，事实上他这么做了。

    “你该走了。”季禾生没有理会他的调笑。

    “我去哪？”

    “给我配眼镜。”不知道从什么时候开始，他习惯了带眼镜，就像他的一个保护色。

    没有眼镜他觉得很没安全感，带上了眼镜就不怕被人看穿。

    梁辰南：“……”

    没有了梁辰南的喋喋不休，病房里一下子就安静了下来。

    季禾生拿出手机，翻到相册里面。

    一张清秀的笑脸出现在屏幕上，他的手指抚摸着她的脸颊，缓缓勾出一抹浅笑。

    切换屏幕，他拿出手机给秘书打了个电话，“沈秘书，昨天的照片出来了吗？”

    “季总，已经发到您的邮箱了。”

    “恩。”

    挂断电话，季禾生娴熟的打开邮箱，然后翻着沈秘书发来的文件夹。

    里面是一些照片，他从第一张看起，一开始脸色还算平静，越到后面眸色逐渐变深。

    季晴桑拉着乔衍西出了咖啡店，随后上了乔衍西的车，他们在车里待了很久，不知道说了什么。

    夜晚的光线太暗，他只能透过照片看到季晴桑的侧脸。

    她时而低眸思考，时而抬头浅笑，而乔衍西看她的眼神始终如一，温柔缱绻。

    “啪”的一声，季禾生一下子合上电脑，目光中再也维持不了淡定。

    “辰南，你在哪里？”季禾生拨通梁辰南的电话，问道。

    梁辰南刚拿了店员递过来的袋子，“我靠，季禾生，你不是让我来给你买眼镜吗？”

    “你帮我查一件事。”季禾生深邃的眸愈发的暗沉，他伸手拧了拧鼻梁，有些疲倦。

    “什么事？”梁辰南拿出卡给店员，随意的站着。

    “我要乔衍西和启元建筑的所有资料。”

    “你不是不在意？”梁辰南一时来了兴趣，故意问道。

    “所以，你到底查不查？”季禾生的声线平淡，但梁辰南还是听出了冷意。

    他季禾生说话他敢不听吗？不敢。

    他还指望着季禾生替他挣钱呢！得罪了季禾生，他一下子从公司撤资，到时候梁辰南就没辙了。

    “知道了。”

    “恩。”季禾生应了一声就挂断了，他又转而拨通了季晴桑的电话。

    然而手机的忙音提醒着他没有人接。

    季晴桑看着手边震动的手机，一动不动的瞧着。

    直到震动声沉寂下去，她跳动的心脏才慢慢平复下来。

    哥哥，对不起。

    她无声的说着，眉尖蹙了一下。