
    从那以后，季晴桑仿佛失去了季禾生的所有消息，偶尔能在街边的杂志上看见他的身影，只是她强迫着自己不去看不去想。

    也许她的日子会就这样过下去，即使平淡如水，也好过提心吊胆。

    只是身边少了一个人，整个心脏像是缺失了一角，但是她也不曾在意。

    明媚的午后，咖啡店依旧放着轻柔缓慢的音乐。

    季晴桑靠在前台，仰望着窗外的天空，洁净蔚蓝。

    “晴桑，乔公子又来找你了。”洛柔朝着季晴桑挤了挤眼睛，季晴桑下意识的看向门口。

    一身深色风衣的乔衍西站在门口，脸上蔓延着温柔的笑意。

    季晴桑垂下头再抬起来的时候换上了一副浅笑的面孔，“乔先生，你怎么来了？”

    “喝咖啡，不欢迎吗？”乔衍西上前，在季晴桑面前站定。

    季晴桑摇摇头，“那你要坐在哪里？”

    季晴桑观望着屋内的布局，初冬天气是会有些冷的，也许窗户边是个好选择，“乔先生，坐这里可以吗？”

    “晴桑，为什么还要叫我乔先生，我以为我们已经是朋友了不是吗？”

    “是。”季晴桑有些尴尬，乔衍西救了她两次，所以她理应是该把他当成朋友对待的。

    乔衍西的双手插在风衣口袋里，然后从中拿出一个小玩意，“送给你的，晴桑。”

    季晴桑疑惑的指向自己，“我？”

    “恩。”乔衍西点点头，“这是我出差从法国带来的，当地人说象征着美好，当时我就想到了你。”

    小小的玻璃瓶内摆着一小束紫色的薰衣草，看起来不是特别贵重，但是胜在精致。

    季晴桑连忙摆着手，“乔先生，我不能收。”

    “怎么还叫我乔先生？”乔衍西说着就挑高眉头，语气却没有丝毫责怪的意味。

    “为什么不能收？”他紧接着又问道。

    季晴桑抿了一下唇瓣，声音温顺，“因为无功不受禄。”

    她的话逗笑了乔衍西，他看着她的目光越发的温柔，“晴桑，这是我的心意。”

    季晴桑还想再说些什么，洛柔走过来问道，“怎么我没有礼物吗？看来乔公子只记着我们的晴桑啊……”

    她故意拖长语调，又朝着季晴桑挤眼睛。

    季晴桑被她说的有些脸薄，白净的脸颊上生出一抹红晕。

    虽然说是调笑的话，但乔衍西立刻就听出来洛柔的话中话。

    他看向门外说道，“洛小姐，给你东西早就挂在外面了哦！”

    “真的吗？那我出去看看。”洛柔蹦蹦跳跳的跑出去，回来后拿着一个木牌。

    “这个挂牌有什么特别的含义吗？”洛柔似乎不是很懂，她举着牌子问道。

    季晴桑也有一些好奇，她知道乔衍西的为人，既然是他送出去的东西那应该有一定的价值。

    乔衍西笑了笑，回答着，“你可以闻闻看。”

    洛柔听了他的话，连忙将牌子凑到鼻尖。

    一丝清香从木牌上散发出来，不浓重却很奇特，再仔细看着木牌，纹路清晰精细，木质婉约，是一块上好的木头，并且上面的字迹也很清隽，隐隐透着些风骨。

    “这是什么木？”洛柔问道，她突然对这个东西来了兴趣。

    乔衍西摇摇头，“我也不清楚，只知道无论刮风下雨它都不会损坏。”

    “谢谢乔公子了。”洛柔走到乔衍西旁边又径直接过那瓶薰衣草，“送我的这么贵重，送给晴桑的应该也不便宜吧？”

    季晴桑听了她的话又去看乔衍西，似乎在等着他的回答。

    “一个玻璃瓶和一束薰衣草，能有多贵？”乔衍西漫不经心的问道。

    洛柔煞有介事的点点头，“说的也是。”

    她转而又对季晴桑说道，“晴桑，又不贵重，收下吧！”

    “可是……”季晴桑似乎还是有点犹豫。

    洛柔直接将东西塞到她的手里，又抱紧了自己的木牌，“如果你不收下的话，那我也不能要这个木牌了，可是我很喜欢它。”

    季晴桑最终还是收下了那个东西，乔衍西则笑的更欢了些。

    “不如你们请我喝咖啡，就当是答谢好了。”乔衍西说着就往季晴桑先前找的位置坐下，随后支着脑袋看着季晴桑。

    “好。”季晴桑说完就去做咖啡，而洛柔则神神秘秘的凑过去。

    “乔公子准备什么时候告白？”洛柔问道，一脸看八卦的表情。

    “你觉得她会答应吗？”乔衍西敛下笑意，有些担忧问道。

    “难。”洛柔看着季晴桑的身影，评价道，“想要说服晴桑，真的很难。”

    “看来我要做好长期抗战的准备了。”乔衍西似乎也不在意，只是随意的笑了笑。

    洛柔拍着乔衍西的肩膀，诚恳的说道，“革命尚未成功，同志仍需努力。”

    季晴桑不一会儿就端了一杯咖啡过来，是乔衍西一直喝的黑糖玛奇朵。

    蒸腾的热气上升，迷住了乔衍西的眼。

    他的手指握着杯子的边缘，眼睛却一动不动的直视着季晴桑。

    季晴桑被他看的有些懵，她抬手捋了下自己的耳际，“我脸上有东西吗？”

    “没有，你很好看。”

    季晴桑垂下头，突然不知道该说什么好。

    “晴桑，你喜欢听钢琴曲吗？”乔衍西问道。

    “恩，怎么了？”她从小就开始弹钢琴，自然对这个很有兴趣。

    “可以邀请你陪我去听一次钢琴演奏会吗？法国的钢琴大师威廉先生要来牧城公演，我想去但是没有人陪伴，所以能麻烦你吗？”乔衍西不失礼貌的询问着。

    季晴桑在听到威廉先生的时候眼里就冒着一丝兴奋了，她从小看过很多有关他的叙述和他的钢琴曲，所以一直对他很有兴趣。

    “你要带我去听？”季晴桑问道，脸上难掩兴奋。

    “恩。”乔衍西看着她的笑容就觉得很满足，她的笑容大概是他目前唯一想要守护的东西吧！

    “对症下药，真有一手。”洛柔突然有些佩服乔衍西了，看来她还是低估了乔衍西的本事，照这个进度下去，他肯定能很快就将晴桑小白兔纳入怀中。

    夜色渐渐浓厚起来，连带着衬托的月光皎洁如水。

    空旷的房间里，一片漆黑，只有月亮淡淡的的余晖射进来，而季禾生站在窗户边，俯视着外面。

    初冬的天气，行人越来越少，站在高处凝望，只能看见两三点灯光。

    城市的夜向来不够浪漫，哪怕布满霓虹和星光。

    季禾生眼眸深邃，浑身冷厉，一动不动的站着，也不知道在想些什么。

    沙发上突然而来的亮光，紧接着就震动了起来。

    季禾生迈开修长的步伐，弯腰拿起手机。

    “季总，门票已经拿到了，是您亲自拿给季小姐吗？”沈秘书在电话那头问道。

    “恩，我让你帮忙联系威廉先生，他怎么说？”

    “威廉先生会在上午11点到机场，到时候可以跟您见一面。”

    季禾生放下手机，唇角勾出一抹浅笑。

    桑桑喜欢弹钢琴，威廉先生一直是她崇拜的对象，她一定会喜欢的吧！

    晨起，阳光灿烂，就像季禾生此刻的心情，他站在Z大的教室外面，等待着季晴桑。

    他的手中是一张门票，低眸看了一眼，而后风轻云淡的笑了笑。

    沈秘书从里面走了出来，抱歉的说道，“对不起季总，季小姐并不在里面，问了她的同学说是上午就没看到他。”

    “那就再等等吧！”季禾生将目光投射到教室里，神色有些淡冷。

    “可是……”沈秘书有些犹豫的开口，“您约了威廉先生，再不去的话就赶不上接机了。”

    季禾生显然有些迟疑，季晴桑不肯接他的电话，他只好亲自给她送来。

    “季总……”

    “咦，季先生，你是来找桑桑的吗？”易唯正好从走廊那边过来，一眼就看见季禾生了。

    他一身笔挺的长款西装站在她的教室门口，整个人透着一股矜贵，她想不注意到都很难。

    季禾生眯起眸子，似乎在思考她是谁。

    “我是桑桑的同学，易唯。”易唯看季禾生微蹙起了眉毛，赶紧解释道。

    “是你。”季禾生开口说着，声音极富有磁性。

    他记起来了，上次过来接季晴桑，她们就在一起，想来应该是很好的朋友。

    “你来找桑桑啊，她上午有事请假了，你可以下午再来。”易唯双手捧在胸前，看着季禾生的模样有些忐忑。

    虽然他并没有表现的多么厌烦她的搭话，但是她还是有些拘谨。

    听到她的话，季禾生显然神色有些失落，“你可以帮我一个忙吗？”

    他问道，眸子一片平静。

    “恩，可以啊！”易唯也没有问究竟是什么事情，理所应当的答应了下来。

    季禾生将手中的门票递过去，“麻烦你将这个给桑桑，告诉她我会在牧城大剧院等她来。”

    易唯接过去，笑的很灿烂，“放心吧，我一定会给桑桑的。”

    “谢谢。”季禾生说完就转身离开了。

    看着他的背影，易唯抿了抿唇瓣，眼神带着雀跃。

    她又将门票拿到眼前，看了看。

    淡金色的门票看起来就很精致的模样，是威廉先生的钢琴公演，座位还是第一排的VIP，一看就是花了大价钱。

    再看向远处的季禾生，他的背影模糊直到看不清。

    易唯转身将门票塞在包里，心里想着：桑桑，还真幸运。