
    静低垂下眸子，原本的脸色变得柔和起来，“不，他不是我可以高攀的，我只是感激他。”

    当年的她才二十二岁，那时她还在和冉传祥谈恋爱。他们青梅竹马，所以成年之后就确定了恋爱关系，年轻的冉传祥对她也很体贴。直到她在夜场遇到了那个儒雅温柔的男人，跟他发生关系，冉传祥才逐渐变了。

    “桑桑，妈妈希望你知道，你并不是不受欢迎的存在。至少在妈妈心中，是爱你的。”林静看着她眉眼温和，虽然岁月在她的脸上留下了痕迹，但不难看出她年轻的时候也是个美人。

    “恩。”季晴桑轻轻的点点头，而后林静露出欣慰的笑意。

    “你的眼睛很像你爸爸。”

    一早，季晴桑跟林静说了自己要上学的事情就出门去了。

    到巷子口的时候，季禾生早已经等在那里了。他靠在车上，整个人异常冷硬，似是已经待了很久。

    直到看到了季晴桑，他才露出温柔的笑容，不同于刚刚的漠然，“桑桑，你来了。”

    “哥哥，你为什么在这里？”季晴桑有些疑惑，毕竟昨天晚上他没有说过要来找她。

    晨光洒落在他身上，他整个人被日光罩上了一层朦胧。他双手插在西裤兜里，一步一步缓慢的向着她走来。

    季晴桑无端的就想起了一句话，“陌上人如玉，公子世无双。”

    “来接你去学校。”季禾生走到她面前，伸出大掌揉了揉她的脑袋，像很久很久以前他们还在一起时一样。

    季晴桑默默的上了车，一路无言。

    “害怕吗，桑桑？”季禾生问道，他知道季家真假千金的事情对他影响很大。可是，如果在给他一个机会，他还是会那样做的。

    毕竟，这是唯一一个可以与她割裂兄妹关系的契机。他等了这么久，只是在等她长大而已。

    “如果害怕的话，我陪你一起进去。”季禾生又接着说道。

    “不用了哥哥。”季晴桑抬眸定定的看着季禾生，“有些事情总要我自己去面对。”

    说完之后，她也不顾季禾生的反应，直接下了车。

    站在人来人往的Z大校门口，她有些忐忑，手里捏紧着自己的包包。

    她能够感受到别人对她指指点点的目光，带着嫌弃与厌恶。然而她的脊背挺的很直，没有一丝的退缩。

    季禾生看着她的背影眸色晦暗，半边脸掩藏在车厢的阴影中，透出一抹诡异。他开始察觉到了季晴桑的不同，她似乎不再是那个依靠着他的小女孩了。但是没有关系，他依然会将她拉到身侧，好好收藏。

    他这么想着，掉转车头消失在人潮拥挤的大街。

    “呦，这不是季家的小公主吗？”有两个人向她走来，是她之前班上的同学。

    她们打扮时尚，带着一丝傲慢。

    “欢欢，这你就说错了，人家现在可不是什么小公主。”另一个人漫不经心的瞥了她一眼，随后挑高细长的眉梢，“落水狗还差不多。”

    季晴桑看着她们，微微皱起眉头。这两个人之前经常跟着她，口口声声说要跟她做朋友，而她也确实把她们当成朋友一样对待。

    “蕊蕊，你看她现在穿的，也不是从哪里买来的地摊货？啧啧……”王欢掩住鼻子，满脸嫌弃。

    “之前高高在上的时候，可别提有多清高了，现在呢？哼，骨子里都是穷酸相。”聂蕊也颇为落井下石。

    “欢欢，蕊蕊，为什么要这样对我？”季晴桑咬着唇瓣开口，“我们不是朋友吗？”

    她以为他们是朋友的，朋友不应该任何时候都不嫌弃对方的吗？

    “别搞笑了，就你这样的，配和我们做朋友吗？”两个人趾高气扬的模样，别提多伤人了。

    季晴桑记得当初她们说只是喜欢她这个人才要和她做朋友，所以当时其实只是冲着她的身份来的，一旦她没有了季家小公主的光环，所有人都会看她不起。

    “蕊蕊，我们还是走吧，和这个人待在同一个地方，我整个人都觉得掉价。”王欢拉着聂蕊赶紧离开了，走之前还不忘白了季晴桑一眼。

    季晴桑看着她们离去的背影，自嘲的笑了笑。

    她提步往Z大里面走去，一路走来，很多人或是鄙夷或是好笑的看着她。

    “哎哎哎，就是她吗？季家的小公主？”

    “什么小公主啊，一个冒牌货，我之前就看她很不爽了。仗着是季禾生的妹妹，季家的千金小姐就觉得自己高高在上。”

    “她也没这么坏吧，我记得之前我捡到她的东西，她还冲着我笑来着。”

    “对啊，我听她们系的人说她还挺好相处的。”

    “你们那是不知道，她为了独占季家千金这个位置，差点害死真正的季家小姐呢！”

    “真的吗？她这么坏的啊！”

    “是啊，我姐姐是记者，都爆出来了呢！”

    “这种人真该死……”

    无数的诋毁谩骂充斥在她的耳畔，她却无法辩解。

    就算她说了又怎么样？没有人会相信她的。从她脱离了季家开始，她就成为了牧城人人喊打的坏女人，她知道她的人生正在向一个无法预料到的轨迹行驶，越演越烈。

    “桑桑。”身后有人叫住她，她回头看到来人亲切的跑过来挽住她，“我以为你不会来学校了。”

    “小唯……”季晴桑有些诧异的看着面前的少女。

    一头俏皮的短发，茶色的眸子，脸上的神色也是洋溢着的惊喜。“桑桑，知道你出事后我一直想找你，可是你电话都打不通。”

    “小唯，你不介意吗？”季晴桑问道，注视着易唯的眸子似是染上了水光。

    “介意什么？”易唯摸了摸自己的头发，疑惑的问道。

    “我不是……季家的千金。”季晴桑将唇瓣咬的更深了。

    “桑桑，我易唯结交的是你这个人，你把我想成什么样了？”易唯嘟着嘴说道，有些不满。

    “不是的小唯，他们都那样说我，难道你不怕吗？”季晴桑自然知道别人都把她想成了什么样子，如果易唯也要远离她，她是能够理解的。

    “桑桑，我认识你一年了，你是什么样的人我最清楚不过了，他们说什么我都不信。”

    季晴桑有些感动的看着易唯，“谢谢你小唯。”

    “桑桑你变了……”

    “哪里？”

    “你以前的笑都很明朗的，如今，你的笑容尽是苦涩。”易唯有些心疼的摸上她的脸颊，语气里是浓浓的失落。

    季晴桑拉起她的手，没有回答她的话，只是说着，“小唯，我们去上课吧！”