
    魔卡咖啡馆里，季颖早早的就等在这里了，在看见门口进来的灰色身影时，她不由得笑了起来。

    “季小姐。”乔衍西走到她对面坐下，“对不起，让你久等了。”

    季颖摇摇头，双手放在桌子底下绞在一起，“我也是刚到的。”

    “你喝什么？”乔衍西问道，又招手叫来服务员。

    “我不知道这里有什么比较好，乔公子可以帮忙推荐下吗？”季颖期待的看着他，双颊泛着迷人的嫣红。

    “不如试试这里的招牌摩卡吧！”乔衍西看了看菜单，说道。

    “恩，可以。”

    “两杯招牌摩卡，谢谢。”

    打发走了服务员，乔衍西刚好转过头就看到了季颖望着他的眼神，他们的视线在半空中相接，季颖被烫的移开视线，心跳都开始变得强烈起来。

    “乔公子，不知道你这次找我有什么事？”季颖率先问道，嗓音还是很轻柔。

    “其实，我是有件事想要拜托季小姐。”乔衍西说道，看向季颖的神色不自觉的带着些恳求。

    “什么事情，只要我能做到的，一定会为乔公子办妥的。”季颖急急的表态，似乎想要给乔衍西留下个好印象。

    如果替乔衍西办妥了这件事，那么他一定会对自己生出一些好感的。季颖这样想着，双颊又开始滚烫起来。

    刚好两杯咖啡端了上来，为了掩饰自己的娇羞，季颖端起自己的咖啡杯轻轻的喝了起来。

    她的动作很淑女，也只是轻抿了几口，随后就拿着餐巾纸擦了擦唇瓣。但是不知道为什么，乔衍西看着她总觉得很不自然，时刻都在端着一种架子。

    乔衍西又想起来在洛柔的咖啡店的时候，他也和季晴桑一起喝过咖啡。

    季晴桑喝咖啡的动作很轻很慢，她没有刻意的去注重自己的形象，而是随意自然的喝着咖啡，有时候唇瓣上沾了咖啡液，她会伸出舌头轻舔一下，动作小心翼翼带着丝狡黠。

    “乔公子。”等了许久都没有等到乔衍西开口，季颖抬起头就发现面前的乔衍西有些走神，她只好自己开口叫道。

    “对不起，我刚刚在想事情。”乔衍西像个绅士一样的道歉，每一句话都很客气且彬彬有礼。

    “没关系。”季颖又低头喝了两口咖啡，这一次她仍旧用纸巾擦着唇角。

    “对了，你还没说是什么事情呢？”季颖侧头看着他，眼里有些迷恋。

    乔衍西就将乔七七的事情说了一遍，并且请求季颖可以帮忙约一下季禾生。

    季颖一边抹着眼泪一边点着头，“乔公子，你放心好了，我一定说服哥哥帮七七渡过难关的。”

    她哭的很真切，似乎真的因为乔七七的事情很伤心。

    乔衍西没有看过季晴桑哭，在他的面前，季晴桑似乎都含着淡淡的笑意，大抵是不想让人担心，她也一直很坚强。

    所以在看到季颖哭了的时候，他心里没有多大的感触，只是觉得季小姐这个人似乎很感性。

    “乔公子，你可以带我去看看七七吗？我很想见见她，一定是一个很可爱的孩子。”季颖说道，抿着的唇瓣弯出一丝弧度。

    “好，下次有空带你去见她。”

    由于路上堵车，季晴桑赶到飞机场的时候已经五点了，她张望着诺大的机场，心头浮上了一丝焦虑。

    不知道季禾生没有看到她，会不会已经走了。

    季晴桑拨打着季禾生的电话，却显示关机中，她感觉到了一阵无力。

    来来往往的人或是嬉笑，或是哭泣着，在这里，见证了很多重逢和别离，然而她却找不到那个身影。

    都已经过了那么久了，他已经走了吧！

    她有些颓败的低下头，正准备转身的时候，眼底却出现了一个黑色的鞋子。

    她缓缓的抬头，男人挺拔的身形就立在她的面前，他穿着修身的西裤，上身是熨烫的服帖的衬衫，外面还罩着一件黑色的大衣，整个人干净儒雅。

    此刻，原本以为已经走了的人就这么站在她的面前，这一切就像梦境一样不真实。

    季禾生沉沉的望着面前的女人，大概因为跑得太急了，她的脸上沁出一点细细密密的汗珠。

    她就这么一瞬不瞬的盯着他看，眸中似乎还有些欣喜。

    在为看见他而高兴吗？季禾生的薄唇掀起，眸深如海，“我以为你不会来了。”

    “对不起，我迟到了。”季晴桑抱歉的说道，白净的脸庞上带着歉疚。

    她垂下头，长发散开就这么遮住了她的脸。他淡冷的望着她的脸，手指堪堪划过她的轮廓，却在她抬起头的瞬间放了下来。

    “桑桑，我肚子好饿，我们去吃饭好吗？”季禾生没有理会她的话，直接转了一个话题。

    “你想吃什么？我请你吃好了。”季晴桑问道，今天是她理亏在先，所以她想尽力补偿他。但是说完之后她才反应过来，季禾生应该不会吃她平常吃的东西吧，太高档的餐厅她也负担不起。

    “就去吃你经常吃的东西好吗？”季禾生的嗓音依旧很温柔，像从前一样，让季晴桑生出一片恍惚。

    “好。”

    他们打车来到了季晴桑学校的后门口，季晴桑径直带他来到了一间小餐馆。不是很大，但胜在干净整洁。

    此刻由于学校都放了假，所以餐馆里也没什么人。

    店老板跟季晴桑显然很熟，她朝着她喊道，“今天还跟以前一样吗？”

    “你想吃什么？”季晴桑抬头望向季禾生问道。

    “就吃你以前常吃的吧！”季禾生找了一个位置坐下，就听到季晴桑对着店老板说道，“大妈，还跟以前一样。”

    “好嘞！”店老板应答着，然后视线看到季禾生后，调侃着季晴桑，“小姑娘今天带男朋友一起来吃饭啊，那大妈可得露一手了。”

    “不是的不是，他不是我男朋友。”季晴桑赶紧摆手，却在半空中看到季禾生投过来的眼神。

    “嗨，你不用急着否认，大妈眼神很好的，你们俩很配啊！”店老板继续说道，看着季禾生的目光很开心，“你男朋友很帅啊！”

    “谢谢。”季禾生心情很好的应答着。

    “不客气，大妈今天给你们加大份量。”店老板说着就往厨房里走去，季晴桑看着季禾生，有些犹豫。

    “桑桑，你想说什么？”季禾生看着她站在那里不动，眉头已经皱起来了。

    “你为什么不解释？”季晴桑停顿几秒，这才问道。

    “怎么解释？”季禾生酿开清浅的笑意，“我们是什么关系？”

    “我们……”

    季晴桑刚想开口，却也不知道该怎么说下去，她只好坐了下来耐心的等待着饭菜。

    大约过了半个小时的时间，外面的天都变得有些黑了，季晴桑望着夜色，眉眼间隐隐有些担忧。

    “你还有事情吗？”季禾生发现她一直看着外面，所以问道。

    季晴桑摇摇头，“没有。”

    “那是不想和我吃饭？”季禾生继续问道。

    “不是。”季晴桑仍旧否认。

    正当他们陷入一种冷寂后，店老板端着一大盘烤鱼过来了，她笑嘻嘻的开口，“今天的鱼肉肯定很鲜美。”

    “为什么？每天不都是现杀的鱼吗？”季晴桑表示不解。

    “那不一样，你今天带了男朋友过来，肯定吃的更开心啊！”店老板说着，就朝着季禾生叮嘱道，“这个小姑娘可是人美又好，小伙子你可要好好珍惜啊！”

    “好。”季禾生点头答应着，季晴桑不由的尴尬起来。

    她的脸颊泛着微红，抬眸看着季禾生，发现后者只是很镇定的模样，似乎一点也没有被店老板影响。

    也是，也许只有她一个人在意着吧！

    季晴桑失笑着，店老板又端了几盆家常小菜过来，“这是大妈额外奉送的。”

    “为什么？”季晴桑又露出了迷糊的表情，季禾生看了她一眼，微勾起了唇瓣，很浅。

    “感谢你今天让我看到这么帅的帅哥，所以大妈要奖励你一下。”店老板说着又转身走了，“你们吃。”

    季禾生这时才将目光投向桌面上的菜，都是一些很普通的菜式，但是看起来还算不错。当他的眼神移到那盘烤鱼时，目光不自觉的带着点嫌弃，也许他自己都没发现，但是季晴桑看出来了。

    “你是不是不喜欢吃这个，那我们……”

    “不是。”季禾生打断她的话，“我不吃香菜。”

    季晴桑看到鱼身上漂浮的几根可怜的香菜，突然想起来季禾生的怪癖，不吃香菜不吃胡萝卜，太久没有跟他在一起，她大概都要忘记了。

    “我把它挑掉就好了。”季晴桑说着就用筷子将香菜夹到自己的碗里，动作很认真专注。

    挑完的鱼身显得干净了很多，季晴桑带着期盼的看向季禾生，“你尝尝看，他们家的烤鱼很出名的。”

    季禾生拿起筷子，从鱼身上夹了一块肉，放进了嘴里。

    全程季晴桑都殷切的望着他，直到他将那块鱼肉放进了自己的嘴里，她才焦急的问道，“怎么样。”

    “很好吃。”季禾生仍旧是淡冷的模样，只是他的眸中带着一丝笑意，轻易的闯进了季晴桑的眼底，她这才漾开甜美的笑意。

    她低下头，自己夹了一筷子鱼肉，一边说着，“我就说他们家的鱼是最好吃的。”

    看着她满足的笑意，季禾生望着她的神色莫名的有些爱恋。

    