
    季禾生回到医院的时候，已经很晚了。

    他看着空旷的病房以及空了的床铺，眼眸里卷起了风暴。

    “住在这个房间的病人呢？”他拉住走廊里的一个护士，声音沉沉的问道。

    “天黑之前就出院了。”护士回答道。

    放开护士的胳膊，他走出医院坐在车上，又掏出手机给沈秘书打电话。

    正准备躺在床上的沈秘书在看到季禾生的电话后，心脏明显的跳了几跳，总感觉有不好的事情要发生。

    “喂，季总，有什么事吗？”他带着笑意的问道。

    “桑桑出院了。”电话那边传来的声音还算平静。

    沈秘书松下一口气，笑嘻嘻的说道，“真的吗？那季小姐应该没什么事了。”

    “所以，现在我成了你的秘书了是吗？”略带玩味的话语听起来没什么不对劲。

    沈秘书的心脏咯噔了一下，思考着刚刚谈话的重点，好像一直围绕着季小姐的，有没有哪里不正常呢！

    “季总，我知道了。”沈秘书立刻反应起来，“我马上去查季小姐去了哪里。”

    挂断电话的五分钟后，沈秘书更加哆嗦的按通了季禾生的电话。

    “季总……”他颤颤巍巍的叫着，不知道季总等会会不会直接摔电话。

    “说。”季禾生的眉目不动，淡漠的开腔。

    “季小姐，季小姐……”

    他说话的声音都有些不活络，季禾生明显的有些不耐烦了。

    “你最近是不是想去非洲逛一逛？”

    “季小姐被乔公子接走了。”沈秘书快速的开口，想象中的暴风雨没有来临。

    季禾生就这么挂断了电话，也没有责备他没有看好季晴桑。

    沈秘书虽然觉得奇怪，到底还是放下了一颗悬着的心脏。

    暗沉的夜色下，季禾生坐在车里一动不动。

    薄唇轻勾出一点笑意，他握着方向盘的手，一个个的关节用力泛出青白色。

    季晴桑被乔衍西接走了，他只出去了一会会的功夫，她就跟别的男人走了。

    “呵——”季禾生转眸，眼底流露出嘲讽的笑意。

    洛柔收拾好给季晴桑准备的房间，就走了出去。

    客厅里坐着两个人，乔衍西和季晴桑。

    易唯已经回家了，梁辰南被她赶走了，一想到他和季禾生穿同一条裤子，她就没办法不将气撒在他的身上。

    “晴桑，你今晚就住在我这里吧，房间已经给你收拾好了。”洛柔坐下来看着她，拉过毯子盖在她的腿上。

    她今天穿的不多，洛柔怕她冷。

    “谢谢你洛柔姐。”季晴桑点头，眉目浅淡。

    她不想回那个家，不想面对着那个讨厌的男人。一想到他联合季颖诬陷自己，她就恨他恨的要死。

    “晴桑，你不要想太多，真相总会有大白的那天的。”乔衍西坐在另一边，看着季晴桑的眸子隐隐有些疲惫。

    他一听到季晴桑出事的消息就立马赶回来了，然而此刻除了给予她一些安慰的话，他也没有其他的办法。

    洛柔听了他的话，略微有些忧愁。

    只要有季禾生出手，就别想有真相大白的一天。

    她真的很想将这件事告诉季晴桑，但是她怕她受不了。梁辰南说的对，哪怕现在的季晴桑口口声声说着要跟季禾生划清关系，但她还是放不下他。

    毋庸置疑，季晴桑的心里一直有季禾生。

    桌子上摆放的两个水杯还冒着热气，熏得季晴桑的眼角有些酸软，她淡淡的掀开眸子，看向乔衍西，“你不会觉得我很失败吗？”

    “晴桑，为什么要这么说？”乔衍西不解的问道。

    “关于今天发生的事情，我是不是很没用？”她说完就垂下了头，她被人诬陷却毫无还手之力，这一刻她才惊觉自己的无用。

    乔衍西拉过她白皙的双手，然后将它们一一扳开，“我一直觉得晴桑的手很美妙，它能弹出动听的乐符也能画出好的设计。”

    他的瞳孔注视着季晴桑，眼里一抹温柔，“晴桑，你已经很棒了，今天的事情是有人故意陷害，你没有办法证明自己的清白不代表你没有用，知道吗？”

    手心里的暖意让季晴桑的心慢慢活了起来，“谢谢你，乔衍西。”

    “晴桑，你今天晚上已经跟我们说了很多谢谢了。”洛柔无奈的说道，但是明白她目前的心境，也不敢显得太过抱怨。

    “恩，”季晴桑垂下眸子，低低的应了一声。

    “时间不早了，我先回去了，你们早点休息。”乔衍西说着就站起了身子，又暗自向洛柔使着眼色。

    洛柔反应过来，连忙说道，“我去送送乔衍西啊。”

    外面，寒风冷冽的吹着，乔衍西看着洛柔缩着臂膀的样子，指了指自己的车。

    “我们去车上说吧！”

    “也好。”洛柔点点头。

    一上车，乔衍西就将空调的暖气开到了最大，洛柔发现关于这一点，乔衍西总是很体贴入微。

    “洛小姐，为什么会发生那样的事情？”乔衍西询问道，声线沾染了一丝烦躁。

    洛柔知道她不是针对她的，所以也没有太在意。

    “是季颖故意陷害晴桑的，”她想了想又对乔衍西说道，“据说是为了你。”

    后来梁辰南将所有的事情都告诉了洛柔，也解释了为什么季禾生不戳穿季颖的真面目。虽然她还是无法赞同，但是她也同意了不告诉季晴桑关于季禾生隐瞒了的这件事情。

    “我？”乔衍西不解，“跟我有什么关系。”

    “季颖喜欢你，你知道吗？”洛柔看着他的表情，发现后者一脸的不自知。

    她摇摇头，真是自己惹了一身腥都不知道。

    “我只跟她见过两面而已。”乔衍西解释道，“而且第二次我就明确的拒绝了她。”

    “就是你的拒绝坏了事。”洛柔没好气的说道，“季颖本身就是一个嫉妒心很强的人，在那之前她就一直找晴桑麻烦了，埋怨晴桑抢了她季家千金的身份。可晴桑当时也刚出生，她又不知道真相，这根本怪不到她身上。

    洛柔顿了顿又继续说道，“后来你在晚宴上亲了季颖，季颖从此就对你芳心暗许了，你还公然拒绝她，并且说你只会娶季晴桑一个人，她不气疯才怪呢！”

    乔衍西的眉眼笼罩了一层忧郁以及自责，“真的是我害了晴桑。”

    洛柔看他突然黯淡下去的目光，也不想太过责备他，“就算没有你，季颖也还是会找晴桑麻烦的，所以你不用那么自责的。”

    乔衍西一直低垂着眉眼，也没有说话。

    “乔衍西，你在想什么？”洛柔问道。

    “我只是在想，如何让这件事减到对晴桑伤害最小的地步。然后我们在慢慢的寻找证据，还晴桑一个清白。”

    乔衍西蹙起眉头，在整个牧城，季禾生掌握了大部分的传媒。如果他肯主动帮忙的话，晴桑受到的伤害能在很大程度上减低。

    洛柔抬手在他眼前晃了晃，“喂，乔衍西，你不会想要牺牲自己的幸福去奉承季颖，来救晴桑吧！”

    “不，”乔衍西摇摇头，“我想季禾生他可能能帮到我们。”

    “季禾生？”洛柔诧异的睁大眸子，随后摆摆手，“别想了，他不可能的。”

    “他也喜欢晴桑，所以他不会看晴桑忍受这些的。”

    洛柔张开唇瓣，多想告诉乔衍西，他的想法是多么的天真。

    人家季禾生不但知道真相，还帮着季颖隐瞒呢！根本不是跟晴桑一国的。

    安静的房间里，有拧门的声音。

    季晴桑背对着门口，淡淡的开腔，“洛柔姐，不好意思，没有等到你回来。我有些累了，所以想先睡了。”

    过了良久，没有等到想象中的反应。

    季晴桑转过身子，就看见一个高大挺拔的身影。

    还未来得及惊呼，季禾生就出声叫道，“桑桑。”

    他的声线有些沙哑，看着季晴桑的神情似是敛着暗色。

    “你，你是怎么进来的？”季晴桑诧异的坐起身来，抱紧了身上的被子，她记得洛柔出门前明明关上了门的。

    “辰南有钥匙。”季禾生的轮廓逆着光，隐在黑暗中，辨不清情绪。

    季晴桑平复了一下心跳声，有些茫然的看着他。

    “你来干什么？”她问道，似乎语气还有淡淡的不悦和排挤。

    她不想看见他吗？

    得到这个答案的季禾生呼吸一滞，他上前的两步，想问问她是不是已经知道了，洛柔是不是都告诉了她。

    关于他明明知道真相，却没有说出口，包庇着季颖的行为。

    没有等到他的回答，季晴桑下着逐客令，“我想休息了。”

    “桑桑……”

    季禾生叫道，温润的嗓音带着深深的愧疚与自责。

    “我知道季颖才是你的亲妹妹，你向着她我不会怪你的，就算你认为那幅设计作品不是我的杰作，我也不会怪你的。”季晴桑叹了一口气，抬手梳了梳自己的长发，动作漫不经心。

    听了她的话，季禾生猛然间抬头，季晴桑这么说证明她还不知道。

    一瞬间，心里蔓延过喜悦，他弯下腰，手指触碰到她的脸颊。

    