
    季晴桑赶到集合地的时候，大厅里面已经站满了人。

    易唯一看见她就迎了上去，拉住她的手问道，“桑桑，你住的怎么样？”

    季晴桑颔首，“还好。”

    “我还怕你一个人住会害怕呢！”

    “没有，”季晴桑低下头，昨晚有季禾生住在隔壁，她没有害怕的感觉，好像一夜睡得都很好。

    季禾生在季晴桑后面进了大厅，他一进来，视线全部都集中到了他身上。

    他缓慢的走着，步伐沉稳，领队老师一看见季禾生之后，就立马跑了过去。

    易唯看了看季禾生，又看了看季晴桑，好像刚刚跟季晴桑一起来的，“你哥哥，和你一起来的？”

    “恩。”季晴桑不太想谈论这个话题，所以她很快就转移了易唯的话题方向，“现在在这里是干什么？”

    一说起这个，易唯就手舞足蹈起来。

    “好像待会儿会有一些上市公司的老板过来，他们会选中自己喜欢的作品，然后投资制作。”易唯一直是打听小能手，不一会儿就已经将消息全部摸透了。

    “一想到自己的作品可以被做成真的珠宝后，我就觉得好兴奋。”易唯双眼冒着桃花，沉浸在自己的想象之中。

    季晴桑低头浅笑，黑色的长发披散在身后，垂首的时候有些发丝调皮的跳跃到了胸前。

    “哎，你说待会要是没人看中我的作品可咋办？”易唯又有些担忧，拧眉思索着。

    “你不要乱想了，怎么会呢！”季晴桑拍了拍她的肩膀，无奈的说道。

    “你哥也是投资商之一吗？”易唯不自觉的将目光转向季禾生，主要是那边站着一个超级帅气的男人，想不注意到都难。

    “我不知道。”早上的时候，季禾生跟她一起来，她就挺惊讶的了，但是也没问他到底来干什么。

    一路走着，他们彼此也默契的没有互相搭话。

    自从发生了那些事情后，季晴桑明显感觉到她和季禾生的关系发生了很大的变化。

    除了易唯之外，还有很多其他的女生一直盯着季禾生，季晴桑不时的还能听到这些女生的花痴声。

    “哇塞，那个男人好帅啊，也是来参加设计大赛的吗？”

    “你连他都不认识吗？”

    “谁啊谁啊，很有名吗？是个明星？”

    “什么明星啊！人家可是爵皇公司的总裁。”

    “是那个发掘了影帝影后的爵皇娱乐吗？”

    “是啊！”

    “我怎么感觉他比丰凯还要好看。”

    “真的，好好看啊，我要爱上他了。”

    “……”

    听着她们的对话，季晴桑就将视线投向季禾生，然而正好对上了他看过来的目光。她心虚的别开脸，低垂的眸子有些尴尬。

    过了一会儿，陆陆续续有几辆车过来，然后就下来了一些人。

    季晴桑发现盛泊锡和梁辰南竟然也在其中，很显然易唯也发现了。

    “盛校长来了，哎，梁先生也来了。”易唯在提到盛校长的时候还算正常，但是一看到梁辰南脸色瞬间染上了娇羞，看着他的目光带着点少女的心事。

    领队老师先是说了一番话，大致就是让学生将自己的作品展示出来，然后让这些企业家们选择一下。

    盛泊锡是代表学校过来的，季晴桑这时才知道，原来盛校长还是牧城商业协会的会长。

    季晴桑的作品摆放在旁边，过来看的人就很少。

    梁辰南突然来到她旁边看了看她画的东西，摇摇头。

    她不明白什么意思，所以开腔问道，“梁先生，你是觉得哪里不好吗？”

    梁辰南看着她笑了笑，“没有，很好。”

    “那你摇头的意思是？”季晴桑接着问道。

    “太好了，摇头表示惊叹。”梁辰南皮笑肉不笑的说道。

    他心里却在暗暗思筹着，除了季禾生，应该没有人敢选这幅设计稿了吧！

    梁辰南将视线投向易唯，询问道，“你画了什么？”

    被他突然发问的易唯懵了一下，随后拿起自己的设计稿递到梁辰南眼前，“这个。”

    “好，就你了吧！”梁辰南随意的看了一下，立马说道。

    易唯的神情有些窃喜，看着梁辰南的目光也更加的赤裸裸，“梁先生，你要选择我吗？”

    梁辰南皱眉，这话怎么听着那么怪异呢！

    “恩。”他随意的应了一声，引得易唯一阵欢呼。

    “谢谢梁先生。”易唯开心的鞠了一躬，再抬头后看他的眼神越加的羞涩。

    盛泊锡巡视了一周，最后背着双手走到季晴桑面前。

    他观察了她的设计稿一会，时而拧眉时而神色严肃，“月神之光。”

    “盛校长，是不是我的设计稿真的不好吗？”季晴桑的心里有些忐忑的问道。

    到现在为止，都没什么人来过她这边，就算有也是看了一下就离开了。

    盛泊锡缓声说道，“并不是，相反，你的作品很出色。”

    “那……”

    “你想说为什么没有人选择你的作品吗？”盛泊锡问道。

    季晴桑点头，眼神期待的看着他。

    “因为大家都是商人，商人最看中的是利益。”盛泊锡浅笑着解释道。

    他浑身透出一股岁月沉淀下来的气韵，说话的声音也给人一种如沐春风的感觉。

    他顿了顿，又继续说道，“你的设计稿足以打动人心，但是却不够商业化。”

    “那我应该设计的商业一点吗？”

    其实季晴桑并不想往商业化方面设计，她当时设计这个作品的时候，想的最多的是如何触动人心，她觉得好的作品应该是能让人一眼就能被打动的。

    盛泊锡缓缓摇头，“你不要忘记了，你的作品是要拿给大家看的。坚持自己的初心，才是最好的。”

    等盛泊锡说完了，季晴桑便颔首道谢，“谢谢您。”

    季禾生站在不远处看着和盛泊锡攀谈的季晴桑，清浅的笑意蔓延在她的脸上，似乎谈论到什么有趣的话题。

    他的眼眸深深，眉宇皱的有些紧。

    很快大家就都挑选好了自己喜欢的作品，只有季晴桑还是没有人来选。

    领队老师亲切的说着些客套话，等他说完了，季晴桑才弱弱的举手。

    “季同学，有什么事吗？”领队老师一笑起来，两只眼睛都快眯着一条缝了。

    季晴桑环视四周，才开口，“我的设计稿还没有人……”

    “额，不应该啊！”领队老师似乎也有一些为难。

    他刚想开口再说些什么，季禾生就迈着长腿向季晴桑走去。

    看他的架势，领队老师自觉的闭上了嘴巴。

    “刚好，我也没有找到适合的作品。”季禾生说着，低低徐徐的声音勾勒出一抹散漫。

    季晴桑从领队老师身上错开视线，一眼便看到了朝着她走来的男人。

    他的身姿挺拔，脸蛋俊美，每走一步都很轻。

    直到季禾生站定在她的面前，微微的垂首，她才回过神来。

    “可以吗，季同学？”季禾生性感的薄唇染着浅笑，看着她的眼神也似乎攥着深深浅浅的宠溺。

    季晴桑侧首，微微点头。

    又回到了那间别墅，还是季晴桑和季禾生两个人。

    “你需要哪些东西？我下午叫人送过来。”季禾生单手插在熨烫的服帖的西装裤里，歪着头看向她。

    季晴桑没有回话，只是匆匆跑到楼上。

    过了一会儿，她走了下来，季禾生仍旧保持着刚才的动作。

    “这些。”她将纸条递到季禾生面前，季禾生看了她一眼，接过。

    清秀的字体横亘在纸上，不难看出写的人很用心。

    “知道了。”季禾生将纸条塞进口袋里，转身就要离开。

    季晴桑看着他要离开的模样，突然叫道，“你要走了吗？”

    “桑桑想我留下来吗？”季禾生回头，唇瓣掀起淡淡的笑容。

    季晴桑瞳孔微微一缩，咬唇，脸颊微红。

    “我晚上会过来看你的。”季禾生也不再继续追问下去，继续离开。

    季晴桑看着他，直到男人宽厚的背影消失，她才收回了自己的视线。

    梁辰南靠着车身，百无聊赖的等着季禾生。

    在看见季禾生走来之后，才露出笑意。

    “阿生，昨晚你是睡在这里的？”

    “恩。”

    “跟季晴桑在一起？”

    “恩。”

    “那……”

    季禾生抬眸看他，眼角挑出一丝冷意，“所以，真的是你安排的？”

    “真不是。”梁辰南赶紧摆手，他想了想才继续说道，“我只不过跟这边的负责人说了一句，季总可能比较喜欢和自己的妹妹在一起。”

    季禾生瞥了他一眼，淡淡的转过视线，又绕到一边。

    “现在回去吗？”梁辰南看着他，启唇问道。

    季禾生打开另一侧的车门，嘴角挂着嘲讽的笑容，“不回去你要留在这里吗？”

    “我开车？”梁辰南又问道。

    “你的车你不开吗？”季禾生的反问很轻，但是听在梁辰南的耳朵里却极其有力度。

    梁辰南看着已经坐在后座的季禾生，怎么有一种他是司机的感觉？

    季禾生今天的脸色真的很差，总有种别人欠了他几千万的感觉。

    难道昨天晚上他和季晴桑闹矛盾了？

    “还不上车。”

    梁辰南抵着脸颊想着，身后就传来凉凉的声音。

    