
    距离新年越来越近，牧城的天也更加冷了起来，大家大多不愿意再出门，所以咖啡店自然也没有多少生意。

    洛柔将最后一个桌子擦完后，对着正在钻研咖啡的季晴桑说道，“晴桑，你最近好像特别喜欢泡咖啡。”

    “恩。”季晴桑点点头，“反正也没事干，现在多学点，去了国外还可以到咖啡店帮忙。”

    “这倒也是。”洛柔走到吧台前，盯着季晴桑。

    “晴桑，最近乔衍西好像很少来咖啡店哦！”洛柔说道，然后紧紧的盯着季晴桑，希望可以看出些不一样的情绪。

    “他一直在替七七找适合的骨髓捐赠者，所以才没空来咖啡店的。”季晴桑提起乔七七心情就失落下来，她后来也经常去医院看乔七七，她更加的瘦了，但是还是很乐观。

    “那么小的孩子，也是可怜。”洛柔知道乔七七的事情，也陪季晴桑一起去看过她，确实是一个惹人疼爱的好孩子。

    “洛柔姐，你跟梁辰南准备什么时候结婚啊？”季晴桑不想让忧伤的情绪一直萦绕在她们周围，所以主动的转移了一个话题。

    提到梁辰南，洛柔的脸颊罕见的红了起来，“还不知道。”

    季晴桑看着洛柔的样子，微微摇头，“洛柔姐，你现在好像比以前温柔多了，更配你的名字了。”

    “有吗？”洛柔垂下目光，还没发现季晴桑是在调侃她。

    “对啊，以前提起梁辰南，你不知道有多不屑呢！”季晴桑轻挑着唇瓣说道。

    “哪有？”

    “你看你脸都红了。”

    “我那是热的。”洛柔一边用手扇着风，装作毫不在意的模样。

    “呵呵……”季晴桑将一杯拉花咖啡放在桌面，发出低低的笑意。

    听到季晴桑的笑声，洛柔才惊觉自己被捉弄了，“晴桑，我发现你学坏了，竟然打趣我啊。”

    洛柔说着就向季晴桑打去，被季晴桑灵巧的躲了过去。

    “死孩子，有本事你别跑。”

    在咖啡店待到晚上，陪洛柔吃过晚饭后季晴桑才回到家里。

    还是那间狭小的屋子，季晴桑推开门，就看见了坐在沙发上的冉传祥，他哼着小曲显然心情很舒适。

    季晴桑不准备理睬他，径直往房间走去。

    “桑桑啊，回来了。”冉传祥主动的打招呼，和颜悦色的笑了笑。

    季晴桑没有理他，一把关上了房门。

    “哼，要不是看在你上次让我得了一辆车的份上，以为我会这么好主动跟你说话。”冉传祥不屑的说道，伸手拿起桌子上的茶喝了起来。

    “传祥，”林静不知道何时站在了门口，她走过来看着冉传祥，脸上含着淡淡的忧愁，“你真的为了钱，诬陷了桑桑吗？”

    “你在说什么啊？我不知道。”冉传祥转过身去，不敢对视着林静。

    “传祥，你怎么可以这样呢！”林静一把拉住冉传祥的胳膊，“你马上跟我去桑桑的学校解释清楚。”

    冉传祥一把将林静拂开，伴随着噼里啪啦的声音，林静倒在了地上。

    她的面容很愁苦，眼泪就这么落了下来，“传祥……”

    “每次回来你都要跟我哭哭哭，真晦气。”冉传祥站起身来，啐了一口吐沫，然后向门外走去。

    临走前，看见站在房门口的季晴桑，恶狠狠对着她说道，“看什么看，母女俩都那么晦气。”

    季晴桑走过去扶起林静，很平静的说道，“你就算哭瞎了眼睛，他也不会有丝毫心疼的感觉的。”

    “桑桑，是妈妈对不起你。”林静垂下头，紧揪着自己的前襟。

    “你最对不起的是你自己。”季晴桑将她扶着坐在沙发上，随后又捡起桌子上被掀翻的东西。

    她的动作缓慢，近乎漠然。

    林静看着她，朦胧的泪眼更加止不住眼泪。

    “桑桑……”她叫道，嗓音哀愁。

    “我希望你可以为自己着想一次。”季晴桑说完就往房间里走去，也不顾林静在身后越发惨淡的脸色。

    有些事情，她也只能说说而已，做不做还在于主人公本身。

    夜色越发的浓厚了些，季晴桑站在窗口的位置，看着外面。

    沉重的黑色像是浓墨要将人吞没，天幕上没有星星，那颗老槐树也透着股死寂。

    她沉静下自己的心绪，思考着未来的道路。也许离开了牧城，她才能有更加崭新的开始。

    “嗡嗡——”手机震动的声音打破了她的思绪，她看着亮着的屏幕入神。

    直到再次响起来之后，她才按了接听。

    “晴桑，可以出来一下吗？”乔衍西的声音从话筒里传出来，很温柔。

    “恩。”

    挂断了电话，季晴桑依言来到了家旁边的一个小公园里。

    冬季的寒风总是冷的刺骨，她不由的抱着自己的双臂，张望着不远处。

    等了十几分钟，乔衍西也没有如约而至，她刚想转身，眼前却陡然间闪过一簇星光。

    回头，高大的男人不知何时已经站在她面前，手里拿着几根烟火。

    刺啦刺啦的声音略微的有些刺耳，却不难听。

    季晴桑需要仰头才能看清男人的面目表情，带着浅淡的笑意。

    烟火很快就熄灭了，只剩下一缕缕烟雾。

    季晴桑低下头再扬起来的时候，嘴角露出一抹笑意，她的瞳孔晶亮，声音很柔软，“乔衍西，你这是要干什么？”

    “你喜欢吗？”乔衍西问道，挑起的眉头显示着他的心绪还不错。

    “恩。”季晴桑点点头。

    “跟我来。”乔衍西突然拉过她的手，带着她向前面跑去。

    触手温热的掌心带给季晴桑不一样的感受，她呆呆的看着两人相握的位置，一时间没有反应过来。

    乔衍西拉着她来到一处空旷的地方，等到她站定在那里的时候，地上突然响起了一片刺啦的声音。

    她还来不及惊呼，金黄色的烟火一瞬间绽放，像是一丛丛的花朵盛开，半边天幕都被照亮了。

    季晴桑看着面前的景象，早已惊讶的说不出话来。

    持续了好几分钟，地上的烟火才逐渐熄灭，然而不过一会儿，巨大的烟花又在空中爆开，犹如花瓣雨一样纷纷坠落下来。

    绽放、落下，然后持续……这一刻，整个世界安静的只能听见烟火的声音，整个世界都被烟火充盈，随着它们的盛开绽放而绚烂。

    “这些烟火是你放的吗？”季晴桑问道，她看着乔衍西在烟花反衬下的脸庞英俊如斯，还散发着熠熠生辉的光芒。

    “恩，虽然只开了一瞬间，但是很美不是吗？”乔衍西的目光还停留在半空中的烟花上，带着深切的留念。

    “今天是什么日子？”季晴桑想不到乔衍西为什么会放这么多烟火，但是她理所当然的想着应该是个特别的日子。

    “我生日。”

    “你生日？”季晴桑诧异的撇过头去，发现乔衍西的目光带着一丝狡黠。

    “晴桑，我有话想跟你说。”乔衍西侧过身，面对着季晴桑。他的目光沉下来，看向季晴桑的神情似乎包含着千言万语。

    季晴桑耐心的等待着他接下来的话，不知道为什么，她的心脏开始剧烈的跳动起来。

    “晴桑，我很喜欢你，做我女朋友好不好？”

    她不是第一次听到他这么告白，然而她的心情明显比上次更加的激烈。怔楞的看着面前的男人，他有一双好看的眼睛，笑起来脸颊上还有浅浅的梨涡。

    “乔衍西，对不起，我……”季晴桑想着拒绝，却不知道该怎么说出口。

    乔衍西拉住季晴桑的手，放在自己的胸口，“你上次已经拒绝过我，我也没有想过要放弃你，我再一次问过我的心，它说还想再努力一次。”

    季晴桑眨眨眼睛，纤长的睫毛就这么扇动着。

    手心里传来强有力的心跳声，她能够很确切的感觉到。

    此刻，她的心跳声好像也透过手臂传过来，跟随着乔衍西的心跳节奏律动着，一模一样。

    “晴桑，你不讨厌我对不对？”乔衍西继续问道，低垂下的眸子直直的看着季晴桑，向夜色那样的沉黑，“所以，你可以尝试着接受我吗？”

    “乔衍西，我很快就会离开牧城了，而且你的父母也不喜欢我。”季晴桑觉得这是很现实的问题，不论她现在会不会接受乔衍西，只要这个问题一直横亘在他们之间，她就没有办法尝试着接受他。

    “所以，我想跟你一起出国，你同意吗？”其实，在他来之前就已经做好了会继续被季晴桑拒绝的打算，但是他想要的并不是她的答案，只是想要一个和她一起出国的机会。

    “乔衍西……”

    乔衍西伸手按住季晴桑的唇瓣，目不转睛的看着她，“晴桑，我早知道你肯定会拒绝我的告白，所以我有两个请求，第一做我女朋友，第二让我陪你一起出国。”

    他顿了顿，又说道，“你已经拒绝当我女朋友了，第二个请求你应该不会狠心再拒绝我了吧！而且今天可是我的生日哎！”

    季晴桑发现乔衍西将她的话堵得死死的，她根本没有办法反驳。

    她点点头，无奈的说道，“好吧，我同意你陪我一起出国。”

    “这大概是我今年最好的生日礼物了。”乔衍西深深的凝视着季晴桑，满目柔情。

    燃尽的烟火将这夜空映衬的更加的沉寂，半刹，空气中传来一声低喃，“生日快乐，乔衍西。”

    