
    季晴桑停下脚步，心脏在一瞬间跳的凌乱，不知道为什么，每次见到季禾生，她总是淡定不起来。

    季禾生起身，走到她的身侧。

    “你来找梁辰南只是为了说洛柔的事情吗？”

    “是。”

    她没有想过会遇见季禾生。所以，她也根本没有什么话可以对他说。

    “桑桑，我们很久没有一起吃饭了，不如今晚去你爱的那家西餐厅吃顿晚饭吧！”季禾生开口，淡色的唇瓣勾勒出惯有的笑意，浅浅的。

    “对不起，我今晚约了别人。”季晴桑回绝着，揪着衣服的手捏的更紧了些。

    “是乔衍西？”这句话明显的不是疑问，而是肯定。

    “恩。”季晴桑不知道他为什么会这么说，但是她也没有去否认。心里有个想法，也许让他这样误会了也好。

    因为他们并肩站着，所以季禾生没有看到，季晴桑眼里出现的一抹挣扎。

    季禾生低垂下眸子，眉宇间收敛了深色的戾气，他真怕自己忍不住掐着她的脖子，问她到底有没有一刻将他放在心上过。

    难道这样伤他的心，她就会痛快了吗？

    嘲弄浮上他的心头，一股寒意更是透过血液渗透他的骨髓，带着刺骨嶙峋的痛意蔓延。

    眉宇似是皱的更加的紧，眼前带着疏离感的女孩仍旧静静的立在那里。

    她没有动，他们之间的距离不过十公分，但是他却生出一种无法跨越的鸿沟。

    咫尺天涯，大抵也不过这样。

    久久没有等到季禾生接下来的话语，季晴桑这才主动的说道，“如果季先生没有其他的事情，我就先离开了。”

    说完，不再等他的反应，季晴桑径直走了出去。

    关上门的那一刻，他们之间像是被隔绝在彼此之外。

    季禾生淡淡的掀眸，讽意布满他整张俊脸。哪怕是那样风度翩翩的矜贵公子也被这突然跳跃而出的阴霾显出一份狰狞。

    他回过身走到书桌前，双手撑在书桌上，垂下的眸子明灭在暗色之中，“桑桑，你似乎从来没有在意过我的感受。”

    柔和的声音融合在空气中，竟生生拉扯出一种冷硬，唇瓣的弧度亦是暗含嘲讽。

    季晴桑出了大厦之后，才停下脚步。

    她回身望着玻璃大厦，眼中带着淡淡的忧伤。

    简单温婉的女孩蹙着眉尖，精致的下巴微微的抬起，眸光深邃而悠长。

    远在六十八层的高楼上，有她曾经牵挂的人。

    她的唇角扬起一抹浅淡的微笑，最后收回视线，带着满足的笑意离开。

    梁辰南赶到洛柔家的时候，洛柔正躺在沙发上。

    不知道为什么，自从季晴桑走后，她的眼泪就没有断过。她很想劝自己不要哭，又想着不如一次哭个够，下次就不要再伤心了。

    直到上方出现一个高大的身影，她反而落泪的更加勤快了。

    梁辰南居高临下的看着她，让她有一种恍若隔世的感觉。

    她没有质问他为什么过来，只是无声的落着泪。

    “季晴桑说你受伤了，我来看看你。”梁辰南开口，声线有些不稳。

    他本来想过一过来洛柔可能就会拿着扫把赶他离开，又或者破口大骂让他不要出现，但是他试想过一万种可能，就是没有料到她会安静的躺在沙发上落泪。

    就算看见了他，也无动于衷，这实在不太像她。

    梁辰南蹲下身子，望着她。他伸手替她擦着眼泪，无奈的问道，“怎么哭了？”

    没想到他越擦，眼泪越多，就像是断了线的珍珠，一颗一颗大滴的落下。

    “柔儿，你怎么了？”梁辰南问道，目光很是担忧。

    “梁辰南……”洛柔眨了眨眼睛，眼角有些酸涩，“你爱我吗？”

    她的声音沙哑，大概是哭的太久了，即使是无声的哭泣，嗓子仍旧在泪腺的影响下变了样。

    因为人的五官是相通的，大概就是“牵一发而动全身”这个道理吧！她想着。

    梁辰南的手移到她的头发上，轻轻抚摸着，“这七年来，我爱不爱你，难道你还没有感觉吗？”

    梁辰南的语气鲜少的沉重起来。

    洛柔坐起身，胡乱的擦了一下眼泪，梁辰南一下就看见了她包裹的像粽子一样的手，眸光深沉，“手怎么了？”

    “有人说，看见你跟另一个女人在一起。”洛柔只是定定的看着他，没有回答他这个问题。

    “柔儿，手哪里受伤了？”梁辰南拉着她的手，因为包裹着纱布他不太清楚到底是受了什么伤。

    “所以，你是真的有新欢了是吗？”

    洛柔还是答非所问，这成功的让梁辰南暴起。

    他捏着她的手腕，声音泛着冷意，“我在问你，手怎么了？”

    “梁辰南。”洛柔低低徐徐的开口，“你也没有回答我的问题。”

    看着她死气沉沉的模样，梁辰南静默半刹，最终还是选择了妥协，“柔儿，除了你我没跟别的女人在一起，我不知道是谁告诉你看见我跟另一个女人，要么别有居心要么看错了人。”

    他顿了顿继续说道，“如果你不相信，我也没办法，但是我梁辰南发誓今生只爱柔儿你一个，绝对不变心。”

    “真的？没有骗我。”洛柔看着半跪在地毯上的男人，蹙着眉头。

    “恩。”梁辰南点点头，“所以你现在可以告诉我手怎么了吗？”

    “被开水烫了。”洛柔回答着，还是紧紧的盯着梁辰南。

    “怎么那么不小心？”梁辰南将她的手放在自己的掌心，略微有些埋怨。

    他再抬起头的时候，正好对视上了洛柔看他的眼神，里面似乎掺杂着许多不知名的情绪，最多的一种大概叫做爱情。

    他一把抱住洛柔，在她耳边轻声说道，“柔儿，嫁给我好吗？”

    这不是他第一次求婚，却是最没有准备的一次。

    洛柔的身体一下子就滞住了，她没有推开梁辰南，反而更加紧的抱着他。

    “梁辰南，说出口的话就不可以反悔了。”她有些累了，不想再这样下去了。这七年来，她跟在梁辰南的身边，但是却不能肯定他到底是不是真的爱她。

    面对着他的告白和求婚，她曾一再的退缩，可是现在，她知道自己不能再装作若无其事的拒绝了。

    因为当易唯说梁辰南有其他女人后，她的心里止不住的难受，然后就是铺天盖地的悲伤。

    她知道自己的一颗心已经沦陷了，她开始渴望成为梁辰南的女人，不是那些随口说说的花红柳绿，而是名正言顺的梁太太。

    “我什么时候后悔过？”梁辰南问道，轻嗅着她身上的香味，挑起的眉头洋溢着幸福。

    “可是，没有戒指。”洛柔从他的怀中退出，故作刁难的说道。

    这一刻的她，似乎恢复了从前的模样。

    梁辰南从口袋里掏出那一枚戒指，六角星芒的巨大钻石镶嵌在戒指上，散发着神圣的光辉。

    洛柔有些不可置信的捂着嘴巴，“梁辰南，你……”

    “我跟你求过那么多次婚，你总是拒绝，我想着哪天说不定你突然就会说我们结婚，那我也有备无患。”

    “你就知道贫嘴。”洛柔娇嗔的说道，已经不复之前的难过。

    “我替你带上吧！”梁辰南拿着那枚戒指，又拉起洛柔的左手。

    “这要怎么带？”洛柔嘟着唇瓣，不高兴的说道，眼前这个裹满纱布的手哪里还有一处空地带上戒指呢！

    “谁让你好好的受伤了。”

    “还不是因为你。”洛柔没好气的说道。

    “关我什么事？”梁辰南不解。

    洛柔转过身去，不再理睬他，梁辰南却像是突然猜透了，“难不成是想我想的？”

    “不是……”

    门外，季晴桑看着他们恢复甜蜜的样子，缓缓的露出笑意。

    她从JL大厦出来后，害怕洛柔再次跟梁辰南闹起来，就回了这里，没想到却看见了这一幕。

    她似乎也被他们的幸福感染了，眉眼笑的都弯了。

    可以看到洛柔和梁辰南和好，她真的觉得很开心。他们俩闹翻的导火线就是她，所以她一直很愧疚，解决了这一桩心头大事，以后她才可以放心的离开。

    季晴桑又看着他们嬉闹的样子，突然想起来之前盛泊锡跟她说的故事。

    两个都是有关爱情的故事，只是一个选择了成全一个是霸占，却都成就了爱情最好的模样。

    季晴桑觉得自己似乎有点懂爱情了，这个世界上的单恋有很多，而彼此能互相喜欢是一件很难能可贵的事情，所以人们才要学会珍惜。

    她轻轻的关上门，让他们的幸福充盈整座房子，此刻这里是只属于他们的。

    回家之前，季晴桑又去了一趟咖啡店，易唯还没有关门。

    她走进去看着张望着外面的易唯问道，“小唯，你在等人吗？”

    看见突然走进来的季晴桑，易唯有些紧张，“啊，在等你和洛柔姐啊。”

    “我不是给你打过电话，让你关门不用等我们了吗？”季晴桑疑惑的说道，她记得自己明明有打过电话的。

    “好像是的，瞧我这记性，我忘记了。”易唯不自然的撇开视线，抓着脑袋暗自皱着眉头。

    她当然知道季晴桑她们不会回来了，只不过，她在等另外的人而已。

    