
    季颖对着台下喊道，“叔叔，你可以出来了！”

    冉传祥突然走出来，看着季晴桑的眼神有些闪躲。

    季晴桑凝眉，不明白为什么冉传祥会出现在这里，“你为什么……”

    “桑桑，咱们不要这个奖金了吧！”他一上来就打断季晴桑的话，无疑是在现场投下一颗巨石。

    “怎么回事？他是谁？”

    “不知道啊。”

    “叔叔，求你将你所知道的都告诉大家，这是我的心血，我不能让别人占为己有。”

    季颖说话的时候嗓音带着点颤抖，她捂着嘴巴，眼泪扑簌的落下。

    冉传祥突然背身过去，朝着台下鞠了一躬，“对不起，各位，我替我们家桑桑道歉。”

    底下一片哗然，冉传祥继续说着，“这幅作品确实不是桑桑的，设计稿是她偷拿来的。”

    冉传祥的脸上顿时老泪纵横，“那天回来，桑桑说她想要那个奖金，但是实在没有好的想法，于是就偷了同班同学的作品。我当时也说不好，但是她是我女儿，我有什么办法呢！”

    看他懊悔的模样，似乎确实有这一回事。

    “你是谁，季晴桑是你什么人？”

    “对啊，你这么说有什么目的呢？”有记者伸长手，拿着话筒对准他。

    “我是季晴桑的父亲。”冉传祥回答着，“我没有什么目的，只是希望她不要一错再错下去。”

    “那这么说你曾经抚养过季颖十八年了，这样的话，你也有帮季颖栽赃季晴桑的可能啊！”

    冉传祥抬头看他，神色有些疲惫，“比起一个养了十八年的女儿和自己的亲生女儿，你会偏袒哪一个？”

    答案不言而喻，季晴桑都要被他高超的演技折服了。

    她看着他，唇瓣缓缓扬起，胸口涌出一抹别样的情绪。

    冷漠、嘲讽以及还掺杂着一些难过，她输了，在这场争斗赛中，她已经注定了输的结局。

    她没有办法告诉众人，她不是冉传祥的亲生女儿。

    因为，不仅她从此以后要背负着私生女的名头，连带着林静都要遭受别人的白眼和排挤。

    季颖大概是算准了这一点，才会下这一盘棋局吧！

    季禾生默默看着这里的一切，沈秘书有些尴尬的立在一边。

    “季总，我们要不要说出事情的真相？”看着季晴桑在台上无助的模样，他都有些于心不忍了。

    “不用。”季禾生始终面色冷淡，但沉重的眸色已经泄露了他的心事。

    他在担心季晴桑。

    “这到底是怎么一回事？”凯瑟琳夫人显然被眼前的一幕折腾的够呛，看向季晴桑的眼神也不再是单纯的欣赏。

    “凯瑟琳夫人，这就是事实的真相。”季颖说着，拉起季晴桑的手，“她是一个剽窃别人作品的小偷。”

    “我没有。”季晴桑怒吼出声，一把抽回自己的手。

    “凯瑟琳，也许……”盛泊锡想开口替季晴桑辩解。

    “珠宝设计界从来不会欢迎小偷。”凯瑟琳夫人打断他的话，摇头，眼里是浓重的失望。

    “凯瑟琳夫人，我真的没有偷她的作品。”季晴桑拽住凯瑟琳夫人的衣袖，除了反复的说着她没有偷，她不知道自己还能干些什么。

    “晴桑是不会偷人家的作品的。”洛柔扳开梁辰南的手，冲了上去。

    “晴桑，我相信你。”

    “对，这幅作品是桑桑自己画的，我可以作证。”易唯也走上了台上。

    “不必再说了，这次的比赛我很失望。”凯瑟琳夫人说完就往台下走去，“凯瑟琳夫人……”盛泊锡上前，季晴桑跟随着他们追了过去。

    她刚走到台边，蜂拥而上的记者将她包围起来。

    身边是充斥的喧闹和嘈杂，淹没的她喘不过气来。

    “请问你，季晴桑小姐，为什么要剽窃别人的作品？”

    “这应该也不算剽窃，直接算偷了吧！”

    记者们抛出的问题越发的尖锐起来。

    “你对季颖小姐就没有一点点内疚吗？在霸占了她十八年的优越生活后，还想偷她的作品。”一个女记者大着胆子将话筒几乎要凑到季晴桑的脸上。

    “桑桑……”

    “晴桑……”

    洛柔和易唯被挤在外面，根本接近不到季晴桑的身边。

    季晴桑捂着耳朵不停的摇头，她的眼前都是那些闪光灯和咄咄逼人的眼神。

    “没有，我没有……”没有人会相信她的，也没有人会站出来帮她。

    季颖看着季晴桑狼狈的模样，唇角勾出一抹冷笑。

    “季晴桑，我要你身败名裂。”

    “季晴桑小姐，麻烦您回应一下。”

    “季晴桑小姐，你为什么要这么做，为了钱吗？”

    “是不是脱离了季家的千金生活，开始不适应的，所以才迫切的需要更多的钱。”

    “我真的没有……”季晴桑面对着那些迫人的视线，往后退着。

    她能感觉到心脏处的血液一点点冰冻起来，紧张加不安充斥在她的心头。

    “够了，你们要将她逼疯吗？”洛柔大声吼道，死命的扒着周围的人。

    “啊……”一声尖叫突然在人群中炸开。

    “不好了，她摔倒了。”

    听到声音的季禾生，一下子就慌乱起来。

    人群自动让开了一条路，窃窃私语的看着摔在地上的季晴桑。

    “难道是想要博取同情？”不知道谁说了一句，人群顿时就炸开了锅。

    “手段真下作。”

    洛柔推开人群，就看见季晴桑紧闭着眼睛，痛苦的皱着自己的眉头。

    她的神色充满着怒意，刚想上前扶起季晴桑，却一把被人撞开。

    “桑桑。”男人的嗓音温润，俊美的一张脸庞透露着深深的担忧。

    季晴桑睁开眸子，看向季禾生，轻声叫道，“哥哥……”

    “桑桑，你怎么样？”看到她睁开眼睛，季禾生有一瞬间的欣喜。

    “季总，请问您刚刚一直在这里吗？”有不怕死的记者上前，将话筒对准季禾生。

    人群一下子就炸开了锅，大家都纷纷发问。

    “那刚刚季晴桑对季颖小姐做的事情您都知道了？”

    “季总，作为您曾经的妹妹和现在的妹妹，您会站在哪一方？”

    “季晴桑做出这种事，请问您还会原谅她吗？”

    “您现在抱着季晴桑，会不会让您的亲妹妹难过？”

    季晴桑本来就觉得脑袋有些昏昏沉沉的，再听到各种犀利的嘲讽她就更加的晕了，失去意识之前她看到的是那张深邃好看的双眸。

    “桑桑……”季禾生叫道。

    “季总，请问……”还有人本想继续发问，刚走上前就触碰到季禾生慑人的视线。

    “滚。”他怒吼一声，再抬头看向周边那些记者后，他的气势一瞬间凛冽起来，瞟过去的眼神逼得竟然没有人再敢发问一句。

    “沈秘书，马上开车去医院。”季禾生一把将季晴桑抱起来，周身凛冽着冰冻。

    医院里，弥漫的消毒水味道，让季晴桑有些难受。

    她缓缓睁开眸子，床边站着很多人。

    “洛柔姐，小唯……”她叫道，视线移到季禾生的时候她明显的黯淡了一下，再次让他看见了自己狼狈的模样呢！

    她低垂下眸子，想要起身，洛柔赶紧垫了一个枕头在她身后，“晴桑，你感觉怎么样？”

    “我没事。”季晴桑回答着，声音有些微弱。

    “对了，凯瑟琳夫人呢？”她想起了之前的事情，隐约皱起了眉头。

    洛柔有些不知道该怎么开口，她尴尬的揪着自己的手指，说道，“晴桑，医生说你有轻微的脑震荡，你还是先休息一下。”

    “她不相信我，对吗？”季晴桑咬着唇瓣，是了，当时凯瑟琳夫人就很生气的走了，盛校长还去追她了。

    冉传祥出来的时候她就知道自己一定会输的，他说的每一句都将自己推向了无以复加的境地，像是一个深渊，拉的她直直的往下坠。

    她可以不在乎能不能得到那五十万，不在乎是不是第一名，不在乎能不能出国留学，可那枚戒指是她自己的心血，她不愿意这样被别人玷污。

    看的出来季晴桑的难过，易唯轻拍着季晴桑的手臂劝道，“桑桑，你先不要想那么多了，也许盛校长可以说服凯瑟琳夫人。”

    “没用的没用的。”季晴桑捂着自己的脑袋，不停地摇头。

    冉传祥的话已经说得很清楚了，她现在根本没有其他的方法证明这个戒指就是她的设计，恐怕从此她都要背负着剽窃者的罪名。

    “晴桑，晴桑……”洛柔抱着她，心疼的抚摸着她柔软的长发，“会有办法的。”

    季禾生眼眸深邃的望着季晴桑，不知道在想些什么。

    “阿生，跟我聊聊吧！”梁辰南走到季禾生的身侧，低声说道。

    医院的长廊里，光线有些昏黄。

    “阿生，你明知道这件事情的真相，为什么不站出来？”梁辰南不解的问道，他单手插在口袋里，神色有些烦躁。

    季禾生静默的站着，没有回答。

    “阿生，你到底是怎么想的？”梁辰南抓了抓自己的短发，越来越搞不懂季禾生了。

    “我只是不想她离开而已。”过了许久，季禾生才淡淡的开口，眉眼似是拢了一层薄雾，看不太分明。

    “你……”梁辰南用手指了指他，不停的跺着脚，“可是，你宁愿让她背负着剽窃者的罪名，她以后就不能在这一行混下去了。”

    “我只要她在我身边。”季禾生轻描淡写的出声，但是神色却很沉重。

    “是你干的？”洛柔本来只是想出来给季晴桑倒杯热水，却突然听到这样的对话。

    