
    回家的路上，季晴桑慢慢的走着，但是总能感觉到身后跟随的脚步声。

    她微微侧头，看见地上的影子，不由的加快了脚步。然而随着她的加速，身后的人也开始加速。

    季晴桑紧接着转角过了一个街口，然后藏在墙后。

    身穿黑色大衣的男人也走到街口，他刚走进去，季晴桑就拿着一根木棍朝着他身上打去。

    “啪”的一声，男人伸手接过。

    季晴桑睁开眼睛，看着面前的人。

    “哥哥。”她带着不可思议的声音叫道，然后赶紧放下了木棍。

    “桑桑，我吓到你了是吗？”季禾生看着她，眼神温柔。

    季晴桑双手绞在一起，又轻声问道，“季先生，有什么事吗？”

    季禾生张唇，明明刚刚她还叫他哥哥的。

    “如果没什么事的话，我……”

    “桑桑，晚上可以陪我一起吃顿饭吗？”季禾生打断她的话，镜片后的眼睛直直的盯着她。

    季晴桑望着他的脸，上次的伤好像已经痊愈了，不见了青紫的痕迹。

    “对不起，季先生，我吃过饭了。”季晴桑淡淡的回答着，低下的脸上莫名的带着些距离。

    季禾生望着她，眸子深不可测的俯瞰着她，泛出些许冷意。

    静默半刹，他才轻启薄唇，凉薄的勾出一丝笑容，“从你出校门的那一刻，我就在跟着你，你吃没吃饭我最清楚不过。”

    季晴桑的心里无端生出一抹委屈，她眨巴着眼睛，迷着水雾的看向他。

    “为什么要跟着我？”

    “桑桑，你从前从来不会骗我的。”季禾生没有回答她的问话，只是扯着温淡的嗓音说话。

    “你也说是从前。”季晴桑的手落在脸庞上，将被风吹过来的发丝捋到耳后。

    再开腔的时候，她已经换上了一副冷清的面孔。“季先生，那些都是从前，我已经跟你跟季家没有任何关系了。”

    季禾生的双眸犹如猎豹一样的攥着她，不肯放过她脸上一点点的表情变化。

    然而，这次注定让他失望了，季晴桑从始至终都是冷漠异常。

    “桑桑，你之前还在心疼我的……”季禾生放轻声音，骨子里透着不解。

    “你是说被乔衍西打吗？”季晴桑抿唇阖上眸子，再睁开的时候眸底一片清冷，“我知道你是故意被他打的，好让我看见。”

    季晴桑的话无疑是在季禾生的心里投下巨石，但是他依旧面无表情的看着季晴桑，仿佛想看出一些异常。

    “季先生，没事的话我真的要走了。”季晴桑转身，却不妨被人一把拉住。

    一个回旋，她就落在季禾生的怀中。

    季禾生轻轻将下巴搁在她的肩膀上，闭着双眸，“桑桑。”

    他叫道，嗓音说不出的疲惫。

    一只大手紧紧扣着她的腰身，季晴桑起先还想挣扎，但是男人下了大力的将她禁锢住。

    “放开我。”季晴桑的双手抵着他的胸膛，声音也染上了焦躁。

    “桑桑，对不起，你是不是在怪我上回亲了你？”季禾生的声音在她耳边响起，让季晴桑的耳膜都在鼓动着。

    季晴桑咬牙，深吸了一口气，“季先生，请你先放开我。”

    季禾生依言放开了她，只是脸色凛冽起来，夹杂着冬日的寒冷，让季晴桑遍体生寒。

    “我很快就会离开牧城了，季先生以后也不会再看见我，所以……”

    “你要走？”季禾生抬手捏住她的双臂，带着股恶狠狠的气息。

    “是。”

    季晴桑隐隐皱眉，她能感觉到季禾生此刻心里翻腾的怒意，因为她的手臂让他捏的生疼。

    明明隔着厚厚的衣物，季禾生却有本事捏痛她，说明他真的下了死力。

    “我明白了。”季禾生突然笑了，脸色有点像凉透了的白开水，没有实质性的内容。

    他再一次松开了她，这次直接背过身，向外走去。

    季晴桑看着他的背影，突然间泪流满面。

    等到他转过街角，她才蹲下来，双手抱着自己的脑袋。

    她的心脏仿佛一寸寸的被凌迟，蔓延四肢百骸的痛意袭卷着她的神经。

    “对不起，哥哥。”她小声的说着，泪水更是大滴的落下。

    她不想季禾生成为她唯一的牵挂，所以只能用这样残忍的方式将他再一次推开。

    季晴桑回到家后，就看见冉传祥坐在客厅的沙发上。

    他翘着二郎腿，斜睨着季晴桑，“回来了啊！”

    季晴桑看了他一眼，也没有答应，之后就回了自己的房间，关上门。

    “妈的，跟老子拽什么拽！”冉传祥淬了一口，大声骂道。“早晚有一天要你好看。”

    冉传祥起身向门口走去，正好林静打开门回来。

    “传祥，你今天回来了啊！”她带着欣喜的说道，“我马上去做饭。”

    “吃什么吃？”冉传祥没好气的说道，“看见你就来气，跟你那个女儿一样。”

    “传祥……”

    “让开。”冉传祥一把推开林静，大步向外迈去。

    走在寂静的街道上，冉传祥还是一直大骂着季晴桑和林静。

    突然，巷口出现一辆车，随后下来了一个人，径直往巷子里走来。

    由于背着光，冉传祥也看的不太清楚。

    他眯着眼睛看着来人，感觉有些熟悉。

    那人朝着他走来，最后停在他面前，叫道，“爸爸！”

    “冉颖。”冉传祥叫道，微微皱起眉头，“不对，现在应该叫你季颖了吧！”

    “不管我叫冉颖还是季颖，我永远都是爸爸的女儿啊！”季颖笑了笑，声音也出乎意料的柔和。

    “恐怕不是吧！”冉传祥嗤笑道，他双手抱在胸前，上下打量着季颖，“啧啧，现在发达了，穿的衣服都是名牌了，还有那车……”

    冉传祥的眼神有意无意的瞥向那辆车，看起来就价值不菲。

    “爸爸，这次我来是有件事情想请你帮忙的。”季颖放低声音说道，“相处了十八年，爸爸应该会帮我的吧！”

    “有什么事吗？”冉传祥看她也不太顺眼，所以没给她什么好脸色。

    “我要……”季颖踮起脚尖，又凑到冉传祥的耳边轻声说着。

    听完了她的话，冉传祥扬起头嘲讽道，“我凭什么帮你？”

    季颖没有回答他的话，只是用眼神示意着不远处的那辆车，“爸爸，那辆车好看吗？”

    冉传祥摸不透她的意思，只是敷衍的说了一句，“还行。”

    “那辆车是我晚上刚去买的，写的是爸爸的名字哦！”季颖拿出车钥匙，在冉传祥眼前晃了晃。

    “你什么意思？”冉传祥听了她的话，心里有些发虚。

    “车子是送给爸爸的，毕竟爸爸养了我十八年。”季颖将钥匙递到冉传祥手上，嗓音听起来挺情真意切的。

    “你要把那辆车送给我？”冉传祥还有些不可置信，他指了指车又指了指自己。

    得到季颖肯定的点头后，他才笑开了，“颖颖，怎么那么客气呢！”

    那辆车起码好几十万吧，换成现金后他还可以再去赌一赌，说不定还能翻身呢！

    “爸爸，我们父女一场，只是送了一辆车而已，有什么大不了的。”季颖很无所谓的说道，似乎根本没把这点小钱放在心里。

    “颖颖，你真是……”冉传祥摇摇头，眉眼里都是藏不住的窃喜，“颖颖，你放心，你刚刚说的事情我一定帮你办成。”

    冉传祥信誓旦旦的保证道，还怕季颖不放心，又拍了拍自己的胸脯。

    “有爸爸这句话，我就放心了。”季颖的笑容绽放在夜色中，带着嶙峋的讽刺。

    “好，包在爸爸身上。”

    冉传祥拿着车钥匙又回到了家，此时的他面色红润，哼着小曲，显然心情很好。

    “传祥，你不是刚走吗，怎么又回来了？”林静看到他打开了房门，惊讶的问道。

    “怎么，不欢迎我回家吗？”冉传祥问道，瞥了一眼林静，此时竟然会觉得顺眼了很多。要不是她当年将季颖抱回来，现在他哪里能免费得到一辆车呢！

    “没有没有。”林静摆手，“我高兴还来不及呢！”

    “快去做饭，老子饿死了。”冉传祥好脾气的说道，声音少了之前的恶狠狠。

    林静似乎因为他的变化，也高兴了起来。

    “好。”她应了一声，就向厨房里走去。

    做好饭后，冉传祥坐在饭桌上，疑惑的问道，“桑桑呢，不出来吃饭吗？”

    “我去叫她。”林静在围裙上摸了下手，说着就要起身。

    冉传祥赶紧拉住她，“别别别，我去叫她好了。老婆大人辛苦了那么久给我们做饭，还是先歇一歇吧！”

    林静因为他突然而来的体贴湿了眸子，她点点头，背过身去擦着眼泪。

    冉传祥敲了敲门，又叫了两声，没有人回应。

    他径直拧开房门，看见房间里空无一人。

    又瞥了一眼坐在餐桌上的林静，她暂时没有把目光投向这边。

    冉传祥蹑手蹑脚的走了进去，然后就开始翻起了东西。

    “传祥，桑桑不在吗？”等冉传祥出来的时候，林静没有看见季晴桑的身影，这才问道。

    冉传祥摇摇头，有些心虚的说道，“我刚打开了房门，没有看到她。”

    “咦，刚刚还在的。”

    “那大概出去了吧！”冉传祥夹了一筷子菜放到林静碗里，笑眯眯的说道，“多吃点菜。”

    林静冲着他笑了笑，眸子湿润。

    