
    桑桑，你的设计作品准备好了吗？”易唯一看到季晴桑走进教室，就迎了上去。

    听到她问这个，季晴桑摇摇头，神色有些颓败。

    她还是没有任何思绪，不知道该设计出怎样的东西。

    “不要着急，慢慢来。”易唯安慰道。

    季晴桑展颜冲着她淡笑，“那你呢，有想到好的设计吗？”

    易唯将手里的画纸递过去，“桑桑，你看。”

    “这是……”季晴桑接过，看了一下。

    五色的花瓣在纸上缓缓盛开，鲜明且夺目。

    “好不好看？”易唯问道，眼神里带着期望，“我准备将这些花运用到我的设计中。”

    季晴桑点头，赞叹的说道，“小唯，你是要设计花嫁系列吗？”

    “花嫁？”易唯疑惑的说道，随后眼前一亮，“桑桑，我还没有想好名字，这个名字刚好很配这个，我可以就用这个吗？”

    “当然可以。”

    “谢谢你，桑桑。”易唯说着就抱住了季晴桑，高兴的手舞足蹈起来。

    “小唯，干嘛要跟我这么客气。”季晴桑扬唇轻笑着问道。

    季颖刚好走了进来，在看见季晴桑的时候，目光带着怨毒和仇恨。

    她淡淡的从季晴桑身侧走过，面无表情。

    “颖颖，这是季晴桑啊。”

    身后的人有些迷糊，季颖每次看见季晴桑可都是会冷嘲热讽一番的，像现在这样平静的时刻可真是史无前例。

    “用的着你们多嘴吗？”季颖暗暗咬牙，按捺住心里的急躁。

    她答应了妈妈暂时不会惹事的，不然和乔家的订婚可能就要泡汤了，一想到晚上就可以见到乔衍西，她的脸有些发烫。

    聂蕊和黄欢虽然有些不痛快，但是也不敢多说什么。

    易唯拉着季晴桑的手，对着她们做鬼脸，“哼，还不是人家的跟班。”

    “说的好像你就不是跟班一样。”聂蕊不服气的说道。

    “她不是。”很少搭腔的季晴桑竟然开口反驳道，“我们是朋友。”

    “你们在嘀咕什么？”季颖回头，看见聂蕊和黄欢站在季晴桑旁边，有些不悦。

    聂蕊和黄欢立刻赶到她身边，尴尬的笑了笑。

    “小唯，我们晚上一起去吃饭吧！”季晴桑邀请道。

    易唯盯着她，突然问道，“那会叫上洛柔姐吗？”

    季晴桑想了想摇摇头，“她最近应该很忙吧。”

    “是要陪她男朋友吗？”易唯舔了舔唇瓣，神色有些莫名。

    “我也不太清楚，梁辰南最近来咖啡店里的时间的确变多了很多。”季晴桑后来经常能看到梁辰南待在店里，他有时什么也不干，就那么坐着，然后盯着她。

    有时候她都被他盯得毛骨悚然，还是洛柔跑过来揍了他一顿梁辰南才会转开自己的视线。

    “那我们下课直接去咖啡店吧！”易唯突然睁大眼睛，期待的看向季晴桑。

    季晴桑没有表态，显然还在犹豫。

    “桑桑，上次我和洛柔姐聊的很开心，所以还想和她聚一聚。”

    “好吧！”季晴桑终于点点头，易唯才笑的更加的灿烂了些。

    季晴桑和易唯来到咖啡店的时候，梁辰南正好待在店里。他坐在沙发上，双腿优雅的交叠在一起，手里拿着一张报纸，若无其事的看起来。

    “梁辰南，洛柔姐呢？”季晴桑扫视了一圈发现店里没有洛柔的身影。

    梁辰南放下手中的报纸，淡淡的瞥了一眼季晴桑，“她有事出去了。”

    “去了哪里？”季晴桑又问道。

    梁辰南指了指斜对面，“那边的超市。”

    “小唯，我们去找她吧！”季晴桑拉着易唯就要离开，易唯却停住了步子。

    季晴桑不解的回头看她，只见她神色有些古怪。

    “桑桑，你去吧，我就跟梁先生在这里等洛柔姐。”大概是察觉到自己的话有些不妥，她又补充了一句，“刚刚走过来的，有些累了。”

    “那你好好休息下。”季晴桑没有怀疑，直接推门向外走去。

    梁辰南带着兴味的目光直直的投向易唯，“你是故意想留下来的。”

    易唯咬着唇瓣，仿佛一下子被戳中了心事。她低垂下眉眼，双手绞在一起，神色透着股不自然。

    “梁先生，其实我是想跟你说声谢谢。”易唯最终抬起头，漫开笑意的说道。

    她的脸颊有些发烫，特别是在看到眼前的男人时，心脏都快从嗓子眼里跳出来了。

    “恩？”梁辰南高高的挑起眉头，显然不能理解易唯的思路。

    “上次你将我带回家。”易唯提醒道，又偷偷查看他的神色，发现仍旧波澜不惊。

    她吸了一口气，继续说道，“如果没有你，我晚上还不知道会怎么样。”

    “原来是这件事。”梁辰南无所谓的摆手，“你要感谢的不是我，而是季禾生，如果不是他开口，我也不会将你带回去的。”

    坦白说这件事对他没什么大的影响，如果不是突然被提起，他也不会想到。

    “梁先生，其实我……”

    易唯刚想说话，梁辰南突然站起来。

    她吓得后退一步，然而迎面走来的人目光柔软的要滴出水来，却是对着门口。

    梁辰南接过洛柔手中的购物袋，笑嘻嘻的问道，“重不重？”

    洛柔白了他一眼，不大高兴的说道，“你说呢？”

    “季晴桑不是去接你了吗？”梁辰南依旧带着讨好的笑意。

    “自己不来就算了，还派了晴桑过来。”洛柔哼唧了一声，径直从他身侧经过。

    梁辰南一把揽住她，低声下气的说道，“好了，我错了，下次不这样了。”

    “这还差不多。”

    易唯看着两人之间的互动，心里面很不好受，同时也泛起了一丝苦涩。

    在她看来梁辰南似乎对洛柔很好很体贴，但是洛柔却好似不太珍惜，经常对梁辰南呼来喝去。

    如果换做是她的话，她一定不会这样对梁先生的。

    发现她情绪不高，季晴桑走到她旁边问道，“小唯，你是不是不舒服啊？”

    易唯摇摇头，“没有。”

    “对了，我今晚要和晴桑还有小唯一起吃饭，所以梁辰南你走吧！”洛柔坐下来，对着梁辰南吩咐道。

    梁辰南隐约蹙起眉头，“怎么着也应该有个先来后到吧！”

    洛柔斜睨着看他，“怎么，你不服吗？”

    “当然不是。”

    季晴桑看见梁辰南一瞬间怂下来的样子，掩着唇瓣轻笑。

    “不如这样，我请你们吃饭好了。”梁辰南提议道，对自己这个想法很满意。

    “我跟自己的小姐妹吃饭，你凑什么热闹？”洛柔似乎对他的建议不太满意，微微努了努嘴。

    “不可以吗？”梁辰南对着洛柔眨了眨眼睛，施展着自己的魅力。

    “我觉得梁先生这个建议很好，就让他请我们吃饭好了，我和桑桑也沾沾洛柔姐的光。”

    梁辰南朝着易唯投去感激的眼神，再次回头看向洛柔的时候，明显带着期盼。

    “好吧好吧！”洛柔想了想，最终还是答应了。

    灯火辉煌的西餐厅里，柔软的萨克斯曲风优美且动听。

    季颖坐在座位上，不时的张望着门口的位置。

    她今天穿了一件淡蓝色的裙子，柔顺的头发搭在两边，整个人透着一股子温婉。

    “是不是让颖颖等急了？”乔母看着季颖，温和的打趣道。

    季颖垂下眸子，脸上沾染了一抹娇羞。

    “乔伯母就会笑话我。”她的声音很灵动，让听的人很舒服。

    “颖颖害羞了。”

    “乔夫人，你就别打趣她了，待会脸红的像个煮熟的虾子，让衍西看到该笑话了。”梅娟为季颖说着话，然而却让季颖的头埋得更深了。

    三个女人之间的氛围非常好，旁观坐在一旁的乔多华和季禾生，明显要淡然的多。

    季禾生不知道再想些什么，他手中握着茶杯，轻轻的旋转着，眸光深邃。

    过了一会，匆匆而来的乔衍西推开了门。

    他的视线首先落在了季禾生的身上，二人对视着，在空中亮起了火花。

    乔母朝着乔衍西招招手，“衍西，快过来。”

    季颖在看到乔衍西的那一刻就移不开自己的目光。她的心里惊喜的叫道，真的是那个在泳池边吻了她的男人。

    乔衍西僵硬的迈开步子走过去，公事公办的问道，“不是说晚上有个饭局吗？”

    乔多华瞥了他一眼，语气有些重，“这难道就不是饭局了吗？”

    乔衍西有些愣住，半刹才说道，“如果不是有关公司的事情，那我就走了。”

    他说着就要转身，乔多华立刻气急败坏的叫道，“站住。”

    乔母走过去，拉住乔衍西，埋怨道，“季夫人和季总都在这儿，怎么能这么没礼貌。”

    乔母将乔衍西特意拉到季颖身边走下，冲着梅娟说道，“季夫人，这就是我的儿子，乔衍西。”

    梅娟打量着乔衍西，最终满意的点点头。

    “颖颖，你等的人可来了。”乔母又接着对季颖说道。

    季颖轻轻叫了声，“乔公子。”

    她刻意放柔的声音，却让乔衍西一阵的恶寒。

    季颖抬起头看着乔衍西，眼神带着羞涩。

    乔衍西拧眉，随意的嗯了一声。

    