
    耐心的等待了一个多星期，进入前二十的设计作品也出来了。

    周倩在班上报着名字，念到季晴桑的时候明显有些不以为然，易唯刚好也在其中。

    等念完了后，周倩开腔说道，“这次我们班只有六个人入选，但是成绩也算不错了。”

    “要是季颖的设计还在的话，说不定就七个人了。”有人小声的抱怨着。

    季颖叹了一口气，也颇为惋惜，“都怪我自己不小心，没有保护好自己的设计稿。”

    “哪能怪你啊！”聂蕊提高声音，眼神有意无意的瞥向季晴桑，“说不定有人怕你夺了冠军，故意拿走了你的设计稿呢！”

    “就是，有人是巴不得你不好。”黄欢也附和着。

    “聂蕊你们是什么意思？”易唯当然感觉到他们的视线故意瞥向季晴桑，有点看不下去，蹭的一下站起来问道。

    聂蕊双手抱臂，嗤笑了一声，“又没说你，你紧张什么？”

    她顿了顿又继续说道，“该不会是你做贼心虚，所以……”

    “你……”易唯刚想反驳，一下被季晴桑拉住。

    她做了个摇头的姿势，不想惹事。

    季晴桑当然知道她们是暗指她的，但是离她决定出国的日子越来越近了，她不想再出岔子。

    “这六个人回去收拾一下，明天要去参与设计作品的制作。”周倩说完就要离开，踏着的高跟鞋发出哒哒的响声。

    “参与制作？”易唯叫出声来，之前好像没有这个选项的啊！

    周倩似乎想起来了，她转过身来，又解释道，“这是刚加的一项，校方对于此次的比赛很重视，决定真的将这些作品做出来，所以你们要好好表现。”

    “也就是说今年的设计作品，会被镶上真的钻石了？”易唯似乎还陷在这个消息中久久不能自拔，要知道往年的作品都是参赛人员自己去淘一些廉价的珠宝去做成成品的。

    “是的，校方还邀请了牧城二十名上市公司的老板去投资。”周倩觉得易唯的问话有些大惊小怪了，像没见过世面一样，但她还是耐心的解释着。

    Z大是一所艺术类的院校，在牧城乃至国内都很有名。

    虽然每年都会有各类的设计大赛，但是像今年这样声势浩大，请来凯瑟琳夫人担任评委，还特意带上学生参与制作的几乎没有。

    所有人听到这个消息，有振奋的，有惋惜的。

    “哇塞，那获得冠军的人会一战成名吧！”

    “诱惑力好大啊，早知道我就好好设计了。”

    聂蕊听了这话，扯了扯季颖的衣角，小声的说道，“颖颖，你放弃了这次的机会，季晴桑如果因此出了名的话……”

    “那又怎么样？”季颖反问道，“这个比赛办得越大，季晴桑就会摔得越狠。”

    “可是，那个作品本来……”

    “聂蕊。”季颖厉声喊道，教室里一下子静了下来。

    大家都面露疑惑的看着季颖的方向。

    季颖立马换上了微笑的表情，拉了拉聂蕊的胳膊，“蕊蕊，我都说了不要再说谁偷了我的设计稿之类的话了，你这样冤枉别人也不好。”

    “是是是，我下次不说了。”聂蕊赶紧搭话。

    等大家都转过脸去，季颖凑到聂蕊的耳边，恶狠狠的说道，“聂蕊，要是那个消息你敢透露出去分毫，别怪我不客气。”

    “颖颖，我不会的。”聂蕊摇摇头，神色沾了莫名的恐惧。

    “那就好。”季颖继续皮笑肉不笑，表情很假。

    易唯盯了她们一会，又转头对季晴桑说道，“桑桑，我总觉得季颖和那个聂蕊有些怪怪的。”

    “不用管别人，我们做好自己就行。”

    季晴桑一直抱着一种漠然的态度，在她看来，别人怎么样都与她无关，只要不牵扯上她就行。

    不过她还是不太能理解把大家聚集在一起的行为，学校这么安排，她也没有办法说不去。

    第二天下午，一辆大巴车将她们一行人拉到了一个度假村里，映入眼帘的是很多栋独立的小别墅。

    季晴桑跟着易唯下了车，她抬眸看向不远处的景色。

    大概是冬季的原因，树叶都已经泛黄，青山也变成了黄黄的颜色。

    领队的老师跟他们说会分成十组，每两个人一组用一间小别墅。

    大家都被分到了房间，只有季晴桑愣愣的站在那里。

    “桑桑，怎么了？”易唯看着她站着不动，又走回来问道。

    “我没有分到房间。”季晴桑说道。

    “怎么会？”易唯也有些惊讶，又拉着她去找领队老师。

    领队老师是个矮矮胖胖的男人，说话还喘着粗气。

    听了易唯和季晴桑的话，他显然也有些琢磨不清。

    “我给你们打电话问问。”领队老师说着就掏出手机，拨通了一个电话。

    只见他不停的点头，神色有些恭维，“好，我知道了，恩。”

    领队老师挂了电话，然后搓着手对季晴桑说着，“季同学，实在是不好意思，是这样的，有个人退赛了，那边弄错了没有安排妥当。”

    “啊，那怎么办？”易唯拧眉，又好心的对季晴桑说道，“要不你跟我睡一间房吧！”

    “这不行，这不合规矩。”季晴桑刚想说好，领队老师连忙摆手。

    “季同学，我们会马上安排的，请你稍等一会好吗？”领队老师又和颜悦色的对季晴桑笑了笑，季晴桑点头。

    傍晚的时候，一身疲惫的季晴桑才被安排到另一栋别墅里。

    “桑桑，你一个人住在这里会不会害怕啊？”易唯陪她一起来了别墅，她打量着四周总觉得阴森森的。

    “要不你还是跟我一起住吧，我看了那个房间还蛮大的。”易唯说着就要去拿季晴桑的行李箱。

    季晴桑拦住她摇摇头，“老师说了这不合规矩的。”

    “好吧！”

    易唯走后，季晴桑就进了房间收拾东西。摆放的差不多后，她就进了浴室洗澡。

    房门突然被推开了，身穿黑色西服的男人走进来，英俊温淡的脸环视了一下四周。

    在发现周围属于女人的物品时，倒是微微的怔住了。

    浴室里还有水声，隐约可见蒸腾的热气下女人玲珑有致的身材。

    他的黑眸泛起了深沉，犹如被打翻的墨汁，深的可怕。

    他缓步走向沙发，将领带脱下，又拉了拉领口。

    再次瞥了一眼浴室，薄唇慢慢牵出一抹嘲讽。

    空气里暗藏着愤怒的分子，他拿出手机拨通了电话。

    “喂，有什么事？”电话那边的男声有些慵懒。

    “是不是你安排的人？”男人直接问道，烦躁的摁了摁眉心，又将鼻梁上的无框眼镜拿下。

    “恩？”对面显然没有反应过来，“什么人？”

    “女人。”他薄凉的开口，语气已经濒临暴怒。

    “有病吧你！”梁辰南气怒的挂断电话，口中还念叨着，“季禾生真是越来越过分了。”

    “过分？”洛柔走至他身侧，用食指挑起他的下巴，“你竟然会说季禾生过分，你们不是一直相亲相爱吗？”

    梁辰南一把拉住她的手，将她揽过来抱在自己的腿上。

    “他跟我说我给他安排了个女人，我哪里会干这种事情呢？”梁辰南没好气的说道，显然被气的不轻。

    “这么说，季禾生正和别的女人在一起，说不定还睡过了。”

    梁辰南摇摇头，“那不会，阿生是一个很洁身自好的人。”

    “还没说两句，你就替你的阿生说话了。”洛柔捏了捏梁辰南的脸颊，有些不服气。

    “兄弟和女人是不一样的。”梁辰南振振有词的说道。

    “对，兄弟如手足，女人如衣服嘛！”洛柔说着就要起身，一把被梁辰南按住。

    “还有一句话叫做‘为女人插兄弟两刀。’”

    看着梁辰南眉飞色舞的模样，洛柔一点也不信服。

    被梁辰南挂断电话的季禾生一直坐在沙发上，浑身的气焰也冷上了几分。

    过了一会，浴室里有人直接走了出来。

    季禾生坐着不动，只是转过头去瞥向正在擦头发的女人。

    女人的身材被包裹在浴巾里，玲珑有致。

    昏黄的光线照在她的身上，她只围了一条浴巾，露出两只纤白细嫩的长腿。

    锁骨处很明显的凸起，幼嫩的细肩更是有引人血气膨胀的冲动。

    她的头发湿漉漉的，所以正在侧头擦着长发，动作舒缓，姿势优雅。

    若有若无的女性香气在密闭的房间里弥漫开，带着诱惑与试探，散发着别样的蛊惑气息。

    然而季禾生却不为所动，他只是冷冷的看着，眸光深沉似海。

    女人猛然间转过头，露出一张清秀绝伦的脸庞。

    再看见沙发上半倚着的黑影时，她明显被吓得退后了两步。

    她的手指捏着自己的浴巾，嗓音带着些颤抖，“你是谁？”

    在看见她脸庞的那一刻，季禾生滞住了呼吸。

    他扬唇朝着女人走去，缓慢从容，一副优雅矜贵的贵公子姿态。

    暖色的灯光静静的剪出他的轮廓，刀锋般凛冽的棱角竟生出一片柔和。

    他一步一步的向她走来，欣赏着她眼眸里的惊慌失措。

    这种感觉，好像还不赖。

    