
    嗡——”桌面上的手机震动，乔衍西瞥了一眼，发现是季晴桑。

    他赶忙接过手机，焦急的解释道：“晴桑，你听我解释，昨晚……”

    “乔衍西，你可以来一下咖啡店吗？”季晴桑打断他的话，问道。

    “好。”乔衍西同意了，脸上露出欣喜的神色。

    如果晴桑可以给他个机会让他当面说清楚的话，那就更好了。

    乔衍西也不顾大家的目光，径直拔腿就向外跑去。

    咖啡店里，柔和的爱尔兰音乐犹如缓慢流淌的泉水，在空旷的室内伶仃作响。

    季晴桑将桌面上的盒子推给对面坐着的洛柔，轻声说道，“洛柔姐，麻烦你了。”

    “晴桑，你真的不要见一见乔衍西吗？”洛柔开口询问道，眼神带着复杂。

    季晴桑摇摇头，神情始终平淡。

    “假如乔衍西有苦衷，又或者他……”

    “洛柔姐，你还不明白吗？”季晴桑打断她的话，她伸手捋了一下耳边的发丝，动作缓慢，“不管他是不是真的有苦衷，又或者因为其他的什么原因，我都不准备再跟他有任何牵扯。”

    “晴桑，你要因为季颖放弃乔衍西吗？”洛柔拉住她的手，语重心长的说道，“我看的出来，乔衍西是真的喜欢你，所以他和季颖肯定不会是你看见的那样。”

    “洛柔姐，你以为我是不相信乔衍西吗？”季晴桑扬唇笑了笑，她低垂下眸子再抬起头的时候，有些无奈。

    “难道不是因为季颖吗？”

    季晴桑定定的看着她，摇了摇头。

    “就在刚刚，乔董事长找过我。”

    “乔衍西的父亲？他找你干什么？”洛柔有些惊讶。

    中午的时候，季晴桑本来约了易唯去四处逛逛，想要找一找设计的灵感。但是她突然接到了一个电话。

    沉重的嗓音响起的那一刻，她的心脏还缩了一下。

    一处明媚的咖啡馆内，乔多华打量着面前的女孩，眼神犹如猎鹰，带着尖锐的刺探。

    季晴桑低垂着脸，神色莫名多了一丝紧张。

    “季小姐，你以前是季家的女儿？”乔多华开口询问道，语气谈不上有什么情绪，只是带着公事公办的架势。

    季晴桑点点头。

    “听说你的母亲为了让你享受到千金小姐的生活，才故意将你和季家真正的小姐调换了。所以这十八年来，你才可以接受到最高等的教育和最上乘的生活。”乔多华说着就端起面前的茶，轻轻喝了一口。

    季晴桑凝眸看他，却说不出任何反驳的话。

    “那你就更应该懂得知恩图报了。”

    听了他的话，季晴桑有些茫然。

    “离开衍西吧！”他放下茶杯，手指轻握着茶杯，看似平淡却字字带着不容拒绝的气势。

    “乔董事长，我想你误会了，我和乔衍西……”

    “不管我有没有误会，”乔多华停顿下来，看了她一眼，“你都不要再跟衍西有任何的接触。”

    “他以后会是我们乔氏的掌权人，他要娶的对象也不会是你这种没有门户的小姑娘，况且你的母亲曾经做出那样的事情，也难保你不会跟她一样。”

    “乔董事长，我承认我的母亲是做了很不好的事情，这一点我没有办法去改变。但是你不能因此就断定我的人格。”

    乔多华笑了笑，语气里漂浮着嘲弄，“你的意思是我冤枉你了。”

    “难道不是吗？”季晴桑的声音沾染了一些委屈。

    “好好好，暂且不谈论你和你的母亲怎么样，我只是想让你远离我的儿子，这个要求不过分吧！”

    季晴桑定定的看着他，最后缓缓点头，“好，我答应你。”

    尽管她没有想过和乔衍西在一起，但是乔多华的担忧不是没有道理的。

    况且于大家而言，她季晴桑是个什么样的人，早就已经被定性了，所以她能理解乔多华的想法，只是她不敢苟同而已。

    “识时务者为俊杰。”乔多华一脸老谋深算的表情。

    季晴桑不想再待下去，她会觉得压抑。所以，她立马起身向乔多华鞠了一躬，随后迈着步子就离开了。

    听了她的话，洛柔一时有些气愤。

    她拍着桌子，大声叫嚷着，“这个乔董事长太看不起人了，他怎么能这样？”

    季晴桑似乎很无所谓的样子，“洛柔姐，我可以理解。”

    她早上也看见了杂志，所以面对突如其来的恶意，她也能明白。

    “晴桑，你就这样放弃……”

    “我还不喜欢乔衍西，至少目前看来，我并不喜欢他。”季晴桑的表现一直很冷静，她甚至不知道什么是喜欢。

    昨晚看见乔衍西和季颖拥吻的时候，她最多的情绪竟然不是愤怒，而是失望。

    失望的只是乔衍西骗了她，可是她回到家后认真的想了想。她和乔衍西认识那么久以来，他是个什么样的人，她其实很清楚。

    乔衍西做不出来那样的事情，哪怕他和季颖真的有什么，他也不会是因为报复或者帮助季颖才故意接近她。

    选择和他划清界限，其实就跟和哥哥一样。

    他们的父母不希望自己跟他们有过多的接触，那么她就会满足他们的要求。

    洛柔听了之后深深的叹了口气，“好吧，希望你的决定是正确的。”

    “恩。”

    乔衍西刚到咖啡店的时候，已经是傍晚了，路上有些堵车，他一路还偶遇了很多个红绿灯。

    尽管内心很焦急，他还是完全遵守着交通规则来的。

    “晴桑……”他刚推开咖啡店的门，就叫道。

    洛柔看着他一脸风尘仆仆的样子，无奈的耸了耸肩，“晴桑已经走了。”

    “晴桑走了？”乔衍西觉得有些不可置信，“可是她约我过来就差不多是这个时间点，她不会无缘无故的离开的。”

    “她本来就没有想过要见你。”洛柔从收银台下来，走到乔衍西面前。

    她伸出手，将躺在手心里的盒子递给他。“呐，这是晴桑要我交给你的。”

    乔衍西接过盒子，缓缓打开，里面是昨晚他给她带上的手链。

    它就那样静静的躺在黑色的盒子里，显得毫无光彩。

    “晴桑她，是不是很不想看见我？”乔衍西的神色一瞬间也变得颓疲起来，他握紧那个装有手链的盒子，手关节用力，狰狞出一道道青筋。

    看着乔衍西懊恼的神情，洛柔有些于心不忍。

    她知道乔衍西大概是以为，季晴桑看到他和季颖的事情，才这样对他的。

    “乔公子，其实晴桑是信你的。”洛柔最终还是选择说出来。

    “那她为什么不肯见我？”乔衍西不解，既然不是因为昨晚那件事情，那季晴桑为什么还要躲着他。

    “因为乔董事长找过她，所以她才……”

    “你的意思是……”乔衍西扬起唇角，露出惊喜的笑意，“晴桑不是故意不想理我，证明我还是有机会的。”

    “乔公子，晴桑相信你，但是她也明确说过，她还不喜欢你。”洛柔实在是不想打击乔衍西的自信心，但是关于季晴桑说的，她觉得有必要让乔衍西知道。

    乔衍西似乎还陷在刚刚季晴桑相信他的话中，对于洛柔说的完全不在意。

    “乔公子，你是不是有点魔障……”看着乔衍西不停的笑着，洛柔表示完全招架不住。

    乔衍西突然拉住洛柔的手，“洛小姐，谢谢你告诉我这些。”

    “恩？”洛柔不解，“刚刚我可是说晴桑不喜欢你啊。”

    “只是现在不喜欢而已，总有一天她会喜欢上我的。”

    面对充满着自信心的乔衍西，洛柔还真不知道该不该打击。

    她真的很想告诉乔衍西，其实你最大的敌人不是攻克季晴桑的心，而是对付季禾生。

    洛柔摇摇头，心思有些沉重。

    乔衍西想了一会，突然拧住了眉头，“洛小姐，可以问你一件事情吗？”

    “什么事？”

    “季禾生对晴桑，到底是什么感觉？”乔衍西问道，眸中一片深思。

    “你是问季禾生对晴桑吗？他们，他们不是兄妹吗？”洛柔撇开眸子，脸色有些不自然。

    乔衍西缓缓摇了摇头，“不，季禾生对晴桑没有那么简单。”

    从一开始见到季禾生的时候，乔衍西就觉得他对他有着莫名的敌意。

    “而且，我怀疑昨天的事情跟季禾生脱不了干系。”

    原本以为季禾生只是妹控而已，可是他们不是亲兄妹的话，那这一切就开始清晰起来。特别是昨晚的事情，一切巧合的天衣无缝。

    晴桑突然不见，水边又出现一个跟晴桑很像的女人，还有那杯突然倒在他身上的红酒……

    “你说什么？”洛柔突然瞪大眼睛大叫起来。

    “我还不能确定，也许只是我的猜测而已。”

    洛柔心里顿时打起了拨浪鼓，再联想到梁辰南那天的不正常，她越发觉得乔衍西的想法是对的。

    季禾生或许真的利用了昨晚的事情，为大家设下了一个圈套。这种利用亲妹妹的事情，真的只有季禾生这种人才做的出来。

    她突然觉得脑海里一片清明，再想起季禾生突然脑抽的带了那只红天鹅过来，哪会那么简单。

    但是，他的目的是什么？

    仅仅只是拆散乔衍西和晴桑吗？似乎没有那么简单。

    