
    回到家后，季晴桑就在季禾生的书房里翻找着。她没有开灯，仅仅靠着手机微弱的光芒寻找着。

    “会在哪里呢？”她念叨着，在看到桌面下压着的一个文件后，立刻将它抽了出来。

    “西城区开发案”看见这几个大字后，她扬唇笑了笑。

    “桑桑，你在书房里干什么？”季禾生打开书房的灯，看着季晴桑问道。

    “没什么。”季晴桑摇摇头，将手上的文件不动声色的藏在身后，“我只是想来找本书看看。”

    季禾生没有怀疑，反而温柔的说道，“沈秘书说你回来没有吃饭，我去煮面给你吃好吗？”

    “好，我要吃西红柿鸡蛋面。”

    “恩。”季禾生说着就往外走去，季晴桑松下了一口气，不由的抱紧文件。

    明亮的咖啡厅里，季晴桑不停的张望着门外，洛柔看她这个样子，好心安慰道，“你别急啊晴桑，盛校长肯定会来的。”

    洛柔的话音刚落下，盛泊锡就推门走了进来。

    许久没有见面，盛泊锡仍旧气度从容。季晴桑紧张的站起来，叫道，“盛校长。”

    “晴桑，听说你推了学校的交换生计划，现在想留在牧城了吗？”盛泊锡坐下来说道，嗓音一如既往的清贵。

    “对不起，盛校长，辜负了您的美意。”季晴桑觉得有些抱歉，毕竟盛泊锡是力挺她出国当交换生的。

    “没关系，只要你自己想好就可以。”

    季晴桑抬眸看他，眼里带着期盼，盛泊锡看着她的模样就知道她有事找他。

    “有什么你就说吧，如果我可以帮上你的话。”盛泊锡一直看着她淡淡的笑着。

    季晴桑深吸一口气，从包里拿出文件，“盛校长，我希望您给我哥哥也就是季禾生一个机会。”

    盛泊锡皱眉看着桌面上的文件，眉宇间虽然没有不悦，但语气已经不复刚才的和睦。

    “你应该知道，关于生意上的事情，我是不会因为你的关系放水的。”

    “不是的，盛校长，您误会了。”季晴桑急忙的解释道，“我只是听说我哥哥的开发案一直送不到您的面前，所以想让您先看看，如果您觉得可以，就让他参加竞标。”

    盛泊锡不动声色的问道，“是季禾生让你来找我的。”

    “哥哥他不知道。”季晴桑半咬着唇瓣，神色有些沮丧。

    看着她的模样，盛泊锡脑海里一下子闪现了另一张脸。他踌躇了半刻，才缓缓的说道，“好，如果开发案真的能达到我们的标准的话，我会让他参加竞标的。”

    “谢谢您。”季晴桑说着就站起身来，朝着盛泊锡鞠了一躬。

    等送走盛泊锡后，洛柔看着她，摇摇头，“晴桑，你这样做值得吗？”

    “值得。”季晴桑笑的很开心，只要是可以为季禾生做的事情，她都会觉得开心。

    沈秘书接到牧城商会通知来参加竞标的消息时，高兴的就差手舞足蹈了。

    “好，我们知道了，一定会来的。”他说完就挂断电话，朝着季禾生说道，“季总，我们的方案被选中，可以去参加竞标了。”

    “怎么会，我的方案还没有送过去。”季禾生拧眉，有些不解。

    “一定是季小姐。”沈秘书握着双手说道，眼神里都是崇拜。

    “桑桑……”季禾生眸光逐渐染上了深邃，看着沈秘书的神情带着冰冷冷的注视。

    感受到他的目光，沈秘书只好将一切和盘托出。

    季禾生回到家的时候，季晴桑已经睡着了，他望着那张安静的睡颜，低下头在她的唇瓣上轻轻吻了一下。

    “晚安，桑桑。”关上门后，原本熟睡中的季晴桑突然睁开眼睛，眸中带着窃喜的笑容。

    西城区开发竞标的那天，乔衍西显然没有预料到会遇上季禾生。

    “季总？”他叫道，微微的拧眉。

    季禾生淡淡的朝着他笑了笑，“乔副总，你好啊。”

    “你也来竞标吗？”

    “恩。”

    季禾生始终面色浅淡，看不出丝毫的情绪可言，他擦身要走过乔衍西身边的时候，乔衍西突然问道，“晴桑她，过得好吗？”

    “不牢乔副总挂心，桑桑她过得很好。”

    大概是察觉到乔衍西对季晴桑的念念不忘，季禾生的语气自然也不会好到哪里去，隐隐带着讥诮。

    乔衍西也没有因为这突如其来的不善而反讽，只是知道季晴桑很好那就够了。

    紧张的竞标开始，最后的结果出乎意料，竟然被一直不曾涉及建筑开发行业的季禾生拿下了。

    众人在向他庆祝的时刻，季禾生对上乔衍西的眸子，笑的很温润。

    “沈秘书，你说真的吗？”季晴桑听到沈秘书说的消息也很开心，季禾生拿下了西城区的开发权，这无疑是最好的消息了，“那他等会就会回来吗？”

    沈秘书偷偷瞥了一眼在一旁打电话的季禾生，隐约能听到他口中叫着“小妍”。

    “这……可能季总晚上要和团队里的人庆祝一下，所以不能陪您了。”沈秘书说完这话，都忍不住要抽自己一嘴巴了，季总哪里有要和团队庆祝的意思，分明是想跟冯小姐庆祝，可是这话他不能告诉季晴桑。

    “沈秘书……”听到季禾生叫他，沈秘书赶紧跟季晴桑挂断了电话，“季总，什么事？”

    “开车去百丽商城。”

    冯妍看见季禾生之后，走过去小鸟依人的抱住他，“阿生，你来了啊。”

    “恩，晚上想吃什么？”季禾生问道，他挺拔的立在那里，菲薄的唇瓣轻轻扬扬。

    “都好。”

    烛光摇曳，餐厅里是柔和的爱尔兰歌曲，冯妍一边用手切着牛排，一边紧张的说道，“阿生，我们订婚吧！”

    季禾生原本清淡的眸子深了一下，嗓音撩起浅淡的迷雾，“怎么突然这么说？”

    “我们先订婚好不好？”冯妍从对面跑过来，坐在季禾生的身侧，将头依在他身上。

    “小妍……”

    “你不是说西城区是要送给我的吗？你用它跟我爸爸提亲，他一定会答应的。”冯妍撒娇着说道，她现在迫不及待想让世人都知道，季禾生是她的。

    “我还要问问我妈妈的意思，如果……”

    “那就让双方的家长一起吃个饭，讨论一下好吗？”冯妍再次打断他的话，看着他越发沉下去的面色，她心里也一沉，“你不想跟我结婚？”

    “怎么会？”季禾生低声说道，揽着她的腰，眼神却看向很远的地方。

    “那就去我家提亲。”

    “好。”

    听到季禾生终于答应了，冯妍凑过去在他的脸颊上吻了一下，面含娇羞。

    季颖正好走进了这家餐厅，却看见了这一幕。自己的哥哥抱着一个她根本不认识的女人，姿态亲昵。

    她迈步走了过去，甜甜的叫道，“哥哥。”

    冯妍抬眸看她，从季禾生的身上起来，“这位是？”

    季禾生眼里露出一抹凌厉，看着季颖的神情带着警告，“我的妹妹。”

    “你好，我是阿生的女朋友。”冯妍伸出手，朝着季颖说道。

    “你是我哥的女朋友，那……”

    “季颖。”季禾生打断她的话，眸色深沉如墨。

    “嫂子，你好，叫我颖颖就好。”季颖亲切的说道，望着冯妍的神情也带着讨好。

    听到季颖叫她嫂子，冯妍心里顿时很开心，她拉着季颖在一边坐下，“颖颖也是来吃饭的吗？不如我们一起吃好了。”

    季颖有些犹豫，瞥了一眼季禾生，“可是……”

    “怎么？你怕你哥哥吗？”冯妍好笑的问道。

    季颖撅了撅嘴，“不是，我是怕打扰哥哥和嫂子的二人世界。”

    “不会的。”

    在冯妍的强烈挽留下，季颖还是留下来跟他们一起吃了顿饭，期间她和冯妍聊的很开心，还约了下次一起出去玩。

    季禾生将冯妍送回家后，紧接着就送季颖回去。

    车上，季颖问道，“哥哥，我听冯妍姐说你们要订婚了？那季晴桑呢，她知道吗？”

    她狭长的眸子掀起，嗓音带着笑意。

    季禾生侧眸看她的脸，声音不带丝毫的温度，“季颖，收起你的小心思，如果桑桑知道了这些事情，代价是你负责不起的。”

    他脚踩油门，加快速度驶向季家别墅。车子犹如一阵风一样的飞驰着，季颖不由的抓紧了安全带。

    季禾生将季颖送回家后，就开车离开了。

    季颖看着他远去的车影，眼里露出一抹恶毒的笑意。她迫不及待的想要季晴桑知道这件事情，她说过要将她打落谷底。

    进了客厅，梅娟正坐在沙发上喝茶，她望着季颖问道，“颖颖，今晚不是说有约会吗？怎么回来的这么早？”

    “妈妈，你猜我碰见谁了？”

    “谁？”看到季颖难得有闲心情跟她闲聊，她自然显得很感兴趣。

    “我看见哥哥和他女朋友了。”季颖坐过去，坐到梅娟的身侧。

    “真的？你哥哥交女朋友了？”梅娟听到后很开心，从前一直劝着季禾生谈恋爱，但是他总是说不急。

    “恩，我今天还跟她一起吃了饭，原来她是冯市长家的千金。”季颖挽着她的手说道。

    “新上任的那个市长吗？”梅娟隐隐有些印象。

    “妈妈，你想不想见见她？”季颖诱惑着，只要季禾生和冯妍成功订了婚，那么季晴桑就只能一个人待在角落里哭了。

    