
    回去的路上，乔衍西送季晴桑回家，皎洁的月色下，两个身影被路灯拉长，偶尔又会随着他们的走动，交织在一起，形成一个身影。

    “乔衍西——”

    “晴桑——”

    他们异口同声的说道，然后又相视一笑。

    “晴桑，你先说吧！”乔衍西开口，唇畔牵出温润的笑意。

    “乔衍西，七七的病怎么样了？”季晴桑开口，声线一如既往的清淡。

    “前不久刚有一点下落，有个可能适配的骨髓，不过我现在还没找到那个人，医院那边也在为我找。”一提到乔七七，乔衍西的眸子就黯淡了下来。

    “很快就会有好消息的。”季晴桑说着就垂下头，继续向前走去。

    等了半天没有等到乔衍西的话，她白净的脸庞带着疑惑的望向他，“乔衍西，你刚刚想说什么？”

    乔衍西摇摇头，“其实没什么。”

    “真的吗？”季晴桑有些不信的问道。

    “真的。”乔衍西笑了笑，“你家快到了吧！”

    季晴桑抬头看向不远处，只要再转过一个弯，她的家就要到了，“恩，我家快到了。”

    “真希望这条路可以长一点呢！”乔衍西的嗓音晕开低缓的叹息，似是很可惜。

    “为什么？”季晴桑停下步子，正好站在了巷口。

    “因为这样就可以陪你多走一段路了。”乔衍西侧过脸，一半的脸颊陷在阴影里，另一半因为路灯的关系，染上了昏黄。

    “那你要是喜欢的话，下次我们走回来好了。”季晴桑故意开玩笑的说道，她掩着唇低下头，头发就从后面滑落到前襟。

    乔衍西看着她的头发，是很黑亮的那种顺滑，他低沉的嗓音沾染了一丝柔软，“晴桑……”

    “恩，什么？”季晴桑抬手将遮住脸颊的头发捋到耳后。

    “有没有人说过，你的头发很好看。”

    听了他的话，季晴桑的眸色似乎凝聚了一下，眼前突然就闪现了季禾生那张颠倒众生的脸。

    那时，她坐在长椅上，季禾生迈着笔直修长的长腿向着她走来。

    俏皮的头发老是随着她低头的动作落到前面，她恼火的将头发一扯，淘气的说要剪掉。

    然而季禾生只是扬唇微笑着，他弯下腰，手心握着她的一头长发，“桑桑，你的头发很美，以后都养长发好不好？”

    “可是我想剪掉啊！”她撅着嘴说道。

    季禾生微微皱眉，“可是我喜欢桑桑养长头发。”

    看着他认真的模样，她才点点头，“好，我答应哥哥。”

    看得出季晴桑在出神，乔衍西伸手在她面前晃了晃，“晴桑，你在想什么？”

    季晴桑摇头，“没什么，我家到了。”

    “我在这里看着，你进去吧！”乔衍西轻笑着说道。

    季晴桑只是回头看了他一眼，然后深吸一口气，拐角进了巷子里。

    乔衍西目光深邃的看着她的背影，今晚原本想说出口的话也没有说下去，他不想自己将季晴桑逼的太紧，如果他们一起去了英国，他应该会有很多的机会说出来了吧！

    清晨，一束光线从窗户里射进来，季禾生正在办公。自从和季晴桑不再联系后，他就将更多的时间投入到工作之中，说是废寝忘食也不为过。

    “咚咚”的敲门声响起，他没有抬头只是轻声说了一句，“进来。”

    沈秘书推门而入，站立在书桌旁边，“季总。”

    “让你调查的事情有下落了？”季禾生冷淡的眸光扫过沈秘书，又继续低头批改着文件。

    “这……”沈秘书有些犹豫，偷瞄了季禾生一眼。

    “没下落，你也敢来？”季禾生暗沉的眸无波无澜的看向沈秘书，他关上文件，推了推鼻梁上的眼镜。

    半倚在办公椅上，他浑身上下都是沉淀了的气韵，狭长的眸光更是泛出一抹幽冷。

    “季总，我查到了。”沈秘书直接开口说道，如果不是有消息的话，他可不敢过来找骂。只不过这个人选就有些……

    “是谁？”季禾生问道，他又摆摆手，无所谓的说道，“算了，是谁我没有兴趣，你只要在乔衍西之前联系到他，然后收买他！”

    “季总，可是这个人……是你啊！”沈秘书说完之后立刻缩了回去，观察着季禾生的神色。

    之前，他们一直大范围的搜索着适合乔七七骨髓的人，但是哪怕是这样的广撒网也没有找到一个，最后没想到最适合的人原来是季禾生。

    听了他的话，只见季禾生的视线落在沈秘书身上，带着咄咄逼人的气势。

    似是思索了一番，他面无表情的脸庞才掀起一缕笑意，眼神里也泛着邪气，“这可真有意思了。”

    “那季总，我们现在应该怎么办？”沈秘书等着季禾生的反应，他才好开始下一步。

    “把我骨髓配型成功的消息，告诉乔衍西。”季禾生站起身来，双手插在裤兜里，喉间溢出干净冷漠的声线，“我要他来求我。”

    “你说什么？”乔衍西立马从椅子上站起来，眉头拧成了一个川字。

    “副总，这是医院那边给出的配型消息，我也去查证过，确实是真的。”秘书说着就觑着乔衍西的脸色，只见他先是震惊的，而后缓缓勾勒出一抹轻快的笑意。

    “帮我约季禾生。”乔衍西丢下这句话就离开了办公室。

    他站在外面，欣喜的拨通了季晴桑的电话。

    “乔衍西，有什么事吗？”季晴桑接通了之后，嗓音温柔的问道。

    “季晴桑——”乔衍西深吸了一口气，一时之间不知道该怎么说。

    “恩？”

    “我找到适合七七的骨髓配对者了。”乔衍西说着，扬起的唇瓣漾开一抹灿烂的笑意。

    “真的吗？”季晴桑听到后也很开心，“那就太好了，那个人是谁啊？”

    “季禾生。”

    “……”季晴桑一时怔楞了一下，“他会答应吗？”

    “我让秘书约他今天下午谈一谈，无论如何我都会让他答应的，你放心好了。”

    “恩。”

    季晴桑挂断电话后，脑海中就浮现了季禾生的样子，她已经很久没有见过他，不知道他过得怎么样。还有这次的骨髓捐赠，他会同意吗？

    “晴桑，是乔衍西的电话吗？”洛柔放在茶杯，问道。

    “恩，他说已经找到七七的骨髓配对者了。”季晴桑如实说道。

    洛柔听完后也很开心，“那就太好了。”

    季晴桑半咬着唇瓣，隔了好几秒才应了一声。

    洛柔拽着她的胳膊，疑惑的问道，“晴桑，这不是一件好事吗？怎么看你还是闷闷不乐的？”

    “配型成功的人是季禾生。”季晴桑抬眸看向洛柔，语调很平静，但是眸中却有片刻的挣扎。

    “你是怕季禾生不同意？”洛柔大概懂季晴桑的忧虑，像季禾生这样的，一不缺钱二不需要积攒人脉，想让他同意估计有点难度。

    “如果是以前的哥哥我会有把握说服他，但是现在，他对于我而言是季禾生……所以……”季晴桑舔了舔干涩的唇瓣，声音有些沉重。

    “晴桑，你先不要操心那么多，虽然我一直觉得季禾生不好，但是毕竟人命关天，季禾生应该不会那么没人性的吧！”洛柔安慰的说道，现在这个情况他们也只能抱着季禾生会答应的想法了。

    “恩。”季晴桑点点头。

    乔衍西坐在西餐厅的卡座上，眸光看向不远处。

    手机铃声响起来的那刻，乔衍西看了一眼是陌生号码，他刚接通里面就传来一个彬彬有礼的声音，“乔副总，不好意思，我们季总下午要开会，可能没有时间。”

    “那他什么时候有时间，我……”

    “不好意思，我们季总最近都没什么时间。”沈秘书说完也不等乔衍西反应，直接挂断了电话。

    “沈秘书……”乔衍西叫道，然而对面只剩下忙音。

    他将电话放在桌子上，双手抱着脑袋，有一瞬的烦闷。

    季禾生不会那么简单的答应他，看来他需要亲自去堵他了。

    爵皇娱乐。

    沈秘书挂断电话，看向季禾生，戴着眼镜的男人斯文冷峻，他俊美的脸庞没有丝毫的情绪波动，看起来无波无澜。

    “季总，我已经回绝了乔副总。”沈秘书说道。

    “恩。”季禾生站在高处的落地窗前，眸光一片沉静，他望着下面来来往往的人群，人影渺小的犹如蚂蚁，看不清楚。

    然而，这个高度，却能让他放下心里的防备。

    爵皇娱乐坐落在市中心，位置很好，而他的办公室更是在很高的楼层之上。

    没有人知道，其实他有恐高症，因为当年他的父亲就是从高楼上跌落下来，那一幕至今都残存在他的脑海之中，挥之不去。

    他逼迫着自己去适应，还在自己的办公室造了一幕很大的落地窗，时刻站在落地窗前凝视着下方，就是为了使自己铭记那一刻，同时告诫自己克服心里的恐惧。

    这么多年来，他也一直做得很好。

    紧抿着的唇瓣绷直，他的视线一点点凝聚，似是透过了玻璃窗户看见了某个浅笑的人影。

    薄唇缓缓勾起，桑桑，很快我们就可以在一起了。

    