
    季晴桑没有深究下去，她也知道洛柔大概不太想解释她和梁辰南之间的事情。

    自那之后，梁辰南又如同人间蒸发了一样，再也没有出现在咖啡店里，没有找过洛柔。

    星期天下午，原本约了季晴桑和洛柔一起吃晚饭的易唯来到咖啡店，但是她刚走到咖啡店的门口，就看见一个熟悉的身影倚在一辆黑色的车子上。

    他低垂着头，阳光分散成好几束落在他的发上，衍生出一种忧伤。他的脚下还有好几根烟头，想来已经在这里待了很久了。

    易唯小心翼翼的靠近他，然后柔声叫道，“梁先生。”

    梁辰南抬头看见她，眉头拧成了一个川字，“是你。”

    “恩，我来找洛柔姐她们吃饭，你怎么不进去啊？”易唯问道，圆溜溜的眸子忽闪忽闪的，像夜间的星辰一样闪烁，但是梁辰南却压根没有将心思放在她身上。

    “没什么。”梁辰南说完就上了车，随后车子的方向盘一转就消失在街角。

    易唯望着远去的车影，一瞬间，眸子里深深长长绵延着一丝迷恋。

    她推门走进咖啡店的时候，只有洛柔一个人在里面。

    将手中的东西放下，她坐在沙发上，看着似乎陷入沉思的洛柔喊道，“洛柔姐。”

    “恩，小唯已经到了啊！”洛柔牵起唇瓣笑了笑，但是明显笑容有些勉强。

    “洛柔姐，你最近好像都不太开心的样子。”易唯问道，脸上出现探究的神色。

    洛柔抬手抚摸着自己的脸颊，清清淡淡的问道，“有吗？”

    易唯点点头，“有。”

    “大概年底了，烦心事有点多。”洛柔背过身去，冲着咖啡。

    “洛柔姐，是不是因为梁先生啊？”易唯问道，声音有些犹豫。

    听到她提起梁辰南，洛柔的动作明显停滞了一下，但是她很快一笑置之，“没有，别瞎猜。”

    “没有吗？那就太好了。”易唯笑着说道，又偷偷觑着洛柔的神色，犹豫了一小会才继续说道。

    “我刚刚看见梁先生跟一个女人在一起，动作有些亲昵，我还以为你们之间出现了问题，没有就好。”

    洛柔一只手握住杯子的把手，另一只手放着热水。

    哗啦的水流声不一会就满杯了，但是因为她的呆愣热水还在继续往杯中浇灌着。

    “洛柔姐，你的手。”季晴桑走进来之后就看见了滚烫的热水顺着杯壁落在洛柔的手上，但是她似乎毫无知觉。

    她一把伸手打开洛柔手上的杯子，应声而落的杯子跌落在地上，碎成了一瓣又一瓣。

    “洛柔姐，咖啡已经满了，你为什么还在加热水？”季晴桑问道，有些不解。

    “我刚刚在想事情没有注意到。”洛柔还是呈现很迷茫的状态。

    “是不是因为我刚刚说的事情，洛柔姐，对不起啊！”易唯也跑了过来，歉疚的说道。

    “不是。”洛柔立刻回绝，她扯开唇瓣问道，“对了，你刚刚说了什么事情？”

    “没什么事情。”易唯有些心虚的撇开头，她没有想过要让洛柔受伤的。

    “疼不疼啊？”季晴桑拉住洛柔红肿的手，心疼的问道。

    “本来还不疼，被晴桑你这么一问，就觉得好疼啊。”洛柔低下头看着地上的碎片，一瞬间，眼里堆满了泪水。

    怎么会不疼，钻心的疼痛袭卷着她的心脏。在听到易唯说梁辰南跟别的女人在一起的时候，她整个人仿佛都失去了思考，呼吸也在那一刻停住了。

    季晴桑正好站在那个角度，刚好看见她从眼底掉落的泪珠。

    她没有说话，只是静静的看着她，这是她第二次看见她的眼泪，想必她刚刚应该是在想梁辰南的事情吧！

    过了一会，大概等洛柔的情绪平定了下来，季晴桑才缓缓开口，“洛柔姐，你的手肿的很厉害，我陪你去医院吧！”

    “晴桑，不用麻烦了，这里有药膏。”洛柔回绝道，安抚式的拍了拍她的手。

    “不行，一定要去医院看看。”

    季晴桑这一次极其的坚决，不管洛柔怎么说，她都坚决要带她去医院。

    “小唯，可以帮忙看下咖啡店吗？我带洛柔姐去医院。”季晴桑拜托的说道。

    “好。”易唯点点头。

    看完了医生，季晴桑将洛柔送回了家里，洛柔看了看自己被包扎的跟个粽子似的左手，无奈的说道，“这下你放心了吧！”

    “洛柔姐，医生说这几天你的手都不能碰水，咖啡店还是暂时关了吧！”季晴桑苦口婆心的劝道，“我马上打电话给小唯，让她今天就不要营业了。”

    “晴桑，我发现你现在好像成管家婆了。”洛柔半开玩笑着，看向季晴桑的眸子仍旧湿润润的。

    “我哪有？”季晴桑问道，顺手替她倒了一杯水。

    等客厅里安静下来后，季晴桑才温淡的开腔，“洛柔姐，可以告诉我是什么事情吗？”

    “晴桑，我说了，我只是不小心走神了而已。”洛柔似乎不愿意正面回答她的问题，她侧过脸颊，半边脸陷在阴影之中。

    “是因为梁辰南吧！”季晴桑说完就站起身来，“我去找他。”

    “晴桑……”

    “嘭”的一声，大门被关上，季晴桑已经跑了出去。

    JL公司里，季禾生坐在办公桌上批改着文件。

    他看了一会，目光不自觉的移向了躺在沙发上的梁辰南。

    “你最近似乎经常来公司。”季禾生放下手中的笔，半靠在椅背上，眸光深邃了许多。

    “来陪你不好吗？”梁辰南显得有气无力，他手中把玩着一枚戒指，外形不算很出众，但是硕大的钻石在阳光下闪烁着耀眼的光线。

    “也好，那你是不是要开始管理公司了？”季禾生再次问道，双手交叉着握在一起，抵着下巴。

    “不要了，我最近没心情。”梁辰南想也不想的回绝道。

    “你已经没心情很多年了。”季禾生眉头紧锁，有些不悦，“我还有自己的公司需要管理。”

    “JL不是你的公司吗？”梁辰南一把将戒指握在手心里，坚硬的钻石硌得他手心生疼，但是他就是不放手。

    “法人代表是你。”季禾生好心的提醒着，声线隐隐沉重。

    “没什么差别。”梁辰南的回答犹如死水，掀不起任何的波澜。

    “辰南……”他的话音未落，桌子上就响起了电话铃声。

    接过，嗓音一如既往的冷沉，“什么事？”

    “季总，有位姓季的小姐过来了，说想见一见梁总。”前台的声音很甜美，柔柔的，但是季禾生却没有心思欣赏。

    “季小姐？”他有些疑惑的问道，“哪一个季小姐？”

    “她说她叫季晴桑。”前台继续有礼貌的说道。

    “恩，让她上来。”

    季禾生挂断电话，凝眸看向梁辰南，“桑桑过来找你了。”

    “搞错了吧！怎么是来找我的，不应该找你吗？”梁辰南依旧躺着，语气也有些漫不经心。

    “所以，她为什么来找你？”

    听到男人略微沉下的声音，梁辰南才后知后觉的起身，“阿生，你不会怀疑我跟季晴桑有猫腻吧，我敢对天起誓，我真的跟她没什么。”

    “我知道。”季禾生不知何时站了起来，视线瞟了一眼跟他说话的梁辰南，淡漠道。

    “那你这样问我。”梁辰南一看季禾生不是误会了他，卸下紧张后他又变得无所谓起来。

    “你觉得她来找你是为了什么事情？”季禾生叹了一口气，越发觉得跟梁辰南说话有些吃力。

    “还能有什么事情，她跟我不就只有你这么一个联系。”梁辰南态度始终浅淡，顽固不化中透着一股颓废。

    “只有我吗？”

    “那还能有谁？不然只能是柔儿了。”话音刚落，梁辰南一把站起身来，突然紧张的念叨着，“难道是柔儿出了事情，不行，我要去找她问清楚。”

    “辰南，我已经让她上来了。”季禾生制止住突然慌张的梁辰南，随后坐在另一边的沙发上，双腿优雅的交叠起来。

    不一会儿，“咚咚——”的敲门声响起。

    “进来——”

    季晴桑推开门的那一刻，没有想到会看见季禾生。

    她深吸一口气，面对着快一个月没见的季禾生不自觉的紧张起来。

    面前的男人似乎没有在意着她的到来，他的视线集中在手里的茶杯上，从容且淡定。

    季晴桑移开眼神，看向梁辰南。

    “季晴桑，你找我有什么事情吗？”梁辰南死死的盯着，不肯放过她脸上一个细微的表情变化。

    “洛柔姐受伤了，我来是……”

    季晴桑的话音还未落下，伴随着巨大的关门声，哪里还有梁辰南的身影，他早就犹如一阵旋风一样的跑了出去。

    她张开唇瓣，噎下想说出口的话，又缓缓朝着季禾生鞠了个躬，“季先生，打扰了，既然梁先生已经走了，我也离开了。”

    转过身，动作迟缓的迈着步子，颇有平静的姿态，然而紧揪着衣角的手却泄露了她的情绪。

    季禾生扫了一眼，就发现了季晴桑的小动作，他语气袅袅的开口，“桑桑，你就没有什么话对我说吗？”

    