
    梁辰南跟在洛柔身后，要陪着她找季晴桑。

    突然出现一个保镖将他拦住，他皱眉看着保镖，正要说话，保镖凑到他耳边轻声说着什么。

    “你说什么？”梁辰南扬声问道，洛柔回头看他。

    “梁辰南，怎么了？”洛柔歪着脑袋看他，似乎不明白他突然而来的烦躁。

    梁辰南心里暗骂一句，季禾生自己干出的好事，这是料定他会给他擦屁股了！

    “没什么。”梁辰南迈着大步走向她，一下子将她揽在怀里，以商量的语气说道，“柔儿，不如我们不去找季晴桑了吧！”

    “那怎么行。”洛柔一听就不答应了，“晴桑还不知道在哪里，假如出事了怎么办？”

    “有季禾生在，她怎么会出事。”梁辰南没好气的说道。

    “季禾生？”洛柔听了他的话，果然皱起了眉头，“你的意思是晴桑现在跟季禾生在一起？”

    梁辰南想了想，最终点了点头。

    “不行，那我更要去找晴桑了。”洛柔说着就要向前走去，一把被梁辰南拉回怀里。

    “你就不要操心这个了。”这个时候可不能让洛柔坏了季禾生的好事，不然季禾生还不把他劈死。

    梁辰南抱起洛柔就往外面走去，洛柔死命挣扎也抵不过他的大力。

    “梁辰南，你放开我。”她大叫着，吸引了很多人的注意力。

    梁辰南淡淡的说道，“你要是想出名，今晚确实是一个好机会。”

    “你……”洛柔赌气的不再跟他说话，结果就被梁辰南抱回了车里。

    季颖本来正坐在一边喝着红酒，然而她心里觉得有些气闷。

    明明是寒冬天气，她却感觉到浑身炙热，有一团火焰似是点燃了她。

    旁边一个女人看着季颖的样子，好心的问道，“季小姐，我看你好像有些不舒服的样子。”

    “大概是室内暖气开的太足了，我觉得有些热。”季颖抬手扇了扇，脸颊通红。

    “那季小姐可以去外面吹吹风，可能会好过很多。”

    季颖随着她的目光看向外面，皎洁的月光下是一弯湛蓝的泳池，泛着粼粼的波光。

    “说的也对。”季颖看了看，眼神迷离，“要不要一起去？”

    女人摆摆手，笑着回答道，“我就不去了，我怕冷。”

    “嗯。”

    季颖提步走向泳池边，四周寂静的没有一丝声音。

    大红色的衣服随风飘扬，她张开双手，让凉风更加肆无忌惮的吹在身上。心里似乎凉快了许多，她站在泳池边，闭上了眸子。

    “泳池那边似乎有人在跳水。”

    “天这么冷，为什么要跳水？”

    “不知道，反正穿着一身红裙，长得还挺漂亮的。”

    乔衍西寻找着季晴桑的身影，却听到了这样的对话。

    他急匆匆的抓住说话的那人，问道，“你说谁在跳水？”

    “不知道。”那人一脸茫然的摇头，“我不认识。”

    “她是不是穿着红裙，披散着一头黑发。”听了乔衍西的描述着，那人点点头。

    乔衍西又赶紧向泳池边跑去，路上却被一个侍者撞到了。

    “对不起，对不起。”鲜红的红酒全部泼到了乔衍西黑色的西服上，侍者连忙用纸巾替他擦着。

    “没事。”乔衍西推开侍者，继续向泳池边跑去。

    入目所及，身着大红色长裙的少女正张开手臂，一副要迎风飞翔的模样。

    “晴桑……”乔衍西叫道，然后向着面前的身影跑去。

    此刻的季颖身上总有一股挥之不去的烦闷，她回头，一张小脸涨的通红，迷离的眸子更是媚眼如斯，带着些许柔媚。

    还未来得及反应，她就被一个高大的身影涌入怀中。

    “晴桑，你怎么这么傻？”乔衍西问道，紧紧的拥着她。

    不知道为什么，在抱着她的那刻，他心里似乎有一根弦陡然间断开，有一种深切的欲望叫嚣着他体内的分子，让他的血液都为之疯狂。

    散发着浓重荷尔蒙气息的男人勒的她腰身都疼，但是季颖却没有挣扎或推开，而是回抱着他，似乎只想更深刻的将自己与他融在一起。

    感受到女孩气息的不稳，乔衍西想要放开她。

    而季颖却主动的搂住她，带着魅惑的声音响起，“不要放开。”

    她的嗓音有些暗哑，像是被身体的灼热烧坏了一样。

    乔衍西低眸看着眼前的女孩，恍惚中他似乎看到了季晴桑漂亮的面孔，引得他有些沉迷。

    他缓缓垂下头，与她面贴着面。而季颖则主动且大胆的勾住他的脖子，送上自己的红唇。

    唇瓣相接的那一刻，那些滚烫炙热的欲望在两人心间炸开，彼此是更深入的探寻。

    季晴桑站在一边，捂着嘴巴怔楞的看着眼前的一幕。

    前不久刚说喜欢她想要追求她的男人此刻正抱着最讨厌她的女人拥吻，他们投入且忘情，仿佛深爱彼此的情人。

    不知道为什么，她的心底慢慢蔓延开一种茫然与难过。

    她明白自己对乔衍西没有爱，但是在洛柔的劝解中，她甚至想过可以去尝试一下。

    可是现在，她觉得自己像个小丑。

    如果乔衍西早就跟季颖在一起了，那么之前他所做的一起是为了什么？帮助季颖报复她吗？

    季晴桑的嘴角划过一抹嘲讽，眼底是漂浮的笑意，清清淡淡，却带着倨傲。

    原本寂静的泳池边突然涌现了很多人，大家带着审视的目光注视着乔衍西和季晴桑。

    “这不是启元建筑的乔公子吗？他抱着的谁？”

    “好像是跟着季禾生一起过来的女人。”

    “乔公子抢了季总的女伴吗？”

    “快拍，这可是个大新闻。”

    感受到眼前的闪光灯，一直闭着眼睛的乔衍西，突然放开季颖睁开了双眸。

    “怎么了？”季颖半眯着眸子看向乔衍西，嗓音柔软。

    乔衍西喉结滚动了一下，忽然觉得很烦躁。

    再看向面前媚眼如丝的女人，他根本不认识。

    刚刚他似乎被一股力量操控了，他以为这是季晴桑才做出这么荒唐的行为。

    他下意识就扯着自己的领带松了松，眼角的余光却无意中看到了几米外漠然看着这边的季晴桑。

    她一双眸子秋水潋滟，似乎泛着迷雾般的水光。其中还夹杂着震惊、难过以及失望。

    “晴桑……”乔衍西伸出手，向着季晴桑走去。

    他想要解释，他刚刚真的不知道发生了什么。然而季颖看见他竟然要走，大概不满他的行为，又如水蛇般的缠了上来。

    季晴桑看见后，更加的难过。她转头就想离开，乔衍西追来，季颖却不放手。

    乔衍西回头看了她一眼，眼中有着厌恶，他抬手一把将季颖推开。

    “啊——”巨大的水花掀起，伴随着众人的惊呼，季颖直接栽落在泳池里。

    “有人掉水里了，快救她。”

    乔衍西回头看了掉在水里的季颖，只停顿了一下，就立刻又向着季晴桑追去。

    池水不深，季颖很快就自己站了起来，她用手擦了一下眼前的水珠，思维也变得清明起来。

    刚刚她和一个男人在这里接吻，她隐约记得是个很帅气的男人，随后好像季晴桑来了她就被那个男人推到了水里。

    她气愤的咬牙，又是季晴桑。

    不一会儿，季颖就被人拉了上来，她一身是水的模样别提多狼狈了，还要承受别人不怀好意的打量。

    现在的池水冰冷彻骨，寒意席卷着她身体的每一处。那一刻，她浑身发抖，脸色惨白。

    乔衍西在宴会大厅里搜索着季晴桑的身影，然而人影幢幢的大厅里根本没有季晴桑，她就像先前一样，消失的无影无踪。

    他懊恼的抓着自己的头发，神色颓败。

    他好像让季晴桑误会了。

    季晴桑一口气跑到了一处很黑的角落里，她弯下腰，喘着粗气。

    她为什么要跑，静下来之后，她的心里只有这一个想法。

    周围安静的只有风声，季晴桑缓缓直起身子，看着不远处。

    铁灰色的西装款款而至，他迈着修长的长腿向着她走来。

    季晴桑一动不动的盯着来人，一瞬间忘记了思考。

    眼前的男人架着无框眼镜，一张俊美的脸庞在月光之下更加的迷人，五官深邃立挺，刀削般的棱角更是异常分明。

    他的额前搭着一缕发丝，整个人透着矜贵和优雅。

    季禾生停在季晴桑的面前，抬手缓缓触碰着她的脸颊。他抹去她脸上的一滴泪，嗓音温润，“桑桑，你哭了。”

    她是在为乔衍西的事情伤心吗？因为看到乔衍西在吻别的女人，心里面难受。

    季禾生勾起唇角，在暗色的夜里越发的沉重。

    季晴桑紧紧盯着眼前的男人，此刻的他就这样出现在她面前，那么的不真实。

    有多久没见了？

    “桑桑，见到哥哥不开心吗？”季禾生问道，眸色深深的看着那个哭泣的女孩，唇畔勾起的弧度更深了些，眼神却只见黯淡。

    季晴桑长长的睫毛在月光下扇动了一下，随后她低垂着眉眼，唇瓣细微的颤抖着，“季先生。”

    季禾生的身躯微微一震，他仿佛听到了心脏再一次破碎的声音。

    “你叫我季先生？”他一字一句的问道，声音似是浸染了铺天盖地的悲伤。

    