
    季晴桑回到家后就将衣服小心的挂了起来。

    她扬起唇角，看着一团红色，心中也似乎染上了这样鲜活的动力。

    手指触碰到手腕上的手链，她抬起左手注视着手链，灯光下一颗颗细碎的钻石绽放着耀眼刺眼的光芒。

    这是乔衍西说送给她的，她不愿意接受，他就改了想法说是借给她的。

    季晴桑微漾起唇瓣，目光变得沉静起来。

    不论如何，这条手链还是要还给他的。

    一身冷意的季颖回到家后，梅娟看着她浑身湿透的样子，一脸的担忧，“颖颖，怎么了？”

    季颖一边哆嗦着，一边哭着说道，“妈妈，我今天肯定丢脸了。”

    梅娟看着她的模样，心疼的替她擦擦泪水，“怎么回事，告诉妈妈。”

    “妈妈，我……我……不要活了。”只见季颖一直哭，说话也断断续续的。

    梅娟也顾不上季颖身上的冷意，直接抱住她安慰道：“颖颖，有话好好说，你这样妈妈心里也难受。”

    季禾生踏进客厅里，就看见相拥哭泣的二人。

    “去洗澡，不要让妈妈感冒。”他走上前，对季颖说道。

    “哥哥，我……”季颖眼里冒着眼泪，心里尽是翻涌着的委屈。

    “去洗澡，不要让我说第三遍。”

    看着他陡然冷下来的面孔，季颖吸了吸鼻子。

    “阿生，到底怎么了？”梅娟问道，眉眼里都是担心。

    季禾生瞥了季颖一眼，没有说话，只是径直上了楼。

    “阿生……”

    “妈妈，哥哥，哥哥……肯定也是气我……给他丢脸了。”

    “好了好了，颖颖乖，咱们先去洗澡好吗？”梅娟拉着季颖的手，发现她的手很冰很冰。

    季颖乖巧的点点头，就自己主动去了浴室。

    季颖躺在浴缸里，充满热气的水雾迷糊了她的双眼。

    她伸手擦着胳膊，又突然想起了那个火热激烈的吻。

    冬天的水池边还有一缕缕的凉风，她本来就是为了驱散心里的那股闷热感，没想到却落入了一个温热的怀中。

    抬头，是一张俊秀非凡的脸，除了季禾生，她没有看见过那样好看的人。

    那一刻，她的心脏就像小鹿一样的乱撞着，心里也萌生出了一种想法，想要将他据为己有。

    当他缓缓垂下头，与她面贴着面的时候，她更是主动且大胆的勾住他的脖子，送上自己的红唇。

    她从来没有这么疯狂过，但是这种滋味还不赖，如果没有季晴桑搅局的话。

    季晴桑！

    季颖又想起了季晴桑，心里腾腾的怒火上升。

    那个男人跟季晴桑是什么关系，为什么看见她之后就推开了她？还害的她落入了水中，让人笑话。

    季颖拍打着浴缸里的水，拳头捏紧暴起了手背上的青筋。

    季晴桑，我不会就这么算了的。

    “啊——”清晨，尖叫声响彻在整栋别墅里。

    季颖拿着杂志，浑身止不住的颤抖。

    “颖颖，你怎么了？”梅娟慌张的从厨房里跑出来，原本她看季颖昨晚状态不好，今天早上想给她煲碗汤的，没想到大清早就听到了她的叫声。

    “妈妈，你看……”季颖将手中的杂志递到梅娟面前，梅娟接到自己手中。

    有关于昨天的事情铺天盖地的霸占了所有的头版头条，但话题千篇一律的都是季颖倒贴乔衍西。

    甚至，最醒目的标题写着，“失落千金季颖勾引启元建筑乔公子，反被推入水中。”

    “颖颖，这是怎么回事？”梅娟又将杂志递到季颖的面前。

    季颖抱着脑袋，拼命的摇头，“妈妈，我不知道，我没有。”

    “好，颖颖，你别怕。”看着她濒临奔溃的模样，梅娟抱着她，轻拍着她的脊背，“有妈妈在，你不要担心。”

    “妈妈，他们肯定都说我是坏女生，怎么办？我没有想要勾引他，我真的没有。我当时，我真的不知道，他们都说我是坏蛋。”

    “颖颖，没事的，没事的。”梅娟仍旧在安慰着她。

    “妈妈，我该怎么办？肯定没有人再喜欢我了。”季颖将脑袋倚在梅娟的肩膀上，哭的很伤心。

    “不会的，妈妈会给你想办法的。”

    梅娟安抚了很久，季颖才逐渐平息。

    爵皇娱乐。

    沈秘书将手中的一大堆杂志递给季禾生，恭敬的说道，“季总，这些全部都是今天的杂志。”

    季禾生瞥了一眼，又埋头批改着文件，“都说了些什么。”

    沈秘书咧着嘴，公事公办的开口回答着，“都是说季总您的妹妹，也就是季颖小姐勾引乔公子。”

    季禾生没有停下笔，仍旧淡然的问着，“还有吗？”

    沈秘书摇摇头，“没有了。”

    听了他这话，季禾生才停下了手，他将眼镜摘下来放在一边。

    伸出手指捏了捏鼻梁，声音透着一丝疲倦，“不够，还不够。”

    “季总，不知道您还有什么不满意……”看着他似乎很烦恼的样子，沈秘书也不知道发生了什么，照理说这些都是按照季总的要求安排的，不应该会出差错。

    “季晴桑，还缺了一个人，季晴桑。”季禾生移开手指，一双漆黑的眸子带着诡谲的色彩，让沈秘书看了也觉得心惊。

    “季总，您的意思是……”

    沈秘书有些捉摸不透季禾生的想法，怎么会想要牵扯到季小姐身上。

    “曝光季晴桑，她和季家以及乔衍西的关系。”季禾生淡冷的说道，掀起的唇瓣露出一抹邪佞。

    “可是……”沈秘书犹豫的说道，“季小姐可是您的妹妹，如果……”

    剩下的话沈秘书没说，但是他心里清楚的很。

    季总有多在乎季晴桑这个妹妹，如果给她抹了污点，谁知道季总会不会秋后再找他算账。这个风险，他还真的不敢担。

    “恩？”季禾生转眸看他，“沈秘书，你做事好像越发的缩手缩脚了。”

    “季总……”沈秘书哀怨的叫道，季总这意思不会是嫌弃他，想将他打发掉吧！

    季禾生没有理会他，又接着说道，“最好让启元建筑的乔董事长知道。”

    沈秘书突然眼前一亮，一下子就明白了季禾生的意思。

    他挺直脊背，突然换上了一副高兴的样子，“是，季总，我会做好这件事的。”

    没过一会，季禾生的手机突然亮了起来。

    他看了一眼发现是梁辰南，本来不想接的，却发现梁辰南孜孜不倦的打着。

    “季禾生，你昨晚做的那出可是将自己的亲妹妹给赔进去了，真的值吗……”一接通电话，梁辰南就嗓门极大的问道。

    “恩。”季禾生随意的应了一声。

    梁辰南知道季禾生对季颖的态度也就那样，极其的不喜欢，但是对季晴桑就不一样了。

    他想了想又问道，“就算你不在乎季颖，但是你昨晚做的那件事，确定不是将你最宝贵的妹妹季晴桑也牵扯进去吗？”

    “她不是我妹妹。”听了他的话，季禾生只是淡淡的开口。

    “行行行，不是你妹妹。”梁辰南在对面点头如捣蒜，“等等，季禾生，你别打岔。”

    “好了阿生，说正事吧！我得到消息，好几家媒体都在挖季晴桑的事情，你自己看着办吧！”梁辰南的意思很简单，话他已经说了，也给过季禾生提醒了，接下来的事情也就不关他什么事了。

    沉默良久，季禾生才缓缓说道，“是我让媒体曝光桑桑的。”

    “季禾生，你是不是有病啊？”

    梁辰南的话音刚落下，噗通一声，对面就挂断了电话。

    听到嘟嘟的忙音，梁辰南气的差点砸了桌子。

    挂断电话后，季禾生伸手打开抽屉。

    里面是一张合照，季晴桑和他。

    他伸手抚摸上季晴桑的脸颊，露出宠溺的笑意，“桑桑，也许这样你才会真正属于我。”

    “乔副总，这件事我们真的不知道是谁在主导。”秘书小心翼翼的缩在一边的角落里，声音带着些惧怕。

    原因无他，他们从来没有见过这样阴沉着脸色的乔衍西。

    才短短的几个小时，启元建筑的股票就跌了好几个点。

    一开始大家谈论的重点都是季家小姐怎么怎么不要脸，到后面就越来越多的人说乔副总始乱终弃，还牵扯上了季家的另一位小姐。

    “不知道？”乔衍西挑眉，随后将桌子上的一堆杂志全部扫到地上，“我给了你们一整个下午的时间，你们竟然还跟我说不知道？”

    他惯有的微笑已经被阴霾所取代，整个人浑身流露出一种冷意。

    大家都认为乔衍西是因为公司和自己形象受损而生气，其实并不是这样，他是看见了有关季晴桑的报道，而且深挖出了很多有关她的事。

    他觉得自己没有保护好季晴桑，内心也陷入了深深的自责与内疚中。

    “乔副总，我们公司虽然在牧城拥有极大的地位和市场，但是关于娱乐和媒体这一块，真的接触不多，所以才无法控制舆论……”

    秘书紧接着说道，大家大气都不敢出一下，但是又不能放任着这样的乔总不管。

    身为乔总工作上的秘书，她也只能硬着头皮上了。

    “你说什么？”乔衍西听了她的话，开口问道。

    “公司在牧城拥有极大的地位和市场……”秘书哆嗦的说道。

    “不是这一句。”

    “关于娱乐和媒体这一块，真的接触不多……”

    娱乐和媒体？

    乔衍西的眉头深锁着，突然想起来昨天晚上见到了季禾生。

    怎么会那么巧？还是说这一切都是一场预谋。

    