
    季总，这……”沈秘书垂头看向缩着的季晴桑，直觉告诉他，她的害怕并不是因为突然而来的车祸，而是本身就处于一种极度的恐惧之中。

    季禾生眼眸深邃，望着季晴桑的神情越发的沉重。

    车子在距离她二十厘米的地方已经停下来了，所以根本不存在是被沈秘书吓到这种可能。

    他蹲下身子，伸出手，还没触碰到季晴桑的时候，她突然惊叫着往旁边挪动着，“别碰我。”

    “桑桑……”他的声音有些沙哑，眼瞳里是浓郁的担忧。

    季晴桑没有回话，只是更加紧的抱住自己，情绪濒临奔溃。

    季禾生看到她身上的痕迹，紧攥着的眼神有一种无形的压迫。

    “桑桑，我是哥哥。”

    低沉的嗓音在季晴桑的头顶掠过，他刻意将自己的声音放的很柔，害怕再次吓到他。

    “桑桑，不要怕，我不会伤害你的。”他说着再次将手往前伸了点，触碰到她裸露在外的手臂，察觉到她的身体一直在颤抖着。

    季晴桑这次没有再强烈的反抗着，感受到手臂上的温度，她缓缓露出一只眼睛看着他，小鹿一样的可怜。

    “桑桑……”他继续温柔的叫着，声音如水一样包裹着她的感官。

    “哥哥……”季晴桑突然朝着他扑过去，紧紧的抱着他的腰。

    她的害怕在这一瞬间倾泻而出，眼泪就这么大滴大滴的落下来。

    “哥哥，我好害怕，我杀人了，我杀人了。”季晴桑说道，她揪着季禾生的衣服，神经似是在拉扯着。

    季禾生将她抱在怀中，手掌轻拍着她的脊背，“不要怕，桑桑，告诉哥哥怎么了。”

    “他想，想侵犯我，我……我只是想自保，我不是故意的……”季晴桑的身体抖的更厉害了，“不是故意的。”

    “好，桑桑，我知道你不是故意的。”季禾生轻声劝慰着，但是脸上冷了几度。

    他的眼里没有丝毫的温度可言，甚至泛着一股怒意。

    “妈妈，还有妈妈……”季晴桑从他的怀中退了出来，注视着他的脸，“他没死的话，一定会伤害她的。”

    季晴桑说着就要起身，她跌跌撞撞的站起来，神情慌乱无措，“我要回去找她。”

    季禾生将她拉了回来，他直接打横抱起她，低头看着她添了伤痕的脸蛋，声线柔软，“桑桑，我来解决就好。”

    他回头又朝着沈秘书叫道，“沈秘书，开车去北巷看看。”

    “好的，季总。”

    沈秘书从来没有看见过季禾生这个模样，他对季晴桑说话很温柔，但是他的脸色却冷的犹如冰冻，上面还涵盖着铺天盖地的怒意。

    季禾生抱着季晴桑上了车，期间她一直待在他的怀中，紧紧的倚在他身上。

    车子里没有灯光，但是季禾生仍旧可以感觉到她的眼神处于极度的恐惧中。他心疼的吻了吻她的鬓角，嗓音袅袅着软糯，“桑桑，从今往后我不会再让别人有机会伤害你。”

    车子本身就离季晴桑住的地方很近，所以没过几分钟他们就到了地方。

    大概是看到熟悉的景物，季晴桑瑟缩的更厉害了些。

    沈秘书下了车向着季晴桑的家走去，季晴桑凝视着他的背影，担忧的问道，“哥哥，我很怕。”

    季禾生的手将她揽在怀中，彻彻底底的圈着她，薄唇紧贴着她的耳际，缓声的说道，“桑桑，没事的。”

    大概过了半个小时，沈秘书才走出来。

    他刚想开口说话，就接收到季禾生警告的眼神。

    明白了季禾生的意思，沈秘书这才说道，“季总，季小姐的母亲没有什么大碍，至于……”说到这里他抬眼看了一下季晴桑，“伤害季小姐的那个男人也只是受了皮外伤。”

    “桑桑，听到了没有？”季禾生说着，看向季晴桑的眼神很宠溺。

    季晴桑点点头，又问道，“他会不会伤害我妈妈？”

    “不会的季小姐，我警告过他了。”沈秘书搭腔道，季晴桑这才放下心来。

    “沈秘书，送我们回沉香公寓。”季禾生浅淡的开口，满眼都是季晴桑的影子。

    沉香公寓就是季晴桑之前来过的地方，季禾生一直住在那里。

    到了地方后，季禾生将季晴桑抱进了房间，刚想将她放到床上，哪知季晴桑紧紧的圈着他的脖子，“不要走。”

    “不要怕，桑桑，你受伤了，我需要去找药膏。”季禾生没有半分的不耐，而是耐心的劝说着。

    “不要。”季晴桑摇摇头，红红的眼圈又开始掉泪。

    “桑桑……乖一点好吗？我不会骗你的，在这里等我。”季禾生的唇落在她的额头上，动作说不出的怜惜。

    季晴桑挣扎了良久，这才放开他。

    季禾生关门走了出去，沈秘书还站在那里。

    他看着仿佛来自修罗场的男人，不由得将脊背挺直。

    “那个男人现在怎么样？”季禾生开口说话，声线清贵却带着与生俱来的倨傲。

    气息冷峻的男人就这么立在那里，高挺的鼻梁架着无框的眼镜。明明是一副斯文英俊的模样，浑身却透着一股冷沉。

    “暂时昏迷了，我查看过了，确实没什么大碍。”沈秘书如实回答着。

    “让人废掉他的一条腿。”季禾生只是轻描淡写的说着，瞥眼看向沈秘书的时候，沈秘书在他的眉目中看见了寒凉。

    “告诉他，如果不好好对待桑桑的妈妈，我会拿了他另一条腿。”

    “是，季总。”

    沈秘书垂首应下来，其实这种事情原本不应该是他做的，季禾生在暗处有专门负责这种事情的另一个助手。

    他明白现在的大boss显然处在暴怒的边缘，他也不敢反抗他的决定。

    “你可以离开了。”

    得到季禾生的发话，沈秘书才推门走了。

    季禾生再次走进房间的时候，季晴桑仍旧缩成了一团。

    她低垂下头，散落的头发凌乱的搭在脑袋上，胳膊和腿上都是不用程度的擦伤和撞伤。

    “桑桑……”他叫着，抬起修长的步伐走向她。

    刚坐到床上，季晴桑就抱住了他，她嗓音有些埋怨的说道，“你去了很久。”

    男人低低的笑着，似乎有些愉悦，“恩，我给你擦药好不好。”

    季晴桑放开他，半咬着唇瓣，轻轻点了点头。

    冰凉的药膏在身上晕开，糅合着指腹的温度，让季晴桑感觉很舒适。

    她看着低眸专心替她擦着药膏的男人，一瞬间心间溢满了不知名的情愫，像是蔓延的火势，愈烧愈旺，呈现出一片燎原之势。

    季禾生替她擦完了手臂和腿上的药膏，抬起头刚好就看见了她的神情，他淡淡的启唇笑了笑。

    “桑桑，还有哪里有伤口吗？”

    听到他这么问，季晴桑不由的捏紧了自己的睡衣，身上陡然间感觉到火辣辣的疼意。

    她被冉传祥摔在地上，又拖了一段路，后背早就破皮了。

    “没，没有了。”她低声回答着，不由的低下头，不敢对视他的眼睛。

    季禾生察觉出她的躲避，眸深如墨。

    “桑桑，你在骗我。”声音冷下了几分，带着不易察觉的冷意。

    季晴桑猛然间抬头，怯生生的眼神里又沾染了湿意。

    “乖女孩，告诉我好吗？”大概感受到她的害怕，季禾生压抑住心里的烦闷，手指迅速的握住她的手心。

    季晴桑摇头，她不想让季禾生看到那样狼狈的自己。

    季禾生的眸光直直的射向她的后背，原本没有发现，现在却能够隐约看出来衣服上都渗出了一丝血迹，不算很浓但是淡淡的也能让人心惊。

    “把衣服脱掉。”染着夜色的低音从男人菲薄的薄唇散开，淡冷的浸透了阴暗。

    季晴桑更加紧的攥着自己的衣服，“不要看。”

    她害怕，害怕因为这些丑陋的伤疤消磨了季禾生对她的喜欢，害怕将自己的一切披露在他的面前。

    季禾生侧脸，正好将一半的脸颊隐在黑暗中，他又放柔声音绵绵的说道，“桑桑，听话，这样我还怎么能给你擦药膏？”

    “很丑。”季晴桑开口。

    “我不在乎。”季禾生很快的回答道，他靠近季晴桑，伸出一只手抬起她的下巴。

    白净脸蛋上的伤痕已经涂抹了药膏，看起来非但不可怕，反而让人心生怜意。

    他低下头寻着季晴桑的唇瓣吻了上去，动作温柔的蛊惑人心。

    四片唇瓣相接，温热的触感加上滚烫的气息烙在她的肌肤上，让季晴桑的心脏震了震。

    她的瞳眸原本锁着近在咫尺的俊美面孔，却在看见他眼底的深情后闭上的眼睛，她紧揪着衣角的手指也慢慢的松开。

    过了良久，直到季晴桑的呼吸告急，季禾生才放开了她的唇瓣。

    他单手虚托着她的纤腰，在距离她很近的地方说着，“桑桑，我不会嫌弃你的。”

    最终，季晴桑在他缱绻的眸色里点了点头。

    季禾生转向她的后背，缓缓拉开了她身后的拉链。

    当那一片洁白的肌肤暴露在他的眼前，上面遍布着青紫交错的伤痕，还有一些破了皮的伤口时，季禾生的眸子里似是蕴藏了风暴。

    他忍住要冲口而出的愤怒，按捺下自己的心绪，低声贴着她的耳蜗说道，“我要替你处理背上的伤口，可能有点疼，你忍一忍。”

    