
    你的小白兔似乎变了。”梁辰南拨通了季禾生的电话，嗓音带着些散漫。

    “怎么了？”季禾生坐在沙发上，凝眸看着外面的夜色。

    “她好像改吃肉了。”

    “梁辰南。”大概是察觉到对面的不正经，季禾生叫了一声，语带不满。

    “好吧好吧，”梁辰南最后选择了妥协。

    他将晚上发生的事情说了一遍，季禾生就陷入了沉思。

    没听到对面的回话，梁辰南又问了句，“阿生，你在听吗？”

    “恩。”季禾生应了一声。

    “假如你的小白兔脱离了掌控，你会怎么样？”

    “她不会。”

    季禾生说完就将手机随手扔在茶几上，抬手松了松系着的领带。

    听到手机里传来的忙音，梁辰将手机拿离耳边，小声的嘀咕着。

    洛柔从房间里走出来，歪着脑袋看着他，“你又在给谁打电话？”

    梁辰南咧开嘴笑了笑，“没有谁。”

    “哼，别以为我不知道，季禾生是吧！”洛柔没好气的说道。

    “呵呵……”梁辰南尴尬的走到洛柔面前捏了捏她的鼻子，“就你最聪明。”

    他顺势抱住她，在她耳边轻吐着热气。

    洛柔也没有挣扎，只是拧眉，声音有些伤感，“你有没有觉得晴桑有些不对劲？”

    “哪里不对劲，她要是一直那么没有脾气，我还真要当她脑子是不是有问题了。”梁辰南完全不在意的说道。

    洛柔想了想，觉得梁辰南说的也对，还是这样的季晴桑有点血性。

    “不要管了，季晴桑有季禾生和乔衍西操心，我们还是干点自己的事情。”梁辰南一把抱起洛柔，引得她一声惊呼。

    外面是漆黑的夜色，偶尔有点滴的灯光闪烁。

    季禾生起身，站在窗台边，俯视着下方的一切。

    脑海中又想起了乔衍西的宣战，身上的每一个细胞都为之振奋，他仿佛料定了他和季晴桑没有未来。

    可是那又怎么样？他要的路从来都是自己走出来的。

    季禾生漆黑的眸子浓重的仿佛要沁出墨汁，眼神也在瞬间变得凌厉无比。

    “妈妈，怎么办？乔公子根本不喜欢我。”季颖说着就擦了擦眼角的泪水。

    梅娟也很苦恼，特别是乔衍西还当众挑明他喜欢的人只有季晴桑。

    “颖颖，不如我们算了吧！”梅娟劝说道，要知道乔多华当时答应这门亲事也是她明确告诉他，北城那块地是留给季颖的。

    “妈妈，你让我算了？”季颖问道，抬起的脸上只有一种匪夷所思的神情。

    她似乎忘记了哭泣，只是怔怔的看着梅娟。

    “颖颖……”

    “妈妈，这样我就输给季晴桑了，凭什么？”季颖咬着唇瓣，气的脸色发白。

    “颖颖，你听妈妈说，这个世上还有很多人会喜欢你的，没了乔衍西还会有另外的人……”梅娟想要伸手拉住她，却被她一把拂开。

    “我不要，我只喜欢乔衍西！”

    她从来没有动过情，直到那天遇见了那个男人，被他亲吻仿佛成了全世界最美好的事情，她就这么喜欢上了他。

    或许草率，但她是真心实意。

    季颖的情绪似乎下一秒就崩溃了，她的手心攥紧，精致的面孔上有些扭曲，“为什么我喜欢的人季晴桑都要跟我抢？妈妈是这样，哥哥是这样，现在连未婚夫她都要跟我抢。”

    “颖颖，你别这样好不好？你会吓到妈妈的。”梅娟着急的有些不知所措，正好季禾生从楼上走了下来。

    “阿生，你帮妈妈劝劝颖颖好不好？”梅娟求助的看向季禾生。

    季禾生走到季颖的身侧，嘴角噙着无声的冷笑。

    他轻启薄唇，开腔问道，“你现在这样是在做什么？”

    “哥哥……”季颖有些懵，不太懂他的意思，明明前几天还对她和颜悦色。

    季禾生双手插在裤兜里，漫不经心的移了下眸子，再看向她的时候带着冷蔑，“你觉得哭有什么用？乔衍西会突然出现答应要娶你吗？”

    他顿了顿又说道，“妈妈为了你拿出了北城那块地，而你呢？拥有这么好的条件，你却没有好好的利用。”

    “哥哥，你还会帮我的是吗？”季颖看着他，湿漉漉的眸子尽是期盼。

    季禾生穿着黑色的西装和白色的衬衫，浑身上下透着一股矜贵的气质。

    他英俊冷毅的脸庞深刻着刀削式的凛冽，薄唇划出一抹凉薄的弧度，“我不会帮你。季颖，机会从来不是哭出来的，而是要靠自己去争取。”

    季禾生说完就迈步离开了，身后的季颖攥紧的手心似乎有粘稠的液体落下。

    要靠自己争取吗？季颖的眸子阴骘且可怕。

    梅娟拉起她的手，在看见手心的痕迹后，明显有些惊慌失措。

    “颖颖，你怎么这么傻？”梅娟捧着她的手，眼泪也这么落了下来。

    “妈妈，我没事。”季颖的声音有些虚弱，她将自己的手从梅娟的手心里抽离，随后往楼上走去。

    她的每一步都很轻，梅娟真怕她随时倒下来。

    “颖颖……”梅娟轻喃着，忧愁笼罩上心头。

    季晴桑回到家后，就将自己抛在了床上。她睁大眼睛看着天花板，眼里迷茫着水光，略微眨了眨眼睛，眼角就有泪水落了下来。

    “桑桑，你怎么了？”林静在门外敲着门，她隐约觉得今天的季晴桑不大对劲。

    季晴桑起身，擦了擦眼角的泪水，“我没事。”

    林静推开门，就看见季晴桑坐在床上，双眼空洞。

    她有些担忧的走到她的身侧，看着她，声音很温柔，“桑桑，我看你情绪不太好，是不是最近有什么不开心的事情？”

    她们其实很少交流的，但是有一种母女之间的感应，能够让林静察觉到季晴桑的心情。

    季晴桑摇头，又抬起眸子看着她，“如果，我要去国外，你会不会同意？”

    “桑桑，你要离开牧城吗？”林静诧异的问道，似乎没有办法接受。

    “恩，我想离开。”季晴桑的想法很简单，只要赢得了珠宝设计大赛的第一名，她就可以去国外深造，这是一个难得的机会。

    “桑桑，你是不是因为讨厌这个家才要离开的。”林静有些慌乱，一时之间她连手都不知道往哪里放。

    她躲避着季晴桑的视线，低垂着头，笑了笑。

    “也好，也好……离开这里也好，起码也不用再看见我们了。”

    季晴桑睁着黑白分明的星眸，声音温润，“我不是因为讨厌你们。”

    “那是……”林静听到她这么说，心里染上了希望。

    “最近学校有个设计大赛，第一名可以出国深造，我想去。”季晴桑解释道，眼眸也染上了浅淡。

    原本对于这个她还是有些犹豫的，但牧城真的没有什么再值得她留念的东西了，也许离开就是最好的选择。

    “桑桑，你真的不是因为讨厌我们吗？”林静很怕季晴桑讨厌她，毕竟当年是她将季晴桑和季颖换了过来，她也很内疚。

    “不是。”

    季晴桑知道林静一直小心翼翼的对待着这个家，生怕有人不满意，她其实活的也很累。

    而且因为她的事情，也让林静在这个家中越发的没地位，其实她的离开对大家都是最好的。

    “那就好。”林静放下心来，整个人仿佛卸下了一口气。

    夜色渐沉，季晴桑凝眉想着，现在最重要的就是获得比赛的第一名了。

    关于最近发生的一些事情，她对于设计其实已经有了些思路。

    珠宝设计或许是每个学习这门课的人都会的，但真正好的作品应该能够触动人心，她想往这个方面设计。

    季晴桑拿出画笔和纸，然后坐在了书桌前。

    昏黄的台灯投下一片炙热的光芒，照耀在季晴桑身上为她蒙上了一层朦胧。

    她白皙的右手在纸上一笔一画的勾勒着线条，神情专注且认真。

    不一会儿，皎洁的月色透过纱窗射进来，在地上投出一大片白光。

    季晴桑握着笔的手抚上了自己的额头，她的眼神带着些困惑。

    纸上已经有了完整的一个作品，一枚墨黑色的戒指。

    戒身的两侧分别布散着状似花须的三条线条，最中间有四瓣花须形成一个包围圈，一颗硕大的椭圆形钻石点缀其中，然而却被她涂成了渐变的黑色。

    她看了看，总觉得少了点什么，揪着自己的头发也没有想到个大概。

    季晴桑侧眸，盯着地上的光辉半刹，轻声呢喃着，“月光……”

    她突然想起了之前在书上看见的一个玛雅传说：月亮女神居住的地方叫爱念湖，这里是爱的居所。只要月亮女神在，爱就真实地存在。

    于是，在玛雅就有这样一个爱的仪式一直延续下来：月夜时分，玛雅情侣会聚集在湖边，虔诚地佩戴着月光女神爱的信物，然后许下自己的愿望。据说，睁开眼时，看到的第一道粼粼波光，就是月光女神眨着眼的笑。

    她的唇角缓缓划出一抹浅笑，随后又提笔在纸上勾勒着。

    月色西移，季晴桑仍旧在书桌前静立着，神色莫名的带着些欣喜。

    最触动人心的作品应该是充满着希望的，用月光打破黑暗，美好的愿望就会成真。

    她将戒指的圆环改成了回环的线条，就像湖中的涟漪，又将黑色钻石的部分改成了圆形的月亮石。

    爱也应当如圆环一样，生生不息……

    即使她的世界现在是一片黑暗，她相信总有一天，她会迎来属于自己的月光。

    