
    季晴桑最终在Kevin的劝说下还是穿了那件衣服，Kevin还帮她画了淡妆。

    其实这件衣服最适合妖冶的大浓妆，但是季晴桑强烈要求淡妆出席，Kevin拧不过她只好给她画了清淡的妆容。

    她身上大红色的衣裙在浅淡眉眼的映照下显然削减了一部分魅力，但是似乎拥有了另一种魔力。

    像是一朵盛开在田园里的罂粟，远看毫无威胁，但是近距离接触，却会被她吸引。

    乔衍西一直在沙发上坐着，他优雅的交叠着双腿，手里还捧着一期杂志，表情没有一丝的不耐。

    直到季晴桑被Kevin推着出来了，他才缓缓抬起头。

    眼前的女孩似是历经蜕变了的暗夜天使，性感魅惑却又清丽无双。

    乔衍西看的有些呆，直到Kevin拿出手在他面前晃了晃，他才回过神来。

    “看呆了吧！”Kevin抱臂好笑的看着他。

    乔衍西失笑，对着季晴桑说道，“晴桑，你很美！”

    “谢谢。”季晴桑虽然腼腆，但是多年的良好教养让她面对着别人的赞美仍旧乐于接受并道谢。

    乔衍西突然从口袋里掏出一个盒子，递到季晴桑面前。

    “嗯，什么？”季晴桑看着面前的蓝色锦盒问道。

    “打开看看。”

    季晴桑犹疑的接过盒子，打开。

    一条钻石手链静静的躺在盒子里，有灯光照到上面，让手链更加的璀璨起来。

    “好漂亮。”季晴桑看着手链由衷的赞叹道。

    “试试看。”乔衍西嗓音温柔，注视着季晴桑的眸子溢满了深情。

    Kevin看这个情形，招手让卡卡和黛西跟着他一块走了。

    季晴桑摇摇头，又将锦盒递过去，“这个我不能要。”

    “晴桑，你陪我参加晚宴，这是你应得的。”乔衍西没有接，只是眸光移到盒子上有些无奈。

    “可这个太贵重了。”季晴桑还是不肯接受，在她看来参加晚宴只是一个举手投劳的事情。

    “这样吧，就当是我先借给你的。作为我的女伴，如果什么都没有的话，就显得我这个男伴不合格了。”乔衍西当时就怕季晴桑不接受，才故意选了一条只镶了少许碎钻的手链，没想到她还是拒绝了。

    季晴桑听了他的话，想了想才点了点头。

    乔衍西看她终于答应了松下一口气，既然晴桑现在答应了，那之后他也有其他办法让她留下这条手链。

    季家别墅里。

    季颖哼着歌，在衣柜里找着衣服。

    她明天要出去玩，所以想找一身合适又好看的衣服。

    床上已经摆满了很多，连地上都掉了好几件。

    季禾生走进这个房间的时候还是忍不住皱了下眉头，季晴桑就从来不会将衣服铺的满床都是，她一直很随意，想起什么就穿什么。

    反观季颖，貌似恨不得将所有贵重的衣服都套在身上。

    “这件好像还不错。”季颖捧着衣服回头，迎面差点撞上了季禾生。

    “哥，哥哥……”她向后退了两步，有些害怕的叫道。

    “颖颖，”季禾生收敛了先前的嫌弃，换上了温和的微笑，“在找衣服吗？”

    面对如此反常的季禾生，季颖显然没有放松心情，反而更加的拘谨起来。

    “哥哥，有什么事情吗？”

    季禾生挑眉，显然感受到她的害怕，他继续放柔声音的说道，“晚上有空吗？”

    “有，有空。”

    “我晚上有个晚宴需要参加，但是还缺一个女伴，想来想去也只能找你陪我参加了。”季禾生抬手提了提鼻梁上的眼镜，声线温温淡淡的。

    “参加晚宴？”季颖陡然间拔高声音，在感受到季禾生的注视后，她又低声询问道，“哥哥愿意带我去？”

    季禾生掀眸笑了笑，“当然，你愿意陪我去吗？”

    季颖扬起唇角，连连点头，“当然愿意。”

    “那就好，换一身衣服，待会一起出去。”季禾生说完就迈开修长笔直的长腿走了出去。

    季颖手中还抱着衣服，她呆愣了半刹，突然跳着一把扑倒在床上。

    季禾生不仅好言好语的跟她说话，还愿意带她出去，是不是证明他已经在慢慢接受她了。

    “妈妈，妈妈……”季颖从床上爬起来，连忙跑到了梅娟的卧室。

    看着季颖兴奋的笑脸，梅娟笑着问道，“什么事情让我们颖颖这么高兴啊？”

    “哥哥，哥哥……”

    “你慢点说。”梅娟看着她上气不接下气的样子，伸出手替她顺了顺背。

    “哥哥说今晚要带我去参加晚宴。”季颖一双眸子都是高兴的色彩，她微微仰头，神色就像个拿到糖吃的小孩。

    “只是参加个晚宴而已，怎么那么开心啊？”梅娟一直很温柔的注视着她，声音也尽是慈爱。

    “因为哥哥之前都不怎么理我的，他愿意带我出去，说明他正在接受我。”

    听了季颖的话，梅娟心疼的将季颖揽在怀里，“颖颖，是妈妈对不起你。”

    如果之前不是她弄丢了她，阿生又怎么会跟她那么生疏呢，这孩子也不会因为阿生给予的一点点好意就开心成这个样子。

    “妈妈没有对不起我，能跟哥哥和妈妈在一起，我就很幸福了。”

    “好孩子。”

    季禾生看着季颖穿着粉粉的公主装走下楼，微微蹙起了眉头。

    他不动声色的打量着，藏在镜片后的眸子逐渐变得深沉起来。

    “哥哥，我这样不好看吗？”大约察觉到了周围空气的冷寂，季颖有些忐忑的问道。

    季禾生不急不慌的端起桌子上的一杯茶水，轻轻喝了一口，才转眸看向季颖，“颖颖穿这件很好看，但是这件衣服不太适合去那种场合呢！”

    季颖微微垂下头，声音带着小心翼翼，“那哥哥我该穿什么？”

    季禾生放下原本优雅交叠着的双腿，起身走到季颖的身边，“先这样吧，待会我替颖颖在外面挑一件衣服。”

    “谢谢哥哥。”季颖抿唇，开心的挽住季禾生的手臂。

    季禾生垂下眸子睨了一眼缠绕着自己的那只手，眼神不由得沉下来。

    他没有发怒，也没有抽开自己的手，只是任由她这样挽着。

    梅娟从楼上走下来，看着季颖和季禾生之间的关系似乎缓和了许多，欣慰的笑了笑。

    “阿生，在外面要好好照顾你妹妹哦！”梅娟不放心的叮嘱道。

    季禾生点点头，表示自己知道了。

    季颖俏皮的开口，“放心吧，妈妈，哥哥一定会保护我的。”

    季禾生带季颖来到造型屋，随后就将她推给了造型师。

    “季总，您来啦！”造型师笑着问好。

    “给你们半个小时，我希望能看到一个与众不同的她。”季禾生开口，声线凛冽。

    “好的，季总。”造型师又转头看向季颖，“不知道这位小姐有没有什么喜欢的造型？”

    季颖拧眉想了一下，“有哪些适合晚宴的造型？”

    造型师点点头，顺手拿了一本画册，里面收录了很多适合宴会的造型。

    “你有没有看到乔公子带来的那个女孩，真的好漂亮。”

    “是哦，特别是那一件红色的衣服，像是为她量身打造的一样。”

    “就是就是，特别美。”

    季禾生放下手中的杂志，微微挑眉，红色吗？

    他的唇角扬起一抹弧度，不高不低，眼里迸发出一抹兴味和趣意。

    豪华的半岛酒店里，推杯换盏，觥筹交错，来来往往的人端着酒杯穿梭在诺大的宴会厅里。

    季颖刚走上前，就有不少人对她投来了好奇的目光。

    她有些紧张的攥紧手里的钻石小包，又抬眸看向季禾生。

    在造型屋打扮了半个小时，直到她睁开眼看向镜子里的自己，那一刻整个人就像脱胎换骨了一样。

    一身红色的裙子，画着精致的妆容，她甚至想着，原来自己也可以这么好看。

    “这个人是谁？怎么跟季总在一起……”

    “好像没有见到过。”

    “不会是哪个明星吧！”

    “不可能啊，季总从来没有带过哪个明星入场。”

    季禾生是出了名的洁身自好，尽管自己的公司旗下拥有很多美丽的女明星，但是他从来不会跟她们牵扯上不清不楚的关系，仅仅只是上下属的身份。

    “好像长得还不错的样子。”

    “当然了，能跟着季总一起的怎么会难看。”

    季颖从来没有来过这样盛大的宴会，尽管对每个东西都很好奇，但是她还是按照临走前梅娟的叮嘱，昂着头，像个高贵的白天鹅一样走过了全场。

    “哥哥，”她小步的追上季禾生，叫道。

    “怎么了？”季禾生回头看她，眼里没有任何的不耐。

    季颖摇摇头，“没事，只是觉得今天的哥哥格外的好。”

    “是吗？”季禾生的唇瓣凛冽着不声不响的寒芒，看向季颖的眸光也似乎不再简单。

    只是他向来最会隐藏自己的情绪，所以只要他不想，就绝对不会有人察觉到他的意图。

    “季禾生身边带着的那只红天鹅是谁？”洛柔端着酒杯靠在一侧，看向门口的来人，颇为嫌弃的问道。

    梁辰南摇摇头，迷茫的说道，“我好想也不认识。”

    