
    乔衍西松开季颖的手腕，望着季晴桑，“晴桑，你有没有事？”

    季晴桑摇摇头，“我没事！”

    “乔公子，我刚刚……其实……我……”季颖一时之间不知道该说些什么。

    让乔衍西看见那样的她，肯定会误会她不是一个好人，她想极力的解释着，但是又不清楚该怎么去说。

    “乔衍西，你刚刚没来，晴桑被人欺负的可惨了呢！”洛柔看着一瞬间怂下来的季颖，故意煽风点火的说着，说完还朝着季颖笑了笑。

    男人风度翩翩的脸庞不知何时变得冷毅，他移开视线瞟了一眼季颖带着些漠然，季颖赶紧上前解释道，“乔公子，你误会了，我不是……”

    “季小姐，我不知道你为什么要打晴桑，希望你可以跟她道歉。”乔衍西打断她的话，面部表情很冷淡，看向季颖的神色也很沉寂，毫无波澜。

    季颖咬着唇瓣，脸色不太好的模样。

    她看着立在旁边的乔衍西，身形高大，五官异常俊美，虽然只是静静的站着，但就是令人无法忽视他身上贵族气韵。

    她沉默了半刹，紧绞着自己的手指，垂下头去，“晴桑姐姐，我不是故意的，只是你刚刚说的话让我很生气，所以……”

    “等等，晴桑说了什么话？”洛柔问道，看起来像是故意刁钻她，但是实际上她只是想证明季颖打晴桑，不是因为晴桑先不对。

    “洛柔姐，”季晴桑摇摇头，示意她不要再多说下去了。虽然她算不上什么大善人，但是也不想再将事情闹大。

    她拉了下乔衍西的衣服，说道，“乔衍西，真的没什么的。”

    只见洛柔一副恨铁不成钢的表情，“晴桑，我在帮你，你还拆台。”

    “晴桑姐姐，对不起。”季颖说完，泪水都在眼圈里打转却始终没有落下来，她捂着嘴巴向外面跑去，一副受了极大委屈的模样。

    kiki恶狠狠的瞪了季晴桑一眼，追了出去。

    她拉住季颖问道，“颖颖，我们就这么算了吗？”

    季颖一扫刚刚的委屈，愤恨的说道，“不这么算了，还能怎么办？”她可不想在乔衍西面前留下不好的印象。

    “颖颖，可是……”kiki还是有些犹豫，但是季颖却扬起一边唇角，眼里冒着火光。

    “这笔账，我迟早会跟季晴桑算的。”

    季颖走后，先前的店长在看见乔衍西那刻起就知道眼前的三人也不是自己能得罪的起的。

    她走到季晴桑身边，笑着问道，“小姐，您是喜欢这件衣服吗？要不要我给您包起来。”

    洛柔瞥了她一眼，故意掐着嗓子说道，“你觉得这种只配佣人穿的衣服我们还会要？”

    “额。”一句话怼的店长面红耳赤。

    “晴桑，小唯，我们走吧，去隔壁看看。”洛柔一边拉起季晴桑他们向外面走去，一边漫不经心的说道，“这家的衣服太差了，也只有佣人才会穿的。”

    “哈哈……”出门之后，洛柔突然放开声音大笑了起来。

    “什么事情这么高兴？”乔衍西看着她的模样，问道。

    洛柔回头看他，兴高采烈的说道，“当然高兴了，你没看见那个季颖和店长的脸色吗？真是难看到了极致。”

    “洛柔姐，你还说呢，刚刚那一巴掌落下来的时候我都吓了一跳。”易唯在一旁接着她的话说道，“不过后来看见季颖吃瘪真的很爽。”

    乔衍西看向一直没有说话的季晴桑，发现她的表情始终淡淡的，好像在想什么事情很认真的样子。

    “今天这么开心，不如我请大家吃饭吧！”洛柔拍着胸脯，十分豪气的说道。

    “那就先谢谢洛柔姐了。”易唯率先开口，乔衍西也赞同的点头，只有季晴桑仿佛还没有反应过来。

    易唯用胳膊碰了碰季晴桑，疑惑着，“桑桑，你在想什么？洛柔姐说要请客吃饭呢！”

    季晴桑这才笑了笑，“好啊！”但是笑容有些勉强。

    乔衍西走在她身侧，低声询问道，“晴桑，你不开心吗？”

    “没有啊！”季晴桑摇摇头。

    知道她可能是心绪不宁，乔衍西也没有再追问下去了。

    JL办公室里。

    季禾生照常坐在书桌前，而梁辰南则躺在沙发上。

    他滑动着手里的手机，漫不经心的说着，“阿生，我刚刚说的话你有在听吗？”

    “恩。”季禾生淡淡的应了一声，随后继续投身在工作当中。

    梁辰南一下子起身坐起来，很惊讶的问道，“我说季晴桑跟乔衍西在一起了，你竟然没有反应吗？”

    “我要有什么样的反应？”季禾生放下手中的文件，抬眸看他。

    高挺的鼻梁上架着无框眼镜，他紧抿的薄唇绷成一条直线，气势是他一惯的矜贵自持。

    “你不难过？”梁辰南凝眸，看着坐在不远处眼眸深沉的男人，有些不可置信。

    淡色的唇瓣缓缓向上勾勒出凉凉的笑意，季禾生的语调很平缓，近乎冷漠，“这个世界上还没有值得我难过的事情。”

    “那你打算就这样成全他们了？”梁辰南疑惑的问道，他太懂季禾生的为人了，所以面对他现在的无动于衷，他表示十分的不理解。

    “成全？”季禾生语调一转，眼中出现一抹冷厉。“辰南，为什么你总是说这种根本不可能的话。”

    “可是你无所谓的态度就只能让我往这个方向想啊。”梁辰南摊摊手，眼中出现了戏谑。“阿生，柔儿说季晴桑很快就会出国了，你说乔衍西会不会跟她一起呢？”

    季禾生沉默下来，藏在镜片后的眸子像是坠入了深网，缠绕着许多看不透的繁杂心绪。

    “阿生……”

    “桑桑她不会离开的。”打断梁辰南的话，季禾生很肯定的说道。

    “好吧好吧，她不会离开。”梁辰南发现他只要一提起季晴桑，季禾生的情绪就变得不太稳定，他只好翻过这篇，顺应着他的话说着。

    “让你查的事情怎么样了？”季禾生问道，眸色沉重起来。

    听到他的问话，梁辰南少见的严肃起来，“阿生，另一半文件还是没有下落，我派人观察了当初撞你的那个人很久，发现他每天的活动也只是吃吃喝喝玩玩而已，也没干什么特别的事情。”

    “那个姓周的老板找到了吗？”季禾生又问道，他记得之前在临南公寓里，成刚曾经说过另一半东西在一个姓周的老板那里。

    “牧城大大小小姓周的老板没有上千也有几百，一时半会的我还真没找到。”季禾生给的范围太大，他也算是下了苦力的寻找，但是还是没有任何的踪迹。

    季禾生没有说话，只是眉眼深深的望着窗外。

    冬季的夜晚总是来得特别的早，此时已是日暮西斜，隐隐透着点昏暗。

    他站起身来，走到窗边，“辰南，这件事对我特别重要。”

    立得笔直而挺拔的男人，干净俊朗，此刻的办公室里没有点灯，所以显得他半边脸似乎隐藏在阴影里，明明灭灭的。

    梁辰南看着他，语气沉重的说道，“我知道，阿生你放心好了。”

    他对当年的事情也是一知半解，但是从小在牧城长大，多少听说过一点。季禾生的父亲跳楼，所有人都说他是畏罪自杀，只有季禾生始终坚持着他是被人所害。

    季禾生曾经跟他说过，当年季世川正好落在他的脚边，没有立刻死去，而是开口跟他说着些什么，没有声音，仅仅只是唇瓣的张合。

    直到后来他去学了唇语才知道，季世川说的那几个字是“文件”。

    一份很重要的文件，能够洗脱他罪名的文件。

    “阿生，我觉得他们已经知道你在调查当年的事情了，你的安危……”梁辰南开口，带着些淡淡的忧愁。

    “你当我学了那么多年的跆拳道是唬人的吗？”季禾生回头睨着他，薄唇弥漫着似有似无的笑意。

    “我就怕他们背后耍阴招啊！”一想起上次那惨烈的车祸，梁辰南到现在都心有余悸。

    “不会有下一次了。”季禾生微抬着下巴，声线冷沉。

    在他的世界里，意外永远只许发生一次。

    他们正聊着，梁辰南的手机突然响了起来。他接通了手机问道，“柔儿，怎么了？”

    “梁辰南，我晚上不跟你一起吃饭了？”洛柔的声音透过电话传了过来。

    “不是说好了吗？今天晚上……”

    “哎哎哎，乔衍西，这是我要的。”梁辰南的话还没说完，洛柔就叫了起来。

    他蹙着眉头，问道，“你跟乔衍西在一起？”

    “是啊！”洛柔很无所谓的说道，似乎没听出梁辰南的不对劲。

    “只有你们两个人？”

    “当然不是了，还有晴桑她们啊！好了不跟你说了，我挂了。”没等梁辰南说话，洛柔就挂断了电话。

    梁辰南抬头看向季禾生，深吸了一口气，“阿生，刚刚……”

    “我听到了。”

    季禾生从身上掏出一根烟，动作熟练的点燃。

    星火一节节燃尽，随着青白的烟雾徐徐散开，梁辰南觉得他的面容好像有点看不清了，拉扯的他整个人都模糊了起来。

    