
    第二天上午，季晴桑就给乔衍西打了个电话，询问关于季禾生答应救乔七七的条件。

    乔衍西轻笑着回答，“晴桑，季总没有提什么要启元建筑百分之三十的股份，你从哪里听来的？”

    “真的没有吗？”季晴桑有些忐忑的问道。

    “真的，晴桑我会骗你吗？”

    “好，谢谢。”

    乔衍西和季晴桑挂断电话后，季颖不由的捏着自己的手心，“是晴桑姐姐打来的吗？”她保持着自己端庄典雅的姿态，声音纤细。

    “恩。”乔衍西点点头。

    “她，有说什么吗？”季颖不确定的问道，生怕季禾生告诉了季晴桑那件事情。

    “没什么，只是问你哥哥有没有问我要启元建筑的股份而已。”乔衍西说着，动手搅拌着咖啡。

    “那我哥哥……”

    乔衍西摇摇头，“大概是因为你的嘱托，他很快就答应了。”

    “那就好。”看得出来乔衍西还不知道那件事，季颖也彻底放下心来，“我们中午去吃什么？”

    “恩，你喜欢吃什么？”乔衍西跟季颖说话虽然很柔软，但是听得出来很陌生，带着距离感。

    “我都可以。”季颖不自觉想要跟他拉近关系，所以声音一直都是掐着嗓子的，尽量表现出自己的温婉。

    “好。”

    季晴桑赶去医院病房的时候，季禾生已经不在里面了。

    护士正在收拾房间，看见她进来就问道，“请问你找谁？”

    “昨天住在这个房间的病人呢？”她一路跑着进了医院，所以说话的气息有些不稳。

    “好像昨天晚上就走了。”护士回答着。

    “去了哪里？”季晴桑紧接着问道。

    护士上下看了她一眼，脸上带着点奇怪，给她回了一句“我怎么知道”然后抱着一个被子径直离开了。

    季晴桑的神色迷茫，她错怪季禾生了，本来想过来跟他道歉的，但是没想到他竟然离开了。

    她拿出手机，犹豫再三，最终还是选择给季禾生打电话。

    手机响了半天，直到出现忙音，她才从耳边拿开。

    手指缓缓地垂落，一瞬间万般思绪笼罩上心头，他是不是生气了？

    这样的情绪拉扯着她的神经，最终她又拿起手机给沈秘书打了个电话。

    “沈秘书……”

    “季小姐，有什么事情吗？”看到季晴桑的电话，沈秘书鬼鬼祟祟的接通了，小声的问道。

    “你知道你们季总去了哪里吗？”季晴桑问道。

    沈秘书偷偷看了一眼季禾生，此时的大boss正坐在办公桌前，浑身散发着凛冽的气势。

    “在公司。”他又小声的回答着。

    “他在工作？医生不是说他需要休息吗？”季晴桑听了之后皱起眉头，声音覆盖着低低的担忧。

    沈秘书弯着腰，小心防备着季禾生，“是啊，我们说了他不听啊，他……”

    “沈秘书。”

    前方的声音很威严，吓得沈秘书赶紧将电话藏到身后，“季总，怎么了吗？”

    “你在干什么？”季禾生看着他的模样，不悦的问道。

    “没事没事。”沈秘书立刻正襟危站着，神色都变得严肃起来。

    “将上个月的考核表拿给我。”季禾生又低下头，拿开鼻梁上的眼镜，摁了摁眉心。

    看着他疲惫的样子，沈秘书不由的开口说道，“季总，你从早上到现在都没有休息过了，不如……”

    沈秘书没有挂断电话，所以季晴桑很清楚的就听到了他的话。她急匆匆的向外跑去，一出医院的大门就打了个车去了爵皇娱乐。

    到了前台，她还是气喘吁吁的，“我想见你们总裁。”

    前台小姐看了她一眼，眼神里颇为嫌弃，“有预约吗？我们总裁可不是想见就能见到的。”

    季晴桑咬唇，低声回答着，“没有。”

    “没有？”前台小姐不由的拔高声音，“没有你也说要见总裁？”

    “可是……”

    “快走吧，爵皇娱乐可是个大公司，不是你这种学生妹想进来就能进来的。”

    “季小姐。”沈秘书正好下来给季禾生拿东西，却在前台看见了季晴桑，“您怎么来了？”

    “我想来看看他。”季晴桑没有明确指出是谁，但是沈秘书当然知道她要来看谁了。

    “季小姐，您请。”

    前台小姐看着沈秘书对季晴桑很客气的样子，一下子就尴尬了起来，“沈秘书，我不知道她是总裁认识的人，我……”

    她着急的想要解释，但是沈秘书只是淡淡的瞥了她一眼，“从明天开始，你不要来上班了，今天下了班就去财务室结算工资吧！”

    “沈秘书，我……”前台小姐还想解释着，但是知道沈秘书跟季总一样一向铁石心肠，所以又将目标转移到季晴桑身上，“这位小姐，求求你，不要让沈秘书开除我，我……”

    “对不起，我恐怕不能帮你。”季晴桑定定的看着她，神色平静。

    她算不上是一个狠心的人，但是心软也是有原则的。

    或许因为她是一个名不经传的小人物所以前台的态度才那么差，但是前台的职责所在，本身就应该不拘进来的对象是谁，都客气有礼貌的接待，所以她不会帮前台说话的。

    季晴桑和沈秘书一起坐上了去总裁办公室的专用电梯，心里多少还有些忐忑。

    走到门口的时候，沈秘书将手里的东西递给季晴桑，“季小姐，麻烦您交给季总，我就不进去了。”

    听到开门的声音，季禾生也没有抬头，只是漠然的说着，“东西放在桌子上，你可以出去了。”

    等了许久，面前站着的人影都没有任何的动静，季禾生这才抬起头，“我说沈秘书……桑桑，你怎么来了？”

    “为什么不在医院休息？”季晴桑开口问道，抿着的唇瓣有些苍白。

    季禾生半眯着眼睛，眼里似有失笑的痕迹，“我没什么大碍。”

    “可是医生说你应该好好休息。”季晴桑仍旧固执的看着他。

    被她灼热的视线盯了一会，季禾生放弃挣扎，“那你想让我怎么做？”

    “回医院休息。”季晴桑垂下头，嗓音很温软。

    “我已经办好了离院手续。”季禾生不动声色的回答着，看她的视线泛着幽光。

    “那就在家里休息。”

    季禾生总算明白了季晴桑的意思，总而言之，她只是想让他休息而已。

    “那你会来照顾我吗？”

    季晴桑微微一愣，然后点头。

    季禾生起身，走至门口，“恩，那我跟沈秘书交代一下。”

    他刚拉开门，站在门口偷听的沈秘书猝不及防差点撞上去。

    “季总……”他龇着牙叫道，心里想着，这下惨了被季总捉到，不知道会不会被发配到非洲去。

    “刚刚都听到了吧！”季禾生双手抱臂，半倚在门上。

    沈秘书摇摇头，然后看着他逐渐暗沉的脸色又点点头。

    “桑桑，我们走吧！”季禾生叫道，也没有再跟沈秘书多说什么。

    “去哪里？”季晴桑还是有些迷糊，一时之间也没有反应过来。

    “不是你说让我回家休息的吗？”季禾生问道，薄唇轻扬起一抹温润如水的笑意。

    “恩。”季晴桑这才走上前。

    看着季禾生跟季晴桑走远的身影，沈秘书这才松下一口气，看来季晴桑真的是他的救星啊！

    还是那栋公寓，季晴桑走了进去，然后拘谨的站着，“你不回季家，妈……季夫人不会担心吗？”

    “我后来都住在这里。”季禾生将身上的外套脱下，随后卷起袖口，露出一节皓月般洁白的手腕。

    季晴桑很想问问他为什么不住在家里，记得当初她还在季家的时候，季禾生虽然回来的晚但是从来不会不回家住。

    她想了想，最终咽下了要说出口的话。有关于季禾生的事情，她确实不应该再添加更多的关注了。

    季禾生径直走进厨房，打开冰箱拿出了一些菜，然后就开始处理起来。

    他的动作很麻利，季晴桑眨了眨眼睛，看着他专注的侧颜，询问着，“你在干什么？”

    “做饭。”

    “医生说……”

    “我知道。”季禾生打断她的话，浅淡的掀开眸子，“可是桑桑你会做饭吗？”

    季晴桑挫败的摇摇头，她不会做饭，连最简单的煮面都不会。

    “那我们吃什么？”

    季晴桑想说外卖，但是她明白季禾生的个性，他的洁癖让他很少会吃外卖，即使是来自大饭店的外卖，只要用打包盒装过的饭菜他都会露出嫌弃的表情。

    尽管不是很浓烈，但是她还是看的出来。

    很快，季禾生就做好了三菜一汤，菜色很干净就像他这个人一样。

    他招呼着季晴桑坐下，季晴桑发现他的身上半点烟火的味道也没有沾染上，可想而知，他是一个多么注重自我整洁的人。

    “多吃点。”季禾生用公筷替她夹了一筷子她爱吃的菜，柔声叮嘱道。

    季晴桑抬眸看他，见他只是专心的吃着饭菜，好像刚刚发生的一切不存在一样。

    她轻哼了一声，心间弥漫着不知名的甜蜜。

    