
    洛柔盯着季禾生看了良久，恍然大悟，“太好了，他肯定找到新欢了。”

    洛柔高兴的直接将酒杯拿到唇边咕噜咕噜的喝起来，大有一种庆祝的意味。

    梁辰南皱眉看她，又想起上次她喝醉时的模样，叮嘱道，“你少喝点。”

    “怎么？你嫌弃我？”她今天涂了大红色的口红，整个人透着一种妖娆。

    梁辰南伸手搂住她的纤腰，凑过去在她耳际吹着热气，“怎么会，我疼你还来不及呢！”

    洛柔耳根一片微红，白了他一眼，“神经病。”

    季禾生和季颖很快就走了梁辰南身边，期间，洛柔一直以一种看透季禾生的表情看着他。

    季禾生忽略掉洛柔眼里的兴味，直接向梁辰南说道，“你的女人再不好好管管，可能下次就不会那么幸运还好好的站在这里了。”

    洛柔心情很好，也不跟季禾生计较，她只是盯着季颖说道，“季总，这是你的新欢吗？长得还算不错。”就是跟她们家晴桑比起来，差的远了点。

    季颖厌恶的看了她一眼，神情傲慢。

    洛柔有一瞬的呆愣，为什么觉得这个眼神有些熟悉。

    她打量着季颖，突然反应过来，“季颖？”

    “是的。”季颖看着她笑了笑，然而笑意里多是嘲讽。

    洛柔气的牙痒痒，她说怎么从那边过来的时候那么像一只高傲的红天鹅呢，原来是季颖。

    “哼！”洛柔冷哼一声不再看她。

    季颖刚好也懒得看她。

    女人的战场都是这样无形且致命的，梁辰南摇摇头，突然悟出了这个道理。

    他将季禾生拉到一边，悄声的问道，“季禾生，你在搞什么鬼，你不是很讨厌你这个妹妹的吗？怎么主动带她来宴会？”

    季禾生掀开眸子看他，神秘的说道，“待会你就知道了。”

    他们在大厅里待了一会，季禾生就提出要带季颖四处走走。

    季颖听到季禾生的提议，脸上沾满了笑意。

    季禾生果然带着她几乎逛完了整个宴会，期间她还认识了不少名门千金。因为季禾生的关系，她们几乎都在讨好她。

    手机响起的那一刻，季禾生走到旁边接听着，“嗯？”

    “到了吗？好。”

    季禾生挂断电话后，神色都轻盈了几分。

    半岛酒店的大门处，季晴桑挽着乔衍西的臂弯出现。

    “跟乔公子在一起的这个女人又是谁？”

    “怎么牧城一下子出了这么多小明星，我们却不知道吗？”

    “她身上那件衣服好美啊？”

    “这个女人长得也好美。”

    “这是那件‘永夜朱砂’吗？”有人惊叹道。

    “天哪，好像是。”

    周围都是小声的议论，看向季晴桑的目光带着深切的探究。

    季晴桑轻咬着自己的唇瓣，发现大家的目光都有意无意的落到她身上，她有些紧张的攥紧乔衍西的胳膊。

    感受到胳膊上的抓力，乔衍西凑到她耳边轻轻安抚道，“晴桑，不要紧张。”

    季晴桑回望他，点点头。

    二楼之上一直有一个人影，在季晴桑进来之后也一直盯着她。

    他笼罩在一处阴暗的角落里，手指间捏着一个玻璃杯，里面是流动的鲜艳液体。

    一片朦胧的黑暗之中，季禾生的唇角缓缓勾起，整个人弥漫着一抹暗色。

    英俊的容颜犹如暗夜里的修罗，散发着嗜血的鬼魅气息，却在看向楼下的小女人时，隐隐透出一丝宠溺。

    “我的桑桑，可真美。”他这么说着，将杯中的红酒一饮而尽。

    喉结翻滚着，性感到蛊惑。

    “季总。”身后有人叫道，语气恭敬。

    季禾生没有回头，只是淡淡的说道，“想办法将他们分开，然后将乔衍西引到池边，接下来该怎么做你应该知道的吧！”

    他的视线始终落在季晴桑身上，绯色的唇畔勾起若有若无的笑意。

    “是。”身后的人走了下去。

    不一会儿，梁辰南就找到了他。

    “阿生，你到底想干什么？”梁辰南困惑的问道，一把夺过他手上的玻璃杯，放在桌面上。

    季禾生瞥了他一眼，动作漫不经心，“如你所见。”

    “季禾生，你是不是疯了？”梁辰南看着他，有些不可置信。

    如果说他先前还不明白季禾生带季颖来的用途，但是在看到季晴桑那一刻，他想他就完全明白了。

    季禾生绝对不会是简简单单的想要捧着季颖，他暗中举办这一场宴会的目的估计也没那么简单。

    他有什么目的，很显然也一目了然，就是得到季晴桑。

    “疯，何以见得？”季禾生的眸色还是波澜不惊，甚至透着股慵懒。

    他倚在沙发上，双腿优雅的交叠在一起。

    “总之，你不要乱来。”梁辰南真害怕他做出什么惊天动地的大事，又或者为了季晴桑豁出去。

    季禾生低低的笑了，声音矜贵自持，“辰南，你是不是对我有什么误解？”

    “误解？”梁辰南不可置信的看着他，随后摇摇头，“我对谁都能有误解，唯独你不会。”

    “你放心，我的仇还没有报，暂时不会干什么自毁长城的事情。”

    “那就好。”梁辰南松下一口气。

    季禾生又将目光投向楼下，发现只剩下季晴桑的身影，乔衍西不知道去了哪里。

    他讳莫如深的眸子一点点漫开蚀骨的寒意，唇瓣更是勾起星星点点的笑容。

    “好戏才刚刚开始呢！”

    洛柔将季晴桑拉到一边，偷偷看了看四周，发现季禾生不在她才开口说道，“晴桑，没想到你会来这里。”

    “乔衍西说有珠宝拍卖我才来的。”

    “嗯嗯，要到8点多才能开始。”洛柔接着凑近季晴桑，问道，“晴桑，季禾生也来了，你看见他了吗？”

    季晴桑抬眸看她，哥哥也来了吗？

    “我没有看见他。”季晴桑眸底呈现挣扎的神色，哥哥应该也不想看见她吧！

    洛柔很不屑的说道，“他不仅来了，还带了只红天鹅过来。”

    “红天鹅？”季晴桑疑惑，哥哥来参加宴会，怎么会带天鹅过来，而且还是只红色的。

    看着季晴桑纠结的神色，知道她可能误会了她的意思，洛柔摆摆手，“不是真的天鹅啦，是季颖。”

    “她也来了？”说不出心里是什么滋味，季晴桑紧扣着自己的手，手关节泛着青白的印记。

    “嗯，我看她可神气的很。”洛柔说道，又四处张望着，“她今天还穿了一件跟你这件很像的红色长裙呢！”

    没搜索到季颖的身影，洛柔又重新将目光投到季晴桑身上，“晴桑，你穿这件衣服真的好漂亮啊，很适合你。”

    “谢谢。”

    自从听了季禾生带季颖过来参加宴会后，季晴桑的情绪明显失落了不少。

    洛柔还在说着些什么，可是她完全听不进去了。

    “抱歉，洛柔姐，我去下洗手间。”

    季晴桑说完就离开了，洛柔看着她的背影摇摇头。

    看来晴桑还是很在乎季禾生的嘛！

    不一会儿，梁辰南就过来了，洛柔看见他，劈头盖脸的就骂道，“你去哪里了？到处找你也不见人影。”

    “呵呵，没去哪里。”梁辰南干笑着。

    洛柔白了他一眼，一看就没去干好事，估计跟季禾生在哪个阴暗处干些见不得人的勾当。

    这次她还真猜对了，梁辰南真的跟季禾生在阴暗处待了一会，至于有没有干见不得人的勾当就不得所知了。

    季晴桑进了厕所之后，看着镜子里的自己，深吐了一口气。

    “季晴桑，你已经答应妈妈不再见哥哥了，所以千万不要再抱着幻想了。”季晴桑对着镜子里的自己说道。

    过了一会儿，她才打开水龙头，洗了个手。

    她走到门口，伸手就去拧门，然而拧了半天也没有打开，这时她才察觉到厕所的门似乎坏掉了。

    “有没有人？”她拍打着门，喊道，半天都没有人回应。

    想了一下，一般来上厕所的人比较多，估计再过一会就会有人发现她的存在了。

    然而，她似乎等了很久，都没有人路过。

    掏出手机想要给洛柔打电话却没有一点点信号，她有些绝望，看来只能等着洛柔或者乔衍西发现她不见了过来找她。

    厕所门口，此时摆放着正在修理的字样。

    而不远处则站着两个保镖，一看见有人靠近这一处，保镖就将他们拦下，冷漠的说着这边厕所坏了，不能用。

    乔衍西再回来时，季晴桑已经不在大厅了。

    他四处找了找，也没有发现她的踪迹。

    “洛小姐，你有看见晴桑吗？”乔衍西抓住洛柔的胳膊焦急的问道。

    洛柔回身看他，“刚刚晴桑还在这里跟我聊天呢，然后她说去上厕所，我以为她去找你了，她还没出来吗？”

    梁辰南不动声色的隔开洛柔和乔衍西，淡淡的说道，“乔公子自己的女伴不见了，怎么来找我的女伴呢？”

    “梁辰南，你给我死开。”洛柔一把将梁辰南推开，又对着乔衍西说道，“我们分头找找好了，我先去厕所看看。”

    一旁的保镖听到他们的对话，对着手里的收听器小声的说道，“季总，洛小姐要去厕所找季小姐。”

    “让梁辰南想办法拦住她。”季禾生冷冷的开口。

    