
    梁辰南抬头看向突然笼罩下来的黑影，声音很轻的问道，“阿生，你来陪我喝酒的吗？”

    “喝酒误事，你应该不想再吃这个亏了。”季禾生将他手中的杯子拿开，就在他的对面坐下。

    梁辰南的唇角扯了扯，低声笑了起来，“有用吗？她就要嫁人了，没有用的。”

    “她不会嫁给别人。”季禾生平淡的叙说着，但是语气很肯定。

    “怎么会？”梁辰南摇摇头，直接拿起酒瓶灌了起来。

    望着他失魂落魄的模样，季禾生微眯着的眸子里迸发出一丝凛冽，“辰南，季晴桑在我手里，所以洛柔她不会嫁给别人。”

    “季晴桑？在你手里？”梁辰南挑起眉头看他，突然不太理解他的意思。

    “你只要知道，洛柔她明天嫁不成。”季禾生说完自顾自的拿起另一瓶酒，为自己倒了一些。

    梁辰南一直楞在那里，仿佛在思考季禾生话里的可信度。

    夜色渐渐浓厚，季晴桑睁开眼睛，按了按发疼的脑袋。

    沙发上坐着的一个男人，浑身透着沉冷的气息，看见她起身的动作，染着夜色的嗓音里带着些低沉，“你醒了。”

    “季禾生？”季晴桑转眸看他，又疑惑的问道，“我这是在哪里？”

    “酒店里。”季禾生回答着，仍旧一动不动的坐在那儿。

    脑海中关于下午问季禾生话，他却让她喝酒的画面越发的清晰起来。

    如果没有猜错，他是故意要灌她酒的，可是目的是什么她暂时还不清楚。

    季晴桑从床上起身，她的脚刚站到地上，一阵眩晕就袭了过来，看来酒劲还没怎么过去。

    扶着床沿站了一会，她才直起身子。期间季禾生只是淡淡的瞥了她一眼，表情没什么大的起伏。

    季晴桑摇了下脑袋，又眨了眨眼睛，感觉到差不多平稳了，这才提步向门外走去。

    “去哪里？”久久未动的季禾生开口，他从沙发上站起来，走向季晴桑。

    “回去，洛柔姐明天结婚，我要去帮忙。”季晴桑解释道，原本不想跟季禾生说那么多，但是怕他纠缠不清，索性一次性说个清楚。

    “待在这里，哪儿也不要去。”季禾生站在她身后，散漫的开口。

    “凭什么？”季晴桑回头看他，蹙着的眉头生出一丝冷意。

    此时的灯火晕染出两道模糊的剪影投射到墙壁上，面对面对峙的局势有些冷。她能看到季禾生的眸中毫无温度，注视着她的眼神还带着点强势。

    “你不回去，洛柔就结不了婚，这样辰南就不会那么难过。”

    “梁辰南也会难过？”季晴桑故作诧异的问道，笑意里漂浮着凉凉的嘲弄，“我以为他跟你一样都没有心，怎么会难过？”

    眼前的女人笑得温柔美丽，如果忽略语气里的讽意，倒像是很不经意的一问。

    季禾生的眉目一掠，不悦的开腔，“桑桑。”

    “季禾生，我实在搞不懂你和梁辰南。不过你们不愧是好兄弟，一个假装深情如许，一个只知道掠夺成性，既然双方都有了对象，为什么还要来纠缠？”季晴桑抬头看他，绯色的唇瓣吐词清晰。

    男人修长的身形立在她的跟前，隐隐皱着的眉头越来越深，“在你看来这是纠缠？”

    “难道不是吗？”季晴桑反问道，侧身就要从他身边越过，哪知她刚到他肩膀旁边，直接被一只手臂圈住了纤腰，直直的被拽到了怀中。

    脑袋还有些疼让她的脚步跟着踉跄了一下，紧接着她就大力的揪住男人的衣领。

    因着这个动作，只听啪嗒两声，有什么落到了地上。

    季晴桑掀开眸子，发现季禾生原本只扣到第二颗扣子位置的衬衫被拉扯开了，那两颗纽扣早已经不见了踪迹。

    脸蛋一瞬间染上了嫣红，眼前就是那健硕且泛着光泽的胸膛。

    季禾生低下头，望着那双怯如小鹿的眸子，心中一动。

    他直接抱起她，放到旁边放着红酒的高石桌上，一只手虚脱着她的腰，径直将她抵在上面。

    两人视线平平相接，咚咚的心跳声有些凌乱，季晴桑惊魂未定。

    “季禾生，你又想干什么？”季晴桑平定下心绪，才略略的开腔，声音不自觉的带着些僵硬。

    “看你迫不及待的扯开我的衣服，我以为你对我有什么企图。”相比于她眼里明显的控诉，季禾生显然淡定很多。

    “你……”季晴桑的眉眼都染上了急躁，然而在季禾生的眼里却越发的动人起来。

    他凑近她的脸，额头抵着她的眉心，低声的开腔，“桑桑，如果你想，我可以成全你。”

    “成全我？”季晴桑侧过头，笑声生动且妩媚，“不好意思季总，坦白说我一个二十来岁的女人对个三十出头的男人真的没什么欲望，这世界上大把的小鲜肉，我怎么也不会栽在季总的身上。”

    “你在嫌弃我老？”季禾生紧紧的盯着她，发现她的眉目俏生生的，眼里的光芒更是明艳逼人。

    确实，他们之间相差快七岁，她还正如盛放的花朵一样富有灵气。

    无可挑剔的精致五官，外加她年轻美好的模样，很难不引起其他男人的注意。特别是她勾唇浅笑的时候，容易勾的人心荡漾。

    也许是他的语气有些暗沉还带着淡哑，季晴桑以为他生气了，不过这就是她想要的结果。

    “季总，我只是陈述事实，难道我说的不对吗？”季晴桑颇为无所谓的问道，也不顾腰间越来越滚烫的大手。

    “这么说，你喜欢小鲜肉了。”

    “季总，是个女人都会喜欢小鲜肉。”季晴桑作势要拉下他的手，但是抵不住他越发火热的胸膛。

    他立在她的身前，就这么望着她。颀长的身形覆盖住她的身躯，在晕黄的光线下拉扯的越发模糊起来。

    “不早了，季总我该回去了。”既然季禾生不放手，季晴桑也只好摊开来说了。

    “我说过了，今晚你哪里也不许去。”季禾生的声音一如既往的沉，甚至泛着些冷硬。

    “季禾生你不要太过分了。”

    忍无可忍，无需再忍。

    季晴桑觉得再怎么跟季禾生冷嘲热讽下去也毫无用处了，他总是能平平淡淡的一句话就掀翻她所有的理智。

    “我过分吗？”季禾生仿若毫无知觉，照样将她圈在怀中。

    季晴桑正想说话，口袋里的手机突然亮了起来，她掏开一看原来是洛柔。

    “洛柔姐……”

    “晴桑你去了哪里，给你打了一下午电话……”

    “洛柔姐，我在……”

    季晴桑还没说完，季禾生轻松的从她手中抽出手机然后挂断。

    “季禾生，你凭什么挂断我的电话？”季晴桑气急败坏的问道，最后眼看着季禾生将她的手机扔到沙发上。

    她挣扎着要下来，但是敌不过男人手上的大力。

    “劝洛柔不要嫁给别人，你能做得到吗？”季禾生突然好言好语的跟她商量了起来，不太像他一惯的作风。

    “笑话，我为什么要劝洛柔姐不要嫁，那是她的幸福。”季晴桑攥紧了手心，心底一抹慌张，突如其来的。

    “桑桑，你确定那是洛柔的幸福吗？”季禾生干净的嗓音笼着夜色的沉寂，却又如同清泉一样搅乱着季晴桑的思绪。

    “你想必也很清楚，那不是洛柔的幸福对吗？”眼前的男人顶着一张英俊儒雅的脸，冠冕堂皇的说着一些话，然而却让她无法反驳。

    哪怕洛柔说她不再喜欢梁辰南，哪怕她在接受别人的祝贺时是笑着面对的，但是她眼中的苦涩她看的很清楚。

    洛柔不喜欢温知言，至少目前不喜欢。

    攥紧的手心似是穿破了她的掌心，她讨厌这样被看透的感觉。

    季禾生总有办法将她逼到避无可避，尤其是当他以极其平淡的视线看她，仍旧毫不掩饰的显示出他骨血里的优越感，仿佛所有人都在他的掌控中。

    只是，五年前是这样，五年后，凭什么也这样。

    “季禾生，有什么事情是你失了控制没有办法去揣测的？”

    她问道，突然很好奇。

    季禾生的眸里无意识的聚了一下，他没有回话，只是淡然的神情出现了一丝裂缝。

    没有办法被掌控的事情，到目前为止，也只发生在一个人身上过。

    那个人就在他面前，若无其事的问着这些话。

    关于那些过去，被她悄然间提及，心里的思绪也不再是愤怒或不满，因为她现在在他身边，就已经足够了。

    而他，不会再让五年前的事情重演，也不会让她再次逃开。

    两人的视线在空气中相接，不知这样对峙了多久，还是季禾生伸手把她抱回了床上。

    这一次她很乖，没有挣扎，只是还以探究的眼神望着他。

    “我不会对你怎么样。”季禾生说道，嗓音温柔。

    “季禾生，梁辰南最终会和洛柔姐在一起吗？”她问道，歪着的小脑袋显得困惑。

    “你想他们在一起吗？”

    季晴桑点头又摇了摇头，她一面觉得梁辰南就是洛柔的幸福，一面又觉得他带给她太多伤害，他们可能没办法回到过去了。

    “只要你想，他们就能。”

    