
    被丰凯说透，季晴桑也懒得再装下去。

    “丰凯哥哥，能问你一些事情吗？”

    大概是她的称呼让他恶寒了一下，丰凯挑眉看她，“晴桑妹妹，你还是直接叫我的名字吧！”

    “那怎么行，你都叫我晴桑——妹妹了。”季晴桑拖长语调，如花的笑靥明媚生姿。

    丰凯舒了一口气，又摇了摇头，“败给你了，那我叫你桑桑可以吗？”

    “好。”季晴桑点点头，她就是听不惯丰凯那么叫她，才故意这么说的。

    “其实桑桑，我们曾经见过。”丰凯喝了一口红酒，才徐徐的说道。

    “见过？”季晴桑不解，如果她没有记错，她的印象里并没有丰凯这个人。顶多算是在电视上看见过很多次。

    “嗯哼。”丰凯点头，漫不经心的说道，“在Z大的校园里，有一次你大概要去看宣传牌，但是被挤出来了，还差点摔倒，然后有个男生抱住了你。”

    季晴桑凝眸想着，脑海中突然闪过了那个画面。

    那个时候她和易唯去看设计大赛的入围名单，但是她被挤出了包围圈，还有人不小心推了她一下。

    一个带着口罩的男人抱住了她，轻声的说了一句，“小心。”

    她只看见了他的眼睛，琥珀色的，聚集着淡淡的光华。

    “是你？”季晴桑说着就挽唇一笑，这个世界还真小，所有的人仿佛都认识一样。

    大概这就是米尔格兰姆的六度分隔理论：你和任何一个陌生人之间所间隔的人不会超过六个。也就是说，最多通过六个人你就能够认识任何一个陌生人。

    “这个世界很小是不是？”丰凯说着又问道，“对了你刚刚想问我什么事？”

    “我想问问，关于宋羽你了解多少？”季晴桑缓慢的开腔，颇有慢条斯理的味道，但是眼角的弧度却不明显的带着些暗色。

    “宋羽？”丰凯思索了一下，才回答着，“你在乎她今天不给你面子吗？”

    季晴桑不知道他为什么会这么想，但是坦白说，宋羽今天完全挑衅她的行为很难不引起她的反感，但是她素来浅淡，多数时候将情绪藏得很深。

    除了在一个人面前，她几乎绷不住。

    “我听叔叔说过你很多事情，看起来你好像不是一个会在乎别人怎么看你的人，但是你今天的表现有些过激了，似乎不像你。”丰凯偏过头，打量着她。

    过激吗？季晴桑不由的皱起小脸，精致的五官有些懊恼。

    她其实没有过激，只是任何时候她对自己人很随意，但是一旦发现外来威胁就会自动的竖起全身的刺，哪怕防备过剩容易扎伤自己。

    “丰凯，盛叔叔和你说的好像比较多。”语气里有些无奈，盛泊锡到底将她的老底告诉了多少给眼前这个男人，她真的不太清楚。

    “嗯，毕竟他还希望我娶了你。”丰凯点点头，煞有介事的说道。

    “什么？”季晴桑呆愣了一下，扯了扯唇，“开玩笑的吧！”

    “没有开玩笑，不过我拒绝了。”丰凯回答道，随后就观察着季晴桑的神色，发现后者舒了一口气，他露出一丝迷惑，难道他就这么不讨人喜欢吗？

    “那就好。”季晴桑笑了笑，松下了一口气。

    “不过现在，我反悔了，我觉得叔叔的提议也不错。”丰凯微漾起唇，好笑的看着她。

    季晴桑眨了眨眼睛，脸上的笑容僵硬了一下，突然不知道该怎么回话了。

    丰凯也不在意，接着说道，“还是言归正传，说一下你想知道的事吧！”

    “其实宋羽出道也不到三年时间，却迅速在娱乐圈占据一席之地，最大的筹码就是有人捧着她。从一介无名之辈到现在爵皇一姐的身份，除了江澜她是第一个，当然了，现在有了你或许会不一样。不过不得不承认的是，宋羽她有资本，你们之间将会有一场恶战……”

    “有人捧着她？”季晴桑低眸看着桌面上的玫瑰花，不知道在想些什么。至于恶战，她对爵皇一姐的身份并不眼红，原来宋羽是怕她抢了她的位置吗？那她大概多虑了。

    “捧着她的人身份很神秘，媒体基本挖不到什么有用的信息，就算有也不敢随意爆出来，但是我恰好知道那个人，桑桑你想不想知道？”

    “是谁？”季晴桑不由的攥紧手指来。

    “那个人是……”呼之欲出的答案将季晴桑的心揪的紧紧的，不知道为什么她总是有一种很奇怪的感觉，就像是……

    “你看，来了。”

    季晴桑顺着他的话侧眸看向门口，突然看到了一方倾斜的世界。

    画面中，一抹高挑惹眼的身影走了进来，五官精致小巧，较之上午见到时多了甜蜜与娇羞，除此之外，她还穿了件跟她相似的姜黄色裙子，看起来很温婉。

    撞色，还真是新鲜。

    她的唇角扬起，带着一抹好笑，却在看到身后走来的男人时停住了。

    女人将纤细的手臂落在男人的臂弯里，扬起的一张小脸上笑的很甜美。

    清隽儒雅的男人面色虽不变，但在晕黄的灯光下却衍生出一抹如水般的温柔，能将人溺毙。

    他穿着面料矜贵的白色衬衫，显得整个人清贵疏淡，眸里的光芒过于强盛，那是一种叫做喜欢的光吧！

    如果不是男人的那张脸她太过熟悉，她真的不敢相信那个人就是季禾生。

    呼吸一滞，连带着心口的位置都生出一抹恍惚。

    季晴桑低下眸子，一闪而过的绝望。

    她不知道自己为什么会有那种感觉，感觉心脏里一下子空了，流进四肢百骸的冰冷席卷着全身，那种绝望且窒息的感觉压迫着她喘不过气来。

    她的病犯了。

    得到这个认知的季晴桑用手抚摸着心口，一双好看的眉紧紧的蹙起。

    丰凯察觉到了她的不对劲，捉住她放在桌面上的手，担忧的问道，“桑桑，你怎么了？”

    “丰凯，我……”

    “咦，这不是晴桑和丰凯吗？你们也来这里吃饭啊？”宋羽不知道何时走到了他们的身侧，疑惑的问道，眼神下意识的示意着他们相握在一起的手，“丰凯，你和晴桑，是来谈公事的吗？”

    宋羽挑眸，视线在看到季晴桑身上与她颜色一样的衣服时有些不悦。她最恨跟别人相似，可是在季禾生面前她还要维持着自己的端庄。

    季禾生的眸子从看到他们开始就掩着暗沉，他刚刚进来的时候一眼就已经瞥见了离门口不远的两人，相貌姣好的很难不吸引人注意，尤其是季晴桑。

    只不过他一直不动声色的假装没看见。但是现在看到那一双握在一起的手，怎么看怎么碍眼。

    季晴桑始终微垂着脑袋，看起来就像不太想理宋羽和季禾生一样，而季禾生的眸子又始终落在她身上，不轻不重，却让人没办法忽视。

    丰凯想要扯回手的时候，一把被她握住。

    他挑眉不假思索的看向季晴桑，刚想说话，就感受到手心里的动作，一笔一画的刻着什么，又隐隐的不稳。

    季晴桑动了动手，在丰凯的手心里快速的写了三个字，“带我走。”

    接收到她的信号，丰凯收回了手。

    “好巧，我没想到会在这里遇到你和季总，宋小姐这么问，那证明你和季总是来谈公事的？”丰凯回答道，又接着说，“我和桑桑可不是来谈公事的，朋友之间特意出来吃个饭而已。”

    听了丰凯的话，宋羽咬唇，没想到被他反将了一军。

    季禾生皱了皱眉头，自然听得出来他话里的讥诮，他也不在意，只是淡淡的道，“季小姐和丰先生好像很有闲情逸致。”

    “还行。”丰凯点点头，站起身来，“不打扰季总和宋小姐了，我跟桑桑先走了。”

    他的每一句话里，都是“我和桑桑”，听的季禾生很不爽，但是他没有表露出来。只是眉目间掠过阴霾，加上面色毫无温度可言。

    “桑桑，我们走吧！”丰凯走到季晴桑身侧弯腰扶起她，正好看见了她面色的青白。

    他想问话，却得到后者的摇头示意。

    “我抱你。”在她的耳际轻声以唯有两个人能听到的声音询问着季晴桑，然后看她眨了下眼睛没有反对，丰凯突然一把抱起她。

    “丰凯，你们……”

    “抱歉，我们先走了。”丰凯没有解释，只是就这么抱着她离开。

    季禾生看着他们的背影，眼里蕴藏的怒意一瞬间犹如风暴，却又在片刻间平息。

    “阿生，你说季晴桑和丰凯……是不是有什么不为人知的关系？”宋羽摇摇头，眼中迷惑着。

    季禾生将手抄进裤兜里，简单而淡漠的道，“大概吧！”

    “不管他们，阿生我们去吃饭吧！”宋羽又兴高采烈的挽着季禾生往里间走去。

    看见他们的服务生走过来为他们带路，这是一家高级餐厅，保密措施做得很不错。所以宋羽不必担心会有人拍到她和季禾生，就算有，季禾生也会出面解决。

    可是这样的日子她要过到什么时候？被季禾生当做宝贝一样的藏着，以前她会觉得欢喜，但是现在却不甘心了。

    与其做季禾生私下里的女人，不如公开这场爱恋。这样整个牧城的人都会知道，她和季禾生关系匪浅。

    