
    看着上方突然压下来的俊脸，季晴桑的心里陡然升起一抹惧意，却在转瞬间对视上男人沉黑的眸子时换上了毫无波澜。

    然而她越是沉静，他就越想撕碎她的那张脸。

    “桑桑，你不想知道洛柔的下落了吗？”唇边凝固着的笑意残忍又冷酷，仔细看，还有一抹不明所以的晦涩。

    季晴桑睫毛动了动，大抵是他的话触动了她的心绪，只是如今的姿势太过暧昧，她没有办法和他好好说话。

    “季总，能先起来说话吗？”季晴桑冷淡的问道，一头长而卷的头发有些许凌乱的铺散在沙发上，与白色正好勾勒出强烈的对比。

    季禾生扬唇笑了笑，好像听到了什么好笑的话，“起来？”

    他问道，好以整暇的看着她，随后凑近她的脸庞细细的吻了起来。

    越发轻柔的动作像极了情侣之间的亲昵，可他们不是情侣，自然不需要这样。

    季晴桑伸手就想推开季禾生，但是他好像预料到了她的动作，直接将她的双手扣在头顶上，来了一个深长的吻。

    直到季晴桑无法呼吸，他才移开唇瓣。

    双手落在她的腰际，带着很重的力道，掐的她生疼。

    季晴桑抽出一只手，打开季禾生的大掌，眉角眼梢的薄怒却因为脸上的红晕染了些娇俏。

    季禾生好笑的看着她，但是眼神微冷。

    季晴桑一瞬不瞬的盯着他，直到撞进了那双充斥暗涌情绪的眸子。

    她的脑海中突然浮现宋羽和他亲昵的样子，愤恨在她眼中闪现，她张唇就咬向季禾生的唇瓣。

    直到唇瓣里传来甜腻的鲜血味，她也没有松开他，反而更加紧的咬着他。

    大概是她的一时松懈，让季禾生有机可乘，顺势也咬了下她。

    感觉到疼痛，季晴桑松开他的唇。

    不知何时起，深压的沙发陷了进去，她的双臂圈住了他的脖子。

    他就这么望着他，深寂的眉眼再不见先前的那股狠厉，反观季晴桑脸色还很闲适。

    皱眉，要将季晴桑的手掰开，但是季晴桑刚从他的脖子上拿开手，又再次抱住了他的腰，且这一次抱的很紧。

    “桑桑……”季禾生叫道，眉眼间的褶皱拢的更深了些。

    季晴桑好笑的掀开眸子就这么看着他，“季总，亲完就想这么不认账了吗？”

    季禾生双手落在沙发上撑开了一定距离，注视着她过于平淡的眼睛，“如果我记得不错，是桑桑你先咬我的。”

    “那也是季总一开始就强吻我，我只是反击而已。”季晴桑温柔的回答道，突然从沙发上直起身来，但是双臂搭在季禾生的肩上。

    “季总，不知道你可不可以告诉我洛柔姐的下落了？”季晴桑明媚的眸子里生出笑意，交织着魅惑。

    季禾生定定的看着她，薄唇少许的弯了弯，“美人计吗？”

    “季总说是那就是了，只要可以告诉我洛柔姐的下落。”季晴桑点点头，手指刚拿开，季禾生一把就握住了她的手。

    他放在自己的唇边吻了吻，期间眼睛一直没有移开过她的脸。真是一张漂亮的脸蛋，比从前更加让人心动。

    他素来矜贵的面孔带出一缕弧度，并不怎么惊心动魄，却足以让人着迷。

    “那去我家好吗？”季禾生问道，等待着她的反应。

    季晴桑微微一愣，瞳孔剧烈收缩，但是片刻间又恢复了正常，“季总盛情相邀，我很难拒绝的。”

    从休息室里走出来的时候，季晴桑抬手拂了拂长发，一只手被季禾生握住，她没办法忽视，但是却又不得不装的从容。

    “季总，我还有保镖在那里，我去跟他们说一声。”季晴桑说着就要离开，但是季禾生将她拉回怀中，更加紧的箍着她。

    他的唇瓣掀起，弧度很淡，却无端让她生出一种被看透了的感觉，难道季禾生看透了她的意图？

    “不用了桑桑，我会派人跟他们说的。”季禾生带着她往外面走去，季晴桑的心脏快速的跳动着。

    仿佛料定她会逃跑一样，季禾生一直没有松开她。哪怕期间季晴桑说想去上厕所，季禾生也没有放开她。

    只是在她耳际轻声说道，“乖，想上厕所的话就忍着，到家就可以了。”

    直到上了车，她整个人也没有反应过来，她就这么上了贼船。

    车子一路开向半山腰的位置，风景更加秀美，但是也越发的偏僻。

    季晴桑总有一种季禾生会在中途将她扔下车或者毁尸灭迹的感觉。可是事实上，季禾生不仅没有那么做，还一直抱着她。

    月白色的大门被打开，车子一路开了进去，季晴桑知道这是上次来过的地方。

    难道这里是季禾生的新家？

    带着疑问，季晴桑下了车，然后走进了别墅。

    “桑桑，你不是要上厕所吗？厕所在二楼的卧室里。”季禾生看着她说道。

    “难道楼下没有厕所吗？”季晴桑下意识的问道，然后转头看向他。

    再发现男人眼中的戏谑后，季晴桑气急的转身走向了二楼的房间。

    也好，也许他的房间里有线索。

    她将房门上了锁，就开始细细的翻找起来，假如是他将洛柔藏了起来他总会留下一些证据。

    季晴桑打开他办公的电脑，却发现里面有密码。

    微咬了下唇瓣，她试了试季禾生的生日，发现不对，又试了试梅娟的生日也不对。

    “是你的生日。”季禾生斜倚在门框上，不疾不徐的说道。

    季晴桑从电脑前抬起头，就这么望着他，她明明将门锁住了。仿佛是看出了她的疑惑，季禾生解释道，“房间是我的，指纹就能开。”

    被拆穿了来意，季晴桑索性也不再伪装下去，她从桌子旁边走了出来，“季禾生，你到底将洛柔姐藏去哪里了？”

    “嗯？”季禾生皱眉，嗓音轻懒，“桑桑，想知道洛柔的下落，你拿什么来换？”

    他抬脚走到季晴桑的身侧，居高临下的看着她。

    季晴桑长而卷起的睫毛微垂着，然而也掩不住她眼底冷冷的嘲弄，“你想要什么来换？”

    “你。”

    一个字，简单利落，却回应了他的态度。

    此时光线很好，衬得季晴桑那张脸上更加的冷和艳。

    她的眼底拨弄着讽意，这不是季禾生第一次开口说这样的话，但是她还是会觉得难受。心扉里遍布着细细的疼痛，不深却绵长，“想要我和你睡是吗？好啊！”

    她说着嘴角划出一抹深深长长的嘲讽，深深攥紧的手指动作缓慢且不重的落在掌心，带着些许颤抖。

    季禾生的眸迷了几度，原本英俊儒雅的气质因为暗色变得冷沉，甚至泛着浓重的阴霾。

    他突然出手扼住她的咽喉，嗓音冷的可怕，“你在其他人面前也这样吗？”

    季晴桑想开口说他不是其他人，但是他现在浑身上下散发着令人不敢靠近的寒冷，特别是那双眸子，泛着可怕的猩红。

    “怎么会去法国拍电影，陪多少人睡过，嗯？”季禾生继续问道，大掌不算很重的掐在她的脖子上，又冷冷的吐出几个字，“陈赞呢？也睡过吗？”

    娱乐圈这些现象太过平常，他本来不该以那样的看法去想他的桑桑，可是当她那样平淡且毫无知觉的在他面前脱衣服，甚至说出和他睡觉那样的话，彻底激发了他脑中崩坏的神经。

    无法不去想，不去伺机窥探她的真面目。

    季晴桑最大的本事也不过是认识盛泊锡，他查过她在牢里的记录，除了见过几次盛泊锡，之后的一切像是被谁磨平了一样，完全没了痕迹。

    坐了两年牢、消失了三年，她凭什么以演艺界炙手可热的影后回归？而一向脾气古怪的陈赞却对她言听计从，甚至出面重回经纪人的岗位，怎么能不让他多想？

    他的桑桑，竟然变成那个样子了吗？

    越想下去，季禾生发现自己胸中的怒意似是要澎湃而出。

    “不要用你那些肮脏的想法来形容我。”大概察觉出他眼里的暗芒，季晴桑死死的咬着下唇，心脏微不可闻的抽搐了一下。

    和别人睡？她是睡过，但是只有一个人。而且这个人现在就在眼前，尽管他气质卓越清雅，清贵不凡，但是想起这个人她现在就会觉得恶心。

    冷峻的脸上带着抹暗沉，下颌角轮廓线条清晰，季禾生紧抿的唇瓣硬生生扯出一抹凌厉。他一脸郁色且在刺目阳光的映衬下更加的暗和邪。

    眼前的这张脸明明就是记忆中的模样，怎么会变得那么不一样呢？整个人，从头发丝到脚趾，通通不一样。

    她变了，变得更加的妖娆且迷惑人心，可是却不是他曾经喜欢过的模样。

    眼中呈现的色调开始变得和缓起来，季禾生抬手抚摸上她的脸颊，要不是这幅皮囊还在，他肯定认不出来她是谁。

    指尖传来的温热感觉，让他暴怒的情绪稍微缓上了几分。

    然而下一刻，季晴桑的话再次掀起他的愤怒。

    “季总带我回家，难道不是看上了我？”

    