
    冯市长，不知道您找我来有什么事？”季禾生问道，语气不熟络也不会显得太拘谨。

    冯正友不动声色的打量着季禾生，能跟他面不改色交谈着的年轻人他见过很多，但是在他面前还能释放这么强大气势的人大概也只有季禾生一个了，难怪自己的女儿会被他吸引。

    他也不想跟季禾生客套了，他挥手，身后的高坤就递过来一个文件。

    季禾生凝眸望着，直到那份文件被摆放在他的面前，他的脸上才有了细微的表情变化。

    “我也不跟你说废话了，这是你一直在找的那半份文件，我可以给你，但是你不能跟小妍取消婚约。”冯正友神情肃穆，看着季禾生的眼里迸发出一丝精光。

    季禾生没有碰那份文件，只是眼神深邃的盯着。尽管没有打开放在桌面上的文件，然而他却清楚的感觉到这确实是他一直在找的东西。

    冯正友看着他似乎在思索的模样，又继续说道，“我不仅可以给你这下半部分的文件，还可以明确的帮你洗脱季世川的罪名，找到幕后之人报仇。”

    过了很久，季禾生才凉凉的开口，“您以为，我会因为这半份文件同意吗？”

    冯正友轻轻笑了，嗓音中厚且嘹亮，“你会，因为这不仅是你的愿望也是你父亲的愿望，不是吗？”

    季禾生对视上他的眼睛，眼底沉黑的情绪一瞬间蜂拥而至。

    回到沉香公寓的时候，季晴桑正在收拾东西，她一一将行李箱里的东西拿出来，在看见季禾生后又迎了上去。

    “你回来了？”她抱着他的腰，小脑袋在他的胸口蹭了蹭。

    “恩。”季禾生应了一声，瞳孔呈现出一抹复杂。

    他看着她打开的行李箱，问道，“在干什么？”

    “上次说要走的时候收拾了行李箱，现在可以把东西全部拿出来了。”季晴桑说着又跑回去，她蹲下身子，将行李箱里摆放的整整齐齐的衣服一件件的拿出来。

    “桑桑……”季禾生叫道，嗓音沙哑。

    “恩？”季晴桑回眸看他，唇角露出一抹温和的笑容。

    “没事。”看着她的模样，季禾生最终将要说出口的话忍了下去。

    “那我继续收拾东西了。”季晴桑还是活力满满的样子，她一边收拾着一边念叨着。

    听不清楚她说了什么，但是想来她的心情很好。

    咖啡店里，夜色已经渐渐沉下来。

    梁辰南推开门的时候，洛柔正在擦洗咖啡用具。

    她瞥了一眼梁辰南，闷闷的问道，“你来干什么？”

    “柔儿。”

    洛柔放下手中的布，径直向梁辰南走来，“我以为我们……”

    她的话还没说完，梁辰南突然将她拉过来抱住她，“我错了，你原谅我好吗？”

    “你错在哪里？”洛柔因为他的动作恍惚了一下，但她极快的反应着问道。

    “我……”梁辰南突然想起了那个凌乱的夜晚，其实他根本不记得发生了什么事情，但是事实告诉他，他确实做了对不起洛柔的事情。

    “梁辰南，”洛柔开腔，徐徐的陈述着，“应该是我的错，我不应该老是因为晴桑和季禾生的关系怪罪你，还老是跟你吵架。”

    “柔儿，你这么说的意思是？”

    “是，我承认是我的错，你满意了吗？”洛柔说着，唇边就漫开甜甜的笑意。

    “不是你的错，是我，是我做错了。”梁辰南更加紧的抱住了洛柔，仿佛她是失而复得的珍宝。

    洛柔回抱着他，“梁辰南，我们都不要在认错了，以后我不会再因为晴桑的事情而埋怨你了。”

    “好。”

    咖啡厅的门外，一个暗影躲在门口，她的手搭在门框上，指尖用力暴起了一条条的青筋。

    透过玻璃窗，她能够看到里面的情景，相拥的两人仿佛是一个整体，而洛柔的脸上则是一种难以言喻的幸福。

    画面太过讽刺，她不由的咬着唇瓣，脸上的血色尽失。

    梁辰南和洛柔和好了，那她又算什么？

    那天晚上，虽然她是心甘情愿的，但是她其实抱着一丝希望，而这个让她抱有希望的人是洛柔。

    凭什么她每次和梁辰南闹翻之后，还要梁辰南来哄她。梁辰南对她那么好，洛柔却从来不懂得珍惜，她不甘心，一点也不甘心。

    指甲抵着铁门，压着钝钝的痛意，她却仿佛没有感知到，只是紧紧的盯着屋内相拥的二人。

    冯妍和季颖来了沉香公寓后，就站在季禾生家门口。

    “嫂子，要去敲门吗？”季颖问道，看着门口的目光都带着虎视眈眈。

    冯妍勾出一边唇角，笑的有些恶毒，“去敲门。”

    门铃响起的那刻，季晴桑正在家里画设计稿，这个学期的课程已经基本结束了，不用每天去学校，只要将任课老师布置的作业完成就好，所以她基本一直待在家里。

    听到声音，她疑惑的走出去，这里很少有人来的，季禾生知道密码，所以她敢肯定来的人应该不是季禾生。

    她打开门的那刹，季颖一把推开她，自顾自的走了进来。

    “季晴桑，在这里住的好吗？”季颖问道，环视着四周。

    冯妍看着这个房子里一应俱全的家具，虽然比不上冯家别墅，但处处透着精细，可以看出季禾生很用心的装扮过这里。

    “季颖，你为什么来了这里？”季晴桑一看见季颖，就知道来者不善。

    她问道，声音谈不上厌恶但绝对也不会客气到哪里去。

    “我为什么不能来？”季颖理所当然的说道。

    冯妍转过头看向季晴桑，冷冷的视线里绽放着一缕嫌恶，“你就是季晴桑。”

    “恩。”季晴桑点点头，她在报道上见过她，是冯市长家的千金。

    冯妍伸手就是一巴掌打过去，动作快的季晴桑根本来不及反应，她被打的偏过头去。

    等她回过身后，眼里带着盛怒，“请你们出去，这里不欢迎你们。”

    没有跟冯妍计较她被打了的事情，因为她觉得季禾生取消婚约亏欠了她，所以她应当让她出一口怨气。

    “季晴桑，你搞搞清楚，这里可是我哥哥家。”终于逮着机会呛季晴桑的季颖发出低低的笑意，她又拉着冯妍上前说道，“而这位就是我未来的嫂子，这个公寓她也应当有份的。”

    季晴桑看着她们俩，思考着刚刚说着的话。但是她很快就回击着，唇畔牵出沉淀的笑意，“可是现在是我住在这里，没有你们撒野的份。”

    “季晴桑，你可真不要脸，我哥哥都已经跟嫂子订婚了，你还要在他们之间当小三。”季颖的脸色青白交错，大概是被刚刚季晴桑的话气的不轻，冯妍也好不到哪里去。

    “你竟然敢说我们撒野。”冯妍难堪的说道，一张原本娇艳的脸庞也透着深深的扭曲。

    “如果你们有业主证，大可以把我赶出去，如果你们没有，那么我要叫保安了。”季晴桑说着就拿起客厅里的电话，容颜温静吐字清晰。

    “你……”冯妍用手指着她，一时半会也找不到字句反驳。

    季颖走过去，将电话一把拂到地面上，视线落在茶几上的相框。她拿起来，朝着季晴桑说道，“季晴桑，你竟然还冠冕堂皇的放着你和哥哥的合照，你简直是不要脸。”

    “还给我。”看到季颖拿着那张相框，季晴桑沉声说道。

    “你做梦。”季颖说着，露出玩味的神色，她快速的将照片递给冯妍，“嫂子，你看看，我就说一定是季晴桑勾引哥哥的。”

    “季晴桑，勾引我未婚夫，你……”冯妍说着又要打她，这次却被她捉住了手腕。

    就凭一张照片就说是她勾引季禾生，季晴桑笑了笑，声音更加的低了一些，“冯小姐，你不要太过分，就算我跟季禾生在一起又怎么样？他已经跟你取消婚约了，我跟他在一起并没有犯法。”

    “取消婚约？哈哈哈……”冯妍突然笑了起来，笑声很大，“季晴桑，说你单纯你还别不信，阿生他根本没有跟我取消婚约。”

    “不可能。”季晴桑摇头，眸光里全是不可置信。

    “不然你觉得为什么到现在都没有消息流出来，牧城新贵和市长千金，够那些传媒赚一笔的吧，但是却没有人爆出这个天大的消息。”冯妍一字一句的说着，语气近乎刻毒，“让我告诉你，因为季禾生从始至终都没有打算和我取消婚约，他是骗你的。”

    “不可能。”随着季晴桑的话音落下的，还有那张相框。

    四分五裂的玻璃将整个相片分割开来，她和季禾生的合照，就这么毁了。

    她蹲下身子，手指颤抖的抚向那张相片，眼泪啪嗒的滴落。

    耳边还有恶劣的嘲笑和讽意，那两张刻薄的脸在季晴桑看来其实根本不算什么，她在意的是冯妍的那句话，季禾生从始至终都没有打算和她取消婚礼，他骗了她。

    “桑桑……”季禾生打开门就看见了这样的场景，蹲在地上的女人身形透着单薄，让人忍不住想要靠近她，给她温暖。

    