
    冯妍顺势圈住他的脖子，吻得更加沉醉，而季禾生似乎也开始迷惑起来。

    然而，当她的面孔逐渐在他眼前放大，他的脑海里却涌现出另一张脸。

    他一把推开冯妍，力气之大让冯妍倒在地上，紧接着他就跨着大步向外走去。

    “阿生……”冯妍叫道，只能看着他的背影，随后狠狠的捶着地板。

    将车子的时速开到最大，季禾生打开车窗，扑面而来的风没能让他更清醒，反而加深了他的欲望。

    有关于季晴桑的画面轰的一声点燃，他调转车头，向着另一个方向驶去。

    暗色的夜里，他刚停下车，就看见站在公寓前的一对男女。

    他们有说有笑，神情愉悦，似乎谈论到有趣的话题。

    季晴桑抬手轻抚摸了一下头发，低着脑袋说道，“我下次会去看七七和小叮当的。”

    “那就好。”乔衍西点头。

    “不早了，你先回去吧！”季晴桑说着就抬起头，却被乔衍西的一声制住了，“别动，晴桑。”

    季晴桑保持着微抬头的动作，疑惑的问道，“怎么了，乔衍西。”

    “你头上有东西，我帮你拿掉。”乔衍西说着就倾身靠近季晴桑。

    他身上有着淡淡的古龙香水味，一瞬间季晴桑的鼻尖都充盈着这种味道，基调很清淡，干净又阳光。

    季禾生坐在车中，夜晚的光线很黯淡，从他的角度看过去，正好折射成一种他们正在亲吻的亲密姿态。

    一瞬间，他的脸色袭卷着风暴，眼神阴鸷到可怕。

    “晴桑，我先走了，拜拜。”乔衍西替她拿掉东西后，就退开一步，然后朝着她挥手。

    直到看到乔衍西的车开走，季晴桑才上了楼。

    然而等她刚进了屋，坐在沙发上，门口就响起了敲门声。

    季晴桑想了一下，以为是乔衍西有什么东西忘记拿，她打开门说的第一句话就是，“乔衍西，你是不是……”

    门口站着的男人双手插在裤兜里，脸上带着散漫的笑意，他现在没有带眼镜，所以季晴桑能够明显看出他眼里的嘲讽。

    “你怎么会来这里？”她问道，说着就要关上门，

    “怎么，不是乔衍西你很失望吗？”季禾生一把捉住她的手腕，力道大的几乎要将她的骨头捏碎。

    “是，我很失望，请你马上离开。”

    季晴桑要抽开自己的手，却怎么也抽不开。不仅如此，季禾生还径直将她推了进去，然后反手关上了门。

    “季禾生，你到底想干什么？”季晴桑被他推得跌落在沙发上，她揉了揉自己的手腕，微蹙着眉尖。

    抬眸看他，暴怒的男人一把将自己的外套扔在地上，随后双膝落在沙发上，直接捉着她的手将她按在沙发里。

    “你跟乔衍西在一起了？”季禾生问道，绯色的唇瓣凑近她的耳际，轻轻吹着热气。

    “季禾生你喝多了。”因为凑的近，所以季晴桑很明显的闻到他身上的酒味。

    她挣扎着，想要摆脱季禾生的桎梏，然而无论她怎么挣扎，季禾生只会更加紧的钳住她。

    “我问你是不是跟乔衍西在一起了？”低音染着夜色，从男人的薄唇中散开。

    季晴桑近乎本能的拒绝着他的触碰，然而十足十的力道扣着她的手，让她根本无力反抗。“是，那又怎么样，关你什么事？”

    她赌气的说着，又用手去扳季禾生的大掌。

    季禾生的面色阴沉的仿佛要滴下水来，但是他还是克制着自己的想要撕裂她的冲动，他真怕自己忍不住掐死她。

    “季晴桑，才多久，你就跟乔衍西在一起了？”他再次问道，眼睛泛着猩红，看起来有些恐怖。

    紧盯着季禾生的一双眸子，季晴桑发现他的焦距圈在她身上，却没有丝毫的温度。

    “季禾生。”季晴桑摇摇头，眼神全是抗拒。

    “你和乔衍西发展到哪一步了？”季禾生一张英俊的脸上近在咫尺，吐出的每一个音节都含着意味深长，甚至染上了冷冷的嘲讽。

    “我们没你想的那么龌龊。”季晴桑好不容易才从季禾生的大掌下抢回了自己的手，她握着红肿的地方，微咬着唇瓣。

    这样的季禾生她从来没有见过，哪怕他现在极其冷静的克制着自己，却抵不过他眼里的控诉。

    她什么也没有做错，凭什么他要这么对自己。

    气怒之下的季晴桑，走到门边，打开了大门，“这里不欢迎你。”

    季禾生薄唇缓缓勾出一抹浅笑，然而平静之下的暗涌却越发的明显。

    眼前的女人发丝有些凌乱，但不妨碍她的美。季禾生暗自压下心头的火气，轻声说道，“桑桑，不要和乔衍西在一起好吗？”

    似是商量的语气，看着站在客厅里的高大身影，季晴桑竟然衍生出一种可怜。

    他可怜吗？不，他一点也不可怜，他有未婚妻了，跟她不一样。而且，他们本来就不是一个世界的人。

    “季禾生，我会有自己的生活。”有些疲倦，季晴桑的秀眉紧紧的皱着，声音却很坚定“你会娶冯妍，我也会嫁给别人，我们从此各不相干不好吗？”

    “不好！”季禾生怒吼道，被压抑的怒火一下子点燃，眼里似是充了血色，“我不会让你跟别人在一起，永远也不。”

    “你能不能讲点理？”季晴桑问道，抬起手将落在身前的秀发放到后面，轻拢慢捻着一抹淡然，“季禾生，这条路是你自己选择的不是吗？”

    “桑桑……”季禾生抬脚走向她，在离她一定距离的地方居高临下的俯视着她。大抵是这两个字太过的低沉，季晴桑掀开眸子看他，眼里带着抹难过。

    他抬手捏住她的下巴，轻轻浅浅的说道，“桑桑，告诉我，你不会和别的男人在一起。”

    “季禾生，这根本不可能。”季晴桑说道，无奈之余却瞥见他眸中深刻着的阴鸷。

    她自己也很清楚，完全的将季禾生拔出自己的生活只是时间的长短问题，只要时间够充足，她一定会晚了他。

    大概看透了她眼里的决绝，季禾生突然倾身吻向她，不似从前那样温柔缱绻，反而带着股恶狠狠的撕咬。

    “季禾生，你又在发什么疯？”季晴桑推开他，大声骂道。

    季禾生的目光丝毫不带怜惜，在她根本没有来得及反应的时候又抱起了她。

    “季禾生……”她睁大眼睛看他，却发现他的眼里还是没有温度，冰冷的仿佛要将她拆入腹中。

    那张阴郁的俊脸曾经是她午夜梦回的期盼，如今却变成了她的噩梦。

    夜色微凉如水，一室春光乍泄，连月亮都羞红了脸。

    清晨，季晴桑睁开眼睛，刺目的光线让她不由的伸手去遮住自己的眼眸。

    她有些茫然，怔楞了半刹，才想起身。转头，身侧的男人似乎还在熟睡，他隐隐皱着眉头，面色沉郁。

    季晴桑咬唇，爬了起来，余光瞥见旁边的东西，她伸手拿起就想向他砸去，可是手臂停在半空中，根本不敢再向前一步。

    “怎么，不砸了吗？”男人突然睁开眼睛，直直的盯着她。

    豆大的泪珠就从她的眸中落下，她无法抑制的摇头。真没用，她舍不得。

    季禾生起身，轻轻在她的唇瓣吻了一下，是温柔如水般的触碰，“早安，桑桑。”

    “季禾生，你到底想干什么？”季晴桑的声音浸透了冷意。

    “桑桑，我想你了。”季禾生伸手抱住她，嗓音有些黯哑。

    是真的想她了吗？季晴桑觉得好笑，说要离开的是他，现在找到这里的也是他。

    “季禾生，可是我一点也不想你。”季晴桑冷冷的开口，一双充盈着水光的眸子搬弄着嘲讽。

    “没关系。”季禾生回答着。

    “可是我有关系。”季晴桑推开他，歇斯底里的怒吼道。

    季禾生的眼眸深深的攥着她，落下的长发遮住了她的半张脸，越发显得楚楚可怜。

    “我昨晚……”季禾生想要解释，但季晴桑仰头看他，眼神倔强而固执。

    季禾生没有再说话，他径直从床上走下来，然后弯腰抱住她，径直带着她往浴室里走去。

    “季禾生，你又想干什么？放我下来，”她挣扎着，出口就是恶劣的态度。

    季禾生掀眸冷笑，他停下脚步看了季晴桑一眼，“桑桑，不要把我想的那么无耻好吗？”

    “你不承认你无耻吗？”

    听到她的话，季禾生只好放下她，低声叮嘱着，“你自己去洗澡，好吗？”

    “现在温柔给谁看？”季晴桑冷笑，就是不顺着他的意，但还是挪动着脚步向浴室走去。

    等到她从浴室里出来后，季禾生还没有离开。

    他坐在沙发上，浑身流露出一股居家男人的斯文气质，但季晴桑就是觉得看不惯。

    季禾生看见她，不动声色的眯眸，低声说道，“钥匙给我。”

    “凭什么？”季晴桑僵硬的问道。

    “其实有没有钥匙无所谓，到时候我可以找人来砸门。”说完这句话，季禾生就抬步向外面走去。

    “季禾生，你混蛋。”季晴桑顺手拿起床上的枕头，朝着他的背影砸去。

    紧接着，关门声响起，房间里一下子安静下来，然而属于男人的气味还是很浓烈，萦绕在季晴桑的鼻息间，她蜷缩着手指，脑海中一片混乱。

    