
    咖啡店里，洛柔将杯子一下子扔到梁辰南的脚边，“梁辰南，你是故意让我带晴桑出去玩的是吗？”

    梁辰南看着发怒的洛柔，眉眼跳了跳，“柔儿，你听我解释好不好？”

    “解释，你能解释成一朵花来吗？”洛柔冷冷的问道，看着梁辰南的神色带着薄怒，“我只问你，季禾生和那个什么市长千金订婚是不是真的？”

    “柔儿……”

    “是不是真的？”

    洛柔不由的提高声线，吓得站在一旁的易唯都瑟缩了一下，她走上前劝说道，“洛柔姐，也许梁先生真的有苦衷也说不定。”

    “他能有什么苦衷，他是季禾生的共犯。”

    “是真的。”梁辰南吸了一口气，才缓缓说道，“柔儿，季禾生和冯妍订婚是真的，你还有什么想知道的我也可以通通告诉你。”

    “这么说你真的是故意支开我们了。”

    “是。”

    “梁辰南，你太过分了。”洛柔吼道，她在无意中也成了他们的帮凶。

    “柔儿，你不可以不管季禾生和季晴桑的事情吗？我们两个人为什么总是因为他们吵架呢？”梁辰南也一改之前想要哄她的心思，厉声责问道。

    洛柔看着他，气愤的说道，“晴桑是我的朋友，我怎么可以不管她？”

    “那阿生也是我的朋友，我自然也不会放任着不管。”

    “那我们既然各自为营，还在一起干什么，分手好了，也不要结婚了。”洛柔挥着手，抱着一种大不了一拍两散的态度。

    梁辰南望着她，眸色突然沉下来，“柔儿，你说真的？”

    “是啊。”洛柔朝着他喊道，心里还存着一股怨气。

    梁辰南没有说话，直接转身走了出去，他周身泛着一种凛冽的气息，让易唯也有些心惊。

    “洛柔姐，梁先生走了，你要不要去劝劝他？”易唯摇着洛柔的手臂，劝道。

    “让他走好了，走了就不要回来了。”洛柔大声说着，也在生着闷气。

    “洛柔姐……”看着梁辰南的背影，易唯有些焦急，最后她选择撇下洛柔追上梁辰南。

    发现身后一直跟着的身影，梁辰南回头看她，“你跟来干什么？”

    “梁先生，洛柔姐只是一时气愤，你不要生气。”易唯睁着一双大眼睛，隐约迷着一层水光。

    梁辰南只是瞥了她一眼，然后极快的转身，也没有理睬她刚才的话，易唯则继续跟着他。

    易唯跟着梁辰南来到了魅色酒吧，他似乎是这里的熟客，经理一看见他直接迎了上去，“梁先生，今天还是老地方吗？”

    “恩。”他轻轻的应了一声，就抬步向前走去。

    穿过长廊，来到一处静谧的包厢，经理推开门让梁辰南进去，易唯紧跟其后。大概是知道她是和梁辰南一起来的，所以经理也没有赶她走。

    过了一会，经理就派人送了两大箱啤酒过来，看的易唯有些发愣。

    梁辰南打开啤酒，就直接灌了起来，红色的液体灌入他的喉咙里，还有少许从他的唇瓣落了下来，为他整个人添上了一抹落拓和性感。

    等他喝了好几瓶之后，易唯才走过去阻止着，“梁先生，你不能再喝了。”

    梁辰南拂开她，语气漫不经心的说着，“少管我。”

    易唯半咬着唇瓣，眸子里有些难堪。

    时间一分一秒的过去了，梁辰南继续喝着酒，直到啤酒将他的前襟都浸的湿透了，他也没有停止下来的意思。然而，他的意识已经开始涣散。

    地上倒着七七八八的酒瓶，显然他已经喝了很多。他的眉眼依旧俊秀，但皱着的眉头却容易让人心生疼惜。

    看着他的模样，易唯还是鼓起勇气说道，“梁先生，再喝下去你的胃会受不了的。”

    她说着就去抢梁辰南的酒瓶，大概他是真的喝多了，所以易唯轻而易举的就抢走了他手里的瓶子。

    “还给我，我还要喝。”梁辰南趴下去，嘴里还呢喃着。

    “梁先生，”易唯伸手拍着他的脸颊，却不妨被他捉住。

    “柔儿，为什么你总要和我说分手？”他抬起眸子，眼睛里带着倨傲，也带着嘲弄。

    低沉的语气毫不掩饰的在空气里散开，他深情的注视着她，这一刻他的眼中只有她。

    “梁先生，我，我不是洛柔姐。”易唯的心脏砰砰的跳着，她想要抽回自己的手，没想到男人的力气很大，她根本抵不过。

    梁辰南抬起另一只手抚摸上她的脸颊，带着温柔缱绻的意味，“我爱你，柔儿，不要再跟我分手好吗？”

    手腕用力，将她带到身侧，然后紧紧的抱住了她。

    听到那三个字的时候，易唯觉得自己的心脏似乎要从嗓子眼里跳出来了，她紧张到不知所措，尽管她知道他要说的对象不是她，却还是因为这三个字慌乱了。

    她回抱着他，在他耳侧轻轻的说着，“辰南，我也爱你。”

    “柔儿，”梁辰南的唇角缓缓勾起浅笑，他捧着易唯的脸颊就那么吻了下去。

    当他的唇瓣碰触到她的时候，易唯觉得心间轰然炸开了一束烟花，脑子里空白了半刹，紧接着铺天盖地的欣喜袭来，她竟然将这次的亲吻当成是一场爱的馈赠。

    她本来可以推开他的，但是她不但没有反而更加紧的抱住了他，回应着他，这让梁辰南越发的疯狂起来。

    他径直抱起易唯的身子，踢开半掩着的房门，然后走向那张大床。

    扑面而来的酒香让易唯有一瞬的迷惑，却在看见那张朝思暮想的脸庞时变得清明起来。上方的男人已经除去了衣服，露出健硕的胸膛。

    她着迷的看着，心口开始火烧火燎的燃烧起来。

    “柔儿，”梁辰南轻吟着，随后伏下自己的身子紧紧的贴着她。

    那一瞬间，易唯抱着他的腰，不停的叫着他的名字，一遍又一遍。

    天色将明，梁辰南才缓缓醒过来。他坐起来然后侧眸看着旁边的女人，脑袋很痛。

    “昨晚发生了什么？”

    易唯起身，一双水眸直直的望着他，带着点羞涩，“昨晚，你不记得了吗？”

    她说着又低下头，抓紧了胸前揽着的被子。

    梁辰南一把掀开被子，白色的床单上一抹红花似血，“该死。”

    他说道，看向易唯的眸光不由的带着点戾气。

    “梁先生，我，我……”

    “不要我我我的，说吧，你要什么补偿？”梁辰南说着就从床头柜上拿了一支烟出来，徐徐的抽了起来。

    他清隽的五官由于刚起带着股慵懒和蛊惑，吐出的烟圈更是将他整个人笼罩上了一层雾气。

    “梁先生，我不要什么赔偿，我知道梁先生不是故意的。”易唯摇摇头，泪水就这么落了下来。

    她撒谎了，昨晚她明明知道梁辰南想要的人是洛柔，她不但没有推开他反而处处勾引着他，她想得到他，想的快要发疯了。

    “不是故意的？”梁辰南停下了吸烟的动作，转头看她，“你很了解我吗？”

    易唯眨了眨眼睛，睫毛上沾着的泪水才落了下来，“是，我了解梁先生的为人。”

    “那你太看得起我了。”梁辰南摁灭了香烟，嗓子有些干涩。

    “梁先生，我……”

    “昨晚是我不对，我不应该喝那么多酒，你想要什么都可以，但是这件事绝对不能让洛柔知道，你懂吗？”

    梁辰南的喉结滚动了一下，忽然觉得很烦躁。他可以想象的到洛柔知道后的表情，她一定不会原谅他的。

    “我知道。”易唯低下头，手指不由的攥紧。

    梁辰南起身，将衣服穿上，然后又看向易唯，“对不起，希望你可以忘记昨晚的事情，等你想到想要的东西可以告诉我，无论是什么。还有，记得吃药。”

    说完这话，梁辰南就推门离开了。

    易唯的眼泪扑朔的落下，她很想大声的喊着，我想要你我只想要你。但是她知道梁辰南不会同意，就在刚刚，她已经领会了他的绝情。

    易唯侧眸，抬手将脸上的泪痕擦去，唇瓣向上勾出一抹笑意。

    季晴桑来到咖啡店心不在焉的捣鼓着咖啡，洛柔也没精打采的。

    最终，季晴桑将煮好的咖啡放到洛柔面前，“洛柔姐，尝尝看我煮的咖啡吧！”

    “谢谢！”洛柔捧起咖啡喝了一口，蹙起了眉头，“晴桑，好苦。”

    “当然苦了，因为某人心绪不佳，自然觉得很苦。”季晴桑盯着洛柔说道，引得洛柔不满的叫嚷着。

    “你怎么不说是煮咖啡的人心绪不佳，所以煮出来的咖啡才这么苦。”

    “彼此彼此。”

    季晴桑和洛柔相视一笑，在彼此的眼中看见了理解。

    “洛柔姐，我不希望你和梁辰南再因为我和季禾生的关系闹僵。”季晴桑启唇，浅淡的说道。

    “可是你不怪他吗？如果不是他……”

    “季禾生想做的事情有人可以阻止的了吗？”季晴桑打断她的话问道，“其实，我还应该谢谢梁辰南，如果不是他将我支走，那我就要亲眼目睹他和别的女人订婚了。”

    洛柔盯着她良久，没有从她的眸中看出特别的情绪出来，“所以晴桑，你原谅季禾生了？”

    季晴桑点头，“他说会给我一个交代的，我相信他。”

    洛柔发现季晴桑的爱情是盲目的，尽管所有的事实都摆在面前，她却仍旧固执的想要给季禾生机会。难道她那么怪梁辰南真的错了吗？

    “我会去找梁辰南说清楚的。”

    她的话音刚落，余光就瞥见了站在一侧的乔衍西，他显然已经站在那里很久了。

    “乔衍西。”季晴桑叫道。

    