
    唔……”话音被堵在柔软的唇瓣之间，他径直吻向她，啃咬着她娇嫩的唇瓣，带着些许急切与热烈。

    季晴桑觉得嘴里有股淡淡的甜腥味道，她睁着眼睛看到男人眼里的笑意，却没有掺杂一丝一毫的情愫。

    他不是因为想要吻她，只是为了惩罚她。

    陡然惊醒的季晴桑挣扎着，却引得男人更加狠厉的撕咬，猛然间她将他推开，向后退了一步，离开了他的包围圈。

    她抬手触碰着自己的唇瓣，隐隐的感觉到一丝疼痛。

    该死的季禾生！这样想着，她抬眸看他。

    季禾生的脸上很平静，他领口的纽扣不知不觉中已经解开了两颗，露出性感好看的锁骨，浑身上下透出些落拓和不羁。

    “桑桑，你不知道女人越是挣扎男人越是兴奋吗？”他挑眉问道，语气浅淡如常，让人听不出他是在赞美还是在嘲讽。

    季晴桑不由的又向后退了两步，直到退到沙发边，退无可退。

    眼前的男人仿若恶魔，朝着她走来的时候唇角噙着一抹邪笑，步伐明明很轻却沉重的踏在她的心上。

    能说出这种话来的季禾生，她确实不认识。

    一个人的个性无论如何变化，他的本质不会变，还是说季禾生原本就该是这样，一直以来他将自己隐藏的太好，以至于所有人都觉得他温和有礼。

    如果一切都是假的，就像他曾经对她那样好一样，也是假的。

    季颖曾经说过，季禾生很早就知道了她不是季家人，却一直没说出来，直到最后他将一切纰漏出来，让她成为众矢之的。在她以为自己遭到全世界抛弃之时，只能紧紧的抓住他这一根救命稻草。

    他太可怕了，比那些永远未知的危险更可怕。因为你不知道他什么时候会突然出来反咬你一口。

    季晴桑想着，转身想要逃走，季禾生却没有追过来。

    他提高声音，在整个空旷的客厅里回旋着，“桑桑，你输了，一个星期过去了，你还没有找到洛柔。”

    季晴桑停下步子，身子有些僵硬。

    “是你故意将洛柔姐的行踪藏起来了对吗？”季晴桑回头，就这么盯着他。

    “是。”季禾生供认不讳，抬脚走到沙发上坐下。

    “你想要什么？”季晴桑问道，她捏紧了身侧的五指，才控制住自己的情绪。

    季禾生眉宇间流露出锋利的光，嗓音透着不容抗拒的气势，“过来。”

    季晴桑艰难的挪动着步子，来到他身边。

    看着异常听话的季晴桑，他好似还不满足的伸手将她拉着坐在自己的腿上，拿起她卷曲的发丝，放在鼻尖嗅了嗅，“桑桑，我带你去找洛柔，好吗？”

    “你想要什么？”季晴桑仍旧是那句话，眸光却没有任何的温度。

    “很简单，你。”

    季晴桑转眸，淡淡的扯了扯唇，一抹嘲讽的弧度浮现，“季禾生，你做梦。”

    季禾生似笑非笑的睨着她，又亲了亲她的脸颊，“嗯，我从来不做梦，因为我会一点点将梦境变成现实。”

    “季禾生，那你就拭目以待，我如何将你的梦境一点点打碎。”红肿的唇瓣上还残留着一点血迹，让她整个人更添魅惑。

    她站起身来，一扫之前的淡冷，而是居高临下的看着他，眉角眼梢都是入骨风情，“再见，季总。”

    季禾生微眯着眼睛，看着她的背影，凛冽的唇徐徐的上扬，“我很期待。”

    回到家的季晴桑，卸下了一身的戒备，整个人感觉软了下来。

    她在季禾生那里可不单单是夸下海口，她要真正的实现，一点一点的将他击垮。

    “赞哥，跟爵皇娱乐的签约让他们尽快。”她给陈赞打了个电话，“还有，帮我邀请牧城的商界知名人士，我要举办一场宴会。”

    跟陈赞说完，她又打了好几个电话，最后才躺到沙发上静静的思索了良久。

    不知不觉，她就睡着了。

    睡梦中，她好像看见了季禾生，彼时少年长身玉立，眼眸温柔的凝望着地上蹲着的小女孩。

    而小女孩直接将手中的洋娃娃扬起来给他看，“哥哥，好看吗？”

    只见，洋娃娃的脸上涂满了各色颜料，看起来有些浓妆艳抹，季禾生略微皱着眉，浅淡的说道，“没有桑桑好看。”

    声线明朗的少年眉眼清隽儒雅，不过十几岁，通身气派却老成。

    “哥哥，桑桑一直好看下去，哥哥会永远喜欢桑桑吗？”小女孩站起身，一把抱住他颀长的长腿，扬起一张嫩白的小脸看着他。

    “会，哥哥永远喜欢桑桑。”他蹲下身子，擦着她脸上的颜料。

    画面一转，少年长大，脸上的温润却消失不见，转而变得冷漠起来。他站在不远处看着她，眸色平淡无奇，但周身却凛冽着寒意。

    转身，向着前面走去，不顾身后嘶吼着的她。

    “不要，不要抛弃我哥哥……”

    季晴桑大喊道，转而惊醒了过来。额头上早已经沁出了细汗，窗外的夜色也浓重了起来。

    她伸手点亮桌上的灯，一室昏黄下，她才从刚刚的噩梦中清醒过来。

    紧揪着自己的手心，她告诉自己要冷静，只是个梦而已。季禾生永远不可能抛弃她，因为她根本不会给他这个机会。

    陈赞的速度很快，第二天下午就跟爵皇娱乐的总经理徐怀约好了签合同。

    “季小姐，如果没什么问题的话，可以在上面签字。”徐怀说道，手指有些不自然的蜷缩着。

    季晴桑看的很仔细，对于徐怀的催促完全的不在意。

    “这份合同，之前我也传真给陈经纪人看过，他说没什么问题。”徐怀又接着说道。

    “等一下。”季晴桑突然叫住，然后指着合同给陈赞看，“赞哥，这一条‘艺人必须完全服从公司有关工作上的调配，如违背，将接受惩治。’完全服从？这会不会有点太夸张了，还有惩治是什么？”

    “这一条好像我之前没看过。”陈赞摇摇头，脑子里好像没什么印象。

    “可能是陈经纪人看漏了，这一条一直在上面的。我来解释一下，因为之前很多艺人不服从工作调配，害我们损失了很多，所以我们现在非常注重这一块。当然了，对于季小姐来说，什么事情都有商量的余地，只不过我们需要列明这一条，还有关于惩治想必陈经纪人最了解了，无非就是罚罚钱什么的。”

    听到季晴桑的问话，徐怀平复了下心情，让自己看起来稍微正常一点，然后硬着头皮说道。

    鬼知道他现在手心里全是汗，紧张到不行。临时被季总叫过去，然后硬加上了好几条，看季晴桑看合同的架势，他就知道肯定躲不过这一问了。不过还好他早有准备，不至于磕磕绊绊。

    “赞哥，你觉得……”

    “应该没什么事，爵皇娱乐毕竟是我的老东家，我信得过。”陈赞点点头，心里对爵皇娱乐的期盼很高。

    季晴桑又继续翻着，当看到合同期限是五年的时候，又愣了一下，“合同怎么变成了五年了？先前不是说好三年的吗？”

    “哦，对对对，忘记说了，合同改成五年制的了。”徐怀吸了一口气，才缓缓说道，“季小姐，我跟您说实话吧。”

    徐怀的样子有些踌躇，但还是开腔说道，“其实，我们的艺人经理，季颖小姐很不想让您进公司，所以她听到您要求只能签三年的合同，想让您知难而退，硬是加成了五年。如果季小姐这一点无法满足的话，那可能这次的签约就……”

    “这样啊，很不想我进公司吗？”季晴桑说着就扬起唇畔，眼里带着一股笑意，“赞哥，如果未满五年就提前结束合同会怎么样？”

    “还能怎么办？赔钱呗！”陈赞没好气的说道。

    季晴桑快速的翻到最后一页，极其潇洒的签上了自己的大名。

    看到她突然变得如此爽快，徐怀有些内疚的问道，“季小姐，你不再看看了吗？”后面可是还有很多条。

    “徐总经理你真奇怪，之前巴不得我赶紧签，现在怎么看起来好像有点不乐意了？”季晴桑看着他，疑惑的问道。

    “哪有？”徐怀心虚的摸着额头上的虚汗，解释道，“我只是怕季小姐后面还有不懂的地方，也好当面跟你解释清楚。”

    “我信得过赞哥。”季晴桑颇为无所谓的说道，既然陈赞看过说没问题了，她自然也没有问题了。

    “我还有事，赞哥剩下的辛苦你处理一下吧！”季晴桑说完，又对着徐怀说道，“徐总经理，合作愉快，再见。”

    “季小姐，再见！”

    等和陈赞核对完剩下的事情，徐怀才带着合同心满意足的离开。

    回到了爵皇娱乐，敲开总裁办公室的门，徐怀觉得手心里还都是汗。

    “事情办得怎么样了？”季禾生转过椅子，看着他。

    “一切都按照季总的吩咐办妥了，季小姐已经签下了合同。”徐怀在咖啡厅里后面说的那段有关季颖的话，其实是季禾生教的。

    不得不说季总真是料事如神，所有的一切都仿佛在他的掌控之中。

    