
    乔衍西搅拌着面前的咖啡，低声问道，“你真的不怪季禾生？”

    “恩。”季晴桑扬起唇瓣笑了笑，笑容很轻很浅，“我虽然不知道他在做什么，但是我相信他。”

    “晴桑，我还是那句话。”乔衍西抬起眸子看她，“如果在季禾生身边待累了，我随时欢迎你。”

    “谢谢你，乔衍西。”季晴桑知道他说的话是真的，但是她既然选择和季禾生在一起，就没有想过退路。

    和乔衍西吃过晚饭后，他就将她送回了沉香公寓。

    季颖和冯妍一直跟在他们身后，看着乔衍西还跟季晴桑攀谈了一会，季颖沉着的眼睛明显更加的愤怒了。

    “她就是季晴桑吗？”冯妍问道，声音明显的不屑。

    “是。”季颖恨的牙痒痒，回话的时候也不由的带着一股狠厉。

    “颖颖？”察觉到她语气的不快，冯妍疑惑的叫道。

    季颖侧头看她，解释道，“嫂子，我是看见季晴桑不开心。”

    “恩。”冯妍也没说什么，“我们真的要那么做吗？”

    “嫂子，你难道想要放过季晴桑吗？她到现在就算知道了你和哥哥的关系，也没有想过离开哥哥，她就是想要破坏你们啊！”

    听了季颖苦口婆心的劝说，冯妍这才下定了决心，“好，是应该让她吃些苦头。”

    季晴桑等到乔衍西将车子开走了之后，才走向公寓，然而她刚走到门口，就收到了一条信息。

    打开看了一下，原来是季禾生。

    【在哪里？】

    【公寓】

    【我马上派人来接你】

    短短的几个字很像他的风格，季晴桑直接待在公寓门口，索性也不回去了。

    过了几分钟后，真的有一辆车缓缓行驶了过来，坐在司机上的男人打开车窗，朝着季晴桑小声的说道，“季小姐，是季总让我来接您的。”

    季晴桑拧眉，“怎么不是沈秘书？”

    那人显然没想到季晴桑会这么问，所以微怔了一下就回答着，“您可能没见过我，但是沈秘书今天有事，季总只好派我来了。”

    “恩。”季晴桑虽然没有见过他，但是之前她有收到季禾生的消息，所以也不再怀疑。

    她打开车门上了车，车子很快就行驶了起来。

    一路走过，车子停在一座富丽堂皇的酒店门前，司机殷勤的替季晴桑打开车门。

    “季小姐，季总在25楼1号总统套房等你。”

    “酒店里？”季晴桑抬眸看着酒店，不由得皱眉。

    “季总大概是想给您一个惊喜，所以让我将您带到这里。”司机垂手说道，态度很恭敬。

    季晴桑看着他的样子也不像在说谎，所以就走进了酒店，哪知她一进酒店立刻就有员工凑上来，“是季小姐吗？季总在2501等您，请跟我来。”

    季晴桑最终被带到了总统套房里，季禾生不在，她想着他也许等会来。

    她站在窗台边，看着下方的景物，心里一片的宁静。

    隐约有门把转动的声音，季晴桑回眸，露出一抹灿笑。却在看见来人时，一下子敛下了眸底的喜意。

    “你是谁？”她问道，打量着面前的人。

    四十来岁的年纪，大腹便便的模样，还色眯眯的看着她。

    “小美人，我是你哥哥季禾生请来的。”中年男人说着就向季晴桑走去，脚步迈的很轻，似乎怕吓着她。

    “不会的，我哥哥怎么会请你过来？”

    “季禾生说要将你送给我，所以……”中年男人说着就扑过去，想要抱住季晴桑。

    季晴桑往旁边躲去，不住的摇头，“不会的，他不会那么做的。”

    “怎么不会了？”中年男人微张着唇，凑近了季晴桑，他嘴巴里呼出的气体让季晴桑一阵作呕。

    季晴桑拿起床头柜上的一个烟灰缸就朝着男人砸去，趁着他分神的功夫她赶紧起身，慌乱的向外跑去。

    她向门外跑去，却不妨一把被男人抓住了头发，扯着她然后将她摔在床上。

    “竟然敢砸老子，老子今天就让你尝尝我的厉害。”

    “放开我……”

    另一边，季禾生正在陪冯正友和周琦喝酒，而沈秘书则有些站立不安。

    季禾生不动声色的瞥向他，示意他安分一点，然而沈秘书的神色更加的焦躁。

    “季总……”从刚刚看到手机里梁九的短信他就安静不起来了，最终他想到那一张绝美的脸蛋，横下心凑到季禾生的耳侧说着。

    季禾生的脸色一瞬间变得很差，暗沉的眸色更是犹如墨汁一样，很渗人。

    “对不起，我还有事。”季禾生一把站起来，朝着冯正友和周琦鞠了一躬，也没有等到他们的答复，径直向外面跑去。

    豪华的总统套房里，压在季晴桑身上的男人扯着自己的衣服，不住的说道，“看我今天不好好收拾你。”

    反观季晴桑，她的脸上已经有些红肿，显然是刚刚遭到了毒打。

    “不要，你敢这么对我，我哥哥，哥哥一定不会放过你的……”季晴桑剧烈的反抗着，只是引得男人更加的兴奋起来。

    “就是你哥哥将你送给我了，你叫他也没有用。他觉得你耽误了他和冯小姐的好事，所以才把你送给我的。”男人色眯眯的声音混合着那种恶心的嘴脸，让季晴桑觉得反胃。

    “你放开我。”她死命的叫着，在最后男人要完全剥下她的衣服时，她冲口而出一句，“乔衍西，乔衍西救我……”

    季禾生踹开了门，就看到被男人压在身下的季晴桑，还有她口中叫着的名字。她在最危机的时刻，想到的不是他，而是乔衍西。

    这个认知让他的心抽搐了一下，紧接着脑袋一片空白，但是他没有时间难过。他上前一把将那个男人拉开，然后直接抬脚将他踹向一边，带着十足的狠意。

    “桑桑，你怎么样？”季禾生看着季晴桑的模样，心痛到无法呼吸。

    他的手刚要触碰到季晴桑，却被她一把打开，她缩着身子大声喊道，“你别碰我。”

    “桑桑，我是哥哥啊，我……”

    “就是你季禾生，你不要碰我。”季晴桑怒吼着，她冷冷的凝视着他，害怕难过等等一系列情绪浮在心头却抵不上心里的痛意。

    那一刻她真的害怕极了，她多么想让他来救她，但是事实上却是他将她送到了别人的床上。他现在是来看她的笑话还是故意做好人，想要她感恩图报，从此死心塌地的跟着他。

    “桑桑……”不明白她突如其来的抵抗情绪，季禾生想要伸出去的手也只能停在半空中。

    他瞥眼，看着躺在地上的那个疼的说不出来话的男人，对沈秘书下着命令，“查出事情的真相，然后把他给我废了。”

    “是。”感受到季禾生的阴冷，沈秘书点头应答着，也不敢说出反驳的话。

    沈秘书将那个男人带走后，房间里就只剩下了季晴桑和季禾生。

    季晴桑一直缩在那里，用仇恨的眼神看着季禾生，季禾生只是忧郁的看着她。

    她的脸颊有些红肿，眼圈红红的，让她整个人看起来很狼狈。但是她的眼神却很凝聚，看着他的时候不带丝毫的感情。

    “桑桑，先处理你的伤口好吗？”季禾生最终打破这份沉静，他实在没有办法看她受伤而不顾。

    “季禾生，”季晴桑开口，声音有些凉凉的，“我求求你放过我好吗？”

    季禾生的呼吸滞了一下，一双眸子就这么定定的望着他。

    “我说过不会打扰你和冯小姐，是你非要将我留在你的身边，你现在又要找人侮辱我，是什么意思？”季晴桑觉得有些难以启齿，她承认她留在季禾生身边是因为自己的私心，可是她也提过自己要离开的。

    “我没有。”季禾生只说了三个字，他靠近季晴桑身边，抬手拉起她的胳膊。

    “你放开我。”季晴桑想要甩开他的手，却让季禾生握的更紧了些。

    她不顾一切推搡着季禾生，全身上下抗拒得厉害，一遍一遍的低叫着，“你放开我，我让你放开我。”

    季禾生一把拉过她，将她带到身侧，“桑桑，我怎么忍心让别人伤害你？”

    “可是那个人说你将我送给了他，因为怕我耽误了你跟冯小姐的好事。”季晴桑厉声责问道，直到那一刻她的心才真的痛了。

    “他说的你信吗？”季禾生的眼眸深深的攥着她，声音很轻，却浸透了悲凉。

    季晴桑一下子怔住了，她只是难过，却没有思考过这件事情的合理性。

    “你没有这么干过吗？”季晴桑问道。

    “没有。”季禾生回答着。

    “季禾生，那我不恨你了。”季晴桑的眼神有些黯淡，她抬眸看向季禾生，漫出轻轻浅浅的笑意，“我不恨你，但是祝你和冯小姐白头偕老。”

    “桑桑，你要离开我？”季禾生的身躯微微一震，手指从她的手腕上滑落。

    “是。”季晴桑的唇瓣细微的颤抖着，她没有办法忍受自己会再一次受到伤害。

    