
    某西餐厅里。

    季晴桑进去的时候发现里面的人很多，但是相对的很安静，环境也很清幽，一看这里就是个高档餐厅。

    陈赞拉着她走向窗边，那边坐着个三十多岁的男人，长相普通但身上的气韵还算不错。

    看到他们来了之后，男人站起来，贴心的为季晴桑拉开椅子。

    “季小姐，请坐。”

    “谢谢。”季晴桑微笑着道谢，拉了拉裙摆就坐了上去。

    她已经换掉了那条张扬的红色长裙，转而换了一条黄色的及膝小洋裙，整个人青春洋溢之外透着些许温和。

    薄唇轻抿，仿若黑葡萄似的眸子很灵活的转动着，季晴桑清澈的眼底里带着笑意，柔柔的开腔，“旭日传媒的老板吗？”

    “是的，季小姐，我姓倪。”倪辉伸出手，想要和季晴桑相握。

    季晴桑十分给面子的伸出自己的手，落落大方。

    “好了，咱们就不要客套了。”陈赞打断他们俩，直接说道，“桑桑，这位倪老板很有诚意的想邀请你加入他的旗下，不知道你有什么想法？”

    陈赞是演艺圈为数不多的敢说敢做的经纪人，而且自身的势力就很大，所以说起话来也喜欢直来直往。

    “季小姐，我对您很感兴趣，希望您可以加入我们旭日传媒。”倪辉说道，看着季晴桑的眼神也是纯粹的欣赏。

    “倪老板，很抱歉，我想我需要考虑一下。”季晴桑的五官很精致，她说话的时候长睫毛忽闪忽闪的，很灵动。

    “我能理解，如果季小姐对旭日传媒有兴趣的话，我随时欢迎。”

    倪辉说着就端起红酒杯朝着季晴桑示意了下，季晴桑很自然的端起自己面前的酒杯，徐徐的说道，“这杯应该我先敬倪老板的。”

    话音落下，季晴桑就将杯中的红酒一饮而尽，动作爽快利落。

    “好，季小姐为人爽快，就算最后不能成为我们公司的艺人，这个朋友我也交定了。”倪辉显然很高兴，因为季晴桑给足了他的面子。

    季晴桑只是淡淡的笑着，而陈赞也没有说多余的话。她一向很有主见，不需要他替她多做些什么，之所以陪她来也只是怕她被记者拍到乱写。

    季晴桑本来与倪辉谈笑着，然而余光一瞥就看见了一个男人，准确来说应该是她认识的男人。

    高大挺拔的男人迈着修长的步伐走进西餐厅，他的臂间还挽着一个娇小的女人。

    一身名贵裙子的女人笑的很甜，微卷的头发自然有起伏的搭在肩上，她有双明亮的眼睛，肌肤也因为喜悦泛着淡淡的嫣红。

    “季小姐……”倪辉发现季晴桑似乎走神了，这才轻声的叫道。

    陈赞碰了碰季晴桑的胳膊，“桑桑，倪老板叫你呢！”

    “不好意思。”季晴桑歉疚的笑着，五官脸色皆是微微一僵，眼睛仍旧一瞬不瞬的盯着那对男女。

    倪辉回头看向不远处的那对璧人，“季小姐认识他们吗？”

    “他们是……”

    看到季晴桑露出疑惑的神情，倪辉解释道，“那是JL集团的梁总和梁太太。”

    “梁太太？”季晴桑诧异的出声，脑子里突然一片凌乱。

    梁辰南为什么会和易唯在一起？易唯又怎么会成为梁太太？那么洛柔姐呢？她又在哪里？

    “梁总和梁太太很恩爱的，他们结婚快五年了，虽然一直没有小孩，但是梁总从来没有传过绯闻。”

    快五年，那岂不是她在牢里的时候他们就已经结婚了？那个时候到底发生了什么？

    季晴桑的心思完全被打乱了，她开始担心起洛柔，那个热情善良总是给她温暖的大姐姐。

    陈赞自然看出来季晴桑神色有异，只好抱歉的跟倪辉说告辞。

    回去的路上，看着魂不守舍的季晴桑，陈赞叹息着问道，“桑桑，之前还好好的，怎么了？”

    “赞哥，让司机停车，我要去安然路。”季晴桑慌张的说道，总有一种直觉告诉她，洛柔一定发生了什么事。

    “桑桑，你现在是公众人物，不能再那么随性了。”

    陈赞语重心长的劝道，但是季晴桑直接拉住他的手，“赞哥，我管不了那么多了。”

    “好好好，我让司机送你过去。”陈赞拿她没办法，只好妥协。

    “谢谢赞哥。”

    车子行过一段很长的路，季晴桑觉得熟悉又陌生，熟悉是因为五年前她每天都会在这条路上走好几趟，陌生是这里已经变了一个样。

    毕竟五年过去了，所有的东西都会变了模样，包括她。

    车子停在马路对面，在看见那个名叫“遇见”的咖啡店时，她的眸子有些湿润。它还在，它没有变。

    即使历经了沧海桑田，度过了五年时间的洗礼，它依旧好好的伫立在那里，没有一丝的变化。

    傍晚的晚霞布满了天际，将整个天空晕染的很美。

    彼时，季晴桑的脸上带着某种苍凉的笑意，她静静的想着，是不是再过一会，咖啡店的门就会打开，那个喜欢微笑的女人会站在门内朝着她挥手，亲切的叫她的名字。

    然后在告诉她，只要一转身，时光和大家都在，谁也不曾离开。

    她迈开双腿，朝着咖啡店走去，走向十八岁的那个夏季，步子缓慢却掷地有声的落下。

    抬起手，季晴桑有些犹疑的推开门，吧台里站着的女人极其的温柔，她轻笑着叫道，“欢迎光临。”

    季晴桑扬起的唇角缓缓的僵硬下来，那个女人不是洛柔。

    “请问，想喝什么咖啡吗？”

    “你是咖啡店新请的店员？”季晴桑问道。

    虽然不明白眼前这个长相美艳的女人为什么这么说，她还是很有耐心的回答，“不是的，我是这家店的老板。”

    “老板？怎么会？”季晴桑不可置信的摇摇头，紧接着急忙的开口，“老板不是姓洛吗？”

    老板娘听了她的话，才解释道，“你说的应该是前一个老板，我两年前就买下了这个店面。”

    “是吗？”季晴桑扯起唇角，眼里有些悲伤，“那你知道之前那个老板去了哪里吗？”

    老板娘听了她的话，摇摇头，“她好像走的挺匆忙的，店面都是让人代卖的，里面的东西也全部都留了下来，没有多要一分钱。”

    “可以将代卖的那个人的电话给我一下吗？”

    “我找找。”

    “谢谢。”

    季晴桑拿到了号码就转身离开了，背影有些落寞。

    她觉得自己像是做了一场梦，梦醒之后才知道，原来一转身，大家都不在了。

    天色渐渐的暗沉下来，夜幕上的星光很微弱，豪华的别墅里，季晴桑站在窗口，微风吹起她的头发，在空中划出一道优美的弧线。

    窗外的灯火很明亮，点燃了整个牧城的街道，然而繁华背后却只是寂寥。

    五年的时间，她蜕变成了演艺圈炙手可热的影后，脱去了所有的青春面貌，变得成熟、性感以及妩媚生动。

    五年的时间，她从来没有关注过有关牧城的任何动态，她将自己困在心房之内，以全然漠然的姿态，在她的世界里驻起了高高的城墙，没有人能轻易走进，她也不会走出去。

    只是，每次一想到那个男人，心口还是会钝钝的痛着。

    不会刻意想起，也不会就这么遗忘。

    这次她回来牧城，原因无他。

    季禾生和冯妍欠她的，她需要讨回来，连带着妈妈的那条命。

    她活着，不是为了自己。

    但是现在的当务之急，她想要找到洛柔，弄清楚当年发生的事情。她也可以直接去问易唯和梁辰南，可是在她的心里，已经对他们生了戒备。

    洛柔的离开，毫无疑问，肯定是因为他们。

    另一处的公寓里，一个男人站在阳台上，浑身泛着来不及收敛的沉重。然而，他极黑极黑的眸子却深如古井，看不见任何的波澜。

    他的手中拿着一个玻璃杯，里面鲜红的液体随着他的动作晃动着，透出些许魅惑。

    掀开眸子，季禾生修长的手指将酒杯送入菲薄的唇瓣，然后缓缓喝下那一杯红酒，嘴里残留着的苦涩让他心下发酸。

    但是，他的嘴角却扯起一股漫不经心的笑容，眼波微微一动，而后轻漫又冗长的灯光将满室晕染的昏黄，像极了五年前的模样。

    这是沉香公寓，坐落在繁华市中心的住所，然而五年都没有人住过。

    季禾生每隔一段时间就会派人专门来打扫，他需要保持着这里的完全整洁，来等待它的女主人回归。

    夜色越发的浓稠，屋外灯火通明，勾勒出这个世界最冠冕堂皇的模样。

    有人说，当一个男人过了三十岁，他会越发的沉静和成熟。而季禾生，除了涵盖着两种气质之外，多了些阴郁。

    依旧是英俊斯文的模样，时光没在他身上落下任何的痕迹，却将他一颗心变得冷漠之极。那颗会因为某个人柔软的心在被背叛的那一刻变得冷硬起来。

    有没有人告诉过你，这个世界上最不能原谅的就是突如其来的背叛？

    季晴桑，欢迎回来。

    