
    爵皇娱乐大厦。

    这是继五年后季晴桑第一次来到这里，模样没怎么变化，大概是重新装修了一下，显得更加富丽堂皇了些。

    季晴桑静静打量着，陈赞拉了她一把，“桑桑，我知道你不喜欢来这里，不过你既然选择签约了，该有的过场还是要的。”

    陈赞停顿了一下，又继续说道，“我最近帮你接了一部电影，有可能跟丰凯合作，他毕竟是演艺圈的老前辈了，如果你看到他的话亲切一点打招呼。”

    “有赞哥在，我还需要给别人的面子？”季晴桑问道，语调有些轻快。

    陈赞当然知道她说的是假话，季晴桑虽然从回到牧城之后就开始不着调，但是好歹在国外的口碑非常不错。

    很多难搞的导演对她都称赞有加，也很喜欢她。

    刚路过前台，就有人亲切的叫道，“季小姐、陈经纪人，这边请。”

    “好，谢谢。”季晴桑笑了笑，看起来还算和蔼。

    前台替他们按下了电梯键，直达二十八层，艺人管理处。

    季晴桑刚出了电梯，就迎来了无数的目光，大家窃窃私语着，“她就是新晋的影后季晴桑吗？”

    “本人比照片还要美呢！”

    “可不是嘛，能拿到外国的影后头衔，她可是近几年除了江澜以外的唯一一个。”

    “人家毕竟是在国外导演的手里出来的，还能没几把刷子吗？”

    有员工大胆的跑过去问道，“季小姐，我是你的影迷，可以给我签个名吗？我很喜欢看你演的那部《沉默玫瑰》……”小女生看起来刚毕业的模样，脖子上还挂着实习标志。

    看她带着期盼的眼神，季晴桑接过她手里的笔记本，然后很仔细且一笔一画的写着自己的名字。

    “好了。”季晴桑将笔记本递过去，然后笑了笑。

    “哇，季小姐看起来好平易近人。”

    “季小姐，可以帮我也签一下吗？”

    “还有我季小姐……”

    看到季晴桑那么和睦，大家都蜂拥而至的赶过来，吵着让季晴桑给签名。

    “都不用工作的吗？”一声怒吼从电梯门口传了进来，季颖站在那里，浑身的气焰有些冷。

    听到季颖的话，围在季晴桑旁边的人一下子就散开了，每个人都回到原本的位置上，正襟危坐着，但是眼睛时不时的觑着季晴桑旁边的情形。

    “季晴桑，你为什么会在这里？”季颖踩着高跟鞋走过来，脖子上挂着的链子发出伶仃的声音，她今天穿了一身高级的小时装，营造出一种职场女强人的感觉。

    季晴桑回头看她，略微的挑眉，反问道，“我为什么不能出现在这里？”

    “季晴桑，这里是爵皇娱乐。”看到季晴桑那张漂亮的脸蛋，她就很生气，“在这里，我说了算。”

    “恐怕不是吧！季经理，我已经和爵皇娱乐签约了，你不知道吗？”季晴桑好心提醒道，“还是你们总经理亲自来签的。”

    “有什么了不起的！”季颖旁边的女人说道，显然也对季晴桑十分不服气。

    季晴桑侧眸看她，是爵皇娱乐最新捧的一个小明星，看样子应该是跟在季颖身后混的。

    “季晴桑，你少在我面前得意了。”季颖咬牙切齿的说道。

    旁边的小明星大概是想替季颖找回场子，所以赶紧说道，“我们颖姐可是爵皇娱乐总裁的亲妹妹，她想赶走你简直易如反掌。”

    一提起这个，季颖就更加的来气，她原本好看的面容有些扭曲，“季晴桑，你等着，我一定要将你赶出爵皇娱乐。”

    “嗯，我等着。”季晴桑煞有介事的点头，“就是不知道季经理需要多少年才能完成自己这个愿望。”

    “你……”季颖用手指着季晴桑，一时之间完全找不到反驳的余地。

    狠话也撂下了，不仅没起到任何作用，反而还被季晴桑将了一军。

    “季经理，虽然我们桑桑现在是公司的艺人，但是好像还轮不到你来指责吧！”陈赞一直无声的观察着局势，但看到季颖用手指着季晴桑，他才出声说话。

    这是一种极其不礼貌的行为，他在国外待过很久，所以很不喜欢。

    季颖捏紧自己的手，心里是翻滚着的恨意，她一定要拿到那百分之二十的股份，然后将季晴桑赶出去。

    没再理会季晴桑和陈赞，她抬脚踩着高跟鞋向着自己的房间里走去，身后的小明星赶紧跟上她。

    侥幸胜利，季晴桑的眼神依旧无波无澜。

    “桑桑，我突然后悔让你来爵皇娱乐了。”陈赞摇头，突然发现爵皇娱乐也是一个多事的地方，尤其是还有个对季晴桑一直怀恨在心的人。

    “我倒是挺期待的，看她怎么赶走我。”季晴桑说着就向前走去，又转过头来问道，“赞哥，我们要去哪里来着？”

    徐怀是稍后才赶到二十八层的，听到了之前发生的事情，再看到坐在椅子上的季晴桑和季颖，他觉得一阵头疼。

    任凭谁都能看出她们互相不对付，但是他还是介绍道，“季经理，这位是季晴桑小姐，以后她会是我们公司的艺人。”

    “季小姐，这位是我们公司的艺人经理，她……”

    “我知道。”季晴桑打断徐怀的话，又朝着季颖灿笑，模样很温顺，一点也没有之前的剑拔弩张，“季经理你好。”

    “归我管吗？”季颖眼里的飞刀就差真把季晴桑给戳个体无完肤了，她两只眼睛瞪着季晴桑，但是话却是对徐怀说的。

    “虽然季小姐是我们公司的，但是她的事情基本不归艺人经理管。”徐怀解释道，这也是季晴桑签约的唯一条件，不能让季颖干涉她的任何事情。

    季颖唇边泛起一缕冷笑，“那叫我来干什么，给她鼓掌吗？”季颖说着就起身，也没有管徐怀逐渐难看的脸色。

    “季小姐，很抱歉，季经理她……”

    “没事。”季晴桑摆摆手，颇为无所谓，能让季颖添堵她高兴都来不及，哪里会在意这些。

    等她和徐怀谈完出去的时候，就看见了抱着个纸盒抹眼泪的小实习生。

    她对她印象很深，因为她是第一个主动上前和她搭话的人，“你怎么了？”

    小实习生擦了擦眼泪，有些哽咽的说道，“我没事。”

    “被你们季经理炒鱿鱼了吗？”季晴桑问道，看到她手上的纸盒，她大概也明白过来是怎么回事了。

    季颖看不惯她所以连带着喜欢她的人也看不惯，也是这个小实习生倒霉，怎么就喜欢上了她呢！

    “嗯。”小实习生点点头，她也不知道为什么，季经理突然将她叫了进去，然后乱骂一通，接着就让她收拾东西离开爵皇娱乐。

    她还有一个月就可以转正了，发生这样的事情所以特别的难过。在看到自己喜欢的演员过来安慰她，她就更加止不住眼泪了。

    “别哭了。”季晴桑说道，又回头看向徐怀，“徐总经理，如果我要雇佣这个被你们炒掉的员工，应该没什么问题吗？”

    “当然没有问题了。”徐怀赶紧说道。

    听到季晴桑要雇佣她，别说小实习生了，就连之前那些幸灾乐祸的人都惊讶了。心里都在想着，真是走了运才会被季晴桑看中。

    “季，季小姐，你要雇佣我？”她指着自己问道。

    “嗯，”季晴桑点头，“你叫什么名字？”

    “我叫钟致宁。”小实习回答着，眉眼有些许纠结，“可是我什么都不会。”

    “没关系。”季晴桑笑着回答着，“以后我就叫你小宁吧！你叫我晴桑姐就好。”

    “谢谢晴桑姐。”

    季颖透过透明的玻璃窗看着门外的场景，气的咬牙。

    她刚将那个小实习生开除了，季晴桑就将那人收入自己的麾下，摆明了是想跟她作对。

    季晴桑，我们势不两立。

    快速的拨通电话，季颖狠厉的说道，“通知下去，将季晴桑的所有的丑闻爆出来，我要她立刻身败名裂。”

    “颖姐，可是……”

    “不要可是，我已经要忍不下去了。”季颖压低声音，语气却近乎刻毒。

    “颖姐，您能再忍几天吗？我这边的消息还不足以压垮她，如果贸然出手，那后果可能达不到预期效果。”对面的声音虽然有些惧意，但还是将自己想说的话说了出来。

    “那还要我忍多久？”

    “颖姐……”

    “再给你们三天时间，如果还没有消息，那我们的合作就这么结束了，钱你也别想拿到手。”季颖说着就挂断电话，眸光瞥见在外面谈笑风生的季晴桑，脸色青白交织着寒凉。

    徐怀回到总裁室的时候，就将今天发生的事情跟季禾生报告了一下。

    “季总，您看要不要将季经理和季小姐隔开，毕竟……”他是真的怕有一天她们会打起来，虽然两个人看起来都很柔弱，但骨子里的气势都很强硬。

    “嗯，没什么问题。”季禾生轻勾着薄唇，笑意深了深，“就让她们待在一层楼就好。”

    “是。”季禾生说没问题，徐怀也不能再说什么，倒是一边的沈秘书轻咳了两声。

    他跟在季禾生身边很久，所以大概最了解季禾生的心思。

    不过就是鹬蚌相争渔翁得利罢了！

    