
    乔衍西帮季晴桑搬完东西，就又去厨房泡了一杯茶，“晴桑，先喝杯水吧！”

    “谢谢。”季晴桑伸手接过，乔衍西却眼尖的看出她的手受伤了。

    他抓住她的手，看到一团红的血迹，“你受伤了。”

    “我没事。”季晴桑说着就要缩回手，乔衍西却强硬的将她的手拉过来。

    注意到她的手是被玻璃划破，口子很深，多少看着有点可怕。

    乔衍西叹了一口气，语重心长的说道，“晴桑，你的手是要用来画画和弹钢琴的，你这样糟蹋它，它也会难过的。”

    季晴桑没有回话，只是垂下头，神色有些哀愁。

    “晴桑，我不是想要说你。”乔衍西看着她悲伤的模样，也不忍心将话说的太重。

    “我知道。”季晴桑点点头，朝他露出一个放心的笑容。

    “你等等我。”

    乔衍西说着就起身，等他再回来的时候，手里拿着医药箱。

    他打开医药箱，拿出酒精棉，“可能会有点疼，你忍着点。”

    “恩。”

    乔衍西很认真专注的替季晴桑消毒上药然后包扎，他的眼神一直牢牢的盯着季晴桑的伤口，等到全部弄完之后，他才舒心一笑。

    抬起头看着季晴桑，声音很温润，“房子我会帮你找好的，你不用担心。”

    “谢……”

    “不要再跟我说谢谢，晴桑，你能来找我，我很开心。作为朋友，这都是我应该做的。”乔衍西打断季晴桑的话，他知道她一定是又要跟他说感谢，可是他根本不需要她的感谢，因为他们是朋友。

    季晴桑微微低下头，挽起的唇角带着笑意。

    等手完全好了之后，季晴桑才去的咖啡店，她怕洛柔担心，更怕影响她和梁辰南的感情。

    咖啡店里，洛柔坐在沙发上，一看见季晴桑走进来，就赶紧对着她招手，“晴桑，你过来了啊，我正想找你呢，没想到你就自己来了。你们家季禾生肯放你出来应酬了？也是，整天将你关在房子里也不好，起码放出来透透气，我说季禾生真的是……”

    洛柔叽叽喳喳的说着，根本不给季晴桑说话的机会。

    “洛柔姐，”季晴桑拉住她的手，叫道。

    “怎么了？”洛柔看着季晴桑神情肃穆的样子，也不由得紧张起来。

    “我跟季禾生……”季晴桑扬起脸蛋，最后还是选择了说出来，“我们不在一起了。”

    “不在一起，这是什么意思？”洛柔有些状况之外的感觉，晴桑的这句话无疑让她更加的疑惑了。

    “洛柔姐，我原本不想告诉你的，怕影响你跟梁辰南。我已经从沉香公寓搬出去了，乔衍西给我找了另一个住的地方，下次带你去看。”

    乔衍西的动作很快，第三天就替她找到可以住的地方。他大概也知道，季晴桑在他的公寓里始终会不自在。

    “你们分手了，为什么？”洛柔一把从沙发上站起来，尖声问道，“你上次还跟我说季禾生要跟冯妍取消婚约的，怎么转眼间你们就分手了？”

    季晴桑牵出唇畔的微笑，很浅但是显得很勉强，“我们没有分手。”

    “晴桑……”

    “我们根本没有在一起过，又怎么能叫分手？”她咬唇低声冷笑了一下，声线都沾染了讽意。

    侧过脸，一边轮廓陷在阴影里，她纤长的睫毛微微煽动着。

    “是不是有什么误会啊，我看季禾生也不会是那种出尔反尔的人。”洛柔虽然一直觉得季禾生很阴柔，但是据她了解，他对季晴桑应该是真的喜欢。

    季晴桑叹了一口气，缓缓摇摇头，“洛柔姐，我已经要放下了。”

    她求也求过了，季禾生还是不想留下来，那真的已经没有意义了。

    “好，晴桑，会有更好的等待着你。”洛柔说着就倾身抱住季晴桑，她轻拍着她的脊背，安慰着说道。

    虽然季晴桑没有说自己的难过，只是装作轻描淡写的掠过，但是她知道她的心里一定不好受。就好比你捧着一颗真心到了别人的面前，却被摔得稀巴烂，换做任何一个人都会难过。

    “对了，洛柔姐，你之前说正想找我，有什么事情吗？”季晴桑不想让自己陷在季禾生的魔咒里，所以主动揭过这个话题。

    一问起这个，洛柔就显得有些娇羞了，她垂下头掰着自己的手指，犹豫着不知道该怎么说。

    “到底什么事情啊？”季晴桑歪着脑袋看她，眼神里有些好奇。

    “我准备跟梁辰南结婚了。”

    易唯推开门的时候，刚好听到了这句话，她站在那里整个人呈现呆滞的状态。

    “小唯，你来了，怎么不过来？”季晴桑正好面对着门的方向，所以很清楚的看到易唯站在那里。

    听到季晴桑叫她，易唯才走过去，她扯着嘴角问道，“你们刚刚在说什么啊？”

    “洛柔姐说，她要跟梁辰南结婚了。”季晴桑看洛柔还陷在不好意思中，只好代替她说道。

    “真的吗？那恭喜你们了。”易唯不自在的绞着自己的双手，目光不敢对视上季晴桑和洛柔。

    “对了洛柔姐，你还没说你们准备什么时候结婚呢！”季晴桑又问道。

    “下个月二十八号。”跟梁辰南定下这个日子其实也没有什么特别的含义，只是梁辰南的奶奶找人算过这是个吉日，所以催着他们在那天完婚。

    “晴桑，你跟小唯那天一定要当我的伴娘哦！”洛柔说着就将头放在季晴桑的肩上，她的脸上洋溢着幸福的笑容。

    易唯就这么看着她，突然觉得心中烦闷，口里也像喝了苦汁那样酸涩。

    “呕”胃里翻江倒海的酸意袭来，她突然捂着嘴巴，向厕所那边跑去。

    洛柔和季晴桑站起来，紧张的跟着她跑过去，“小唯，你怎么了？”

    “我没事，没事。”屋内是哗哗的水声，她用凉水冲洗着自己的脸蛋，想让自己冷静下来。

    等易唯出来后，洛柔关切的问道，“我看你脸色不太好，要不要去看医生？”

    易唯摇摇头，想起自己早上没有吃早饭，“只是没吃早饭而已，不用担心。”

    日子很快就那么过去了，转眼间就到了下个月1号，季晴桑和易唯陪着洛柔去婚纱店试衣服。

    “晴桑，帮我看看这件还是这件好看。”洛柔将婚纱在自己的身上比划了下，纠结的问道。

    季晴桑放下手中的画册，专注的看了一会，然后诚恳的提议道，“我觉得你去换上再让我们看比较好。”

    “我就是觉得试婚纱太麻烦了啊！”洛柔撅着嘴，又看向易唯，“小唯，你帮我看下哪个好看啊。”

    “都好看。”易唯笑的有些勉强，但是沉浸在自己喜悦之中的洛柔没有发现。

    “真的好纠结啊，该死的梁辰南，都不来陪我试婚纱。”

    “梁辰南不是说晚点来吗？洛柔姐你不要那么着急。”季晴桑笑着摇摇头，又继续翻着画册。

    “等他来了，我一定好好教训他。”

    洛柔旁若无人的说着这些话，却无异于在易唯心上扎着刀子，她可以肆意的宣扬着自己的幸福，而她呢，只能默默的当一个暗恋的女人。

    这样的不甘，再次充斥着她的心头。

    洛柔最终拿了其中一件婚纱，然后又朝着店员说道，“麻烦再拿两件伴娘礼服过来。”

    “洛柔姐，今天可是陪你来试婚纱的，可不是陪我们试礼服。”听了洛柔跟店员的话，季晴桑好心的提醒道。

    “晴桑，你们就陪我试一下嘛！”

    洛柔撒娇的坐在季晴桑身侧，摇晃着她的胳膊，季晴桑觉得真拿她没办法，所以只好点头答应了。

    她和易唯进了里间去换衣服，率先出来后却听到了这样的一段对话。

    “阿生，我先去试试，你在这里等我好不好？”

    “好。”

    甜美的女声里带着喜悦，而回答的字句虽然简单但是也很难说没有欢喜。她侧头看向那边，刚好看见冯妍垫起脚跟吻向季禾生的脸颊。

    他们也来试婚纱吗？脑海里闪过这个念头，她仓皇之间转身却撞到了手里拿着茶杯的店员。

    茶水泼到她的身上，店员连忙歉意的说道，“小姐，对不起，你有没有烫伤？”

    “我没事没事。”季晴桑只想快速的逃离现场，不想看见冯妍和季禾生，更不想被他们看见。

    “小姐，你的手臂红了，真的没事吗？”店员仍旧担忧的问道。

    “我真的没事。”季晴桑急着要走，却在抬头的瞬间看见站在自己面前的男人。

    他立在那里，双手插在裤兜里，浑身泛着沉冷的气息。

    周遭的一切似乎在这一刻停止，季晴桑觉得她的呼吸也快要停止了，原本想要不再见面，却措手不及的撞个正着。

    季禾生没有说话，她也没有说话，只是双方这样对视着。

    他的目光突然移到红色的那片，拽起季晴桑的胳膊就往外走去。

    “季禾生，你干什么？放开我……”

    季晴桑被他拖着，但是死活不愿意跟他离开。季禾生也好似不恼，他径直半弯下腰，将季晴桑抱了起来。

    “我让你放开我，你这个混蛋……”季晴桑双腿拼命拍打着，但是于事无补，她还是被季禾生抱走了。

    