
    丰凯将季晴桑一路抱了出去，她白嫩的双臂圈着他的脖子，整个小脑袋都埋在了他的身上。

    直到出去后，她才抬起头，原本交织着青白的脸色缓上许多。

    丰凯将她放进了车座里，他低头关切的问道，“桑桑，你怎么了？”

    季晴桑摇摇头，外面的空气清新了很多，她的感觉也没有刚刚那么强烈。

    “我没事。”她睁开迷蒙着的眼睛，扇动着睫毛，脸上一派风轻云淡。

    “我看你脸色不是很好，要不要去医院？”丰凯继续说道。

    “不用，麻烦你送我回去就好。”季晴桑撑起身子坐了起来，额头因为先前的痛意沁出了细密的汗珠，但是她仿若毫无知觉，只紧紧的盯着夜色。

    见季晴桑坚持，丰凯也没再说什么，只是将季晴桑送了回去。

    等到他自己回家之后，刚走进了客厅就看到了坐在沙发上的盛泊锡，“叔叔，您怎么来了？”

    “听说你跟桑桑一起去吃饭了？”盛泊锡微笑着望着他，仿佛很欣慰。

    丰凯一下子坐倒在沙发上，“是啊，叔叔您的消息还是一如既往的灵通，不过我们没吃成。”

    “怎么了？”听了丰凯的话，盛泊锡问道。

    他可是一心想要撮合季晴桑和自己侄子的，听到没有吃成自然想要追根究底了。

    “桑桑不知道怎么了，突然脸色很难看，所以我就送她回去了。”丰凯回忆着当时的情景，好像在看见季禾生和宋羽的时候她的面色就不太好了，但是紧接着她又用手捂着胸口，难道她的心脏有问题？

    “你没有带她去医院？”盛泊锡突然紧张起来，季晴桑身体不好他是知道的，但是最近这一年很少复发，他也没那么在意。

    丰凯缓缓摇头，他倒是想可是季晴桑不愿意啊！

    盛泊锡站起来，就要往门外走去。

    “叔叔，您去哪里？”

    “我去看看桑桑。”他不太放心，也一直不赞成她回来牧城。可是所有人都拗不过季晴桑，只能随着她的心意。

    “她应该已经休息了。”丰凯回答着，他虽然没有等到她睡下才走，但是看她满脸倦意的模样估计也很快就要休息了吧！

    “好吧！”盛泊锡叹了一口气，看来这件事要尽快告诉阮阮。

    吃完了晚饭，季禾生就将宋羽送到了她家门口。

    望着季禾生转身的背影，宋羽拉住他的衣角，“阿生，今晚你还是不留下来吗？那进去坐坐好吗？”

    “不用了，我还有事。”季禾生毫不留情的拒绝道。

    “阿生……”她的神情有些难过，拽着衣角的小手也有些踌躇，“我已经很久没有见到你了，不能多陪我一会吗？”

    看着她那一双大眼睛泫然欲泣的模样，季禾生的心里突然浮现了一片柔软。宋羽的眼睛很清澈，不含任何的杂质，像极了那个人五年前的样子。

    那个时候，她也极其喜欢跟他撒娇。

    “好。”他开腔，嗓音温润。

    “我就知道你最好了。”宋羽高兴的抱住他的腰，唇瓣的笑容像个知足的孩子。

    进了屋，宋羽就将季禾生拉到沙发上坐下，“阿生，你不是喜欢喝咖啡吗？我新学了一招，给你煮咖啡好不好？”

    宋羽说着就欢欢喜喜的跑去煮咖啡，季禾生就这么浅淡的看着她，仿佛透过她看到了另一个人的影子。

    过了一会儿，宋羽就端着做好的咖啡走了过来，然后面含期待的看着他，“阿生，你尝尝看好不好喝，这可是我跟一位外国大师学了很久的。”

    季禾生在她殷切的眼神中端起了咖啡，轻抿了一口，然后提唇笑了笑，“不错。”

    然而，当他低垂着眉眼的时候，面上覆盖的表情有些冷寂。

    时光犹如漫长的丝线交织着彼此的过往，拉扯的每一根神经都在痛着。当少女时代相知相恋的人褪去了所有的青涩与稚嫩重新站在他面前的时候，他就知道不一样了，一切都不一样了，而当年的那个味道他大概再也不会轻易尝试到了。

    “真的吗？”得到了夸奖，宋羽显然很高兴。

    在季禾生愣神片刻，她突然靠近他，双唇凑到他的唇际。

    闭上眼睛，长而卷翘的睫毛微微扇动着，她越发靠近那两瓣薄薄的唇瓣，却在转瞬间被男人一个侧头毁灭。

    季禾生侧过脸，宋羽就只吻到了他的脸颊。

    “阿生……”她怯懦的叫着，明显的难受着。

    “我要回去了。”季禾生说着就站起身来，也不顾宋羽在身后越发难看的神色。

    直到男人的背影离开了她的视线，那一辆奢华的黑色卡宴在路上划出一抹凌厉的弧线，她的眼神仍旧深邃的望着。

    原本娇艳的唇瓣因为她咬唇的动作泛着青白，她的手紧紧攥着自己的衣角，却又在瞬间掀翻了那杯咖啡。

    季禾生从来没有在她这里过过夜，也从来没有碰过她。

    一开始她还庆幸着，以为季禾生是因为真的喜欢她才不碰她，可是时间越长她越觉得不安。

    娱乐圈里，陪制作人与金主本来就是极其寻常的事情，跟她同一期的演员也不知道被多少人睡过，只有她始终保持着自己的清纯。

    原因无他，因为季禾生。

    那个时候她从选秀出道，却被一个制片商看中，强行让她的经纪人将她送给制片商，而她的经纪人为了让她能快速出名也答应了。她自己极其不愿意，那个制作商肥头大耳的，光是想想她就要吐。可是她跟经纪人签了合约不能反悔，否则就会被雪藏。

    走投无路的她躲在一边哭的时候恰好被季禾生看到了，只一眼，季禾生就将她带了回去。

    “跟我走亦或者你要选择留下来？”季禾生问道，长身玉立的身材在阳光的照射下越发挺拔。

    那一刻，宋羽就被他迷惑了，尤其是那双深不见底的眸子，漆黑如墨。

    他说，他会让人捧她，只有一个要求，待在他的身边。

    与其被那群恶心的制片商睡，不如陪季禾生一个人，而且他有权有势长得还那么好看，她也不算亏。

    可是当她脱下衣服的时候，季禾生却没有碰她，而是以极冷极冷的目光看着她，说了一句让她永生难忘的话，“你只需要记住，你是我的女人，不需要对谁脱衣服，包括我。”

    她当时很欢喜，在小姐妹中各个都在抱怨制片商的重口味以及不拿她们当人看，唯有季禾生，不仅不曾碰过她，还那样的保护着她。

    所以，在她所有的认知里，这是一个男人对一个女人最深切的爱，不愿意将他们的关系变得如同交易一样。

    可是整整三年，季禾生都没有对她有任何越轨的行为，哪怕她觉得情到深处想要将自己交给他，他都拒绝了。

    也许她错了，季禾生根本不是爱她，尽管他捧红了她包容她甚至为她做出了许多事情，但是不是因为爱她。

    一定有其他她不知道的原因，一定有。

    宋羽微扬着头，眼中出现疑惑，她一定会弄清楚的。

    第二天一早，季晴桑就接到了沐阮的电话，“姑姑，怎么突然给我打电话，这个时间点法国应该很晚了。”

    她说着就看了看床头的闹钟，早上七点多，法国那边应该是晚上十二点左右的样子。

    “桑桑，我听泊锡说你昨天不太舒服，是不是旧病复发了？”对面的声音带着点担忧的问道。

    “没事，姑姑，我只是有些喘不过气来，没有那么夸张。”季晴桑无所谓的说道，声音很轻。

    “这还叫没事？”沐阮似乎对她的态度很不满，“你马上收拾东西回法国，我让司越安排最好的医生来给你看病。”

    “姑姑，你也知道这根本不算什么病，更谈不上治病了，我发誓我真的没事。”季晴桑保证道，这才换来沐阮的消火。

    “好吧桑桑，那你什么时候来法国，小很想你，你回来看看她。”沐阮又接着说道。

    “嗯，我过几天就回来。”

    挂断了沐阮的电话，季晴桑又打给了陈赞，让他把行程推后，她想回法国一趟。

    回来牧城的这么些天，她也有点想远在法国的家人了。正好新接的那部电影在季禾生的嘱咐下需要修改，所以只能将开机时间延迟，这也恰恰给了她这个机会。

    季禾生……想起这个名字，季晴桑不自觉地凝眸，而后唇瓣在空气里划开凉凉的嘲讽。

    怪不得一向不参与影片内容的季禾生突然进来参加会议，怪不得宋羽说不满意剧情吵着要罢演他竟然愿意为了她修改剧情，原来……他和宋羽是那样的关系。

    等一切真相大白的时候，她才惊觉自己傻的可笑。原以为季禾生这些年没有爆出过绯闻，所以不曾有过女朋友，看来是他隐藏的太深，将所有人都骗了过去，包括她。

    黑眸中涌动着诸多情绪，季晴桑只能告诉自己再残忍一点。

    对待季禾生，她不该再抱有任何的希望。

    那是季禾生，不是她的，一如五年前。

    