
    第二天一早，梁辰南就去了学校见温知言，看到他过来，温知言显然没有很意外。

    “梁先生，这边坐吧！”他客气的开口，又指了指旁边的凳子。

    梁辰南看了一眼，并没有坐下的打算。他开腔，嗓音沉稳，“我来是想问一问你有关于洛柔的事情。”

    “你说柔儿，她……”

    “你不用那么称呼她，我知道你们没有关系。”

    梁辰南的话语显得很漫不经心，但是他浑身的气势很强。不过温知言也只是淡淡的笑了，他并不慑于他的气势。

    “梁先生想要知道什么？如果可以说的话我会告诉你的。”温知言开口，依旧温润。

    通过昨天的事情他当然知晓他们的关系不是那么简单，他经常看到洛柔一个人坐在学校门口看着渐渐滑落的夕阳。如果没有猜错，她应该有很多心事。这个男人或许就是解开她心绪的症结所在。

    梁辰南的眼神顿了半秒钟，随后无波无澜的掀起看向他，“我想知道洛柔的腿是怎么回事。”

    开腔，嗓音平淡但他的心里早已经掀起了轩然大波，关乎她的所有，他从五年前就没有了知道的资格。

    “你不知道？”温知言有些惊讶的问道。

    梁辰南拧眉，若有所思的思索着他的话，“我应该知道吗？”

    温知言摇摇头，他身上的书生卷气息很浓厚但好在没有磨灭人物本身的灵动，反而使得他整个人都隐在淡淡的光华之中。

    “洛老师从两年前来了这里的时候，腿就多有不便了，据她说是因为意外的车祸而至，具体她好像不愿意谈及太深。”

    “车祸？”

    梁辰南撇过头，脑海中一闪而过的光影，快速的他要抓不住。

    黑沉的夜色中，她惊恐万分的脸，以及来不及躲闪的汽车……

    他为什么会想到这些？他是不是遗忘了些什么？

    “梁先生，我看的出来你应该很关心洛老师。我是因为自小家乡就在这里所以才想过来支教，但是洛老师不一样，她说她没有什么朋友，唯一的朋友也消失了很久，不如找个没人认识的地方待着。”

    梁辰南的视线重新回到温知言的脸上，微微聚拢的目光里带着些探究，“你喜欢洛柔，是吗？”

    他应当没有看错，昨晚温知言看洛柔的眼神里溢满了温柔与缱绻。

    温知言没有否认，反而笑了笑，“我向她表述过，她说自己不想再谈情说爱，但是我看的出来，她不是因为不想，而是不能。她在乎自己腿脚不便，觉得自卑而已，不过我会等到她愿意的。”

    “你没有机会。”梁辰南平淡的说着，黑沉的眸子里浮现挣扎。

    他会将洛柔带回牧城，治好她的腿。

    “梁先生，话说的不要那么满。”温知言无谓的笑了笑，也不在意梁辰南的话。

    等从温知言那里走出来后，梁辰南又去了洛柔住的屋子。

    很小的一间房，用砖头堆砌着，一眼望过去没有什么内容。

    他不知道她如何能在这样的环境中生存了两年，但是想到她本身就是个孤儿，也曾吃不饱穿不暖，好像也没那么不可置信了。

    梁辰南在那里站了很久，他就站在大门边，也没有进去的打算。

    大概是感觉到那股火热的视线一直盯在自己的身上，洛柔放下手中的东西，缓慢的走到门口看着他，“你还想看到什么时候？”

    她的眼睛有些红肿，昨晚似乎哭了很久。

    梁辰南静静的注视着她，发现她的眼里再没了那股可以称之为明媚张扬的东西，反而多了抹难以描述的晦涩。

    像温知言说的那样，她自卑了吗？

    “我不会打扰你。”

    言下之意，他会一直静静的站在那里看着她不会走的。

    洛柔半咬着唇，转过身去，眼底浮现的目光有些凄凉。

    她最不想的事情已经被他看见了，其实本不该再有什么难受，可是她的心里还是会忍不住的抽痛着。

    身子微微的颤抖着，弧度不大，却无法停止下来，一如她的心脏，痛的不深却绵长着。

    指甲深深掐进手心里，洛柔暗暗提醒着自己千万不能表露出任何的情绪来。那个男人的眼睛很毒，她不想被他看见自己的狼狈。

    她抬步，向着房间里走去。

    她知道，也许自己的背影落在别人的眼里不好看，可是这就是她最真实的模样不是吗？

    绯色的唇划出凉凉的嘲讽，散落在空气中。右眼角一滴泪顺着眼角落下，仅此一滴，她再也没有多余的泪水了。

    “梁总，你从昨天开始就没有吃饭了，不如我们先吃了饭再过来。”

    梁七走上前劝道，但是梁辰南纹丝不动。

    “梁总，就算你想劝洛小姐回去，也要先吃饭，不然自己倒下了可怎么办？”梁七知道梁辰南最关心的是什么，所以才这么说道。

    果然，梁辰南听了后，眉眼动了动，最后率先转了身。

    梁七松下一口气，他送梁辰南来这里，其实就是受了季禾生的嘱托，不要让他乱来。

    “他肯吃饭？”季禾生站在窗台边，一只手散漫的落在口袋里。

    他挑动着眉头，显然有些的惊讶。

    “嗯，继续看好他。”季禾生说完就挂断了电话，望着窗外的风景眼眸深邃。

    “季总，车子已经准备好了，现在出发去接季小姐吗？”沈秘书上前问道。

    “不，下午再去。”

    他改变主意了，他原本以为梁辰南看见洛柔会发疯，既然他没什么大的问题，他也不需要那么急匆匆的赶过去。

    中午时候，洛柔要从家出来去学校，发现那个男人还一动不动的站在那里。

    她没有理会，深吸了一口气从他身旁走过。

    梁辰南也没有叫住她，她也没有再跟他说话的打算。

    就当成是一场相逢不相识的陌路，他们彼此没有任何的关联。

    洛柔慢慢的向前走着，身后的男人就这么不紧不慢的跟着她。

    她停下他也停下，她走动着他也走着。

    洛柔有些失笑，何必要做到这个份上呢？愧疚吗还是什么？她其实根本不需要他这样，这也不是她所熟知的梁辰南。

    不过本来就是，他们三年没有见过面，他被易唯调教的那么好也很有可能。

    不再细想他的问题，她继续向学校走去。

    正午的阳光很大，但山间有很多的树木，还有偶然间吹过来的微风，心情也仿佛闲适了许多。

    直到下午，季禾生才开车去接季晴桑。

    看到他过来了，季晴桑难得没有摆出难看的神色，反而开心的上了车。

    “沈秘书没一起来吗？”她回头看到车里除了驾驶座上的季禾生再没有其他人了，所以有些好奇。

    “怎么？”季禾生侧眸看她，唇角勾起笑意，“你觉得我会当司机载着他过来？”

    季晴桑被他呛得无语，她只是随意问问而已。毕竟她不想一直一个人对着那张冷冰冰的脸。

    从来不知道季禾生的嘴巴也可以那么毒，可是寄人篱下她又不得不忍下去，她还要指望季禾生带着她找洛柔。

    季晴桑难得乖巧的没有反驳他，反而低着头一副受训的模样。

    季禾生微漾着唇角，弧度很小，他当然知道季晴桑这么乖巧的原因，无非就是想让他带她去找洛柔。也许等找到洛柔后，她就会立马翻脸不认人。

    车子缓慢的在路上开了起来，季禾生像是故意放慢了速度。

    “你能不能开快点？”季晴桑问道，脸上有些不满。

    “那你来开？”季禾生回问道，他说着就将车子停了下来，也不顾后面响成一片的喇叭声。

    “季禾生，你……”

    被吵得心烦，季晴桑撇过头看向窗外，现在才发现季禾生不仅毒舌也很幼稚。

    季禾生再次将车子开了起来，不过这一次却稍微提了点速度，吃不准他是故意的还是耍她，季晴桑想着一见到洛柔，绝对离他远点。

    路上的车辆越来越少，风景看起来也很美。一片青葱的绿意，让人心绪平和了很多。

    “还有多久才能到？”望着越发暗下的天色，季晴桑开腔打破了车子里的沉静。

    她侧头看着季禾生的侧脸，刀削般俊俏宛若鬼斧神工，上天真是给了他一副好看的皮囊。可是皮囊再好看有什么用？灵魂……

    他的灵魂属于另一个人，她倒是忘记了。

    她的眸色一瞬间暗沉下来，想起另一张精致小巧的脸蛋。

    “三个小时。”季禾生回答着，语调谈不上起伏。

    “哦。”季晴桑应了一声，将头倚在车窗上。

    她掀了掀眸子，心里的思绪一瞬间百转千回。

    从来没有想过会有这样安静的时刻，和季禾生待在封闭的车厢里，可是明明他们什么都没有，心脏还是会控制不住的跳动。

    她坐直身子，打开车窗。

    因车速而来的风带着些急切，刮着她的脸颊还有发丝。那头乌黑的卷发就这么飞扬了起来，其中有一些吹拂到季禾生的鼻尖，带出一丝清香。

    他侧眸望着她，深邃的眼瞳里全是她的影子。

    