
    季禾生，你这个流氓……”她喊道，不由的向里面退了一步，腿脚堪堪抵在床边。

    “衣服是你要脱的，我只是帮忙而已。”季禾生挑眉，轻轻巧巧打断她的话。

    季晴桑的脸因为羞怒涨红了，加上她本身喝了点酒，脸蛋更是微醺，有种醉人的风情。

    她指着门外，低声说道，“请你马上出去。”

    季禾生好似根本不在意，他抬起修长的步伐，慢慢走近她。他的动作可以说慵懒而漫不经心，却透着一股该死的性感。

    漆黑的眸子里涵盖着淡冷的光，往深了看，里面好像蕴藏了浓重的怒意又好像什么都没有。

    季晴桑被他盯得心惊，一瞬间心里又闪过惧意，转身想往旁边走去，却一把被季禾生拉回来，禁锢在怀中。

    她整个身躯完全的贴在他的身上，姿势足够暧昧，但是情形有些剑拔弩张。

    男人的眼里混合着星辰却不带情感，女人的眸子暴怒又气急。

    季晴桑越挣扎，腰间炙热的大掌就更加用力的收紧。

    “你到底想干什么？”抬眸，正好撞上他不加掩饰的冰冷视线，好似一把利刃贯穿她的心脏。

    温热的鼻息喷薄在她的脸上，他贴着她的耳际，声音缱绻着温柔，“我本来应该很生气的，你宁愿让别的男人占便宜，也不来求我告诉你洛柔的下落。”

    “……”季晴桑没有回话，猜想着他大概知道了李信来找她的事。可是，他未免也太小看她了，她怎么可能因为李信的话而出卖自己呢！

    季禾生抬手轻轻抚摸着她的脸蛋，又将散落在鬓前的发丝捋到耳后。

    小心翼翼的动作却更让人毛骨悚然，猜不透季禾生的想法，季晴桑只觉得很可怕。

    从她见到这个男人开始，就一直呈现出被动的局势。

    相对于季禾生，她实在弱的不堪一击。如果她再不想办法强大起来，最后的结果无非是再次被他们送到牢里。

    她攥紧手心，痛意让她保持着清醒。

    想明白了这些，季晴桑刚准备反击。只见季禾生倾身抱着她，像是呵护着稀世珍宝的模样。

    低音夹杂着无奈，季禾生蹭着她的脖子，轻声开腔，“桑桑，回到我身边好吗？”

    他后来再也没有戴过眼镜，所以他眼里原本泛着冷意的情绪被压制的很好。他抬起头，轻轻吻着季晴桑的唇瓣，眸中氤氲着一片深情。

    挺拔身形的男人，五官是立体的英俊斯文，他淡漠的气质似是在这一刻完全的收敛住，变成了深情如许的模样。

    季晴桑微扇着睫毛，心脏在这一刻微微停滞住了，她像是陷在了男人温柔的陷阱中，整个人都愣住了。

    所以，她自然没有看到男人眼中一闪而过的凛冽。

    当湿润的唇瓣逐渐吻向她的脖子的时候，季晴桑突然醒悟过来，一把推开男人，而后自己倒在了床上。

    她单手撑起半个身子，温静的容颜一字一字的吐词，“季禾生，你想都不要想。”

    季禾生好似也不在意，大概室内的气温有些高，他抬手解开了胸前的两粒纽扣，眸光笼着轻描淡写的平静，“桑桑，我等你自己来求我。”

    季晴桑咬唇，脸色有些难看。

    晕黄的灯光下，衍生出的沉默将时光拉长。突兀的铃声响起的那刻，季晴桑转眸看向先前放在床上的手机。

    两个重叠的字很简单，却在她的心湖里投下了一颗巨石。

    看着久久不接电话的季晴桑，季禾生侧头，“怎么不接电话？有什么见不得人的秘密？”

    心尖因为他的话隐隐发颤，季晴桑不由的蜷缩着手指，一把将手机捏在手里，然后快速的挂断。

    “没什么。”她回答着。

    然而，手机铃声再次响起，季禾生薄薄的唇瓣掀起笑意，“接电话。”

    “季禾生。”季晴桑微扬着脑袋看他，朦胧的灯火在他脸上洒下一圈又一圈的光晕，他还是那样好看，却再也不是她认识那么多年的季禾生。

    空气里的分子摇摇晃晃着叹息，她深吸一口气，唇角一点一点的掀起一抹讥笑，“我男朋友的电话而已，你要在这里听我和我男朋友打情骂俏吗？”

    握紧手指，抑制住身体的颤抖，她的眸光太过真切，让人分辨不出真假。

    “你有男朋友了？”倏而，站着的男人浑身透出冷寂，看向季晴桑的目光似是淬了冰渣。

    “当然了。”季晴桑好笑的看着他，仿佛他说了一个天大的笑话。

    “那他知道你同时跟很多个男人纠缠不清吗？”季禾生单膝跪在床上，一只手捏住她的下巴，就这么目光灼灼的盯着她。

    “不是我要纠缠不清，是其他男人纠缠我，我男朋友很能理解我的。”季晴桑回呛道，不甘示弱。

    “好，很好。”季禾生从床上撤下来，说完，他就迈着修长的长腿离开了房间。

    一下子空下来的房间里萦绕着死寂，季晴桑摸了摸额头沁出的细汗，又赶紧将先前屡次掐断的电话回拨过去。

    “桑桑，你在干什么？打了两个电话都被掐断了。”对面接通了电话，却不是软糯的声音，季晴桑到底有些失望。

    “我刚刚正好有事，”她不自然的说着，又问道，“姑姑，小小呢？”

    “她在生气，刚刚还差点哭起来。”沐阮有些无奈。

    “姑姑，你让她接电话，我来跟她说。”

    不一会儿，季晴桑就听到对面劝解的声音，“桑桑的电话哦，你真的不接吗？”

    “不接。”糯糯的童声似乎带着点硬气。

    “真不接那我就挂了。”沐阮作势要挂断，对面似乎响起了抢过电话的声响。

    “是小小吗？”季晴桑轻声问道，声音都不自觉的柔软下来。

    “不是。”

    听了这个回答，季晴桑有些失笑，不用看她都知道她现在一定撅着嘴巴，满脸的不高兴。

    “对不起，小小，桑桑刚刚有事，所以没有接你的电话。”

    “桑桑不乖。”

    面对电话里的谴责，季晴桑供认不讳，“桑桑过几天就回去看你好不好？给你带好吃的。”

    “真的吗？”一听到有吃的，小小两只眼睛都亮了起来。

    “桑桑不许骗人。”

    “好，桑桑不会骗小小的。”

    说了一会儿话，季晴桑才挂断，她将手机放在心口的位置，原本空荡荡的感觉一瞬间被温暖充盈。

    再出去之后，季禾生已经走了，她又投入了新一轮的结交中，只是整个人有些不在状态。

    陈赞看她似乎不太对劲，提议大家都散了，介于季晴桑在牧城的势力庞大，也没有人敢说什么。

    …………

    季禾生靠在车身上，浑身的气焰太过于低迷，隐约有些不正常。

    沈秘书往旁边挪去，靠到梁九身侧，问道，“这可怎么办？”

    梁九没有回话，只是看了一眼沈秘书。

    见梁九完全没有搭理自己的意思，沈秘书有些气馁。Boss这样，连同事也这样，他真怕自己哪天也被传染，变得这么阴阳怪气的。

    微风带着点凉意吹拂着，盛夏的夜晚天幕的星空很亮。

    季禾生从口袋里掏出香烟，路灯的光芒将他的身影拉长，倏而抬手，将香烟点燃。

    青白的烟雾混合着夜色，将他的面容拉扯的看不清。原本在指尖明灭着的星火被叼在嘴里，然后一节节烧着。

    时间缓慢的流逝着，毫无声息中却引得月亮西坠，他任由叼在唇瓣的烟燃尽，而后换成不动声色的冷硬。

    沉重的夜色让他的衣物上沾染了湿意，此时，仿若石雕的季禾生才像有了意识一般的转身，将烟头扔在地上，抬脚踩灭。

    “梁九。”一声叫喊，打破了沈秘书身边的沉默。

    “季总，有什么事？”沈秘书屁颠屁颠的上前，却遭到了季禾生冰冷的注视。

    “你叫梁九？”他问道。

    沈秘书摇头，他快随着他们变成石雕了，所以一听到声音就赶紧跑过去。

    “boss。”梁九喊道。

    “我要知道季晴桑这三年的全部过往，不管付出多大的代价都要查到。”他厉声说道，漾开的唇瓣抿着冷意。“她去了哪里，和谁在一起，这些我通通都要知道。”

    “是。”梁九垂下头，低声应答着。

    沈秘书不由的抱紧自己的双臂，明明是盛夏，他为什么觉得那么冷呢？

    宽阔的大道上，一辆黑色的卡宴飞驰般的掠过，低调中又带着抹张扬。

    另一边的暗处，阴狠的女声响起，“这几天的照片拍到了吗？”

    “是的，您可以看看再决定价格。”

    打开信封翻动照片的声音格外的刺耳，却抵不上女人刻薄的笑，“继续跟拍，如果有大新闻，你收到的钱也会越多。”

    “好的，季小姐。”

    等那人走后，后面的屏风里走出来一个人，微拧着眉头，“颖颖，你确定这样真的有用？”

    “冯妍姐，季晴桑现在可是娱乐圈最炙手可热的影后，影后最怕什么？”季颖说着就笑了起来，“最怕黑料。”

    而且，这只是开胃小菜，接下来她要的不止是让季晴桑身败名裂。

    