
    晴桑，你不要太难过了。”回到了咖啡店，洛柔看着仍旧神色颓然的季晴桑说道。

    “我没事。”季晴桑摇摇头，相对于在法院门口，她显然已经好了许多。

    在咖啡店里待了很久，季晴桑才提议回去，洛柔不放心她，但是她坚持说自己没事，洛柔也不好再说什么。

    “柔儿，我……”等季晴桑走后，梁辰南想要跟洛柔解释一下，但是洛柔挥手制止了他想要解释的话语。

    梁辰南的神色黯淡下来，洛柔才缓缓说道，“辰南，我没有怪你，不让你靠近季晴桑只是怕她想起季禾生。”

    “你不怪我？”梁辰南有些不可置信，在面对季晴桑的问题时，他永远是被责怪的那一个，但是有一天洛柔突然跟他说，她没有怪他，就有些受宠若惊了。

    “其实我早就知道冯妍这件事晴桑肯定不会告成功，但是晴桑身边没有人了，我必须支持她，希望你也可以理解我。”

    “我理解，我当然理解了。”梁辰南现在眉开眼笑，只要洛柔不怪他什么都好。

    “辰南，我还想跟你商量一件事。”洛柔有些纠结的开口。

    “什么事，你说。”梁辰南问道。

    “我们的婚礼可不可以推后两个月，晴桑心情不好，我想多陪陪她。”

    “好，你说什么都好。”梁辰南现在完全陷入了一副老婆最大的境地，对于洛柔的话不仅不反驳，还持双手赞成。

    “那奶奶那边……”洛柔唯一担心的就是梁辰南的奶奶，她一直催着他们结婚，这次要推后她肯定要不高兴了。

    “奶奶那边我来说。”

    季晴桑回到家后，就将自己关在房间里，回想起在法庭上的情景，身心疲惫之余还有着淡淡的怨恨。

    季禾生替冯妍作伪证是她始料未及的，她没有想到他会为了冯妍冒着作伪证的罪名。可是，仔细一想，冯妍是季禾生的未婚妻，这样对她也不奇怪。

    她双手插在自己的头发里，细细思索着。

    现在的她完全没有其他的想法，她只想报复冯妍，替林静报仇。如果这个心愿不能达成，将会成为她一生的遗憾。

    她待在夜色中想了很久，直到天边泛着鱼肚白她一直静静的坐着。

    眼下泛着青色，季晴桑想起了林静倒在血泊中的画面，更加紧的攥紧了手心。

    心脏重重的拧起，绷得快要断的神经终于将她喷涌而出的恨意烧着，她冲出房间出了门，在大街上狂奔起来。

    不知道跑了多久，最终来到了沉香公寓。

    她望着那一方高楼，嘴角露出一缕弧度，带着几分嶙峋的冷意。

    晚上，季禾生回到公寓时，就看到了缩在一边的季晴桑，她低垂着脑袋，模样很可怜。

    “桑桑。”他蹙眉叫道，声音很低沉。

    “季禾生。”季晴桑抬头，眼泪无声无息的落下来。

    看着季晴桑满身狼狈的模样，季禾生伸手将她抱了起来，“怎么了？”

    “我什么都没有了。”季晴桑圈着他的脖子，嗓音软糯。

    “你还有我。”季禾生低头轻吻着她的发，清晰的感觉到她身上的凉意，他拧开门走了进去。

    将她放在卧室的床上，他的手指轻轻抚摸着她的脸颊，“桑桑，我说过，我会陪在你身边的。”

    “可是你有未婚妻。”季晴桑的身躯在颤抖，积蓄的眼泪一瞬间爆发出来，让季禾生很心疼。

    他将她揽在怀里，在她耳边轻语，“桑桑，给我点时间好不好，我很快，很快就可以永远跟你在一起。”

    “没有骗我？”季晴桑一双水眸凝望着季禾生，隐隐带着期盼。

    “没有。”

    季禾生明白现在的季晴桑很脆弱，所以他只是轻声的回应着她。

    “拉钩。”季晴桑伸出小手指，微抿着唇。

    季禾生伸出自己的手指，唇畔牵起一抹温润的笑意。

    季晴桑再次住进了沉香公寓，这一次的她很安静，较之平常都要沉默。所以，在她提出要学车的时候，季禾生毫不犹豫的就答应了她。

    无论什么原因，他想让季晴桑开心一点，所以很尽心的自己教她。季晴桑学的很快，她也很用功。

    “季禾生，我可以开你的车出去吗？”学成之后，季晴桑笑着问道。

    季禾生摇头，“你还没有驾照。”

    “小气鬼，你怕我撞坏你的车是不是？”季晴桑背过身去，不高兴的说道。

    难得看她的脸上有些笑意，季禾生自然不想她不开心，所以他只好奉上钥匙，“我不是宝贝我的车，我是怕你受伤。”

    季晴桑接过钥匙，立刻笑逐颜开，“放心，我不会让自己受伤的。”

    她踮起脚尖在季禾生的脸颊上亲了一下，算是给他的报答。

    八月下旬的天气异常的燥热，冯妍用手扇着风，不时的抱怨着，“怎么车还没有来？”

    “大小姐，那好像是季总的车。”高坤坐牢了，所以冯正友换了另一个保镖在她身边。

    “真的是。”距离有些远，冯妍看不见车上的人，所以她朝着那里招手，笑着叫道，“阿生。”

    看着满面笑容的冯妍，季晴桑微眯着眼睛。

    她要以其人之道还治其人之身，让冯妍尝一尝被车撞得滋味。她故意接近了季禾生那么久，就是在等这个机会而已。

    季晴桑咬唇，瞳孔深处倒映着那张灿笑的脸颊，几乎没有思考的踩下油门。

    “大小姐，她要撞你。”保镖看形势不对，赶紧提醒道。

    冯妍吓得后退两步，保镖连忙将她护在身后。

    季晴桑眸光紧紧的盯着冯妍，只要她再用力的踩一次油门，加快速度，她就可以替林静报仇了。

    “大小姐，小心。”保镖以为她要撞过来，所以赶紧推开了冯妍。然而冯妍一个没站稳直接扭到脚摔下了台阶，。

    心里越发疯狂，但是在真正靠近冯妍的那一刻，季晴桑却猛然间踩了一脚刹车。刺耳的声音响起，引起周边人的注意，时间仿佛在此刻凝固。

    季晴桑的车停在边上，她咬着唇，最终还是责怪自己狠不下心肠。

    保镖没有任何损伤，却在看见冯妍摔下去之后，惊慌失措的上前。

    冯妍因为受到了撞击的重力，晕了过去，被送到医院后接到消息的冯正友赶来。

    “那个让我女儿受伤的人，我一定不会放过的。”他放下狠话，就让人去逮捕季晴桑。

    季禾生是在警察局看见季晴桑的，她因为涉险开车撞人蓄意谋杀被看押。

    他凝眸望着她，眸中掺杂着许多的情绪。仿佛是责怪，但更多的是失望。

    他原本以为季晴桑想要跟他和好，没想到是他太过自信，之前的所有相处不过是她用来麻痹自己的。

    从始至终她都没有想过跟他重新开始，她无非是要利用他来报复冯妍。

    “桑桑，我会替你找最好的律师团，我一定不会让你坐牢的。”季禾生说完这句话就离开了，也没有再停留半分。

    过后，洛柔、易唯还有乔衍西都来看过她，他们一边说季晴桑太傻，一边保证着会救她。

    事发的两个小时，凌律师以及另外两个牧城极其有名的律师出现在她的面前。

    他们的神情很严肃，看着季晴的眼神也颇为的探究，“季小姐，从现在起，你要绝对的相信我们，我们就是你的辩护律师，可以把当时的情况说一下吗？”

    季晴桑的神情很浅淡，唇色雪白，她沉默了良久才缓缓说道，“我承认我蓄意谋杀。”

    蓄意谋杀也是犯罪，她当然知道，可是她犯的错她不会逃避。

    “季小姐，你听我说，冯小姐现在的情况不太乐观，如果你真的被确认蓄意谋杀的话，最少是三年的有期徒刑。”

    季晴桑的状态让凌律师感到十分不安，她完全没有为自己争辩的意思。但是接这个案子的时候，季禾生就很确定的跟他说了，无论如何都不能让她坐牢，所以他必须做到。

    另外两个律师显然也得到了季禾生的授意，帮季晴桑脱罪，他们用声音安抚着季晴桑，“季小姐，请你配合我们，这样我们才可以帮你。”

    “季小姐，据了解，冯小姐的伤势不是撞伤，而是被推之后摔下了台阶，如果在这之前你有蓄意谋杀的想法，那么为什么当时没有真的撞上去？”

    季晴桑嘴角划出一抹讽意，“如果真的撞上去，我跟她有什么区别呢？妈妈也不希望我这么做的吧！”

    “也就是说，最后关头你停止了想要开车撞她的念头是吗？”三位律师听到她这么说，都露出了喜意，这样的话他们的胜算会大上很多。

    “是。”季晴桑抬眸，平静的说道。

    “季小姐，我们还有几个问题想要问一问你。”

    律师又询问了一些其他的问题，得到的答案显然对案情有很大的帮助。

    季晴桑最后被季禾生保释了出来，他来接她的时候直接将她抱在怀里。

    季晴桑在他怀中，所以积累和压抑的情绪一瞬间崩塌，她的手紧攥着他的前襟，眼泪啪嗒啪嗒的落下。

    季禾生以为她是害怕，所以轻声说道，“桑桑，律师跟我说过了，你的案子很有希望，你不要担心。”

    