
    桑桑，怎么突然想起来约我了？”

    季晴桑对面坐着一个男人，气息沉稳，仔细一看，原来是盛泊锡。

    “盛叔叔，姑姑说如果我有什么需要帮助的地方，您一定会帮我的对吗？”季晴桑笑着问道，眉眼尽是灵动。

    “桑桑，你应该知道，我根本不赞同你回牧城。”盛泊锡严肃的说道，拧着的眉却丝毫没有将他的儒雅削淡。

    “那您帮我吗？”季晴桑没有跟他谈论这个话题，而是轻轻巧巧的继续问他。

    “你想要我怎么帮？”盛泊锡有些无奈，但还是问道。

    “就知道盛叔叔最好了。”季晴桑眉开眼笑的说着。

    见完了盛泊锡，季晴桑又接到了乔衍西的电话，约她晚上见面。

    来到约好的西餐厅，季晴桑才知道乔衍西包场了。

    “乔衍西，你包场了？”她温柔的笑了笑，声音带着点惊讶，要知道这么高调的事情不像乔衍西会做的。

    “你应该不喜欢热闹。”乔衍西极其绅士的替她拉开座位，顺便做了一个请的动作。

    季晴桑轻叹了口气，他还是一如既往的彬彬有礼。

    等季晴桑坐定下来，乔衍西回到自己的座位，冲着服务生说道，“可以上菜了。”

    “不是有事要跟我说吗？”现在的天色不算太晚，但确实是到吃饭时间了。

    “先吃饭好吗？”

    乔衍西这么说着，季晴桑也没有任何异议。

    一顿饭吃的很缓慢，期间两个人的话不多，都很安静的吃着，只能听到刀叉碰到瓷盘的声音。

    等服务生撤下了饭桌，又上了些甜品，季晴桑才问道，“现在可以说了吗？”

    “其实，我没有什么事情要说，只是想约你出来吃个饭而已。”乔衍西喝了一口红酒，声线里有些笑意。

    “乔衍西……”季晴桑叫道，低低的笑了，“干嘛那么大费周章，其实你完全可以就这么约我的。”

    “我是怕你大明星事忙，没空搭理我。”乔衍西似乎毫不在意，说出的话玩笑的成分居多。

    季晴桑挑动眉眼，杏眸里带着的笑意明艳逼人，“如果是别人，或许我会拒绝，但是对象是你，我说不定会考虑几分钟。”

    “几分钟。？”乔衍西接上她的话，俊俏的脸上透着愉悦。

    “嗯……”季晴桑双手托着下巴，似乎在思索中，“三分钟吧！考虑三分钟我就答应你。”

    “呵呵……”乔衍西低下头笑着，真是被她打败，他从来没有想过季晴桑有一天也会说起笑话。

    他将餐桌中间的甜品推到她那边，说道，“尝尝看这个，新出的甜品你应该会喜欢。”

    季晴桑低眸看了一眼，脸上有些遗憾，“你不知道大明星需要节食的吗？甜品可是高热量的食物，我吃了会长胖的。”

    “我不会告诉你的经纪人的。”乔衍西又示意了一下季晴桑，她才假装勉为其难的轻挖了一大勺，然后小口小口的吃着。

    男人的脸上带着笑意，细细看来竟有种宠溺的感觉。

    “很好吃，谢谢。”季晴桑抬头，脸上沾了一些甜品的碎屑。

    “晴桑，别动。”

    “嗯？”季晴桑疑惑的看着乔衍西，又垂眼看着脸上细小的东西，暗自皱眉。

    乔衍西拿起纸巾，替她擦掉了碎屑，动作很温柔。

    季晴桑正好对上他的视线，餐厅的光线很亮，所以她能清楚的看见他眼里的深情。她被烫的侧开了眸子，乔衍西对她，好像跟以前有点不太一样。

    “好了。”他收回手，表情闲适。

    吃了晚饭，乔衍西就送季晴桑回去，下了车季晴桑站在门前，跟他说着谢谢。

    “晴桑，我还没有找到洛柔，抱歉。”乔衍西站在她前面，嗓音里有些失落。

    “没关系。”被季禾生藏起来的人哪有那么容易就找到，她已经做好长期抗战的准备了。

    “晴桑……”

    乔衍西刚想说话，季晴桑却突然倾身抱住他，在他耳侧轻声说道，“衍西，晚安。”

    乔衍西的身子一僵，随后却释怀了，“晚安。”

    直到乔衍西的车子开走了，季晴桑才不经意的瞥眼，抬手拢了拢自己的长发，语调婉转浅淡，“季总有躲在暗处偷窥别人的习惯吗？”

    一直站在墙边的男人，这才从后面走上前，他的步子始终不紧不慢。今晚的月色很清冷，衬得他整张脸尤其的凉薄。

    “下午跟盛泊锡喝咖啡，晚上约会乔衍西，季大明星好像很忙。”男人英俊斯文的脸上笼罩着一层轻慢，嗓音更是含着淡淡的薄笑。

    季晴桑回视他，气息一瞬冷下来，“没想到季总不仅有偷窥人的爱好，还喜欢跟踪别人。”

    面对着她的讥诮，季禾生淡雅如雾的眸子里微微掀起波澜，“那么季大明星现在呢？有没有兴趣跟我度过一个美好的夜晚？”

    季晴桑被他的话呛了一下，原本没有反应过来，但是看他自上而下打量自己的神情，她一下子就醒悟过来。

    季禾生在调戏她！

    愤怒中的季晴桑拿起手包就向他身上砸去，却一把被男人捉住了手腕。

    她挣扎了几下，没挣脱开，索性也不再反抗。只是轻轻巧巧的说着，“季禾生，不凭借你身为男人的优势，你还能将我怎么样？”

    “桑桑，你错了。”季禾生勾唇，此时的笑显得过于的冷，所以季晴桑觉得周身都泛着寒意。

    皎洁的月光印在他的脸上，给他整个人蒙上了一层朦胧感。他凑到她的耳际，缓慢的吐词，“男人的优势不是用在这上面的，如果你想体验，我不介意成全你。”

    季晴桑拧眉，只听季禾生又接着说道，“比如，在床上。”

    她还未来得及反应，季禾生却拖着她的手，将她拉至门前，然后快速的解开了门上的指纹锁。

    “季禾生，这是我家。”

    他一路将她带进了别墅，季晴桑拳打脚踢都没有任何的用处。索性，季禾生也不再废话，直接抱起她，向着楼上的卧室走去。

    “季禾生你疯了吗？”

    随着话音落下的，还有“咚”的一声。

    季晴桑被砸在了床上，脑袋里似乎晃荡了一下，她呆愣了半刻，想着如果不是被褥比较软，估计这一下她就能被砸成脑震荡了。

    只见原本居高临下的男人抬起一条腿，压在被褥上，双手撑在她的两侧，眸中泛着冷光，“你跟盛泊锡什么关系？”

    “与你无关。”

    “那你跟乔衍西呢？旧情复燃？”幽冷的嗤笑在季晴桑的上方响起，鼻息间散开的气息萦绕着寒凉。

    “也与你无关。”

    “你主动抱了他。”季禾生提醒道，眼神都变得阴鸷起来。

    季晴桑咬唇，总不能说那时候抱乔衍西就是为了给他看的吧！

    “我说了……”

    “季晴桑。”

    这是他自从见面以来，第一次这么完整的叫她的名字，没有任何的温度。

    “下不为例，知道吗？”他说着，在她额上轻吻了一下，然后又快速的起身，“晚安了，我的乖女孩。”

    等季禾生走了良久，她都没有反应过来。

    他就这么放过她了？明明先前还是一副恨不得吃了她的样子。

    她翻了个身，又想起床头柜上放着的一张相片。季晴桑火速的爬起来，将照片拿在手里。

    看着相片中的小女孩，她的眼里露出一抹极其温柔的光。

    伸手，擦着相片，尽管上面没有任何的灰尘，但她还是很细致的擦拭着。

    她将相片拿到唇边轻轻吻了一下，又放到怀中。很久之后，她才念念不舍的放在最底层的抽屉里。

    一想到季禾生随时会发疯进她的房间，她的心里就有些发憷。只有将这一切封存起来，才不会被人发现她的秘密。

    做完这一切她又拨了一个国际长途电话。

    “姑姑，我是桑桑。”她亲切的叫道，眼里氤氲着水光。

    “我还以为你忘记我这个姑姑了呢！”对面的声音略微带着些不满，但不难听出嗓音很温婉。

    “怎么会呢，姑姑。”季晴桑撒娇着，“忘了谁也不会忘了姑姑啊！”

    “就会贫嘴。”对面埋汰了一声，又紧接着问道，“你准备什么时候回来？”

    “我也不知道。”季晴桑有些头疼，洛柔姐还没找到，跟季禾生又纠缠不清，她真的很难脱身。

    “尽量早点回来，不然我们家小小可是会很想你的，你知道的，她一哭就止不住。”沐阮提到小小似乎有些头疼，但是又明显的带着喜悦。

    “我知道，帮我跟小一声，我也很想她。”提到这个，季晴桑的声音有些哽咽。

    “嗯，她今天被司越接走了，过两天我接她回来，我们再给你打电话。”

    “好，姑姑，还有件事想要跟你说。”

    听到季晴桑的声音有些踌躇，沐阮问道，“什么事啊，桑桑。”

    “盛叔叔说……”

    “他说什么？”

    对面的声音似乎一下子紧张起来，季晴桑故意拖长语调，“他说……他想你了。”

    “季晴桑，会拿你姑姑开玩笑了啊？”沐阮气急败坏的说道。

    “姑姑，我是为您好，盛叔叔很好，我希望您能给他一个机会。”

    “也不是不给他机会，他自己要离开的。”沐阮嘀咕着，颇为恨铁不成钢。

    季晴桑偷笑，“好的姑姑，我知道了。”

    “桑桑，你不许跟他乱说。”沐阮的话刚落季晴桑就打着哈哈挂断了电话，让沐阮一时也不知道说她什么好，真是被惯坏了的丫头。

    