
    等她们俩收拾完出门之后，天色已经有些黑了，乔衍西的神色也没有丝毫的不耐。

    “收拾好了吗？我们可以走了。”

    “好了。”季晴桑挽着洛柔的手，走出了咖啡店。

    来到一家著名的法国餐厅后，季晴桑疑惑的问道，“乔衍西，这就是你说的有法国大厨在的餐厅吗？”

    乔衍西点点头，解释道，“听说是上个星期刚过来的，今天第一天开始掌勺。”

    看着人数不多的餐厅，季晴桑也知道是什么原因了，一般顶级大厨的第一次掌勺餐厅都只会允许少部分有名望的人来试吃，这样才能显得高级一些。

    “我订好了座位，走吧！”

    季晴桑等三人落座后，仍旧吸引了不少的目光，不过他们也没有特别的在意。

    “洛柔，晴桑，你们要吃什么？”乔衍西翻动着菜单，问道。

    “你请客的话自然是你来定了。”季晴桑也没有想看菜单的欲望，而洛柔更是随意。

    “晴桑，陪我去下洗手间吧！”洛柔开腔说道。

    “好。”季晴桑起身，又跟乔衍西说了一声就跟着洛柔走过。

    才刚走了几步，迎面就过来了几个人。

    “桑桑，洛柔姐，好巧。”易唯喊道，季晴桑和洛柔这才抬眸看着面前站着的几个人。

    季禾生、梁辰南、易唯还有宋羽，他们四个的出现确实让人觉得惊讶。

    “小唯，你认识晴桑啊！”宋羽开口，带着探究的眼神。

    “是啊，”易唯说着就抬手拉住了洛柔，微笑着问道，“洛柔姐，你们也来这里吃饭吗？”

    “嗯。”洛柔轻应了一声，表情闪过一些不自然。

    感觉到她右手的绷紧，季晴桑轻轻拍了两下，朝着易唯问道，“小唯，和梁先生出来吃饭吗？”

    大概是季晴桑对她的态度友好了起来，易唯显得有些振奋，“今天是宋羽生日，听说这家法国餐厅最近请了一流的厨师，所以她请我们过来吃饭的。”

    季晴桑点点头，“那你们慢慢吃，我们还有事。”

    季晴桑说着就要带着洛柔离开，但显然宋羽并不是那么想的，“既然大家都认识，阿生你说我们顺便请晴桑她们一起吃饭好不好？”

    她说着就不动声色的将手挽向季禾生的臂弯，微扬的小脸上一片欣喜的神色。

    季晴桑将视线移向他们手臂相接的地方，这样赤果果的宣示主权，她没那么傻当然可以看得出来了。

    “好啊，桑桑，洛柔姐，我们很久没有一起吃过饭了。”易唯笑着说道，又抬眸看向梁辰南，“辰南，你也不会介意的是吧！”

    这两个女人真是高招啊！季晴桑实在是佩服，打心眼里的敬佩着。

    “不会。”梁辰南的眼神就没从洛柔身上移开过，看的易唯十分气怒，可是她表面上却一片和气。

    再看季禾生，始终不言不语，只是俊美的脸庞上一派冷静斯文，看着季晴桑的神色也没有任何的不正常。

    “不好意思，先祝宋小姐生日快乐了，但是我们还约了别人一起，恐怕不太方便。”季晴桑抬手拢了拢垂下的头发，随意的转头就对上了那双漆黑清冷的眸子，里面一闪而过的锋芒，来不及深究就没了。

    撩唇轻笑，季晴桑带着洛柔就要从他们身边走过，但是宋羽又娇嗔的朝着季禾生说道，“阿生，难得在这里碰见，我想多一些人替我庆生。”

    季晴桑好笑的回头看她，说的好像她想别人就一定要答应一样。

    大抵是看懂了她笑意里的嘲讽，季禾生就越想撕碎她平静镇定的那张脸，“季小姐，宋羽是诚心邀请你们吃饭的。”

    言下之意，不答应就是不给宋羽的面子，可是她又为什么要给呢！

    “不好意思季总，我想不太合适。”季晴桑很不给面子的说道，想拉着洛柔离开，但是季禾生就这么挡在她身前。

    “我说过了，宋羽想请你们吃饭。”

    季晴桑正好想回击着，乔衍西看到这边的动静走了过来，“晴桑，洛柔，怎么了吗？”

    季禾生在看到乔衍西后面色就沉了下来，原本以为季晴桑跟他没有过多接触了，原来是他想多了。

    他们不仅关系密切，还相约一起吃饭。

    “晴桑，这是你男朋友吗？”宋羽好奇的问道，一脸温婉的神情。

    季晴桑刚想开口说不是，季禾生已经开腔了，他抬手轻抚弄了一下袖口，嗓音很漫不经心，“如果记得不错，季小姐说自己的男朋友远在法国，那跟别的男人出来吃饭，是不是不太好？”

    “季总多虑了。”乔衍西接过他的话，随后轻轻的笑了，“我跟晴桑是多年的老朋友，相信就算她的男朋友现在在场，也不会有任何不快的。相反季总已经有女朋友了，再这么跟晴桑纠缠下去好像不太好。”

    两个男人的视线在半空中相撞，彼此凌冽着不放过一丝一毫的空隙。

    宋羽暗暗咬牙，乔衍西这话明显的在打她的脸。说季禾生纠缠季晴桑，岂不是说她没有用，管不住自己的男朋友。

    季禾生凝眸望着乔衍西的神情一瞬间的低压，甚至带着浓重而鲜明的警告。

    季晴桑不想再跟他们争辩下去，所以拉了拉乔衍西，“算了，我们回去吃饭吧！”

    “好。”乔衍西温柔的笑了笑，面对着季晴桑总是一瞬间柔情似水。

    看着他们离开的身影，宋羽故意说道，“阿生，这个男人好像跟晴桑的关系不一般。”

    “走吧！”季禾生没有回答，只是自己往旁边走去，宋羽连忙追上他。

    易唯望着梁辰南的视线，半咬了下唇瓣才开腔说道，“辰南，阿生他们已经走远了。”

    “嗯。”梁辰南低下头，眼神一瞬间黯淡下来。

    从始至终，洛柔没有给过他一丝一毫的神色，哪怕不经意间瞥向他，都是极其的淡然。

    回到座位上，季晴桑才想起来，“洛柔姐，我们还没有去洗手间。”

    “没关系晴桑，我不是很急。”洛柔摇摇头，也不想再节外生枝。

    季晴桑探头看向外面，发现刚刚那一行人早就不见了，“洛柔姐，没人了，我们去吧！”

    “嗯。”

    到了洗手间后季晴桑站在外面等她，无聊的她望向深邃的长廊尽头，一点点昏黄的光照射着，总有种迷茫的感觉。

    然而没等她深究完，就被一股大力一路拽着往里面走着。

    “谁？”她喊道，踉跄了几下抬眸就看见了颀长的背影，紧接着被按到里间的墙壁上。

    “季禾生，你疯了吗？”揉了揉发红的手腕，季晴桑蹙着眉说道。

    “我疯？”季禾生侧了下头，堪堪转过来的时候眼神里暗含嘲讽，“比起你所做的一切，我疯了又算什么事？”

    “我做了什么？”季晴桑扬着精致的脸蛋似笑非笑的看他，比起他克制的怒意，她显然要张扬肆意很多。

    “季总，你将我拉到这里来，不怕被女朋友发现吗？”季晴桑问道，又随意的抬手拨弄了下卷曲的长发，有种入骨的风情从身上散发而出，却让季禾生的眸子越发的猩红起来。

    “应该问你满意吗？是不是这一切都朝着你期许的境地发展，让我承认宋羽，不就是你其中的一招。”季禾生眉眼虽然沉了下来，但是薄唇缓缓的勾勒出一抹弧度，有些诡异。

    “季总是木偶吗？只要我一声命下，你就听我的安排？”季晴桑气怒的问道，这个男人真的有够冠冕堂皇的，理所应当的将所有的事情都推到她的身上，明明就是自己吃不住宋羽的美人计，还要赖到她身上来。

    “是不是你不知道吗？”

    掐着她腰的力道加重，季晴桑惊呼一声。

    她下意识的抬头，一片浓郁的阴影就压了过来，他身上的气息是好闻的薄荷香味，一如五年前。

    温热柔软的唇瓣贴上她的，浓情蜜意的吻着，那张放大的俊脸更是令她心跳加速。

    她刚想推开他，但是季禾生却一下子凛冽起攻势，迅速的碾压着那两片唇瓣，直到将它们吻的红肿他也没想过放开她。

    滚烫且炙热的感觉蔓延着，季晴桑张唇咬了一下季禾生，这才让他松了口。

    季晴桑抬手触碰了一下唇，麻麻的感觉之外还有些疼痛。

    她怒目瞪着季禾生，只见季禾生像个没事人一样擦着自己唇瓣上的血珠，嫣红的颜色让他整个人也沾染上了妖媚。

    他斜着眸子看她，又突然凑到她的耳际，“桑桑，希望这个礼物乔衍西会喜欢。”

    “你……”季晴桑刚想说话但是身后就传来一拨人的声音。

    “洛柔姐，桑桑也不见了吗？”易唯的声音响了起来，季晴桑就将季禾生推开了一定的距离。

    “应该是巧合。”宋羽这么说着，但是手心紧紧的攥了起来。

    “你是故意的。”季晴桑望着季禾生小声的说道，颇有咬牙切齿的意味。

    “如你所见。”

    季晴桑准备不理会他，径直转了一个弯就看见了宋羽和乔衍西他们。

    