
    小小不见了的消息让季晴桑方寸大乱，而季禾生则吩咐梁九他们调查医院的监控录像，这才发现梅娟病房这里的监控似是被人刻意的破坏了。

    除了加派人手寻找小小的下落，季禾生也联系了相熟的警察，甚至动用了自己一直隐藏着的军事力量。

    整整三天，还是没有小小的消息，季晴桑的情绪有些崩溃。

    直到手机铃声响起，她似是找到了一根救命稻草，快速的接通。

    “司越，沐宇那边有消息了吗？”季晴桑握着手机，白嫩的双手暴起一根根青筋，看起来有些可怖。

    咬唇，在听到沐司越否定的回答后，她将唇瓣径直咬出了血迹。

    挂断电话，手无力的垂下，季晴桑这一刻才体验到将自己的心放在火上炙烤，水分尽失的感觉。

    “桑桑，你不要担心，我们一定会找到小小的。”季禾生走上前，抬手揽住季晴桑的肩膀，让她依靠在自己的怀里。

    季晴桑垂着眸子，眼泪徐徐的滑落，出声的字句带着些疲惫，“会吗？”

    季禾生觉得有些心疼，他轻吻着她的头发，哑透了的嗓音贴着她的耳骨响起，“会的。”

    季禾生的话没有平定季晴桑凌乱的心绪，反而让她越发的混乱起来。

    她抬头定定的看着他，“恨我入骨的人都是跟你有关。”

    “所以，你想说什么？”望着她落在脸颊上的泪珠，季禾生凝着的眸子里有些复杂。

    “宋羽还是冯妍，又或者季颖……她们三个总有个人是主谋，我要去抓了她们。”季晴桑说着就要走出去，一把被季禾生拉住。

    他将她的身子回旋到自己的怀中，按着她脑袋的动作异常轻柔。

    “桑桑，都不是，她们三个都不是。”季禾生回答着。

    哪怕冯妍她们再恨季晴桑，但是她们没有那个能力可以瞒天过海。

    暗沉的夜色里带着侵入骨血的凉意，在季禾生的眼里必现，他没敢告诉季晴桑，其实他已经有了一些消息。

    那群人恐怕是要对付他的，抓了小小大概也是为了威胁他。可是，他猜不透他们到底是谁的人。

    “你是不是要包庇她们？”季晴桑问道，语气带着质问。

    “我没有。”季禾生的嗓音有些低沉，“我答应你一定会救下小小，你信我好吗？”

    温柔的声音响起，季禾生摸着她的头发一下又一下，动作略带怜惜。

    “真的吗？”重重拧起的心脏一直不停的下坠着，根本不给她任何反应的机会。她紧揪着他胸前的衣服，凄迷的神色最终绷不住，小声的哭了出来。

    “我只有小小了，如果她出事我也不会活下去的。”

    此时的女人仿佛受了巨大的打击，她惊慌失措外加难过的模样倒映在季禾生的瞳眸深处，叫他无端生出一种恍然的错觉。

    如果没有救下季小小，季晴桑的一辈子大概也会就此终结。

    “桑桑，先睡觉好吗？你已经好几天没有合眼了。”季禾生说着就抱起了季晴桑，她缩在他的怀中，像个孩子一样的脆弱。

    直到将她放到床上，季晴桑仍旧紧紧的拉住季禾生的手。

    “季禾生。”她叫道，声音在暗色的房间里显得很明显。

    “嗯？”季禾生转头看她。

    “我以后再也不跟你作对了，你救救小小好吗？”她带着期望的看着他，等待着他的回答。

    “就算你继续跟我作对，我也会救她的。”季禾生替她掖着被角，轻声开腔。

    “真的吗？”

    季晴桑每天说的最多的一句话就是这句，仿佛只要这样问着，一切都会成真。

    那双原本灵动的双眼变得毫无神采，这些天因为小小的失踪她已经心力交瘁了。

    “桑桑，你累了。”季禾生抬手盖住她的眼睛，手心里是睫毛扇动的感觉，让他的心尖生出暖意。

    季晴桑顺从的闭上眼睛，但还是有深切的不安笼罩在她的心头，她再次出声，“季禾生，你可以不走吗？”

    季禾生没太理解她的意思，望着她的神情带着疑虑。

    “我一个人睡觉会害怕。”季晴桑抬眸，苍白的面色带着克制的平静。

    这几天她不敢闭眼，因为一闭上眼睛就会出现那些残忍嗜血的画面，她的小小被人杀了，尸体丢在山林里。

    她其实不傻，如果绑架小小的人纯粹是为了钱那一定早就联系他们了，可是到现在毫无动静，多半是有更大的企图。

    她一点也不敢赌。

    “好，我在这陪你。”季禾生轻拍着她的脊背，就这么一眨不眨的望着她。

    季晴桑抓住季禾生的手，握的很紧很紧，仿佛一松开就要陷入恐惧的梦境之中。

    夜色渐深，高洁的月光洒落在窗帘上，床上睡着的女人眉头紧皱，不敢有丝毫松懈。而坐着的男人眉眼始终笼罩在她身上，化作一层层氤氲着深情的光。

    俯身，季禾生在她的眉心轻轻吻了一下，而后自语着：“桑桑，我一定不会让你们母女俩出事。”

    “你说什么？”顾盛安站在书房里猛然间回头，望着次北的神情带着些凌厉。

    “崮山那边抓了季小小。”次北只得小心翼翼的再次重复一遍。

    顾盛安的眉宇皱的更深了一些，豁然间清明，“季禾生和季晴桑的女儿吗？”

    “是。”

    “我明明跟何达吩咐了抓宋羽。”顾盛安不知道哪一个环节出了错误，脑海中浮现那一双漆黑幽深的眸子，竟觉得有些恍惚。

    “何达说宋羽设计让崮山注意到季小小，这才出现了这回事。他一直想将消息递过来，可是你远在墨城，他被崮山监控着没有办法联系到你。”次北解释着。

    “那现在是什么情况？”顾盛安用手抵着眉心，轻叹了一口气。

    “季禾生为了寻找季小小的下落，动用了那边的军事力量，但是柯老防备的很深，暂时还没有什么其他的消息。”

    顾盛安提步走向了窗边，望着窗户下面的景色眼眸深深。

    崮山抓住了季小小，却没有告诉他，说明义父已经将他排除在外了，他不信任自己。

    他该怎么做呢？

    江澜推开书房的门，望着陷入沉思的顾盛安，不由的嘲讽道，“呦，我们的顾总在想什么呢？”

    “你怎么进来了？”顾盛安蹙眉，又使眼色让次北先下去。

    “怎么，整个顾家还有我不能来的地方吗？”江澜靠近顾盛安，有些赌气的问道。

    “怎么可能。”顾盛安扬唇笑着，笑意却不达眼底。

    “盛安，你最近到底在忙什么？”江澜对于他老是忙东忙西顾不上自己已经很不满了，何况是还有很多事情顾盛安都不让她接触到。

    自从她为了他退出演艺圈，就更像是一只被关在笼子里的金丝雀。

    跟了他那么多年，江澜从来没有觉得如此颓败过。

    “江澜，我说过我的事情你不要管，只要做好你的顾太太就好。”顾盛安抬手，修长的手指顺着她的前额滑下。

    她长得很美艳，不过他向来不是一个只喜欢皮囊的人，性格对胃口才是当初看上她的原因。

    “那你什么时候跟我去民政局扯证？”江澜又问道。

    世人都以为她攀上了墨城世家的顾家大少爷，可从来没有人知道他的户口上根本没有她的名字。

    “你很在乎那个证吗？”顾盛安皱起眉尖，嗓音有些冷意。

    江澜握住他的手，咬着唇瓣，一双美目里流连着固执，“没有哪个女人不想出现在她心爱的男人的户口本上，顾盛安虽然我爱的是你这个人，但是我也是女人。”

    言下之意，她需要那本能证明他们夫妻关系的小本本。

    “好。”顾盛安将江澜拉到怀中，在面对着她的时候总是狠不下心肠，“等这一段时间过了，我们就去民政局。”

    “多长时间？”得到顾盛安的亲口许诺，江澜眉开眼笑着。

    “我要去牧城一趟，等我回来，我们就顺便将婚礼也办了。”顾盛安握紧她的肩膀，眸子里明明灭灭着一些光芒。

    江澜抬眸看他，有些狐疑，“你要去牧城？”

    “嗯。”

    “为什么？”江澜觉得心里有些慌乱，又想起了现在那个如日中天的女人。

    跟她拥有同一个经纪人，也是影后头衔，甚至她更加的年轻美貌。猜不到顾盛安的想法，但是她从来不是一个能忍的人，“你不会是看上季晴桑了吧？”

    顾盛安凝眸望着她，疑惑着，“为什么要这么说？”

    “女人的直觉。”

    季禾生接到了匿名电话，让他想办法撇清和季晴桑和季小小的关系，这样才有希望能够保证季小小的生命安全。

    查不出电话的出处，但是有一点可以肯定，那个打电话来提醒他的人没有恶意。

    梁九推门走进来，见到浑身泛着冷寂的季禾生垂头禀告着，“boss，那个拨打匿名电话的人我们没有查到，但是他又留下了别的信息，让我们尽快处理先前他说的事情。”

    季禾生直接掐灭了烟头，一张冷峻淡漠的脸上吐出几个字，“将冯妍带来见我。”

    