
    我要你在季晴桑的发布会上站出来指认她剽窃作品。”

    “那我有什么好处？”

    “好处？叔叔，做人怎么可以这么贪得无厌，这些年你得到的好处还不够多吗？”

    “季颖，你给不给？不给我就在季晴桑的发布会上揭露你当年收买我的事实，到时候我看你怎么收场。”

    “你以五年前的事情威胁我？”

    …………

    季晴桑看着季颖愈发难看的脸色，看起来温良的面孔一寸寸漫开冷笑，她那天捉住冉旭可就是为了今天啊！

    “这到底怎么回事？”

    “听起来好像是季经理的声音……”

    “该不会真的是季经理自导自演的一场戏吧！”

    季颖掐着自己的手心，强迫自己镇定下来，“季晴桑，你有证据证明这段录音不是伪造的吗？”

    “证据？”季晴桑瞥眼看她，摇了摇头，“那倒没有。”

    “大家不要信她，我根本没有说过这些话。”季颖厉声解释道，“季晴桑只是想替自己洗清罪责，这才找人伪造了录音。”

    听了季颖的话，季晴桑反而笑的更加轻了些，她淡淡徐徐的开腔好似完全不在意，“季颖，你说我剽窃你的作品？”

    “是，又怎么样？”季颖反问道。

    “那么请问季颖小姐，当时那副作品可是被凯瑟琳夫人大为称赞，有如此天赋的你怎么没有继续做珠宝设计了呢？”

    季禾生仍旧站在那里一动不动的看着季晴桑，眼前的女人说出的话语很轻，但是那股深藏于骨的冰冷却让他感同身受着。

    “我不想做珠宝设计，又关你什么事？”季颖抬高下巴，不可一世着。

    季晴桑若无其事的点头，最后回身朝着陈赞说道，“赞哥，去将凯瑟琳夫人请出来吧！”

    凯瑟琳夫人一身笔挺的西装裙走向了季晴桑，一见面就给了她一个大大的拥抱，“Yolanda，好久不见。”

    “好久不见了，夫人。”季晴桑回抱着她，笑的温婉。

    “真的是凯瑟琳夫人？那个珠宝界泰斗。”

    “听说她本身势力就很强大，也不会轻易给谁的面子。”

    “季晴桑竟然能请到她？难道她说的是真的？”

    “Yolanda？那不是被誉为‘钻石之星’的珠宝设计师新秀吗？传闻由她设计的珠宝被国外的众多皇室所喜爱，难道季晴桑是她？”

    “那个中国籍天才珠宝设计师从来没有人见过她，说不定真的是季晴桑。”

    “天呐，这可是一个大新闻。”

    凯瑟琳夫人跟季晴桑打了个招呼，然后转身看向季颖，“就是你污蔑Yolanda吗？”

    “凯瑟琳夫人，我……”

    “你不用说了。”凯瑟琳夫人面朝着众多对准她的镜头，笑的很得体，“我今天来牧城，就是为Yolanda正名，我以我在珠宝界的身份和地位起誓，《月神之光》是她的作品，除此之外，Yolanda还是我旗下公司的首席珠宝设计师。”

    “快看，国际新闻上也出消息了。”

    凯瑟琳夫人的一番话瞬间将现场的氛围引发至高潮，突然有人尖声叫了起来，原本梳理不过来的记者们纷纷打开自己的手机，而后就看到了手机上有些媒体疯狂曝光了珠宝新秀的相关事情。

    季晴桑朝着凯瑟琳夫人笑了笑，“很感谢夫人可以帮我这个忙。”

    “Yolanda你是我见过最有灵性、最优秀的设计师，我当然会帮你。”

    “季小姐，原来您就是Yolanda，不知道可否跟我们说一说这次的事情究竟是什么原因……”

    “这恐怕就要问季颖小姐了。”

    季晴桑说完目光投向季颖，而后蜂拥而至的记者团团将季颖围住，那一个个沾着兴奋的话筒都直戳上她的脸蛋了，她不仅没法反抗，还被逼到毫无退缩的地方。

    “不是这样的，不是……”

    以为会趁着这一次将季晴桑打的落花流水的季颖万万没想到，自己反被将了一军。目前现场的形式已经完全成逆转的态势，季晴桑赢了这一场翻身仗，顺带将她打落谷底。

    易唯站在那里，觉得心脏都在慌乱的跳动着，而季晴桑走向她的脚步就像是踩在她的身上。

    “桑桑，我……”

    “小唯，让我来猜一猜你为什么要帮季颖。”季晴桑伸手触碰着自己的下巴，凝神仿佛在思考的模样，“你有秘密掌握在季颖手里，对不对？”

    眼前的女人明明脸上带着笑意，却无端的让人生出一些冷意。

    易唯看着她，不知道该如何开口。

    季晴桑接近她的耳侧，轻轻开腔，“我会查清楚的。”

    从易唯身侧向后退了几步，季晴桑抬头，刚好看见二楼位置上站着的那个男人。

    沉稳从容，他的脸上毫无表情波动，显然她的所作所为对他没有那么大的冲击力。

    也是，他要关心的只是宋羽，又怎么会在乎她是否会身败名裂。

    他们穿过人海之中，与彼此对视。

    那双深黑的眸子带着探究的望着她，而季晴桑则笑的肆意妩媚。

    “沈秘书。”季禾生开腔，嗓音带着沉冷。

    “季总，有什么吩咐？”沈秘书上前一步，拘谨的问道。

    “去查一查季晴桑的身份。”

    “是。”

    宋羽在医院里看到季晴桑反败为胜的消息后砸了手机，方经纪人看到后连忙安慰她不要急。

    “方姐，我还怎么不着急，推我下水这件事被杨导压了下去，之后没想到连季颖出手都被她胜了。”

    “宋羽，打垮季晴桑不是那么容易的，我们要慢慢来。”

    在方经纪人的劝说下，宋羽这才平静下来。

    第二天，关于季颖五年前诬陷且企图在五年后陷害季晴桑的罪名被各大报纸大肆宣扬，陈赞发布了一条公告，讲述了季晴桑与冉传祥并不是亲生父女的关系，而季晴桑也因此收获了一波同情与喜欢。

    加上季晴桑是名珠宝设计师Yolanda的身份，大家对她更加的好奇。

    陈赞将那些报纸全部放到季晴桑的面前，沉默了一会他才开口说道，“季颖现在差不多已经毁了，接下来你要怎么做？”

    季晴桑半阖着眸子，季颖只是名声臭了而已，不过她也没犯什么大错，用不着她下大力气。

    “接下来该是冯妍了。”捏着的手指紧了紧，季晴桑的脸上寡淡无澜。

    “她杀了你妈妈，你准备……”

    “不，她想杀的人是我，妈妈只是替我挡了一下。”季晴桑打断陈赞的话，继续淡淡的说着，“我不会要她的命，但是她必须去我妈妈的坟前忏悔。”

    穿着白色衬衫的季禾生站在窗前，熨帖的一丝不苟的黑色西装裤显得他整个人越发的成熟。

    他的手心握着一枚戒指，华丽的月光石在阳光的照射下更加的璀璨了些。

    季禾生抬手将它对准着阳光，这是五年前的“月神之光”，之后被他所得。他原本想着等季晴桑出狱就将它送给她，可是他最终没有等到她。

    “梁总，梁总，您不能进去啊！”沈秘书的声音响起，季禾生回头就看见大力推开门的梁辰南。

    “季总，我没有拦住。”沈秘书开口解释着，先前季禾生吩咐着他不能让任何人来打扰，可是梁辰南一来，他根本拦不住。

    梁辰南目不斜视的走了进来，对视上季禾生那双晦暗深沉的眸子，眼里一闪而过的刺痛，“阿生，关于当年洛柔瘸了的真相，你查到了是吗？”

    季禾生没有回话，只是面容淡漠到了极致。

    “阿生，你告诉我。”梁辰南握着季禾生的双臂，恳求道。

    “辰南，你觉得你可以忍受的住吗？”过了许久，季禾生才开口。

    他静静的望着眼前的男人，他们相识十几年，从一开始的不打不相识到如今的生死患难，他很难不在乎梁辰南的承受力。

    “你告诉我。”梁辰南开腔，带着固执的嗓音显得沉静，“我想要知道。”

    “她是为了救你。”

    梁辰南松开握着季禾生双臂的手，开口的字句支离破碎的不成样，“为了……救我？”

    “三年前你在酒吧喝醉了，而后差点被车撞倒，是洛柔推开了你。”季禾生顿了顿，第一次看到梁辰南如此的颓败，但是他不得不继续说下去，“洛柔被车撞到，随后一条腿受了重创，所以才变成现在这个样子。”

    “怎么会？”梁辰南摇头，高大的身躯隐隐不稳，“明明小唯和奶奶都说……是小唯救了我，她也因此……伤重。”

    那个时候他成天喝酒，所以经常醉倒在街头。

    可是他被车撞得那晚记忆不深，隐隐有些模糊的印象而已，第二天在医院醒来后看见了易唯，她坐在轮椅上，一个劲的哭着说还好自己没事。

    他觉得自己亏欠了她很多，所以答应了她以后再也不去找洛柔。

    后来，洛柔离开，他为了控制住自己，就让季禾生将洛柔的下落抹去，不要让自己知道她究竟在哪里。

    “辰南，当年到底发生了什么，还需要你自己去寻找。”季禾生看向那垂着脸沮丧的男人，说出口的字句很轻，“还有，有关于易唯竟然调转枪口去对付桑桑，我想你有必要警醒一些，她为什么要那么做？”

    淡漠沉稳的男人已经将话说到这个地步，就没有再管下去的心思。

    有些事情他代劳不了。

    梁辰南需要自己去看清，他能帮他的仅仅是点醒他。

    