
    晴桑，今天不是还要拍戏吗？怎么有时间过来？”洛柔笑着问道，盯着季晴桑的神情带着些探究。

    “想洛柔姐了就过来看看，顺便蹭杯咖啡喝。”季晴桑说着就将脑袋放在洛柔的手臂上，一双漆黑的眸子有些许空洞。

    “晴桑，你不开心？”

    尽管她说的话还是同以前一样顽皮但是洛柔能在她通身的气息里感觉到哀伤，不是很重但是也让人没办法忽视。

    “什么事情都瞒不过洛柔姐。”季晴桑说着，很无所谓的笑了笑，“我是有点不开心，但是问题不大。”

    看她不太想说的样子，洛柔也没有强求。相比于她一个人闷起来承受，她能来咖啡店找她已经很好了。

    不知何时，窗外下起了淅淅沥沥的小雨，声音很细微却轻易的鼓动着耳膜，让她有片刻的烦躁。

    过了一会，天边划过一条闪亮的光，而后像是将天空撕裂了一样，越发浓重的雨意笼罩在整个牧城。随着雨滴大了起来，加上些狂风和雷鸣，越发的符合季晴桑的心境。

    但是此刻心境再惨淡，她那双明媚的眸子却仍旧娇艳。

    直到那一声惊呼传来，她侧眸看向急匆匆向着她走来的洛柔，“洛柔姐，怎么了？”

    “晴桑，你上热搜了。”洛柔说着就将手机拿给她看，头条的标题就是关于宋羽被她推进水里，进了医院。

    而后，好几篇文章都在陈述这件事情，无疑都是将陷害的帽子扣在了她的头上，甚至还有新闻附上了当时的视频。

    季晴桑打开看了一下，确实是当时池边发生的事情，但是很显然被剪辑过了。

    拼拼凑凑于是就成了宋羽低声下气求季晴桑，但季晴桑不予理会还将她推到了水里。

    才这么短时间里，各家媒体像是嗅到了八卦的味道，统统蜂拥而至。更有来自宋羽的粉丝的谴责和怒骂。

    摇了摇头，季晴桑的眉眼漾开一寸寸的讽意，“洛柔姐，你信吗？”

    “坦白说，这个视频有理有据，很难让人不相信。但是我相信晴桑的为人，所以这件事不会是你做的，我也知道。”

    哪怕明知道了这个答案，她就是想问一问。

    同时她的心里隐隐有了这种感觉，她想要的其实不是洛柔的答案，而是那个人的。

    他到底信不信呢？

    季晴桑低头盯着木制的地面，发呆，脑海中总是能闪现季禾生那时的眼神。

    如果她没有领会错误，季禾生是信了宋羽的话吧！

    “晴桑，你准备怎么办？”洛柔还是有些担忧的，毕竟现在陈赞不在她身边，她自己一个人也做不了公关维护。

    季晴桑抬手卷了卷自己的头发，又苦恼的抵了抵头，“赞哥回了法国，这个时候我还真的不知道该怎么办了。”

    看她尽力表现的苦恼的模样，洛柔掀了掀眸子，“晴桑，你是不是有办法？”

    “我没有什么办法。”季晴桑突然大笑了起来，慵懒的开腔而后声音都变得傲慢起来，“不过既然宋羽想要玩，我就陪陪她。”

    “晴桑，小心玩火自焚。”洛柔摇摇头，其实他知道关于名声事业季晴桑根本没有那么在乎，所以宋羽要毁的东西对她来说不值一提，但是她却替她不甘心着。

    “我不怕。”季晴桑淡淡的回应道，眉目温静。

    “可是晴桑，你毕竟是被人算计了。”洛柔无奈着，又不好再劝说着什么。

    季晴桑晃着双腿，微蹙着眉看向窗外，密集的雨丝落在玻璃上勾勒出一副并不太美妙的画来。

    提起算计，季晴桑又想起了另一个茬，“洛柔姐，我觉得除了宋羽，其他的一些事情也会接憧而至了。”

    “什么事情？”洛柔不明所以的问道。

    “比如，季颖。”

    在爵皇娱乐的时候，季颖就和她暗地里斗过了很多次，但是每次都是以她胜利告终，季颖只能气的牙痒痒。谁让她拥有爵皇娱乐百分之二十的股份呢！比季颖多，就足够压死她了。

    “晴桑，你待在牧城真的太危险了，不如早点回去法国。”洛柔也知道讨厌季晴桑的人很多，为了她的安危，她觉得自己有必要劝劝她。

    “嗯，等拍完了电影我就离开，带着洛柔姐一起。”

    季晴桑说着就抬头朝洛柔甜甜的笑着，洛柔伸手点了点她的额头，眸光里是一个姐姐对妹妹的疼爱。

    季颖站在办公室的窗外就那么望着瓢泼而至的大雨，她勾起的唇瓣一直未放下来，心里是不假思索的愉悦。

    简直是天助她也，季晴桑这一次能不能墙推众人倒就看她下的狠料足不足了。

    走回办公桌前，她拨通手机键盘给冯妍打了个电话，“冯妍姐，我们的机会来了。”

    “颖颖，你的意思是……”

    “季晴桑这一次一定翻不了身，你等着看吧！”

    等和冯妍说完之后，季颖又连续给很多个人打电话。她联系了很多家媒体，自从季晴桑回来后，她就在不断的收集资料，这些猛料连续放一个礼拜也足以压垮季晴桑了。

    这下子看她还怎么在自己面前横起来，属于她的那百分之二十的股份她一定会拿到手。

    医院里。

    此时病房的光线不是很亮，坐在病床上的宋羽看起来还是很美，只是她的脸色苍白着，唇色尽失，手边的点滴吊瓶让她有股病弱美人的调子。

    抬起另一只手滑动着手机，在看到信息后她的唇瓣扬起的笑有些得意。紧接着滑动手机将那条报告式的短信删除，一气呵成的仿佛没有丝毫犹疑。

    再次打开网页，看到谩骂与谴责之后，她唇边的笑更加的肆意起来。

    突然，推门身响起，宋羽赶紧靠在床上，换上了柔弱的表情。

    高大的男人走到她的床侧，望着她的神情带着些探究。

    “阿生，你来了。”宋羽虚弱的叫着，并没有留意到他的眼神。

    本来在她的计划中是没有季禾生这一环节的，但是没有料到他会来片场看见这一幕，所以她的心里其实是很高兴的。

    季禾生亲眼看见了季晴桑推她，还有什么比这个更显得她心肠歹毒，更能让她惹人厌烦的好？

    季禾生侧首低眸，低低的开腔，“医生说你没什么大碍，只是后背蹭到了，需要好好的休养。”

    “嗯。”宋羽点头，又犹豫的问道，“阿生，那你会在这里陪我吗？”

    “我还有事。”

    不同于一开始见她落水的担忧，她在他的眸子里看不见任何的情意可言。

    宋羽捏紧的手心松了松，又哀伤的扬了扬唇，故作坚强的说着，“好，你有工作我可以理解的。”

    她侧着眸，眼神里带着些许的难受，那双漆黑的大眼睛更是在瞬间沾染了浓重的悲泣，仿佛下一秒就会掉落眼泪。

    季禾生没有体会，抬脚正准备走出去之时，宋羽看见他的动作立刻叫道，“阿生……”

    “怎么了？”男人的声音还是不咸不淡，始终淡漠。

    “阿生，我刚刚看到网上都是对晴桑的责备，其实我不怪她，我……”

    “所以，你也说是她推的你是吗？”季禾生的声音有些冷沉，看着她的视线也变得冷硬起来。

    “是，但是也许她不是故意的，可能不小心……”宋羽假意的替季晴桑争辩着，但是面上的表情却有些犹豫，声音也渐渐的小了下去。

    季禾生不动声色的望着她，极其冷静的分析着，“宋羽，我和季晴桑一起生活了十八年。”

    “阿生……”

    “所以，我知道她没有推你，更不会推你。”

    “什么？”宋羽抬起头，神色先是一震，随即涌现出铺天盖地的难堪，“阿生，你的意思是我在骗你了？”

    “你骗没骗我我不知道，也不想知道。”季禾生清晰而有条不紊的说着，冷静而俊美的五官泛着些凉薄。

    半咬着唇瓣，宋羽知道再争辩下去她会失去季禾生对她的信任，所以她只能小声的说道，“阿生，我，我说了也许她是不小心，我也说过不怪她……”

    “不是她不小心。”季禾生打断她的话，凉凉的开腔，“她没有推你，这是事实。”

    “是，晴桑没有推过我，是我自己……不小心。”宋羽说着就垂下头，眼里的泪水已经充盈了眼眶。

    下一秒，她的眼泪径直滑落，然而她满面泪痕的模样却没有引得男人的心疼。

    季禾生微眯着眸子，看向宋羽的表情很凉很薄，“你全程在医院里应该没有功夫去操控那些事情，所以最好不要让我知道，那些诋毁桑桑的报道是你的主意。”

    那浓浓且鲜明的警告压得宋羽心头呼吸不过来，她从来没有像今天这样的难堪过，而季禾生也从来没有像这样的对待过她。

    明明摔进水里且受了伤的人是她，为什么他的字里行间都是对季晴桑的维护？

    “你好好休息吧，我会通知你的经纪人过来照顾你。”季禾生丢下这句话就没有再停留一步。

    望着男人薄情的背影，她紧缩的瞳孔里更加的恨了起来。

    季晴桑毁了她的生活，不留半分余地的抢走了原本属于她的男人。

    