
    伯母，我先回去了。”宋羽开口说道，率先走了出去。

    她靠在门上，回头透过小窗看向里面的两人，唇瓣隐隐勾起笑意。

    提步走向外面，宋羽决定赶紧回去好好的乔装一番，绝对不能让人发现她的踪迹，离药效发作大概还有半个小时，她的时间很紧。

    只要其他人部署得当，她就可以顺理成章的带走季小小，这样的话真是一举两得。不仅救了自己，还能伤害到季晴桑。

    季禾生将季晴桑拉上车，车子一路飞驰的很快。

    坐在副驾驶座上，季晴桑猜不透季禾生的想法，只好问道：“你要带我去哪里？”

    “到了你就知道了。”季禾生侧眸看她，眼神里光芒很盛。

    季晴桑双手握在一起，也抑制不了心脏里的怦然跳动。

    车子行驶了差不多半个小时，就开到了一片花场。

    季晴桑下来，望着面前五颜六色的鲜花有些疑惑。

    “跟我来。”季禾生伸手拉住她，就拽着她往前面走去。

    “季禾生……”他的脚步跨的很大，季晴桑觉得自己有些跟不上他，只好埋怨的叫道。

    季禾生没有理会她的叫喊，一如既往的往前走着。

    直到季晴桑觉得脚跟发疼，季禾生才停住步子。季晴桑没有收住脚，一下子撞到了他的背上。

    坚实的背撞得她额前红了一片，她抬头刚想责骂着，入目所及，却是一片紫色的花海。

    轻风拂动，漾开一圈又一圈的波浪，季晴桑被眼前的景象震惊着。

    “这是……薰衣草吗？”她问道，声线带着些惊喜。

    “嗯。”

    季禾生点头，目光深切的看着她，“我知道你喜欢薰衣草，所以在这里种满了一整个花田。”

    那个时候他以为她坐了两年牢就会出来，所以一边种着薰衣草一边等她，可是等到的却是她消失了的消息。

    季禾生气愤的让沈秘书一把火烧了这个花田，然而沈秘书违背了他的意愿，冒着被他责怪的危险偷偷留下了这片薰衣草花田，这一刻，他竟然有些感谢沈秘书当时的做法。

    “你种的？”季晴桑有些不可置信的看向他，似乎不相信他有这样的闲情逸致。

    季禾生从来不浪漫，她也很清楚，可是他却为了她种了这些。

    尽管她的思绪在拉扯，一边说不能被他蛊惑，一边又因为他这样的举动而小小的撼动着。如同沉溺在那温柔的海水里，甘愿被溺毙。

    季禾生拉起她的手放在心口，“桑桑，我那天说的话都是真的。”

    季晴桑眨了眨眼睛，再次看向他的时候带着抹复杂。

    清风中，空气里是阳光照射出来的碎屑，混合着淡淡的花香，让人的心中容易生出一片宁静。

    过了许久，季晴桑才开口，“那你和宋羽……”

    “你没有发现她和你很像吗？”季禾生问道，以为她早就知道了这一点。

    “一点也不像。”季晴桑皱眉，有些不高兴。那个坏女人怎么可能跟她相像，她一点也不觉得。

    “好，不像。”发现她不高兴的模样带着些娇怒，季禾生的唇角始终扬着淡淡的笑意。

    季晴桑侧眸，余光在那一片薰衣草花田里微微凝聚着。

    一开始的欣喜已经变成了失落。

    察觉到她的目光，季禾生向前走了几步，动作缓慢却矜贵异常。

    恰好停顿在季晴桑的面前，他低垂下眸子，看着她的目光几许的哀伤。

    “桑桑，你不能给我个机会吗？”

    季晴桑抬头，下颌角线条分明。

    那一张俊美的脸是那样的能够蛊惑人心，可是她明知道自己不能再陷入在那张抽不了身的大网里，却又控制不住心脏下落的速度。

    他们之间不止隔山隔水隔了五年的光阴，还隔着一条人命。

    她与季禾生，真的能回到从前吗？如果忽略他曾经的背叛。

    “你知道我为什么要选择认罪吗？”季晴桑问道，唇瓣漾开的弧度带着苦涩的味道。

    季禾生没有开口，静静的听她说着。

    “季颖告诉我，自始至终你都没有爱过我，你所做的一切不过是为了达到你的目的，十八岁的生日宴是这样，就连你要跟冯妍结婚也是这样。”

    漆黑如墨的眸子里溢满着伤痛，季晴桑闭了闭眼睛，再次开腔，“季禾生，你永远将一切算计的刚刚好，却忽略一点，爱情里最不能有的东西就是算计。”

    她看向了她，绯色的唇畔少许的弯了弯，弧度浅浅的，聊胜于无。

    季禾生凝眸，望着她唇瓣浅淡的嘲弄，无端的生出一种握不住她的感觉。

    “桑桑……”

    “如果我给你机会，那么……”谁来给我机会。

    一句话，像是未完成的仪式。

    季禾生伸手，将季晴桑抱在怀中，他的嗓音有些闷闷的，“你知道薰衣草的花语吗？等待爱情的奇迹。”

    顿了顿，他将她抱的更加紧了一些，“桑桑，我等你，等到你说想要跟我在一起的时候。”

    “也许永远都不会有那一天。”季晴桑回答着，克制的嗓音沉静而紧绷。

    她抬起的手原本想回抱着，最终放了下来。

    “没关系。”

    他有的是时间，愿意等下去。

    像季晴桑说的那样，他从来都在算计。

    这一次，他想试一试不再算计，而是坦诚的交出自己的心。

    希望，不会再失望。

    彼时，阳光布施在整片花海，勾勒出紫色的烂漫。

    相拥的两人，似是一个密不可分的整体。

    不远处，老艺术家背着画夹来到花田边，他抬头就看见了一副美丽的画卷，男孩和女孩似是缠绵的爱人衍生出美丽的梦幻。

    他已经布满褶皱的脸上露出真切的笑容，然后放下背上的画夹和工具，一一摆放好之后不受拘束的席地而坐。

    挥动画笔，老艺术家只想记录这一刻。

    那样轰烈而浪漫的爱情，需要被铭记。

    半个小时后，宋羽在接收到崮山的人带来的信号后就赶到梅娟的病房里。

    小小和梅娟好似都在熟睡着，看起来没有丝毫的不妥。

    她紧张的掀开被子，将小小抱了出来，然后替她换上自己带来的小男孩的衣服。

    扣上帽子，这样一番打扮起来根本看不出原来的模样。

    看了一眼睡在病床上的梅娟，宋羽抱着小小咬着牙转身出了门，她现在已经是骑虎难下，必须要这样做。

    按照他们的计划，这一条长廊应该不会出现什么人，就算出现了以她的演技应该能够应付。

    小小趴在她的肩头睡得还很熟，宋羽焦急的往外走去，路上根本一点不敢停留。

    期间，她东张西望一下子撞到了一个男医生身上。

    “对不起对不起。”宋羽低着头小声的道歉着。

    裴承昱本来也没怎么在意，但是见女人的目光躲躲闪闪总觉得有些诡异。

    “抱着个孩子急急忙忙的要去哪里？”裴承昱问道，语气有些严肃。

    “孩子生病了刚带他看完医生，现在要回去了。”宋羽解释着，尽管心里着急但是面上也不敢显现什么。

    她抬眸瞥了一眼裴承昱，又快速的低下头。

    “我是不是在哪里见过你？”裴承昱问道，凑近点想仔细看看宋羽的面貌。

    宋羽一下子从他身侧撞过去，“没有见过。”

    她急匆匆的跑开了，留下裴承昱看着她的背影有些发愣。

    这个女人似乎有些刻意的闪躲，不过这些也不太关他的事，还是少关心点吧！

    关于季晴桑到现在都没有联系他，才是让他应该关心的事情。

    得想个办法联系到她。

    宋羽一路小跑着出去，趁没人注意赶紧上了一辆黑色的面包车。

    “季禾生的女儿我已经带来了，你们快给我解药。”宋羽将小小放在座位上，伸出手问他们要着解药。

    副驾驶座上的崮山回头，诡异的笑着，“解药？”

    “你们给我注射的东西，我要解药。”宋羽再次说道。

    “没有解药。”崮山回答着，“那需要靠你自己的意志力去抵抗它。”

    “什么，什么意思？”宋羽哆嗦着唇瓣，从血管里就能感觉到凉意。

    “容易让人上瘾的东西。”崮山说着就吩咐手下，“将宋小姐丢下去。”

    宋羽从车上被丢下去后，整个人还处于怔楞的状态。

    她趴在地上久久没有回过神来，那个人说是让人容易上瘾的东西，会是什么？

    尽管脑海里已经有了答案，宋羽还是觉得不敢相信。

    从薰衣草花田出来后，季晴桑就觉得浑身不自然。

    季禾生仿佛恢复了她十八岁之前的模样，对她极尽的温柔和宠溺，可是她完全没有办法猜透他的心思。

    再次引她入局，还是真的悔悟了。

    不过就算真的悔悟，她一时半会的还不想给他机会。

    从前的伤害那么深，不是一句“原谅我”就可以抵消的了的，只是她心里明白，因为还有爱才能放纵他在自己的心里扎根。

    打开梅娟的房门，她还在睡觉。

    “季夫人，季夫人……”季晴桑推了她两下，她才悠悠的醒转过来。

    “桑桑，你来了？”

    “小小呢？”季晴桑问道。

    “小小？”梅娟抵着脑袋，又看了看房间，“不在这里吗？”

    