
    电影的拍摄进度按照既定的路线进行着，期间涌出很多路透照，而官方的定妆照一发出来后立刻将这部电影推向高潮。

    聚集了爵皇一姐外加一影帝一影后的戏，听起来就十分的精彩。所以也有人专门去拍戏场地，看着他们拍戏。

    季晴桑刚到片场，就被一众人团团围住。

    “季小姐，可以帮我们签名吗？”大家带着期望的问道。

    季晴桑凝眸有些不太明白，之前也有很多人来看他们演戏，但是围着的对象基本都是宋羽和丰凯。

    她刚回国内，代表作也只有一个，还是法国的电影，所以大家自然都对她不太了解。今天突然出现这么多人，确实挺让人惊讶的。

    大概是看出了她的疑惑，有人解释道，“季小姐，我们看到了官方定妆照，您真的好美啊！”

    “是啊是啊，还有官方对角色的权势，喜欢徐楚然这样敢爱敢恨的女子。”

    “我还特意去看了你拍的电影，真的很棒。”

    “谢谢。”季晴桑扬唇笑了笑，随后接过粉丝手里的笔记本写下自己的名字。

    大家看季晴桑很平易近人，就更加的轰动起来，原本在宋羽这边要签名的人又跑去了季晴桑那边。

    宋羽脸上的笑容有些僵硬，看了一眼季晴桑，发现她身上的光环似乎更加的浓厚了些。

    咬牙切齿的恨着，刚好旁边走来一个女演员，她发现了宋羽的视线停在季晴桑那里，打定主意就走了上前，“宋雨姐，你看季晴桑啊，搔首弄姿的刚回国就抢了你的风头。”

    宋羽没有回话，但是看向季晴桑的神情更加的冷了一些。

    “宋羽姐，你想不想给她一个教训？”

    宋羽这才转头看向那个女演员，也不知道是哪个十八线开外的，那脸都能和锥子相提并论了。

    “你有什么办法？”虽然看不起人家但是宋羽面对别人的讨好不会轻易的拒绝。

    女演员凑到她耳边，轻声嘀咕着。

    宋羽听完后，脸上浮现阴测测的笑意，她转眸看向那个女演员，询问道，“你想要什么？”

    “我希望能得到宋羽姐的提携。”

    “如果事成，我自然会提携你的。”

    宋羽扔下这句话，看到季晴桑身边已经被清场了就抬脚走向了季晴桑，“晴桑，我想跟你对一对戏。”

    “现在吗？”季晴桑问道，看不透她的来意，因为宋羽从来没有主动来说过找她对戏。

    “嗯。”宋羽点点头，笑的温婉，“我对今天的这场戏没什么把握，所以想先对戏。”

    “好。”关于拍戏这一方面，季晴桑完全没有异议，虽然她对宋羽没什么好感，但好歹宋羽也是为了戏好。

    将季晴桑叫到一边之后，宋羽又说想熟悉走位好和剧情衔接上，径直将她拉去了池边。

    望着湛清的池水，季晴桑略略的拧眉，“宋羽，你要对的是哪场戏？”

    “落水戏。”娇媚的容颜里生出了一些笑意，宋羽拉着季晴桑的手，恳求的说道，“拜托了，我想今天早点收工。”

    “好。”季晴桑点头，不过她转念一想又问道，“在池边还是有些危险的，要不我先去叫几个人来？”

    “不用了晴桑，又不是真的落水，做做样子而已。”宋羽无所谓的说道，“我只是要熟悉一下走位和台词。”

    “嗯。”

    最近的天气有些阴晴不定，不知何时起，天空就暗了下来。季晴桑紧了紧裸露在外的手臂，好像有些凉。

    “晴桑，可以开始了。”宋羽说着就将剧本放到一侧，朝着季晴桑点头示意着。

    都是正常的剧本排练，季晴桑也没有多么的在意，刚开始一切都显得很好，但是宋羽突然忘词，季晴桑只好等她再次熟悉台词。

    几次之后，饶是季晴桑耐心再好也被磨得有些不耐了。

    宋羽歉疚的道着歉，满脸的低声下气。请求季晴桑再陪她练一遍，她保证一定是最后一遍了。

    季晴桑走向宋羽，睨着她的眼神越发泛着泠泠的冷意，她越发逼近她的时候按照剧情宋羽需要往后退去，而后就是落水。但是她们说好退个两步就行，不要真的落水。

    不知道宋羽是一时紧张忘记了，还是怎么了，连连后退了几步。

    “小心。”季晴桑伸手想要拉住她的手，还在庆幸着幸好赶上她下坠的速度，然而她正想将她拉上来，却感觉到手心里一阵疼痛。

    于是，她就松开了手。

    “扑通”一声，女人跌落在池水里，顿时引起现场的一片慌乱，各种纷杂的声音惊慌失措着。

    “不好了，宋羽落水了。”

    “快救人啊……”

    “谁会游泳？”

    季晴桑的眸子里有些复杂，她展开手心，没有发现任何的伤口，难道是错觉吗？

    季禾生赶到这里的时候，刚好看见季晴桑伸出手，然后宋羽就落下了水。从他的角度看不出来到底是不是季晴桑推得，但是现在站在旁边的那个小女人似乎有些呆愣。

    这个时候，她还在思考着些什么？

    他瞳眸一缩，就向着池边走去。

    工作人员的速度很快，等他大步跨过去的时候宋羽已经被救了上来。她的脸色惨白惨白着，唇瓣也仿佛失去了血色的花瓣，有些无力。

    季禾生蹲下身子，将自己身上的外套脱下来罩在她身上。

    宋羽颤抖着身躯掀开眸子看他，然后一下子扑到季禾生的怀中，“阿生，我，我好害怕，我还以为再也见不到你了。”

    “没事了。”季禾生抚摸着她湿漉漉的头发，眼底的情绪略微晕染开了一抹晦涩。

    “呜呜……阿生，还好你来了。”宋羽梨花带雨的哭着，在高大且气息淡漠的男人身侧愈发显得楚楚可怜。

    “不要担心，你已经没事了。”

    明明不是多么柔情蜜意的话，但就是无端的能让人心底生出一份柔软。

    不知道宋羽会不会有这样的感觉，但是季晴桑在听到男人的话时，脑海中突然就闪过他的温柔。

    可是，对象不是她。

    “阿生，晴桑呢，晴桑在哪里？”宋羽又问道，抬头看到笔直立在那里的女人，比起她浑身落水的狼狈模样，眼前的季晴桑明显的高贵美丽。

    “阿生，你不要怪晴桑，她肯定不是有意的……”宋羽说着就拉住季禾生的手，嗓音轻柔的替季晴桑开脱。

    “宋羽的意思是季晴桑推她的吗？不会吧……”

    “我刚刚好像看到季晴桑伸出了手。”

    “啊，真的是季晴桑推的吗？”

    周围的人小声的讨论起来，声音不大但正好能进入到季晴桑的耳朵里。

    宋羽说，不要怪她？不是有意的，是……什么意思？

    季晴桑还来不及细想，低垂下眸子就刚好看到斯文冷峻的男人抬头看向她，眸光里是森冷到极致的温度，低的她的血液都好像凝固住了。

    “呀，宋羽好像受伤了。”不知道是谁叫了一声，季禾生从季晴桑脸上移开视线，侧眸就看见宋羽身后蔓延的血迹。

    他一把将她打横抱了起来，起身的动作从容而小心翼翼，但是声音明显的有些焦急，“准备车子，去医院。”

    此刻的季晴桑才仿佛有了些知觉，转眸望着他离开时的背影，又忍不住的恍惚了起来。

    从始至终，这个男人没有指责过她，但是他的眼神却是极大的控诉，仿佛她就是宋羽说的那样，是罪魁祸首。

    丰凯刚赶到这里，发现失魂落魄站着的季晴桑。

    “怎么了？”看到工作人员和粉丝的指指点点，他随手拉了一个人问道。

    紧接着工作人员就跟他解释了一下，丰凯越听脸色越难看起来。

    这么明显的栽赃嫁祸，和电视剧里也不知道出现过多少次了，竟然还有人信以为真。

    “桑桑，你也不要太担心了，清者自清。”

    季晴桑扇动了下睫毛，唇瓣掀起几缕不深不重的弧度，略微有些嘲弄的意味，“清者自清，这话你也信？”

    “桑桑你……”丰凯忧心忡忡的喊道，实在不知道该如何安慰她了。

    “丰凯，我没事。”季晴桑转身，朝着导演那边走去。

    “晴桑，刚刚的事情我也知道了，关于宋羽是怎么掉下去的，你有没有想说的？”杨导开腔，坦白说他不太相信季晴桑会是那种人，所以想听听看她的解释。

    “杨导，宋羽让我陪她对戏，至于她是怎么掉下去的，恐怕问她本人比较清楚。我也想拉住她，但是没拉住。”季晴桑也没有过多的解释，毕竟这种事情本来就说不清楚。

    杨导点点头，她们对戏他一早也看到了，“晴桑你放心，如果有报道乱写，剧组会给你澄清的。”

    “谢谢杨导。”

    季晴桑来找杨导，其实无非就是为了得到他这句话。

    宋羽给她挖坑，她不反击不代表她真的好欺负，只要杨导站在她这边，这个电影她就能继续拍的下去。

    因为出了宋羽这档子事情，今天安排好的戏份肯定拍不成了，于是季晴桑从剧组出来就去了洛柔的咖啡店。

    在那里，她才能收获片刻的宁静。

    