
    一大清早，季晴桑就赶到了爵皇娱乐，会议室里已经坐满了人，基本都是前几天参加开机仪式的一些人。

    上首坐着的男人面色很难看，在看到季晴桑走过来后，他将目光移到她脸上，带着深切的探究。

    季晴桑很想问他，看什么看，事情又不是她做的。

    她凑到陈赞的旁边，像是找到了大部队一样，小声的问道，“赞哥，为什么今天要叫我过来？”

    “原本电影开机后就要开始拍起来了，但是宋羽出了事，所以可能会耽误电影进程。杨导叫大家来是想商议下怎么办。”陈赞解释道。

    “哦。”季晴桑点点头，还是一副事不关己的淡漠姿态。

    过了一会儿，讨论的女主角才姗姗来迟，且一双眼睛有些红肿。

    她惨兮兮的样子更是引得在场男士的心疼，其他几个制片商问道，“宋小姐，你没事吧？”

    “我没事。”宋羽摇摇头，声音有些微弱，她一直低着头，长发盖住了半边脸。

    “怎么会没事，我们宋羽一大早就被很多人堵了，还有人朝着她扔臭鸡蛋，瞧瞧她的脸，还有被砸的痕迹。”方经纪人气急败坏的说着，又抬手撩起宋羽的长发。

    宋羽躲了一下没躲过去，半张脸上红色的印记有些明显。

    季禾生的眸色暗了暗，但是仍旧没有开口说话，倒是杨导说道，“季总，宋羽现在应该不方便再出面去拍电影，不如……”

    “难不成就因为我们宋羽被人陷害了就要换角色？”杨导的话还没说完，方经纪人就紧接着喊道，“季总，这对宋羽来说太不公平了。”

    “方经纪，我不是这个意思。”杨导知道她现在心绪不好，也没有跟她争执的打算，只是解释着，“我想说宋羽的戏份先放一放，我们拍其他场景，等事情过了再给宋羽拍。”

    “宋羽后面还有其他行程，杨导你这样不是耽误事儿嘛！”方经纪人说着，大有要换档期就不肯的架势。

    杨导被她说的脸色青白，出了这档子事儿又不是他想的，导致电影开不了机也不能怪到他身上，他好心好意的要出主意，还被说了一顿，这事放到谁身上都不痛快。

    不过，尽管宋羽照片门的男主角被打了马赛克，但是明眼人都看得出来是谁，所以对于宋羽有季禾生罩着这回事，也不敢太过的指责。

    “方姐，你不要说了，这事都怪我。”宋羽又弱弱的说了一句，紧接着将哀愁的目光转向季禾生。

    “季总，就算电影要为此换角我也没有任何的怨言。”

    多么体贴和为别人着想的一句话啊，说的在场的人士都觉得她识大体。按照一般套路来说，这个时候确实应该由季禾生出面阻止了。

    果不其然，季禾生说了一句话，“电影不会换女主的，这件事我会压下来。”

    “季总，不需要查一查吗？这事明显就是有人从中作梗，看不惯我们宋羽太火。”方经纪人说着就有意无意的将目光移到季晴桑的身上。

    感受到她眼里的鄙夷与控诉，季晴桑仍旧毫无知觉。

    这件事本就与她无关，她不需要因为谁的怀疑就急急的跳出来为自己争辩。

    最后的结果，自然是季禾生安抚了宋羽一把，电影照旧拍，不过宋羽的戏份排后。

    走出了会议室的大门，季晴桑轻声说道，“明明与我们无关，叫我们过来干什么？”

    大概是她的语调太过平淡，引起了方经纪人的强烈不满。

    她叫嚣着站到季晴桑的面前，声音像是从喉咙里压出来，“季晴桑，是不是你干的？”

    季晴桑抬眸正准备说话，陈赞站了出来，“方经纪人，话不要乱说，小心咬到舌头。”

    “你……”方经纪人正准备继续骂道，但是宋羽拉住她，小声的劝慰着，“方姐，我相信晴桑不会干这种事的，大家毕竟都在一个公司一个剧组。”

    “宋羽，就是因为这样，人家才要出阴招啊，只要你糊了爵皇一姐的身份还不是她的，知人知面不知心。”方经纪人语重心长的说道，正好被身后的季禾生听到了。

    但是宋羽仍旧装的很无辜，“方姐，你别说了。虽然之前我和晴桑有些过节，但是她不会那么做的。”

    仿佛很肯定的说法，但是语气却有些迟疑。更能让人引起心中的怀疑，宋羽的手段是真的高。

    季晴桑无所谓的挑了下眉，没有理会他们的一唱一和。

    “宋羽，最近这段时间你就不要出门了，我会安排保镖跟在你身后。”季禾生迈着长腿走了过来，语调很平淡。

    宋羽点点头。

    “赞哥，我们先回去吧！”季晴桑说着就转身，陈赞连忙跟上她。

    “季晴桑。”

    听到男人的语调，季晴桑侧过头看向他，“季总，有什么吩咐吗？”

    “跟我来。”季禾生说着就率先向自己的办公室走去，季晴桑给陈赞投了个放心的眼神才挪动着步子走过去。

    宋羽微瞥着视线，咬紧的牙关漏出一丝愤恨。

    面对着她的委屈，季禾生没有任何的温柔行径，反而公事公办的安慰着。这隐约让她感觉到了危机感，季晴桑一定要除去，不然她就会失去季禾生了。

    宽敞明亮的办公室里，有很大一面落地窗。

    季晴桑将目光移向外面，嗓音轻拢慢捻着淡漠，“季总，你找我来，是为了宋羽的事情吗？”

    “所以你承认了是吗？”季禾生转过身子，一瞬不瞬的望着她。

    “承认什么？”季晴桑问道，又笑了笑，“宋羽这件事是我做的？”

    “爱情使人盲目，所以季总因为宋羽的爱情也盲目了是吗？”她的陈述波澜不惊，但是面目表情却带着刻薄与嘲讽。

    季禾生走到书桌前，将一沓照片放到季晴桑的面前，“或许你看看这个，就知道答案了。”

    季晴桑好奇的接过照片，在看到画面中的两个人时，轻薄的笑了。

    咖啡店门口，她接过那个记者手里的文件，而后翻开。

    她就说呢，怎么好好的有人要跟她合作搞垮宋羽，原来是为了抓她的小辫子！不难猜，也许这一切都是宋羽的自导自演，目的就是为了嫁祸她。

    该说她高招还是幼稚呢？起码季禾生是信了。

    “凭着这些照片，就能断定是我干的？”季晴桑问道，态度散漫，好似根本不太在意。

    “你想要毁了我。”季禾生眉眼深深的望着他，视线里交织着一抹复杂与晦涩。

    “嗯，然后呢？”季晴桑继续问道。

    “桑桑，如果你想毁了我，大可不必拿宋羽出手。”

    季禾生的意思很明确，他只是想告诉她，其实宋羽怎么样都与他关系不大，用宋羽来对付他的做法过于的幼稚。但是季晴桑却不是这样认为的。

    “怎么，季总心疼了？”她的手指收紧了些，直到感觉手心的疼痛，这才仰起一张笑脸望着他，“既然季总心疼了，不如就直接告诉大家，宋羽是你的女朋友，这样才能破除被富商保养的传闻不是吗？也能给你的宋羽挽回一笔好形象。”

    “所以，这才是你的真实目的吗？”菲薄的唇瓣动了动，他觉得心脏有些空，仿佛里面的血液都在以极快的速度流干。

    季晴桑凑到他面前，笑的清脆悦耳，“不错，这就是我的目的。”

    既然他认定了这件事的幕后主使是她，她再怎么解释都是无用功。不过听到他这么冤枉她，她好像也没什么感触。

    大抵之前的伤已经愈合了，她对他不再抱有希望，就不会再痛下去。

    “那你知不知道，如果这件事被其他人报道出来，你的演员生涯也许会毁掉。”修长冷峻的身形就那么立着，说不清笼罩着什么样的情绪，但不会有多好。

    “这样吗？我好像没有考虑妥当。”她精致的五官掠过一层阴暗，而后又变得寡淡起来。

    季禾生侧眸看着她，心里的情绪一瞬间翻涌。

    她为了报复他，不惜牺牲自己的事业与名声。原来，他在她心中是如此重要吗？重要到可以抛却所有只为毁了他。

    应该高兴还是难过呢？毕竟他的桑桑那样的算计着他。

    季禾生还没想明白，季晴桑又温吞的出声，“那么季总会为了宋羽，拆穿我的把戏吗？”

    季禾生没有回答，而季晴桑也不需要他的回答。

    会不会只需要一念之间，季禾生宝贝宋羽的程度是什么样，过几天就有分晓了。

    她退开几步，远远的望着季禾生，“季总，如果没什么事，我就先离开了。”

    季晴桑转身，长而卷的头发随着她的走动漾开一波又一波的浪潮，带着妩媚的姿态。

    “桑桑，你希望我承认吗？”

    “什么？”季晴桑没有回头，但是步子却停了下来。

    “承认宋羽是我的女朋友。”清晰而低缓的声音带着压制，从他的喉结深处划出。

    季晴桑仍旧轻懒的笑，淡淡的开腔，“这难道不是事实吗？”

    