
    季晴桑开车来到半山别墅，然后气冲冲的跑了进去。

    此时，季禾生正陪着小小在玩，他丝毫不顾及形象的坐在地上倒是让季晴桑有些吃惊。

    哪怕就那样坐着，也丝毫不影响他清贵不凡的气质，不过季晴桑可没什么闲心情在乎他什么模样。

    “小小。”她喊道，朝着小小走去。

    小小抬头，看见季晴桑的时候眼里带着开心的神色，“桑桑。”

    季晴桑弯着腰，擦了擦她的脸颊，“你有没有事？”

    小小摇摇头，又指着季禾生说道，“叔叔带我吃蛋糕。”

    季晴桑仔仔细细的检查着小小，发现她真的没什么问题，这才放下心来。

    季禾生看着她的动作，眼眸微动了一下，但是没有说话。

    “你知道他是谁吗？就跟他走？”季晴桑拉着小小，拔高的声音里带着严厉。

    小小看着她的模样，原本开心的面孔露出委屈的神色。她憋着嘴，水汪汪的大眼睛一眨不眨的看着季晴桑。

    “桑桑。”她小声的叫着，双手紧紧的揪在一起。

    季晴桑脸色难看着，“是谁让你从法国离开的？”

    小小吸了吸鼻子，红红黑黑的眼睛里有泪珠落了下来。她拽着季晴桑的胳膊，晃了晃，然而季晴桑背过身去，没有理她。

    “呜呜……”终于，小小的情绪似是奔溃着，她悉悉索索的抽泣了起来。

    季禾生皱着的眉头越来越深，他走到小小的身边，轻轻替她擦着眼泪，“小小，哭了就不好看了。”

    季晴桑拽着小小的胳膊将她拉到一侧，不让季禾生接近她，然后又厉声朝着小着，“不许哭，听到没有。”

    “桑桑。”季禾生垂着眸子，脸上看起来很温和浅淡，“对待小孩子不要这么严厉。”

    “关你什么事？”季晴桑反问着，脸上有些难堪。

    “跟我回去。”季晴桑说着就拉起小小往外走去，但是小小的哭声更大了些。

    “我的女儿，你说关我什么事？”季禾生的话很漫不经心，但却显得笃定。

    季晴桑不可置信的望着他，一瞬间不知道该作何反应。

    她整个人定在原地，浑身都泛着冷意，视线就这么撞上了那双熠熠深沉的黑眸之中。

    “桑桑，你说说看，关我什么事？”季禾生抬脚走向季晴桑，脸上的笑意渐深。

    “季禾生，不知道你在说什么。”季晴桑转头，蜷紧的手指松了松，用轻笑掩饰着内心的慌张。

    季禾生捏着她的下巴，逼迫着她对视上自己。

    他薄薄的唇瓣微扬着，“桑桑，小小是我的女儿，对吗？”

    “季总在说笑吗？”季晴桑干脆直视着他，她知道自己的躲避会让他更加的怀疑，她不能让他猜出分毫。

    “那是谁的孩子，你告诉我。”季禾生问道，嘴角弯的更甚了些，眼底带着深重的讥诮，“她长得很像你小时候，你不要跟我说她不是你的孩子。”

    季晴桑无言以对，她刚想说小小是别人的孩子，季禾生就截断了她的退路。

    小小哭了一阵发现没有人理她，她小声的抽搭着，看了看季禾生又看了看季晴桑。

    “她是我的女儿，不过是我跟别人的女儿。”季晴桑冷冷的说道，哪怕下巴被捏的生痛，她仍旧固执的回答着。

    “哦？”季禾生挑眉，口袋里的手机刚好响了起来，他放开季晴桑的下巴而后接通电话，只是眸光仍旧紧紧的盯着季晴桑。

    对面不知道说了些什么，他眸中的冷芒毕现，薄唇更是紧紧的抿成了一条直线。

    挂断电话，季禾生淡漠的眸子里生出一些笑意，“刚刚梁九给我打电话，然后告诉了我，小小出生的消息查不到，所有有关你在牢里的记录都被抹去的一干二净。”

    季晴桑听到他这么说，这才笑了起来，“所以我说，小小不是你的孩子。”

    “她姓季。”

    “季禾生你莫不是脑子不好吧！我叫季晴桑。”

    “她四岁了。”季禾生提醒道，“那个时候你应该还在牢里吧！”

    季晴桑咬唇，脑海中飞速的旋转着想法，看来季禾生是不会善罢甘休了。

    “季禾生，这是我在牢里和别的男人生的。”

    “季晴桑，你是不是当我傻？”季禾生问道，声音冷冰冰的。

    沈秘书看着对峙的二人，将小小拉到了自己的身边，真怕这两人突然大打出手然后伤了孩子。

    “桑桑和叔叔……在干什么？”小小抬起胖胖的小手擦着自己的眼泪。

    看着她红扑扑的小脸蛋，沈秘书觉得一阵心疼，心里抱怨着季禾生和季晴桑，都不知道心疼人啊！

    “没事，他们俩神经病，你不用管。”

    大概是听到了他的话，季禾生和季晴桑同时将目光看向沈秘书，自觉口无遮拦的沈秘书揽着小小，尴尬的说道：“季总，季小姐，你们继续，我不打扰了。”

    季晴桑从季禾生的身侧走过，蹲下身子叹了一口气，“小小，跟妈咪回去好吗？”

    小小憋着嘴，要哭不哭的模样，“桑桑凶我。”

    “桑桑以后不会凶你了，你跟陌生人离开了，桑桑和司越舅舅都很着急，知道吗？”季晴桑抬手抚弄着小小搭在额前的头发，她刚刚哭过，所以额头都有些湿。

    小小点点头，又解释着，“叔叔不是坏人。”

    “你还小，怎么知道他不是坏人？”季晴桑继续温柔的问道。

    小小抬头看向季禾生，又很肯定的说着，“叔叔长得很好看。”

    季晴桑一下子愣住了，所以她的女儿是因为这个人长得好看才跟着人家走的？

    “好，咱们不管叔叔是不是坏人，你跟着司越舅舅偷偷来牧城没有告诉姑奶奶，你知不知道她很难过？”季晴桑继续循序渐进的劝说着。

    “我想你，可是……你不回来……看我。”小女孩说着就又要哭了起来，季晴桑刚准备安慰，季禾生却突然大步跨了过来，然后就将小小抱了起来。

    “季禾生你干什么？放开我女儿。”季晴桑紧张的说道，娇艳的眉眼染上了急躁。

    季禾生瞥眼看了她一下，轻轻徐徐的说道，“她是我的女儿，我不会伤害她的。”

    “我说过她不是你的女儿。”季晴桑说着就要去抢小小，但是身高优势让季禾生轻而易举的就挡住了季晴桑的手。

    “小小，叔叔带你去吃好吃的，去不去？”季禾生温柔的问道。

    小小伸出小舌头舔了舔嘴唇，糯糯的出声，“真的吗？”

    “嗯。”季禾生笑了起来，他之前就发现了，这纯粹就是一个小吃货。

    “叔叔，你笑起来真好看。”小小突然倾身在季禾生的脸颊上吧唧了一口，而后又娇羞的垂下头，“叔叔，你娶我好不好？”

    季晴桑听了她的话，差点气的岔气了。

    她无论如何也不会想到，自己辛辛苦苦想了四年的崽就这么被季禾生一个笑容蛊惑了。她一向知道小小喜欢好看的人和事物，但是她也从来没有说过让谁娶她这种话，她不在法国的时候，沐司越到底给她灌输了什么思想？

    “好啊，就是不知道你妈咪会不会答应。”季禾生笑出了声，表情愉悦着。

    小小偷偷看了眼季晴桑，小声的询问着，“桑桑，我要嫁给叔叔。”

    “你还那么小，能嫁人吗？”季晴桑毫不留情的嘲笑着，嗓音轻轻袅袅的。

    小小圈着季禾生的脖子，软萌的说道，“那叔叔等我长大。”

    “好，我等你长大。”季禾生回答着，声音仍旧温柔如水。

    “等小小长大，季总恐怕都五十多岁了吧！”季晴桑歪着脑袋，看着季禾生的眼神含着凉凉的嘲弄，仿佛在笑他的不自知。

    季禾生将视线锁住季晴桑，也不是很在意，“五十多岁而已，你怕什么？”

    “你……”没有明说的话，却让季晴桑下意识红了脸。

    季禾生抬步向外面走去，沈秘书就赶紧跟上他。

    “季禾生，你要去哪里？”季晴桑反应过来他是抱着小小离开了，也赶紧追了上去。

    只是她刚跑出去，季禾生就带着小小上了车，而后车子就这么离开了她的视线。

    季晴桑站在那里，直到汽车尾气喷洒到她的脸上她气的直跺脚。

    走到自己的车子边打开了车门，追着季禾生的车子而去。

    华丽的西餐厅，季晴桑推门的动作顿了下，这个地方是她曾经最喜欢来的，每个星期她都会缠着季禾生陪她来这里吃饭，不过那都是十八岁之前的事情了。

    摇了摇头，斩断自己的全部思绪，季晴桑将表情变得无懈可击之后才推开了门。

    整个西餐厅里没有任何的客人，只有季禾生那一桌。

    他将小小放在自己的腿上，指着菜单问道，“小小，你想吃什么？”

    季晴桑快步走过去，一把抢过季禾生手里的菜单，“小小不爱吃这里的东西。”

    季禾生没有理会她的话，反而看向小小，“你喜欢吃刚刚那些吗？”

    小小点头，“喜欢。”

    季晴桑：“……”

    