
    天色渐渐晚下来之后，季晴桑还带着小小待在洛柔的咖啡店里，而梁九也没进来催促过。

    “晴桑，那是季禾生吗？”洛柔突然开口问道，季晴桑就顺着她的视线看过去。

    咖啡店的对面，一辆黑色的卡宴停了下来，而后驾驶座上下来一个男人，侧颜完美。

    他转过身来，正是季禾生。

    “他来干什么？”季晴桑蹙眉，有些无语。

    “快让我看看，那就是小小的爸爸吗？”沐司越将季晴桑挤到一边去，摸着自己的下巴思考着，“那不是那天带走小小的人吗？”

    听到他诧异的声音，季晴桑觉得他真的不是一般的笨，敢情那么多天过去了，他也没弄清楚事情的真相是什么。

    “桑桑，是叔叔来了。”小小高兴的站起来，拍了拍手。

    季晴桑将小小拉到自己的怀中，心里泛着酸意，“他就那么好？”

    小小眨眨眼睛，看了看季晴桑，疑惑的出声，“桑桑不喜欢叔叔吗？”

    季晴桑想说不喜欢，但是到嘴的话还没说出来，季禾生就已经推门走了出来。

    “小小，叔叔来接你回去。”季禾生那张脸带着笑意，在注视到沐司越的时候明显的冷了下来。

    他看着季晴桑，淡冷的问道，“你出来是为了见他？”

    “不关你的事。”

    沐司越感受到季禾生的视线，丝毫没有退缩下来的意思。

    看着他二人的眼神交汇，其中碰撞出的火花很盛，季晴桑刚想说话没想到沐司越就率先开口了。

    “哇，桑桑，上次没仔细看，这才发现他长得真的挺好看的。”

    季晴桑：“……”

    季禾生：“……”终于知道为什么小小一见到他就说他好看了，原来是被这人传染的。

    季禾生亲自来接季晴桑，说的好听点她自然不会不给他面子，说的难听点她目前还不适合和季禾生翻脸。

    “小小，我们走吧！”季晴桑拉着小小向门外走去，沐司越准备跟上，被洛柔拉住。

    洛柔朝着他摇摇头，示意他稍安勿躁，沐司越才没有追上去。

    上了车之后，小小大概是累了，所以靠在季晴桑的腿上就睡着了。

    轻拍着她的脊背，季晴桑一直牢牢的注视着她的脸。

    季禾生侧头看着她，女人的脸上泛着柔和的光，她注视着小女孩的眸子里只有温柔。

    近在咫尺，他完全可以感受到她身上散发出来的气息，但是偏偏又被她隔绝在世界之外。

    不同于对待他的强硬和固执，甚至怨恨，她对着女儿的时候明显的宠爱着。

    梁九将车子开得很稳，一路上季禾生和季晴桑也都保持着缄默。

    直到车子停在了半山别墅，季禾生先下了车门，朝着里面的季晴桑伸出手。

    她怔楞了一下，才将抱在怀中的小小递给了季禾生。

    季禾生将小小抱进了主卧室，季晴桑也没有任何的异议，因为在她看来，季禾生能跟小小相处的日子应该不会很多了，不如就趁着这个时候给她一些来自父亲的温暖。

    小小没有睡很久，不一会儿就醒了过来。

    她揉了揉自己的眼睛，轻轻的叫着，“桑桑。”

    “小小，桑桑出去了，晚一点会回来的。”季禾生上前，望着那张红扑扑的小脸说道。

    小小大概是刚睡醒，整个人还有些迷糊糊的。

    季禾生走到床边坐下，摸了摸她的小脑袋疑惑的开腔，“为什么你只叫她‘桑桑’。”

    “桑桑说她喜欢。”小小认真的回答着，抬头看着季禾生的眼神很真挚。

    季禾生望着她肉嘟嘟的小脸蛋，心里一片柔软。

    小小像是想起什么似的，凑近到季禾生的身边，“叔叔，你是我的爸爸吗？”

    她还小，其实不太懂那些事情，但是她很聪明，关于沐司越在咖啡店里提到的事她听进去了。

    季禾生触碰她脑袋的手停了下来，而后才缓慢的开腔，“为什么这么问？桑桑没有告诉过你爸爸是谁吗？”

    小小摇摇头，咬着唇瓣糯糯的开腔，“每次提到爸爸，桑桑就会难过。”

    “难过？”季禾生的心脏咯噔了一下，冷峻的脸上有些迷茫。

    小小又凑到季禾生的耳边，贴着他的耳朵说道，“桑桑会哭。”

    “她会……哭吗？”

    从见到她直到现在，他好似没怎么见她哭过，就算是掉眼泪，她也只是特别固执着。

    而小小描述的哭泣，又会是怎么样的光景呢？

    胸腔里疯狂涌动的情绪压迫着他的心脏，钝钝的痛意袭来，他的面上却毫无波澜，但是瞳眸却剧烈的收缩着。

    “叔叔……”见季禾生半天没什么反应，小小又叫了一声。

    季禾生将小小揽在怀里，嗓音糅合着温润，“小小，我是你的爸爸。”

    “叔叔真的是爸爸？”黑葡萄一样晶亮的眼睛像是天上的星辰，扫开了一切的阴霾与灰暗。

    季禾生英俊斯文的脸上难得发自真心的微笑，不掺杂任何的杂质。

    “嗯，不过这是我们的秘密，不要让桑桑知道。”季禾生伸出小拇指要跟小小拉钩，眉眼深沉。

    小小握住他的指头，咯吱咯吱的笑着。

    沉重的夜色渐深，季禾生站在那面落地窗前，手上拿着香烟。

    青白的烟雾缓缓的上升，他任凭着烟头一节节燃尽。

    那种炙烤着他内心的煎熬随着突如其来的情节被打开，所有的迷惑与不解，背叛与深爱全都深切的笼罩着他。

    在往事中回旋的记忆，他从来不会刻意的记起，但是却在这样寂静的夜晚里来的那样轰烈。

    从一开始，他就极其清楚自己究竟想要些什么，然后向别人施加着安排好的剧情。包括季晴桑，他从来都觉得，她只能是属于自己的，直到现在，他都没有悔悟过。

    当年若说背叛，究竟是谁背叛了谁？如果不是他假意要和冯妍结婚，季晴桑又怎么会甘愿承认自己的罪责。

    他原是想保她一生安虞，最终还是背离了初衷。

    他错了吗？

    季晴桑走了下来，望着站在那里一动不动的背影出神。

    不知何时起，轻风抚弄窗帘，在半空中划出一条弧线，季禾生回头刚好与季晴桑的视线相撞。

    那一双深邃的黑眸在夜色之中越发的显眼，无端的拨弄着女人的心事。

    季晴桑转身想要上楼，但是季禾生大跨步的走过去，拉住了她。

    那一刻，他心里的感觉就只是留住她。

    轻轻的用力，季禾生将季晴桑拉到自己的怀中，出口的声音低沉而黯哑，“桑桑。”

    “季禾生，你……”

    此刻，被抱在他怀中的季晴桑有片刻的疑惑，不知道他周身萦绕着的伤感从何而来。

    她伸出双手想回抱着他，却在半空中停滞下来。

    握紧双手，让指甲深深的陷进手心，季晴桑暗暗提醒自己要清醒，不能够被季禾生所蛊惑。

    站在她面前的，再也不是当初爱她护她的哥哥，也不是许下一生一世一双人的那个人，她没有办法将这个人与从前的影像融合。

    他是季禾生，曾经深深伤过她，背叛过她的人。

    无论她多么不愿意相信，但那些都是真实存在过的。

    与此同时，一栋老旧的别墅里。

    高大的男人推开门，走进房间后隐隐的皱眉。

    “义父。”他笔直的立在正中央，然后朝着空旷的别墅喊道。

    不多时，轮椅在地面上滑动的声音在静谧的夜晚有些响，透着些诡异。

    一个男人被人推着走过来，他的脸隐在暗处，看不清楚长相。沉寂了片刻，略带苍老的声音才响了起来，“让你去办的事情如何了？”

    “义父，我已经顺利拿到了云城基地的开发权。”男人恭敬的说道，神色如常。

    此时，在轮椅上的人才被彻底的推了出来，灯光打在他的脸上，将那一张看起来苍老的脸照出几分柔和。

    看他的面相大概五十多岁，一双眼睛闪着寒光，但脸上却青白着。

    “拿到云城基地开发权只是其中的一步，我的目的是搞垮季禾生。”柯荣拍着轮椅的扶手，厉声的吼道。

    “义父……”顾盛安眉眼紧揪着，想了想还是开口辩解道，“其实当年的事情与季禾生关系不大，我们没必要赶尽杀绝。”

    “他们季家的人都该死，我这一双腿就是拜他们所赐。”

    “柯老，您请放心，顾总只是一时不忍而已，他绝对不会违背您的。”推轮椅的人此刻才搭腔，替顾盛安说着话。

    “我看他压根不想为我报仇。”柯荣轻哼一声，又挥了挥手，“算了，盛安，你不愿意我不会逼迫你，但是我要做什么你就别管了。”

    “盛安的命是义父所救，盛安自然听命与义父。”

    柯老看着他良久，笑眯眯的开腔，“那你先找人替我将季禾生最重要的人绑过来。”

    “是。”

    顾盛安从别墅里退出去之后，柯荣轻轻摸着自己的一双腿，状似无意的提起，“崮山，你说盛安会听我的吗？”

    “柯老，这……”

    “他不讨厌季禾生，相反还很欣赏他。”柯荣说着，脸上还是带着笑意，“所以这次，我要亲自出马。”

    