
    来到浔湾别墅后，洛柔显得有些拘谨。

    “洛柔姐，这里没有别人，只有我一个。”季晴桑拉着她坐在沙发上，解释道。

    谁知道她的话音刚落下，别墅的厨房里就走出来一个男人，阴阳怪气的说道，“谁说没有别人了。”

    “赞哥？”季晴桑疑惑的开腔，“你怎么在这里？”

    “不是某人给我打电话说是中午就能到，让我过来给她做饭吗？”陈赞的身上还围着围裙，看起来模样有些滑稽。

    “我忘记了。”季晴桑不好意思的吐吐舌头，又朝着陈赞说道，“赞哥，这就是我一直提到的洛柔姐。”

    “洛小姐你好，我姓陈，我看你应该比我小的样子，你可以跟着桑桑一起叫我一声赞哥。”陈赞极其有礼貌的说道。

    “洛柔姐，你不要在意，他是我的经纪人，也是我姑姑的侄子，说起来我也应该叫表哥的。”

    “什么叫应该？本来就是好吗？”陈赞没好气的说道。

    “姑姑的侄子？”洛柔微蹙了下眉头显然没有反应过来，季晴桑哪里来的姑姑。

    大概知道洛柔的疑惑，季晴桑将陈赞赶到了厨房里，接着跟她耐心的解释了起来。

    “洛柔姐，我在牢里待了两年，你还记得我后来就消失了吗？”

    “嗯。”洛柔点点头，面对季晴桑当时的消失，她其实也很难过，但是相对于季禾生的大动作，其实她要平静的多。

    暴怒之下的季禾生为了找到季晴桑，将整个人牧城差不多翻了个底朝天。然而没有人知道季晴桑去了哪里，她的踪迹完全消失，就好像世界上从来没有出现过季晴桑这个人一样。

    “其实我在盛校长的帮助下去了法国，也找到了自己的亲人……”

    季晴桑从来没有想过自己还会有血脉相连的亲人，但实际上她真的遇到了。林静虽然去世了，但是她的亲生父亲还在。

    他们定居在法国，无意中在报纸上看到了有关林静和她的事情。沐铖一眼就认出了林静以及季晴桑，想起当年的荒唐事，他的心里本来就对林静有着愧疚。

    而季晴桑的年龄正好与那段时间相符合，且季晴桑长得很像他的妹妹沐阮，所以他几乎可以肯定季晴桑就是他的女儿。

    季晴桑很轻描淡写的介绍了一下自己这几年的生活，最后才说明这次回来牧城原本是想要报复冯妍和季禾生的，但是她现在似乎没有之前那么偏激了，尤其在经历了洛柔的事情后。

    虽然季晴桑所有话语都显得没那么不痛快，但是她能隐约听出些晦涩。

    季晴桑没有说，其实就跟她一样，她有自己难以言齿的过去，季晴桑当然也有。季晴桑没有主动的提起那些阴暗，她也不会去问。

    就当彼此还是最好的时候，绝口不提及的以往，尽管已经成为生活中最浓墨重彩的一笔，但是她们也可以选择性的遗忘。

    吃过了中饭，季晴桑仍旧拉着洛柔聊天。

    “洛柔姐，你就住在这里好不好，就当是陪我。”季晴桑想让洛柔住在这里，其实也有想要照顾她的意思，洛柔当然可以看得出来。

    她拍了拍季晴桑的手，很直白的说道，“晴桑，我不想住在这里。”

    “为什么？”季晴桑觉得不解，但是一瞬间又想通了，洛柔大概怕太麻烦她了。

    “晴桑，我不是说这里不好，只是我喜欢小一点的地方，住起来比较温馨。”洛柔解释着，再四处打量了一番，“住惯了山村里的小房子，陡然间待在这么大的地方，我觉得心里很空。”

    那种空洞季晴桑也能理解，所以面对着洛柔的想法她没有再继续劝说下去，“好，我同意你不住在这里，但是没有找到房子之前你就先住在这里好不好？”

    “嗯。”洛柔扬唇笑了笑，季晴桑能够理解她，她觉得很开心。

    在山区待了好些日子，季晴桑回来的三天后就到了电影的开机仪式。

    一众主创人员齐齐到来，然后才开始的开机仪式。其实正规意义上，季晴桑是第一次参加这种类型的开机仪式，文化的差异导致与国外不同，而国内的看起来明显的更为谨慎一些。

    宣布了正是开机后，就到了晚上吃饭的时间。

    季晴桑是在饭桌上才看见季禾生的，这是自她从山区回来后第一次看见季禾生。

    他就在主位上坐着，脸色沉冷的不像话。

    察觉到她的视线，他紧抿着的唇瓣呈现一条直线，绷直的下颌角线条凛冽，再看他的眼神，眸如寒冰一般。

    然而季晴桑无惧他的眼神，反而朝着他笑了笑。

    赤果果的挑衅而已，季禾生有感觉。

    他站起身，抬步就朝着季晴桑这边走来，望着他突然而来的身影，季晴桑皱了一下秀眉，捉摸不透他的意图。

    然而，当他越发靠近她的时候，唇瓣牵起温润的笑意，这决计不是对着她应该有的神色。

    季晴桑的心脏咚咚的跳了起来，越发显得慌乱。

    当他站定在她面前的时候，季晴桑刚想开口问他想要干什么，却发现他的视线明显穿过她看向了另一个人。

    如果记得不错，她的身后站的是宋羽。

    原本跳动的心脏重重的一拧，失了重的下坠着。

    过了许久，心脏处又细细密密的疼痛着，她忽略掉如同针芒一样扎在心上的痛意，微扬的唇泄露出姿态闲适的松散。

    “宋羽，今天很美。”男人的嗓音不轻不重的响起，尾音带着漂亮的起伏，仿佛只是不经意的夸赞。

    “谢谢季总。”被人夸了的宋羽低垂下小脸，适时的露出娇羞的小表情。

    季晴桑不用回头也能想象的出来宋羽脸上的喜意，毕竟是被心上人当着这么多人的面夸了，当然会高兴了。

    “毕竟是我们的女一号，能不美吗？”

    “就是啊，宋羽的女一号实至名归。”

    有人跟着附和，拍马屁的功夫着实让季晴桑佩服，但是她看不惯这一套，不代表别人不喜欢。

    比如宋羽和季禾生，很难说他们不是恰好的臭味相投。

    “桑桑，我们去那边坐下吧！”丰凯示意了一下左侧的位置，灯光不够敞亮，但是她不需要在主位上的镁光灯照射，所以自然很满意。

    抬步走向那边的座位，期间没有再给过季禾生一个眼神。

    直到他们坐定，也没有任何人来打扰。

    丰凯是一线的影帝，为人虽然不难相处但是起码架子在，而她在国外是有点名气，但是国内毕竟是新的开始，她不需要接受跟宋羽一样多的赞美，所以自然没什么人找到他们这一桌。

    季晴桑乐的清闲，只是有个眼神似乎不肯轻易的放过她。她感受到了，丰凯自然也能看见。

    “你跟季总有仇吗？”丰凯端起茶杯轻轻喝了一口，当做闲聊的问道。

    “为什么这么说？”季晴桑抬眸看他，不明白他为什么会生出这种感觉。

    “你没发现从你入场到现在，季总一直看着你吗？”丰凯有些无奈的说道，又笑了笑。

    坐在这么一个人身边，真的需要莫大的勇气去应对他凛冽的眼神，一不小心可能就有被利刃刺穿的可能。

    “你是不是弄错了？”季晴桑轻懒的开腔，忽然展颜笑的妩媚多姿，她歪着脑袋看向丰凯，“宋羽一直在我身后，也许季总明显的是在看宋羽啊。”

    丰凯煞有介事的点点头，又接着说道，“但是现在宋羽不在你身后，季总还是盯着你，你又怎么解释？”

    季晴桑想了想，眼里有些苦恼。

    她今天穿了米色的裙子，存在感真的不是很强。也不知道季禾生为什么总是看着她，明明身边就有美人在怀，难道这就是典型的吃着碗里瞧着锅里？

    季禾生的胃口也太大了点吧！

    “桑桑，季总是不是对你……”

    “你错了丰凯。”季晴桑摇摇头，颇为担忧的说道，随后又露出狡黠的笑意，“你过来我告诉你原因。”

    丰凯对她持有怀疑的态度，但还是听话的将耳朵凑了过去。

    “其实季总……看的人是你，你大概不知道，季总喜欢男的。”

    丰凯听到她这么说，不由的拧了拧眉，他刚刚应该没有听错吧！季禾生喜欢男的？且看的那个人是他？

    他能够感受到季禾生时不时朝着他射过来的目光，尤其在这种时候越发的强烈起来。

    “丰凯，你应该也知道，我和季总之前是兄妹，自然对他了解颇深。”季晴桑伸手拿过桌子上的酒杯，轻轻袅袅的开腔。

    她晃荡了一下酒杯，看到里面的液体荡漾了一下，又徐徐的说道，“你应该没有见过季总承认过自己有女朋友，或者跟女性有亲密接触吧！”

    “可是季总在五年前还差点跟冯市长的千金结婚。”

    “最后结成了吗？”季晴桑反问道。

    丰凯摇摇头，确实没有结成。

    “那是烟雾弹啊，丰凯。”

    “那么宋羽呢？”

    季晴桑转眸看向他，温静的吐词，“那是还没有放出来的烟雾弹。”

    “可是……”

    “不要可是了，如果你也对季总有兴趣，可以上前去搭讪一下，相信会有意外收获的。”

    丰凯连忙摇头，他可是个正常男人，不好那一口。

    