
    手术室外，梅娟头撞上墓碑的伤其实不算很重，但是因为她前段时间心脏出了些问题，所以暂时还不能醒来。

    何中天有些遗憾的跟季禾生说道，“目前没有生命危险，但是情况不太好，具体什么时候才能醒来还不能断定，还有可能成为植物人。”

    季禾生整个人都颓败了很多，季晴桑站在他身侧想要安慰他却不知道从何说起。

    季颖大步跨过去，一下子握住了季晴桑的手臂，“都是你这个扫把星害的，不然妈妈不会一而再再而三的进医院。”

    季晴桑甩开季颖的手，出口的词句也不曾留半分情面，“我害的？如果不是因为你们季家，我的小小又怎么会被绑架。”

    季禾生转眸去看她，脸上带着些哀伤，“桑桑，你还是怪我的，是吗？”

    “我从来没有说过不怪你。”季晴桑说完这句话就离开了，她不知道自己究竟是怎么想的，原本想要安慰季禾生，却还是出口伤了他。

    季禾生为了小小做出了很多，她理应不该将全部的过错推给他，可是她自己也没有办法释怀，毕竟小小真的是因为季家才会被绑架的。

    洛柔过来安慰季晴桑，又劝她好好跟季禾生说一说，虽然今天的事情没有按照歹徒的要求去做，但是不代表小小就没救了。

    季晴桑想了很久，之后又回去找季禾生。

    梅娟在重症监护室里，季禾生只能站在窗外看一看她。

    夜色浓稠的像墨砚，将所有的喜怒哀乐都裹在一盒看不透的浓墨之中，叫人无法去衡量。

    季禾生背靠在墙壁上，微抬着头不知道在想些什么。

    医院走廊的夜很静，所以稍微一点脚步声就很明显。

    季禾生没有转头，只是淡淡的说道，“辰南，我想一个人静一静。”

    季晴桑没有理会他的话，反而走上前。

    “我让你不要过来……”季禾生侧头，稍显戾气的声音响起，却在看见季晴桑之后化作了一缕疑虑，“桑桑？”

    薄唇微微扯开，他紧紧的盯着她似乎不肯错过她每一瞬的表情。

    季晴桑因为季禾生突然而来的大声吓了一下，他看出了她的惊吓，低哑着出声，“对不起，我吓到你了吗？”

    季晴桑眼睛动了动，再次走上前，“季禾生，该说对不起的人是我。”

    季禾生拧眉，不太理解她的意思。

    “其实小小被抓这件事我不应该完全的怨你。”

    “可是，那是因为季家的仇恨。”

    季晴桑抬眸看他，伸手抚摸着他的脸颊，“那是爸爸的仇恨，我小的时候他对我也很好。”

    “桑桑……”季禾生捉住她的手腕，放在唇边轻嗅，“你不怪我？”

    季晴桑摇头，维持着笑容，“如果小小确实因为你出事我肯定不会原谅你，可是爸爸已经死了，那是上代人的恩怨，本就与你无关。”

    季禾生定定的看着她，许久不见笑意的眉目忽然松懈开来。

    “我们可以一起想办法，对吗？”

    他很快的嗯了一声。

    “你一定会救出小小。”

    “我答应过你的。”

    一句话斩钉截铁，没有丝毫的犹豫。

    柯荣那边收到季禾生没有按照要求来办的消息，气的将茶杯都砸了。

    “崮山，将季小小的手指剁了送去给季禾生。”柯荣阴冷的说道，一张因为时光布着褶皱的脸上出现狰狞的迹象。

    顾盛安赶紧上前劝说着，“义父，您答应过我，不会伤害小小的。”

    “盛安，我答应你的只是不伤她性命。”柯荣提醒道，又凌冽着视线去看崮山，“崮山，还不快去。”

    “义父，我有办法对付季禾生。”情急之下顾盛安只好说道。

    柯荣叫停了崮山，探究的看向顾盛安，“你说的是什么办法？”

    “先问他要十个亿。”

    “盛安，你这个办法似乎并不太好啊！”柯荣毫不留情的说道，“十个亿对于季禾生来说根本算不上什么。”

    “或许现在对他来说不算什么，但是他所进行的云城基地开发跟军方有些关系，如果因此背负上一些的罪名恐怕对于他来说，前途和名声都将毁于一旦。”

    顾盛安的语调没什么大的起伏，甚至趋于平静。

    柯荣听了他的话，徐徐的笑开，“盛安啊，你真的是义父的好孩子，有这么好的办法怎么不早点告诉义父？”

    “因为这个方法会彻底毁掉云城基地开发的案子，毕竟我也有份。”

    “这倒也是。”柯荣煞有介事的点头，又似不在意的提及，“看来那个女人和她的女儿对你而言真的很重要。”

    清晨，季禾生再次接到了神秘人的提醒，“柯荣已经急不可耐，需尽快处理掉那些恩怨。”

    他将自己关在房间里想了一天，再结合先前季长林给他的信息，最后得出了一个结论：解铃还须系铃人。

    柯荣恨的是季世川，可是季世川已经死了，根本没办法让他们俩当面解决。而他恨季世川的原因很简单，因为他怀疑季世川害死了一个叫晴秀的女人，还害的柯荣双腿俱残。

    按照季长林的说法，季世川从始至终都不承认自己害死了晴秀，所以真相到底是什么，谁也不知道。

    除非晴秀死而复生……

    想到这一点，季禾生眼前一亮。

    他走到季世川生前的书房里，翻动着他以前的那些物件，也许会找到一些蛛丝马迹。只要能证明晴秀的死与季世川无关，那么柯荣肯定不会紧揪着不放。

    季禾生明白柯荣的感受，无非是想替自己和晴秀讨回一个公道。然而季世川死于非命，他没有办法报仇，于是怒气堆积，就变成了现在这个模样。

    季世川的书房里一览无余，实在没有什么可以藏东西的地方。季禾生有些颓败的坐在地上，抱着脑袋百思不得其解。

    如果还找不到任何的线索，也许真的会像神秘人说的那样，柯荣等的不耐烦就会杀了小小。

    他该怎么办？

    他从来没有如此的丧气过，这种内心的煎熬与挣扎竟比他当年失去季晴桑下落的时候还要难受。

    季晴桑推开书房的门，走到季禾生的身侧蹲了下来，“福伯说你一天没吃东西了。”

    “桑桑，我找不到东西。”季禾生伸手将季晴桑圈在怀里，说出口的话脆弱不堪。

    “你要找什么？”季晴桑轻拍着他的脊背，低声问道。

    “我不知道。”

    “季禾生，如果你都不知道，我要怎么帮你？”季晴桑轻叹一口气，随后说道。

    季禾生放开季晴桑，就这么望着她，“我想找爸爸的遗物，只要能证明晴秀的死与爸爸无关，柯荣就不会来复仇。”

    “遗物？”季晴桑眯着眸子，脑海中突然闪过一些画面。

    小时候她找到一本好看的本子，在上面涂涂画画却被季世川骂了一顿。那个时候她还小，因为季世川的话哭了好几天。

    如果是普通的笔记本，季世川不会那么小心翼翼和在乎，那一定是很重要的东西。

    “笔记本。”季晴桑突然说道，拉着季禾生的衣袖，“爸爸有一本笔记本很重要，页面上绘着山水画。”

    季禾生得到了季晴桑的提醒，立刻打开锁着的抽屉，仔细的翻找着。季晴桑也在一侧帮忙。

    “季禾生，我找到了。”在一个暗格里，小小的笔记本已经布满了灰尘。

    季晴桑开心的将它拿出来，季禾生一把夺过去。他不顾页面上积满的灰尘，打开之后才发现原来是季世川的笔记本。

    他从来不知道季世川也有写日记的习惯，恐怕连与他结婚那么多年的梅娟也不知道。一页页翻过，季禾生看笔记的速度很快。

    季晴桑没敢说话，生怕打扰到他。

    等季禾生看完合上笔记本之后，他的唇角缓缓掀起一丝笑意。

    “怎么了？”季晴桑被他的笑弄得有些迷惑。

    “那个女人没死。”

    “什么意思？”

    “桑桑，小小一定会没事的。”季禾生的嗓音有些沙哑，但是掩盖不住他脸上的兴意。

    “季禾生，到底发生了什么？”

    “他们共同爱的那个女人没有死。”季禾生解释道，直接将季晴桑拉进了怀中。

    “你能肯定吗？”

    “嗯。”季禾生点头，十分的确认。

    季世川的日记里没有写关于晴秀死去的任何事情，但是他只通过一句话就看出了晴秀没有死。

    如果这就是你要的生活，我选择放手。但是在那之前，我会为你安排好所有的归宿。

    日记在这里戛然而止，与季长林所说的晴秀去世的日子相差一个星期，季世川之后就再也没有记录过自己的生活和对晴秀的感觉。

    很明显，如果晴秀是因为去世了，季世川不应该将日记停在这个时间段，那是因为他知道晴秀即将“死去”，这才没再记录下去。

    所有的记录都不再有意义，他才坦然接受了那个事实并选择与门当户对的梅娟结婚。

    柯荣很显然并不知道这一点，大概是因为他生性固执且偏激，季世川将晴秀假死的事揽到自己的身上，承担了所有的怨恨，而给了晴秀一个完美的后半生。

    只要找到晴秀，一切都会解决。

    