
    车子上，小小将面包递到季晴桑的嘴边，“桑桑，吃面包。”

    “我不吃。”季晴桑拉开她的手，笑的有些勉强。

    “你要是舍不得季禾生，现在回去还可以哦！”副驾驶座上的沐司越回过头提醒道。

    “司越，别乱说。”季晴桑厉声截断他的话，面孔呈现出一片清冷。

    沐司越也没有很在意她的话，双手抱在胸前，轻懒懒的开口，“那个季颖你不找她算账了吗？”

    “这是我的事情，你不要管。”

    小小在一边也不知道他们究竟在说些什么，给季晴桑喂了几次面包她都不吃，小小只好乐呵着自己一个人吃去了。

    “不管就不管。”沐司越赌气的说道，引得季晴桑抬头看他。

    “司越，过几天你就带着小小回法国。”

    她还有冯妍没有处理，不让她亲自去妈妈的坟头磕头认错，她心有不甘。

    “可是我不想回去，桑桑，我发现我有点喜欢你的洛柔姐了。”沐司越又回头看着季晴桑，冲着她灿笑。

    “洛柔姐可不是你国外的那些女朋友，你再这样下去我可要跟姑姑告状了。”季晴桑头疼的摁了摁眉心，对于沐司越的行为真的没办法估量。

    她又像想起了什么似的拧眉看他，“洛柔姐咖啡店里的花，是你送的？”

    这几天洛柔告诉她，她总是能收到一些未署名的花束，不知道是谁送的。季晴桑猜测是梁辰南，就让洛柔将花通通扔掉。

    “柔柔有没有很感动？”沐司越问道，与季晴桑隐隐相似的眉眼带着邀功一般的喜气。

    他长得很清秀，不过二十出头所以脸上还有未脱的稚气。

    “你知道她大你几岁吗？”季晴桑一本正经的问道。

    “年龄不是问题。”沐司越显然不那么想，反而很开心，“我送了那么久的花，今天就亲自跟她表明自己的心意，她一定很喜欢。”

    望着他那副模样，季晴桑真的不忍心戳破他的想法是异想天开了，洛柔是个什么样的人她很了解，她只会拿沐司越当弟弟一样的看待。

    原本还想劝解他几句，但是季晴桑想着他总要自己去试过才知道好歹，也就没再继续说下去了。

    下午时候，沐司越果然又捧着一束百合去了洛柔的咖啡店。

    洛柔拎着从超市里买的生活用品正缓慢的向着咖啡店走去，一看见有个西装革履的男人站在门口就有些奇怪。

    她走上前，柔声说道，“不好意思，今天不开店。”

    沐司越回头，冲着洛柔笑的很甜，“洛柔姐，你回来啦！”

    “司越？”洛柔蹙着眉，一时之间也没怎么反应过来。

    前几次看见沐司越他都穿的很休闲，打扮成这样她还是第一次见到，所以也没认出来。

    “送给你的。”沐司越将百合花放到洛柔面前，期待着她接过。

    望着眼前大捧的百合花，洛柔眨眨眼睛，一下子就想到了这几天花店里送来的花。

    “那些花，都是你送的？”洛柔问道，不可置信。

    沐司越点点头，“是啊，你喜欢吗？”

    “司越，你这是……”

    “洛柔姐，我喜欢你。”沐司越很直接了当的开口，然后就等着洛柔的反应。

    洛柔笑了笑，只把他的话当成是弟弟对姐姐的喜欢，所以接过百合花就笑着说了句，“谢谢。”

    沐司越突然倾身拥住了洛柔，“那洛柔姐跟我交往吧！”

    “司，司越……”洛柔被吓了一下，手里的袋子应声而落。

    梁辰南本来只是想在咖啡店门口偷偷的看一眼洛柔，没想到刚开车赶到这里就看见了眼前的一幕。

    身穿黑色西装的男人抱着洛柔，她的手里还捧着一束百合。然而远远看去，洛柔好像在挣扎，面色有些难看。

    梁辰南浑身的气息有些冷，大步跨过去。

    他大力的剥开抱着洛柔的沐司越，一拳朝着他的脸打过去。

    沐司越踉跄了一下，回头看向打他的男人，他不认识但是敢打他就不可原谅。

    “司越……”洛柔有些担心，原本想上前去拉，但是被梁辰南拽在一边。

    沐司越眼里的气势凌厉着，抬脚就朝着梁辰南踹去，梁辰南侧身躲避着他的脚，没想到他只是声东击西，一拳朝着他的眼窝而去。

    一旁的洛柔手中的花落在地上，看着二人你一拳我一拳的打来打去，她每回上前都让人给推出战圈。

    “梁辰南，别打了，沐司越……”

    她叫着，却在这些拳脚功夫上无能为力。

    想了想，掏出手机，洛柔拨打了一个电话。

    不一会儿，警车就赶过来，然后下来两个人将在大街上斗殴的两人抓了起来。

    梁辰南和沐司越身上都伤痕累累，洛柔看着他们轻轻出声，“打架很好玩吗？”

    “柔儿！”

    “洛柔姐！”

    “警察先生，我不认识他们，带走吧！”洛柔说着，就转身朝着咖啡店里走去，而梁辰南和沐司越就这么被警察带走了。

    季禾生赶到警察局时，看着浑身狼狈的梁辰南有些不可置信。

    “梁先生这是怎么了？还像个小孩子一样跟人打架？”季禾生毫不客气的戳穿着他，并且以嘲笑为乐。

    梁辰南瞥了他一眼，没说话。

    倒是一边的沐司越看到季禾生时双眼发光，“你们认识？”

    季禾生这才注意到眼前的少年，“沐司越？”

    他的话音刚落下，季晴桑就突然冲了进来，还没看到沐司越就大声的骂道，“谁让你在牧城惹事的？学什么不好学人家打架？我来警察局捞你两回了。”

    她风风火火的走进来，在看见季禾生的时候疑惑的问道，“他是跟你打架？”

    “不是。”季禾生移开身子，将身后的梁辰南完完全全的暴露在人前。

    看到沐司越和梁辰南身上的伤，季晴桑大概也知道是怎么一回事了。

    她轻懒的开口，骂了声，“活该。”

    “看来大家都认识，那这件事……”警察局的人说道。

    “不能就这么算了。”季禾生开口，笑容里透着几分意味。

    “季禾生，你想干什么？”季晴桑不悦的问道，看向季禾生的目光带着迷惑。

    “打伤了梁辰南，怎么能这么算了呢？”季禾生理所当然的说道，视线一直落在季晴桑的身上。

    梁辰南没有说话，但是皱眉已经猜透了季禾生的意图。

    季晴桑将沐司越拽到自己身侧，一字一句的说道，“你看清楚，被打伤的可不止梁辰南一个。”

    “那很好啊！”季禾生抬步向着一侧走去，“那就让他们俩一起坐牢就好了。”

    “你……”季晴桑看了眼带着笑意的男人，鼓着腮帮，“你想怎么样？”

    “桑桑，小小就要走了，晚上一起吃个饭好吗？”季禾生语调浅浅淡淡，瞳眸里倒映的只有季晴桑一个人的影子。

    原本想开口拒绝，但是季晴桑无论如何也说不出来。

    她扇动着眸子，按捺住心里的烦闷，同时也规劝着自己。

    沐司越不能坐牢，特别是在她的保护圈内。

    “好。”

    季禾生薄唇缓缓上扬，漾开的笑意带着醉人的气息。

    出了警察局，沐司越显然还很不服气，“桑桑，你为什么答应跟那个混蛋吃饭？”

    “还不得问你自己，瞧瞧你干的什么好事？这里不是法国，不是你调皮捣蛋的地方。”季晴桑数落着，半分情面也不留。

    “可是我做错了什么？”沐司越问道，越想越气。

    季晴桑回头看他，上上下下打量了他一遍，“你说你做错了什么？”

    “我什么都没干，那个姓梁的就上来打了我一拳。”沐司越觉得自己很冤枉啊，他莫名其妙的被人揍了，难道还不许还手吗？

    “你说什么？”季晴桑呆愣的看着他，很久之后才找到自己的声音，“是梁辰南先打你的？”

    此时，季禾生和梁辰南也从警察局里走了出来，季禾生望着季晴桑，轻声的提醒着，“桑桑，晚一点就过去接你们。”

    季晴桑气冲冲的上前，质问道，“你知道是梁辰南先打了司越？”

    季禾生点头，也不否认。

    “那你不想办法和解，还口口声声的要将他们关进牢里？”

    “傻姑娘，不这么说你会答应跟我吃饭？”季禾生凑到她的耳侧，贴着她的耳骨轻轻说道。

    在季晴桑还没来得及反应的时候，他率先退开了两步。

    “司越，我们走。”季晴桑气的跺脚，转身就带着沐司越离开。

    望着她的背影，季禾生拢着的瞳眸很温柔，似是装载着深海，深邃到一眼望不到尽头。

    侧眸看向身侧站着的男人，脸上的伤痕并没有削弱他的帅气，反而显得更加俊朗，只是那双眼里带着过分的失魂落魄。

    “辰南，你的情绪越来越容易被牵动了。”季禾生低声说道，显得清贵疏淡。

    梁辰南没有回话，他其实说不清到底是看见洛柔挣扎想帮她，还是看到她被人抱着才起了打人的心思。

    总之无论是哪一点，他都无法回避自己的内心。

    易唯赶到警察局门口看见梁辰南，一阵的心痛，“辰南，你怎么样，要不要去医院看看？”

    她伸手拉住梁辰南的胳膊关切的问道。

    梁辰南不动声色的将她隔绝，而后浅淡出声，“我没事。”

    