
    看着梁辰南独自一人走掉的背影，易唯的眼眸里带着难过。

    季禾生看了她一眼，脸上的表情无波无澜，“我不管你跟季颖有什么交易，但是再有伤害桑桑的行动，就别怪我不客气。”

    易唯看着他，神色有些惊恐。

    “你的事情我没有告诉辰南，不过凭借他的本事，你觉得他查不到吗？他只是不想对不起你而已。”

    季禾生说完就跨步离开，而易唯的脸色明显的更加的难看起来。

    傍晚时分，季晴桑原以为季禾生会让沈秘书或者梁九来接她和小小，没想到他却亲自来了。

    小小一见到季禾生高兴的手舞足蹈，“叔叔，小小很想你。”

    她说着就在季禾生的脸颊上亲了一下，又偷偷看了眼季晴桑，发现自家妈咪好像没有生气，她就敢和季禾生更亲近的玩在一起了。

    “叔叔也很想小小。”

    季晴桑看着季禾生和小小也没有说话，只是提步先往车子里走去。

    季禾生开车，没想到来的仍旧是那个西餐厅，不知道对于季禾生来说这里是怎么样的一个存在。

    季晴桑看着空无一人的地方，不由的出声，“其实你不用每次都选这里，我对这里……”不像从前那么喜欢。

    季禾生望着她，等待着她的下半句。

    “也没有下次了。”季晴桑垂眸，脸上的神色浅淡到让人看不出弧度。

    等到坐定在座位上，小小这次是在季晴桑这边，她晃荡着双腿，大眼睛一眨不眨的盯着季禾生。

    “叔叔脸上有东西吗？”季禾生问道，嗓音很温润。

    小小摇摇头，嘟着嘴有些不开心，“小小马上要回法国，就见不到叔叔了。”

    “那叔叔可以去见小小。”季禾生安慰着，伸手摸着她的小脑袋。

    小小重重的点头，过后又看向季晴桑，“桑桑，可以吗？”

    “嗯，只要小小喜欢。”季晴桑也没有说拒绝的话，反而答应了下来，但是季禾生知道她是为了哄小小，不会当真。

    这一顿晚餐，季禾生显然下了十足的心思，吩咐人特意准备了丰富的儿童套餐，吃的小小很开心。

    季晴桑望着眼前的饭菜却始终动不下筷子，那些都是她曾经爱吃的。

    季禾生摆明了就要勾起她所有的记忆。

    “怎么不吃，饭菜不合你胃口吗？”季禾生问道，唇角扬起惯有的矜贵笑意。

    长而卷起的睫毛掩住季晴桑眼底的冷色，她平缓的开腔，“不是，只不过胃口不好，吃不下。”

    季禾生点头，也不再管季晴桑，而是径直替小小夹菜。

    刚吃完了晚饭，阿大就开车过来接季晴桑。

    季禾生抓住她的手，沉声问道，“你就一定要如此绝的和我划清界限吗？”

    季晴桑回头看他，嗓音轻懒的开口，“季总为什么这么说？我们不是已经谈好条件了吗？”

    她的目光落在交握的手上，没有挣扎只是静静的看着。

    季禾生放开她的手，薄唇缓缓弯了弯。

    直到夜色将车影完全掩住，他仍旧立在那里，一动不动。

    咖啡店里，洛柔将最后一束花插到花瓶里，这才抬眸看季晴桑，“晴桑，你后天就送小小回去吗？”

    季晴桑点头，看着一边玩耍的小小叹了一口气。

    “那你自己呢？”洛柔望着她的样子也知道她舍不得小小。

    “我怎么了？”季晴桑不解。

    “你准备什么时候回法国？”洛柔继续问道。

    “再过一段时间吧！洛柔姐你可是答应了跟我一起去的。”季晴桑搂着洛柔的胳膊说道。

    “好。”洛柔拿她没办法，只好笑着应答。

    季晴桑正准备再说话，咖啡店的门突然被打开，她和洛柔同时看去，只见浑身沉冷的季禾生大跨步的走来。

    “叔叔……”小小惊喜的喊道，然而季禾生却没有理他。

    他走到季晴桑的身边，就拉着她往外面走去。

    “季禾生，你干什么？”季晴桑问道，好看的眉头皱起。

    季禾生的眸子里布满阴鸷，大力的拽着季晴桑。

    “季禾生，你弄疼我了。”季晴桑想要甩开他的手，但是季禾生死抓着不放，带着挫骨扬灰的力道。

    “季禾生，你先放开晴桑。”洛柔敏锐的察觉到季禾生脸色的不对劲，提醒道，“晴桑，他似乎不太冷静。”

    小小上前拽着季禾生的衣服，“叔叔，叔叔，桑桑说她疼。”

    “这里没你们的事。”季禾生冷漠的说道，又看向季晴桑，“跟我走。”

    说着，也不顾拽着他衣服的小小，直接向外走去。

    小小受不住那力道，一屁股坐到地上，大声的哭起来。

    “小小……”季晴桑喊着，却见季禾生只是脸色微变，但还是毅然的拖着她离开了。

    洛柔赶紧抱住小小安慰着，看向被塞进车里的季晴桑，不由的担忧起来。

    拉开副驾驶座的门，季禾生先将季晴桑塞进去，然后快速的绕弯上了驾驶座。

    季晴桑刚打开车门想离开，被季禾生阻止顺便锁上了车门。

    扳动着车门，季晴桑觉得一阵泄气，刚抬头就感觉到一阵阴影压了过来。

    眼前是男人放大的俊脸，却带着森冷的温度和暗沉的阴霾。

    “你又发什么疯？”季晴桑面上挂着嘲弄，望向季禾生的神情冷冰冰的。

    “我早就告诉过你，妈妈身体不好，你为什么还要那么做。”季禾生掐着她的纤腰，将她整个人固定在座位上。

    温热的鼻息全部散落在她的脸上，但是没有任何的温度。

    “我做了什么？”季晴桑反问着。

    加重手上的力道，季禾生薄唇噙着淡笑。

    他忽然间从季晴桑的面前抽离，然后猛踩油门，朝着马路上开去。

    气息尽散，但是季晴桑还是管不住心口肆无忌惮的跳动。

    季禾生将车子开得飞快，不一会儿就来到了市区的人民医院。

    望着医院的大招牌，季晴桑就被他从车上扯了下来。

    直到被拉进了手术室前，她都不知道他想干什么。

    “你带我来这里……是为了什么？”医院的消毒水味弥漫在空气里，季晴桑觉得心间有些难受。

    季禾生回头，然后一步步朝着她逼近。

    他的神情阴冷，冷峻淡漠的脸上添了三分怒火，七分嘲弄。

    季晴桑向后退着，直到站在墙壁边，退无可退。

    两双眸子相视，她撞进那双深沉的黑眸之中，他在其中掺杂的情绪她看不分明，又不敢无端揣测。

    呼吸逐渐的困难，她想装的轻快却在偏见那恨不得杀了她的神情时心口郁结。

    “季禾生，就算判我死刑，起码也该让我知道原因。”

    他不由分说的将自己拉来医院，半句话不说，只是仇视的看着她。

    她再怎么聪明，也无法猜到他的心思。

    季禾生挥手朝着季晴桑的脸而去，吓得季晴桑捂着自己的眼睛。在她的脑海中，一瞬间涌过的光景就是季禾生恼羞成怒，要打她。

    然而，“嘭”的一声落下，却不是在她身上，而是打在了她脸侧的墙壁上。

    季晴桑侧眸，瞥见他握紧的拳头上，鲜血淋漓。

    身体微微的颤抖，弧度不明显却让她感受到了。

    再回眸看他的时候，季禾生眼里有着对自己的讥诮。

    “我知道你恨我，可是为什么要伤害妈妈？”过了很久之后，他才缓慢的开腔，声音轻描淡写却不容忽视。

    季晴桑浓密而微卷的睫毛细细密密的颤动，在季禾生说话之后，她才彻底的反应过来，结合之前她和季禾生之间的交易。

    “妈……季夫人知道季颖不是她女儿的真相了？”季晴桑问道。

    “呵呵……”季禾生轻笑出声，任凭手上的血迹流下来。

    洁白的墙壁上红色的一片，让季晴桑的心里发麻。

    她想退开季禾生的包围圈，但是男人紧紧的将她禁锢在怀中。

    听到他的笑意，她就知道他误会了。

    “你以为是我告诉季夫人的？”季晴桑问道，下定决心不去看那只原本纤长白皙的手。

    “除了你，还会有谁？”季禾生眼角挑出丝丝的冷意，脸上带着的温润笑意更像是一种凌迟。

    瞳眸重重一缩，季晴桑脸上的血色渐渐褪了下去。

    她摒住呼吸，脸上一瞬间苍白如纸。

    失了重的心脏不断的下坠着，她冷下来的感觉却比不上那种下坠的速度。

    恍惚了一阵，她闭了闭眼睛又睁开。

    “季禾生，在你心里，我会是那种人吗？”心底溢出冷笑，连带着唇角也漾开笑意，一寸一寸侵蚀着。

    季禾生看着她，似是要将她的模样镌刻住。

    “从前，我也以为你不会离开。”

    一直认为不会离开的人做了离开这件事，就好似现在，明明答应了他不说出去的人却害的他的母亲躺在手术室的病床上。

    他从不做错误的估量，却一次次在季晴桑身上栽了跟头。

    在将目标定在她身上的时候，没有人知道他的心里有多苦。

    爱一个人，守一座城，城塌了，人还会在吗？

    简单温婉的女人勾起淡色的唇瓣，一抹凉凉的笑意犹如绽放的罂粟，徐徐搬弄着嘲讽。带着深切的寒意顺着血液渗透过进四肢百骸。

    一动，即成殇。

    