
    冯妍被人直接扔在了地上，她还在大声叫嚷着，“你们知道我是谁吗？敢这么对待我。”

    尖锐的声音刺的季禾生耳朵生疼，他回头看着冯妍眼眸里有些厌恶。

    “阿生？”冯妍开口，从地上站了起来，“刚刚那些将我绑来的人是你……”

    “没错。”季禾生回答着，修长的手指整理着自己的袖口。

    “阿生，你找我有什么事吗？”冯妍的眼睛缩了缩，不知道为什么此刻的季禾生让她有些惧怕。

    他跨步走向冯妍，薄唇轻轻浅浅的说道，“我要那张DNA亲子鉴定报告。”

    “啊？”冯妍张口，望向季禾生的神情捉摸不透。

    关于季小小失踪的消息，其实原本知道的人不多，但是下午的时候立刻就被各大媒体报道出来。而更加甚嚣尘上的猜想就是关于季禾生是孩子的亲生父亲，他为了自己的形象和地位下令捉了季小小，想要制造一场意外。

    梁辰南过来找季禾生问他为什么会这样，季禾生没有给出解释。

    他将自己关在房间里，手上一直紧紧握着一幅画。

    很稚嫩的手笔，那是小小在半山别墅的时候画的，所谓的一家三口。

    她将脸上弄得全是水笔印记，却还是兴高采烈的指着这幅画跟他解释着：“这是叔叔，这是桑桑，这个最漂亮的是小小。”

    季禾生当时将她抱在腿上，很好奇的问道，“为什么要画这幅画。”

    她是怎么回答的？

    “因为我们是一家人。”

    尽管季晴桑对她的话语不屑着，季禾生却生了一种感动。他一直最想听的话没想到是出自一个小女孩的口中，

    “小小，叔叔一定会救出你的。”抬手抚摸着画上的笔迹，季禾生的眸色虽深沉却透着一股坚定。

    季晴桑从洛柔那里回来后，径直闯进了季禾生的书房。

    “季禾生，你为什么要那么做？”季晴桑问道，语气里有些失望。

    季禾生收起那幅画，对于她的指控不置可否。

    “牧城的媒体动向都掌握在你的手上，你敢说发布小小失踪消息的人不是你，还有你跟小小的关系。”

    季禾生从沙发上起身，先去书桌边放好了那幅画，这才抬步走向季晴桑。

    “桑桑，凭借你沐家的实力，可以做到这些吗？”季禾生没有回答她的话，反而问道。

    季晴桑一时无语，确实，虽然说季禾生在牧城的势力巨大，但也不排除其他可能。

    见她没有说话，季禾生又逼近了一步，“桑桑，还是你也怀疑小小是我抓的？”

    摇头，季晴桑后退一步，拉开自己与季禾生的距离。

    “我不知道。”

    这个时候，任何对小小有利的消息都能让她疯狂，她知道媒体说的话不应该信，但还是抱着一线希望。

    如果人真的是季禾生抓的，那么她可以求他放过小小。为此，她愿意付出所有的代价。

    可是，如果这一切不是季禾生做的，甚至连在牧城放出消息的就是季禾生本人，那么她真的不知道该怎么办了。

    拧眉，季禾生不动声色的收敛了眸中复杂的情绪，转而变得浅淡，“我说过，救小小的事情包在我身上，你现在要做的只是信我。”

    “我可以信你吗？”她睁大眼睛，对视上他的眸子。

    季禾生握住她的双肩，再次叮嘱道：“不论发生什么，你都信我好不好？”

    盯着他许久，季晴桑才犹豫的点头。

    女人在最脆弱的时候总想要一个依靠，季禾生就是她的依靠，从小到大不管她遇到了什么，都是季禾生替她摆平的。

    就算在监狱里的那两年，她知道也是因为季禾生的缘故这才得了大家的友好对待。

    哪怕从前千百次的告诫自己要远离季禾生的柔情，但是这一次，她想再信一次，因为那是她孩子的父亲。

    “不要让我失望。”眉目看似温静的女人此刻陡然生出一抹浅笑，却紧紧的揪住了季禾生的心脏。

    他抚摸着她头发的动作微微一顿，过了很久，好似时间都要停滞住了，才听到他低低徐徐的说道，“桑桑，这件事情我会处理好的。”

    顾盛安赶到牧城之后，立刻让次北查到了崮山绑架季小小的地方。

    他赶到那里的时候，只有何达和另一个人在那看守着。

    何达上前，恭敬的喊道，“顾总，您怎么来了？”

    顾盛安眯眼看他，薄笑出声，“怎么，我不能来吗？”

    “当然不是了。”何达笑着，又拦在顾盛安的身前，“顾总，山爷说没有他的吩咐任何人不得靠近这里。”

    “连我都不能？”顾盛安的眼神已经有些微怒了，何达一看不对劲立刻朝着另一个人使眼色。

    接收到他的信号，另一个人急匆匆的跑开了。

    等人走后，次北才上前对顾盛安说道，“顾总，他应该是去找崮山了。”

    “嗯。”顾盛安轻应一声，将目光投向何达。

    何达连忙说道，“顾总，被抓来的小女孩就关在那个小房子里，这几天一直在哭，山爷嫌麻烦所以很少过来这边。”

    “嗯。”对于何达的回答顾盛安很满意，他们俩刚刚也只是做了一场戏给崮山的人看，他还要将何达留在这边打探消息，所以故意装作不熟悉的模样。

    “这几天，我义父来过吗？”顾盛安又问道。

    何达摇头，“山爷说柯老还在墨城休养，并没有来过这里。”

    “我知道了。”

    打开小房间的门，一个小男孩装扮的小姑娘正坐在床上低低的抽噎着。

    她抬起一张俏生生的小脸，看向顾盛安的神情很可怜。

    顾盛安抬脚走进去，居高临下的望着她。

    小女孩的眉眼与他当初见到的女人很像，长得漂亮可爱，特别是此刻脸上挂着泪珠的模样，更容易让人心疼。

    小小看见有人进来，原本哭着的声音小了下去，渐渐的就没了。

    和他的目光相对，那双黑黑红红的大眼睛里有些疑惑，她怯生生的瞧着他，吸了吸鼻子。

    顾盛安歪着头，好奇的问道，“怎么不哭了？”

    “叔叔，你是来放小小离开的吗？”小鼻子皱了皱，嘟着嘴巴，她的声音稚嫩且软糯。

    蹙眉，顾盛安觉得自己对小孩子一向没什么好感，但是面前这个小女孩却不让自己讨厌，相反还生出了些欢喜。

    “为什么觉得我是来放你离开的？”顾盛安问道，难道他的脸上刻着两个字，好人吗？

    “因为叔叔长得很好看。”嘟着唇畔，小小眨巴了下大眼睛。

    顾盛安难得的扬唇笑了笑，正想开口说话，崮山却走了过来。

    “顾总，柯老吩咐，任何人都不能与这个小女孩有接触。”崮山一本正经的说道。

    顾盛安眉目间掠过暗色，出口的字句带着淡冷，“连我也不可以吗？”

    “请顾总不要让崮山为难。”崮山垂下头，硬邦邦的说道。

    次北想上前理论，顾盛安却拦住了他，“次北，我们先出去吧！”

    “叔叔……”小小跳下小床铺，眼巴巴的望着顾盛安，带着点祈求。

    顾盛安瞥眼，余光瞥见那双眼里有着水光，他一言不发，强迫自己冷硬的转身。

    出了门，小小又被锁了起来。

    顾盛安转头，望着崮山的眼里有些冷，“崮山，如果我没有记错，义父说这件事由我来办。”

    崮山垂头，不卑不亢的回答着，“柯老吩咐我来协助顾总，怕顾总事务繁忙，耽误了他的大事。”

    “我明明抓了宋羽，你不仅将人放了还另外抓了个没用的小女孩过来。”顾盛安又继续说道，等待着崮山的反应。

    “怎么会没用呢？”崮山轻笑着回答，“这可是季禾生的女儿，比那个三流明星的用处应该大很多吧！”

    “这可不一定。”顾盛安语调淡漠，没有平仄的陈述着，“假如这不是季禾生的女儿，你岂不是功亏一篑了。”

    “顾总，您这是什么意思？”崮山抬头，眼里一瞬间迷茫。

    “我也只是说说而已，崮山你不要在意，相信义父很快就会抵达牧城了吧。”顾盛安抬手轻拍着崮山的肩膀，明明动作很轻，却在崮山的心里好似压下了一座重山。

    如果他被那个三流明星骗了，抓错了人，柯老一定会大发雷霆的。可是按照他查探来的消息，季禾生确实对那个小女孩与众不同。

    顾盛安看崮山犹疑的模样，知道自己已经在他心里种下了怀疑的种子，只要在推波助澜一下必定让崮山方寸大乱。

    夜色浓稠如墨，顾盛安坐在沙发上，神色似是笼着薄雾，看不分明。

    “顾总，季禾生那边已经开始行动了。”次北走上前，说道。

    “那就好。”顾盛安回答着，又是长久的沉默，他回眸看着一直跟在自己身后的手下，低声说道，“次北，你是不是很疑惑？”

    次北想了想，才开口问道，“顾总，您为什么要和柯老作对？”

    “你是义父给我的人，是不是觉得我……”

    “次北自从跟了顾总，就发誓一辈子不会背叛。”次北赶紧说道，生怕顾盛安怀疑他的忠心。

    “我如果不信你，就不会让你来办这件事了。”顾盛安淡淡的睨了他一眼，“次北，我只是不想义父再错下去，而且那个女人，我想保护她。”

    