
    第二天，再次掀起轩然大波的是一张DNA亲子鉴定报告单和季禾生的一则通告。

    季小小与他没有任何血缘关系。

    报告单里，很清楚的注明了这一点，并且鉴定时间还是在一个星期之前，也就是季小小被绑架之前。

    原本情绪就不太稳定的季晴桑硬生生掰断了筷子，而沐司越更是特别的气愤。

    “现在小小出事了，季禾生这是什么意思？”他来回的在咖啡店里走动，属于少年独有的嗓音听起来有些尖锐，“撇清关系吗？”

    季晴桑霍然一下站起身来，“我去找他。”

    “桑桑，你先不要急。”陈赞拉住了季晴桑，又白了沐司越一眼，“季总说会找到小小，我相信他这么做一定有原因的，我们再等等好不好？”

    陈赞在昨晚就得到了季禾生的授意，在这几天一定要照顾好季晴桑，不能让她乱想。

    “是啊，晴桑，我也相信季禾生是有原因的。”洛柔跟着劝说。

    “季禾生当年抛弃桑桑的时候，不也是这样的吗？”沐司越紧接着再次戳到了季晴桑的痛处。

    “司越，你闭嘴。”陈赞厉声骂道，一瞬间拿出长辈的气势。

    沐司越原本还想说着什么，但是被陈赞说的立刻瘪嘴不说话了。

    洛柔又上前握住季晴桑的手，发现她掌心一片冰凉。

    “晴桑，小小一定会没事的，这可能是季禾生的计策而已。”

    季晴桑怔楞了片刻，才徐徐的笑开，只是眼底的笑意没有温度，“对，一定是他的计策，就像他当年要跟冯妍结婚一样，一定是这样。”

    洛柔看她难受的失魂落魄的模样，有些于心不忍。

    安抚完了季晴桑，洛柔就躲在一边给梁辰南打电话。

    “梁辰南，可以拜托你一件事情吗？”

    “你想问阿生今早做的这些事情？”梁辰南的嗓音有些低沉。

    洛柔张望了一下四周，没看到人影这才回答着，“你跟季禾生的关系很好，他有什么事一定不会瞒着你的，你帮我去问问可以吗？”

    “柔儿，我昨天加今早都去找过他，阿生没有给我解释。”梁辰南的声音传来，让洛柔不由的怔了怔。

    “那你可以猜测到他的意图吗？”洛柔虽然劝解着季晴桑，但自己心里也有些没有底。

    季禾生这个人太过诡异，他的每一步棋都走的那么让人措手不及。

    躲在门后面的季晴桑不由的捏紧自己的手，眼眸里出现一抹惊慌。

    哪怕洛柔先前安慰过自己，可是此刻听到她不确定的问话，她是真的慌张了。

    没继续听下去，季晴桑就跑开了。

    倒是洛柔这边，梁辰南的声线带着抹肯定，“柔儿，不管阿生做了什么，我相信他都是有原因的，他不会放任小小不管，所以你要劝住季晴桑。”

    洛柔点头，又想起来他看不到，这才开口，“我知道。”

    又说了一会，洛柔就挂断了电话，她再次找季晴桑的时候，却没有发现她。

    陈赞出去联络人脉了，而沐司越也跟着沐宇去寻找小小的下落，至于季晴桑，原本是由她陪着她的。

    拨通了季晴桑的电话，手机却是在咖啡店的桌上响起。

    洛柔来不及深思，就猜出季晴桑有可能去找季禾生了。

    JL大厦的门口，季禾生刚出门，就被突然冲过来的季晴桑拦住。

    “桑桑，你怎么来了？”季禾生问道，视线在扫过大街上的媒体时一片凌厉。

    闪光灯不停的在他们的身上拍着，似乎要将这一幕给记录下来。

    新晋影后季晴桑和牧城贵族季禾生，两个本来是兄妹的人，却有过一段爱恨纠缠，这个新闻的噱头实在太过的诱人。

    只是没有人敢先开口说话，毕竟季禾生的名头不是那么容易得罪的起的。

    季禾生暗自掠唇，绷紧的唇瓣线条更是划下一抹沉重的冰冷。

    他知道早上的通告一旦发出，就会有很多的媒体过来蹲点，但是没想到季晴桑竟然在这个时候冲了出来。

    季晴桑此时睁着一双无神的大眼睛看着他，攥紧的手心早就已经在手掌纹路里刻出了深刻的印记。

    来的路上她碰见了冯妍，对于对方的奚落她本不在意，可是冯妍告诉她，其实亲子鉴定书是伪造的，但不是因为季小小失踪季禾生才伪造的这份鉴定报告，而是在那之前就已经存在了。

    季禾生很早之前就在怀疑季小小的身份，这才秘密进行了亲子鉴定，而她因为在医院有认识的人，这才调换了鉴定结果。

    如果那份亲子鉴定真的是季禾生在小小被绑架之前就做了，那么就代表那个时候他已经怀疑她，可是为什么不明说？

    季晴桑觉得自己对季禾生很了解，他是个眼里容不下沙子的人。

    早上在看见那份通告之后，她在大家的劝解和自己的潜意识安慰下，告诉自己要冷静，季禾生一定是有什么计策。

    可是在这一刻，见他眼中毫无波澜，甚至泛着冷意的时候竟然心生了退缩。

    如果这个男人从始至终都没有相信过她，那么他还会真心实意的救小小吗？

    可是他应该知道，也必须知道，小小是他的女儿，货真价实。

    “季禾生，你可以跟我解释一下那份亲子鉴定报告吗？”季晴桑轻声问道，紧张的等待着他的回答。

    她曾经试想过的所有狠辣，在面对眼前的这个男人时，全部荡然无存。

    她甚至想着，只要他解释，她就会相信。

    又或者，等小小回来，他们一家三口在一起好好生活，再不管过去的那些爱恨情仇。

    季禾生瞳眸重重一缩，看着她轻声细语说话的模样，好想立刻将她拥在怀中，但是他不能。

    那么多双眼睛看着他，他的每一步都决定着季小小的生死。

    见他始终不回话，季晴桑也没有任何的恼怒。反而上前一步，更加的接近他。

    靠的近了，更能看出她眼底的青色和脸上的颓败。甚至那原本空洞的眸子偶尔掀起的情绪都是那样的叫人疼惜。

    “季禾生，你说过会帮我救小小的。”眨了眨眼睛，泪水就顺着那张血色尽失的脸落了下来。

    “季晴桑，那个时候我以为她是我的孩子。”季禾生突然说道，薄唇微弯，弧度浅淡。

    季晴桑看着男人，心尖如从云端坠落，又好似被冰川浸泡，冷的发颤。

    颤抖着双唇，她还是固执的问道，“你不相信我，还是想要——”

    “季晴桑。”季禾生厉声打断她的话，害怕她的下一句会蹦出什么难以挽回的话。

    闭眸，再睁开的时候，眼里带着强势的冰冷和阴霾，“我还没有找你算账，你竟然先来找我了。”

    季禾生抬手径直握住了她细嫩的脖子，只要稍稍一用力她可能就会窒息。

    他不敢下重手，却又不得不做出愤怒的模样。

    “季小小到底是谁的孩子？”他问道，整张脸的轮廓都是那么的冷硬。

    周围围观的人害怕着他的气势，连照相机都没敢摁下来。此刻的他，眼里袭卷着风暴，让人一眼就容易毛骨悚然。

    呼吸有些困难，季晴桑的脖子已经红了一圈，她双手抓在他的手上，固执的说道，“她是你的孩子。”

    “你以为我还会相信吗？”季禾生嗤笑着，充斥在眉心的指责像一把最锋利的冰刃，直直的射穿了季晴桑的心脏。

    “那要……怎么样……你才相信？”支离破碎的字句从她口中倾泻而出，她苍白到可怕的脸色只余下一抹惨淡。

    “季晴桑，说出那个男人的名字，我或许不会计较你的背叛。”季禾生说道，又像想起来一样的淡笑着，“我忘记了，那个野种现在已经失踪了，或许很快就会死去，你也不必解释了。”

    季禾生说完就仿佛很嫌弃的将季晴桑扔开，抬脚从她身边走过时不留一丝情感。

    他擦过手的纸巾就落在她的眼前，带着一股子对她的不屑和厌恶。

    女人细细密密的睫毛颤抖着，连带着身躯都在轻微的颤抖，不像在低声哭泣的那种颤抖，像是恐惧到了一定程度。

    她也没有起身的意图，只是视线在看到那张纸巾的时候兀自笑了起来。

    她怎么会就这么忘记了呢？

    那个人是季禾生。

    五年前伤害过她的季禾生。

    像季颖说的那样，他从来都不曾真的爱过她。

    现在，她怎么能指望他会去救她的女儿？

    洛柔、梁辰南还有乔衍西赶到这里的时候，只见不少的媒体正对着季晴桑拍照。

    她卧在地上没有生气的模样，低着头，像是个破布娃娃。

    “晴桑。”洛柔上前，扶起她，“你怎么样？”

    季晴桑摇头，朦胧的泪眼望着洛柔，开腔的嗓音沙哑，“他真的——不信我。”

    “晴桑，你先别说话了，你的脖子需要去医院看看。”红色的一圈看起来太过的可怖，听她的声音嘶哑，洛柔真怕伤到了她的声带。

    季晴桑侧眸，挣扎着想要起身，身子却软软的倒了下去。

    乔衍西一把将季晴桑抱住，洛柔跟上去，梁辰南本来也想追上去，但是洛柔用眼神制止了他。

    人群之中的某个人，压低了帽檐，随后向着另一条街道走去。

    