
    某餐厅里，季颖在包厢里等着宋羽的到来。

    她的面色不太好看，最近这段时间被季晴桑的事情所困，原本是想毁了季晴桑，结果反被她打落谷底。

    冯妍也因为这事对她发了好一阵的脾气，连带着梅娟也对她有些不满。

    那天宋羽给她打过电话后就再也没有消息了，直到今天才约了她出来见面。

    不一会儿，宋羽就趾高气扬的走了进来，望着季颖的神情带着可怜。

    “季经理，季晴桑将你害成这样，你应该是恨极了她吧！”

    “废话少说，你今天找我来不就是想让我帮忙毁掉季晴桑，好让你和哥哥在一起吗？说吧，有什么消息告诉我？”季颖显然也不想和宋羽多加废话，直接切入了正题。

    “季经理，不要这么急。”宋羽伸手端起杯子，慢慢的喝起了水。

    “哗啦……”季颖伸手，一把将宋羽的杯子打翻在地。

    “季颖你……”宋羽气怒的说道，用手指着季颖，“不要以为我非你不可，我还可以另外找人曝光季晴桑。”

    “你不敢。”季颖扬唇轻笑着，“你需要个替死鬼，不让哥哥查到你的身上，而我刚好可以满足所有的条件。”

    宋羽拧眉，脸上青白交错着，却找不到一个字来反驳她。

    第二天，季晴桑在片场拍完最后一场戏，跟着杨导和一众工作人员打完招呼后，本来就要离开了，宋羽却突然叫住了她。

    她回身看着款款向自己走来的女人，拢着的眉眼深聚着厌恶，“有事吗？”

    “晴桑，今天是你的最后一场戏。”宋羽望着她，说话的声音听起来矫揉造作。

    “然后呢？”季晴桑问道，表情过于的平淡。

    宋羽贴近季晴桑，而后在她耳边轻轻出声，“你现在应该打开手机，看看有关于你未婚先孕，不知道怀上哪个男人的野种的消息。”

    “你说什么？”季晴桑眼里寒光必现，望着宋羽的神情像是淬着一把利刃。

    “我说，你怀的那个野种……”

    “啪！”季晴桑伸手直接打上了宋羽的脸蛋，下了很大的力气，所以宋羽的脸上立时浮现了五根手指印。

    “你敢打我？”宋羽不可置信的喊道，一双眸子里出现愤恨的神情。

    她伸手想要打回去，但是季晴桑一把握住她的手，恶狠狠的出声，“我不仅敢打你，我还敢杀了你。”

    “季晴桑，你不怕我报警抓你，告你恐吓吗？”宋羽想要甩开她的手，但是季晴桑抓的很紧，根本让她毫无反手之力。

    “有人听到了吗？我恐吓了你什么？”季晴桑冷笑着，唇畔挽起清浅的笑意。

    “你，你……”宋羽咬着唇瓣，被气的脸颊通红，加上那浮现的巴掌印，让她整个人多了几分狼狈。

    “你敢再诋毁我的女儿一句，就别怪我手下不留情。”季晴桑压低声音，而后就放开了她，背过身向外面走去。

    “我就要说，那个野种……”宋羽朝着她的背影喊道。

    季晴桑的脚步顿住，闭了闭眼睛然后再睁开的时候明显带着阴霾。

    她可以容忍别人往她身上泼脏水，也可以不在乎别人辱骂她，但是她绝对不能忍受有人诋毁她的女儿。

    回身，这一次她没有丝毫迟疑的走向宋羽，在她还未来得及反应的时候一把揪住她的头发，然后拖住她向着池水边走去。

    “季晴桑，你想干什么？”此时此刻被人拖着的宋羽这才慌乱了起来，“来人呐，季晴桑疯了，她要杀人了。”

    她想喊人的，但是周边的人都在认认真真的收拾着器具，根本没有人注意到这边的情况。

    “宋羽，不作死就不会死。”季晴桑说了这一句，加快拖着宋羽的脚步。

    宋羽为了自己的头发，只好踉踉跄跄的跟着季晴桑。

    走到池水边，季晴桑一个用力就将她拽的跌倒在地。

    “季晴桑……”宋羽才说了三个字，就被季晴桑将脑袋按到了水里。

    “唔……咳咳”喝了几口水，季晴桑才又将她提了起来。

    绯色的唇带着嫣然的笑意，明艳逼人。

    季晴桑轻声问道，“还说吗？”

    “季……唔……”宋羽还没来得及开口，再次被她摁到了水里，“咳咳……”

    “哗啦”一声从水里被拔起来的宋羽还没喘一口气，季晴桑又将她摁了下去。

    这一次大概是诚心想让她悔悟，季晴桑按得时间要久了很多，直到她的挣扎越来越大力了起来，那是人即将濒临死亡时才会发出的力气。

    季晴桑将她拽出来，而后宋羽整个人瘫软在地。

    “宋羽，别以为我不知道你做过些什么，不找你算账的时候你就应该夹着点尾巴，自以为抱上了季禾生这颗大树，我就拿你没办法了吗？”

    “咳咳……”宋羽惊魂未定，一个字都说不出来。

    她颤抖着身躯，望着季晴桑的眼神带着愤恨与惊恐。刚刚那一刻，肺腔里没有了空气，她以为自己就要死去了。

    “发生了什么事？”大概是她们这边的动静有些大，陆陆续续跑来一些工作人员。

    看到上半身湿透的宋羽，不由的都惊诧了。

    上一次关于宋羽被季晴桑推进水里的报道虽然被压了下去，但事情的真相除了当事人谁也不清楚，所以大家对于季晴桑还是有些顾忌的，刚好又看见了像是从水里被捞起来的宋羽。

    宋羽喘着气，想要开口控诉着季晴桑，但是肺叶里很疼，一个字都说不出来。

    她伸手指着季晴桑，咬着唇瓣楚楚可怜的模样。

    季晴桑一把握住她的手，略微担忧的说道，“宋羽姐，你说你没事练什么闭气？要不是我从这里经过，你可能就要淹死了。”

    “你……”宋羽颤抖着手指，气的心肝都发颤。

    “我知道上次掉进水里对你的阴影极大，但是会不会游泳这件事是急不来的。”季晴桑截断她的话，说的极为情真意切，而大家都一副恍然大悟的模样。

    虽然还有少许的人不太相信，但这件事就这么被定型下来，毕竟宋羽没什么大碍。

    等季晴桑回了浔湾别墅后，浑身的气焰也低迷起来，那些有关她未婚先孕的报道铺天盖地，对于她而言名声什么的并不重要，但是她不想让小小承受那些。

    手边的手机响起，季晴桑看了一眼，挂断。

    紧接着，手机再次响起，她这才接了起来，“季禾生，小小成了野种，你现在满意了？”

    “你是说我是野男人？”对面的声音听不出喜怒。

    “我说了小小不是你女儿。”季晴桑吼着。

    季禾生也没有在乎她的话，而是轻轻的出声安抚着，“这件事我会解决的。”

    “不用你管，我自己会解决。”季晴桑大力的挂断电话，就将手机抛在一边。

    仔细想着今天宋羽的挑衅，很显然她必定是幕后主使之一。但是她想要在乎季禾生的感受，不能让季禾生发现她的蛇蝎心肠，就必定不能亲自出马。

    替死鬼这种东西，有什么比拥有季禾生亲妹妹身份且恨她入骨的季颖比较好？

    果不其然，过了一会儿，陈赞就赶了过来，告诉她查出来是季颖在捣鬼，而消息是宋羽放给季颖的。

    “赞哥，将查到的消息封锁起来，不要让季禾生发现是她们俩。”季晴桑冷冷的吩咐着，容颜温静且吐词清晰。

    “桑桑，你想干什么？”

    “我要亲自处理。”季晴桑回答着，眼底的阴霾蠢蠢欲动着。

    她原本不准备对季颖和宋羽太过分的，季颖想毁了她她也只是以其人之道还治其人之身，而宋羽一时半会她也没有动。可是现在她们惹了她，触碰到了她的软肋，而她不准备坐以待毙下去。

    “桑桑，你可别乱来。”陈赞担忧的说道，虽然不知道季晴桑具体想怎么做，但是他的心里还是有些担忧。

    “赞哥，我看着像是会乱来的人吗？”季晴桑反问着，抬手卷着自己的长发，淡色的唇勾勒出几许冷艳，带着渗入骨髓的寒意。

    沐司越走到季晴桑的身边，眼神也异常的寒冷，“他们竟然敢伤害小小，我也绝对不会放过她们的。”

    季晴桑抬眼看他，掀开的眸子黑沉着，“你打算怎么做？”

    “先奸后杀。”沐司越抬手做了一个杀头的动作，脸上似是淬了冰渣。

    “你要亲自动手？”季晴桑疑惑的问道，脸色几度风云变化。

    “呸，还脏了我的手。”沐司越不屑的说道，但是眉宇间的戾气反而深重了些。

    季晴桑知道他是真的动了杀意，别看他年纪比自己还小，平时也一副吊儿郎当的模样，但是真正怒起来，后果也不容小觑。

    她将沐司越拉到自己身边坐下，“既然你知道，就不要管了，我有的是办法对付她们。”

    陈赞看着这姐弟俩，摇摇头，有些无奈。

    貌似一点也没遗传到他们父亲的温文尔雅，反而学会了沐阮舅妈的狠辣。当年沐老将家业传给沐阮舅妈果真一点都没错。

    