
    季禾生的双手插在裤兜里，望着面前的梁九有些疑惑，“你说没有查到消息？不知道是谁干的吗？”

    “boss，我怀疑有人故意掩藏了消息，目的就是为了不让我们查到。”梁九低头回答着，他花费了大力气也没有探寻到一丝一毫的内容，这是从前完全不可能的事情。

    “会是谁？”季禾生侧眸，一张冷峻的脸上凉薄且没有温度。

    “boss，会不会是季颖小姐干的？”梁九大胆的说出自己的看法，毕竟跟季晴桑有仇的大概也只有她了。

    季禾生提步走了两下，深皱的眉头紧紧的拧成了一个川字。

    他的侧脸弧度凛冽，五官犹如被刀锋深刻过，漆黑的眸子里透不进光亮，显得暗沉。

    “我需要知道是谁在包庇季颖。”

    透露出季晴桑未婚先孕消息的人估计也只有季颖了，但是她没有那个本事可以瞒天过海，斩断所有的蛛丝马迹。除非，有人在背后替她掩盖，只是那个人会是谁，他无论如何也想不到。

    “boss，需要动用……”

    “你先不要动用，给你两天时间继续追查下去。”名贵的西装包裹着挺拔的身形，季禾生浑身透露着斯文淡漠的气息。

    他深深的凝视着楼下的风景，心间笼罩着一层迷雾。

    夜色之中，两道身影陷在其中，看不太分明，只隐隐看见身后一人身材稍微高大，而前面的人身影娇小，明显是个女人。

    “桑桑，我们现在要去干嘛？”沐司越跟在季晴桑的身后，琢磨不透她的意图。

    “带你去个好地方。”季晴桑轻笑着回答。

    “什么地方？”沐司越三步跨到季晴桑的身边。

    “你不是想找人算账吗？我带你去看好戏。”季晴桑停下步子，笑的狡黠。

    “你是说……”

    “我让阿大带人将那个诋毁小小的女人套着麻袋装起来了。”季晴桑放慢语调，看着身侧立得挺拔的男人带着好笑的神情。

    “要将她打一顿吗？”沐司越问道，想了想似乎不太赞同，“是不是太便宜她了？”

    “当然不能那么便宜她了。”季晴桑一边唇角上扬，笑的邪气。

    仓库里，宋羽被绑了手脚扔在地上。

    “你们是谁？”冰冷的大理石让她的理智恢复了三分，但是看面前的架势还是不由的心慌。

    她正准备出门去爵皇娱乐，但是在自家车库里被人用麻袋套了起来。一边挣扎着一边大叫，但是这里是别墅区，还是自己的车库，根本不会有其他人来的。

    直到被带到这里，人家拿走了套在她头上的麻袋，她才看清楚周围的状况。

    破旧的仓库，三五个黑衣的男人，外加被绑了手脚的自己。哪怕拼命告诉自己要镇定，但身体还是不停的颤抖着。

    “你们，你们是不是想要钱？”宋羽继续问道，如花的脸上落下两道泪痕，一张娇艳的容颜也紧皱着，“我很有钱，你们放了我。”

    “钱？”身后走来一个男人，三十多岁的模样，他的手里拿着锋利的刀。

    宋羽不由的向后挪了几步，点点头，“只要你放了我，我可以给你们很多钱。”

    “有多少？”男人蹲下身子，将刀口放在自己的嘴里舔了舔，十足的威胁。

    “我男朋友也很有钱，你给他打电话，不仅我会给钱他也会拿钱来赎我的。”宋羽见男人似乎对钱感兴趣，所以赶紧说道。

    “季禾生吗？”男人问道。

    宋羽点头，一张花了的小脸带着讨好的笑意，“他在牧城很有名。”

    男人煞有介事的点头，却在宋羽漾开更大的笑意时拿刀直接插在宋羽面前的木头上。

    “啊！”宋羽尖叫一声，心脏吓得快要窒息。

    “我们才不要钱呢！”男人站起身来，朝着身后问道，“阿大，小姐说是先奸后杀，还是先杀后奸来着？”

    原本立在一侧的阿大不由的皱眉，小姐可没说过，是司少说的。

    “不要，不要杀我，求求你们，不要……”宋羽凄厉的声音在空旷的仓库里响彻，她整个人缩在一起，楚楚可怜的模样。

    “沐宇，小姐来了。”阿大说道，人群自动的让开。

    季晴桑和沐司越就这么朝着宋羽走过来。

    “是你！”极度害怕的宋羽转头，想看下他们口中的小姐是何许人也，但是没想到竟然会看到季晴桑。

    “宋小姐，好久不见。”季晴桑笑着招呼着，又淡淡的开口，“不对，才一天没见而已。”

    她的眼中迸发出怨毒，发出的字句带着蚀骨嶙峋的恨意，“季晴桑，你竟然敢这么对我。”

    知道幕后主使是季晴桑之后，宋羽也不再害怕了。她只怕这群人是杀人狂徒，但是季晴桑就不一样，她不敢杀了她。

    “为什么不敢？”季晴桑反问道，漆黑的双眸泛着令人毛骨悚然的的幽冷，“你三番四次找我麻烦，我都已经不去计较了，但是你既然想要找死打到我女儿的主意，我就不能置之不理了。”

    那是她的心头肉，任何人都不可以动。

    “你想干什么？你不怕阿生找你麻烦吗？”此时此刻，宋羽只能搬出季禾生。她知道在季晴桑的心里，季禾生很重要，所以只是想以此重伤她而已。

    季晴桑伸手卷了卷自己的长发，颇为浅淡的回答道，“嗯，那我就等着你的阿生来找我麻烦。”

    绯色的唇瓣溢开罂粟一样令人着迷的笑意，季晴桑娇笑一声，睨着宋羽的神情异常的不屑。

    她原本是不想在牧城太过的张扬和高调，也不想过早暴露自己的实力和身份。她怕季禾生顺着她的事情查到小小的身上，盛泊锡曾经告诉过她季禾生的力量无法估量，神秘且低调着，为了保护小小她一次次的被季禾生钳制。

    但是现在季禾生已经知道了小小的存在，她也没必要继续掩藏下去了。

    “小姐，司少，这个该死的女人要怎么处理？”沐宇走上前，问道。

    季晴桑看着沐宇，轻声问道，“你就是姑姑留在牧城的人吗？”

    “是的，小姐。”

    “辛苦你了，接下来的事情阿大会处理的。”

    “沐宇这条命是沐家的，自然听命于小姐。”沐宇面对着季晴桑的时候很恭敬，那是对沐家下一代家主才会有的态度。

    “桑桑，你该不会真的要将她先奸后杀吧？”沐司越看了看宋羽，又看了看季晴桑。

    “不是正合你意。”季晴桑失笑道。

    沐司越摇头，有些纠结的说道，“虽然这个女人长得还不赖，但是我嫌脏。”

    “季晴桑，你敢这么对我，我一定不会放过你的，季晴桑……”

    “吵死了。”季晴桑小声的抱怨着，立刻就有人过去堵上了宋羽的嘴。

    “小姐接下来准备怎么做？还需要我们帮忙吗？”沐宇上前问道。

    “沐宇，不用了。”季晴桑摇头，又想了下，“你帮我调查一个人好了。”

    “阿大，将她打晕，然后按照之前说的去做。”季晴桑也不准备跟宋羽啰嗦下去，解决了这一个，她还有另一个季颖需要去解决呢！

    “呜呜……”宋羽挣扎着，望着季晴桑的神情愈发的狠。

    出了旧仓库，沐司越还是没有搞清楚季晴桑想干什么，他只好缠着她问道，“桑桑，你到底要怎么对付她？”

    “叫声姐我就告诉你。”季晴桑调戏道，笑的很欢喜。

    “桑桑……”沐司越见她是铁了心的不告诉他，这才拉着她的衣角，轻声叫道，“好姐姐，你快告诉我。”

    “乖弟弟，你明天就知道了。”

    季晴桑说完就向前面走去，沐司越朝着她的背影大叫道，“季晴桑，你骗我。”

    望着她走的渐远的身影，沐司越还是没骨气的追了上去，“桑桑，姑姑把沐家传给你了？”

    “你想要？”季晴桑斜睨着他，“我也可以给你。”

    “我才不想要呢！”

    夜风轻抚发丝，隐在云层身后的月亮缓缓露出半张脸，静静的窥探着大地。

    二十岁的男人追在少女身后，不厌其烦的问着。

    “桑桑，还有一个人你准备怎么办，还有小小一直在她爹那里我很想她。”

    “我还没有想到办法。”

    “那小小呢？你不要了吗？”

    “急什么？我总会找到办法的。”

    清晨，宋羽揉了揉发涨的脑袋，从柔软的床上起身。

    她明明记得昨晚被季晴桑找人抓了起来，怎么会突然躺在床上，难道是做梦？

    侧眸，一双干净的眼睛在看见身边睡着的男人时瞪大，立时整间房间响起了尖声的惨叫，“啊……”

    原本睡得好好的男人一个翻身从床上滚了下去，肥胖的身体看起来有几分可笑。

    “你是谁？”宋羽用手指着他，再看向自己的身体，什么都没有穿。

    “我，我，我……”男人说了半天只说了一个字，而后屋外就响起了一阵嘈杂的叫喊。

    “快撞门。”

    “快点，别让人跑了。”

    宋羽呆愣的片刻，赶紧下床想找衣服穿上，但是屋子里除了一床床单，其他的什么都没有。

    她想起昨晚季晴桑最后的那个眼神，带着凉凉的嘲弄。

    