
    小小，小小……”双眼紧闭的季晴桑不停的叫着小小的名字，声音也因为当初的声嘶力竭变得嘶哑。

    季禾生将季晴桑的手放在唇边，轻轻的吻着。

    他的眼眸深邃，由于连日来未合过眼而显得有些疲倦。

    敲门声响起，梁九走了进来，低声说道，“boss，还是没有下落。”

    “继续找。”

    梁九踌躇了片刻，才缓缓说起，“我们的人已经连续找了一个星期了，加上现在正是雨水丰沛的季节，江水涨潮之后就连接了那片海域，所以……”

    “我说继续找，你没有听懂吗？”季禾生的声音放的很轻，但是梁九能听出来他是隐忍着薄怒未发。

    越是沉着冷静就越更加的怒意昭著。

    梁九觉得有些棘手，因为按照那天的情况来看，季小小生存的可能性几乎没有。

    这些天不止是季禾生和梁辰南的人，连军队都已经加入了打捞的行列。

    如果真的还活着，不可能那么久没有消息。

    就算抱着千万分之一的可能没有被爆炸炸死，而是冲进了大海，那么小的一个人被绑着手脚也不会游泳，怎么可能还会死里逃生？

    “知道了，boss。”梁九回答着，就要退出去，季禾生却突然开口叫住了他。

    “梁九。”

    “boss。”

    “让人不用去找了。”季禾生闭上眼睛，纤长的睫毛微微的颤动着。

    他如何不知道找了那么久没消息，肯定是凶多吉少。

    可是，最怕的就是尸骨无存。

    他要怎么面对他的桑桑？

    时间很快就过去了一个月，季晴桑始终没有醒来。

    医生说她没有大碍，只是受到的打击太大才会昏迷不醒。季禾生每晚都会来照顾她，有时候一动不动的盯着她的脸，有时候小声的跟她说着一些话。

    沐阮推开门看着季禾生，规劝道，“季总，你已经在这里待了很多天了，不如今晚就让我来照顾桑桑吧！”

    “不用了姑姑，我想亲自等她醒来。”季禾生用毛巾替她擦着手心，动作细致体贴。

    沐阮摇摇头，身边的沐司越忍不住出声讽刺道，“如果不是因为你们季家的恩怨，小小怎么会出事，桑桑又怎么会一直躺在这里。”

    “司越！”沐阮厉声叫停了他的话。

    “姑姑，我说的都是事实……”沐司越小声的嘀咕着。

    “小小……”季晴桑又念叨了一声，额间有细密的汗珠流出。

    沐阮和沐司越看季晴桑又陷入了梦靥之中，不由的紧张起来。这段时间季晴桑总是这样反反复复，叫也叫不醒。

    然而，这次显然跟上次不一样，她的神色开始变得极度恐慌起来，不停的摇着头，“小小，不要，妈咪在这里，不要怕不要怕。”

    “桑桑，”季禾生喊道，抬手抚摸着她的额头，早已经发烫了起来。

    “沐司越，去叫医生来。”季禾生吩咐着，就又不停的在季晴桑耳边说道，“桑桑，醒醒。”

    “小小……”季晴桑大喊一声，立时从床上坐了起来。

    她惊魂未定的睁着眸子，呆愣了片刻才将脸转向季禾生，而后一字一句缓慢的说道，“季禾生，我刚刚做了一个梦。”

    季禾生心疼的看着她的眉眼，轻抚她的脸庞，“桑桑，梦醒了没事了。”

    季晴桑摇头，唇角突然掀开一抹笑意，声音轻柔的不像话，“我梦到小小死了，你说小小怎么会死呢？对不对？”

    “桑桑……”

    “她那么漂亮可爱，还那么小，她一定不会死的。”季晴桑继续说着，唇瓣的笑意渐深。

    “桑桑，你听我说。”

    “我不听，”季晴桑用手捂住自己的双耳，不停的摇头，“我不听，我不会听的……”

    “桑桑。”季禾生拉下季晴桑的手，想要说话时季晴桑却直接看向了沐阮。

    “姑姑，小小没有死，是不是？”

    “桑桑，小小她……”她带着期盼的大眼睛直直的盯着沐阮，让沐阮无论如何也说不出接下来的话来。

    季禾生知道自己即将要说的话对季晴桑是怎么样的一个打击，但是他一定要说出来，与其让她一直活在梦幻里，不如早点接受这个事实。

    小小已经死了，并且永远都不可能再回来。

    “桑桑，你昏迷了一个月，小小已经死了。”季禾生轻启薄唇，嗓音轻慢着，却又有些哀伤。

    “你骗我，你们全部都在骗我。”季晴桑大喊着，埋头在膝盖上就哭了起来，“小小怎么会死，她怎么会死？”

    她说着又差点从床上跳起来，指着季禾生说道，“是不是你把小小藏起来了？你不想我带着小小离开牧城，所以才把她藏起来不让我见她。”

    季禾生握着季晴桑的手，强迫着她认清现实，“季晴桑，无论你愿不愿意承认，小小都已经死了。”

    “不会的。”

    沐阮走过去抱住了季晴桑，有些埋怨的朝着季禾生说道，“她现在受不了太大的打击，你不要再说了。”

    大概是害怕吓到季晴桑，沐阮温柔的说道，“桑桑，姑姑在这里，你不要害怕。”

    “姑姑，小小的身上全是火，全是火……我想救她的……但是怎么会救不了她，怎么会？”季晴桑哭的差点断气，说出的话都有些语无伦次，她揪着沐阮的衣服，还是觉得浑身发冷。

    “乖，桑桑，没事了没事了。”沐阮轻拍着季晴桑的脊背，才让她慢慢安定下来。

    沐司越带着医生赶过来之后原本要看看季晴桑，但是季禾生摇头阻止了医生的动作。

    他们走了出去，让沐阮留下来安慰着季晴桑。

    医院的走廊外面，季禾生双手插在裤兜里浑身的气焰冰冷到极致。

    “那个男人现在怎么样了？”

    “boss，生不如死。”梁九拧眉，脑海中闪过那个画面，竟让他觉得有些血腥。

    季禾生让人砍断了他的手脚，但是又不让他死去，还好好的养着他。他不停的让人在崮山身上做着各种各样的实验，折磨的越发没了人样。

    没有人知道他想干什么，连一向了解他的梁辰南也不清楚。

    梁辰南问季禾生为什么还留着那个人，季禾生只回了一句，“死太便宜他了。”

    崮山如果知道自己会有这么一天，也许会后悔，毕竟现在对他而言连死都成为了一种奢侈。

    “派人好好照顾着季小姐，我需要出去一下。”

    现在有沐阮在季晴桑的身边，他其实不用太担心。虽然很想陪在她身边，但是他也明白她现在最需要的不是自己，因为看见他，大概就会想起小小。

    沐阮将季晴桑哄的睡下了，也没有离开。

    季禾生去了爵皇娱乐，只是例行处理一些公事。

    “阿生。”宋羽在门外喊道，想上前却有些踌躇的模样。

    季禾生眯眸，思考了半刻复而抬脚又朝着里面走去。

    “阿生……”宋羽再次叫道。

    “将她赶走。”季禾生只是这么吩咐着，面无表情。

    宋羽的笑容因为季禾生的话顿时破碎，她还不能承受对她这样无情的季禾生，她要想个办法重新出现在季禾生的面前。

    深夜。

    季晴桑的脑海中一直浮现着漫天的火光，红彤彤的天空和河面，她的小小拼命的向她求救着，可是火太大，她根本没有办法救出她。

    “小小，小小……”

    缠身的噩梦让她不停的叫着小小的名字。

    最可怕的是那种快要窒息的绝望压得她整个人都喘不过气来，更深重的疼痛从骨骼里蔓延，直到浸透她的每一个毛孔和骨髓。

    “啊——”惊叫醒来，她的身上全是冷汗。

    四周的光线黯淡，似是没有丝毫的温度。

    季晴桑还没有反应过来，属于男人的大掌就已经将她拥在了怀中。

    “桑桑，只是噩梦而已。”季禾生低低沉沉的嗓音响起，此刻的季晴桑让他感觉到了一阵脆弱，她需要自己的怀抱。

    季晴桑被他抱了片刻，直到窗外拂过一阵冷风，她才回过神来。

    “季禾生。”她的声音依旧沙哑，还有些无神。

    “我在。”

    季禾生低下头亲吻着她的头发，希望能让她冷静下来。他能够感觉到她身体弧度的颤动，似是没有办法克制的那种。

    季晴桑的眼瞳没了意识，只无声无息的盯着近在咫尺的脸庞。

    “桑桑。”季禾生唤着她的名字，抬手剥开落在她脸上的发丝，原来她早已经泪流满面了。

    季晴桑忽然将脑袋靠在他的肩膀上，沙哑着声音开腔，“季禾生，小小死了。”

    季禾生没有回答。

    短暂的沉默之后，季晴桑轻轻慢慢的声音透着几分诡异，“还记得我说过什么吗？”

    此刻的寂静更像是一种凌迟，季禾生的内心备受着煎熬。

    季晴桑抬起头，直直的看着他。

    “我说如果小小出事，我们就再也没有可能了。”

    “我知道。”

    “我也会恨你。”

    “嗯。”

    她的嗓音始终都是轻描淡写，不深不重却字字戳中季禾生的心脏。

    “季禾生，崮山不会无缘无故要杀害小小，你猜他是受了谁的指使？”

    “桑桑……”

    “我累了，想睡觉。”

    季晴桑再次靠在季禾生的肩膀上闭上了眼睛，可是她根本毫无睡意。

    躺了一个多月，她已经睡得够久的了，不能再迷迷糊糊的睡下去。

    她要报仇，一定要找杀害小小的人报仇。

    所有有关的人，她通通都不会放过的。

    泪水顺着她的眼尾落下，季晴桑握着季禾生衣领的手紧紧的攥着。

    