
    阿生，”宋羽叫道，满脸期盼的模样。

    季禾生听到她的声音，只瞥眼看了她一下，随后就迈步离开。

    “阿生……”她朝着他的背影再次喊道，得到的只是他冷漠的无视。

    宋羽双手捏着那个纸袋子，心里对季晴桑的怨恨更深。

    有的人拼命想要的温暖在她看来一文不值，而有的人拼尽全力也得不到别人的眷顾。季晴桑随意践踏着季禾生的爱意，恰恰那些是宋羽梦寐以求渴望的东西。

    灯红酒绿的娱乐城，宋羽一踏进去就立刻有人迎了上来。

    “宋小姐，张总在包厢里等你。”

    天启集团的张总约了她见面，如果放在从前，宋羽肯定不屑一顾。可是如今她已经没了季禾生的庇护，在这个杀人不见血的演艺圈内，她想火想把季晴桑踩在脚下，只能利用别人来达到目的。

    她需要有人来捧着他，自然不会拒绝那些追求者。

    那个张总一直对她很有好感，她就是陪陪他也无所谓，早在她将身子给了崮山之后对于一切都没那么在意了。

    身外之物而已，季禾生既然不想要，就让它发挥更大的作用。

    包厢内，宋羽刚走进去才发现里面的人很多。

    她愣了一会，一个四十多岁的男人就朝着她伸手招呼着她坐过去。

    看了一眼，男人的模样只能说很一般，但勉强还算看得过去。微微笑着，宋羽走过去坐下来半边身子倚在张总的身侧，化了妆的面孔显得更为精致。

    “我说我请了宋羽过来你们还不信。”张总一只手搭在宋羽的肩上，另一只手拍着她的大腿，“宋羽啊，你果然给我面子。”

    “张总的邀请，我怎么可能不给面子？”长而卷翘的睫毛微扇着，她的笑容很甜配上那双清澈的眼瞳格外的诱人。

    接二连三的广告合约不是被推辞了就是压后，她已经没什么耐心在与别人周旋下去了。不如陪眼前这个男人一晚上，说不定他就会将天启集团年度的广告都给她。

    “被季总甩了，总要识趣些。”除了张总，另外的几个男人身边也各自陪着不同的女人，大多是一些不温不火的十八线小明星。

    有人嘲讽着，明显对宋羽很不屑，因为从前的宋羽对她们这些十八线开外的很不友好，这才招了一些人的嫉恨。

    宋羽一个眼刀子飞过去，半是威胁半是狠厉，女人被她吓得不敢再说话。

    “赵总，还是管好你的小女朋友吧！”张总开口替宋羽说话，他在整个包厢里算得上举足轻重的人物，所以说出口的话还算有几分重量。

    张总将手里装着红色液体的高脚杯递给宋羽，凑到宋羽的脸庞轻声说道，“宋羽，不如你陪我喝一杯。”

    烟喉嗓一开腔，铺面而来的难闻气味混合着酒气，让宋羽有了退缩的心思。

    再怎么不济，她也曾经是季禾生的女人，何时需要沦落到这种地步。

    她自顾自的想着，没有来得及伸手接过。

    张总的面色有些难堪，他觉得自己下不来台，顺便将手放到她的腰间掐了一把，“在想什么呢宋羽，季总吗？”

    “张总说的哪里的话？”宋羽回过神来也明白了自己的处境，她娇笑一声，连忙接过张总手里的酒杯。

    她已经不是当初的宋羽，季禾生不再管她，也没有人需要看她的面子。

    深吸一口气，她将那杯鲜艳的红酒一口气喝了下去，包厢里顿时就响起了掌声。

    光线黯淡的包厢，空气里有几分暧昧的分子。

    几个男人都搂着身边的女人在喝酒，而张总也不例外。

    他看着宋羽的神情不加掩饰着自己的贪婪和欲望，急切的用手搂着了她的肩膀，半是劝慰的让她喝着酒。

    这么快就想灌醉她，宋羽一时之间反应不过来，但是那双手搭在她的肩膀上，她竟然觉得浑身恶心。

    她想过张总会对她图谋不轨，但是没想要在众人面前表演着活春宫。

    她侧过身子，推拒着，“张总，先不要急。”

    见她推辞，张总一把将她推倒在沙发上，伸手就一巴掌甩过去，“不要给脸不要脸，季禾生不要的玩意还在我这里装着纯情。”

    “啊……”半边脸因为大力被打痛，宋羽尖叫了一声。

    就在这一刹那，包厢的门突然被打开，此时此刻，空气都仿佛凝固了。

    宋羽抬头就看见站在那里的男人，一身笔挺的长款西装，高大冷漠却又斯文俊秀。

    季禾生微皱着眉，一一扫过包厢里的所有人，在没有发现想找到的人时这才松了一口气。

    张总见到来人很诧异，连忙从宋羽的身上下去。

    “季，季总，您怎么来了？”宋羽曾经是季禾生承认过的女朋友，他害怕季禾生是为了宋羽而来。

    如果季禾生的心里还有宋羽的位置，那么宋羽就不能碰。

    要是让季禾生知道他有一点点对宋羽图谋不轨的企图，那么他的天启集团说不定就会从牧城商会除名。

    包厢里的人都不敢说话，甚至都认为他是来找宋羽的。

    而宋羽，显然也是这么认为。

    她的心脏不受控制的跳动，缩在一边捂着自己的脸颊，开口的嗓音脆弱又可怜，“阿生……”

    季禾生始终没将视线转到宋羽的身上，他望着张总片刻，才淡淡的开腔，“走错包厢了。”

    他推开门，看了一圈，却只给出了五个字，走错包厢了。

    谁也不知道他话里的真假，但是对宋羽还是有些忌惮。

    张总往旁边挪了挪，正好将宋羽的周围给空了出来，又谄媚的说道，“季总，要不要进来坐坐，刚好宋羽也在这里。或者季总想要其他的什么，我都可以让服务生送来。”

    季禾生这时才仿佛看见了宋羽，定定的看了她一会，见她神色状如小鹿，怯生生的模样却没勾起他任何的怜惜，反而由衷的不喜。

    现场的气氛有些冷，有些僵硬。

    张总以为季禾生会怪罪他，整个人抖的犹如筛子，殊不知季禾生根本没当一回事。

    他双手插进裤兜里，黑眸微微眯了几度，最后又轻轻的笑了起来，“不用了，我没这个嗜好。”

    他的脸上有些淡漠，甚至带着些嘲弄。

    宋羽以为季禾生误会了，赶紧跑了过去，她拉着季禾生的衣角解释着，“阿生，我是被逼的，事情不是你看到的那样。”

    她以为季禾生看到她被别的男人压在身下所以生气了，更以为季禾生对她还有感情。

    不然，他为什么要过来找她？

    季禾生的视线移到她拽着的衣角上，晦暗深沉的眸子里溢满了不悦的情绪。

    对于她的触碰，他很不舒服。

    “阿生，我知道你不会不管我的，你来找我就是最好的证明。”宋羽见他不说话，又继续说道。

    季禾生的眉毛皱的更深，他想起自己刚刚好像解释过了。

    他走错包厢了。

    “放手。”很冷漠的两个字，不带丝毫的情感。

    “什，什么？”宋羽眨着眼睛，不解的问道。

    “你最好祈祷下次不要碰到我，不然的话，你这只手大概会被废掉。”冷漠的男人声音里似是刻入了冰渣，他甩开宋羽的手，毫不留情的告诫着她。

    脱下那件西装，他像是感染了细菌一样的扔开，随后转身离开，沈秘书赶紧跟上他。

    这一句话，像是一把利刃，直接贯穿进宋羽的心脏，顺带在里面搅动着，让她整个人都鲜血淋漓。

    她曾经陪在他身边三年，就是养一个宠物大概也会产生感情，但是季禾生似是没有任何的感情。

    也许有，但是没有给她。

    他在所有人面前表现出对她的厌恶，等于是将她放在了荆棘之中，她会体无完肤的任人践踏。

    他不可能不知道这个结果，可仍旧那么做了，他大概真的对她厌恶至极。

    包厢里一度清静下来，大概所有人都没来得及反应，这突如其来的转变实在太叫人意外。

    季禾生来过，但是，他不是为了宋羽，甚至他很不屑的对她嘲讽着。

    这也就证明了，宋羽成为了一粒弃子。

    宋羽呆呆的站在那里，而张总显然已经不把她看在眼里。

    “看来季总真的对你没有任何的眷恋了，那我还顾忌着什么。”男人的笑声响起，伸出一只手将她拽了过来，又急不可耐的扒着她的衣服。

    宋羽心如死灰，仍旧陷在季禾生刚刚的话里。

    关于季小小的事情，他是不是知道了什么，才对她这样的狠心？

    不，不可能的，如果季禾生知道了真相为什么没有找她算账？一定又是季晴桑搞的鬼。

    季禾生从包厢走开后脸色也不是很好，因为没有找到他想找的人。

    “确定她在这里吗？”他问道，低沉的音色听起来有些焦躁不安。

    “季总，梁七说季小姐在这里的。”沈秘书也不能太肯定，但还是如实回答着。

    “将娱乐城的经理叫来，问问他桑桑的下落。”季禾生大跨步的向前走着，周身气场又沉冷了几分。

    季晴桑一个人来了娱乐城这样鱼龙混杂的地方，她到底想干什么？

    