
    你让我很意外。”莫安并不吝啬自己的赞美，多数人都知道他在业内很少主动开口去称赞一个人。

    女演员做的好了他会觉得应该，做的不好他就不会有好脸色。这样直接的去夸奖一个人，是从来没有过的事情。

    “谢谢。”季晴桑没有谦虚而是很大方的接受着他的赞美，而她的大气也让莫安很舒服。

    比起那些动辄就谦虚着的女演员，显然像季晴桑这样的更合他的调调。

    “不用安排其他人试镜了，我电影的女主敲定她了。”莫安望着季晴桑徐徐的笑着，眼里只有三个字，很满意。

    宋羽在一侧捏紧了自己的拳头，因为季晴桑的出现，她好不容易等来的试镜机会就这么被剥夺了。

    她相信如果莫安看了她的表演，这个电影的女主说不定就会是她的，都是因为季晴桑。

    季晴桑跟莫安道了谢就转身走去了后台。

    之前为了配合表演的效果她在脸上画了很重的妆，但是她不太喜欢这种，所以想去卸掉。

    刚走了进去拿起卸妆水，宋羽就走了过来。

    “季晴桑。”宋羽有些愤恨的喊道，将自己所有不公的对待都归结到季晴桑的手笔上。

    季晴桑温温吞吞的挽起唇畔，而后开腔，“宋小姐有什么事吗？”

    “你究竟想干什么？”她的双眼有些发红，看着她的眼神都有些可怖。

    “我能干什么？”季晴桑明晃晃的笑着并未觉得有半分的不妥，甚至那样招摇的笑容在她的脸上却是恰到好处的服帖。

    她似是不屑于跟她争辩，更不屑于对她做点什么，只是光一个眼神，就能让她败下阵来。

    宋羽只觉得遍布全身的冷意，明明季晴桑什么也没做，什么也没说，但就是让她觉得全身的神经都要绷的断掉。

    她怎么总是能坏了她的好事？

    在电影宣传发布会上的事情，虽然没有任何的证据指向季晴桑，但是宋羽觉得错不了，这一定是季晴桑干的，目的是为了给季小小报仇。

    她动用着一切关系将她打压下去，害她接不了电影，拍不了片，随时随地的断了她所有的后路。

    可是她又从来不亲自动手甚至没有想过要她的命。

    她说，死对于她来说，太便宜了。

    季晴桑究竟想干些什么宋羽觉得自己完全没有底，如果她很痛快的给自己一刀了结了她的生命她或许还会挣扎一下。

    但现在，她不仅没有那么做还适当的拉她一下，这样让她连想反击的着力点都没有。

    犹如一拳打在棉花上，不痛不痒。

    她是想要慢性的折磨着她至死方休，宋羽愈发觉得，季晴桑整个人都显得可怕。

    季晴桑靠近到宋羽的身边，抬手梳理着自己的长发，目光又流连在宋羽的发上。

    黑色的长直发，柔顺且明亮，使她整个人都显得那么柔柔弱弱。

    宋羽大概也是靠这头长直发获得了季禾生的欢心吧！

    如果季禾生那么喜欢，她也不介意恢复从前的模样。

    “季晴桑，你现在所做的一切都是为了报复我是不是？”宋羽压低声音，继续问道。

    “你指的是什么？如果是电影试镜，不好意思我也不知道你会来。但我如果早点知道，让你失去试镜机会只是小儿科。”季晴桑否认，侧身就要从她旁边过去。

    宋羽瞥眼看见了旁边走来的人手里拿着的杯子，里面装着的应该是滚烫的开水，刚倒没多久，此时还在冒着腾腾的热气。

    如果她记得不错，剧本里有裸露后背的镜头。季晴桑不幸中招的话，估计也拍不成了……

    她这样想着，趁其他人不注意，直接伸脚绊倒了拿着水杯的人。

    随后那人站的不稳，向前倾去，整杯水都朝着季晴桑的身后泼去。

    “桑桑……”季晴桑还没来得及回头，就有一具温热的躯体覆在了她的身上。

    紧接着，宋羽的水就泼到了男人的身上。

    季晴桑侧头就看见了一张俊美无铸的脸，混合着头顶的灯光洒下一片片的阴影。

    “季禾生……”

    滚烫的热水被浇灌到季禾生的背上，他却连眉毛都没有皱一下，只是关切的问着季晴桑，“你有没有事？”

    季晴桑有些楞，惊魂未定，只呆呆的看着他。

    “不关我的事，我不是故意的，我……好像被什么东西绊了一下，我真的不是有意的。”先前拿着杯子的人此时才意识到自己好像闯祸了。

    季禾生看了她一眼没说话，只是目光似是浸透了寒流，那样的冷。

    宋羽暗自捏了捏手心，因为季禾生的出现完全打乱了她的计划。

    目光涉及到男人的后背，白色的衬衫下很显眼能够看出来红了的一片，想来应该很疼。

    “阿生，你的背上受伤了。”宋羽这时才想着跑过去，她关切的看着季禾生的后背，一双美目都要落下泪来。

    季禾生却无动于衷，只专心实意的看着季晴桑。

    “你怎么来了？”季晴桑问道，非但没有关心他的伤势，反而语气都有些不悦。

    仿佛对于他的到来十分的不喜，像很多次一样，她嫌弃他。

    “陈赞说不放心你，让我来接你。”男人的脸色依旧很沉静，但眼眸深处却装着些复杂的内容。

    “哦。”季晴桑轻应了一声。

    宋羽见季禾生完全没有理睬自己的意思，一张俏脸涨的通红，但是她又不能不管季禾生的伤势，只好再次开腔，“阿生，你的背……”

    “不需要你操心。”季禾生回头看了她一眼，英俊的五官没有任何的波澜掀起。

    沈秘书站在季禾生的身后，自然也看到了他身上的伤势，他有些于心不忍的劝道，“季总，您的伤需要处理一下。”

    “没有大碍。”他对沈秘书的态度也不算多好，但至少还算平静。

    沈秘书将眼里渴求的光投向季晴桑，毕竟他是为了她受伤的，而且她也是唯一能说得动季禾生的人。

    “你再不去处理，我想你的秘书和心上人光用眼神就能吃了我。”季晴桑调笑着，似乎也不是出于对他的关心。

    宋羽简直觉得气血上涌，忍不住想要过去扇季晴桑一巴掌。

    季晴桑表现的轻佻且高高在上，完全不把季禾生当一回事，她甚至随意的践踏着季禾生对她的好意，她根本配不上季禾生。

    心里翻涌过这些情绪，宋羽却听到季禾生低沉的音色，“她不是我的心上人。”

    他抬着修长而骨节分明的手指，碰了碰女人散落在肩上的头发，每一个字句都放的很轻，“你才是。”

    旁若无人的表白，不像是会出自季禾生的口中。但他就是说了出来，甚至在众人的面前。

    与他一贯来矜贵淡漠的形象不符，但季晴桑却不会在意。

    自从小小出事以来，他每时每刻都想用心呵护着她，情话更是一天八百遍不带重复。

    听的多了，季晴桑觉得除了耳朵起了些茧之外再没有其他多余的感觉，大概她的心已经不再会为这些跳动。

    “总之，你先去处理烫伤的地方。”季晴桑懒得和他纠缠，直接吩咐着沈秘书带季禾生离开。

    等季禾生走了，宋羽整张脸色都变了。明眼人看出两人之间的气场相悖，聪明的选择将战场留给她们。

    人走光了，宋羽也不用顾忌外人对她的看法，直接冲上去质问道，“季晴桑，你有没有真心？”

    “真心？是什么？”季晴桑睨了她一样，轻轻袅袅的开腔，“能吃还是值钱？”

    “阿生对你那么好，你竟然……”

    “打住宋小姐。”季晴桑伸手叫停，轻描淡写的叙说道，“他愿意对我好是他的事，我接不接受是我的事，与宋小姐半点关系都没有。宋小姐这是以什么身份质问我？季禾生的前女友吗？”

    牧城人尽皆知，自从季晴桑大病醒来后，季禾生每天都是围着这个新晋影后转着的。

    他极尽自己力所能及的一切给季晴桑，哪怕是季晴桑说要天上的星星，恐怕他都会上天为她去摘。

    因为季晴桑的话，宋羽觉得全身的血液都凉透了。

    她原本是季禾生的女朋友，季晴桑所享有的一切都该是她的，可是她现在抢走了原本属于她的一切，还让自己变成了现在这个模样。

    “早晚有一天，他会看穿你，知道谁对他是真心，谁是假意。”宋羽恨的咬牙切齿，从嘴里迸射出的字句都明显的带着怒气。

    季晴桑半阖着眸子，又微微的扇了扇，“你以为他现在不知道？”

    “你什么意思？”宋羽紧绷着视线问道。

    她在宋羽的身边转着圈，又笑意盈盈的说道，“我们季总那么聪明，早就知道我待在他身边另有企图，甚至伺机毁了他……但是他就是喜欢缠着我，我能有什么办法？”

    季晴桑侧眸，就看到站在门口浑身泛着沉冷的男人。

    他的伤势应该已经处理好了，不知道在门口站了多久，也不知道他到底听到了多少。

    季晴桑看着他的眸色一点点变得深沉黯淡，猜测着，他应该全部都听到了吧！

    听到也好，早点知道她对他图谋不轨，这样才会更有意思。

    