
    啊，可恶的季晴桑！”宋羽砸碎了桌子上的花瓶，也没有办法泄愤。

    “宋姐，您不要生气，小心身体。”经纪人赶紧劝道，生怕她气大了拿她们出气。跟在宋羽的身边，就要时刻小心翼翼的侍奉着她，她现在都有些后悔接下了这个烂摊子。

    “她想彻底毁了我，我怎么会那么便宜她。”

    到现在为止，季晴桑都没有置自己于死地的想法，却一点点的拉长着战线。

    她想折磨她，到最后再给自己致命一击吧！

    宋羽揪紧着自己胸口的衣服，突然觉得心间如同虫蚁啃噬，她知道肯定是她的药瘾犯了，但是没想到现在的感觉是那样的痛苦。

    她瘫倒在地上，有些抽搐的说道，“快，我的药……我的药……”

    “宋姐，宋姐，那药你不能再吃了。”经纪人出于好心的提醒道。

    宋羽拿起地上的瓷片直接砸向经纪人，一下子划上了她的胳膊，经纪人惊呼一声。

    “还不去拿。”她怒吼道，表情越发的狰狞起来。

    经纪人赶紧拿了宋羽的盒子过来，宋羽手指尖都在颤抖，好几次没打开盒子就直接将它撕破了。

    “没有了，怎么会没有了？”她轻声的说道，满脸的不可置信。

    “宋姐，我也不清楚。”经纪人摇头，宋羽的东西向来不让他们碰的，更甚至是这种东西。

    “去黑市给我买。”宋羽起身，破碎的声音更是尖锐。

    “好，宋姐你等等。”宋羽现在的样子太过的可怖，所以经纪人听了她的话也不敢反驳，快速的跑了出去。

    宋羽爬到茶几旁边，拿起杯子大口大口的喝起来，但根本解决不了她的痛苦。

    崮山曾经跟她说过其实这种药不算禁药，所以管制不是很严，但也只有黑市和一些固定的娱乐场所才能买的到。不过他还是劝她不要再吃下去，对自己绝对没有好处。

    可是她完全不能忍受这样的痛苦，一点点都不能。

    她生长在小城市，来到牧城成为明星也只是机缘巧合，原本以为自己即将过的痛苦绝望，季禾生却将她从深渊里拉了出来。

    所以，她一点也不甘心，不甘心就这样败给了季晴桑，也不甘心失去了季禾生。

    时间一点点过去，宋羽觉得自己从来没有这样煎熬过，她每次服用的药计量很足，所以药瘾也很大。

    她起身，眼里的怨恨渐深。

    拿出手机给经纪人打电话，得到的回复却是还没有找到，好像今天黑市没有人来交易这个。

    低声咒骂了一句，宋羽连忙步履蹒跚的跑出去。

    指望不上经纪人，她必须自己去找出路。

    来到鱼龙混杂的娱乐城，宋羽知道里面有个地下暗莊，是跟黑市一样的存在。里面的人大多是一些无所事事的富二代和贩卖药品的人。

    将自己包裹的严实，宋羽不希望有人认出她。她毕竟是个公众人物，即使被季晴桑毁的身败名裂，她也不能就此自暴自弃。

    季晴桑抢了她的她一定要让她还回来。

    “美女，药要吗？”宋羽一进去就有人凑上去问道，瞥向她的眼神带着贪婪的欲望。

    “滚开。”宋羽骂了一声，就要自顾自的走进去。

    崮山在里面有认识的人，她只需要找到那个人即可。

    “美女，来这里不就是图个乐子。”男人说着手就要搭上她的肩头，但是宋羽带着墨镜的眼睛移向他，而后冷冷的开腔。

    “你算个什么东西，也敢找我来搭话。”

    “臭娘们，敬酒不吃吃罚酒。”男人被宋羽骂了几句，直接抓住她的头发将她按到一边的矮桌上。

    五大三粗的男人，最是不懂得怜香惜玉，况且这个地方本来就乱到极致，来这里的大多都不是什么好人。

    “啊——”宋羽尖叫一声，墨镜被撞下来，露出一双好看的眸子和整张脸来。

    男人捏住宋羽的下巴，细嫩的肌肤勾的他心痒痒的，“长得可真漂亮。”

    “你敢动我，我让人废了你。”宋羽阴狠的说道，漆黑的眼睛里却掺杂着细微的害怕。

    “我倒要试试你如何废了我。”男人说着，就直接去剥她的衣物。

    他正想进一步动作的时候，突然仰面走来几个男人，为首的那人一脸阴霾，看向他的时候隐隐不满，“老刘，动作很快啊又勾搭上一个了？”

    “信哥，我哪敢。”男人赶紧退后几步，宋羽起身望着为首的男人。

    总觉得眼前的人有几分熟悉，长得细皮嫩肉的，面色有些白的可怕，望着她的眼神更是不加掩饰的惊艳。

    李信注视着宋羽许久，才惊觉她很像一个人，不是容颜相似，而是外形一样。

    黑长直的长发，一双漆黑的杏眸。

    那是十八岁时的季晴桑。

    越想越觉得心里恼火，如果不是因为季晴桑，他怎么会沦落到今天这个地步。

    但是他清楚的知道，这个人不是季晴桑，而是季禾生曾经宠了三年的宋羽。

    女明星宋羽，他也曾私底下肖想过，但迫于季禾生的权势没有敢动她。

    大抵也是因为她和季晴桑给人相似的感觉，季禾生才这样呵护她的吧！

    原来出现在暗莊的男人是许久不见的李信，自从他在季晴桑的宴会上调戏过她之后就从牧城一下子销声匿迹了。

    没有人知道他究竟发生了什么，只是昔日声色犬马的富二代李信直接被家族除名，成为了暗莊里见不得人的地下黑手。

    李信看她的目光很渗人，似是恨不得吃了她一样。

    宋羽觉得浑身有些冷，她往旁边跑去，那该死的药物作用早已经在害怕面前不见了分毫。

    这些人对她不怀好意，她岂能看不出来。

    见她要跑，李信叫人将她捉住，然后直接带到了包厢里。

    “你们想干什么？”宋羽被压在地上，丝毫不能动弹，只能看见好几个男人虎视眈眈的看着她，“你们知道我是谁吗？”

    “宋羽，季禾生的前女友，怎么会不知道。”李信无所谓的说道，一只手挑起她的下巴。

    “既然知道还不放开我。”宋羽有些装腔作势的说道。

    “我告诉你，你来到暗莊就是由我说了算。”李信站起身，居高临下的看着她，“况且你又算什么东西，不过是被季禾生抛弃的一颗棋子。”

    他在宴会上对季晴桑动手动脚，随后就遭到季禾生的暗算，被李家赶出了家门。

    再之后，走投无路的他投奔了黑老大，渐渐的获得了黑老大的信任让他管着暗莊，现在他虽然见不得光但好歹算黑老大的一把手。

    “信哥，要怎么做？”手底下的人问道，语气带着些恭敬。

    “给她喂些有激情又刺激的药物。”李信吩咐道，坐在沙发上翘起了一条腿。

    看到有人端来了一些东西，宋羽紧闭着嘴巴摇头，但还是尽数被人灌了下去。

    她不知道他们给她喂了一些什么，她拼命的扣着喉咙想将那些东西吐出来，但是什么用都没有。

    包厢里的光一瞬间黯淡下来，坐在沙发上的男人看着她的目光更是带着刺骨的冰冷，甚至浮白的面色掀起暗讽。

    “你们先出去，让我好好照顾照顾宋小姐。”

    李信下了命令，包厢里走的只剩下了宋羽和他。

    宋羽拼命的往墙角边退去，但是李信压根不给她任何的机会，他将所有对季禾生和季晴桑的怒气都发在了宋羽的身上，势必要将她整去了一条命。

    宋羽觉得内心犹如火烧，但身体上的快感一波波冲击着她。

    这个男人纯粹是个恶魔，想法设法的折磨着她，最让她忍受不了的是他从头到尾叫的都是季晴桑的名字。

    她在替她最讨厌的那个女人挡灾。

    夜深，季晴桑看着坐在自家沙发上一动不动的男人，冷声问道，“你准备在这里待到什么时候？”

    “桑桑，你不欢迎我吗？”季禾生缓慢的转过头去看她，嗓音轻懒。

    “不欢迎。”季晴桑的神情略微的僵硬。

    “想必顾盛安告诉过你了，云城基地开发的案子我已经完完全全的转给他了，你还有什么不满。”

    “季禾生，无论你做什么我都不会满意。”她脸上的表情依旧冷冷的，除了在人前她会故意跟他装的恩爱，私底下她都是这样对他。

    有些习惯了，但心脏处还是带着些割裂般的疼痛。

    季禾生英俊的脸微侧着，一半隐在暗处，看不清楚神色。

    他沉默半晌，最后才徐徐的开腔，“好，等你睡着了，我就离开。”

    他知道她自从搬离了半山别墅睡得也不多安稳，陈赞告诉他她有时整夜整夜的失眠，而后第二天一早又不得不装作什么事都没有的模样。

    陈赞说心疼她，季禾生又何尝不是。

    “你以为你在我就可以睡得着？”季晴桑嘲弄的笑着，语气不善。

    “难道不是吗？”季禾生平静的反问，脸上的神色跟近日来一样，淡淡的，静静的。

    像是褪去了那些偏执霸道，只专心致志的对她一个人好，如同她十八岁之前。

    季晴桑想张口说话，但却找不到半句可以反驳的字眼。

    无论她愿不愿意，想或不想，她都不得不承认，在季禾生的怀中，她可以睡得很安定。

    即使她恨他。

    