
    明亮的咖啡厅里，江澜坐在卡座上，表情看起来随意而闲适。

    过了一会才迟迟赶来一个人，三十五岁左右的男人，一到位子上就脱掉了外衣坐了下来，没有丝毫不自在的模样。

    “这么久不见你，还是老样子。”江澜拿起咖啡杯喝了一口，随后就开口说道。

    男人盯着她看了一会，又在桌面轻敲了两下，继而低沉的音色才响起，“这么久不见，你可不是老样子了。”

    “听说你筹备的电影已经差不多可以开拍了，现在准备找人，恭喜你啊！”江澜虽然说着恭喜的话，但表情里没有一丝的祝福之意。

    慕安看着她的表情，扬唇笑了起来，恐怕江澜是已经猜到了他找她的意图，这才这么淡淡冷冷的和他说话。

    “有人告诉你了？”

    江澜瞥眼看他，继续说道，“我已经息影多年，不准备拍电影了，况且还是女二的位置。”

    “没想到你的消息还这么灵通。”慕安摇了摇头，不自觉的又有点想笑。

    “我来牧城的消息也没几个人知道，你不也消息这么灵通。”江澜放下交叠的双腿，又稍微凑近了一点，“你也知道顾盛安不喜欢我再拍戏，我答应了他不碰电影了。”

    “为了他放弃你自己的事业，对你来说值得吗？”慕安和江澜是多年的朋友了，他的第一部戏就是和江澜合作的。

    那个时候，横空出世的怪才导演和演艺圈内的新起之秀，他们的搭档将那一部电影推向了年度最佳影片的位置，江澜和慕安也因此被众人所熟知。

    “值得。”江澜扬唇笑了起来，只给了慕安两个字。

    “好吧，既然你决定了我也不勉强。”慕安摊着双手有些无奈，“不过你要是改变了主意，随时可以来找我。”

    走出咖啡店后，江澜就给顾盛安打了个电话。

    她也不知道为什么，就突然想听听他的声音。

    “顾盛安，你在忙吗？”她娇笑的语气听起来还算愉悦。

    顾盛安站在高楼的玻璃窗前向下望去，人影小的如同蚂蚁，他原本有些怔楞，但在接通那个电话后却不由的笑了起来。

    有些人哪怕只是听到她的声音，就会让人喜悦。

    “没有。”他淡声回答着，装作毫不在意的模样。

    “慕安找了我拍电影……”

    “你想答应？”他截断她的话问道，突然有些不清楚自己的想法了。明明知道江澜热爱电影如生命，却还是折断了她的羽翼。

    也许，他应该让她自己选择一次。

    “江澜，如果你想……”

    “顾盛安，我没有答应。”江澜说道，抬头望着头顶巨大的太阳。

    温暖的阳光照在她的身上，她觉得浑身暖洋洋的，连同心里。

    “……”顾盛安突然没了话语，脑海中回想起另一个女人说出的话。

    “那你准备怎么解决江澜，跟在你身边七八年的女人，就这么一脚踹开吗？好像有点不太好。”

    “顾盛安，顾盛安……”过了许久，都没有听到顾盛安的话，江澜在电话里又叫了两声。

    “江澜，以后不论发生了什么，你可不可以都信我？”沉默很久，顾盛安才缓声问道，声线里有些被克制住的发颤。

    “信你？信你什么？”江澜微拧着眉，又想起他看不到，撇了撇嘴，她有些不高兴，“顾盛安，你是不是有什么事情瞒着我？”

    顾盛安没有回答，反而继续问道，“还记得我在游轮上跟你说过的话吗？”

    江澜听到他的问话，唇侧漾的更开了些，“怎么？某人还想再跟我告白一次？”

    “江澜，我那次说的都是真心话，你要永远记着。”

    挂断电话之后，江澜握着手机将手放在胸口的位置，觉得那里面甜甜的。

    此前慕安问她值不值得，她到今天也没有后悔。

    所有人都问她值不值得，只有她自己知道，值不值得从来不在她身上，而是顾盛安。

    季晴桑赶到试镜棚的时候被告知慕安出去了，要过一会才能开始试镜，先让她熟悉着剧本。

    走进后台准备的途中，却没有料到会看见宋羽。

    大概宋羽也没想到，季晴桑竟然也会在试镜的人选之中。起先慕安的助理打电话给她的时候她还很惊讶。

    虽然没有说内定女一会是她，但起码她有了次机会。

    慕安是业内出了名的怪才导演，经他手调教出来的女演员没有一个是不成功的。而宋羽之前拍了很多电视剧，但在电影上还算是个新人，比不上那些从电影起家的女演员。

    演艺界也分三六九等，而她不是下等，但是也不算上等。

    上次在娱乐城被张总占了便宜，却没有得到天启的年度广告，且被季禾生残忍的推开，她就已经知道她的优势全失。再不好好的抓住机会，属于她的时代就会终结。

    后来张总又约了她几次，且次次都以广告为诱饵，她去了却没有得到相应的广告承诺，这才知道张总是存心耍她的。

    但是张总却提到了她得罪了一个人，而那个人就是季晴桑。

    宋羽盯着季晴桑的眼神带着些愤恨，陈赞感受到她的视线走到季晴桑的身边说道，“桑桑，我不知道宋羽也会来。”

    “没事，我能克制住自己。”季晴桑垂着视线静静的说道。

    “我等会还有事情，你自己试完镜就先回去，要不我还是叫季禾生来接你。”陈赞说着又有点不放心。

    “我没事的，你不用叫他来。”季晴桑拒绝道。

    陈赞走开后，宋羽才找到机会上前跟季晴桑说话，她看了她片刻，颇有些得意的说道，“季晴桑，你说这次的女主会落到谁的手里？”

    她对自己的表演很有信心，而且她一向接的都是女主的角色，她能被邀请过来试镜证明自己一定是入了慕安的眼，所以这才故意在季晴桑的面前炫耀。

    季晴桑一个只有两次演戏经验的人如何能跟她这个拥有三年丰富经验的人相提并论？

    听到宋羽的话，季晴桑看着剧本，连一个眼色都没给她。

    “季晴桑……”见她不理自己，宋羽又喊了一声。

    宋羽还想继续说话，慕安的助理已经进来喊了，“慕导回来了，你们准备下，十分钟后季小姐您先出场。”

    宋羽按捺住想要说出口的话，走到镜子前整理了一下自己的仪容。

    如果她猜得不错，季晴桑后面该出场的人就是她了。

    必须要拿到慕安电影的女主角色，这是她给自己定的目标。

    “谁是女主，马上不就知道了。”季晴桑瞥眼看了一下宋羽，漫不经心的说着就从椅子上起身，然后将剧本随意的摆放在桌子上。

    她唇角的笑意带着些嘲讽，走向了幕前。

    刚一进去，就看到了坐在台上的三个人，最中间的那个应该就是慕安。

    他的性格古怪，特别不喜欢上镜，所以所有的报道上他的脸部都没有那么清晰。

    季晴桑缓缓鞠了一躬，表现出自己应有的尊重。

    不是谄媚也不是讨好，只是她对自己的定位，一个演员内心该有的修养。

    慕安两边坐着的人显然对她印象不错，只是慕安没有任何的表情。

    他其实对季晴桑很感兴趣，不是因为她现在所获得的成就，而是因为有人跟他说过，季晴桑和江澜很像。

    到底是怎么样的相像，他很好奇。

    江澜是他见过极其富有表演天赋的人，对于她没有继续进行表演事业他感到很惋惜。但是惋惜也没有用，所以遇到和江澜相似的人他起了点心思。

    他需要这样的人才。

    “季小姐，剧本你看过了吗？”莫安双手抱臂，向后靠了靠。

    “看过了。”季晴桑点头。

    “那你应该知道这次的表演难度很大。”季晴桑不太清楚莫安想表达的意思，只能静静的听他说着，“但是我想换一种方式去演，将你所看到的剧本内容倒过来演，你明白我的意思吗？”

    旁边的一些工作人员显然愣住了，倒着演这回事貌似从来没有听说过。

    见季晴桑没有回话，莫安觉得自己有些异想天开了，只是看见她的那一刹那，他的脑海中突然闪过这个想法。

    “如果你觉得为难，你还可以按照……”

    “我可以。”季晴桑答道，“给我三分钟时间。”

    她扬唇轻笑着，脸上说不出的自信。

    莫安看到她的笑容，突然觉得自己赌对了。

    季晴桑的脑海中过滤着那些剧情，她略微的思索了一会，就完完全全知道自己该如何去演了。

    莫安给的剧本是他筹备的电影里的一个小片段，女主假扮成杀人犯去逼问真正的宝石下落，在逼问的过程中最大的看点就是女主的自我剖析。

    这部剧原本就是充满黑色悬疑的故事，在细节和人性方面处理的很到位。莫安想要倒过来的其实不是剧本本身，而是人性的变化。

    想通了这一点，季晴桑就开始了自己的表演。

    周围的灯光仿佛黯淡了下来，如同她的内心，她利用剧本里的字句完完全全构建成了另外的一个故事。

    真正的杀人犯会如何想？她又将如何做？不是简简单单的表演，像是真实的经历了这件事情。

    莫安有些惊艳，周边的人更是如此。

    好的表演最重要的就是触动人心，时刻紧抓住每一个人的内心。

    这一点，季晴桑做的很棒。

    过了二十分钟之后，季晴桑的表演结束，莫安却觉得像是才过去了几秒钟而已，恨不得时间再长一点，她的表演能继续下去。

    季晴桑完美谢幕，莫安站起身来，带头鼓掌着。

    