
    陈赞说这边的事情他会解决，让她先不要着急。

    跟陈赞挂完电话，江澜还是一瞬不瞬的望着她。

    “江澜姐，关于这件事我一定会给你个说法。”季晴桑保证道。虽然评论的事情与她无关，但毕竟是挂着她的名号诋毁江澜，这件事无论如何她都不会坐视不理。

    “如果不是你干的，我想就不必了。”江澜神情微拧，继而笑着说道。

    对视上那双明媚的眸子，季晴桑觉得江澜的眼睛好像再跟她说话。

    “晴桑，不如我们演一场戏如何？”转动着自己的眼珠，江澜的眼睛在剧组的人员里来回的看了看。

    季晴桑侧头，好像明白了她的意思。

    坦白说一开始媒体还很关注她们俩在剧组里的相处情况，但是随着时间越来越长，季晴桑和江澜之间不仅没矛盾反而渐渐融洽，这让媒体觉得没有新闻可写，所以对她们的关注也没那么深了。

    但是昨晚她们一起去吃饭，估计只有剧组里的人知道。

    能让媒体望风而生紧跟着他们追新闻的可能性不大，唯一的原因就是剧组里有人被收买，而她们被小人算计。

    现在的舆论看似都是对江澜不利的，但实际上也将季晴桑囊括其中。

    江澜七八年的演艺之路不是说说而已，她拥有的强大粉丝群体足以让季晴桑被人撕的粉碎。先挑起江澜对季晴桑的仇恨，再由江澜发动着这些人找季晴桑算账。

    不论哪一方胜利，幕后之人都没有吃亏。

    一言不发的听着江澜说完，季晴桑梳理着长发，只需一秒入戏。

    “江澜姐，话可不能这么说，就算是我买通人故意诋毁你，也是你先勾引我的未婚夫。”她的表情充满着嘲弄，语调更是不紧不慢。

    “季晴桑，你这个不要脸的臭小三。”江澜骂道，提高的声音看起来有几分可怖。

    剧组的人因为她们这边的声响都停下来了，更有好事者凑到了旁边。

    “麻烦江澜姐搞搞清楚，到底谁是不要脸的小三？”

    不似刚刚的温良，她微挑着唇形笑的灿然，眉目间更是透着一股深深的挑衅，肆意而毫不收敛。

    “吵起来了，怎么回事？”

    “我刚刚看江澜姐和晴桑姐还好言好语的说话呢。”

    “大概忍不住了，要不是顾忌着彼此的公众身份早就当场掐起来了吧！”

    “说的也是，毕竟两个人老早就是情敌的关系。”

    ……

    周围的议论声响起，虽然大家放的很轻，但还是入了季晴桑和江澜的耳朵。

    相视一笑，又很快的收敛起来。

    下一秒，江澜端起旁边桌子上的杯子，一杯凉白开，在大家都还没来得及反应的时候直接泼向了季晴桑。

    满脸水光，映衬的那张脸有些惨白。

    季晴桑不可置信的看着江澜，几度想开口都没说出话来。倒是江澜，脸色红润了几许。

    她拿着杯子又轻轻放到了桌子上，眼眸里的笑意藏都藏不住。

    “替你洗洗脸。”

    “你……”

    季晴桑正想说话，慕安剥开人群走了过来，“都不用工作了吗？这是在干什么？”

    抬眼就看到了季晴桑狼狈的模样，慕安染着厉色的眉目瞥向江澜，一看就知道是她的手笔。

    江澜还若无其事的用纸擦着自己的手，满脸皆是高兴的神色。

    “这件事谁也不许透露出去，知道吗？”慕安警告着大家，又冲着江澜和季晴桑说道，“你们俩跟我来一下。”

    他率先往前面走去，身后的江澜和季晴桑却没有跟过来。

    回头看去，江澜打着哈哈，“我可没空，跟某个人待在一起我觉得空气都污浊了几分。”

    说话不带脏字，但骂人的境界很高。

    季晴桑往旁边走了两步，拉远距离看着她，而后对慕安说道，“慕导，我需要去处理一下。”

    说完，不等慕安反应，就径直出了剧组。

    江澜见她离开，大概也觉得无趣，便直接的转了身，抬脚往另一边的门走去。

    女厕里。

    身穿白色上衣蓝色牛仔裤的女人鬼鬼祟祟的看了看，见厕所里似乎没有人进来，赶紧拨通了一个电话。

    “刚刚季晴桑和江澜在剧组里大打出手，我有最新的视频你要吗？”女人说着就有些沾沾自喜。

    对面不知道说了什么，女人不高兴的拧眉，紧接着就出声，“起码给我六位数，不然这个视频我不可能给你的。”

    “你可以好好想一下，能不能给我这个数，如果不能的话，视频是不会给你的。”

    挂断电话后，女人开心的笑着。

    她走到洗手台那边洗手，透过镜子却看见了两个人影。

    回身，她惊讶的说道，“江澜姐，晴桑姐，你们……”

    “小章啊，我们好像待你也不薄吧！”江澜转动着手上的镯子，清净的声线听起来有那么几分悦耳。

    逼近到小章的身侧，她每走一步都轻飘飘的。

    “江澜姐，我不知道你在说什么，我……”

    小章是剧组里的实习化妆师，平时江澜和季晴桑对她都还不错，偶尔她被人骂了她们还会帮她说说好话。

    她一直面上对她们恭恭敬敬的，一口一个姐，叫的也很甜。

    “你刚刚说的话我们都听到了，你还想耍赖吗？”季晴桑截断她的话，温温柔柔的道。

    她素来性子还算柔和，但是这么温柔的语调从她嘴里吐出来已经变成了另一番景象。

    “你们，你们俩是演戏。”小章指着她们俩，满目都是懊悔的神情。

    她不应该立刻就兴奋的给别人打电话的，正好被人抓个正着，这让她想争辩下去都不能了。

    “不然你以为呢？”江澜嘴角的弧度冷了下来，她此生最恨这种人了，为了钱财不惜出卖别人，“晴桑，你说应该拿她怎么办？”

    “自然不能轻易放过。”季晴桑回答着。

    两个人一唱一和，一下子就将小章吓到了。

    “晴桑姐，我，我不是故意的……我家里有人生病急需用钱，不然我也不会出此下策……”

    季晴桑的眼眸转了转，嗓音还是很凉，“你说真的。”

    “真的，晴桑姐，我发誓。”小章说着就扑朔扑朔的落着眼泪。

    “不管是不是真的，你这样做都不应该被原谅。”

    “江澜姐……”

    “除非，你告诉我们谁是幕后主使。”江澜说着就换了一个语调，婉转而悠扬。

    小章摇摇头，满脸羞愤的神色，“我不知道，她只说自己出钱买我的消息，没有告诉过我她是谁。”

    “这样你也敢帮人家，不怕她拿了消息不给钱吗？”江澜觉得眼前的小实习生心还蛮大的。

    “她都是先付钱给我的。”

    “倒是很大方。”季晴桑赞叹道，转而看向小章，“那你愿意帮我们引出幕后主使吗？”

    小章连连点头，表示自己愿意。

    季晴桑和江澜答应只要小章帮忙引出了幕后主使，她们不会揭发她所做的事情，但是《双色》的剧组她大概是不能待了。

    一个剧组的实习化妆师其实算不上多重要的角色，但是务必对剧组忠诚，小章这样的人太过贪婪，难保她下次不会为了其他利益而出卖整个剧组。

    慕安看着自己面前坐着的两人，声线冷了几度，“你们俩倒是挺配合的演戏啊，现在还想搭上我。”

    “慕导，怎么能说搭上你呢？咱们这都是为了剧组好。”江澜双手抱在胸前，慵懒的说道。

    慕安皮笑肉不笑，看着江澜回道，“为了剧组好？你们俩少出点幺蛾子我就谢天谢地了。”

    这段时间他操心的可不少，一方面怕江澜和季晴桑相处的不愉快，一方面又要提防那些媒体乱写。

    千算万算都没算到这两个小祖宗非要自己闹出点新闻，还嫌《双色》剧组不够红吗？

    “慕导，那你到底是帮还是不帮？”季晴桑凑近了一些，一只手搭在桌面上学着慕安的动作轻敲。

    面对着这两个人明里暗里的游说，慕安大概是明白了过来，“合着老师今天不在，你们俩就合起伙来整我是不是？”

    “慕导……”

    “得了。”慕安摆手打断她们的话，“算我欠了你们的。”

    听到他这么说，季晴桑和江澜都知道这件事算是成了。

    出了剧组，江澜回头看向季晴桑，有些疑惑的问道，“你就那么肯定这件事是宋羽干的？”

    “除了宋羽，我想没有人会对付我。”季晴桑扬起精致的下巴，一副闲适的模样。

    早在知晓有人算计她和江澜的时候她就猜到是宋羽捣鬼，但无奈现在还没有证据，所以没办法对她进行制裁。

    只要小章那边确认了是宋羽，那么她会送她一个大礼的。

    “我想也是。”江澜点头，心里也有七八分确信。

    那个时候宋羽要找她合作，她就知道她不是什么好人了。

    “那么，期待你的好戏。”江澜说完就转头朝着一侧走去，季晴桑在后面踌躇了半刻才叫住她。

    “江澜姐……”

    “有事吗？”江澜歪着脑袋看她，不明白她突然的拘谨。

    季晴桑想起顾盛安跟她说过的那些故事，她想告诉江澜真相但又不知道从何说起。

    顾盛安，会希望她告诉江澜吗？

    