
    裴承昱端着一杯白开水递到季禾生面前的桌上，“我这里只有白开水，你将就点。”

    季禾生没说话，只是看着那杯水发呆。

    蒸腾的热气缓缓上升，熏得人的眼睛其实有些舒适，他微微扇动了下眼皮，继而继续陷入沉重的呆愣之中。

    裴承昱看了他良久，有些烦躁的抓了抓头发，“阿生，你过来半天不说话，难道就是让我看着你干着急的吗？”

    季禾生此时才稍微的将目光移到了他身上，瞥眼间尽是漫不经心。

    “你想说什么？”

    “哈？”裴承昱睁大眼睛，紧盯着眼前的男人，“不是你先来找我的吗？”

    言下之意，也应该是季禾生先说话。

    他一身白色的衬衫，下身是熨烫的服帖的名贵西装裤，像极了他整个人给别人的感觉，温文尔雅，清贵矜持。但是他的眼神又很平淡，仿佛万事万物皆入不了他的眼眸。

    这种不食人间烟火的调调他在很多女人身上见过，但男人，倒是第一次。

    想着想着，裴承昱有些入神。

    发现他的目光，季禾生有些不悦的拧眉，“这么看着我干什么？”

    “你来我这里又不说话，还问我这么看着你干嘛？”裴承昱回话，颇有怪罪季禾生恶人先告状的意思。

    季禾生侧眸，阳光从窗户边射进来变得微弱了几分，但照在他的身上却恰到好处的和谐。

    “我没地方去了。”

    他回答，嗓音放的很轻，几近了无。

    一时之间，裴承昱也安静了下来。

    他大概能猜到他恍惚的心绪是为了谁，发生在他身上的事情是那样的多而杂，他想安慰却不知道从何说起。

    半晌，季禾生站起身来，就要朝着门外走去，裴承昱却叫住了他，“你要去哪里？”

    勾唇浅笑，弧度那样的自然好看，“你不是不欢迎我吗？”

    “我哪有说不欢迎了？刚刚还说自己没地方去来着……”裴承昱小声的抱怨了一句。

    “嗯？”

    裴承昱抬头看向他的背影，“阿生，你和桑桑真的没可能了吗……”

    季禾生停下脚步，脊背立得笔直，“怎么，你想插一脚吗？”

    裴承昱拧眉，听他冰冷的声音就知道他有些不高兴了。

    他爱季晴桑，恐怕比所有人想的都要深。

    可是关于这一点，季晴桑不会知晓。

    “不是我想插一脚，桑桑现在正在照顾着乔衍西，你知道那意味着什么吗？”裴承昱走到他身侧，对上季禾生的眼睛。

    他的脸还是那样的平静温和，只是紧缩的瞳孔昭然若揭着一些刺痛。

    他大概也是疲倦又无可奈何了，在面对季晴桑的问题上，不知道怎么做才好。

    “就算我不去插一脚，你以为乔衍西会是省油的灯。”裴承昱继续说道。

    “那不用你管。”季禾生双手抄进裤兜里，抬脚就向着外面走去。

    “阿生……”裴承昱大声喊道，“过几天的同学聚会，你会去吗？”

    季禾生没有回答，背影也越发的渺小起来。

    拐个弯，就站到了一间门前。

    透过门上的小玻璃窗往内看去，坐着的女人和躺在床上的男人言笑晏晏，谈话好似很愉快。

    她的脸上生出的笑容，是和他在一起时不曾有过的，也许有，但是时间隔得太过久远，他已经记得不清楚了。

    和乔衍西在一起，她好像总是会很开心。

    季晴桑和乔衍西，原来看起来比他还要相配。

    忽略着心口迟缓又经久不散的痛意，季禾生觉得成全好似没有那么难。

    但真的让他去成全，他可能会做不到。

    喜欢了那么久的女人，如果要眼睁睁看着她投入到别的男人的怀中，就好像时刻有一只大掌狠狠的拧着自己的心脏，又好像一记重拳重重的砸上来，大概是要将一颗完好无损的心脏变得残缺不全才罢休。

    脸上的表情没有什么很大的变化，季禾生只是一动不动的看着房间，而后将所有温吞的情感尽数收拢到自己的心上。

    抬脚，步伐逐渐拖得沉重。

    他一步步远离房间，也一步步丢掉了那颗炽热跳动的心脏。

    乔衍西眯眼，窗户边一闪而过的身影有几分熟悉。

    “乔衍西，怎么了吗？”季晴桑顺着他的目光看去，什么也没有。

    乔衍西笑了笑，摇头，“没什么。”

    抬起手，腕表上的时针已经刻向了下午四点。

    季晴桑站起身来，歉疚的说道，“乔衍西，我要回剧组了，晚上还有场夜戏。”

    “好的，没事，你先回去吧！”乔衍西眼底蓄着笑意，看向季晴桑的目光很柔和。

    “我明天再来看你。”

    出了医院大门，阳光已经不太刺眼了。

    她抬手透过五指的缝隙看过去，斑斓的世界里众生百态，有一味大抵叫做心绪恍然。

    说不清此时的感受，但一想到乔衍西为了自己所做的牺牲，就觉得有些对不起他，因为她始终没有办法偿还的了他的深情如许。

    乔衍西要的深爱她给不起，除了抱歉之外她不知道还能说些什么。

    有时候她挺想问一问，给了的东西能不能收回，比如一颗心。

    如果当初她爱上的是乔衍西，而不是季禾生，会不会有不同结局？

    季禾生……

    蓦然间想起着那个名字，心脏深处微微的桎梏和呆愣。随后一转眼，就看到立在她身侧的男人。

    “你怎么会在这里？”拧着眉，季晴桑问道，“你跟踪我？”

    男人低着眸子，徐徐的笑。

    这个时间点，一束夕阳恰好落在男人俊美的脸上，衬得整张侧脸遍布着禁欲气息。

    他生来为人浅淡凉薄，面无表情的时刻居多。此时脸上生出的笑意，竟出奇的柔软。

    “季禾生，你……”

    “桑桑。”略带沙哑的嗓音响起，季禾生纤长的睫毛细细密密的抖动着，“今天，受伤了吗？”

    梁九说她没有受伤，但他就是想亲自问一问她。

    想要亲口听她说自己无碍，但同时心里也明白，她大概对他的话不会理会。

    出乎意料，季晴桑回了句，“没有。”

    薄唇的笑意扬的更深，季禾生又继续说道，“要去剧组吗？我送你。”

    “不用了。”半咬着唇瓣，季晴桑有些懊恼。

    她刚刚其实想要冷嘲热讽一番的，但是就那么不经意的回答了他。

    转身朝着马路上走去，季晴桑的步子显得急躁了几分。

    季禾生只专注的盯着她的背影，一双黑色的眸子里攥着深重的情绪。

    明明灭灭，昏昏暗暗，只余下她一个人的倩影。

    《双色》剧组里，季晴桑赶去的时候江澜正坐在里面。

    她整个人的精神不太好，整张脸蛋都是紧绷着的。

    如果记得没错，今天应该没有她的戏份。

    季晴桑上前，还是很有礼貌的叫道，“江澜姐。”

    江澜瞥眼看她，随后眼眸就紧紧的攥在她身上。

    她从椅子上起身，穿着的高跟鞋足足十米，整个人的气场更是异常强大。

    “听说我的粉丝今天找你麻烦了？”她问道，语气却不见丝毫温软。

    察觉到她语调里的凌冽，季晴桑看出她跟前几天不太一样，似乎对自己很有意见。

    微扯了扯唇瓣，季晴桑说道，“不是听说，是事实。”

    不卑不亢的回答，她的眼神更是没有丝毫退缩。

    现在网上将这件事发酵的厉害，但是也不能完完全全的怪到她身上。即使是她先开始引起的，但舆论却不是由她挑起。

    江澜想找自己麻烦，也不是那么容易的。

    “晴桑，大家同是演员，有必要做的这么绝吗？”

    “什么意思？”季晴桑不解她的话。

    江澜露出狐疑的眼神，不确定的问道，“你不知道？”

    “我应该知道什么？”季晴桑反问道。

    江澜从包里翻出手机，打开微博随意的翻了几条给季晴桑看。

    越看下去季晴桑的脸色越黑，现在的评论呈现一边倒的趋势在替她打抱不平，而她根本就没有找过这些所谓的水军。

    谴责江澜的人很多，说她恶意教唆粉丝去打季晴桑，害的人家差点住院，还有人说季晴桑很可怜，心疼她。

    别说她是不是真可怜，就算是也轮不到这些水军来假心假意。

    买粉买热搜买水军写公关稿还有控评等等行为是很多明星都会干的一件事，但是季晴桑从来没干过，因为不喜欢，而陈赞也不赞同她这么做。

    “不是你干的？”江澜问道，语调扬了起来。

    季晴桑摇头，脸上覆盖着一层沉重。

    她一直在医院里照顾乔衍西，连手机都是静音的状态，所以也不知道到底发生了什么事情。

    如果猜得不错，这个故意以她的名义发声的人是想让她和江澜鹬蚌相争，另外要渔翁得利吧！

    季晴桑想着就拿出自己的手机，正好陈赞的电话来了。

    “桑桑，怎么我一不在国内你就会出事？”对面的声音透着深深的无奈，他真的是前天刚回的法国，结果季晴桑在牧城立马又出了事。

    “赞哥，我也不知道。”

    季晴桑表示无力，连她自己都不清楚到底是怎么一回事。

    