
    从海里到岸上才是最冷的时候，季晴桑一上岸陈赞就拿了大毛巾给她披上。

    “桑桑，何必那么认真，要拿命去拼吗？”陈赞有些埋怨，但是看她最终无事也没有多说什么，“先去洗个澡吧！”

    等季晴桑再出来之后，季禾生正站在岸边。他身上的衬衫已经换了一身，看来也是洗过澡才换了衣服过来的。

    季晴桑走过去，注视着他的面孔。

    周围的风很大，他穿的也比较单薄，双手插在裤兜里满身疲倦的模样。

    “季禾生。”季晴桑叫道，语气沾染了一些怒气。

    季禾生回头看她，隔着一米的距离。

    眼前的女人披散的长发还有些湿，但是看着他的眼神带着压抑，又仿佛是控诉。

    “桑桑，你敢说在海里的那一刻，你没准备放弃自己吗？”季禾生问道，语调不紧不慢。

    恰好此时，阳光洒落在海面，泛着粼粼波光的海水也被渡上了一层层金色，显得诡谲了几分。

    “那也与你无关。”季晴桑冷冷的看着他。

    季禾生面无表情的厉害，却在顷刻间散开如云如雾般的笑意，叫人看不分明。

    “怎么与我无关，这一片海域都是我的，你死在这里岂不是我的过错。”

    “你的？”季晴桑疑惑，眉头拧的有些紧。

    季禾生好以整暇的点头，长腿往前跨了一步，凑到季晴桑的面前，“桑桑，在你踏上这片海域的第一秒，我买下了这里。”

    季晴桑好半晌才回过神来，想开口说话又不知道该说些什么。

    季禾生有钱所以可以随意挥霍，钱是他的他想干什么也不关她的事，包括买下这片海域，她没理由去责备他，但是她可以选择视若无睹。

    “桑桑，你将自己在爵皇娱乐的股份转给了季颖是吗？”沉默一会，季禾生才轻声问道。

    听他的语气里没有不满，季晴桑慢吞吞的道，“季总已经有了答案，为什么还要问？”

    “你应该知道爵皇娱乐意味着什么，给了季颖之后你就什么也没有了。”季禾生凝聚着眸光，一瞬不瞬的看着她。

    季晴桑失笑，她本来也没有得到什么。

    “我并不稀罕。”

    “也是，你是沐家的传人，自然不需要这些。”唇畔勾出些笑，他的嗓音放的很低。

    “季禾生，你不要老是这么阴阳怪气的。”季晴桑侧头，突然之间觉得烦躁。

    她讨厌这种老是被他牵绊住的情绪，也讨厌他淡淡徐徐的态度，像是任何事情都打不破他的心房。

    她想看见他生气，惹他发怒，但是现在的他更像是没有脾性，半点重话都不会跟她说。

    转身朝着陈赞走去，季晴桑想着恐怕未来几天的潜泳大概要换个地方了。

    季禾生看着她离开，也没有追上去，只是幽深的眼眸里紧攥着某种情绪。

    身后是波澜壮阔的大海，他立在那里显得斯文温和，不知道在想些什么，只是午后的阳光照在他身上，无法用言语去描述的光芒里，总有一种深藏于骨的顾忌。

    第二天一早，季晴桑就接到了慕安的电话，距离正式开拍应该还有两天，不知道慕安让她去剧组干什么。

    稍微的整理了一下自己，季晴桑下楼就看见了坐在沙发上的顾盛安。

    他在看报纸，手边是一杯浓郁的咖啡。

    见她下来，顾盛安放下报纸，柔声问道，“早饭想吃什么？”

    季晴桑摇摇头，“我还有事。”

    “不管什么事，早饭总是要吃的。”顾盛安站起身来，也不管她同不同意，直接走过去拉着她去了餐桌上，“我让林嫂做了三明治和粥，你看看自己比较喜欢吃什么。”

    摆放在她面前的是一碗热腾腾的粥和整齐的三明治，她看了好半天，才反应过来的问道，“你跟江澜，也是这样的吗？”

    顾盛安抬眸看她，“江澜喜欢自己动手。”

    季晴桑抿唇，有些不自在，好像自己没有亲自动手的习惯。她跟季禾生在一起的时候，大多是季禾生起来做早饭，现在住在顾盛安的别墅，她也没有自己动手的觉悟。

    “你不要想多。”看她神色尴尬，顾盛安解释道，“江澜比较挑食，别人做的饭菜她看不上。”

    一顿早饭吃的异常缓慢，好在慕安之前也没有跟她约定时间，她到剧组的时候大概是九点多。

    顾盛安将她送了过去，随后嘱咐她有事就给他打电话。

    看着他的车子开走了，季晴桑才进去，然而站在二楼位置的男人早就将一切尽收眼底。

    “季总，我们要去见一见季小姐吗？”沈秘书问道，心里又觉得难受。

    看季总这么煎熬，他这个做下属的也不好过啊。

    “不用了，我们走吧！”

    说完，不等沈秘书反应，季禾生就朝着天桥上走去。

    沈秘书在身后叫嚷着，“季总，您明天就要外出了，真的不要和季小姐打声招呼吗？”

    季禾生步子跨的很大，沈秘书又落后了几步，所以只能小跑着赶过去，“季总，季总……”

    季禾生停下脚步，沈秘书差点没来得及刹车撞到他。

    拍着胸口小声的说着还好，刚一抬头就看见季禾生冷冰冰的目光。

    他吓得没敢说话，倒是季禾生开口轻声的说道，“你那么喜欢她，不如以后就跟着她好了。”

    “我誓死效忠季总。”沈秘书站的笔直，立马表明自己的立场。

    季禾生瞥了他一眼，随后继续向前面走去，边走边说道，“明天让梁九陪着我去，你留在牧城。”

    “啊，季总，为什么？”

    “我对季总的真心是天地可证，日月可鉴，季总你不要赶我走……”

    “季总……”

    沈秘书的声音渐渐弱了下去，而季禾生始终没有再回话。

    季晴桑走进去之后，慕安连忙朝着她招手，“晴桑，过来这边。”

    短短几天，他对她的称呼一下子亲近了许多，季晴桑还没有搞清楚状况。

    走到录像机那边，她才看见坐在那里的贺瞻波导演。

    “贺导。”她叫道，有些暗自懊恼，她不应该来的那样晚，让贺瞻波导演等她的，“对不起贺导，我来晚了。”

    贺瞻波摆摆手，不在意的说道，“慕安也没和你约定时间，不算你来晚。”

    “但是让贺导在这里等我，总归是我不对。”

    贺瞻波看着她，是个知礼的好孩子，“你也别叫我贺导了，我不做导演很多年了，你要么和慕安一样叫我老师吧！”

    “好，贺老师。”比起第一次见她的不喜，贺瞻波对她的态度也明显好了很多。

    贺瞻波指着录像机，笑眯眯的对着季晴桑说道，“你来看看这个。”

    慕安点了播放键，季晴桑蹲在地上，看了起来。

    画面是一片深蓝的海底，光怪陆离的场景，每一个生物都富有着生机，随后身穿白色长裙的女子落入海里，她的表情美丽而哀伤……

    季晴桑诧异，转眸看向贺瞻波。

    贺瞻波朝着她点头，示意她继续看下去。

    温热的大掌袭来，而后绽放在水里的那个吻是那样的温柔缱绻，带着最美的绝望与希望，绵延出最完美的爱恋。

    整个画面都是无声寂静的，但就是美的让人无法转开视线。

    慕安的表情一直很兴奋，“晴桑，有没有感觉很美？”

    季晴桑垂下眉目，刚刚的一段录像明明就是她和季禾生在海里发生的事情，她真的不知道该怎么样回答，只能避重就轻的问道，“慕导，这里怎么会有我在海里的录像？”

    “也是算你走运，那天刚好有个摄像师在采景，他是我的学长也知道《双色》这部剧，而且昨天的画面很美，所以他立刻拍下来连夜剪辑好寄给了我。”

    “晴桑，你很努力也很认真，我没想到你自己就能在电影开拍前去练习。我觉得这些画面都能用，到时候你也不用再拍深海潜伏那一段了。”贺瞻波对她的表现很满意，句句都是赞扬。

    “可是这跟《双色》的剧情，完全不一样……”季晴桑有些疑虑，《双色》是需要深海潜伏找出暗鬼的，但她和季禾生这一段明显就是一场唯美的恋爱剧，与悬疑差了可不止一星半点啊！

    “我一直觉得我的剧情里欠缺了点什么，现在看了这一段才知道，原来是感情。也许不需要太多，但是能让人找到一些共鸣的话，那就意味着成功。”

    “慕导，您的意思是……”

    “就像老师说的，我准备将这一段完全的用在电影里。”慕安拍电影原本一直不注重爱情，他喜欢放大人性，所以他的电影里爱情总是可以忽略不计的，而剧情则是考究也充满着复杂多变的味道。

    如果偶尔放肆一次，或许能获得意想不到的结果。

    “可季禾生……应该不会同意。”季晴桑觉得季禾生这样的人，应该不喜欢自己被放到公众面前评论的吧！

    “他刚刚来过了，我说服了他，电影里不会出现他的正面镜头。”

    季晴桑转头看着房间里，早就没有季禾生的影子，想来在她来之前就已经离开了。

    