
    是啊，我想解约。”季晴桑温温淡淡的笑，但笑意始终不达眼底。

    “为什么？”他想他总要知道原因。

    “很简单啊！因为不喜欢。”

    季禾生那双漆黑的眸子里掀起风暴，“桑桑，你就那么不想待在我身边？”

    “如你所见。”她还是一如既往的不想跟他多言，也不想待着他身边。就连唯一的牵扯也想斩断。

    季晴桑就如那高高在上的风筝，折断了线就会自由自在的飞出去。

    而他，不愿意做折风筝的人。

    “恐怕这次要让你失望了。”男人那双眼睛恢复了平静不见任何的痕迹，仿佛之前的风暴没有存在过一样。

    季晴桑抬眸看他，一时间猜不透他心中所想。

    见她面色有些疑虑，季禾生开口解释道，“桑桑，你签了合约，合约的期限是五年。”

    “我也可以毁约。”她的语调愈发的冷了些，看着季禾生的目光也隐隐约约的冰凉。

    “那么你是要跟我举办婚礼了吗？”

    “什么意思？”季晴桑诧异，到底脑子里还没有转过弯来。

    他嗓音还是很温和，未见波澜，“如果毁约的话你就要跟我结婚。”

    “笑话。”季晴桑忍不住冷嘲道，“凭什么？”

    “凭那份由你亲手签下的合同，你大概没有仔细的看过合同。”季禾生似笑非笑，眼里却有些阴柔。

    季晴桑听了他的话之后，咚咚的跑上了楼。

    那个时候徐经理说违约的项目是赔款，她也没有多言，觉得这是很正常的事情，难道还是被季禾生摆了一道吗？

    这个男人最擅长将人玩弄于鼓掌之间，她不应该大意的。

    翻看着和爵皇娱乐的合同，季晴桑很快就找到了赔款项目。

    季禾生真是高招，她不用赔任何的钱，只需答应跟他结婚就好，从一开始他就给她设下了圈套。

    她敢保证这一份合同绝对不是当初徐经理发到陈赞邮箱的那份，季禾生动了手脚，却又没有让他们发现。

    那个时候她受了季禾生和季颖的激将法，这才没看完条款，又觉得徐经理不可能在合同上骗他们。

    可是她忽略了签约的公司是季禾生的，他一惯来会算计，又怎么可能轻易的放过她。想当初他还假模假样的阻止她进入娱乐圈，也不想让她签约到爵皇娱乐，原来不过是做戏给她看而已。

    这个男人，她到底是低估了他。

    气呼呼的跑下来，季禾生还是立在那里一动不动。然而阳光倾泻下来，照着他的头发呈现出一抹金黄，异常的好看。

    季晴桑直接跑到他面前，然后将那份合同当着他的面撕掉。

    “我不会承认的。”

    “没关系。”季禾生看着她的动作也没有半分的不满，反而很平淡的说道，“我那里还有一份。”

    “我不履行合约，你又能将我怎么样？”季晴桑气急，但也只能冷声问道。

    “我确实不能将你怎么样。”季禾生表现的还是很自然，只是漆黑的眸子更加的深了些。

    他注视着季晴桑，随后温润的开腔，出口的词句却是那样的残忍，“那么就让陈赞去坐牢吧，不会很长，十年而已。”

    十年？人生能有多少个十年。

    他明明就是在逼迫她。

    “桑桑，你很清楚我不会动你，因为我舍不得你。”季禾生说着就抬手抚摸着她的长发，眼眸里全是她的影子。

    他的心里眼里全都是她，可是她好像看不到。

    也许看到了不在意，又或者不愿意，但终归他还是要守在她身边的。

    看季禾生的模样，季晴桑知道自己就算是求他也不会改变主意了。

    “那就不解约，还有四年时间，我就算签在爵皇娱乐又怎么样？对我没有任何的影响。”季晴桑说完就转过身不再看他，尽管有些头疼，她还是要在他面前装装样子，不能让他看出她的忌惮。

    季禾生望着她的背影，脸上一闪而过的受伤。

    好像从开始到现在，他都只能用这种方法留着她。

    很快就要到爵皇娱乐的周年庆了，梁辰南一直在帮着季禾生准备，因为他说要在周年庆上跟季晴桑求婚。

    可是梁辰南有些担心，假如季晴桑当着那么多人的面给季禾生甩脸色，那么季禾生又该怎么办？

    他应该不怕丢脸，但是梁辰南怕他难过。

    天不怕地不怕的季禾生，从死亡堆里走出来的季禾生，然而却始终被一个人牵绊着。

    他的软肋是季晴桑，从小到大都是她。

    梁辰南将手上的红酒杯递给季禾生，“你真的想好了？”

    季禾生瞥眼看他，冷淡的说道，“你已经问了很多遍了。”

    “我怕你受伤。”

    “你也觉得她不会答应？”季禾生将手里的酒一饮而尽，灯光直射在他的身上有种难以言喻的哀伤。

    “阿生，你应该知道现在的季晴桑不是十八岁的时候，她不会依赖你不会崇拜你更不会爱你。这样，你还要肆无忌惮的选择被她伤害吗？”

    薄唇抿了抿，下一刻他的唇角就划出了一抹浅笑，像是自嘲，“但是先伤她的人是我。”

    他记得洛柔跟他说过的话，先伤季晴桑的人始终是他。

    所以这一次，他就捧着自己的一颗心让她踩碎又怎么样，这是他应该遭遇的。

    季晴桑这次不答应还有下次，四年时间他可以在每个盛大的日子里跟她求一次婚，总有一天他会焐热她的心。

    时间会冲淡一切，包括关于小小的死带给她的阴影，都会过去。他加倍的对她好，总会感动她。

    “阿生，我真的不知道该说你什么好。”梁辰南哀叹一声，也将自己的酒喝完。

    季禾生转头看他，眼眸里有些迷离，“你当初跟洛柔求婚，难道没有想过失败吗？你求了那么多次，回回失败，你有觉得丢脸还是什么？”

    梁辰南沉默，他怎么可能没想过失败？

    他求了那么多次，每次都失败了最后他都忍不住跳脚要压着她去礼堂直接结婚了，但最终忍了下来。

    后来他想，她不答应他就一直等，总有一天她会答应的。

    想来，季禾生现在也是这样想的吧！

    季禾生放下酒杯，从椅子上下来，“不早了，我再去看看会场。”

    他要明天的布置万无一失，尽管他明明知道季晴桑不会答应，但还是想要赌一把。

    在世人面前承认他爱她，原来没有那么难。

    他从前爱的压抑又深沉，最终为难的只是他们两个人。

    如果他勇敢一点，向着季晴桑先迈出那一步，她或许会接受他。

    试一试他还有百分之一的机会，不去试一试他连那百分之一都没有。

    等到季禾生离开后，梁辰南就一个人在那里喝闷酒了。

    季禾生无意的提及让他想到了和洛柔在一起的日子，他脑海中浮现着她的模样和一颦一笑，竟然生出了疯狂的想法。

    他想去看她，明明答应了她不再去打扰她的生活，却还是忍不住想去靠近她。

    梁辰南驱车来到咖啡店附近，正好见到了在关门的洛柔。

    她好像要出去，所以从外面锁上了咖啡店。与她同行的还有一个男生，二十来岁的年纪笑的很甜，还主动要帮她拿东西。

    坐在车子里，梁辰南静静的看着，一时之间心里恍惚了起来。

    大抵因为还深爱着，所以见到她和别的男人说说笑笑的就觉得心里难受。

    明明他们什么关系也没有，他就是该死的在乎。要说最大的关系恐怕也只是曾经的未婚夫妻。

    见他们远远的走开，梁辰南发动汽车开的缓慢，他一路跟过去没有发出半点的声响。

    尽管知道洛柔不会和这个男生有什么关系，但是他还是心里带着好奇，他想知道他们去干什么。

    洛柔跟那个男生去了附近的一个快递站，随后男生搬起了一个袋子，梁辰南猜测大概是咖啡豆。

    直到又回了咖啡店，男生将咖啡豆放进去才又出门跟洛柔告别。

    “洛柔姐，我最近要考试可能不能来帮忙了。”林洋的肤色很黑，所以笑起来露出的一口大白牙十分的明显。

    “没事，考试重要。”洛柔微微笑着，也没有很在意，“等你空下来再回来兼职好了。”

    林洋摸了摸自己的寸头，还是有些不好意思，“洛柔姐，感谢你收留我，不然我都不知道去哪里挣钱了。”

    “你来兼职我给你工资，是天经地义的事情，你不要总觉得欠了我的。”

    林洋是她后来招的兼职，很能干也很有责任心，所以洛柔对他的印象也很好。

    “我就怕你忙不过来。”林洋继续说道。

    “还有小然帮我呢！不早了，你还是早点回去吧，我这边已经没什么事情了。”

    “额……好。”林洋有些慢半拍的反应让洛柔不由的漾开了笑意。

    等他走后，洛柔又在咖啡店里收拾了起来。她腿脚不便所以收拾的很缓慢，足足大半个钟头才收拾妥当。

    紧接着她就在里间锁上门，关了灯拐进了后院。

    一片漆黑里，梁辰南再也看不见她的模样，一阵阵的失落袭来。

    有种感情总是能让人念念不忘，得之我幸，失之我命。

    洛柔，大抵就属于他心里的那种。

    