
    江澜回到别墅的时候，顾盛安正端着一杯红酒坐在沙发上喝着，他的眸光望向很远的地方，直到女人拦在他的身前。

    “顾盛安，你没有什么要跟我解释一下的吗？”江澜问道，将顾盛安手上的红酒拿开，随后摆放在茶几上。

    她俯下身子，在极近的距离内看他，眸中带着毫不克制的张扬。

    顾盛安掀了掀眼皮，最后平淡的开腔，“江澜，你一直想去环游世界，我已经让次北替你准备好了，为期半年。”

    “想将我打发走？”江澜站直身子，双手抱在胸前，居高临下的看着他。

    顾盛安伸出长臂，直接将她拽到自己的身上，他的指尖摩擦着她的脸颊，有些无奈的说道，“江澜，我能拿你怎么办？”

    “什么意思？”

    “你用半年时间去环游世界，这半年你不要管我们之间的任何事情，可以吗？”他的手指有些微凉，嗓音低低缓缓的。

    江澜可以感受到他心绪的不稳，以及眼里的复杂，她静静的看着他良久，最终点头。

    “什么时候的机票？”

    “后天。”

    “好。”她绯色的唇瓣凑到顾盛安的唇角吻了吻，像是一种慢性蛊惑，“那么，今天的事情我会当做没有发生过，不过以后我不希望你再骗我。”

    稀薄的夜色中，唯有几颗星星在天幕上释放着微弱的光芒。

    季禾生微微眯着眸子，出口的语句有些冷，“你要搬出去住？”

    季晴桑将收拾了一半的箱子放在地上，随手拢了拢自己的头发，“嗯，像你所看见的一样，这里不属于我。”

    “那么哪里才属于你？”季禾生上前几步站在她面前，眸中的光蓦然一变，生出几分凌冽。

    他伸手抬起她的下巴，逼迫着她只能注视着那张俊脸。

    指尖力道重了几分，季禾生再度开腔，“桑桑，你就那么不喜欢我？”

    “不，你错了，我不是不喜欢你。”季晴桑摇头，冲着他弯唇笑了笑，继而又冷静的出声，“你应该清楚的明白这一点，我恨你。”

    恨这个字她说的简单又随意，不像信手拈来，也不是深思熟虑。

    她脸上酿出的笑意颇为嘲讽，凉凉的字句更是如同一把锋利的兵器直戳着季禾生的心脏。

    季禾生看着她的脸，明明那样的熟悉，却再也勾不起相似的回忆。

    他有些哀伤和彷徨，却还是很克制着自己的情绪外露。在她面前，他希望自己完美的无懈可击，至少不要让她看出自己的担心和害怕。

    看了她半晌，季禾生松开自己的手，插进了裤兜里。

    “你一定要离开吗？”他再次问道，清晰的嗓音让这一切显得那样合理。

    “是。”

    季晴桑当然知道离开半山别墅意味着什么，她正式和季禾生分成两个战队，没有敌死或我亡的必要，只是有些事情一定要清算清楚。

    她想尽快解决，而不是拖着时间去淡忘。

    不想要他的命，只想他将那些欠下的通通还给她。

    “我来告诉你不是为了征求你的同意。”季晴桑补充道，本以为季禾生一定不会同意，甚至勒令别墅里的保镖不能放她离开，但下一秒空气仿佛都因为他的一个“好”字变得柔和起来。

    他站着的身躯有些僵硬和微冷，哪怕刚才周围的那些不悦情绪瞬间消散，但是不难看出他是压制了又压制。

    斯文淡漠的男人转身离开，顺手带上了卧室的门，再没有留下任何一句话。

    他答应了……放她离开半山别墅？

    季晴桑有些楞，看着男人冷冰冰的背影，竟然比平时落寞了几分。

    深吸一口气，她摇摇头挥散掉陡然而生的可怜感觉。

    既然下定决心就不能退缩，季晴桑暗自稳定着自己的心绪，继续整理着行李箱。

    光线昏暗的走廊里，季禾生一直站在门外没有动。

    门内，明亮的灯光与门外形成了鲜明的对比。

    他的眸光一直注视着那扇将他与季晴桑隔绝了的门，眉眼深切的笼罩着一些难以察觉的忧伤。

    微微垂着头，那些与黑夜交织的暗色划下一道又一道的阴影，然后直抵内心深处。

    他愿意放她离开，却绝对不是想要结束的意思。

    季晴桑或许想跟他划清界限，又或者会很快的消失在他的生活里，但是他绝对不会允许。

    假如彼此都退回到原来的位置，他想和她重新在一起。

    收拾完东西，季晴桑就打了个电话给保镖，让他明早来接她。

    紧接着，她将自己抛在柔软的床铺上闭上了眼睛。

    脑海中浮现的那张容颜俊美淡漠，看着她的眼睛更是蔓延着无穷无尽的哀伤。

    可是，他有什么理由哀伤？

    自始至终，最伤她的人总是他。

    睁开眸子，眼底清明一片。

    季晴桑侧头看着窗外，今晚没有月亮，好像她的心情，也被蒙上了淡淡的阴霾。

    一夜辗转反侧，而站在她门外的那人也没有去睡觉。

    如果一觉醒来，她能够看见他，会不会改变主意？

    季禾生不确定的想着，直到天边泛起了鱼肚白，他才拖着有些疲惫的双腿回了自己的房间。

    沐宇和阿大过来接季晴桑的时候，季禾生没有出来。

    季晴桑回头望了一眼二楼书房的位置，沉思了一会才勾唇浅笑着。

    “小姐，现在回去吗？”沐宇问道，随着她的视线看向二楼。

    “嗯。”季晴桑点头，率先迈步朝着外面走去。

    沈秘书有些焦急的站着，望了望梁九，询问道，“季小姐要走了，我们要不要跟季总说一下。”

    梁九面无表情的看了一眼沈秘书，冷漠的回答着，“既然boss没有让我们叫他，那就不必操心。”

    他完全一副公事公办的嘴脸，让沈秘书干着急着。

    “梁九，这可是关乎季总的大事啊。”眼看着季晴桑已经上了车，阿大也将行李搬去了后备箱，沈秘书急的跺脚。

    “boss自有打算。”

    “我看他有个毛线球的打算。”沈秘书小声的抱怨道，最终没有忍住抬脚步上了二楼。

    梁九看着他的背影，眸光微聚着。

    按照平时的习惯他大概会拦下沈秘书，但是现在，他其实也隐隐的有些担忧。

    跟在季禾生身边那么多年，他自然明白季晴桑对于季禾生的重要性，所以这一次，他选择视若无睹。

    “咚咚咚……”敲门声响起，紧接着沈秘书就喊道，“季总，您在里面吗？”

    半天没有人反应，而外面也响起了汽车关门的声音，沈秘书急不过立刻拧开了房门，“季总？”

    朝着里面张望着，却没有发现一个人影。

    “不好了，季总不见了。”沈秘书赶紧跑下楼大叫着，顺便跑出去拦住了季晴桑的车。

    阿大看着拦在车头的人，蹙了蹙眉回头小声的说道，“小姐，是沈秘书。”

    季晴桑打开车窗，问道，“沈秘书，有什么事吗？”

    “季小姐，季总不见了，我跟梁九早上都没有看到他出去，该不会因为您要走季总想不开了就跑去……”沈秘书说着就突然捂住嘴巴，他的眼睛睁得大大的，满脸惊恐的表情。

    季晴桑微拧着眉，对于沈秘书未说出口的话自然清楚。

    不过按照她对季禾生的了解，他不像是会因为她的离开而想不开的人。

    “也许他是有事出去了，没通知你们而已。”季晴桑给了一个冠冕堂皇的理由。

    见季晴桑有些不信，沈秘书见梁九正好走了出来，赶紧将他拉了过来，“梁九，你来说说。”

    “的确，季总不见了，我刚刚打电话也没有打通，这是几乎没有过的事情。”

    “梁九，你说季总不会真的想不开吧！”沈秘书的表情加上肢体动作都非常的夸张，季晴桑拧着的眉头更深了些。

    “他出去的时候没有跟你们说过吗？又或者你们竟然一个人都没发现？”

    沈秘书和梁九同时摇摇头。

    季禾生一个人出去办事，是极少会发生的事情，他通常需要人跟着。

    因为有些事情他做起来不方便的时候就需要别人的帮忙。

    “给梁辰南打电话，也许他知道。”季晴桑说道，又朝着阿大吩咐，“阿大，开车吧！”

    “季小姐，您不管季总了吗？”沈秘书哭丧着一张脸问道。

    季晴桑薄笑着，“他那么大人了，需要我管吗？”

    车子缓缓的开起来，沈秘书和梁九看着车子越来越远，直到一溜烟的汽车尾气将他们拉回到现实的情境之中。

    “现在该怎么办？”沈秘书问道。

    梁九转身走回别墅，不冷不热的说着，“按照季小姐的吩咐，给梁总打电话。”

    梁辰南正在公司里忙着一些事情，最近季禾生像是完全放手了一样，不仅不管公司的死活，连带着明知道季晴桑会借顾盛安的手打压云城基地开发的案子也不管。

    他想他一定是整个人都梦靥了吧！

    将沈秘书的电话接通，他没怎么在意的问道，“你们季总又有什么事？”

    “什么？不见了？”梁辰南从椅子上起身，放大的声线听起来有几分诧异。

    季禾生不是不着调的人，更不会无缘无故的失踪。

    