
    回到大厅之后，季禾生不在，顾盛安和江澜也不知道去了哪里。整个大厅里仍旧言笑晏晏，但季晴桑只觉得无趣的紧。

    她转身要离开的时候，有双有力的大手拉住了她。

    视线上移，就看到了一双带着薄怒的眼眸。

    “可以和你谈谈吗？”男人开口，语气却不容拒绝。

    还没等到季晴桑开口，丰凯就拉着她走远了。

    暗色的夜里，晚风带着凉意吹拂着她的身体。季晴桑缩了缩眼眸，双臂抱在一起才感觉到些温暖。

    然而下一秒，一件蓝色的外套就被罩在了她的身上。

    “穿上。”丰凯的语气依旧冷，但是好歹还挺照顾她的。

    季晴桑失笑，“丰凯，找我有事吗？”

    “为什么要跟顾盛安牵扯在一起？那是江澜喜欢的男人。”丰凯质问道，大概也察觉到自己的语气不好，所以放柔了声线，“桑桑，你为什么要这么做？”

    “所以你是来替江澜打抱不平的？”季晴桑闭了闭眼睛，淡淡的笑。

    “桑桑，我知道前段时间发生的事情对你来说打击很大，但你也不应该这样自暴自弃，又或者为了伤害季禾生就去跟别的男人在一起，即使你要那么做，你所接触的对象都不应该是顾盛安。”

    好像所有人都知道她是为了报复季禾生，坦白说她本来就是存着这样的心思，但蓦然间被不是很熟悉的人提起，到底有些谨慎。

    “谁告诉你我是为了报复季禾生了？我就是喜欢顾盛安而已。”

    丰凯看了她很久，似是在审视她话里的可信度。

    “丰凯，你不应该感谢我吗？你喜欢江澜，现在顾盛安和我结婚，你就可以光明正大的追求她了，还是说你在乎她曾经跟顾盛安在一起过，所以……”

    接下来的话季晴桑没有说的很清楚，但丰凯就是明白了她的意思。

    但是他怎么会嫌弃江澜，他也喜欢了她很多年，可她的眼里从来没有过他。

    “如果江澜但凡对我有一点点的意思，我都不会放手。”

    言下之意，江澜对他没感觉，所以他也不想乘人之危。

    “桑桑，站在朋友的角度上，我希望你再考虑一下。江澜也不是那么容易吃亏的人，没必要去得罪她。”丰凯语重心长的劝道，一直以来他都将季晴桑当成妹妹一样看待，所以不想看见她走了歪路。

    “对不起丰凯，我知道你为我着想，但是我决定了的事情就没法改变，我跟顾盛安这婚结定了。”季晴桑冷硬的说道，她岂会不知道未来路途多艰辛，可只有这样她才能感知到自己的存在啊！

    她活着，本来就不是为了自己。如果因此造成了对江澜的伤害，她会很抱歉但不会放手。

    季晴桑转身，不想再跟丰凯继续说下去。

    他一心想打消她的念头，可是她不会如他所愿。

    “桑桑，你只是想找个人结婚，那么换成是我可以吗？”丰凯捏着自己的拳头，声音渐渐消散在风中。

    季晴桑停住脚步，回头冲着他笑，嗓音轻的有些缥缈，“丰凯，你愿意为了江澜牺牲自己的幸福？我记得你为了她可是推掉了盛叔叔为你安排的很多场相亲，现在就这么轻易的放弃？”

    丰凯静静的想着，其实执着了那么些年真的已经够了，如果对象不是她，换成是谁都没有关系。

    可是对象不是她，他就没办法开心啊！

    “桑桑，我跟你结婚，你让江澜和顾盛安在一起，好吗？”丰凯压低声音，再一次祈求道。

    “我想想。”季晴桑漾开笑意，泠泠徐徐却没有温度。

    丰凯爱江澜所以愿意为了她放弃自己的婚姻，那么顾盛安和季禾生呢？

    他们的爱又是怎么样的？

    这个时候，季晴桑却想成全一次丰凯。

    他的爱让她有些动容。

    回到浔湾别墅就接到了顾盛安满含歉意的电话，“对不起桑桑，我不知道江澜会突然出现。”

    “不怪你。”季晴桑无所谓的说道。

    “可是……”

    “我知道明天的新闻大概会爆炸，但我还应该感谢你没当着众人的面将我丢下来，我以为江澜回来了，你会立刻丢下我扑向她。”

    毕竟，顾盛安自始至终爱的是江澜。看到她失落难过，他大概也于心不忍吧！

    “我不会，永远。”

    挂断电话，季晴桑一时没有反应过来，顾盛安的话到底是什么意思？

    她的心口砰砰的跳动着，明明已经过了青春年少的时候，也不会因为一两句好听的话就感动的痛哭零涕，但顾盛安的话还是在她心间荡起了细微的波纹。

    江澜说，顾盛安对她有好感，季禾生也说，顾盛安看上了她。

    怎么会？

    他不是来替柯荣还债的吗？

    就因为顾盛安有喜欢的人，她才能肆无忌惮的利用着他而无愧于心，如果真的如江澜和季禾生说的那样，她恐怕也没法面对他了。

    季晴桑从来不是一个会自作多情的人，但到底心里还是起了疑虑。

    她要跟顾盛安说清楚，以免未来会牵扯不清。

    次北走到顾盛安的身侧，轻声说道，“顾总，江小姐住在酒店里。”

    “嗯，派人保护她就好，不要让她发现。”

    “是。”

    次北走后，顾盛安有些头疼的按了按眉心。

    江澜不会善罢甘休，即使他跟她解释过了，他怕她还是会针对季晴桑。

    这么多年估计她也闲得慌，好不容易来点乐子，她当然会捉住不放。

    想了想，顾盛安还是拿起手机给江澜打了个电话，但是对方直接的挂断，他有些不死心，继续打着。

    “顾盛安，你有完没完？”江澜接通电话，开口的语气就很不善。

    “江澜，你到底想干什么？”顾盛安话说的无力。

    “你要拆散季禾生和季晴桑，你想保护季晴桑，那么我就要和你作对，想娶季晴桑，你等下辈子吧！”

    扑通一声电话被挂断，顾盛安的脸色逐渐难看起来。

    寂静无人的深夜，季禾生一个人坐在车上，淡淡的抽烟。

    指尖是点燃的一簇星火，幽蓝色的光看起来有几分的诡异。他将烟头从唇瓣拿下，青白色的烟雾就缓缓从他的鼻息之间散开。

    吞云吐雾的格调里，他动作做得自然好看，没有半点的痞气反而透着矜贵优雅的气势。

    半阖着眸子，掩藏在镜片后面的眼睛逐渐显示出阴霾和某种快要克制不住的邪肆，他伸手将眼镜拿开，扔在了车头的位置。

    手机响起，看了一眼号码，沉寂片刻他才接通。

    “喂——”沙哑的嗓音带着有意无意的压抑，他漫不经心的再吸了一口香烟，任凭吐出的气体模糊了他英俊的脸庞。

    “季禾生，我们合作怎么样？”对面的女声听起来清脆悦耳，甚至肆意流淌着妩媚的意味。

    季禾生不回话，唇形却微微的上挑。

    “季禾生，你不想抢回季晴桑吗？”江澜问道，突然对没了声响的手机不太确定了。

    季禾生在不在听呢？又或者沉醉在伤感之中无法自拔。

    过了许久，似是轻叹，季禾生的话语轻慢，“我不想伤害她。”

    “但是就任由她伤害你吗？”

    对面还是不说话，江澜有些气馁，“你不要合作的话我就去找别人了，比如说宋羽，听说她很恨季晴桑。”

    说完，她也没等到季禾生的反应，直接挂断了电话。

    香烟燃到了尽头，季禾生侧头看着窗外的夜色，陡然间又生出了许多的想念。

    他微垂下的脸，在夜色之中整个人平添了一股哀伤的气息。

    另一处的房间里，女人拿着一个相片，手指轻抚上小女孩的眉眼。

    照片中的小女孩笑的很开心，她眯着眸子扬着唇瓣，一头不长的头发搭在小脑袋上，看起来活泼可爱。

    就是这样一个漂亮的让人心生喜悦的小女孩，却再也不能突然出现，不能再叫她妈咪了。

    女人的眼神温柔，说出的话也很轻，“小小，妈咪很快就可以为你报仇了，你开不开心啊？”

    “等到我报了仇就带你回法国，我们去见姑奶奶、舅舅还有外公好不好？”将照片放在心口的位置，两行清泪顺着她的眼眶落下，大滴大滴的砸在手臂上，竟觉得的生疼。

    很多时候，季晴桑会看着小小的照片，而后自言自语。

    偶尔她的心间也会滋生出一些恨意，对自己也是对季禾生。

    整整一夜，月色攀升枝头，轻风拂来更多的故事送入人们的梦乡之中，但有的人并未深眠于梦中，反而带着不易察觉的心魔蠢蠢欲动着。

    就像是有什么东西，在悄无声息之间发生巨大的转变。

    风月无古今，情怀自浅深。所有深埋于骨的爱恋终将被挖掘，那些好的坏的明了的不明了的，唯有心知晓。

    这个晚上睡不着的并不止这几个当事人，各大媒体也掏空了心思在想怎么才能在明日一早引爆头条。

    这样的大新闻，真的是从来没有过的。

    “我出重金让你们爆出季晴桑小三的身份。”宋羽拨通电话，整个人都隐藏在黑暗之中。

    她的唇畔牵起冷艳的笑意，因为这突如其来的变故而得意着。

    跟媒体谈好了价钱，门口就响起了敲门声，皱眉思索了片刻她才跑了过去。

    “快给老子开门。”男人的声音响起，她的身体才开始抖如筛糠，这个恶魔一样只会折磨她的男人，让她第一次体会到了极致的害怕。

    