
    季禾生、季晴桑和顾盛安赶过来的时候，眼前只有江面上漫天的大火，此时映照的整片天空都绚烂无比。

    梁九是在季禾生之后才来的，一同前来的还有沐司越、梁辰南和洛柔他们。

    “发生了什么？”沐司越问道，正好崮山已经游到了岸边。

    “抓住他。”季禾生吩咐道，梁九立刻捉住了崮山。

    “放开我。”崮山想要反抗就被梁九一拳揍得摔在地上。

    “崮山，小小呢？”顾盛安问道，眉宇皱的很深。

    崮山被制住，只能半跪在地上。他擦着唇边的血迹，勾唇轻笑着，没有回答。

    “我问你小小呢？”季禾生揪住他的衣领将他提了起来，额前暴起的青筋昭示着他的情绪已经到了极致。

    “火烧的这样大，大概已经化为灰烬了吧！”崮山回答着，笑容更加的放肆起来。

    众人随着他的话向河面看去，只见江水中央火光肆虐，已经看不清旧船本来的面貌。

    “你将小小放在那上面了？”季禾生的理智在这个瞬间开始迅速的皲裂开，他直接将崮山扔到地上，抬脚就踩着他的手骨。

    忍着疼痛，崮山说道，“我还将她绑了起来，她逃不了了。”

    “梁九，下去救人。”季禾生松开踩在崮山手上的脚，就要跟着梁九一起下水，但是季晴桑突然往地上滑去，他只好先抱住了季晴桑。

    “桑桑，你怎么样了？”

    “我没事，救小小，快救小小。”季晴桑指着江面，心脏却不受控制的重重拧起。

    “都愣着干嘛，他妈的还不给我下去救人。”沐司越突然大喊了起来，这才叫醒了众人。

    一时之间，所有会水的人都下了水。

    季晴桑紧紧的揪着季禾生的手臂，掐的他的手臂都紫了，季禾生却连眉头都没有皱一下。

    “桑桑，小小一定会没事的。”

    “对，她会没事的，会没事的……”季晴桑的双眸空洞，绷得太紧的神经根本没有办法思考，只能不停的重复着这几句。

    沐阮和洛柔蹲在她的身侧，不停的安慰着她。

    “桑桑，不要怕，现在火势虽然大，但是只要救的及时，小小一定安然无恙。”

    “对啊晴桑，你不要害怕。”

    “安然无恙？哈哈哈哈……”崮山吐了一口血水，大笑了起来。

    “你笑什么？”沐司越一脚踢了上去，带着一股狠厉的气势。

    “我在上面放了个气罐，只要火接触到气罐，整艘船都会……”

    崮山的话还没说完，不远处就响起了“嘭”的一声，船上暴起了巨大的火花，像是一朵蘑菇云。

    刺耳的声响引起了所有人的注意，大家都将目光投向那艘旧船。

    有些刚好要接近旧船的人被灼热的火气烫伤，跌落在水里。

    “啊……”季晴桑突然大叫了起来，瞳眸深处映照着那艘突然爆炸了的旧船，满眼的火光灼烧着她的心脏和躯干，似是要将她整个人燃着。

    “小小……”大家异口同声的喊道。

    江水因着突然而来的爆炸变得汹涌澎湃，此刻那艘旧船完全的坍塌下来，变成了一堆废物，然而大火还在持续的烧着。

    紧跟着，季晴桑呆愣了几秒钟，大脑像是被啃噬了一般，完全没了反应和思考的能力，几乎疯了一样的要冲过去。

    季禾生拦住她，双臂将她禁锢在怀里，“桑桑……”

    “小小，我的小小……”

    “爆炸。”此时，崮山的声音才缓缓落了下来，他的笑容带着些讽刺，又很轻很轻的说道，“宋羽，我做到了，我们可以一起走了。”

    “桑桑，你冷静点。”季禾生用力的抱住她，哪怕手指上布满了被她扣出来的血迹，他也没有想过放手。

    因为他知道，自己一旦放开了季晴桑，她就会义无反顾的冲过去。

    “小小……”季晴桑呢喃着，眼里只有河面静静的火光。

    她的脸色雪白，全身上下的血液全都被冻住了一般，那种凉入骨髓的感觉顺着她的血液流进四肢百骸，要将她折磨致死。

    “季禾生，你放开我。”季晴桑大叫道，唇瓣已经被咬的鲜血淋漓。

    “桑桑，你听我说……”

    “那是小小，是我的女儿，我不可以看着她死的，你明不明白？”眼泪溢出眼眶，扩张的眼瞳里俱是难以言喻的惊慌。

    “桑桑，就算你过去了也于事无补。”

    熊熊的烈火或许没有那么可怕，但是一旦爆炸就注定了尸骨无存，这是从来都无法改变的事实。

    尽管季禾生也不愿意相信，但是崮山说他将小小绑在了船上，她根本没有办法逃脱，况且她还那么小，除了慌乱又怎么会有自救的本领。

    “季禾生……”季晴桑的嗓音已经过度沙哑，整个胸腔处空荡到可怕，她始终没有办法相信，刚刚的那一场爆炸带走了她的小小。

    “桑桑，我在这里，我在这里。”面对着季晴桑，季禾生只能不停的安抚着她的情绪。

    季晴桑睁着眼睛，原本的空洞无神已经变得浓黑，仿佛蕴含着的所有情绪都在一瞬间化为乌有。

    “她死了吗？”她像是少了一半的三魂七魄，问出的话语平淡而冷静。

    “桑桑……”

    “你快去救救她好不好？救救她。”她转过身捉住季禾生的手臂，睁着的大眼睛就这么掉落着一颗又一颗的泪水。

    季晴桑摇晃着季禾生，自己却在片刻间滑落了下去。

    “桑桑……”

    季禾生一把将她抱起，对着梁辰南说道，“辰南，这里交给你。”

    他说着，目光再次看向江水中央的火光，有些艰难的吐字，“活要见人，死要见尸。”

    傍晚时分，牧城就掀起了一阵风暴，各大媒体都在争相报道发生在清江湾的一场大爆炸，据说里面有影后季晴桑的女儿。

    宋羽看到报道的时候，哈哈大笑了起来。

    “崮山果然没有辜负我的重托，那个贱人的女儿死了，我看她还怎么跟我横。”她的面容已经不复昔日的漂亮，反而渐生扭曲。

    方经纪人正端着茶杯走出来，听到宋羽的话一下子将杯子摔在地上。

    “宋羽，这件事……这件事跟你有关？”

    “你都听到了？”宋羽瞥眼看她，保养精致的指甲上因为艳丽的大红色显得整个人都异常的妖媚，但同时双目却饱含戾气。

    “那可是季总的女儿，你竟然……”

    “方姐，如果还想要你的小命，最好替我保守这个秘密。”宋羽站起身来，走到方经纪人身侧。

    她又侧头在方经纪人的耳边说道，“等我跟阿生和好如初，我不会忘记方姐的。”

    “你杀了他的女儿还想跟季总和好如初？”方经纪人觉得异想天开，不住的摇头。

    “方姐，那是你不知道我的本事。”宋羽抿唇笑着，笑容刻毒。

    季禾生没有尝过她的味道，否则还不是被她制得服服帖帖。

    看看崮山就知道了，只是睡了几夜就为她做出了那么大的牺牲。不知道是不是他太笨了，还是真的爱她爱到无可救药，难道不知道这会是死路一条吗？

    季禾生那样的人，怎么会轻易的放过他呢！

    正好，借季禾生的手杀了崮山，她也省的再和他虚以为蛇。

    “宋羽，我们解约吧！”方经纪人仔细的思索了一会，就开口说道。

    “你要跟我解约？”宋羽不可置信着，双眼都要凸出来看方经纪人。

    “是。”方经纪人点点头。

    “哼，别怪我没提醒你方姐，等以后我成为了季太太，你不要再来求我。”

    方经纪人轻叹口气，随后摇摇头，“人各有命，你好自为之，还有那些药物你不要再吃了，看看你现在的模样，再吃下去迟早会出事。”

    方经纪人是偶然间才发现宋羽在吸食能够上瘾的药物，她那时的样子活像清朝电视剧里播放的片段，看起来非常的可怖。

    她拖着她要去医院，但是宋羽死活不愿意，反而还拿东西砸伤了她。

    那个时候她就已经知道了，宋羽没救了。

    尽管方经纪人也有狗仗人势的毛病，但是她是个拎得很清的人，什么人不能得罪什么人应该奉承，宋羽既然没了价值，她自然不会在她身上花费心血。

    此时选择离开，是最好的办法了。

    “你要走就走，别跟我废话。”宋羽再次坐在沙发上，双腿交叠在一起，“等过段时间我的电影上映了，我又可以火一把。”

    方经纪人凝神望着她，“宋羽，难道你到今天都不知道你为什么火吗？是因为季禾生捧着你，没了他你什么都不是。”

    “你说什么？”宋羽面目狰狞了一下，紧接着又说道，“阿生还会继续捧我的，不牢你费心了。”

    方经纪人见说不动宋羽，只好转身离开了。

    “哼，看我到时候怎么让你们跪地求我。季晴桑，你不会有好下场的。”宋羽的手指隐隐不稳，她知道自己的药瘾犯了。

    匆匆忙忙的跑上了楼，宋羽拿出药物，享受般的吸食起来。

    