
    次北派去的保镖跑来跟顾盛安报告，江澜和宋羽见了一面，随后宋羽好似要邀请江澜合作，但是被江澜拒绝了。

    顾盛安漾开薄唇浅笑着，“像她的风格。”

    江澜这个人最讨厌那种暗地里的勾当，所以宋羽去找她的话绝对是自讨没趣。说不定她良好的口才还将她说了一通。

    “顾总，还有一件事。”保镖说着就瞅了一眼顾盛安的表情，见他始终含着淡淡的笑意，这才鼓起勇气开口，“江小姐和季禾生见过很多次，他们经常一起去吃饭。”

    顾盛安拧眉，略微的不悦，但也没说什么就让保镖下去了。

    次北走过来对顾盛安说道，“顾总，季小姐来了。”

    “嗯，我马上出去。”

    季晴桑坐在沙发上，情绪也不太平稳。

    她想了好几个晚上，最终还是选择和顾盛安摊牌。

    “你想换一个对象？”听了她的话，顾盛安握着杯子的手停顿在半空之中。

    “江澜很爱你。”季晴桑睁着黑眸湛湛的看着他。

    “我知道。”顾盛安最终将杯子递到自己的唇边，轻轻慢慢的喝了起来。

    “所以顾盛安，这件事到此为止吧！”她说着就起身，已经做好了最后的决定。

    明明告诫自己不要心软，但还是在最后不忍伤害别人。她自己遇不到那样的感情，却破坏了别人，真是罪不可恕。

    “桑桑，江澜不会罢手。”

    季晴桑回头看他，一瞬的迷惑。

    顾盛安放下杯子，缓缓的解释道，“她现在玩上瘾了，即使知道我和你可能是在做戏。她和季禾生合作了。”

    季晴桑诧异，她已经好几天没有见到过季禾生了。

    这个人如果不是刻意的提及，她恐怕就要忘记了，但事实上她永远也不会忘。

    “桑桑，搬来别墅吧！”

    “什么？”季晴桑豁然问道，表情都开始不自然起来。

    顾盛安笑了笑，也不在意，“比起江澜跟我，你其实不太狠心。”

    季晴桑捏着手心，紧了紧又松开，“好，我搬过来。”

    《双色》这部戏原本是让慕安自己公司里人当监制的，但是慕安突然临时要换一个监制，所以本来预定好这个星期开拍的进程又推后了。

    剧组里，季晴桑站的笔直，一个带着花白眼镜的老人上下打量着她。

    “她就是女主？”老人开口，语气里平平淡淡。

    “是的，老师。”慕安显然对老人很尊敬，扶着他去一边坐下，又问道，“老师觉得如何。”

    “慕安，你将这部的剧本寄给我的时候其实我很心动，但由于身体原因我说不会接戏了，不过后来听说你想参加金禾奖，思前想后觉得应该来帮一帮你。”

    老人说话的模样很沉静，似是久经岁月的洗礼。

    “谢谢老师，有老师帮忙我一定……”

    “你别急着谢我。”老人打断他的话，瞅着季晴桑摇了摇头，“我觉得她不适合当女主。”

    “老师……”

    “这位老先生，仅仅只是一面之缘，您又如何得知我不适合当女主。”慕安原本想解释，他选季晴桑不是偶然只是看中了她的演技而已，但是季晴桑截断他的话，直接跟老人对话。

    慕安原本想喝住她，但老人似乎来了点兴趣。

    “我在演艺圈混了那么多年，这点眼力劲都没有的话，可怎么拍戏？”

    “可是您不能轻易的否定一个人。”

    老人点点头，微微笑着，“你说的不错，我确实不该轻易否定一个人。”

    见季晴桑露出疑惑的神情，老人接着说道，“《双色》的女主需要深海潜伏，还要在雪山滑翔百里，你能吃得了这个苦吗？”

    季晴桑研究过剧本，自然知道所有的剧情，也知道会吃多少苦，但是她不怕。第一次拍《沉默玫瑰》的时候，为了扮好聋哑人她整整在特殊学校待了两个月，导演这才对她青睐有加。

    她定定的望着老人良久，给出了三个字，“我可以。”

    气势很平静但说出来就让人由衷的信服。

    “不用替身？”

    “不用。”

    “好，一个星期后我们可以开拍，如果你不行，我照样会让慕安换人。”老人说完就离开了，慕安紧随其后。

    季晴桑看着他们离开的背影，脑子里还有些疑惑，她随手拉住导演的助理问道，“那位老先生是谁？”

    “季小姐你不认识吗？”

    季晴桑摇摇头。

    “他就是新来的监制，国内最出名的导演贺瞻波老先生，也是慕导的授业恩师，不过知道的人不多。”

    贺瞻波导演，虽然很多年没出过作品了，但是她知道他，因为名声巨大。没想到他竟然是慕安的老师，怪不得慕安风格迥异一出道就能斩获很多奖项。

    《双色》如果有贺瞻波导演的加盟，绝对会出乎意料的好。

    慕安送贺瞻波上了车，有些无奈的说道，“老师，您又用激将法。”

    “现在的小年轻啊，动不动就文替武替又是抠图模具的，一点点苦都吃不得还拍什么戏，不如趁早回家歇着好了，我不试试那个小姑娘怎么知道她怎么样？”

    “那老师试出来了吗？”

    贺瞻波点点头，脸上带着满意的微笑，“眼里有自信，是个可塑之才。”

    “那就好。”慕安真怕自己的老师临开拍之前给自己弄了个烂摊子，之前请他出山没请动，所以凡事都是他自己敲定的，现在老师要来帮忙抗下监制的活，他多多少少要在意些他的意见。

    “你之前说女二是谁来着？”贺瞻波又问道。

    “江澜。”

    “不错，江澜那丫头我见过，对电影的执着不比你和我少，相信不用我去点醒她她就会很自觉。”

    被慕安和贺瞻波提及的江澜此时正坐在餐厅里，对面的男人浑身沉冷气息太过的严重，她都怕他会冻伤自己。

    “季总，你老是这个表情，不对应该是面无表情，我还以为自己得罪了你呢！”

    季禾生掀眸看她，冷峻淡漠的脸仍旧硬邦邦的，“找我有事？”

    江澜稍微的凑过去了一点，双手抵着下巴，“我要进《双色》剧组了，你投资好不好？”

    “找我投资？”季禾生挑眉，一时之间猜不透她心中所想。

    “嗯嗯。”江澜点头如捣蒜，仍旧笑的明媚。

    “不应该是顾盛安吗？”薄唇缓缓扬起浅笑，季禾生漆黑的眸子里由原本骤然聚起的阴鸷变成了温和。

    “这是你能够接近季晴桑的机会，你不想要吗？”

    季禾生沉默，手指关节处隐隐泛着青白。

    “季晴桑很快会搬去顾盛安的别墅，你信吗？”见他不回话，江澜又继续道。她抬手拂了拂自己的长发，动作随性而自然。

    季禾生眯起眸子看着说话的女人，眼神沉静莫测。

    “他们还没有结婚。”

    “所以你以为自己有几个月的时间让季晴桑回心转意，别做梦了季总。”江澜低头，颇有些哀叹。

    季禾生可真够死板的，一点也比不上他们家顾盛安有趣。

    顾盛安只要一点燃就会爆炸，而季禾生太过的冷静，冷静到她都有些不确定。

    这样腹黑的男人最不好掌控，她开始有些同情起季晴桑了。跟季禾生打擂台，如果不是仗着他爱她，恐怕早就输的一败涂地了吧！

    拿出手机随意的滑动了下屏幕，江澜挑出手机信息给季禾生看。

    是顾盛安的短信。

    “不要自作主张。”

    “他不让我自做主张，我就偏偏要这样，再告诉你个秘密。”江澜说着就凑到了季禾生的耳侧，然后轻薄的出声，“季晴桑和顾盛安也来了。”

    季禾生抬头，就看到了站在门口的顾盛安和季晴桑。

    两个人出现在餐厅，不用说也知道是来干什么的。

    “好巧啊！”等到他们快要经过季禾生这一桌的时候，江澜却开口了，“要不要一起吃个饭？”

    顾盛安拧眉看她，眼里带着些警告，江澜却不以为然。

    而季禾生始终将视线钉在季晴桑身上，几天不见，她似乎过的很不错。

    倒是他，每日每夜的想着她，克制不住就拼命的抽烟。

    唇瓣勾起嘲讽的笑意，季禾生散漫的开腔，语气里有些轻懒的味道，“顾总，赏脸带着未婚妻跟我们一起吃个饭吗？”

    “季总诚心想邀，当然不介意了。”顾盛安皮笑肉不笑，又侧头去询问季晴桑的意见，“桑桑，可以吗？”

    “可以，我听你的。”季晴桑的声线带着女人独有的娇俏，像是小女人的撒娇，是他很少听过的那种。

    她在顾盛安身边一直这么说话吗？这样想着，季禾生隐隐的不悦。

    半响，他的喉结滚了滚，朝着季晴桑道，“妹妹，就坐我这边吧！”

    从小到大，他从来没有称呼过她为妹妹，他喜欢叫她的名字，桑桑，一遍又一遍。

    他似乎还是那副模样，但是隐隐的又有些不像。

    名贵的西服，单调的颜色，浑身透着儒雅的味道，甚至头发的弧度都未曾变化过，但是眼神不太一样。

    无声无息，温和却淡漠。

    明明只是几天不见，她却觉得好像过了很久了。

    