
    清晨，季晴桑就带着阿大搬去了顾盛安的别墅，她觉得自己应该不会在那里住很久，所以带的东西不多。

    次北将她领到房间里之后，恭敬的说道，“季小姐，这是您的房间，如果有什么需要可以告诉我或者佣人。”

    “嗯，好。”季晴桑打量着房间，完全是按照她的喜好来布置的。

    她回头，有些疑惑的看着次北，“这个房间的布置，是你的主意吗？”

    次北摇摇头，解释道，“这是顾总亲自下令布置的，他说季小姐应该会喜欢。”

    “他怎么知道我会喜欢？”季晴桑小声的嘀咕了一句，又朝着房间外面走去，“顾盛安在哪里，我想见他。”

    敲开了书房的门，里面传来的声音很温润。

    “桑桑，你怎么来了？”

    季晴桑缓步走到他面前，盯着他的眼睛看了许久。

    他的眼神温柔却不是一种可以称之为爱慕的光。

    他并不爱她。

    “顾盛安，你怎么会知道我喜欢什么样的布置，还有你好像对我特别的好。”季晴桑问道，睁着的黑色眸子里看起来很清澈。

    嘴角噙着笑意，顾盛安垂下头，“如果我说，因为我喜欢你所以关注你呢？”

    听了他的话，季晴桑的心里百感交集。

    难道真的跟他们说的一样，顾盛安喜欢她？所以才对她好？

    “顾盛安，其实我……”季晴桑想说其实她没有多好，她会利用他会对付季禾生，也会报复宋羽，她的心很坚硬，也不可能随意的被感动。

    更重要的是，她不想抢了江澜的男人。

    “呵呵。”低声笑了两下，看着她局促不安的眸子，顾盛安的心情明显好了几分。

    “桑桑，我很喜欢你，但那不是爱情。”他淡笑，嗓音很低。

    “同情我吗？”季晴桑很快的反应过来。

    顾盛安说喜欢她不是因为爱情，那大概是因为同情了，同情她的遭遇和所发生的惨境，这也是他一直要帮自己的原因吧！

    顾盛安没有否认，只是平淡的说道，“如果你觉得是，那大概就是。”

    “嗯。”季晴桑没有再纠结下去。

    “中午一起吃饭吗？”顾盛安又问道，随意的就像他们是相识已久的朋友。

    “不了，我等会有事要出去，下午还要出去学潜泳。”

    “好。”

    季晴桑转身离开了书房，顾盛安看着她背影的眼眸攥的很深。

    脑海中浮现那个笑容绚烂的小女孩，他的唇瓣若有若无的带着灿烂。

    桑桑，我希望你跟从前一样，明媚又善良。

    沐宇打电话来告诉季晴桑，季颖在人民医院里照顾梅娟。

    梅娟到今天都没有醒来，而自那之后季颖就如同消失了一样。她不来自己面前蹦跶，本来季晴桑也不会主动去找她。

    但是冯妍说另一张很重要的检查报告在季颖的手里，所以她必须去拿回来。

    等到她赶到人民医院的时候，季颖正在给梅娟擦拭着手。

    她照顾的很细致，看起来就如同真的是梅娟的亲生女儿一样，但是之前很长的一段时间里，她曾经仗着是梅娟女儿的身份对梅娟呼来喝去，所做的事情也都是任性妄为的。

    将盆里的水倒了之后季颖又换了盆新的出来，紧接着就看到了站在门口的季晴桑。

    她不知道她在这里站了多久，望着她的眼神也冷冷的毫无情感。

    “季晴桑，你来干什么？”皱眉，季颖强忍着才没将那盆水泼到季晴桑的身上。

    不是她不敢，而是季禾生警告过她。

    她相信如果她这一秒朝着季晴桑泼了水，下一秒季禾生就会赶过来将她的手折断。

    “你说我来干什么？”季晴桑歪着脑袋，认真的看了她一会，语笑嫣然的问道。

    “不管你来干什么，这里都不欢迎你。”季颖冷硬的说道，看着季晴桑的神情也恨不得立马将她赶出去。

    “欢不欢迎好像不是由你说了算。”季晴桑踩着高跟鞋走过去，尾音上扬着。

    “你将妈妈害成这个模样，还敢来看她，你要不要脸啊季晴桑？”季颖恶狠狠的说道，十足的挑衅。

    “我不要脸，那你要吗？”季晴桑反问道，目光直直的射向季颖。

    她的眼神很犀利，让季颖不由的瑟缩了一下。

    心间没由来的害怕，季颖不知道是为了什么，她将一切归结到季禾生的影响力上，这才好受了一些。

    “季颖，害的季夫人进医院的人是你，如果不是你带她去墓地，她又怎么会以死相逼，又怎么会受不了打击。”季晴桑一字一句的说道，语气里是清晰可闻的鄙夷。

    “你，你胡说，不是我。”季颖反驳着，脸色苍白。

    “其实她已经昏迷不醒了，你在这里作秀给谁看呢？你们不是亲生母女的关系，你大可不必……”

    “不，我就是妈妈的女儿。”季颖截断她的话，厉声喊道，“谁也不能否认，我一定是妈妈的女儿。”

    她的表情狰狞，好似又有些疯狂。

    “等妈妈醒来，知道我这么衣不解带的照顾着她，一定会认下我这个女儿的。倒是你季晴桑，妈妈一定不会再让你跟哥哥在一起，也不会原谅你。”

    “……”季晴桑没说话，似乎在思考季颖话里的意思。

    她难道一直没看新闻，也不知道自己跟季禾生闹掰了吗？

    不过季晴桑来这里的目的不是为了刺激季颖，而是找她要那张检查报告。

    “季颖，我也不想跟你废话了，我来找你是为了问你要一张检查报告。”季晴桑直接开口说道，眼底藏着些暗芒。

    “什么检查报告？”季颖一时没有反应过来，脑海中充满着疑问。

    “易唯的检查报告。”季晴桑提醒道。

    “哈哈。”季颖一下子笑开，又好以整暇的说道，“我为什么要给你？”

    季晴桑来找她要报告，想必是为了洛柔吧！可是她为什么要给她？为什么要成全她呢？她恨她都来不及。

    季晴桑微眯了下眸子，嗓音温软，“我不是来跟你商量的。”

    她想要那张检查报告，并且志在必得。

    “如果我就是说不给呢？”季颖得意洋洋的说道，“你就算是威胁我，我也不会给，除了我没有人知道那张检查报告在哪里。”

    眉头皱的更深了一些，她有些不悦，但到底还是好言好语的问道，“命跟检查报告，谁更重要？”

    明明是威胁的话，用她温和的嗓音说出来竟然奇异的动听。

    “就算是死，我也不会给你。”季颖觉得季晴桑不会动手杀她，所以对她的威胁根本不在意。

    眼里一闪而过的杀意，但季晴桑又很快的收敛了起来。

    季颖算计过她很多次，但好像对她最实质性的伤害也很轻微，她没必要跟她一般见识。

    视线瞥向躺在病床上的人，她就那么安静的躺着，除了胸口处轻微的起伏还有病房里嘀嘀的声音，再无其他生还的征兆。

    闭了闭眼睛，季晴桑已经平静了许多，“季颖，我用爵皇娱乐那百分之二十的股份来换呢？”

    季颖睁大眼睛，以为自己听错了。

    见她半天没什么反应，季晴桑又继续说道，“有了那百分之二十的股份，再加上季夫人之前给你的，你就是爵皇娱乐的第二大股东了。”

    “你愿意将股份无条件的给我？”季颖还是觉得不可置信，语气里都是浓浓的怀疑。

    微扇动着睫毛，季晴桑的唇角扬起惯有的浅淡的微笑，“不是免费给你，而是跟你换那一张检查报告。”

    “只是一张破检查报告，值得你用爵皇娱乐的股份来跟我换？”季颖几度克制，才没有叫喊出声，而是平平静静的跟季晴桑对话。

    “或许你认为它只是一张破检查报告，但是在我眼里它不是。”

    那是洛柔的幸福。

    “怎么样，你换不换？”季晴桑又将问题抛给了季颖。

    其实爵皇娱乐的股份对她而言真的不算什么，况且那本来就是季家的东西，还给季颖也是理所当然。

    思考了一会，见季晴桑说的不像有假，季颖很肯定的说道，“我换。”

    一张破报告换她拿到股份，真的很合算。

    “好，你明天来找我，我会找好律师。”季晴桑说完就往外面走去，季颖看着她的背影突然叫住她。

    “季晴桑。”

    “还有事？”季晴桑回头。

    “你知道我最恨你什么吗？”不等她反应，季颖继续说道，“最恨你霸占了我的生活还一脸无辜的模样，最恨你什么都不用做从小享受锦衣玉食的生活，还有你让哥哥和妈妈宠爱了那么多年，我却过着悲惨之极的生活。大家都喜欢你奉承你，甚至在你离开后还要想着你……”

    凝眸，季晴桑静静的望着季颖，她眼里的控诉和语气，像是受到了很多的委屈。

    她曾经偷偷羡慕过季晴桑，出门有她叫不出名字的豪车接送，可以穿漂亮名贵的新裙子，还有一个帅气温柔的哥哥……所以当她知道她们是调换了的人生之后，就想方设法的回到原来的位置，然后一步步将她曾经羡慕过的季晴桑踩在脚下。

    仿佛这样，她就是人生赢家。

    可是她做尽坏事，过上了想要的生活就期盼更多，原来人永远不会满足，得到的越多欲望就越汹涌。

    那些欲望会更膨胀，也会引得人们越加坠入深渊。

    而她，大抵就是如此。

    