
    清晨，宋羽就接到了一个电话，她派去跟踪季禾生和季晴桑的人向她报告，他们正带着能够解决柯荣的人在路上，很快就会抵达牧城。

    到那个时候，柯荣可能就会放过季小小，一想到这里，宋羽就气的将桌子上的东西全部打翻了。

    方经纪人听到声响，赶紧从厨房里走出来，“宋羽，你又怎么了？”

    她有些气急败坏的问着，着手收拾着地上的碎片。

    “季晴桑！”发了狠的字句从她口中蹦出，倒是让方经纪人一阵心惊。

    “宋羽，你还想跟季晴桑斗吗？你斗不过她的。”方经纪人跟着宋羽有些年头，所以对她说着忠实的劝告，“趁着你现在还年轻不如早点想些出路，除了季禾生还会有很多男人愿意捧着你的。”

    “我得不到的东西别人也休想得到。”宋羽丢下这句话，就急匆匆的跑了出去。

    她上了车，视线移到手机上露出诡异的笑意。

    “山爷，我在老地方等你。”

    挂断了电话，宋羽捏着方向盘的手暴起了一根根青筋，她因为连日来吸食药物，所以瘦了整整一圈，仔细看她眼底的青色还有些突兀。

    崮山原本不想去赴约的，但是不知道怎么了脑海中一直浮现她在他身下的模样，是那样的令人心动。

    所以，最终崮山还是去了裕丰酒店。

    洗完澡的宋羽靠在床上，只穿了一件长及大腿的浴袍，裸露在外的小腿肌肤白皙，性感之余又添了些魅惑。

    她注视着涂得嫣红的手指甲，心里盘算着如何说服崮山。

    房间的门没关，所以崮山轻而易举的就推开了门走了进去。

    “找我来有什么事？”崮山紧绷着面色，不敢多看宋羽一眼。

    宋羽跪在床上，朝着床尾的崮山爬去，随后就用双臂圈住了崮山的脖子。

    她没有回话，而是直接送上了一个香吻。

    崮山的双眸很快就染上了浓重的情欲，他直接将宋羽压倒在床上，然后扯开了她的衣服。

    此时日光还刚升起，房间里就蔓延着暧昧的低喘。

    事后，崮山点燃了一根烟，徐徐的吸着，宋羽靠在他的肩头，唇瓣勾勒着笑意。

    “山爷，上次……”

    “想让我帮你杀了季晴桑吗？放心，很快柯老就会收拾他们了。”崮山打断她的话，随口回道。

    宋羽坐直了身子，拧着眉头，“季晴桑他们找到了能让柯老放过季小小的人，山爷你帮帮我，除掉季小小好不好？”

    宋羽用手在崮山的手臂上画着圈圈，憋着嘴巴的模样添了三分柔弱，七分委屈。

    崮山见状，却没有轻易的答应。

    “你应该知道我在柯老手下做事，不能够违背他的意愿。”崮山的表情还有些踌躇。

    “所以要在柯老被他们说服之前下手，这样柯老也不会怪罪你。”宋羽说着又趴在崮山的身上，“山爷，我已经是你的人了，难道这一点小小的要求你都不能答应我吗？”

    她挤着眼泪出来，一双眸子楚楚可怜。

    崮山本就不是一个容易心软的人，此刻却因为她的眼泪顿生柔和，他替她擦着泪珠，低声问道，“你就那么喜欢季禾生吗？”

    “怎么会？”宋羽赶紧撇清，“我恨他，才想要除掉他的女儿。”

    “好，我答应，只不过在那之后，你就跟我离开怎么样？”

    “当然好了。”宋羽扬唇笑了笑，却在转眸的时刻露出阴狠的笑意。

    只要除掉季小小，季禾生和季晴桑一定会反目成仇，到那个时候她再接近季禾生，说不定季禾生会重新喜欢上她。

    顾盛安帮季禾生约了柯荣出来，但是没有告诉柯荣是去哪里。

    直到他被推到一个大院子里，看着长势很好的老槐树，他一瞬间眸子变得暗沉起来。

    “盛安，你带我来这里干什么？快带我出去。”原本冷静的他一下子就大声喊道，好像不太愿意待在这个地方。

    “盛安……”柯荣回头，却发现推他过来的顾盛安已经不见了。

    他自己推动着轮椅想要离开这里，但是身后突然传来一个女人的声音。

    “阿荣……”

    柯荣扶着轮椅的手微微的颤抖着，他侧着头想要看清楚传出声音的来源，却始终提不起力气。

    那个声音，太像他曾经朝思暮想的人。

    多怕是一场幻想或是梦境。

    一回头，就会消失不见。

    晴秀朝着柯荣走来，直到走到他的面前才淡淡的出声，“阿荣是我，晴秀。”

    “阿秀，你……你……”柯荣颤颤巍巍的抬起手指着晴秀，哆嗦的唇畔不知道该说些什么。

    “我骗了你，我根本没死。”晴秀接着说道，然后握住了柯荣的手。

    “那季世川……”

    “他发现了我要假死的秘密，但是我求他不要告诉你的，我没有想到会引来你的嫉恨。”晴秀轻叹了一口气，似是有些无奈。

    她转身又走向了那棵立得挺拔的老槐树，手指抚摸着粗壮的树干，缓缓开腔，“一别经年，槐树长得这样好，我们却……”

    “这么说我误会季世川了？”柯荣显然还陷在晴秀刚刚的话里没办法反应过来。

    “阿荣，不要一错再错下去了。”晴秀凝视着他，语调清晰，“我当时的处境你应该很明白，选择假死是最好的方法。你肯定想说你和世川都会帮我，可是我不喜欢你们两个其中的任何一个，自然不愿意接受你们的帮助。”

    “我真的错了吗？”柯荣双手抱着脑袋，一瞬间双眼纵横着眼泪。

    “阿荣，你不要怪自己，现在大错还没筑成，还来得及。”

    “阿秀……”

    季禾生、季晴桑和顾盛安站在那里，就这么静静的看着他们俩谈话。

    过了许久之后，晴秀才将柯荣推了出来。

    顾盛安上前，问道，“义父，现在可以放了小小吗？”

    柯荣点点头，面色羞愧，“是我不对。”

    季晴桑望着季禾生笑了笑，季禾生对着她回以微笑，“桑桑，小小没事了。”

    柯荣手指扶着太阳穴，又突然像想起什么似的方寸大乱，“那个孩子，那个孩子……”

    “怎么了，义父？”顾盛安不太理解，只听到柯荣不停的说着这四个字。

    “崮山将孩子带去了江湾的旧船上，快给他打电话。”柯荣说道。

    顾盛安连忙拨通了崮山的电话，“崮山，你为什么要将小小带去江湾？”

    “我来跟他说。”柯荣接过电话，就吩咐道，“崮山，你赶紧将小小带回来。”

    对面不知道说了些什么，柯荣的面色难看了起来，“你说什么？我让你马上放了季小小，听到没有。”

    “混账……”柯荣骂道，一下子就将手机扔了出去。

    “义父，崮山他说了什么？”

    “他说要杀死那个孩子。”

    “去江湾。”季禾生的脸上瞬间慌乱了起来，他丢下一句话，就向着车子跑去，季晴桑和顾盛安赶紧追了上去。

    车子刚打开的那刻，季晴桑就跑进了车里，“我也要去。”

    季禾生看着她只不过几秒钟的时间，就快速的发动了车子。他带上蓝牙耳机，拨通了电话，“梁九，召集人去清江湾，要快。”

    一艘白色的旧船上，被绑在船头柱子上的季小小呜呜的哭着。

    “叔叔，叔叔……不要绑我。”小女孩满面泪痕，看起来很可怜。

    崮山看着她，眼底划过一丝晦涩。

    他先是斩断了拉住旧船的绳索，让旧船在河面飘荡了起来。等到船离岸边有些远了，才径直将买来的油桶打开，所有的油都倒在了整艘船上。

    小小被绑着的小身子不停的扭动着，船头的木板也吱呀吱呀的响着，看起来年久失修。

    “妈咪妈咪……呜呜呜呜……”小声的哭泣带着些可怜的意味，却没有唤起崮山的丝毫心软。

    她睁着红红黑黑的大眼睛，脸上神情怯懦着。

    小女孩从来没有经历过这些，连日来没有见到妈妈的恐惧一点点被放大，何况这里还有一个怪叔叔，不但绑着她更是在船上浇灌着一些难闻的东西。

    小小不知道他在干什么，但是她的脸色因为长久的哭泣变得苍白，哭声甚至有些上气不接下气的感觉。

    崮山泼完了油，注视着季小小很久，随后才缓缓的开口，“不要怪我，要怪就怪你投错了胎。”

    “叔叔，我要妈咪……”小小的声音沙哑，本来白净的小脸蛋上挂满了泪水，小手也因为挣扎而勒出了几道痕迹。

    崮山转身，不带丝毫留念的走到船尾，拿出一根火柴点燃，看着零星的火光生出一丝迷惑。

    最后，那根火柴被扔在了船上，紧接着蹿起的火苗开始肆虐。

    “噗通”一声，他跳进了水里，向着岸边游去。

    他能够感觉到水变得有些温热，大概是因为船上的火势。

    回头看了一眼，火势很大，但依稀能够瞥见被绑在船头的小女孩，不停的哭喊着，“妈咪，妈咪……”

    忍住心间的那丝不忍，崮山想着只要解决了季小小，宋羽就会跟他离开，随后他加快了游泳的速度。

    他想尽快逃离，再告诉宋羽这个好消息。

    