
    另一处光线明亮的包厢内，女人坐在沙发上浑身透着些淡漠，反观坐在她对面的男人，眼神有些复杂的望着她。

    “你不用这么看着我，我没想让他过来。”季晴桑开口，放下原本交叠的双腿。

    “但他还是来了。”男人开腔，语调平平淡淡，“因为担心你吗？”

    “或许吧！”季晴桑微转着头，视线落在包厢的房门上，不知道再想些什么。

    顾盛安盯了她片刻，发现除了冷淡她的身上再也不见其他的因素。她无疑是美的，甚至对某些人更是致命的，但是对于他来说，每次见到她只有心疼的感觉。

    “你确定要这么做，我看的出来他对你是真心的。”喉结滚了滚，他紧抿的薄唇缓缓的开合，说出的词句却无比的平静。

    “就因为他对我真心我才要这么做。”季晴桑侧头看他，动作漫不经心的倾身上前，“你这么帮他，是要拒绝我的意思吗？”

    她又落回原位，徐徐的说道，“也对，你还有江澜。”

    没有失望或是纠缠不休，季晴桑想的很明白，她不擅长做强人所难的事情，就如她自己也不希望被强迫。

    顾盛安不答应她，她还可以找其他人，总会找到的，时间长短的问题而已。

    顾盛安拧眉，见她没有丝毫的不悦，反而声线一如既往的温凉，他怔楞了片刻，才肯定的说道，“我答应了你，只要你自己不叫停我也不会反悔。”

    “那你准备怎么解决江澜，跟在你身边七八年的女人，就这么一脚踹开吗？好像有点不太好。”

    她说着不太好的词句，却半分愧疚都没有。

    也是，她根本不需要愧疚，在季晴桑的心里，顾盛安是为了帮柯荣赎罪才答应了她的要求。殊不知，顾盛安其实是自己想帮她。

    “这个你不用操心。”

    他的话音刚落，门口就响起了敲门声。

    次北推开门，低声说道，“顾总，季禾生朝这边来了。”

    “如果没有其他事我先离开了。”顾盛安说着就站起身，熨烫服帖的名贵西装裤包裹着他的长腿，呈现出流利的线条。

    “你怕他吗？早晚要正面交锋的。”季晴桑微扬着头看他，唇瓣的笑意渐深。

    “在解决江澜之前，我暂时还不想节外生枝。”他说完这句话，就抬脚朝着外面走去。

    季晴桑没有回头，只端起了桌子上的一盏茶水慢慢的喝了起来。

    她才喝了两口，包厢的门就被打开了。

    男人穿着白色的衬衫，微微卷起着袖口，俊美的脸庞在昏暗的光线下显得愈发的深沉。他的身后跟着沈秘书，看到她的时候似乎松了一口气。

    沈秘书觉得再找不到季晴桑的话，自家季总可能会疯。他不知道漫无目的的拧开了多少个包厢的门了，宋羽那间不是意外，而是必然。

    索性，他们找到了。

    季禾生抬起步子走了进来，目光涉及到季晴桑对面的沙发上时微拧了一下。

    除了季晴桑手上拿着的杯子，桌子上另外摆放了一只，很显然刚刚她不是一个人在这里。

    可是现在整间包厢除了季晴桑以外就没有其他人了，估计在他到来之前就已经走开了，目的是什么不难猜，不想让他看出来是谁。

    “怎么会来娱乐城？”季禾生没有纠结那些既定的事情，只是轻声问道。

    季晴桑将杯子放到桌子上一下子就站起身来，“怎么我不能来这里吗？”

    “我不是这个意思。”见她转身要走，季禾生拉住了她的手。

    她将视线移到彼此相握的手上有些微怔，他们相交那么久好像都没有自然而然的拉过手。

    “你跟我来。”季禾生拉着她的手，率先跨了出去。

    季晴桑仍旧盯着那一双手，也没有顾忌到自己就这么跟男人离开了。

    直到被塞进了车里，季晴桑才反应了过来，问着，“你要带我去哪里？”

    男人没有回话，只是一向淡漠的眉眼生出了些笑意，很浅，像是一种幻觉。

    车子一直往盘山公路的山顶位置开着，季晴桑转头看着男人的侧脸，刀削般的凌冽却又在黑夜之中显出几分柔和。

    一路无言，到了半山腰位置之后，早就有几个看起来像工作人员的人专门在那等着。

    季禾生将她拉到缆车门边，他先进了缆车随后伸出手期盼的望着她。

    他的眼神似有光，叫人看见了就不忍移开。

    季晴桑觉得心脏不受控制的跳动着，那种感觉不太强烈，却随时能让她整个心底的防备变得薄弱。

    她没有伸出自己的手搭上他的，而是转过身，同时语气也极尽凉薄，“不知道你要干什么，我要回去了。”

    季禾生跨步将她拽了回来，直接上了缆车。

    门缓缓被关上，随后缆车启动了起来。

    不多时，万家灯火在眼前变得越来越渺小，随后只剩下大大小小的一些光点。

    季晴桑走到玻璃面前看着，有些诧异。

    此时此刻，她竟然觉得周围都浪漫了几分。

    侧头看着站在一侧的男人，他还只穿着单薄的衬衫。旁边的椅子上放了一件西装外套，他也没有将它披在身上的意思。

    接近十一月份的天气，早已经不再暖和。

    缆车用了半个小时的时间才爬到了山顶，季禾生看了看手表，勾起薄唇漾开浅笑，“十点半，还来得及。”

    季晴桑下了缆车，走到山顶的平台位置。

    朦胧的夜色里，周围的一切都好像变得很奇妙。抬头，是深蓝色的天幕，低首，似是踩着万千山河。

    天幕上镶嵌着许多的小星星，伸出手，这些好像触手可及却无论如何也抓不住，于是这些星星和灯火连接起来，用无数光亮汇成了一幅美丽的画卷。

    季晴桑看的有些痴，直到身侧的男人走过来。

    他低着头看着咫尺之间的女人，溢满柔情的目光不加掩饰。

    “十一点十一分会有一场流星雨。”他启唇说道，五官温淡之间遍布着矜贵和慵懒。

    流星雨吗？她曾经很想看见，也很想对着它许愿。

    季晴桑微抬着下巴看他，不以为然的说道，“不就是陨石降落吗？”

    “你不喜欢吗？”男人垂下眼睑，低声问道，“那我们回去吧！”

    他说着就向缆车停着的地方走去，季晴桑咬着下唇叫住他，“来都来了。”

    见他回头笑着，她又补充道，“我的意思是我暂时不想离开。”

    她的谎言有些蹩脚，但是季禾生不太在乎。

    她愿意接受他的安排，就已经是很让他开心满足的事情了。

    上个月她生日的时候还在沉睡之中，所以他也只是陪在她身边在十二点到来的时刻说了一句生日快乐。

    现在，他想为她做点什么。

    山顶的风有些微凉，季晴桑也只穿了件薄外套。

    她紧了紧手臂，目光一眨不眨的看着天边。

    “桑桑，你冷吗？”季禾生见她似乎有些冷，问道。

    山顶的温度本来就比山下要冷，况且现在还是夜间，他其实想过去抱住她，但是害怕她不喜。

    不知道从什么时候开始，他对于所有有关她的一切都变得小心翼翼了起来。

    季晴桑摇摇头，“很快就好了。”

    季禾生迈步去了缆车那里，想将那件外套拿给季晴桑，然而等他再回来的时候山顶上已经没了季晴桑的身影。

    “桑桑……”他叫道，回答他的只有静静的风声。

    “桑桑……”他再次喊了一声，仍旧没有回应。

    这是山顶，一览无余的地方，他实在想不到她可以去哪里。

    不见了季晴桑的踪迹，在这样的一个山顶上，他突然不敢想下去。

    跌落在山下吗？

    想着想着，他的心间似是翻涌过一个巨浪，直接将他的骨血压制的一滴不剩。

    没由来的慌乱，或者唯独只剩下了那些慌乱。

    “桑桑……”他加大声音，声线里都克制不住那些颤抖与发冷，直到……一侧响起了一个很轻的回应。

    “季禾生，我在这里。”

    听到熟悉的声音，季禾生的心脏仿佛才活了过来，他走过去就看见一个凹槽，而季晴桑正蹲在那里。

    难怪他找不到她，原来她就躲在这里。

    “桑桑。”柔软的嗓音带着喜悦，却让季晴桑有些发懵，她大概不清楚刚刚那一刻季禾生心里翻涌而过的诸多情绪。

    “你在干什么？”季禾生问道，下了凹槽就看着她。

    “你看，是昙花。”季晴桑稍微的移开了一点，一朵蓝紫色的花朵开的正好，片片相拥包裹在一起，挥洒着醉人的芬芳。

    “嗯，很美。”季禾生轻声说道，目光却未曾从季晴桑的身上移开过半分。

    此时此刻，天边突然划过很多流星，只是转瞬即逝的那一刹，照亮了半边天际。所有的光芒迸发，似是将积蓄一身的璀璨完美的展现出来。

    季晴桑扇动着睫毛看着满天的流星雨，满目惊艳。而这一刻，某人眼中的惊艳却全部给了她。

    之后，天空的裂痕慢慢地淡了，化了，随后又恢复了绚烂的宁静，像那一场流星雨从未出现过一样。

    