
    季晴桑坐在沙发上，两眼有些无神的望着窗外。

    关于季禾生早上消失在半山别墅的事情她还没有弄清楚，说不上究竟是担心还是什么，总之不希望在她还没有任何表示之前失去一个让她可以寄托仇恨情绪的对象。

    “小姐，要不要我去查一查季总去了哪里？”沐宇大概看出了她的心思，所以上前问道。

    “也好。”季晴桑点头，并未觉得半分不妥。

    清江湾上，放眼望去一望无际的江水静静流淌着，深秋时节，浓绿的颜色容易给人深邃如海之感。

    季禾生立在那里，斯文淡漠的脸上看不出情绪，只是眸中掩着一些沉重。

    这片江水连接了一片汪洋的大海，每到夏末时节江水会跨过堤坝和海水交融，所以看似平静之下却实则暗潮汹涌。

    季小小当时死在清江湾，于是彻底撕裂了他和季晴桑的可能。

    他有时会想，会不会有奇迹发生，季小小没有死，那么他和季晴桑还可以在一起。

    微转身侧，他单手插进西装裤里，低垂的头抬起就看见了站在不远处的男人。

    梁辰南抬步朝着他走来，直到站在他面前，才幽幽的说道，“我就猜到你在这里。”

    薄唇划开一抹笑意，季禾生逆光的脸部看起来覆盖着一层阴影。

    “怎么猜到的？”他问道，紧绷的下颌角线条清晰分明，而唇瓣的讽意渐深。

    “我们认识那么多年，你的心思我就算不能完全猜透，至少也明白个七八分。”梁辰南答得自然，稍稍歪着脑袋看他。

    “阿生，你确定要对季晴桑所做的事情置之不理吗？”梁辰南又问他，他的表情晦暗似是无动于衷。

    阳光一点点的升高，将他掩着的脸部照射出来，消散了的温度也一点点的拢聚，直到将所有温暖布施到每一寸的土地上。

    “嗯。”季禾生轻应了一声，嗓音被压得极低极淡，“只要她喜欢。”

    “云城基地开发的案子你倾注了多少的心血？”梁辰南怔了怔，继续说道，“整整五年你都在为争取云城基地开发而努力，就这么轻易的拱手让人？”

    季禾生微拧着眉看他，“什么意思？桑桑不是想毁掉吗？”

    “你太低估季晴桑了，她不是想毁掉，而是全部拿下送给顾盛安。”

    “怎么会？”季禾生愣住，继而扬唇笑的嘲讽。

    他当时问过季晴桑，顾盛安为什么要选择冒着自己的资金也被吞掉的危险来帮她，原来她是想将云城基地直接送给他。

    这笔买卖顾盛安一定不亏，难怪愿意帮助她。

    “如果她喜欢，就拿去好了。”想通了这一点，季禾生颇为无所谓。

    季晴桑想做的事情，何必要去阻挡，如果能换她开心又有什么不能去做。

    “阿生，为了她你真的可以什么都放弃吗？”

    季禾生定定的望着梁辰南，轻启薄唇缓缓的开腔，“她就是要我这条命，我也会给。”

    他抬脚朝着与清江湾的反方向走去，而梁辰南只能在身后看着他冷峻的背影。

    人说爱情最容易使人盲目，但季禾生有的已经不是单纯的盲目了。

    沐宇将查到的消息告知了季晴桑，“季总去了清江湾，回去后又约了顾盛安见面。”

    “清江湾？”季晴桑垂下眼帘，收敛了眼底悲伤的氛围又徐徐的问道，“他约顾盛安见面干什么？”

    “暂时还不清楚。”

    中午，餐厅里。

    相对而坐的两个男人周身气场强大，且外貌都属于那种拔尖的人物。餐厅周围的人自然而然的被他们吸引，都一动不动的看着他们。

    顾盛安端起茶杯，轻声问道，“不知道季总找我有什么事？”

    “你想要云城基地开发的案子？”季禾生直截了当的问道，话语显得漫不经心。

    顾盛安喝茶的动作一顿，随后又轻喝了一口，“嗯，可以这么说。”

    “我退出。”季禾生瞥了他一眼，又随意的转开。

    顾盛安望着他，似是要透过他的表情看出他话里的真假。

    同为商人，他当然知道云城基地的开发是多么的重要，而且季禾生在上面投注了多少的心血。

    如今，他若无其事的说着退出的话，这是要将云城基地送给他的意思吗？

    “你不用想那么多，我知道桑桑想要，所以我给你。”季禾生解释道。

    “这样做，会有意思吗？”顾盛安笑着，心里微微一动。

    季禾生对季晴桑的情谊他也只有此刻才更加的确信。

    季晴桑想拿到已经成为既定事实的云城基地的开发案子，就势必要和云城的市长去打交道，而季禾生应该不想她沾染上那些人吧！

    选择直接将云城基地的权限交给他，远比让季晴桑自己动手要放心多了。

    “只要是她喜欢的东西，哪怕倾尽所有的一切我都会给她。”季禾生答道，眼底浮动着些笑意，不似勉强。

    他是真心实意，且甘愿为她赴汤蹈火，犹如飞蛾。

    顾盛安突然觉得看不分明，有生之年，他将季禾生当成了自己的潜在对手，也曾经想过如果他们生在同一座城市大概会互相欣赏。

    但是季禾生现在轻描淡写的开口，就彻底奉送了自己所有的心血，让顾盛安有些怔楞。

    比起季禾生对季晴桑的感觉，似乎其他的都不值一提。

    如果换做是顾盛安本人，他不确定可以为江澜做到这个份上。

    但现实是他没有过这样的经历，所以也无法确信江澜在自己心中的价值，他只知道他是爱她的。

    “季禾生，你愿意为季晴桑放弃那么多，那么如果她要离开你呢？”顾盛安问道，突然很想知道答案。

    季禾生站起身来，浑身上下漫着一层冷漠，“我可以为她放弃一切，唯独不能是她自己。”

    他离去的背影决绝又坚韧，让顾盛安起了一丝敬佩。

    给季晴桑打了个电话告诉她季禾生的决定，希望她能够改变主意。

    在他看来，相爱的两个人没必要一直互相伤害下去。

    季晴桑半晌才回话，但话里的内容到底还是有些冷清，“那就接受了他的好意，然后按照原定计划进行。”

    让顾盛安接下云城基地的开发原本就不是他们的意图，那是迷惑季禾生的手段而已。

    季晴桑现在很清楚季禾生的想法，金钱权利他通通不缺，也不需要。

    他唯一在乎的只有一个季晴桑，是她自己呢！

    第二天一早，顾盛安送江澜离开的时候，江澜明显的依依不舍。

    她圈着顾盛安的脖子，旁若无人的亲昵了一番，最后又倾身抱着他的腰，“顾盛安，敢对不起我你就死定了。”

    她说着威胁的话，语气却有些闷闷的。

    “那个是大明星江澜吗？”

    “好像是的，快拍。”不知道何时起，他们周围聚集了许多人对着江澜和顾盛安猛拍。

    顾盛安蹙眉，想遮住自己的脸，但是江澜却不依不饶。

    他一下子顿悟，沉声问道，“人是你故意找来的？”

    江澜语笑嫣然着，“所有人都知道江澜退圈嫁人，可没有人知道她嫁了谁。”

    见顾盛安的脸色更差一些，江澜凑到他的脸颊上亲了一下，继续笑着说道，“顾盛安，如果你要跟季晴桑纠缠不清，就掂量掂量她能承受住的压力，我江澜向来不是好惹的角色。”

    有一瞬间，顾盛安觉得江澜知道他在做些什么，但是他又不是很肯定。

    因为江澜喜欢的是身心都忠诚的顾盛安，而不是随时随地都会背叛她的顾盛安。哪怕一切都是假的，她大概都不会原谅，更不会放任。

    江澜愿意接受他的安排去环游世界，应该是不知道的吧！

    送走了江澜，顾盛安立刻去见了季晴桑。

    他第一次来到浔湾别墅，也第一次见到那样自然随性的季晴桑。

    她光着脚踩在地毯上，穿着居家的裙子，长长的卷发随着她的走动轻扬着，浑身青春活力且明媚娇艳。

    年轻，大概就是她的资本。

    但是顾盛安也清楚的知道，季禾生喜欢她，绝对不是因为惑人的美貌。

    “你不是刚送江澜离开，怎么来了？”季晴桑的眸色有些慵懒，不在意的问道。

    她将自己泡好的咖啡递到顾盛安的面前，勾起唇角又说道，“我煮的咖啡，可以试试。”

    “不用了。”顾盛安回答着，静静垂着眸子。

    “你总要习惯我的存在。”季晴桑坐在他的对面，依旧懒洋洋的。

    顾盛安这才定定的望着她，语调不紧不慢，“江澜在机场请人曝光了我和她的关系，所以……”

    “你想计划暂停？”闻言，季晴桑有些不悦。

    “桑桑，江澜比你想象中的要聪明很多，她不会无端做这些，并且在明知道我不会喜欢的情况下。”

    “但是她已经被你送走了不是吗？顾盛安，我觉得你和季禾生一样，就仗着女人喜欢你们吗？”

    顾盛安没有回话，只是眸中深沉了些许。

    季晴桑眨眨眼，抿唇微笑着，“我对她一向很有好感，坦白说我并不愿意那么做，但是你说可以帮我的，换掉你还可以是其他人。”

    她说着就起身，朝着楼梯一阶一阶的走上去，也没有理会依旧坐在楼下的顾盛安。

    顾盛安皱了下眉头，突然有种骑虎难下的感觉。

    