
    第二天上午，季禾生就带着季晴桑去见了崮山。

    直到见到崮山的那刻，她才明白过来，他为什么一直不愿意带她来。

    折磨的不成人样的男人在地上爬着，整个人血淋淋的似是遭受过鲜血的制裁。

    看到他那个模样，季晴桑却没有半点的痛快和喜悦，因为无论崮山变成了什么样，即使他已经受到了惩罚，她的小小都不会活过来。

    鲜血的味道有些令人作呕，但是季晴桑却面无表情着。这实在不像一个二十几岁的女人该有的反应，起码她应该会皱眉会恶心。

    相反，她什么都没有，极其的平静。

    “我想跟他聊聊。”她十分平淡的说道，眼睛直直的盯着崮山。

    “他已经不能说话了。”季禾生说道，注视着崮山的神色藏着暗涌。

    季晴桑转头看他，似是在埋怨他为什么要让崮山开不了口。

    看透了她眼中的意思，季禾生开腔解释着，“他忍受不了疼痛想要咬舌自尽，我让人救活了他。”

    “你先出去，让沐宇在这里陪我。”

    季禾生见她坚持，只吩咐沐宇好好的照看着她就带着梁九走了出去。

    季晴桑围着崮山转了转，才轻轻慢慢的开口，“你后悔吗？”

    崮山说不了话，但是却连眼神都没有给过季晴桑。

    “我猜你是后悔的，毕竟连死都不能。”她蹲下身子，直视着他的眼睛。

    崮山还是没有抬头看她，但是身子却在地上爬了起来。

    唇瓣勾勒出几分笑意，季晴桑站起身来，“温柔乡即是英雄冢，不知道你为宋羽做了这么多，她会不会感激你。”

    大概是听到了某个名字，崮山的身子微微的颤抖着，但是很快就消散了，继续漫无目的的爬着。

    季晴桑眼尖的发现了这点轻微的弧度，随后伸出手，沐宇就将一沓相片放到了她的手心里。

    直接将照片散落在崮山的眼前，那些有关于宋羽近来的行踪。

    跟哪个富商勾肩搭背，陪哪个制作人喝酒唱歌，全都拍的一清二楚。

    宋羽曾经试图接近过季禾生，但是都被保镖无情的赶走。季禾生的身边她估计是近不了身了，所以这才想着傍上其他人好继续飞黄腾达吧！

    又或者，她想通过这些人直接搭上天梯，能更好的到季禾生的面前以至于不被赶走。

    不过这些都不在季晴桑关心的范围，她想知道的只是这件事到底是不是跟宋羽有关。

    看崮山的反应，她的推测似乎没有错。

    崮山直直的盯着照片中的人，一瞬间眼里有些迷茫。过后，似是有滴泪从他眼里滑落，径直落在了宋羽的脸上。

    他为了她受尽折磨，甚至不惜背叛了自己的主人。

    最后落到这个下场也从来没有抱怨过，只是此刻见她躺在别人的怀中，笑的那样开心，他竟然难过了。

    他是个粗人，不懂那些风花雪月，但是自从要了她的身子就想着给她一个美好的未来。

    她要杀人他就帮她杀了季小小，她答应跟他远走高飞，可是他被季禾生的人捉住了没办法实现。

    他还曾经自责着，没想到一切都是他的空想。

    或许宋羽，从来没有想过跟他在一起，她只想利用他。

    季晴桑看了他片刻，唇角的笑意却凝固了起来。

    那种从崮山身上蔓延的伤痛她如何不知不懂，可是她没有多余的同情心给他，毕竟宋羽是主谋，崮山却是执行者。

    他残忍的将小小绑在船头时就应该清楚，这是他欠下的债。

    让沐宇给崮山拍了几张照片，季晴桑就走了出去。

    季禾生靠在车边抽烟，见她出来就踩灭了烟头。

    “桑桑，”他迎了上去，见她表情没有任何的不适才放下了心，只是对他似乎不太想理睬。

    回到半山别墅之后，季晴桑就接到了顾盛安的一通电话。

    “季小姐，我想有件事你有必要知道。”顾盛安的声音很沉稳，像极了他整个人给别人的感觉。

    她等待着他的下文，然后就听到了顾盛安缓慢的声音，“义父早先想抓的人是宋羽，后来崮山将她放了。”

    手机从她的手里滑落，季晴桑回头就望见站在门口的季禾生。

    他浑身透着些沉寂，看着她的眼神明明灭灭，似是聚集了某种耀眼的光可细看之下却又什么都没有。

    去见了崮山之后她已经知道答案了，但是此刻听了顾盛安的话她才敢确定下来。

    害死小小的人不是别人，就是宋羽。

    她先是劝崮山抓了小小，后来又利用崮山对她的感情让他杀了小小。

    可这一切的罪魁祸首却是季禾生。

    如果不是他先招惹了宋羽，极尽自己的能力捧红她，宋羽又怎么会视她如死敌，还设计杀了她的小小。

    像极了五年前的剧情，妈妈也是这样因为她而死。

    这一次是小小，那么下一次，又会是谁？

    季晴桑怔怔的看着他，眼泪缓缓落了下来。

    季禾生抬脚走了过去，站立在她面前。

    “你都知道了？”他蹲下身子，抬手替她擦着眼泪。

    “这个意思是，你早就知道了？”季晴桑勾起唇瓣想要笑着，却无端的惹得眼泪落得更加汹涌。

    季禾生沉默，没有辩解。

    季晴桑点着头，她早就应该明白过来，这个男人一向善于算计，什么阴谋阳谋在他面前根本不值一提。

    他自己就是这方面的好手，顷刻之间就能将人玩弄于鼓掌之内。

    她既然能想到宋羽的身上，他也一定很早之前就想到了。

    这才是他为什么一直不愿意让她见崮山的原因。

    “桑桑，你听我说。”他的嗓音依旧温和，不过脸色却有些疲倦。

    看到崮山面前的那些照片，他就知道她已经想通了所有的一切。哪怕他竭力隐藏也抵不过她想知道真相的决心，所以他才答应带她去看崮山。

    闭了闭眼睛，季晴桑再睁开的时候眼底一片清明。

    “季禾生，她是你害死的。”她徐徐的说道着，扯着自己的头发似是发了狠的用力。顿了好久，她又有些呆愣，磕磕盼盼的道，“不对，她是……我害死的。”

    忽略心口的刺痛，季禾生半跪在地上，抬手将她拉在怀里，“你怨恨宋羽我可以毁了她，怨恨我我也可以任由你处置，可是桑桑你不要伤害自己。”

    季小小是因为他才死，多多少少也跟季晴桑有关。

    那年林静为了她挡住了冯妍的车，死在血泊中，如今小小也是因为宋羽的憎恨才落得个尸骨无存的下场。

    因为她们同时喜欢着季禾生，而季禾生的心里只有她——季晴桑。

    说到底，这一切犹如戏剧化的剧情都因为两个人，季禾生和季晴桑。像是两个密不可分的整体却又脱离在彼此的时空里。

    季晴桑一把推开季禾生，不知道哪里来的力气，说出口的话语很是寒凉，“你以为我会自残吗？没有找你和宋羽报仇之前，我怎么可能轻易的死去。”

    “那就好。”季禾生微微笑着，只要她不去伤害自己，干什么都可以。

    季晴桑又反应过来，恶狠狠的朝着季禾生说道，“你不许碰宋羽，我要亲自解决她。”

    “好。”

    深夜，睡在隔壁的女人突然大叫了起来，季禾生连忙跑了过去。

    “桑桑，桑桑你怎么了？”他紧张的问道，双手扣着她的双肩。

    季晴桑抱着自己的脑袋，长发铺散开来竟显得几分诡异。

    她抬起眸子，一双眼睛里漆黑空洞着。

    “桑桑，我在这里，不要怕。”猜想着她做了噩梦，季禾生低声安慰道。

    “我又梦见了小小，她满身是火，哭着求我救她。”她的瞳孔剧烈的缩起，似是害怕到了极致。

    手掌下的身躯在颤抖着，季禾生满眼的心疼。

    “你在这里陪我睡觉好不好？”季晴桑突然倾身抱住了季禾生，声音很小很轻。

    季禾生心口一震，将她更紧的抱在怀里，许久才回了一个字。

    让她再次躺了下来，季禾生坐在床边替她轻拍着脊背，像极了小时候一样。

    他很喜欢看着这个妹妹睡觉，总觉得她睡着的模样很好看。

    可是当他逐渐长大，才发现自己的情感早已经在悄然间变化，如果他始终只拿她当妹妹看待，是不是就不会发生这些事情？

    季晴桑睁着眸子看他，似是纠结了很久，才低低的说道，“我不是让你看我睡觉。”

    “什么？”

    见她眼眸干净的不染任何的尘埃，季禾生一时没有反应过来。

    季晴桑往床内退了退，示意着他进到被子里来。

    大概是她突如其来的怯懦和对他的友好，让他的思维一时转不过来弯，直到季晴桑将他拉倒在床上，他才明白了她的意思。

    双手搂着她，让她埋首在自己的胸前，这样她才平静了下来。

    睡梦中，季晴桑的嘴角划开一抹凉凉的嘲弄，她此刻躺在明明应该恨的深入骨髓的男人怀中，却觉得心安。

    这仿佛是上天对她的惩罚。

    可是，紧紧拥着她的男人何尝不是一样的痛苦，季晴桑的每一个言语和动作都深深的折磨着他。

    直到此刻他才清楚，原来最深重的痛从来都是来自于心底里的人。

    