
    洛柔的手臂没什么大碍，季晴桑也要忙着拍戏的事情，所以没什么空来陪她。

    因为要去法国，所以咖啡店势必不能经营了，洛柔本想再卖掉，但是季晴桑劝说她不要。在季晴桑看来说不定哪一天想念牧城了洛柔还会回来，所以暂时留下咖啡店。

    但是洛柔心里很明白，这一次离开恐怕再也不会回来了。

    这个地方不适合她待，并且即使告诉着自己不要去在意，可还是会时刻的想起那个男人。

    他是别人家的老公，再不是她的梁辰南。

    “你下午还要去拍戏，不用陪我去医院了。”洛柔将东西放到箱子里放好，继而转头对季晴桑说道。

    季晴桑摇摇头，“我不放心你。”

    “晴桑……”

    “洛柔姐，我保证送你去医院之后就离开，也不会耽误拍戏。”

    “好吧！”洛柔拿她没办法，只好同意了。

    开车去医院的途中，洛柔打开着车窗，接近十二月份的天气，牧城的阳光还很灿烂只是空气里微微有些凉意。

    季晴桑看了她一眼，轻声说道，“洛柔姐，开着窗户会冷的。”

    洛柔摇头，继而再次看向窗外，“我想最后一次好好的看一看牧城。”

    凉风吹来，季晴桑不由的瑟缩了一下，反观洛柔，却是一脸温润的笑意。

    她很明白她的感受，偶尔想劝说着她又不知道该从何说起。其实留在牧城对她来说并没有好处，如果让她忍受着梁辰南和易唯的相亲相爱，不如趁早找寻另外的天地。

    法国是一个浪漫的城市，相信她会喜欢。

    将洛柔送去了医院，嘱托裴承昱好好帮她看看，季晴桑转个弯又去了六楼的位置。

    易唯还没有出院，大概上次给她的惊吓足够大，所以一直浑浑噩噩病病歪歪的。

    她敲门走了进去，四下看了看，梁辰南并不在。

    “桑桑。”易唯叫道，声音有些紧张。

    “你放心，我不是来找你麻烦的。”季晴桑语调浅浅的，又侧目问道，“梁辰南不在吗？”

    易唯摇摇头，“他要晚一点过来。”

    “哦！”从包包里拿出一个锦盒，季晴桑直接递给了易唯，“这是给梁辰南的，麻烦你代为转交，我也不太想再约他见面了。”

    “这是……”易唯没有接，有些疑惑的看着她。

    季晴桑勾唇笑着，姿态妩媚了几分，“你梦寐以求的东西，洛柔姐的订婚戒指。还给梁辰南之后他们就再也不欠什么了，你稳稳的做你的梁太太，多好。”

    听出了她话里的嘲讽，易唯咬了一下唇瓣，呈现出半月牙的形状。

    直接将那个锦盒塞到易唯的手里，季晴桑也不管她愿意不愿意。

    她转身离开，将门打开之后又回头看了她一眼，“洛柔姐明天就会离开牧城了，如你所愿。”

    出去的时候，恰好在走廊里碰到了梁辰南，她若无其事的从他身边走过，半句话也不曾跟他提起。

    洛柔要离开，梁辰南大概还不知道，可是他知不知道都无所谓了，毕竟改变不了那些事实。

    梁辰南踏进病房，就见易唯怔怔的发呆。

    “怎么了？季晴桑来说了不好的话吗？”

    “没，没有……”易唯下意识的将手里握着的锦盒捏紧，而后藏在了被子里。

    “医生说你后天就可以出院了，你还有哪里不舒服吗？”梁辰南问道，难得的语气柔和。

    “辰南……”手心里渐渐冒出汗渍，易唯张张唇，将想要说出口的话又吞了下去。

    梁辰南从来没有对她这么好过，此刻，她真的很贪恋这样的温柔。

    既然洛柔都要离开了，那么再告诉他这件事也没有意义。

    只要她守着这个秘密，直到洛柔登机离开，那么一切都会尘埃落定。洛柔跟梁辰南将再无瓜葛，而她依旧做她的梁太太。

    迷雾般的夜色里带着几分踉跄与哀泣，连路灯都恍惚了几分。

    并肩站着的两个人似是融在了这样的夜色之中，时间一分一秒的过去，彼此之间默契的氛围里，季禾生抬眸看了一眼梁辰南，继而轻声开口，“洛柔明天会离开。”

    “什么？”梁辰南没有反应过来，思维好像滞住了。

    “明天下午三点多的飞机飞法国，她可能永远不会回来牧城了。”

    “是吗？”浓稠的夜色之中，某个男声轻轻浅浅的回道。

    抬手从裤兜里拿出烟包，梁辰南转而朝着立在身侧的男人问道，“抽烟吗？”

    “不抽。”

    “哦！”他回了一句，继而手指颤抖的将烟头叼在嘴里。

    左手和右手原本应该相协调而生的，但是他好似有些不协调。一只手扶着香烟，另一只手颤抖拨动着打火机。

    刺啦了好几声，点着的火焰又在瞬间熄灭。

    他想抑制住双手的颤动，但好似没什么效果，打火机都没有点着。

    季禾生侧眸看他，语调很淡薄的问道，“需要帮忙吗？”

    “不用。”动了动唇瓣，梁辰南扯着唇瓣笑着。

    “刺”的一下，幽蓝的火光突然闪现，他终于将那支烟点烟，然后缓缓的抽了起来。

    星星点点的烟火混合着青白色的烟雾将他干涸的唇瓣点燃，他鼻息间散开的气息很温润却带着点孤寂，又有些绝望。

    时间好似拉长了一般，连带着那根烟头都变得顽强起来。

    季禾生最终默默无语，只是静静的站在那里陪着他，仿若石雕。

    夜色深邃如墨砚，将孤独行人的心绪变得彷徨难安。

    也许今夜过后，他们会一别两宽，各生欢喜。

    梁辰南淡淡的想着，相隔两地，嗅着大洋彼岸的温度，在属于自己的国度里沉沦。

    第二天下午，梁辰南照例来医院看易唯。

    他坐在旁边给她削着苹果，动作和神情都很专注。

    易唯静静的看着他，突然觉得很不安。

    察觉到她的眼神，梁辰南轻描淡写的开口，“恨快就可以吃了。”

    他像是没有感觉出她的局促和紧张，也许发现了，但没有点破。

    削好了苹果，梁辰南递给易唯，随口说道，“好了。”

    易唯没有抬手接，反而将手往后一压，某个硬物咯的手心疼痛，她回身看去刚好看见了那个蓝色的锦盒。

    季晴桑昨天过来给她的，让她转交给梁辰南。

    可是她没有告诉过他，甚至是有关于洛柔要离开的消息。

    眼眸凝聚，脑海中浮现了那天在天台上的场景。

    凌冽的寒风呼啸着，她半挂在天台之上，往下就是地狱的深渊。

    生与死交织的那一刻，是洛柔伸手拉住了她。

    在那之前，她明明想置她于死地，可是她却毫不计较的救了她。

    临死的那一刻她也想通了，可是再次面对梁辰南的温柔时，她却退缩了。

    将锦盒攥在手心里，易唯下定决心的说道，“辰南……”

    “怎么了？”见她迟迟不接过苹果，他有些疑惑。

    摊开自己的手心，那枚锦盒立刻出现在梁辰南的眼前。

    他睁大的眼睛，回忆一瞬间聚拢却又在顷刻之间消散，而后归于平寂。

    “这是洛柔姐要还给你的。”

    “嗯。”梁辰南轻应了一声，表情平静。

    易唯有些诧异，在她看来梁辰南看见这个大概会疯狂，但是相反的他表现的异常冷静。

    “洛柔姐今天要离开牧城。”

    “我知道。”

    易唯鼓起勇气才说了出来，她紧闭的眼睛睁开，却见梁辰南仍旧没有丝毫动作。

    “你……你不去追回她吗？”易唯问道，不敢相信。

    “我说过不会跟你离婚。”梁辰南没有正面回答，但是却表明了他的态度。

    说不出心上是什么感觉，易唯只觉得浑身都在难受着。

    从脚趾间到头发丝传来钝钝的痛意，撕心裂肺。她不仅拆散了他们俩，还做出了那么多坏事，可是梁辰南和洛柔不仅没有怪罪她，还处处维护着她。

    “辰南，对不起。”她突然抱着头哭了起来。

    “小唯……”梁辰南不知道她怎么了，只能一脸的迷茫。

    “其实，其实那天我没有要自杀……我是，是想推洛柔姐下去，但是……她救了我……”易唯断断续续的说起，整张脸都涨得通红。

    那些因为哭泣而变腔的声音在梁辰南的耳侧放大，最后他整个脑袋都像是被一根神经拉扯着。

    紧绷而炙热，又带着烧灼之感，从五脏六腑侵入，遍体鳞伤。

    “辰南，我们离婚吧！对不起，对不起，都是我的错。洛柔姐对我那么好，我却要做出那些伤害她的事情来，对不起……”易唯还在不断的哭着，但是梁辰南的耳朵已经听不到了。

    他回忆里她最后的一个眼神，明明带着笑意却满含忧伤。而她转身离去的背影，一瘸一拐的模样都深深的刻在他的脑海里，经久不散。

    很长时间里，他都无法消化这种迟缓而绵长的疼痛，但是又不得不告诫自己忍住。

    从他在天台上出现，直到他抱住了易唯说着不离婚的话，她大概是难过的。可是她从头到尾没有辩解一句，更像是无声的向他祝福着。

    祝他和别人白头偕老，幸福美满。

    