
    桑桑，接下来一段时间我可能不能来接你了。”车子里，顾盛安边打方向盘边说道，面色有些沉重。

    季晴桑静默，随后轻声答道，“没事，我自己也可以。”

    她想问顾盛安出了什么事，但是看他眉眼深寂就按捺住了心中所想。

    回到别墅，顾盛安就进了书房，直到很晚季晴桑出来倒水还能看到书房的灯一直亮着。

    想了想，季晴桑敲门走了进去，“很晚了，还不休息吗？”

    “桑桑，你没睡。”顾盛安放下手上的文件问道。

    “刚好出来喝水。”季晴桑晃了晃手中的玻璃杯，望着他深锁的眉头，薄薄的开腔，“最近公司的事情不顺利吗？我看你好像很烦的样子。”

    顾盛安原本想说没事，但是对视上她的眼睛之后点了点头。

    “因为云城基地开发的案子？”季晴桑猜测道。

    顾氏集团是在墨城，而顾盛安一直留在牧城就是为了云城基地的开发建设，这也算他手上目前最重要的案子。

    “出了点差错，我能搞定，你不用担心。”顾盛安安慰道，语调不紧不慢。

    “好，那我先回房了。”

    季晴桑关门的时候朝着里面看了一眼，见顾盛安又拿起了文件她轻轻带上了门。本想跟顾盛安商量一下未来的走向，但看他最近恐怕没有空了。

    也好，这样的话她先专心的拍戏。

    爵皇娱乐里，季颖来到总裁办公室的门口，她径直走到秘书那里，象征性的问道，“季总在里面吗？”

    秘书站起身来摇摇头，“季总说今天不会来公司了。”

    拂了拂自己的头发，季颖仰着的脸上出现一抹焦虑，“可是我有份文件放在里面了，季总让我今天过来拿的。”

    “这……”秘书有些狐疑，继而说道，“季总没有说过。”

    “那我现在说了你不就知道了。”季颖不耐烦的说道，双手抱臂在胸前，“将总裁室的门打开。”

    “可是季总吩咐过他不在的时候不能让任何人进去的。”秘书满脸纠结着，又不敢太反驳季颖。

    季颖的眉目顿时一拧，语气凛冽，“你搞搞清楚我的身份，我会在那类人之列吗？”

    “季经理……”

    “开不开门？信不信我立刻炒了你。”季颖厉声吼道，秘书在她的话语中连忙拿出总裁室的遥控器。

    “是，我马上开。”

    看到秘书打开了门，季颖神气的走了进去。发现跟在身后的秘书，她回头轻拢慢捻的吩咐道，“行了，你先出去吧，我自己找就好了。”

    “好的，季经理。”

    季禾生的办公室看起来很整齐也很干净，季颖先扫视了一周，这才走到书桌边找了起来。

    大概是源于对自己办公室的放心，季禾生没有上锁，所以季颖翻找起来也很方便。只是她找了大半天也没有找到李信想要的那份计划书。

    “会放在哪里？”她嘀咕着，又仔仔细细的翻找起来。

    “谁在里面？”季禾生迈着修长的步子走过来，正好看见自己办公室的门是虚掩着的。

    “季，季总……”秘书没想到季禾生会突然过来，一时间惊讶了起来。

    “谁在里面？”他又问了一遍，表情微皱着。

    “是季经理，她说有东西放在里面，所以……”秘书的声音越来越小，季禾生没理会她的话，大步跨了过去。

    “你在找什么？”

    季颖回头，看到一张冷峻淡漠的脸。

    他的双手放在裤兜里，眼神极冷的望着她。

    “啪”的一声，手上的东西应声落下。

    “哥……我……”季颖无论如何也想不到季禾生会突然过来，而且当场将她抓个正着。

    季禾生的目光落在掉在桌面上的东西，是一份文件，其实没什么特别的。

    他在爵皇娱乐办公的时候不多，所以重要的东西基本不会放在这里的办公室，但季颖显然不知道这一点。

    季禾生走过去，眉目间掠过阴鸷，却又快速的让人抓不住。

    “我上次拿过来的报告需要立刻处理，所以我过来找找……”季颖的眼珠转了一圈，快速的回答道。

    “我不是给你的秘书了。”季禾生落座在旋转椅上，拿起一只钢笔轻轻把玩着。

    “秘书没跟我说过，我以为还在你这里。”季颖低下头，紧紧的扣着自己的手指头。

    季禾生看出了她的动作，薄唇勾起邪肆的笑意，“是吗？”

    “哥，我……”

    “算了，不是什么大事。”季禾生略过话题，就这么轻易的放过了季颖。

    季颖抬起头，诧异的看着他。

    看见翻乱的桌面，季禾生眉心紧蹙，他有洁癖自然不喜欢东西被别人碰。

    “怎么，你还不离开吗？”发现站在自己面前一动不动的季颖，季禾生出口问道，语调冷冰冰的。

    “是，那我先走了，哥。”

    季颖匆匆的跑出去，剩下季禾生一个人的时候，他拿出手机拨通了个电话，“帮我查查季颖最近跟什么人接触过。”

    待在自己的办公室里，季颖就接到了李信的电话。

    “我不是说没事不要给我打电话吗？”季颖压低声音，看了看外面没有人。

    “让你做的事情如何了，我这边没什么时间了。”李信的语气有些急躁，他让季颖从季禾生那里偷东西，但是一个星期过去了也没有结果。

    “我找遍了所有地方都没有你要的计划书，今天刚去了我哥的办公室，还被他发现了。”季颖想起季禾生看她的眼神就不寒而栗。

    明明他没说什么重话，但就是在他的语气里听出了警告的意味。

    “季颖，你好好想想季禾生会将那些东西放在哪里，要知道这可是关系到你能不能得到爵皇娱乐啊。”李信接着说道。

    “你以为我不想吗？可是我真的不知道他将东西放在哪里……”

    “行了，早知道你那么没用，我就不该找你。”李信一听季颖没有把握办到自己的事情，语气也不再克制了，“到时候爵皇娱乐没有你的份可别怪我。”

    “李信，你想过河拆桥吗？”季颖挑眉，声音尖锐了起来。

    “河都没过，拆什么桥。”李信说完就把电话给挂了。

    “李信……”

    “在跟谁打电话？”季禾生站在门口，眉宇间一派闲适和慵懒。

    “哥，你……你怎么在这里？”季颖捏着手上的手机不由的攥紧，她不知道季禾生站在这里站了多久，也不知道他有没有听到她和李信的话。

    季禾生走向她，眼神漫不经心的从她的手机上划过，而后沉冷的音调开腔，“是李信吗？”

    “哥……”

    “他想让你干什么？”季禾生问道，脸色不动声色的冷凝起来。

    季颖摇头，这才知道原来季禾生早就听到了。

    “哥，我不是故意的，是李信他逼我，逼我来找东西的，我……”

    “你不想干的事情他能逼的了你？”季禾生又问道，他捕捉到季颖眼里的那抹慌张就知道她在撒谎。

    况且梁七刚刚也查到了消息，不久前季颖曾经去见过李信。

    季颖紧紧的攥着两只手，脸色刷的一下变得雪白。她的视线根本不敢看向季禾生，只能低垂着头不回话。

    季禾生好似也不在意，只清清淡淡的问着，“你还没说他让你来干什么呢！”

    “找一份计划书。”季颖回头，唇瓣也被她嗑出好几道青灰色的印记。

    眉宇皱了起来，季禾生脸上藏着深色的戾气，正要开口，季颖却一把抓住他的手，哭着说道，“哥，我错了，我以后再也不敢了，你不要怪我，而且计划书我也没有找到。”

    季禾生眉宇皱的更深了，但是却没有甩开季颖的手，反而轻声说道，“李信这次没有得手，还准备了什么？”

    以季禾生对李信的了解，他不会轻易善罢甘休，季颖没有得手，估计他还有后招。只是他想不明白李信怎么会想得到那份计划书，他是知道了什么吗？

    季颖摇头，“我不知道，他没有说，只是让我寻找那份计划书而已。”

    看了她一眼，见她神色呆呆的，季禾生唇角扬起惯有的矜贵冷淡的笑意，“季颖，我知道你想要爵皇娱乐，但是你应该掂量掂量自己的本事。”

    “哥，我不敢……”

    “你敢不敢大概只有你自己清楚。”季禾生没有点破，但是态度已经摆在那里。

    季颖缩了缩，小声的回道，“我以后肯定不敢了。”

    “我还是那句话，不要以为你是爸的女儿我就不会拿你怎么样。”

    “哥，不如我去接近李信，这样我们就清楚他在搞什么鬼了，据我所知，他肯定还有后招对付你。”季颖纠结了半晌，然后自动将自己归队到季禾生一起。

    识时务者为俊杰，这是她从小就学会的道理。

    季禾生瞥了她一眼，轻描淡写的开腔，“他交给你的任务没完成，你觉得他还会跟你继续合作？”

    季颖语塞，季禾生说的并没有错，她和李信原本就是因为利益才走到一起的。

    季禾生最终也没有处置季颖，哪怕她之前一心想要搞垮他。不过这不是因为他有多善良，只是看在季颖过去那段时间天天照顾梅娟的份上。

    至于李信，他恐怕不能小觑了，没想到在他被赶出李家之后还能投奔到黑老大的手下。

    