
    你们在聊什么？”洛柔走出来，打断他们的对话。

    “没什么。”季晴桑回答道，又睨了梁辰南一眼，再将视线转回到洛柔身上后，她笑着说道，“洛柔姐，我还有事，先走了。”

    “嗯，好。”

    梁辰南带着洛柔去吃饭，期间洛柔的表现一直温温淡淡的，不怎么说话。

    将她送回咖啡店后，梁辰南朝着她的背影叫道，“柔儿……”

    “什么事？”洛柔回头，眼眸里攥着某种克制的情绪。

    梁辰南走到她身侧，低头看着她的脸，“你是不是听到了我和季晴桑的对话。”

    洛柔点点头，不由的捏紧了衣角。

    梁辰南伸手握在她的双肩上，语重心长的说道，“柔儿，不是我不愿意娶你。”

    洛柔抬眸，一双漆黑的眼瞳里全是他的倒影。

    他说自己不是不愿意娶她，那又为什么在季晴桑提起的时候犹豫呢？

    洛柔觉得自己并不在乎梁太太这个名声，只是一个口口声声说爱自己的男人却不愿意娶自己，这代表了什么？

    “梁辰南，你是不是觉得我是个瘸子，不配当梁太太？”洛柔冷冷静静的问道，心底却刺痛了一下。

    “柔儿，我从来没有这么想过。”梁辰南解释着，脸色有些紧张。

    洛柔闭上眼睛，淡淡的笑，“我知道自己是个什么样子，如果和你站在一起，恐怕别人……”

    没等她的话说完，梁辰南大力的将她按到自己的怀中，嗓音沙哑着，“我从来没有那么想过，我只是怕自己配不上你。”

    “柔儿，你听我说好不好？”梁辰南抿唇，从身体深处传来的疲倦渐渐将他掩埋，他轻启薄唇，磕磕盼盼的说道，“因为我……不是个，正常男人。”

    “什么？”洛柔诧异，思维好半晌都没有回过神来。

    梁辰南将她抱的更紧，徐徐的说了起来，“还记得当初在别墅里，易唯是怎么说的吗？”

    易唯说梁辰南整整五年都没有碰过她，而且他对她没有丝毫的反应，难道这是因为梁辰南他……

    洛柔点头，又想起来他看不到，所以低声回道，“我记得。”

    “柔儿，我不想让你守活寡。”

    “所以你不碰易唯是因为你……不行吗？”洛柔觉得心脏紧揪着，她一面难以启齿着，一面又极想知道事情的真相。

    “不是。”梁辰南回答，将她拉得稍微远了一些。

    他满目柔情的看着她，轻声细语的说着，“不管我行不行，我不想碰她也不会碰她。那样的事情五年前我已经做错过一次，所以不会再重来。”

    “梁辰南……你……”

    “柔儿，除了你我不会碰其他女人，但是现在我连你也碰不了，所以你给我点时间。”梁辰南觉得自己不想让洛柔受委屈，所以迟迟不肯说娶她这回事。

    洛柔突然伸出自己的手臂圈住了梁辰南的脖子，继而送上自己的唇瓣，跟他吻了起来。

    没预料到洛柔的动作，梁辰南微微呆愣着，直到她移开了自己的唇瓣他才反应过来。

    “柔儿……”

    “梁辰南，我们结婚吧！你说的那些我都不在乎，像你不在乎我是个瘸子一样。”洛柔看着他笑，眼眸中的光很温柔。

    “好，我们结婚。”

    晚上七点，天幕的墨色越来越浓厚。

    男人轻靠在木椅上，侧着的脸部线条完美。

    灯光昏黄，似是揉碎在他眼里的点点星光，他扬唇轻笑的画面也是那样的美好，叫人不忍打扰。

    一瞬间，周围画面均寂静了下来，季晴桑感受到心跳加快的声音，她急忙的走到他的对面坐下，同时也收回了自己的目光。

    就怕就此沉沦，万劫不复。

    “桑桑，你来了。”感知到对面的人，季禾生转过头看她，“你要吃点什么？”

    “我吃过了。”季晴桑冷冷的回道。

    “我还没吃。”微风之中，他鲜明的轮廓清晰分明，字字句句带着哀怨的味道。

    季晴桑顿了顿，抬眸看他，“那你先吃饭。”

    “一个人吃不下。”季禾生再次说道，眸深如墨的看着她。

    “你……”

    有求于人，季晴桑不敢太过放肆，所以只好皱眉说道，“那我陪你吃。”

    “好。”他笑了起来，仿佛万千花朵盛放，灿烂又温暖。

    点完了单之后，季禾生明灭的眸子就这么望着她，也没有开口说话。

    双方之间是久久的沉默，直到有服务生来上菜，季晴桑才慢吞吞的说道，“季禾生，我来找你是想问你……”

    “先吃饭，我不想扫兴。”季禾生打断她的话，提起筷子夹了一口到季晴桑的碗里，“你喜欢吃的东西。”

    季晴桑看向那张清贵淡漠的脸，最终选择沉默。

    一顿饭吃的缓慢，月亮又爬高了些许。

    季禾生晃动着杯中的红酒，清清淡淡的问道，“你找我来是想说什么。”

    季晴桑瞥眼看他，飘扬的长发在空中划出一道弧线。

    “云城基地开发的案子出了问题，是不是因为你？”微微扇动着睫毛，灯光照在她半张脸上显得温凉而冷艳。

    季禾生喝酒的动作一停，勾起唇瓣邪魅的笑，“桑桑，你觉得呢？”

    “如果真的是你动的，那么你是不是太卑鄙了一点。”筷子落在桌面上，季晴桑的声线又凉了些许。

    墨色的眸如同坠入了深海，深邃的叫人看不分明。他盯着眼前的女人，心底一寸寸漫开蚀骨的疼痛。

    “卑鄙？用这个词来形容我，你是第一天认识我的吗？”嗓音里贯彻着些许寒寂，像是这样的夜晚。

    微风不知何时变得狂躁起来，一如他面上的神色。

    季晴桑咬住唇瓣，漂亮的手指紧紧的攥了起来。

    “你想怎么样？”

    “我要怎么样你不知道？”季禾生反问道，酒杯放了下来，只余下杯中的一抹猩红。

    俊美阴沉的季禾生，笑容绵长而没有一丝的温度。

    “这是我们之间的事情，你不要牵扯到顾盛安。”季晴桑再次说道。

    眼眸转了转，季禾生薄笑出声，语句凌冽，“是你先将他拉到战场来的不是吗？”

    “季禾生。”一声尖锐的叫喊响起，“你不要逼我。”

    “我逼你，又怎么样？”眼眸凉了下来，季禾生不动声色却暗自拧眉。

    “那我不知道自己能做出什么事情来。”季晴桑青白交错的脸色倏而舒展开来，换成了明艳艳的笑意。

    她用手撑着下巴，歪着脑袋看他，“季禾生，你应该不想看见我自残吧！”

    “桑桑，你是觉得我没有心，所以才可以任由你践踏吗？”过了很久之后，一声带着嘲弄的话语才慢慢在空气中散开。

    浅淡到无痕的嘲讽，加上沉静莫测的眼神，他还是那样难以捉摸，更冷静的让人无法接近。

    只是不知道他那些字句是在说她还是嘲讽自己。

    没有心？他怎么可能没有？

    季禾生淡淡的想着。

    起初接到她的电话他就已经猜到了是为顾盛安而来，他让她陪他吃饭，又不肯听她多说，也只是想要可以多些和她安静在一起的时间。

    可是她对他的认知是那样的差，说是恶贯满盈罪大恶极也不为过了吧！

    海上月是天上月，眼前人还是心上人，但她明显已经不一样了。

    看着眼前女人的脸，胸腔处那颗跳动的心脏渐渐悄无声息，而后长出一片荒凉的杂草，又在顷刻间全部枯萎。

    她仍旧明眸善睐，明艳逼人，但与他熟知的那人早已经相距甚远。

    音容尤是，笑貌不存。

    五年之前，她会轻声叫他哥哥，又或者柔软的唤他的名字。

    五年之后，她竖起全身的刺，不为别的，只想刺伤他。

    该庆幸她做的很成功，这世间仅有她一人能如此伤他。

    季晴桑语塞，不知道该怎么回答他。

    倒是季禾生又浅浅的开腔，“想要帮顾盛安也可以，你答应我一个条件。”

    “什么？”

    季晴桑猜测着季禾生可能会提着过分的要求，让她搬去半山别墅，离开顾盛安，又或者永远留在他身边。

    可是，通通都没有。

    从男人薄唇间散开的低音染着夜色，又沉沉的坠入梦中，恍若隔世。

    “陪我去西河城街看夜景。”他说道，嗓音里带着的余韵在黑夜之中经久不息。

    低沉的音色，在安静的露天餐厅里显得那样好听。

    又或者，是在她的心上好听着。

    季晴桑怔楞的望着他，无论如何都没有想过他会提出这个要求。

    “怎么样？”他问道，笼罩着雾霭的眸子一瞬不瞬的望着她。

    “好。”回了一个字，却抵不住心脏拼命跳动的声音。

    季禾生站起身朝着她走去，随后伸出自己的手，语调不紧不慢，“手给我。”

    她迟疑了半分钟，季禾生也没有收回自己的手，只是始终等待着她的回应。

    眉眼不动，空气中的分子好似都停滞下来，为这一刻的等待。

    季晴桑缓慢的提起手，而后放在他的掌心。

    握紧之后，从中衍生出一抹温暖，犹如冬日的阳光，照暖着四肢百骸和血骨心脏。

    