
    梁辰南，我们之间的事情你不要牵扯到晴桑。”洛柔半咬着唇瓣，心脏处传来迟缓的痛意。

    她整个人都有些空荡荡的，想要争辩却不知道从何说起。那种迷茫的状态里，她除了紧紧攥着自己的手心再无其他可排解的办法。

    她的本意并不是觉得梁辰南活该，只是不想再给易唯和他的婚姻添上一道裂缝。可现实，好像并未像她想的那样。

    又或者说，梁辰南完完全全误解了她的意思。

    梁辰南对于她的话不以为然，反而笑出了声，“柔儿，有时候觉得你很善良，可有时候你的善良真叫我伤心。我情愿你跟易唯一样狠毒，也不想你心好到就这么放弃了我。”

    他说完不等季晴桑和洛柔反应，径直离开了病房。

    房间里是久久的沉默，空气里的分子好似都因为刚刚的一场争吵而停滞了下来。

    其实，算不上争吵，但是这种冷暴力的袭击才更让人无力。

    “晴桑，对不起。”过了很久，洛柔慢吞吞的说道。

    她的嗓音压得很低，装了些许歉疚。

    “洛柔姐，我觉得梁辰南说的没错。”季晴桑一直低着的眸子抬了起来，她很少会不赞同洛柔，但这一次她真的要站在梁辰南这边了。

    说她睚眦必报也好，说她小心眼也罢，这个世界上会有很多值得谅解的事情，但同样也会有很多无法不去在意的东西。

    洛柔以自己的善良和大度放易唯一马，但是易唯就会对她感恩戴德了吗？如果她懂感激这两个字，当初也不会做下那样的事情。

    梁辰南纵然有错，但是他至少愿意为了自己的错事承担。

    可是反观洛柔的做法，更像是一只鸵鸟蜷缩在沙子里，以自己的善解人意给了梁辰南最致命的一击。

    她可以选择不跟梁辰南在一起，但是她没有办法剥夺梁辰南的权利。

    就像季禾生说的那样，梁辰南有权知道。

    “晴桑，你也觉得我错了吗？可是我……”

    季晴桑很认真的望着洛柔，继而打断她的话，“洛柔姐，你愿意成全梁辰南和易唯，但是你要想一下，梁辰南他愿意不愿意，又或者自始至终你考虑过他的想法吗？”

    洛柔垂下头，唇色有些苍白，“我真的错了吗？”

    季晴桑摇摇头，“你没有错，只不过每个人都有自己的想法，我们不能要求别人满足我们，同样别人也不能将自己的想法加注在我们身上。这一件事情，你就不要管了，不管最终的结果如何，都跟你没有关系。”

    “我一直觉得你比我通透，现在想来，这一点觉悟没有错。”洛柔温和的开腔，一扫之前的不愉快。

    季晴桑的唇勾起，要笑不笑的模样，“其实，我才是最错的那个。”

    “晴桑……”洛柔不明白她为什么要这么说，明明这件事跟她毫无关系。

    “易唯虽然可恶，但是她有一点没有说错，我也是个不要脸的小三，破坏了江澜和顾盛安的感情。”

    “可是你不是说这些都是假的吗？”

    “可其他人不知道，如果我真的和顾盛安结婚了，那么也等于在江澜的心上戳上了一刀。即使他们俩是真心相爱，也愿意帮我。但索性，我悔悟的还不算太晚。”季晴桑站起身来，轻叹了一口气，“洛柔姐，我等会还要去剧组，就不能陪你了。”

    “好，没事。”

    自从昨晚季晴桑从别墅里说了那样一番话后，易唯就觉得寝食难安，她不知道她会不会告诉梁辰南，也不知道梁辰南知道后会怎样处理，只是心头隐隐害怕着，好似要将骨血里唯一的一点安定都剔除掉。

    梁太太，一直是她引以为傲的保障。

    房门被大力的打开，她不用看也知道来的人是谁。

    从床上下来，易唯惴惴不安的说道，“辰南，你回来了？吃饭了吗？我去给你做饭。”

    她压根不敢看梁辰南的脸，侧身就要往外面走去，但是梁辰南一把将她拉了回来。

    他的力道很大，说出口的字句也很凛冽，“易唯，你不觉得自己应该有话跟我说的吗？”

    “有话？什么话？”易唯问道，继而又磕磕盼盼的说道，“辰南，我……我知道我以前不好，我都会改的，你不要生气好不好？”

    梁辰南低眸望着她，眼神近乎无害，但是声音却很冷，“怎么改？再一次嫁祸洛柔，又或者再做伤害她的事情吗？”

    梁辰南扬起另一只手上的报告单，直接扔到了易唯的脸上。

    一张张的纸从她的脸颊上滑落，静静的躺到地上。

    她满目惊慌，连呼吸都变得急促了几分，“辰南，辰南你听我解释。”

    “白纸黑字，要怎么解释？”梁辰南接着说道，原本淡淡漠漠的语调染上了一丝冷笑，“有件事你大概不知道……”

    易唯抬头看向梁辰南，心底深处浮现了一抹可怖的情绪。

    薄唇轻吐出字句，梁辰南异常平淡的说道，“当年你怀的那个孩子，并不是死胎……医院的医生将检验报告弄错了，第二天想跟你说的时候你已经按耐不住自己流产了，所以这件事就被隐瞒了下来。”

    “什……什么？不可能。”易唯摇头，心口一震，连带着整个身躯都忍不住颤抖了起来。

    “不然你以为，那个医生为什么好心好意的替你撒谎，冒着得罪我的危险就为了你那点钱吗？”

    易唯一下子瘫坐在地上，崩坏的神经根本没办法思考。

    那个时候她以为孩子已经死了，这才设了那个局。如果当时孩子没有死，那么就是她亲手害死了自己的孩子……

    “不会的，不会的……我的孩子怎么会是我亲手害死的，我没有。”易唯蜷缩着身子，脸上变得雪白。

    全身的血液似乎都冷了下去，她的耳膜深处又好像听到了男人冰冷冷的声音。

    “易唯，离婚吧！”梁辰南觉得很倦怠了，心脏和身体，都很累。

    “这套别墅我会留给你，另外我名下现有的财产都可以分你一半，足够你后半生无忧无虑的生活下去。”

    他第一次提起离婚这个词，哪怕曾经想过无数遍，但真正说起来却那样的轻松简单。

    大概他没了愧疚和负累，终于可以好好的做一回自己。

    “辰南，我不要离婚，我们不要离婚。”易唯反应过来，立刻扑过去抱住了梁辰南的小腿。

    “辰南，我真的不能没有你，你不要跟我离婚好不好？”易唯哭泣着，泪水浸湿了整张脸颊，她抬头看着男人，商量着说道，“我不阻止你和洛柔姐在一起，你不要和我离婚。就算，就算你只喜欢她也没关系，只要让我留在你的身边……”

    “易唯，我不会那样做的。”梁辰南的神色前所未有的严峻。

    坐享齐人之福的事情他做不来，也不想做。

    况且和易唯离婚后，他真的不一定会跟洛柔在一起。因为他清楚的知道，洛柔大概不会同意，她都残忍的将他推向了易唯，又怎么会接受他呢！

    “辰南，那你要我怎么做？只要你不离婚，让我怎么做都可以。”易唯抹了一把眼泪，双眼无神的厉害。

    她已经如此卑微的匍匐在他的脚下，只希望唤回梁辰南对她一点点的怜惜。哪怕只有一点点，但结局注定只能失望。

    “易唯，我们不可能了，五年前不可能五年后不可能，未来更加不可能。”梁辰南一连说了几个不可能，随后低下头看她。

    他当然知晓有多爱一个人才这样舍不得放开，可是感情的事情是两厢情愿也是互生欢喜，只有一个人的喜欢注定太累。

    而他，曾经给过易唯机会，但是她没有珍惜。

    “她就那么好，你一定要跟她在一起吗？”易唯沙哑的出声，眼底的情绪陡然生变。

    距离很近，她能清晰的闻到男人身上的气息，是她贪恋了很久的味道。

    正因为喜欢，才欲罢不能。

    梁辰南皱眉，没有解释。

    这件事其实无关洛柔，就算没有她，他也会做出这样的决定。

    从她的双手中抽出自己的腿，梁辰南后退了几步，拉远着距离看她，“下午我会让律师过来，到时候你记得签字。”

    他说完转身就离开，没有半分的留念。

    “我不会签的。”易唯朝着他的背影喊道，有些难堪。

    “随便你。”梁辰南停顿了一下，紧接着继续抬脚离开。

    不签字而已，他并不在乎，主要是他的心上解放了。

    以后再不会在午夜梦回的时候愧疚难安，也不会因为那一点点的想念折磨的睡不着。

    他梁辰南窝囊了五年，是时候该做一回真正的自己。

    易唯看着他毫不留情的离开，突然放声哭了起来。

    她坚持了那么久的婚姻，好似真的走到了尽头，可是她是那样的不甘心。

    回荡在整座别墅的哭声听起来很凄惨，可是如果深究起来，又能怪到谁的身上。

    每一个人都要为自己的选择付出代价，她固执的守着本不属于自己的爱情和婚姻，而后牺牲了她自己。

    