
    傍晚时刻，季禾生的心脏终于开始自行跳动了起来。

    何中天擦着额头的汗渍，露出欣慰的笑意。

    他走出了手术室，朝着季晴桑他们说道，“阿生已经好了，大概明天就会醒过来。”

    季晴桑捂着唇瓣落泪，而梁辰南自然感慨万分，“难道真的有奇迹？”

    何中天过去拍了拍梁辰南的肩膀，“多谢你将他送回来让我救治，并且想到给他输氧和保暖的方法，否则我也没有把握救回他。”

    梁辰南的目光不由的望向了季晴桑，眼眸里攥着深刻的情绪。

    在所有人都认为季禾生已经死了的时候，只有季晴桑没有放弃他，当机立断的将他带回了牧城，这才挽救了他一条生命。

    其实，他们都应该感谢她。

    季禾生是在第二天上午醒过来的，不过他醒来之后，双目仍旧一片漆黑。

    起身靠在床侧，他闭着眼睛脑海中浮现那天晚上的场景。

    被轰隆而至的大雪掩埋，而后渐渐失去了意识。

    按了按自己的脑袋，他再睁开眼睛，依旧是一片漆黑。

    不知道自己怎么了，他摸索着从床上下来，却一下子跌到在地。

    “阿生，你怎么了？”梁辰南放下手上的东西，赶紧将他扶了起来。

    “辰南？”凭借那一丝熟悉的声音，季禾生喊道。

    “嗯。”

    “我在哪里？发生了什么？为什么我的眼睛看不见了？”

    “看不见？”梁辰南疑惑的开腔，伸手在他的眼前晃了晃，果然没有任何的反应，“我去叫医生来看看。”

    裴承昱过来给季禾生检查了一番，得到的结果是雪盲症。

    那天他睁着眼睛不让自己睡过去，眼睛里全是白茫茫的一片，所以自然而然的患上了雪盲症。

    “我会永远看不见吗？”靠在病床上，季禾生的声音很平静。

    “这个……”裴承昱有些犹豫的说道，“其实雪盲症的问题并没有那么严重，完全有治愈的可能性，不过你的情况好似比较特殊，所以我还不能肯定。”

    “嗯。”

    季禾生撇过脸，薄唇勾出一抹深藏于骨的孤寂。

    他也许，永远都看不见了。

    牧城机场里，季晴桑觉得自己好像经历过很多次的离别了。

    洛柔拉着季晴桑的手，疑惑的问道，“晴桑，你真的要离开了吗？听说季禾生醒了，你要不要去看看他？”

    季晴桑摇头，捏了捏洛柔的手，“洛柔姐，我这次真的决定好了。”

    洛柔原本想说些什么，但最终还是忍住了。

    也许她和季禾生真的是有缘无份，经历过那么多事情，都好似不能留住她。

    “那你保重，有空记得回来看我。”

    “好。”季晴桑给了她一个大大的拥抱，扬唇笑的灿烂。

    洛柔一直看着她拖着行李箱进了闸机，才转身离开。

    医院。

    梁辰南双手插在裤兜里，望着安静坐在病床上的男人说道，“她的飞机马上就要起飞了，你不去追回她吗？”

    “不用了。”季禾生垂下眼眸，无动于衷。

    “阿生……”

    “这一次，我放过她。”

    等梁辰南走后，季禾生摸索着来到窗边，恰好此时天空传来飞机飞过的声音。

    他抬头仰望着天际，明明眼前什么都看不到，却还是淡淡的想着。

    隔着三万英尺的高空，她会想自己吗？恐怕不会吧！

    但从今往后，他希望她能幸福。

    三年后。

    靠在飞机窗户上，季晴桑抬眸望着高空下的场景。

    一片浩瀚的土地，在云层的遮盖下显得美轮美奂又充满着迷离和梦幻，好像一场爱恋，始终坠在迷雾中看不清。

    脑海中浮现与威廉先生的对话，“季小姐，其实我挺羡慕你的，你可以遇到一个那么爱你的男人。”

    “威廉先生，什么意思？”她不太理解，所以问道。

    “季小姐还不知道？”威廉先生显然很诧异，随后就说起了八年前在牧城的那场钢琴演奏会。

    他那时弹奏了一首别人的曲子，然后说受人所托送给一个女孩。

    季晴桑还曾经羡慕过那个女孩，觉得她何其幸运能够拥有一个亲自为她谱曲的男人。

    但是威廉先生告诉她，请求他在钢琴演奏会上弹曲的男人不是别人是季禾生，而她就是那个幸运的女孩。

    她震惊的没了话语，又想起季禾生送了一张门票让她去看钢琴演奏。

    可是易唯忘记给她了，而她也没有很在意。

    她问威廉先生要来了那首钢琴曲谱，而后盯着它发呆了整整一天。

    这首曲子其实并不难懂，每一个音符都包含了深切的爱意，她初次听到就觉得无比幸福。

    原来那个时候，他就已经深爱她了吗？可是她从来都不知道。

    这三年她没有回去过，一直待在法国，就连《双色》得奖她也没有理会，好似下定决心要忘记那些过去。

    沐阮过来找她，看到她盯着钢琴曲谱而后就劝她回去，直到最后她才决定重新回到牧城。

    “旅客朋友们，还有十五分钟，飞机前方到达牧城——”

    季晴桑再次踏足在牧城的土地上时，已经没有了之前那种感觉，她整个人都显得很平静。

    三年时间，牧城的变化又大了许多，季晴桑来到咖啡店的那条街道，庆幸着咖啡店还在。

    她缓慢的走着，耳侧却清晰的听到了一段对话，迫使着她的脚步停了下来。

    “哎，你听说了吗？JL集团的季总收购了跨国集团，这些年他的生意做得越来越大了。”

    “可不是嘛，真羡慕那个能将他收入囊中的季太太。”

    “季总结婚了？”

    “没结婚哪里来的孩子？”

    “你们——在说什么？”季晴桑问道，黑白分明的眸子紧紧的盯着在这里交谈的两人。

    两人看了她一眼，模样有些熟悉，但是一时之间也想不起来是谁，只当她也是对季禾生感兴趣的女人。

    “季禾生，他结婚了？还有孩子？”她再次问道，心底里一丝伤口好像逐渐的扩大。

    “没结婚吧！只听说有个女儿，叫什么来着——”先前的人回答着，仔细思考了起来。

    “女儿？”季晴桑原本空洞的情绪被掀起，季禾生的女儿会不会就是——

    “小姑娘名字挺特别的，对我想起来了，叫季朝暮。”

    季朝暮，不是季小小。

    心尖好似被泼了一杯冰水下来，她笑了笑，低声回答了一句，“谢谢。”

    望着咖啡店的大门，她考虑了很久才推开了门。

    头顶的风铃一如许多年前一样，哗啦啦的响着。

    里面传来一个软糯的声音，“有人来了，我去叫姨姨。”

    小女孩七八岁的模样，身侧坐着一个三岁左右的小男孩。

    她将双腿落在地上，大概是怕小男孩乱跑，又轻轻的叮嘱着，“子歌弟弟你乖乖坐在这里不要动哦！”

    小女孩站起身，欢快的朝着咖啡店的后院跑去。

    季晴桑看着她的身影，双眸顿时模糊了起来。

    她静静的望着，好似不敢相信眼前的场景。

    活蹦乱跳的小女孩，梳着双马尾，说话时脸上还带着甜美的笑容。

    “小小——”她喊道，嗓音沙哑。

    小男孩走到她身侧，拽着她的裙角问道，“姨，为什么哭？”

    季晴桑蹲下身子看着他，不难看出这个小男孩应该是梁辰南和洛柔的儿子。

    “刚刚那个小姐姐是谁？”季晴桑柔声问道。

    小男孩摸了摸头发，回答道，“朝暮姐姐。”

    季朝暮——

    “姨姨，有人进来了。”小女孩已经拖着洛柔走了出来。

    洛柔边掀开帘子，边问道，“朝暮有没有问她是谁？”

    “没有。”

    “晴桑。”洛柔看过去，就发现了泪眼朦胧的季晴桑。

    “洛柔姐。”

    “晴桑，你回来了。”

    “小小。”季晴桑走过去，一把搂住小女孩，随即喊道。

    “姨姨，你是不是认错人了？”小女孩软萌的出声，歪着脑袋看向季晴桑。

    季晴桑将双手按在她的肩头，低低缓缓的说道，“小小，我是桑桑，是妈咪啊！”

    季朝暮抬头望向洛柔，见她肯定的点头，还是有些疑惑。

    恰好此时，门口的风铃再次响了起来，传来的男声温润而柔软，“朝暮，我们该回家了。”

    季晴桑与男人的视线在半空中相遇，一个缠绵悱恻，一个寂静无声。

    你是无意穿堂风，却偏偏孤倨引山洪。

    季禾生觉得像是做了一场梦，这梦明明很假，而他却信了。

    庄严而肃穆的教堂里，一场盛世婚礼打碎了牧城所有未嫁少女的期盼，却成全了一段完美的恋情。

    “季禾生先生，你是否愿意娶季晴桑小姐为妻，这一辈子敬她、爱她、忠诚于她，无论贫穷、磨难或者患病，直至死亡，你都愿意与她一起承受？”

    神父宏伟的声音响起，紧接着就听到了一个沉沉的男声，“我愿意。”

    “季晴桑小姐，你是否愿意……”

    “我愿意。”季晴桑扬唇笑的甜蜜，眸光只专注的盯在一个人身上。

    “我宣布，在神的见证下，二位结为夫妻。现在，新郎可以亲吻新娘了。”

    神父的话音刚落下，季禾生薄唇缓缓勾起一抹浅淡的笑意，而后将季晴桑拉到身侧细细吻了起来。

    夜色浓稠似墨，然而漫天星光却增添了一丝浪漫。

    “季禾生，为什么小小还活着你不告诉我？”身穿白色婚纱的女人双手叉腰，不悦的问起。

    男人眨了眨眼睛，嗓音很温柔，“因为想留下小小，这辈子除了你我终身不娶，总要给我们季家留个后。”

    贫嘴的说法，却让气呼呼的季晴桑稍微平静了一些。

    “那为什么给小小改名叫季朝暮？难道是怕我查到？”

    “不是。”季禾生直接拉着季晴桑，一个翻身将她压在身下，“因为朝是你，暮是你，朝朝暮暮全都是你。”

    说完，不等她反应，霸道的吻了上去。

    男人愈见粗重的呼吸里，季晴桑听到季禾生伏在她耳侧说了一句话。

    “老婆，我们再生个儿子吧！”

    【全文完】

    