
    时间一分一秒的过去，外面的雪也越来越大，季禾生却始终没有来，季晴桑心里的那点不安也逐渐的扩大。

    她还算了解季禾生的为人，既然他答应了她会过来，就一定不会食言。

    可是，时针的方向已经渐渐指向了十二点，他甚至连一个电话都没有。

    季晴桑将脑袋枕在了沙发上，绯色的唇瓣勾勒出浅淡的笑意。

    也许，他不会来了。

    阖上眼眸，她渐渐的睡了过去。

    梦里，好多烦杂的事情全部堆积在一起，她仿佛看见了季禾生在对她微笑，那样的笑容璀璨又暗含悲伤。

    她追过去想要问问他，为什么要这样对着自己笑。

    可是她跑着跑着就摔倒了，而后醒来，惊了一身冷汗。

    凌晨五点，她站在窗户边，就看见了亮堂堂的一片，白雪覆盖住了周围所有的景象，银装素裹的世界里，她心跳的速度好像又加快了些许。

    手机幽蓝的屏幕亮起，紧接着是一阵清脆的铃声。

    她回身拿过手机，只听到对面异常沉重的声音。

    “季小姐，boss出事了。”

    季晴桑赶到白云山下的时候，那里聚集了很多人。

    她找到梁九询问着究竟发生了什么事，梁九垂下头，低声回答着，“boss昨晚出去了，然后遇到雪崩被埋在了雪下。”

    季晴桑不可置信的摇头，眼泪跟着落了下来。滴落在白雪堆积的地面，很快就消失不见了。

    昨晚九点多的一场暴风雪使白云山上的雪发生了崩塌，而那个时候季禾生的车刚好路过，所以很快就被大雪埋了。

    当时天色较晚，加之这里本来也无人在意，所以直到凌晨的时候才逐渐被人发现。警察调动摄像头，发现了季禾生的车曾经在前一个路段走过，所以才联系上了梁九。

    “不会的，不会的……”季晴桑的身体逐渐瘫软下去，泪水更加的肆无忌惮。

    他从白云山经过是因为要来见她，如果她没有给他打电话，又或者他没有过来，就不会发生这样的事情。

    说到底，是她害了他。

    心头深处生出绝望的感觉，她此时的模样带着不堪的脆弱和茫然，仿佛一下失去了所有的魂魄。

    “季小姐，警察正在清扫，相信季总……一定会没事的。”梁九说到后面自己都有些底气不足，因为在这样的大雪下掩埋了几个小时，没有人敢断定一定不会有事，但是他也只能往好的方面想一想。

    被大雪埋了整整一个晚上，季禾生的眼神逐渐涣散到没有光亮。

    压在车身的雪太过厚重，压得他心头都要喘不过气来。可是心里的一丝希望提醒着他不要放弃，因为桑桑还在等他。

    他在车里挣扎过但是显然毫无用处，整个车子都被大雪遮掩的密密实实，而发动机也早就坏了。

    渐渐的，车子里越来越冰冷，那些覆盖的雪逐渐凝固成坚实的冰冻，让他整个身体都不由自主的寒冷。

    抱紧着自己的双臂，他苍白的唇瓣呵出的气体也冰冷了起来。

    意识逐渐的混乱，恍惚间，他又看见了那张脸。

    可是周边都是白茫茫的一片，投射在他的视网膜上也形成不了任何的图像。

    季晴桑的脸也渐渐的变的模糊起来，在眼底失去最后的光亮时，他浅笑着想：

    桑桑，我可能不能再保护你了。

    希望你可以忘记我。

    洛柔和梁辰南赶来的时候，季晴桑蹲在一侧紧紧抱着自己的膝盖。

    她的情绪濒临奔溃，极凉的身躯一直不停的抖动着，弧度不大却无法克制。

    “晴桑……”洛柔叫道，小心翼翼的抱着她，才发现她整个身子都很冷。

    季晴桑没有回话，只是瞳孔扩张到无神。

    那漆黑的眼瞳里黑漆漆的，仿佛什么都没有。

    “晴桑，不会有事情的，你不要担心。”洛柔一边给她的手取暖，一边安慰着。

    旁边站着的梁辰南焦躁不安的来回走动，又不住的询问着梁九，“好端端的，他为什么要在明知道有暴风雪的晚上出去？”

    梁九瞥了一眼季晴桑，但是没说话。

    “梁九，我问你呢！”梁辰南又叫了一声。

    “因为……因为……”

    “你婆婆妈妈的到底在想什么？”梁辰南不由的骂道。

    “是因为我，都是因为我。”季晴桑突然开口，反手握住了洛柔的手，一张脸上早已经堆满了泪珠。

    “因为你？”梁辰南皱眉看她，只是季晴桑还是不停的重复着这句话。

    “晴桑，你先冷静一点，冷静一点。”洛柔拍拍她的脊背，轻声抚慰道。

    她有些埋怨的看向梁辰南，最后沉声说道，“现在责怪谁都于事无补，最重要的是看警察什么时候能把季禾生救出来。”

    “挖到了——”

    不远处突然传来欣喜的声音，梁辰南剥开人群赶紧走了过去。

    季晴桑抬头望过去，随后也跌跌撞撞的跑了起来。

    她的步履不稳，大概是在这样寒冷的天气里待久了，血液都不太灵活。她刚跑了几步就重重的跌倒在雪地上。

    随即胳膊和腿上都青紫了一大块，但是她没有功夫理会。

    拖着受伤的躯壳，继续往前走着。

    “晴桑，你怎么样？”洛柔担忧的问道，在雪地里摔伤一般都会很严重，但是看她继续前行的模样，她就知道无论如何她都会赶过去的。

    挖掘的人将黑色的车顶全部清理了出来，继而才是车身。

    季晴桑紧张的看着，心里不断的祈求老天能够保佑季禾生。

    “车门被冰冻住了，现在要撬开——”

    不知道谁喊了一句，紧接着许多人上前撬着车门。

    大约十多分钟，车门才被打开。

    靠在椅背上的男人面色发蓝，他俊俏的面孔好似刀削般凌冽，但已经生出了阵阵冰寒。

    被人抬出来后，医务人员进行了测量，他的体温还不到20摄氏度，没有了任何脉搏和心跳。

    医务人员摇摇头，叹气着说道，“已经没了生还征兆。”

    “不可能。”季晴桑大声怒吼着，又冲过去揪着医务人员的衣服，“求求你们救救他，他不会死的，不会死的……”

    “小姐，你冷静点，小姐……”

    “他不会死的。”季晴桑扑到季禾生的身侧，双手颤抖着抚摸上他的脸颊，冰冷的如同生硬的钢铁，从她的肌肤表层侵入直到肺腑。

    洛柔难过的扑在梁辰南的怀中，一时之间也没有办法去安慰季晴桑。

    “季禾生，我不允许你死，听到没有？”季晴桑清清静静的朝着他说道，又将脑袋贴在他的胸前，“我不允许你死。”

    泪水顺着她的眼眶落下来，沾湿了他的衣服，而季禾生仍旧没有任何的反应。

    “晴桑，季禾生真的已经……”

    “不会的。”季晴桑反驳，死咬着下唇。

    他紧闭着双眸的样子是那样的安详，可无论如何都没办法让她相信他已经死了。

    那个时候她成天想着要报复他，可从来没有想过就这么让他死去。

    季禾生他不能死，绝对不能死。

    季晴桑回头盯着梁辰南，一字一句的说道，“梁辰南，准备私人飞机，我要带他回牧城。”

    “季晴桑，阿生他已经……”

    “我相信他没有死。”季晴桑打断他的话说道，语气已经没有了之前的慌乱，转而变得很冷静，“何中天教授是季禾生的老师，他是著名的心脏专家，他一定有办法救他。”

    在季晴桑的要求下，季禾生被插上了氧气管飞往了牧城，而何中天一得到消息就守在医院里等着。

    当季禾生被送进手术室后，何中天一刻不停留的替他做着心肺复苏术，持续了3个小时，而后又吩咐护士往他的体内输入着温暖的含氧血。

    手术整整进行了一天，季晴桑和梁辰南他们都紧张的在手术室外等着。

    除却一开始季晴桑的慌乱无措，整个过程中她都冷静的吓人。洛柔好几次劝说她想哭就哭出来，但季晴桑始终摇头。

    她说，季禾生会醒来，所以她再不会掉一滴眼泪。

    季颖踩着高跟鞋赶过来，一见面就朝着季晴桑扇巴掌，却被季晴桑握住了手腕。

    甩开了她的手，季颖厉声的责骂道，“季晴桑，都是你害的哥哥变成这样，如果他死了，你就是凶手。”

    “他不会死。”季晴桑脸上的表情没有很大的变化，只是心脏重重的拧着。

    “季晴桑，你真是个扫把星，待在你身边的人没有一个会有好下场。以前是林静然后是妈妈接着是季小小，现在就是我哥。”季颖冷漠的嘲弄。

    “我说过他不会死。”她还是那句话，但是逐渐开始有些不自信起来。

    “如果我哥这次侥幸活下来，我希望你离他越远越好。”

    “晴桑，你不要在意季颖的话。”见季晴桑心绪不稳，洛柔安慰道。

    “嗯。”季晴桑点头，心里却不住的失落。

    季颖说她是扫把星，好像确实是这样。

    大家都是因为她才出事的，妈妈季夫人小小还有季禾生——

    她开始祈求着，如果上天让季禾生活过来，她会离开他身边，离开牧城，只要他能好好的。

    