
    洛柔姐，我不想死，我不想死……”被悬在半空中的女人哭喊道，紧紧拽着洛柔伸出来的手。

    刚才那一刻，她原本想将洛柔推下去，反而自己踩到了一根圆棍，紧接着坠下了天台。原本她必死无疑，但是洛柔却在关键时刻伸出手拉住了她。

    “易唯，你抓紧我，不要放。”洛柔朝着她大喊，咬唇忍受着手臂上的疼痛。

    刚刚她拉住了易唯好似将整个手臂都拉得脱臼了，而悬空位置本来就容易失重，她一只手臂坠着一个人显然很吃力。

    “洛柔姐，你救救我。”易唯不停的挣扎，这让洛柔更加的无力。

    “小唯，你不要乱动，我拉你上来。”洛柔说着伸出另一只手。

    右手没了力气根本不可能将她拉上来，所以她放下了左手去勾易唯的另一只手。

    两人指尖有些距离，好几次洛柔都碰到了她的手指头，却始终没有握住。

    易唯将整个身子向上，双腿不由的在空中胡乱的摆动。

    一只脚上的鞋子因为她的动作掉了下去，她们的手刚好触碰到一起，易唯却因为这个慌张了。

    她的瞳孔涣散，双目无神的厉害。

    瞥眼向下看去，鞋子坠落的速度很快，根本来不及看清楚，可是却给了她很大的刺激。她大叫着，心里的害怕和恐惧被放大，整个人更是抖的厉害。

    洛柔觉得自己整条的胳膊都好似失去了知觉，但是她却不敢放。疼痛让她的面部表情微微拧起，她再次伸出手身子往下探着，“小唯，把手给我，快把手给我。”

    易唯要杀了她，她却不能见死不救。

    “洛柔姐，我……我好害怕，好害怕……”泪水早已经模糊了易唯的脸蛋，她身上的血色都尽数褪去，冷汗直流。

    第一次如此直面死亡，等她半只脚都踏进地狱之后她才顿悟，那时站在天台上的选择是多么的错误。

    她压根从来没有想过去死，也不敢去死。她只是引诱着洛柔，想要将她推下去。她的想法是那样的疯狂和扭曲，可是到头来事情就是那么凑巧，最终是她泥足深陷，要不是洛柔，她早就已经掉下去了。

    “小唯，你不要怕，抓住我的手。”洛柔已经被她拉得有些下坠了，但是她仍旧不松懈反而安慰着易唯。

    看着面前不断安慰自己还想救自己的女人，易唯的眼泪流的更汹涌了一些。

    瞳孔深处倒映着的是洛柔脸部痛苦的表情，她曾经也把她当做是自己的大姐姐。可后来好像什么都变了，她爱上了她的男朋友，用尽手段抢到了又逼得她离开牧城。

    她做了那么多错事甚至还想将她从天台上推下去，可是洛柔不仅没有怪她反而还要救她。大概就像季晴桑说的那样，她很善良，而自己很黑暗。

    可是这样的自己，真的让人很厌恶。盲目的爱情会使人迷失心智，她好似压根没了心智才能做出这种伤天害理的事情。

    “小唯……”洛柔喊着她，奋力的想要勾住她的手，然而易唯却没有将手给她。

    她摇摇头，不住的说道，“没用的洛柔姐，你放开我吧！我，我根本不值得你这么做……”

    “小唯，你不会有事的，听话，快把手给我，我能拉你上来。”洛柔劝说着，但那只胳膊根本提不了任何的力气。

    “洛柔姐，你这样也会被我拉下来的，你快放开我。”易唯说着就松开了洛柔的手臂，但是洛柔仍旧紧紧的抓着她。

    她的手没有力气，却拼死不放手。

    易唯的脸上带着决然的气势，临死的那一刻她想这大概就是她的归宿，死有余辜。

    “易唯……”大声的叫喊响起，似是要划破天际。

    易唯闭上眼睛，唇角浮现一抹释然的微笑。

    也许这样死了也好，欠洛柔和梁辰南的就下辈子再还。

    梁辰南奔到天台边缘，恰好听到了洛柔的声音。他的心脏重重的拧起，神经紧绷着好似要断掉。

    想也没想，他直接俯身拉住了易唯，随后用力一拉，易唯就被带到了天台之上。

    本以为自己必死无疑，但是剧情骤然间翻转，她被一股大力拉了上来。

    睁开眼，就看见了一张满含担忧的脸。

    “辰南……”她整张脸蛋苍白的厉害，叫着他名字的唇瓣也一直抖动着，三魂七魄至少少了一半。

    “为什么要想不开？”梁辰南厉声问道，神色严峻。

    “我，我……”易唯哆嗦了半天也没有说出个所以然，只是身体颤抖着的弧度越来越大。

    梁辰南蹲下身子将她揽在怀中，黑色的眼眸微闭着，“是因为我要和你离婚吗？我答应你……不离婚了。”

    说出不离婚的时候，梁辰南觉得自己整个胸腔都空荡荡的，好似没有了内容能够填充进去。

    如果要用易唯的性命来换他的自由，他愿意牺牲自己。

    洛柔往后退了几步，苍白的眉目平静的看着他们俩。

    她勾起唇瓣浅笑着，只是笑容里带着诸多苦涩。

    从始至终，梁辰南的目光只向她投来过一次，里面夹杂着歉疚还有其他说不上来的情绪。可是他们并无关系，他不需要对自己露出那样的神情。

    轻碰着那条失了知觉的手臂，她转身离开的背影萧瑟而冷寂，带着瑟瑟寒风和一颗失了重的心。

    季晴桑赶到医院的时候，洛柔正在长廊里漫无目的的走着。

    她赶紧上前去查看，气息有些喘，“洛柔姐，你怎么样？”

    “我没事。”洛柔摇头，冲着她笑了笑。

    裴承昱看了她一眼，拧眉说道，“你的手臂受伤了吧！”

    洛柔将手微抬了一下，蔓延全身的疼痛袭来，她的眼泪一下子就出来了，“好像是这样。”

    裴承昱将洛柔带去了自己的办公室治疗，而季晴桑一路扶着她。

    她能明显的看出来洛柔的心绪不太平稳，可是当她询问着事情的发展和经过时洛柔却不回答。

    手臂脱臼了裴承昱给她接了回去，她咬着牙承受，半点没吭声。

    过了许久许久，久到季晴桑以为她不会再开口了，她才低垂着眼眸，轻轻的出声，“晴桑……”

    “嗯？”

    “你之前说想让我去法国，对吗？”她的声音还是很轻，略带着沙哑，“我想现在就过去，可以吗？”

    “洛柔姐，你真的考虑好了吗？”季晴桑觉得她这个状态很不对劲，直觉这件事应该跟易唯跳楼有关，或许间接的又带上了梁辰南。

    洛柔点头，直接将视线对上了季晴桑的，“我考虑好了，这个星期就走。”

    待得越久越容易出事，而她答应了易唯，离开牧城。

    “好，我到时候通知司越，让他去机场接你。”

    “嗯。”

    季晴桑借口去上厕所，转悠着到了易唯所在的病房。

    梁辰南正坐在她的床边，喂她喝粥。

    她踩着高跟鞋，发出咚咚的声音以表示自己的不满。

    她刚刚去问过了，要跳楼的易唯没有任何大碍，只是受了一点惊吓，但是洛柔却整条手臂都脱臼了。看裴承昱替她接骨时她的表情，就知道她需要忍受多大的痛苦。

    这两个人却在这里浓情蜜意的喂食，是不是太过的讽刺了一些。

    易唯和梁辰南同时转过头去看她，“桑桑，洛柔姐她……”

    “你想问什么？她有没有死吗？”季晴桑呛道，表情拂过嘲弄。

    易唯咬唇，眼神怯如小鹿，她低低的回道，“我不是这个意思，我只是想感谢她救了我。”

    “救了你？”季晴桑语调上扬，眼神从易唯身上瞥向梁辰南，饶有兴趣的说道，“怪不得她整条手臂都脱臼了。”

    梁辰南的身子微微一僵，瞳孔折射着一抹紧张。

    季晴桑不动声色，继续问道，“听说某人是因为要离婚了才去跳楼，现在这个情况是和好了吗？”

    易唯看向梁辰南，手指不由的攥紧被子。

    拉她上来之后，梁辰南抱住了她说不会跟她离婚了，但是她又不敢肯定是不是真的。

    “我们不会离婚。”梁辰南极其平淡的说道，像是宣告又像是自语。

    他周身泛着莫名的孤寂和淡淡的哀伤，说出这话的时候，心脏恍惚了一下，紧接着铺天盖地的痛意袭来。

    不离婚，就意味着现在乃至未来，他都要跟洛柔保持着那样疏远的距离。不离婚也代表着，自此他还是要和易唯绑在一起，做她的丈夫。

    季晴桑的脸色蓦然变凉，想冷笑几声又笑不出来。她睁着黑白分明的眼睛看向梁辰南，最后轻薄的开腔，“梁辰南，你不要后悔。”

    说完，不等病房里的两人反应，她就转身离开了。

    梁辰南微阖着眸子，心里细细密密的刺痛着。

    后悔了，又能怎么样？

    “辰南，你真的愿意不跟我离婚？”易唯期期艾艾的看着他，一张俏生生的脸蛋布满着不自信和纠结。

    “真的。”梁辰南回答，语调浅浅淡淡。

    既然注定不能跟洛柔在一起，好像是谁都没关系了，不是吗？

    