
    季颖，你怎么会来这里？”宋羽问道，语气有些不善。

    季颖斜睨了她一眼，略带嘲讽的问道，“怎么？我不能来这里吗？”

    她的目光在宋羽和李信身上流连，最后薄笑出声，“我说怎么kiki老是找我哭诉呢，原来信哥是着了宋羽的道啊，这可不是什么好货色。”

    “你……”

    宋羽正准备和她骂起来，李信却按住了她，“颖颖可是我请来的客人。”

    宋羽按耐住心里的恼怒，只是看着季颖的眼神很不对付。她们俩一向互相看不顺眼，所以每次见面必定会冷嘲热讽一番。

    季颖自顾自的坐在李信对面的沙发上，漫不经心的开腔，“信哥，不知道找我来有什么事。”

    “听说，你现在是爵皇娱乐的第二大股东。”李信端起桌上的红酒杯，宋羽十分自觉的替他倒上一杯。

    摇晃着杯中的红酒，李信又指着季颖说道，“给颖颖也倒上一杯。”

    宋羽咬唇，虽然不甘心但还是照做。

    季颖看着她，嫣红的唇瓣勾勒出笑意，她慢吞吞的说道，“让宋小姐给我倒酒，真是折煞了我。”

    宋羽用眼刀剜她，但是面上的表情不敢有任何的造次。她现在是李信的人，为了让李信高兴她只能听他的话。

    “信哥的本事还是那么大，对我的事情那么了解。”季颖皮笑肉不笑着，低眸看着杯中的红酒。

    鲜红的颜色，恰恰是她所喜欢的。

    她从季晴桑手中拿到股份之后就重回了爵皇娱乐，现在她拥有的权利仅次于季禾生而已。虽然季禾生对她仍旧不喜，但是并未作出任何举动。

    再怎么说她都是他的妹妹，这一点她也很清楚。

    “颖颖，好歹我们相识多年，总要对你多关注一些。”李信回道，眼神里带着一丝的精明。

    对比之前无法无天的二世祖个性，在经历过季禾生的打压后，他已经学会如何收敛自己的情绪，甚至也会不动声色的去部署。

    季颖睨着他，言归正传的说道，“信哥，有什么话你就直说吧，在我面前不必转弯抹角。”

    听她这么说，李信这才开口问道，“你想不想拥有爵皇娱乐的绝对权限。”

    “什么意思？”季颖的心思微微一动，对李信的话有几许疑惑。

    “只要季禾生一天是最大股东，你就要受制于人。”李信边说着边看向季颖的神色，她的脸上明显带着点心动，恐怕对于他的话有了一些想法。

    “如果让你成为爵皇娱乐真正的掌舵人，相信你不会比季禾生差到哪里去。”李信继续蛊惑道。

    季颖不说话，只是眼眸里是藏不住的欣喜，像是有个心魔在蠢蠢欲动。

    宋羽看到这番情景，暗里的心思百转千回，面上却一分不动。

    直到季颖和李信谈好话离开后，她才缓缓靠近到李信的身侧，低声问道，“信哥，你为什么要让季颖那么做？她不一定会成功的。”

    李信挑起她的下巴，徐徐的笑着，“不试试怎么知道她能不能得手，假如成功了我们不费吹灰之力就能将季禾生踩在脚下。”

    “那季晴桑……”

    “宝贝儿，不要心急，先将季禾生打败了还怕季晴桑不能手到擒来吗？”

    他因为这两个人所失去的东西都是要讨还回来的，况且他垂涎季晴桑已久，又怎么会轻易放过。

    宋羽伏在他身上配合着他笑着，只要能报复季晴桑，她不介意自己会失去什么。

    季晴桑晚上有一场和蒋兰舟的对戏，老戏骨不亏是老戏骨，轻轻松松就将她带入了剧情之中。

    慕安似乎很满意这一场戏，但是贺瞻波却在途中不断的摇了摇头。

    他将季晴桑叫了过去谈话，期间整张脸的表情都很沉重，“晴桑，对于你来说拍戏是什么？”

    季晴桑一时无语，好似从来没有考虑过这个问题。

    “你的演绎天赋很高，而且极其容易将人带入到你所表演的情境之中，甚至比江澜和兰舟这样的老戏骨还要优秀，但是你跟他们不一样，他们将演戏当做生命的一部分，可你不是。”

    贺瞻波自顾自的说道，又将眼神放到季晴桑的身上，“或许你该想一下你到底需要什么？”

    “贺老师，我……”

    “晴桑，我很欣赏你，也知道你对演戏的态度很诚恳，但有时候人生难得糊涂。”贺瞻波语重心长的说道。

    如果换做其他人，他可能不会理会。但是对象是季晴桑，贺瞻波觉得自己应该拉她一把，她的事情他听说过，所以有心想要开解她。

    “贺老师，那您觉得我应该怎么做？”季晴桑有些困惑，随后就朝着他问道。

    “兰舟不太喜欢你，或许你该自己去找一找原因。”

    贺瞻波说完这话就离开了，季晴桑却陷入了沉思。

    蒋兰舟和江澜将演戏看做生命的一部分，但她好像真的只是当成工作。但是连贺瞻波都看出来蒋兰舟不喜欢她，难道真的是她的原因吗？

    从外面回剧组的时候她有些心不在焉，一下子撞到了别人身上。

    “对不起……”她抬头就看到了蒋兰舟。

    “没事。”蒋兰舟皱眉，也没有刁难她，直接往旁边走去，但是可以感受到他由衷的不悦。

    “蒋先生，你好像不太喜欢我。”季晴桑朝着他看过去，想要问个究竟。

    蒋兰舟停下脚步，轻轻缓缓的说道，“我以为季小姐该早有领悟，原来直到现在才发觉吗？”

    “为什么？”季晴桑走到他面前，直视着他的眼睛。

    她发现他的眼睛很干净，不同于拍戏时的情绪，充斥着一股看透世事的淡定与漠然。

    不等蒋兰舟回话，季晴桑继续说道，“因为我和江澜的事情。”

    蒋兰舟摇头，“这是你们的私事。”

    “那是因为什么……”季晴桑觉得自己更加不懂了。

    “人生如戏，戏如人生。”蒋兰舟静默了半晌，这才开口回答，“你连你自己的人生都过不好，还希望别人怎么相信你能演好戏。”

    “蒋先生，能不能请你说的明白一些？”季晴桑再次问道，蒋兰舟的言语让她更加的模糊。

    他明明说那是她的私事，又为什么将它们混淆在一起？

    “经过这段时间的相处，你的演技很精彩。”蒋兰舟掀开眸子看了她一眼，继而说道，“可惜你的心思不在演戏上面。”

    是赞叹的语气同时也带着一股遗憾。

    他说完就离开了，季晴桑久久不能回过神来。

    身后有脚步声逐渐的靠近，她还没来得及回头，就听到男人染着温润的嗓音响起，“蒋兰舟是个痴人，也是个完美主义者。”

    季禾生从一侧走过来，他清隽的容颜看似浅淡但眼眸深处却藏着复杂和晦涩。

    站立在季晴桑的面前，季禾生清晰的给她分析着，“你因为自己的私事顾此失彼，自然会引起他的不快。”

    “可是他从第一眼见到我好像就不喜欢。”没有在意是季禾生的回话，季晴桑仍旧和他攀谈起来，她现在迫切的需要解惑。

    同贺瞻波还有蒋兰舟的对话明确的告诉她，她似乎有什么地方做错了，可是这样摸不着头绪的感觉真叫人头疼。

    “这些时间的对戏，他也刻意的和我回避，我觉得自己应该没有得罪他。”

    季禾生看着她，脸上的表情没有什么很大的变化，只是一言不发的听着她说。

    “桑桑，世界上的事情本来就没有那么完美，你要永远活在别人的眼里吗？”说完最后一句话，季禾生盯着季晴桑的眼睛，整张脸都显得忧郁。

    季晴桑此时才看向他，脸蛋突然白了一层，继而冷静的回道，“好像与你无关。”

    季禾生轻笑，不太在意她突然而来的抗拒，而是接着跟她说道，“我前面说过蒋兰舟是个完美主义者，你在拍戏的时候总想着对付我，哪怕演技很精湛，感情流露也会不同。”

    “说的好像我拍戏的时候你就在现场一样。”季晴桑呛道，声音冷清的有些残酷。

    季禾生低下眸子，心脏倏而狠狠的拧着，有一种迟缓的痛意慢慢的袭卷开来。

    也许她不曾看到过或在意过他，但他确实每天都会来看她拍戏。有时候静静的待着不言不语，有时候偶尔跟身边的人说上两句，只是这一切季晴桑好似都不知道。

    不清楚自己的执着是怎么样的，蒋兰舟倒是看见过他几次，连说不值得。

    他们很早之前认识，但不算太熟悉。

    勾唇，季禾生笑的疲倦而无奈，“不如你试着先放下对我的成见，好好拍完这部戏，我们日后再算。”

    “能算的清楚嘛？”季晴桑反问道，呆呆的看着他。

    纠结而矛盾的心理每一天都在蚕食着她的内心，她觉得自己快要撑不住了，又期待能够早一点结束。

    深黑色的瞳眸里有些涣散，季晴桑望着眼前的男人暗暗下定决心。

    或许她不该拖延下去，尽快结束这场游戏。

    她该从江澜和顾盛安的剧情中退下来，也该找宋羽速战速决，至于季禾生，命运自由安排。

    当务之急，还是先将《双色》完成，不辜负贺瞻波和慕安对她的期盼。

    