
    乔衍西说他不需要回报，但是季晴桑却觉得自己不能这么算了。

    无论是五年前还是现在，他都三番四次的救过她，这样的情谊足够她铭记一辈子。

    “可是你救了我……”

    “所以，你要因为我救了你就跟我在一起吗？”乔衍西接着问道，语气带着调笑。

    季晴桑摇摇头。

    “那不就行了。”乔衍西不在意的说道，这件事本来就不是他做下的，等季禾生醒了，他也会告诉她真相的。

    “晴桑，我是喜欢你，但是不希望你是因为感激跟我在一起。”乔衍西语重心长的说道，伸手抚摸上她的脸颊。

    落在她脸上的目光很柔和，像是盛着最温柔的情感，要将她整个人都笼罩进去。

    他要她知道，他喜欢她，并不会以此作为要挟。

    他想让她心甘情愿的爱上他。

    适时晚风浮动，眼前的男人眉眼温润，瞳孔深处只是她一个人的倒影。

    季晴桑突然想，也许乔衍西，真的很不错。

    “不是的乔衍西，你先等我解决了和顾盛安之间的事情。”季晴桑眼眸干净的没有任何瑕疵，如同他第一次遇见时一样。

    乔衍西伸手，忍不住再次将她揽在怀中。

    “晴桑，我可以等，哪怕用一辈子的时间。”

    寂静的长廊上，梁辰南透过玻璃窗看向躺在床上的男人。他的睡颜很安静，面色隐隐透着苍白。

    几个穿着白大褂的医生在里面说着话，过后又检查了一番才走出来。

    “承昱，他怎么样了？”梁辰南上前，紧张的问道。

    裴承昱垂头丧气，摇了摇头。

    梁辰南闻言，又朝着里间看去。

    季禾生这么躺着都有一个多星期了，明明也没有伤到脑袋怎么就是不醒呢？

    “你也不要太担心了，阿生吉人自有天相，一定会没事的。”裴承昱拍拍他的肩膀安慰道。

    “嗯，我去看看他，你先忙吧！”

    “好的，我过会再来。”

    梁辰南推门进了病房内，除了点滴和心电图的声音，再无其他。

    他无意识的皱眉，轻声嘲笑道，“阿生，你们季家人怎么都喜欢这套？伯母不醒，你也不醒。”

    双目大刺刺的盯着季禾生，嘴角上扬成一个弧度，“我可告诉你了，你要是一辈子不醒我就去找季晴桑麻烦，反正你不在也没有人能保护的了她。”

    他说了一会也没有人搭理，自己都觉得无趣，就躺在沙发上翘着腿思考着。

    如果季禾生一直不醒来，他觉得有必要将季晴桑捉来照顾他，毕竟季禾生是为了她才变成现在这幅模样的。

    想着想着，他猛然起身就要去找季晴桑。

    “辰南，你要去哪里？”洛柔推门见他振奋着精神就问道。

    “柔儿，你怎么来了？”梁辰南抬眸注视着洛柔。

    洛柔晃了晃手上的保温桶，“我知道你中午在季禾生这里肯定会忘记吃饭了，所以来给你送饭。”

    “还是自己老婆好。”梁辰南接过她手上的保温桶，又在她的脸颊上偷亲了一下。

    “谁是你老婆。”洛柔低头，脸上是一抹羞涩。

    “怎么不是了，等阿生好了我们就结婚。”梁辰南拉着洛柔坐在沙发上，随即打开了保温桶。

    看梁辰南吃的津津有味，洛柔想起他之前急匆匆的神色，不由的问道，“辰南，你刚刚急急忙忙的想去哪里？”

    “哦，去找季晴桑。”梁辰南塞了一口饭菜，细嚼慢咽着。

    “找晴桑？怎么了？”洛柔疑惑，黑白分明的眸子直接对上他。

    梁辰南放下筷子，低低的说起来，“柔儿，阿生在这里躺了这么久，季晴桑都没有来看过他。”

    “那是因为她不知道季禾生受伤了啊！”洛柔理所当然的回答道。

    “对啊！”梁辰南顺着她的话说下去，“所以我想让她来照顾阿生，这样的话说不定阿生也会尽快醒过来。”

    洛柔蹙眉，不赞同的摇摇头，“辰南，季禾生不是说过不要让晴桑知道吗？”

    “说是这么说，总不能真的不告诉她吧！”梁辰南觉得这样的话季禾生就太不值了，明明是他救了她，到头来却不告诉对方。

    “可是晴桑知道了肯定心里更加不好受，她以前那么恨季禾生，没想到他为了救自己昏迷不醒，这样的话，她要承受的就更多。”

    “那就任由她跟乔衍西快快乐乐的在一起吗？”梁辰南沉声说道，一想到季晴桑投入了乔衍西的怀抱他就不服，要不是洛柔一直拦着他，他早就去拆散他们俩了。

    “她和乔衍西不是……”

    “她跟乔衍西在一起了？”突如其来，一个略显沙哑的声音响起。

    洛柔看着梁辰南，梁辰南又看向洛柔，“不是我说的话。”

    双方直接将目光移向了床上，躺着的男人过分的俊美，只是那张苍白的面孔却容易让人心疼。

    他扇动着纤长浓密的睫毛，眼眸里恍如坠入了深渊，幽深而沉冷。

    “阿生，太好了，你醒了。”梁辰南走过去，惊喜的说道。

    “嗯。”轻哼一声，季禾生敛下眸色，斯文的脸庞上洒下了一片冷峻。

    他刚刚听到梁辰南说季晴桑和乔衍西在一起了，不是幻觉。

    呵，他们真的在一起了，就在他昏迷不醒的时候吗？

    “我去叫承昱来看看。”梁辰南兴高采烈的跑过去，留下洛柔一个人面对着季禾生。

    洛柔慢吞吞的走过去，双手交叉在一起不自然的说道，“季禾生，你醒了。”

    季禾生转头看了她一眼，如同对梁辰南时一样的态度轻应了一声。

    “晴桑还不知道你为了救她而受伤。”洛柔解释道，生怕季禾生误会了季晴桑。

    “哦，那又怎么样？”他的嗓音一如既往的沙哑，可能是太久没有喝过水，但是听起来很有磁性。

    洛柔不解的看着他，磕磕盼盼的问道，“你，你……不介意吗？”

    季禾生没回答，只是眉心紧蹙着，充斥着淡漠和冷然。

    他说介意，又能怎么样？

    她不知道自己为了她受伤，即使知道了，会因为他救了她而重新回到他身边吗？

    恐怕还是不会。

    已经知道的答案，再去纠结也没有意思。

    “我等会就去告诉晴桑，她会来看你的。”

    “不用了。”季禾生回绝。

    男人垂着眸子，眼睑下方覆盖了一层阴影，即便此刻他躺在床上，也抵挡不住浑身上下矜贵的气质。

    只是他的面色深沉和冷漠，看起来就不容易让人接近。

    菲薄的唇畔掀起若有若无的笑意，季禾生扫了一眼洛柔，“我发生的事情，麻烦不要告诉桑桑。”

    “为什么？”洛柔问道，满脸充斥着疑惑。

    这本应该成为季禾生的机会，他就这么轻易的放弃了吗？

    “没有为什么。”季禾生不愿意解释，或者说不屑于解释。

    他这个天生如此，拥有铮铮傲骨，不轻易妥协也不会去掩饰。

    洛柔还想再说些什么，但是梁辰南已经拉着裴承昱过来了。

    “我不是刚从阿生的病房里出来吗？又将我拉过来干什么？”裴承昱不由的抱怨道，紧接着就对上了一双望向他的眸子。

    “阿生，你醒了？”裴承昱惊喜的喊道，又朝着梁辰南骂道，“梁辰南你也太不够意思了，只顾着拉着我走也不解释解释。”

    “你看见了不就知道了。”梁辰南也无所谓，推着裴承昱给季禾生检查。

    大致的看过季禾生的状态后，裴承昱高兴的说道，“既然醒了就没有什么大碍了，好好养一段时间就好。”

    听完裴承昱的话，梁辰南拉着洛柔就往外走去。

    “梁辰南，你去哪里？”

    “阿生先给你照顾，我和柔儿去找季晴桑。”

    “回来。”裴承昱还没说话，季禾生就已经开口了。

    梁辰南停下脚步，回头看他，“怎么了阿生？”

    “不要去找她。”季禾生吩咐着，面色沉冷如水。

    “可是……”

    “没有可是，我受伤的消息任何人都不能透露出去。”季禾生侧头，清隽儒雅的容颜上已经蒙上了一层寒气。

    他望向梁辰南，极淡极淡的说道，“包括是我救了桑桑。”

    梁辰南有些恼火的抓着自己的头发，想开口骂季禾生傻瓜却又拿他没办法。

    病房里一瞬间安静的很，而季禾生的整张脸都显得太过面无表情。

    他闭了闭眼睛，将复杂而晦暗的眸色全部掩入眼底。

    梁辰南虽然不赞成他的话，却也没再反驳。

    季禾生决定了的事情没法改变，他也很清楚。

    “阿生，那你准备怎么解决李信和黑老大呢？”梁辰南又问道。

    “他们？还活着？”勾唇，他徐徐的笑着，满面不见血腥却令人胆颤。

    “李信还在警察局，而黑老大说他完全不知道这件事。”梁辰南解释着，最后又添了一句，“我看黑老大的样子不像在说谎。”

    “那你问问他为什么想要那份计划书。”

    “嘿，这就更有意思了。”梁辰南笑着回道，“他说只是听说那份计划书里有大钱，他就想着捞一杯羹。”

    “呵呵，是吗？黑老大他在牧城做过的违法事情不少，我看还是不要再留了。”

    “我觉得黑老大不用你解决了，沐家的人也不会放过他。”

    “沐家？”季禾生勾唇，眼里袭卷着疲倦，轻轻淡淡的声音响起，“我怎么忘了，桑桑是沐家的人呢。”

    