
﻿“林队长真是说笑，我们哥几个，这回真是有事才来打扰的。”说着，这名小队长立刻换了一副神情，面上谄色减退，取而代之的是一副哀求的神情：“卓小先生受伤了，听闻唐队长麾下有一名实力超群的治愈系的异能者，特来求医。”话刚说完，四个人居然齐齐的一鞠躬，久久不起。

    唐述此时刚刚走过来，恰好听到这一句，与震惊无比的林詹对视一眼，俱是满眼的骇然——云飞不曾离开房子一步，来到基地之后从未在人前出现过，就算是同来的葛图等人，都没见过云飞几面，何况是这陌生的基地！是何人探听到的消息，而他们这么多异能者，居然无一人察觉！

    宋楠站在客厅，也同样听到了这句话，眉头也是狠狠皱起。这几日他们都守在房子里，外出的只有唐述、林詹和贾小虎而已，根本不可能有人打听到什么！

    除非！

    宋楠的目光瞬间变得森寒，精神力猛地喷涌而出，以房子为圆心向着周围伸展开去。奔涌的精神力波动毫无障碍的席卷了半个基地，几乎是毫不费力的，宋楠的双眼猛地一缩，“抓到你了！”

    向着东南角而去的方向，一道微弱的精神力正畏畏缩缩的向回缩去，显然是发现了宋楠庞大的精神力威压在前，不敢再来犯。宋楠冷哼一声，查了他们的底，是说跑就跑的事情么！

    宋楠的精神力从四面八方卷成一只大手，狠狠的拽住了那道微弱的精神力，并且瞬间沿着那道精神力的方向延伸过去，只要给她一点点时间，她就能把这个人逮出来！

    就在宋楠的精神力探入了内区之后，这道精神力就忽然被强制切断了，宋楠的精神力没有了跟踪媒介，一瞬间失去了目标。不甘心的宋楠立刻将精神力继续全面笼罩在东南方向，仔仔细细的探查了一遍又一遍，可惜居然没有查探到任何一个有异样的人，大面积的探查实在耗费心神，更别提宋楠此次是一个人一个人的探查，尤为仔细，所以不过坚持了一分钟不到，精神力很快就消耗一空，宋楠不得不缩回了自己精神力。

    脸色苍白却带着一丝懊恼，她马上就要抓到那个人了！功亏一篑！

    而唐述和林詹，已经满脸沉色回来了。

    “怎么，他们走了？”宋楠稳了稳呼吸，问道。

    “今天我们要搬至内区，没有时间给他们的卓小先生看伤，我问过了，不是什么致命伤，没事，下午我再带着云飞过去一趟。”唐述强压着声音中的怒火，显然是被着意外走漏的消息气着了。就连林詹，此刻都没有心情继续和宋楠争了，沉默不语，显然是在思考到底是哪里出了差错。

    不过唐述仍然注意到了宋楠有些发白的脸色：“你怎么脸色这么差？”

    宋楠摆摆手，对着从厨房钻出来的元小琳道：“小琳乖，带着阿喵回房间，让它把东西都收进空间。”元小琳看了看三个大人，耸耸肩，蹦蹦跳跳的上楼去了。跟在后面的是阿喵和大圣，路过宋楠的时候，阿喵傲娇的“喵”了一声，小小的表达了一下不满。

    “你们不要发愁了，”宋楠坐到沙发上，语气懊恼：“探知系精神系异能者的路数，你们想破脑袋也没用的，下午带我去一趟吧。”

    “什么，探知系精神系异能者？”唐述和林詹异口同声，这是什么异能？

    “就是可以借助异能，大幅度辐散自己的精神探查范围，他在东南方位，刚才还敢伸出爪子来探我们，我试了一下，结果他怕我追查，斩断了自己的异能输出，我没能抓到他。”

    “说的具体点。”唐述和林詹都有些明了，末世带来的各种变化都是超出想象的，他们只能努力接受。

    “活地图加千里眼顺风耳，比较酷炫。”宋楠耸耸肩，“虽然这次没有抓到他是谁，不过下午带我去看看，说不定见到那个人的时候，我能找到那股异能气息。”

    一个人可以通过断开异能输出的方式，使她无法顺藤摸瓜，找到背后的人。但是他绝对隐瞒不了自身异能的气息，只要见到人，感受一丝异能波动的气息，呵呵，宋楠嘴边翘起一丝笑。

    唐述和林詹对视了一眼，宋楠既然说对方是个探知系精神系异能者，那么，她有这种判断的依据，是不是她也是呢？联想一下来路时，宋楠几乎如同活地图一般的表现，唐述看着有些疲惫的宋楠窝在沙发里一动不动，倒是没有说出这一句求证的话。

    不过求不求证也没有什么所谓，宋楠已经是他的队友了，她虽然没有直说自己的异能到底如何，却是将她的金系异能、空间异能还有精神系异能都让他知道了，底牌都不曾保留。对于宋楠这种完全的信任，唐述自认自己并没有完全做到对等交换，更愿意在其他方面努力弥补。

    宋楠则有些气闷，对手在她的眼皮底子下查消息，莫不是她这几天一直顾着自己的空间改造，才给了他可趁之机的？不过想一想，她现在空间的建设任务很重，精神系异能的熟练掌握也需要努力练习，那天小琳被掳走时她还头疼的金系异能不是像木系那样可以随时发出藤蔓捆绑人的远距离异能，种种问题一时间都堆在一起，她感觉都没有时间去想解决办法了。

    “既然这样，下午阿詹继续你的事情，我带着阿楠和云飞去一趟卓家。”唐述总结，敢把手直接伸到他这里，看来他还是表现的太和善了！

    林詹主导搬家事宜，而唐述和云飞合计了一下，却是很快带着宋楠就出了门。

    既然是有目的去找那个查探消息的人，唐述并不希望拖得时间过长，宋楠表示她恢复好了之后，他们就立刻出发了。而宋楠之所以能恢复的这么快，却是她偷偷喝了一杯井水。

    自从进入基地后，宋楠这还是第一次出门。没想到进基地当天还是要林詹收起来的车，如今却可以随便开了，宋楠看一眼唐述，他这几天一定是没少活动，能在基地里开车也是一种特权啊。

    他们住的地方本不是什么重要的地方，要前往东南方向的内区，就要从整条街中穿过。唐述开车，宋楠坐在副驾自由的很，干脆东张西望起来，这个面积极大的工厂，仅仅是一部分宿舍，就能作为容纳幸存者的房子。只是在路边时常会见到倒地不起的人，巷子里也总有些影影绰绰，宋楠却没心思去想，那都是在干什么。

    她了解的够多了。

    车子开进内区前，还是在门口被拦下了。四个值岗的警察当然知道，能在基地里开车意味着什么，可是没有内区的通行牌，他们也实在是不敢放行啊。

    “请，请出示您的通行牌！”拦住车的那个警察磕巴一句，还是勇敢的喊出了这一句。

    “卓家请我来的，你们联系卓家吧。”唐述摇下车窗，倒是没有为难这个小守卫，还算温和的扔下这一句，又摇上车窗，等待他们的放行。

    “队长，咱们不是今天就要进内区嘛，怎么会没有通行牌啊？”云飞在后面发问。

    “咳，之前放在阿詹那，走得急，忘记拿了。”唐述微微一愣，有些不自然的道。

    宋楠惊讶的看过来，唐述还有这么呆萌的时候？宋楠看过来，唐述却有些不好意思了，本来是想着快点过来，却没想到要在门前耽误时间。

    “正好，我再探查一下，兴许会有收获呢。”宋楠贴心解围，瞬间精神力就展开，将偌大内区笼罩完全，逐一筛查。

    唐述看着宋楠，不过是微微垂眼，眼神微微失焦，专注的神情带着不一样的味道，唐述本来有些微赧的情绪瞬间就平定下来，竟然一时间失了神，就这样看着宋楠没有了动作。

    云飞坐在后排，看看自家失神的队长，再看看那边沉静的宋楠，忽然就明白了，之前一直觉得有些细微的情绪，到底是为何出现了。云飞有些坏心的笑起来，这么看来，自家队长才是先栽进去的那一个吧？

    “当当”两声，车窗外赫然站着不久前去敲门的那个小队长，向着唐述敬了一个礼：“唐队长，您好！”

    唐述猛然回神，却从后视镜里看到了云飞别有意味的笑意，瞬间有些挂不住，连忙转头去降下车窗。

    “唐队长，真是非常感谢您这么早就来了，我来领路，请吧。”小队长的欣喜与焦急是明白挂在脸上的，唐述也看的分明：“那就请你带路吧。”

    小队长转身上了他的摩托，立刻在前带路，唐述也马上发动车子跟上。

    “呼...不行，这人不知是没有恢复异能，还是有什么神秘的办法，我居然找不到他。”宋楠忽然出声，声音中带着一丝不易察觉的急躁：“只有下次他再使用精神系异能，我才能发现他了。”

    “你不要着急，我们只要知道有这么个人，而且是在内区的人，查找的范围就小了很多。”唐述安慰道，可是他的安慰显然是起了反作用，宋楠不但没有觉得安慰，反而脸色更加沉下来。

    她的金系异能已经二阶，而且也不担忧升阶的方法。但是精神系异能不同，她现在使用得力的只有探查这一项，都找不到一个知道异能气息的人，更别提时灵时不灵的异能触手了。

    上次在追那个掳走元小琳的人时候，她的精神系触手就没有发动成功，不过是她着急追人，才没有过多懊恼，

    若是她能进一步熟练精神系异能，触手是不是能随时发动？又或者，她的金系异能能够做到远程攻击，她是不是也会方便许多？

    可是要如何做到远程呢？飞刀毕竟是脱手之物，只能靠着发力之时的判断方向，离开掌控时便难以控制。除非是把它带上一根尾巴，宋楠有些泄气，难不成她要拿一根绳子拴着不成？

    不过，绳子...

    宋楠的长吐一口气，自己真是钻了牛角尖了，什么都乱想。

    “别瞎想了，咱们到了。”唐述看着宋楠似乎回神，这才开口：“有些事不要心急，总会有办法的。”他以为是找不到人，所以宋楠才着急的，却也误打误撞的安慰了宋楠一句。

    宋楠点点头，“唐队放心，我会的。”

    “噗...”云飞在车后座不厚道的笑喷了，队长都那么明显了，宋楠还叫着“唐队”，看来队长的情路还是要多磨啊。

    唐述从后视镜里瞪了云飞一眼，停车：“走吧，咱们去看看卓小先生。”