
﻿“你是顾婧？”唐述坐在沙发上，开着另一边坐着的，有些局促的女孩，对比着顾远递过来的照片，温和的问道。

    女孩面容姣好，一双眼睛圆圆的，可能由于末世后的条件不够好，看起来整个人有些灰扑扑的，不算白净但是十分政界，看得出平常对自己的要求还是蛮高的。顾婧眼神清澈，看着唐述有些害羞，但是绝不是别有用意的表现，就连说话的声音都有些怯怯：“是的...我收到过哥哥的信，您是阿述哥吧。”

    顾远高兴的很，说话间都是对妹妹的维护：“我家小婧就是这样，对着陌生人一向有些胆小，唐队，你别介意啊，那个称呼，你也知道啊，我只能简写。”华国部队有要求，是不能随意泄露任何有关于部队的信息，以及上下级和战友间的情况，哪怕是对自己最亲近的亲人也不例外。

    但是战友们给家里人打电话或者写信的时候，总会难以避免的提到自己的部队生活的，一般都会简写简称，部队对这种情况，也都是睁一只眼闭一只眼，不违反纪律的，都是会被允许的。

    唐述也知道这个情况，所以也只是点点头，笑了笑：“既然是阿远的妹妹，也就是我们的妹妹，安心的在这住下。阿詹，有没有安排好小婧的房间？”唐述转头看向林詹，林詹正倚坐在客厅墙边的立柜上，闻言点点头：“这个小别墅里房间不算太多，我看了一下，目前最好的分配，能不能委屈一下宋楠，带着小琳和小婧，住一个房间？”

    林詹转头看向一边，宋楠颇为无奈的坐在另一端的沙发，大圣踩在她肩上，阿喵钻在她怀里，元小琳坐在她身边，而她的无奈，完全都来自于坐在她一侧的赵故，正一脸悲切的望着她，颇有一种被遗弃的苦情男配的感觉。

    听到林詹提到她的名字，宋楠有些犹疑的看了看顾婧，后者一脸茫然的看向她，有些怯懦的模样不似作伪，宋楠不可置否的点点头：“我不介意，只要有两张床就好。”

    林詹点点头：“方向，之前房子里的床我全都带走了，你挑一间大的，我再安置进去一张床。”

    唐述看这边没有问题了，这才看向赵故：“赵先生，请问，你又是...？”

    赵故这个原本都快哭出鼻涕泡、只差抱着宋楠大腿的大小伙子，立马正襟危坐，袖子一层，整个人端端正正的一脸严肃，转过头去看着唐述：“唐队，我是...哎哟！你怎么打我啊！”

    宋楠瞟了一眼赵故，慢悠悠的缩回手，元小琳童声童气的“哼”了一声：“变脸戏都没叔叔你变得快呢！”

    “我不跟你说，小丫头...”赵故承认，自己刚才是故意做出可怜兮兮的表情的，所以只是对着元小琳说的这句话，并不敢看宋楠的表情，又转过头来，看向唐述：“唐队长，我还是想要加入您的队伍。”

    “我想我之前的答案，你应该听得很清了。”唐述并不为所动，在他看来，这个赵故的性子，不是他希望的队友应该的状态。且赵故的速度型变异并非十分出色，同样是速度型的贾小虎个人的素质，绝对不是一个速度型变异就可以全部代替的了的。赵故虽然是变异者，但是在唐述的队伍里，价值几乎比不上最弱小的元小琳——至少元小琳的水系异能此时确实无可替代，这些天里，都是元小琳的水系异能在反水，支持着他们这一群大男人的生活起居。

    “唐队，我可是速度型的，我...”赵故有些着急的站起来，话说到一半，却泄气的苦着脸又坐了下来：“是啊，我这点小能力，在唐队的眼里，实在算不上什么的。”整个屋子里，除了顾婧和元小琳，他估计谁也打不过吧？赵故绝望的发现了这个事实，顾婧还有她的亲哥哥的在这里，自己呢？自己不过是耍赖跟宋楠套上了几句话，实际上呢，宋楠根本就不想理自己吧。

    宋楠一脸面无表情，赵故看的更是绝望，忽然站了起来，垂着头道：“对不起，我..我把顾婧送过来就该走的，是我妄想了。”说日晚，甚至都不敢等唐述等人开口，生怕唐述说出更坚决的话来，自己就快步走向门口。

    “唐队...”

    “慢着...”

    宋楠和唐述的话几乎是同时响起，两人也恰好是面对面的位置，互相看了一眼，都在对方的目光里看到了同样的意思，宋楠微微放松自己刚刚挺直的脊背，只听唐述微微低沉的声音道：“我们队伍里，是暂时不会吸收赵故你进队的，但是，我可以推荐你进入我的第一编队，相信，以你的速度型变异，只要用心，应该不会得到太差的待遇的。”

    赵故简直不敢相信自己的耳朵，难以置信的转过身子，看着唐述，几乎激动的语无伦次：“真的吗？我愿意我愿意！我去，不是，我听您的，您让我去哪，我就去哪！”

    林詹站在一边没有说话，唐述看了看他：“老羊，你一会跑一趟，安顿一下赵故吧。”杜洋洋点点头：“我现在就去。”

    杜洋洋和赵故出了门，林詹这才默默道：“房间的分配，三楼两间，阿述和我各一间；二楼有三间，最大的那间在楼梯口，留给宋楠和小婧、小琳；二楼剩下的两间，和一楼的两间，兄弟们随意分吧，东西现在都在我这，这样没问题吧。”得到大家都没有异议的结果，居然就是一阵沉默。

    阿喵“喵”了一声，宋楠抱着它站了起来：“顾小姐，咱们先去看看房间吧？”虽然是疑问句，但是宋楠脚下完全没有动弹的意思，显然顾婧不走，是不可能的。

    顾婧看了看顾远，顾远笑了：“放心，宋楠虽然看着有点带刺，其实就是个小姑娘，比你还小呢，去吧。”顾婧迟疑的点点头，才冲着宋楠不好意思的笑了，跟着宋楠和元小琳，默默的上楼去了。

    直到二楼传来关门的声音，唐述有些低沉的声音才出现：“说说情况吧。”

    除了刚刚出门的杜洋洋，整队还有贾小虎不在客厅里，其余六个人全都在场，人员到位适合开会。葛大山伤势刚见好转，此刻是半躺在沙发椅中，身上有伤，但是脑子能转，就不耽误他受伤后第一次参与小队会议。

    林詹看了一眼顾远：“来内区的路上，恰好看到街上有人发生冲突，当时维持治安的有咱们的第三大队，也有警局的人，我就让大勇去看了一眼，结果他说，有赵故那个小子在，似乎是为了保护什么女孩，才和另外一群人起的冲突，顾远看到那是顾婧，我们只好把人带回来了。我和顾远经过一些信息确认，应该是顾婧没有错，但是这个赵故，是不是目的太明确了些？”

    唐述点点头：“从加油站出来之后，赵故和那一队的车走了，没想到又能在这里看到他。你有问过他们那一队的问题吗？”

    “问了，据说是姜超在半路就把他踹下车了，赵家人的车也压根没想着救他，他是自己跑过来的，也吃了点苦，”林詹的话轻描淡写，完全没打算提起，刚才赵故是多么情绪激动描述他这一路的千难万险，“据说姜超和赵家人也都在这个基地里，不过咱们这么写天都没遇见他们，倒是挺奇怪的，他们不是也有异能者吗，撤离的大队招募异能者，待遇不错，他们应该来报名才对。”

    “或者，他们现在就已经在某些人的手下效命了，也说不定。”唐述道：“他们都是小角色，我关注的还是顾婧的问题，恰好就在咱们进入内区的日子里起冲突，你去核实信息了吗？”

    林詹看了一眼唐述，慢吞吞道：“我还以为你不会问呢。小老虎现在正在打听呢，一会应该就会有消息回来的。”

    “唐队，林队，这真是我妹妹！”顾远终于听明白了，原来唐述和林詹，都是对顾婧的真实身份有所怀疑，连忙声明，可惜那两个人根本没打算听的他的话。

    “还没有消息，你居然就把人塞给了宋楠，还有小琳在呢，万一有危险呢！”唐述略惊讶于林詹的决定，质疑道。

    “这点你放心，唐队。”秦大勇得意道：“你要是想知道小琳的厉害，你不妨去试试，我这几天的特训可不是一点用没有的！”

    “怎么，你又**出了一个小战士？”唐述有些好笑的看着一脸得瑟的秦大勇问道。

    “那是...”秦大勇还没得意够，就被打断了。

    顾远有些着急的站了起来：“唐队！你听我说话啊！这真是我妹妹！你真不用怀疑了。”

    唐述并没有说话，眼神里说不清的情绪，一瞬不瞬的看着顾远，看的顾远满心都是疑问：“唐队...你这是...”

    “阿远，我记得咱们全队的资料，你说过，你老家在双城，双城离这里多远？一个小姑娘，是怎么毫发无伤的走到这里来的？你想过吗？”

    顾远瞬间语塞。