
﻿“你是哈大的军人叔叔？你是很瘦的那位，对吗？”宋楠有些皱眉的看向仍然满脸愤怒的葛大山，她当然认得林詹的声音，但是她很惊讶，没想到，在这里，居然能再次遇到他。

    “没想到真的是你，小丫头，咱们也算是相识的，不如各退一步，我们给你车，你放了我们队友？”林詹并不能拿准，宋楠这个小姑娘，是不是在分开的这两天里，仍然保持着身为学生的单纯，而不是像那些被末世到来冲昏头脑的人一样，贪婪无忌而且对生死没有尊重，只是一味做他们想做的疯狂事情。

    试探人心，其实是他非常喜欢的一件事情。

    宋楠却已经做出决断，林詹在这，唐述就一定在这，就算是为了唐述，她也不可能直接杀了葛大山。将枪管从葛大山的嘴里抽出来，宋楠立刻低头解开捆着葛大山双手的皮绳，再抬头时，已经是一脸抱歉的小心模样：“对不起，军人叔叔，我真的不是故意的，我只是想取一辆车。”

    当葛大山和宋楠都从车后站起身来的时候，林詹也说不上是松了一口气，还是更加的好奇想去探究，只是嘴里却说着：“谢谢你，小姑娘。”

    宋楠一脸抱歉，扶着葛大山，将他安稳的送到了对面的老顾和黑脸男人手中，自己向后退了两步，表示诚意而且毫无敌意。“对不住了军人叔叔们，你们没有穿军装，也没有了...嗯，迷彩脸，我真的认不出来，抱歉，抱歉。”

    所有人都在看着林詹，他的决定才是他们判断宋楠是否敌人的唯一标准。林詹微微眯眼看了看葛大山的伤势，葛大山是全队实战能力最强的一个，居然重伤如此，他要对宋楠重新衡量了。

    “这并不怪你，毕竟时事如此，请你到楼上吧，宋楠，楼下还是不太安全的。”林詹一开口，宋楠几乎感觉对面三个人都瞬间改变了气势，那种紧绷着的战斗感在瞬间消失，变得自然而且平和。

    林詹和葛大山交流了一下眼神，瞬间分开。

    “谢谢你，军人叔叔！”宋楠“感激”的说道，假装没看到他们的眼神交换，满意的看见林詹微不可查的皱了皱眉：“我叫林詹，你可以叫我的名字，不要再叫…嗯，不要再叫军人叔叔了。”“叔叔”两个字，几乎是含着说出来的两个音节，可见林詹有多抵抗被人叫做叔叔。

    宋楠“从善如流”：“好的，那我就叫你林…林哥吧。”宋楠跟在林詹身后，葛大山三人在宋楠之后，一串人走上了二楼。

    “副队，楼下怎么样了，哎这小丫头哪里来的？”一个有些瘦弱却十分精悍的小个子男人，在林詹踏上二楼的一瞬间就扑了过来。他们被勒令在楼上保护队长，听着楼下开战，似乎葛大山还受了伤，又出现了什么人似的，急的不得了，所以是第一时间就冲了过来。

    宋楠在林詹身后，却是认识这个小个子男人——前世唐述身边另一个仅存的另一人，贾小虎。

    速度型异能的贾小虎，是这个原队破碎、仅剩的三人中，最活泼开朗的以为，也是和宋楠接触最多，交情最好的一位。也是在他的口中，宋楠才得知了唐述小队的情况，以及唐述、林詹的一些小秘密。

    此时的贾小虎，还是有些防备的看着宋楠，虽然宋楠长得瘦小，但是明眼人都知道她就是刚刚制造楼下打斗的另一人，贾小虎自然有所防备。他眼神又转向了宋楠身后跟上的葛大山三个人，顿时他又呼呼扎扎的嚷起来：“大山哥，你咋受伤了！”

    葛大山并没有拔出腹部的刀子，毕竟三次刺入，伤口处肯定有撕裂，轻举妄动指挥让伤口更加严重。他的身体也不敢乱动，上楼完全是靠着老顾两人架上来的。

    贾小虎这么一咋呼，二层的人顿时围上来一半，上手的上手，帮忙的帮忙，虽然显得有些粗鲁但也不失迅速，就将葛大山安置在了一边的平地上。

    林詹示意：“宋楠，你先休息一下，我得先给大山处理一下伤口，好吧？”虽然是客气的疑问语气，宋楠却心知肚明，“乖巧”的点点头，表示自己可以自己呆一会。而林詹自己提了药箱，准备给葛大山拔刀再说。

    他跪在葛大山身边，突然发现，自己的药箱里似乎没有麻醉药了。他和秦大勇从哈大离开后，被丧尸追了一整天，东西几乎丢失大半，算上唐述三个人，好不容易全须全尾的到达这个集合地点，身外之物都没剩下多少。

    林詹抬头看了看宋楠，轻轻咳了一声：“宋楠，不好意思，你那里还有麻醉药吗？”

    宋楠这个时候却看着一边小床上、仍然在昏迷的唐述，发愣着。秦大勇——也就是陪同林詹一起去哈大的大个子军人，此时擦掉了满脸的迷彩，方方正正的脸上都是柔软的神色：“小丫头，林队叫你呢。”他还是蛮喜欢宋楠的，小姑娘又聪明（哪看出来的？）又有实力，连最强的大山哥都不是对手，受了伤，那天栽自己手里…嘿嘿，可以好好的给大山哥讲讲，让他以后都低自己一头，哈哈哈！

    “啊…有！林哥你等下。”宋楠回过神，连忙跑到葛大山和林詹身边，拽下后背的背包，在拉开之前的一瞬间，已经从仓库里取出了差不多数量的压缩饼干和药品，背包拉开后直接就推到了林詹的面前，尚且装满半个书包的吃食和药品，“毫无保留”的亮在林詹眼前。

    林詹眼神微微一动，已经大致计算过了宋楠原有的饼干数量，和应该消耗的数量，以及又多出来的几袋面包火腿，基本上是没有问题的。手上却精准的掏出了宋楠包里的麻醉药，“谢谢，如果还有消炎药和止痛药，能麻烦宋楠你也一起给我好吗？如果有需要，你可以向我们提任何等值要求。”

    “要求就不必了，你们急用，我没事的。毕竟是我造成的这位大哥受伤，我拿出药也是应该的。”宋楠递上两盒消炎药和止痛药，收回自己的背包，默默的缩回了角落，在距离唐述不远的地方，坐下，看着林詹等人开始给葛大山打麻醉，余光却在盯着唐述。

    唐述的身边，有两个严肃而沉默的男人，一前一后的守着，就算刚刚贾小虎咋呼着葛大山受伤的时候，他们俩都几乎没有转去一个眼神。保护唐述，是他们现在唯一的任务。

    宋楠作为一个外人，又完全没有和清醒的唐述接触过，就算现在打着关心的旗号上千，也会被认为是别有用心吧。况且，她现在身上还有一个敌人的标签，并没有完全摘除。

    上辈子，她和唐述的交情只能说是还不错，但是交流末世几天苏醒，这种比较隐私且个人的问题还是不可能发生的。所以宋楠并不清楚，现在唐述是不是正常的觉醒昏迷。

    她其实是担心，会不会是因为她的重生，带来了唐述出现的地点改变（前世她并没听唐述说起过哈大的事情，只知道唐述是来完成任务的，但是据说后来任务也不了了之，并没有成功。），也造成他现在的昏迷不醒。

    身边忽然坐下了一个人，宋楠转头去看，是秦大勇，宋楠的表情还有些呆愣，这个人应该是哈大里的大个子吧。

    “小姑娘，你还挺厉害的，哦，对了，我是之前在哈大的那个大个子，嘿嘿，我叫秦大勇。”秦大勇憨厚的摸了摸脑袋，他将宋楠的愣神理解成了不认识他，耐心结婚死道：“我们为了不引起别人注意，所以都换掉了军装，洗掉了迷彩，免得有时候不好动手。”

    宋楠有些失笑，这些当兵的，说单纯也不傻，单纯是对自己一个外人都能信任有加的说他们换装的目的，不傻却是真心想夸他们的，末世后，只要是当兵的出现在某个地方，势必都会被一大群幸存者包围祈求，被要求成为护卫队的还算其次，最受不了的就是各路极品，要这些军人们做牛做马的养活着。

    有林詹带队，宋楠还是相信的，他们绝对不会吃大亏。

    秦大勇看着宋楠一直在“看着”手术的那边，以为宋楠是担忧葛大山，安慰道：“你放心，大山哥皮糙肉厚，不会怕这点小伤的，你一个小姑娘，划个口子能伤到哪，别怕别怕。”

    那边的林詹刚刚测试过麻药起了作用没问题，准备拔刀，就听见秦大勇这轻飘飘的一句，终于是有些耐不住的叹了一口气，有些无力道：“云飞，你来试试，我拔刀。”围在一边的一个人应了一声，就跪在了林詹对面，双手在葛大山的伤口处刀子的两边，贴着皮肤摊平手掌，催动起自己的异能来。

    莹绿色的光芒瞬间闪起，林詹仔细的盯着伤口处的变化，肉眼可见的复原一览无遗。云飞额头几乎极快的就挤出了豆大的汗珠滚落，双手也有些颤抖起来，几乎是挤出牙缝的一个“好”字刚发出音节，林詹就猛然拔刀，莹绿色的光芒一直笼罩在伤口处，令围观的所有人都万分惊奇的看着那里，一丝血都没有喷溅出来。

    云飞并没有立刻放手，而是又坚持了大约一分钟，才满脸苍白的软倒在一边，缓了两三分钟才有力气说话：“不行，只能治疗一个浅层，我需要再进行至少五次吧，现在只能尽量保证他不剧烈运动的情况下，不会大出血。”

    林詹摇摇头，收起手中准备好的器械：“不，你这样就非常好了，若果要我切开伤口去缝合肠管，兴许大山现在就得失血过多挂掉了。你休息休息，感觉可以了再继续。”

    秦大勇看着宋楠惊讶的看向那边的表情，有些自豪而且兴奋的说道：“你看，云飞厉害吧，他这也叫异能，反正是比医生厉害多了，小伤口瞬间就好了，咋都看不出来！”

    宋楠也的确是非常惊讶——前世整个基地难求二三个的治愈系，居然在唐述的小队里早早就挂掉了一个！