
﻿昨天爆破的原因，一是消灭着商场里还剩下的几头丧尸，另一点则是，要衡量爆破的声音到底有多大，能不能在前门牵制住丧尸，然后给他们创造机会，从后面逃跑。

    可惜计划总不如变化快，不知道是丧尸力气惊人，还是因为防盗门的质量太差，又或是昨天的爆炸将防盗门松动损坏了，还没等楼上这群人商量出来个子丑寅卯，正门处的丧尸居然就破门而入了！

    宋楠趁着大家都在整收东西，借着矿泉水瓶子就喝下了井水，充盈的能量迅速从身体内鼓动起来，瞬间开始作乱的能量，宋楠几乎是毫不犹豫的就放开能量网，清晰可闻的丧尸的嘶吼声，以及从楼梯涌上来的尸群，宋楠在房间里，几乎都可以想象到，丧尸们狰狞贪婪的青黑色腐烂的面孔，以及尖牙滴下的腥臭涎液。

    能量很快耗尽，宋楠此刻已经适应了这种消耗的感觉，体能并没有过度消耗，就是很好的事情。

    趁着大家都在外面研究如何逃亡，宋楠突然起身，提起自己的书包和长刀，几乎是一瞬间就武装好自己。留在房间内看护宋楠的是谭笑笑，看着宋楠忽然起身，她也不知道要不要拦下。直到看着宋楠居然向着一侧的窗户而去，谭笑笑终于忍不住出声了。

    “喂，宋楠，你不跟我们一起逃吗？难道你是怕大家拖你后腿嘛！”这话说的有些尖锐，但是宋楠却太了解谭笑笑了，这丫头一向有口无心，说话难听的让多少人想要掐死她，但实际上，谭笑笑是最心软的一个人了。

    宋楠头也没回，嗓子依然嘶哑的难听：“如果你们从这里成功逃出去，你一定要记着，不管是谁遇险，你都不要轻易接近伤患。你一个水系异能者，后勤就做好后勤，治疗就去找治愈系，你不要随意让自己陷入危险。”

    话音一落，宋楠开窗翻身离开房间，留下一个敞开的窗户，和满心复杂的谭笑笑在房间里。蒋桐几人回来的时候，谭笑笑还保持着原本的姿势没动，但是宋楠已经消失不见了。

    “宋楠人呢？”蒋桐连忙询问谭笑笑，却只见谭笑笑一脸疑问和纠结：“咱们谁把我是水系的事情说出来了？为什么宋楠会知道，我是水系异能者？”

    宋楠并不知道，她因为前世的记忆，并没有意识到，今世相识时，蒋桐等人其实是有所保留的介绍了宋佳晏和覃笑笑两个女孩子。此刻的她，满脑子只有一个想法，那就是远远的离开宋佳晏和蒋桐！

    自从宋佳晏出现，她的异能就有些失控，不消耗一空的话，能量就会暴动。宋楠虽然不寄希望于远离之后就会变得正常，但是至少，她真的无法面对另一个自己的存在，似乎就是在一直提醒她，她在这个世界上是如此的多余！

    宋楠一路奔上四层，这个大型的商场，同最近的那栋楼是有一处极近的地方的。宋楠在屡次张开能量网的时候，就已经发现了四层那处最接近的地方。几乎是毫不费力的就破窗而出，距离对面不过三米的距离，凭借宋楠目前的身体状态，是基本没有问题的。

    宋楠后退几步助跑，冲出楼檐的瞬间，直接高高跃起，直向对面的平台。

    楼下的整片商业街，被满满当当的尸山尸海填充着，涌动着，嘶吼着，宋楠却没有任何心思去关注他们，头也不回的再次飞奔逃跑。

    因为要躲避再次出现的尸潮，宋楠根本没有选择方向的余地，只能是不断的依仗电动车的速度逃亡着。她只能隐约感觉，自己还是一路向西的，但是却无法确定具体的方位。尸潮的破坏力十分强大，路上的建筑损毁的非常严重，而她走的又是市郊的小路，所以一时间，居然有些分辨不清东南西北。

    微微亮的天色下，只有四面八方的风声呼号，陪伴着急冲的电动车一路奔行。

    拐过一处小路，宋楠隐约听到了隔壁街上拖拖踏踏的丧尸步伐声，便决定拐到另一个方向，以求安全。就在这个时候，那股能量再次回复了大半，经脉冲击再次出现，宋楠几乎形成条件反射一般，直接就张开了能量网，瞬间笼罩了那条街。

    正在快步的前进着的数十头丧尸，在并不宽敞的道路拉开队形，执着的向着前面的食物追赶着。而他们的目标食物，却是一个小女孩。小女孩也不知为什么，跑一阵却又回头观望一会尸群，感觉危险又哭噎着继续逃跑。

    宋楠能量耗尽，小绵羊忽的停了下来，满眼都是对自己的疑问。

    她要去救那个女孩吗？

    且不说时时冲击的莫名能量，让她的体能都打了折扣，就算是金系异能，目前也没什么一招解决的巨大杀伤力。她如果去救这个孩子，不但是给自己添危险，甚至也是在给这个女孩添危险。

    此时的女孩却一个不小心摔倒在地，持续过久的奔逃，早就让她身心俱疲，年幼的心灵再也承受不住末世的冲击，一时间，她连爬起的力气都没有了，居然转过身，面对着尸群坐在了地上，嚎啕大哭起来：

    “妈妈！妈妈！呜啊啊啊啊！”凄厉悲戚的哭声回荡起来，对声音极度敏感的尸群更加激动了，嘶吼的声音越发高亢，向着女孩奔来，女孩却毫无察觉，只顾着大哭。

    电动车猛然从尸群边上擦过，一把长刀瞬间斩断了所有向她伸来的黑色手臂，直直冲向小女孩，经过女孩的时刻，一把就抓住女孩的手臂，将她直接拎起，电动车速度更快，几乎是分分钟就甩下了尸群。

    小女孩被宋楠放在身后，牢牢的抱住宋楠的腰，却一直在啜泣着。宋楠不敢停下，哈市这个地方太邪门，她打算在今天就冲出哈市的范围，直奔庆市而去。

    异变突生，一道残影在后视镜中闪过，宋楠只能堪堪抓到一丝影踪，就再也找不到残影的存在。宋楠心中一凛，危险的感觉猛然出现，宋楠本能的向后仰去，几乎是擦身而过，一道小巧的灰色身影极速掠过，四爪寒光令人心生寒意，猛然落在车前方不远。宋楠惊惧刹车，与那东西对峙起来。

    小女孩却从宋楠身后钻出来，一边抽噎着，一边带着浓重的鼻音和委屈的哭诉：“阿喵！阿喵！”小小的人已经爬下宋楠的电动车，奔向那边的灰色小猫。小猫眼露寒光，死死盯着宋楠，却任由小女孩把它抱在怀里用力蹂躏。

    宋楠轻舒一口气，是听话的就好！

    可是，就在她放松的一瞬间，背后脊柱猛然窜起的凉意，让宋楠刹那间警觉起来，整个人向着地面翻滚而去，在地上滚了好几圈，最后落在一边，眼睁睁的看着自己的电动车被砸成了一团废铁。

    而始作俑者，居然是一个拎着金属棒子的黄毛猴子！

    猴子蹲在电动车的残骸上，眼露凶光，对着宋楠龇牙咧嘴的厉声叫唤着，宋楠的心微微沉下去。

    这是一个变异兽，是提前出现的变异兽，而且级别相当高。

    变异兽正常是要在末世第十五天的暴雨之后出现的，但是兽王的存在，令许多人都怀疑，兽王是不是在末世开始时就已经成为变异兽了。毕竟兽王的进阶速度太快，同级别的人类基本无法相抗。

    这个变异兽，就要比此时一阶巅峰的宋楠要厉害太多了。

    变异猴子满是攻击的意味，就在宋楠觉得，它马上就要扑上来的瞬间，小女孩再次拯救了她。

    “大圣！过来大圣！”

    猴子对着宋楠警告的“呜呜”了两声，立刻就跳到了小女孩身边，将小女孩和小猫都抱在了一起。

    宋楠长舒一口气，得救了！

    宋楠呼气还没喘够，一猫一猴已经再次跳了出来，站在了小女孩的前面，面对着宋楠，龇牙咧嘴的威胁着。高级变异兽的强大气息扑面而来，宋楠几乎是瞬间亮出长刀横在身前，战斗一触即发！

    变异猫一身浅灰色的长毛，大小不过是正常猫咪的模样。看样子似乎是某个高级品种，两只眼睛都是美丽神秘的天蓝色，鼻子高挺胡须微颤，软软的肉垫爪子在地面上踩出优雅的步伐。忽略它的凌厉气势与暴虐杀意，其实这是一只很可爱的猫咪。

    而变异猴却是一身金黄色的皮毛，身高大约和小女孩差不多，说是猴子不如说更像猩猩，土黄色的瞳孔里满满的都是暴动的气息。它的“右手”里握着一只长约两米的金属的长棒，金属长棒的气息涌动令宋楠无比肯定——这只猴子也是金系异能的变异兽！

    凭着宋楠的认知，这一猫一猴至少都在三阶之上！她宋楠不过是个一阶巅峰的小金系，跟两只三阶的变异兽战斗，她又不是真的想洗洗睡了。

    宋楠手心微微出汗，她还要不断的要消耗空那股能量，因为这是她目前能想到的、解决它暴动的唯一办法。

    情况真的不妙啊！