
﻿末世初始，普通子弹还能打进丧尸头颅的时候，枪支的打击力还是很优秀的，所以，宋楠刚刚脑袋一转，就已经想到了这个条件。虽然以她的年龄，她应该不会开枪，但是她的末世三年，真的是什么武器都见过摸过用过了。

    而且有一把枪在手的话，她那个试验就又可以开始了。宋楠暗暗的想着。

    林詹思考了一下，大个子要背着唐述，自己一个战斗力，如果再要护着一个拖后腿的小女孩，显然那危险性太大。既然是她主动不想离开的，林詹毫不犹豫的就同意了这个条件，只等明天天一亮，就留给宋楠一把枪，他们就撤退。

    不过林詹还是追问了一句：“你在这里还要做什么吗？学校里很危险的。”不肯尽快离开，你的疑团又出现了一个。

    宋楠已经到了嘴边的那句“明天丧尸就变异有毒了，你们最好还是今天走”，又默默的咽了回去。

    这个林詹，没有一刻不在动心思的，真是太讨厌了！

    虽然明天丧尸是变异了，但是现在已经天黑了，外面的世界也潜伏着不少的危险，宋楠并不能确定，他们如果现在出发的话，能不能安全回到据点。

    况且，她要如何解释，她知道明天丧尸会变异的情况呢？

    “我的右臂动不了了，没有恢复之前，我还不想直接面对危险，这些食物够我支撑几天了，我需要恢复一下。”

    林詹张了张嘴，却没有说话。他已经提出最优建议，没有更多好心，带一个已经没有战斗力的、只能拖后腿的陌生人逃跑。他当前最重要的任务，只是带走队长。

    大个子更是一口大气没敢出，窝在一旁酸心了。都是他的错，唉！

    宋楠沉默的蜷缩在沙发里，闭眼睡觉，不管他们有何决定，她还是睡她自己的觉吧。

    第二天天一亮，宋楠目送他们离开，他们只带走了一小半的食物和药品，剩下的都留给了宋楠。而大个子更是留给了宋楠一把精致的手枪和一大把子弹，生怕宋楠不够用，还耐心的教了她半天如何用枪。

    宋楠默默的看着他们离开，大个子扛着唐述，林詹则拎着饼干和药品。

    过了好半响，宋楠终于明白她刚刚一直觉得诡异的地方了，不由得冷哼一声，“老奸巨猾！”

    显然是对林詹的评价。

    林詹是空间系高手，末世之后任谁都可能会穿着有些破旧或者脏污的衣服，只有他会骚包的只穿崭新干净的衣服，原因就是他空间大，存货多。所以刚刚看到林詹拎着东西时，她怪异的感觉真是油然而生。

    对着一个没有任何威胁的小女孩（宋楠你对自己的定位偏了喂！），林詹也小心到了极点，不愧是老狐狸！

    宋楠恨恨的再次诅咒：活该你找不到老婆！

    至于为什么这么执着的诅咒他找不到老婆，宋楠想了想，好像是上辈子跟着贾小虎时间比较多，他总这样说的，她听习惯了。

    右肩仍然发麻剧痛，但是宋楠却有重要的事情必须现在做：她要开启空间！

    宋楠深呼吸一次，将胸前的玉戒指摘下链子，套在右手食指上。

    可是，要怎么感受空间？只靠想象？

    可怜宋楠末世前一直是个勤奋的打工少女，从来不看任何的关于末世幻想的小说电影，末世后又不是空间异能者，以至于现在完全没有头绪。

    宋楠闭紧眼睛，努力的去想象一个空间的存在，结果是理所应当的失败了。

    “这要怎么办啊！”宋楠举着右手，狠狠的瞪着玉戒指。“难道是吃掉？”

    宋楠艰难的想到了一个古老的桥段，小时候的武侠片，不都是主角无意中吃到了什么灵丹妙草，然后就变得武功盖世了嘛！难道，她也要吃下这个不小的玉戒指才行？

    宋楠拔下戒指，在嘴边比较了一下，冷汗都快要下来了——这枚玉戒指，其实只比玉扳指细上那么一丢丢，要想吃到肚子里去，宋楠觉得自己会先被噎死吧！

    有句话叫啥来着，滴血认主！对，滴血！宋楠眼睛一亮，眼光一瞄，桌子上的笔筒里正好有一把小刀，眼睛都不眨一下就“唰”的一刀，左手食指瞬间涌出鲜血。宋楠连忙将血滴在戒指上，一滴，两滴，三滴…

    乳白色的玉戒指贪婪的将血滴毫无遗漏的全部吸收掉，颜色却一直保持着乳白，除了血滴消失，基本毫无变化。宋楠心中惊讶不已，憋足了一口气，坚决的继续滴血，她倒是想知道，这个小小的玉戒指能吸收多少血。

    但是手指上的小口子也不是黄河泄洪，也就不过一分钟伤口处的血液就已经凝结，不再滴血。看着毫无变化的玉戒指，若不是亲眼见它刚刚完全吸收了自己的指尖血，宋楠肯定不会相信它有什么特殊的地方的！

    一分钟，两分钟，五分钟过去了，宋楠捏着玉戒指，直勾勾的盯着它，满脑子崩溃的哀嚎：“这东西要怎么用？”

    “其实是假的吧！”宋楠苦笑，她尝试着去想象空间的存在，但是发现毫无作用。“没想到被戒指害死了，却是白死了。”

    捏着玉戒指，透过窗帘之间露出的一丝阳光看过去，吸收莫名其妙的吸收了那么多血，却仍然玉质剔透，她不懂玉，也说不上好坏，微微的叹了一口气。

    由于角度的问题，阳光、戒指、宋楠的双眼恰好达成了一条直线，原本不甚明亮耀眼的阳光，透过戒指折射到宋楠眼睛里的一瞬间，忽然暴涨亮度夺目刺眼，宋楠毫无准备的就直接被光线吞没，而玉戒指，也消失无踪。

    宋楠被阳光刺得眼睛剧痛，好不容易缓和过来，一睁眼，差点又被眼前的一切吓个半死——

    阳光温暖的照射着一大片绿色的草地，绿意翻腾闪耀，比末世后那些黑绿色的变异植物可爱了不止多少倍。转过身，是一片绵延的山脉，也被纯净的绿色覆盖着，最近的一段山体是垂直陡峭的一段山壁，从她所在的位置到山壁大约有100米的距离，这中间是整个视野中最光秃秃的一片空地，仅仅在山壁附近才有一口水井，突兀孤独的立在那。宋楠站立的位置是一座石拱桥，跨越了一条奔腾的河流，自远处山脉之上且携带瀑布而来，欢快热烈的奔流而去，消失在遥远的另一片山间。

    “这是哪！”宋楠震惊的看着这一切，她刚刚不是在休息室里嘛？怎么突然跑到这种地方了！她能不能离开这啊！

    正想着，宋楠眼前景色忽然一变，整个人又出现在昏暗的休息室当中，她还坐在床上。

    “哎？”宋楠讶异的抬头，刚刚她看到的是哪里？她不是出现幻觉了吧！

    正想着，眼前的景色却再度转变，她又站在了那座拱桥之上。

    宋楠目瞪口呆。

    狠狠的捏了一下自己的脸，疼痛感无比清晰的通过神经传入大脑，这是真实的世界？！

    宋楠默默的想了一句，“离开。”她又回到休息室中。

    “果然是这样。”宋楠坐直身体，再次默念，“进去。”人又回到了拱桥之上。

    前世梧桐小队里虽然没有空间异能者，但是好歹也曾经“租借”过别的空间异能者一起进行任务，所以对于空间异能还是有一定了解的，见到最多的就是，他们身体可以接触到的东西，都可以吸收到一个只有他们可见的异次元空间之中，但是从来没有听说过有可以收取活物的空间，也没听说过哪个异能者的空间是可以让他自己也进入其中的。

    当然，也不排除有故意隐瞒的情况出现。

    宋楠思考了一下，并不打算在这一问题上多多纠结，存在即有其道理，她的玉戒指空间的存在，本身就是一件特殊且玄幻的事情，也不差能不能装人这一条了！宋楠经历重生一回，对这种奇幻玄妙的事情的接受度已经拔高到一定程度了！

    扶着拱桥，宋楠可以清晰的看到河流底部，目测深度足足可以把她淹死三四五回，却一点杂质污染都没有，无数鱼虾自由畅快的游来游去，视野之中满满的生命力，是在末世挣扎了三年的宋楠最无法想象的事情。

    “水至清则无鱼，原来也不是真的啊。”宋楠咕哝着，眼神却早已飘散。

    鼻尖嗅到的青草碧波的气息，还有风吹过皮肤的微微感觉，阳光照射的温暖，宋楠被明亮的阳光晃的眯起双眼，一时间被这悠然自在缩感染，整个人都放松下来。

    这么世外桃源的地方，她死的还真的不亏啊！宋楠眼光流过一丝狠意，尽管这并不是可爱的冷笑话！

    宋楠转身向着有山的一边空间走去，从拱桥到陡峭山壁的距离，并不算远，而山脚下的一团模糊的黑影，走近了才发现，居然是一个山洞。水井就在山洞口的一边，距离不过四五米远，不过宋楠打定主意，先看山洞再说！

    走到这个不过一人高的山洞口外，宋楠望着黑黝黝的山洞，一时犯了难，进还是不进？这个莫名其妙的空间，到底有没有危险存在呢？宋楠眼神始终不离山洞，努力思考着这个山洞里到底是做什么呢？

    可是冥冥中的一种奇异感觉，就在她思考的同时浮现于她的脑海：“储存仓库，大小无限。”

    突然浮现的这种想法，令宋楠整个人打了个激灵，她怎么还开始幻想了！可是她只是在思考这个山洞到底是干什么的，里面到底有多大啊！

    所以，难道是…

    宋楠眼睛瞬间睁大：因为她在思考这个山洞的用途，所以脑中浮现了“储存仓库”的想法；因为她想知道山洞到底有多大，所以又出现了“大小无限”的想法吗？！

    这个空间，可以回应她的想法吗？！

    风儿轻轻吹过，可是这一回，并没有突兀的想法出现于她的脑海。宋楠方才的激动稍微冷却了一下，长吐一口气，大大的眼睛里浮现了一丝光彩，透露出自重生以来最有生机的一次期待。

    宋楠摇摇头，她要好好想一想。

    如果刚才并不是她自己自欺欺人的话，也就是说，这种自然出现的想法，是在告知她空间的情况，但是并不具备“回应”的功能。宋楠扫视一眼周围，并不打算用山洞再来尝试这种观点的正确与否。

    对了！水井！

    宋楠眼睛一亮，仔细的凝聚起全部注意力思考：“水井是干什么用的？”

    “净化，洗礼。”再度自然浮现的想法，让宋楠整个人都乐的快要蹦高了！是真的！居然是真的！她没有猜错！宋楠脸上露出不可思议的笑容，连连摇头，努力的思考下一个问题：“空间有多大？”

    宋楠这回几乎是屏住呼吸的等待脑中的想法再次出现了！

    “一万平方米。”毫不迟疑出现的想法，令宋楠欢呼雀跃，这个空间太神奇了！

    “想！只要想就可以了吗？！”宋楠深呼吸一口清香的空气，闭上眼睛，突然有种一闪而逝的感觉溜走了，宋楠皱眉，这种感觉是什么，她错过了什么？

    她并不清楚，就在方才的一瞬间，她的左眼也闪过一丝光芒。

    宋楠看了看水井，水井的作用是净化和洗礼，也就是说，是不是有什么类似于古代武侠小说中的洗精伐髓的作用呢？用手捧水喝显然不是一个好主意，宋楠默念“离开”闪身出了空间，在屋子里取了一只水杯，然后又再度进入空间。

    水井的井沿并不高，底座石台加上井沿总共不过半米高度。井水很清澈，目测深度也就一米多一点。宋楠盛满一杯水，轻轻哼一声，直接就喝了下去。

    重生这么玄幻的事她都碰上了，若是这个玉戒指也是要害死她的，她还真不知道她重生的目的是何在！

    水质清冽甘甜，顺着喉咙直接进入腹中，宋楠只来得及思考了一下，水还挺好喝的，整个人就栽倒在地，卧倒在石台之上。

    净化水井的水面忽然咕噜噜的开始翻腾，水位不断的开始上涨，逐渐没过井沿，流出水井，漫过石台，漫过宋楠的身体。

    井水不断的涌出，不断的刷洗着宋楠，漫下石台的井水，却一丝一毫都没有蔓延在空间的土地上，都被石台底部完全吸收了。

    而宋楠，已经陷入沉睡。