
﻿光凭小然“误伤”她，却只轻飘飘的一句抱歉，就紧跟着给她戴“欺负人”的大帽子，宋楠就没什么想要救人的想法好吗！

    更别说还有一个热血青年在那满脸愤恨，她为嘛要去给自己添堵？

    宋楠车都没停，小绵羊拐了一道弧线，一句话都不甩他们。

    小齐在墙上气的怪叫，只差骂宋楠十八辈祖宗了。他旁边一个力量型异能者却“嗖”的扔出去了一个红色的袋子，直飞宋楠的方向。

    小齐和小然惊讶的看向他，“你扔的什么？”小齐似乎闻到了一点点的味道，有点不敢确定。

    “血袋咯。那个女人既然不肯主动我们，就让她带走几头丧尸吧。”另一边的女孩淡然的擦擦手，力量型男生嘿嘿笑了一声，“小云让我扔的，我扔的挺准吧！”

    宋楠咬牙切齿的闻着自己身上的血腥味，扔的当然准！

    她察觉到了有东西飞向她，于是向一边躲开了，但是血袋太过薄弱，还没等宋楠躲开，血袋自己就破裂了，满满的血液扑了宋楠一头一身，小绵羊都“挂彩”严重。

    宋楠满眼都是怒火，祸水东引本无可厚非，但是他们这是想要了自己的命啊！

    附近的丧尸几乎都被宋楠引了出来，带着越来越多的丧尸，宋楠狠心拐进了一处巷子。

    进空间！

    宋楠连车带人一起出现在地基之上，被血腥的味道刺激的怒火熊熊，一闪身就进了“浴室”，衣服也不要了，刚刚洗澡半小时就要再洗一次的感觉，不能更坏了。

    连打了三遍沐浴露，直到身体香的都有些刺鼻，宋楠才终于停下来，换上了一身新的黑色运动服，将之前的那一身衣服全都打包，准备一会丢出空间。还好她在商场里没少收集东西，各类衣服几乎是成箱成袋的收进仓库，现在才能毫无心理负担的浪费。

    小绵羊被血液浸了个透透，此刻也是腥味刺鼻，宋楠只好把它收进仓库，暂且搁置吧。

    闪身出了空间，周围只剩下五头丧尸还在游荡，方才引来的大多数丧尸都已经离开了。宋楠被怒火激荡着，手中连发金属飞刃，几乎是秒杀了三头丧尸，剩下的有一只居然是速度系的，宋楠还没看清，那头丧尸就已经近身了，宋楠的消防斧狠狠的卡在速度型丧尸的胳膊上，却没劈断。因为连续的使用，消防斧的刃已经卷了起来，再也不像前两天那样，杀丧尸如同砍瓜切菜一样便利。

    宋楠现在一点节省异能的想法都没有，一心充满了对刚才的小齐一队人的报复想法，根本不想在这里跟几头丧尸周旋。一记金属飞刃“嗖”的飞出，直击速度型丧尸的头。

    金属飞刃刚发出的瞬间，几道土刺就向着宋楠而来，宋楠向后跃起，避开土刺的攻击，手中已经急射出去一柄飞刀，直取土系丧尸的头颅。土刺打飞了宋楠攻向速度型丧尸的金属飞刃，速度型丧尸一得自由，立刻再次向着宋楠嘶吼而来，长长的利爪闪烁着慑人的黑光，在空中划出一道弧度。

    宋楠再次挥出一记金属飞刃，却被速度型丧尸用手臂拦下，手臂虽然折断，但是它仍然不知痛苦的向着宋楠冲过来。丧尸最可怕的就地方就在于，它们是不知疲倦不知痛苦的感染生物，不论你给它们造成了多大伤害，只要没能阻碍它们的行动力，它们就会如附骨之蛆，一直向你而来。

    另一边的土系丧尸也接近了宋楠，土刺几乎是一道接着一道的向着宋楠而来，一时间，宋楠腹背受敌。

    此刻的宋楠异能已经耗尽，她想都没想，直接扔掉消防斧，取出一杯空间井水，一饮而尽，异能几乎是瞬间充盈筋脉。宋楠眼中闪过狠意，自从重生以来，就没过过一天自由畅意的日子，不管遇到谁都是憋屈，还打不过两只一阶小丧尸了！一阶巅峰的金系异能在愤怒的催化下超常爆发，宋楠成功的凝出了一柄长刀！刀刃锋利光泽逼人，刀身坚固挺直，完全是按照前世她模拟的那柄好刀的模样化出的。因为习惯这柄刀的所有数据，宋楠一切顺心而为，提前了整整两阶的实力，化出了这柄长刀！虽然在金属的硬度质地上肯定会欠缺一筹，但是，宋楠眼中寒光一闪，手腕移动，刀刃已经划出一道寒冷的弧线，瞬间斩碎了土系丧尸的最后两道土刺。

    “哼，虽然质量很差，但是收拾你们绰绰有余了！”宋楠心里冷冷的哼声，长刀再次斩向速度型丧尸的头颅，它再次架起另一只手臂，大刀却毫不受阻的斩断手臂，砍下它的头颅。

    因为速度型丧尸的速度太快，虽然头被斩下，身体却仍然急扑向宋楠。无头的身躯在宋楠眼前轰然倒下，宋楠眼皮都没眨一下，超强的爆发力之下，整个人已经急速的向着土系丧尸冲刺而去。

    在与丧尸近身的瞬间，宋楠猛然跃起，整个人从丧尸漆黑的手爪之下跃起，直接从土系丧尸的头上飞过，在它头顶的正上方飞跃的瞬间，长刀狠狠的插进丧尸的头颅。丧尸的手爪还保持着向上方抓去的姿势，身体却再也动弹不得，死的不能再死了。

    宋楠冷漠拔刀，从空间中取出一块抹布，将刀身擦了擦，随手丢在丧尸身上。背上长刀，挥手放出另一台电动车，向着小齐等人所在的小院子的方向飞驰而去。

    她宋楠活着的目的就是报仇，既然你们主动添上自己的名字，那也就不要怪她下手不留情了！

    可惜宋楠回来的时候，小院子已经人去楼空，显然这群人趁着丧尸去围堵自己的时候，就逃命了。宋楠看了看地面，并没有什么明显的痕迹，末世前的地面都是柏油路，她也不是专业的警侦人员，并不能找到什么线索。

    宋楠观望一下两面路口，东边直入市区，这群人长脑子的话应该不会向着市区而去；西边则是向着郊区而去，宋楠满心怒火，先找到这群人再说！

    小绵羊“呜”的一声，直奔郊区而去。

    天就要黑了，小齐这几个人肯定是要找地方休息的，单看这群人怂胆的模样，肯定是想去寻找幸存者一起壮胆的，接近市区边缘的商场里，幸存者一直是最多的，宋楠的目标就是那些地方。

    眼下，她就寻到了最近的一处商场。

    这是一处比较完整的商业中心，不下四座大型商场聚拢林立，里面的物资数量自然不用说。这种地方更是末世之后人们最为钟爱的聚集地之一，宋楠前世跟随幸存者队伍的时候，就曾辗转过无数个商场作为避难所，所以她太清楚这种地方一定会有幸存者的。

    宋楠在一处拐角收起电动车，整个人借着墙壁的掩护，飞速向着最高的一处综合性商业大奔去。

    找就找最大的，这是末世后大多数人的想法！

    只是还没等宋楠接近商场，距离大约一百米外的商场玻璃正门就“砰”的一声炸开了！无数玻璃碎片穿过镂空的防盗铁门帘飞出商场，在门前形成了好大一处闪亮的玻璃碎片海，甚至爆炸的威力，将防盗铁门帘都炸的变了形，想必里面的幸存者出来的时候只能另找出路了。

    宋楠的表情瞬间僵硬，几乎目瞪口呆——在末世里搞爆炸，这商场里面的人是不是太天才了些？爆炸声的巨大声音会吸引来大批的丧尸群，这些怪物的听力几乎是越来越进化的，他们是嫌自己死的不够快吗？！

    就算是军队爆破，他们也是要严密部署兵力，分成若干队伍，在各个距离进行有效消灭战，才能保证爆炸不会带来巨大的损失。

    宋楠被爆炸声震得脑袋发疼，木着脸，加快速度，加速拐向她看准的一条小路。计划有变，她必须在丧尸包围这里之前，找到突破口逃出去。这里的人脑子都糊了屎吧，居然爆破！宋楠满心怒气，只差没有爆粗口了。

    可惜，宋楠好不容易拐进小路，前方已经堵上了十来头丧尸，向着这边的商场走过来。宋楠一冒头，这些丧尸更是打了鸡血一般，张牙舞爪起来，发出“嗬嗬”的嘶吼，更加卖力的冲过来。

    宋楠咬牙掉头，这回不进商场都不行了！

    迅速沿着商场侧面绕到后门去了。

    可惜后门锁死，而且她前方也有丧尸堵过来，前后两面夹击，宋楠反而有些不慌不忙，观望一下高度，就准备借力翻上雨搭再冲进商场。

    “嘿！美女！接着绳子啊！”头上忽然传出一声喊话，声音不是特别大，显然还算是聪明人。宋楠抬头去看，只见一个满头黄发的年轻人正好甩下来一条绳子，示意宋楠抓紧，好拽她上来，旁边还有一个脑袋瑟缩着，看起来应该是个女人，似乎是比较接受不了下面满满的丧尸，不太敢伸出头来。

    宋楠微微眯了下眼睛，正在考虑要不要抓住绳子上去的时候，上面却再度传来两人的悄悄话。