
﻿当后来宋楠有所成长之后，每每想到今天跟元小琳说了这一番“欲抑先扬”式的对话，就恨不得再重来一次，回到那天的车上，一定温柔的安慰元小琳，告诉元小琳，她会一直保护小琳，小琳可以安心的生活长大。而不是让元小琳渐渐改变，和此刻乖巧依赖的模样大相径庭。

    这是后话，但是后来宋楠一直深信，并且得到了所有的人认同，她完全不适合教育儿童，元小琳就是最成功的反面教材案例。

    由于原本就靠近郊区，宋楠开了不到一小时，就已经完全离开哈市。看着开阔的绿色原野，宋楠立刻想起了自己空荡荡的空间农田，眼睛瞬间亮了几分，但是立刻，她就想起，现在她并不是一个人。

    忽略大圣和阿喵，元小琳可还在睁着黑溜溜的大眼睛看着她呢。宋楠和元小琳大眼瞪小眼好一会，元小琳软软的开口问道：“宋楠姐姐，你为什么停车？我们不跑了吗？”

    宋楠忽然泄气：“嗯，咱们现在需要步行哦。”

    元小琳乖乖的点头，自己伸手去解安全带，甚至都不问宋楠，为什么明明有车，却要下车去步行。

    宋楠微微心疼于元小琳的乖巧，却似乎因此而放下了心中的担忧，她有所决断了！

    阿喵叼着大圣跟着元小琳跳下车，元小琳心疼的将大圣抱在怀里，阿喵反而直接跳到了宋楠的肩上——监视这个小主人的暂时监护人，还是离得近比较好，而且又不用自己去跑跑跳跳，喵还是真聪明呀！

    宋楠肩上一沉，一条毛茸茸的尾巴就圈在了她脖子上，还好现在算是初秋，哈市地处东北，天气还是蛮凉的。想到这一天，宋楠看了看元小琳身上单薄的衣服，仅仅是一层长袖长裤的单衣，在这初秋的早晨，其实已经有些不够看了。

    宋楠沉沉心神，手上倏然就多出了一套简单的儿童装，大致是和元小琳的身高差不多，元小琳惊讶的看着宋楠手里多出的衣服：“宋楠姐姐，这是…”和阿喵一样的空间吗？

    宋楠手一拍车顶，就将电动车收回了空间，意识控制着将几台电动车都充上电。宋楠伸手将外套往元小琳身上一披，元小琳乖乖的自己伸胳膊去穿衣服。“姐姐我也是有空间异能的，但是小琳不可以告诉别人哦！因为我们要偷偷的把吃的藏起来，所以，小琳可不可以帮我保守秘密呢？”

    元小琳乖乖点头：“我知道的宋楠姐姐，我一定会保守秘密的。我也有在阿喵的空间里放东西呢。”

    宋楠很惊讶，看来元小琳果然是驯兽师，单纯的主宠是很难会指挥变异兽收取东西吧？微微侧头，宋楠的双眼正好对上了阿喵的一对蓝**眼。

    元小琳看到宋楠与阿喵的对视，忽然有些低落：“那是妈妈留给我的东西。”

    宋楠慌忙转移话题：“小琳，咱们去田里走，姐姐需要收取一些东西哦。”元小琳低着头，却乖巧的点了点头，听话的将手放在了宋楠的手心里，任由宋楠牵着她走。

    宋楠下车的周围荒无人烟，连绵的绿色田地无比的静谧。宋楠领着元小琳进入了水田，站在田埂上，宋楠忽然有些发愁，难到她要在空间里也造出这样一片水田才可以吗？

    想归想，人已经蹲在了水田边，手一碰到一棵水稻，那棵水稻就消失不见，被宋楠先收入了仓库。宋楠就蹲在那里，手左右的划动着，接触到的水稻全都消失不见，元小琳也学宋楠蹲在一边，小手托着下巴，安静的看着宋楠努力的身长手臂去触碰水稻。但是不过收取了附近的几块水田，宋楠就已经累的抬不起胳膊了。

    空间收取东西，必须要宋楠接触到，真是太坑了。

    宋楠失笑，空间本就是神赐，如今她却在抱怨不够方便，贪得无厌就是这样的吧？

    但是如果能更方便的话…

    宋楠忽然眼睛一亮，精神系异能倾泻而出，这次宋楠并没有贪心，仅仅是从一棵水稻开始尝试。精神系异能被宋楠艰难的控制着包裹起了那棵水稻，努力像她之前“拽住”丧尸手臂一样的方式，去拽取这课水稻。

    宋楠其实并不清楚精神系异能的使用方法，但是在先前收取别墅的尝试时，宋楠意外“看到”了精神系异能的力量，所以才在面对那头即将杀掉元亮时，爆发了那种“拉扯”的力量。

    而现在，宋楠要做的，就是想尝试，如果是靠精神系异能去包裹收取，是不是能做到直接收取东西、而不需要她用手去触碰呢？

    宋楠清晰的看得到，自己透明的精神系异能将那棵水稻包裹住，由于控制力的不均匀，水稻被拉扯挤压的东倒西歪。这是证明了，她的精神系异能是可以做到牵制外物的能力的！

    宋楠精神一振，更加努力的集中精神，努力去尝试将水稻收取到空间之中。

    水稻无风自动，而且是剧烈的晃动了好一会之后，茎秆忽然一折，水稻就断掉了。而宋楠也忽然脸色一白，原本不自觉抬起的双手也倏然失力，放了下来。

    宋楠有些苦笑，果然是她强求了。精神力的忽然中断，让她吃了一个小苦头，这会儿脑仁突突的发疼。

    刚才她努力的去拉扯水稻的时候，一直就有种力不从心的感觉，并不是因为精神力不足，而是有一种无法借力的感觉。若是让她找一个好一点的形容，似乎，她用手接触东西收取的时候，接触点就是一个杠杆的支点，而她的精神力就是翘起杠杆的力量，顺利将东西收进空间。当失去这个支点的时候，不管宋楠的精神力多么强大，没有支点的杠杆也无法撬动任何东西。

    宋楠看看自己的双手，看来以后还是踏踏实实的用手去触碰东西吧。

    元小琳一直蹲在一边，看着宋楠一会皱眉一会伸手，也不笑话宋楠看起来像个跳大神的一样，一声不吭的等宋楠回过神。

    宋楠忽然转头看一眼元小琳乖乖的，有些尴尬道：“那个，我，我刚才…呃，活动一下手臂！”生硬的解释，宋楠自己听了都想拍自己一巴掌，可是元小琳却点点头，道：“嗯，刚才宋楠姐姐你一直去抓水稻很累吧。”

    宋楠都快感动的哭了，小琳是一个多么乖巧可爱的小孩子啊！

    阿喵在宋楠的肩上翻了一个喵白眼，小主人也太给面子了，这人都蠢到什么地步了！

    阿喵尾巴一甩，两道空间刃“嗖嗖”飞出，瞬间割倒两大片水稻，稻子“哗哗”的倒下去，宋楠连句组织的话都没能说出来，就只能看着纷纷倒下的水稻抽搐嘴角了。

    “喵！”阿喵得意的抓抓宋楠的肩膀，尾巴一甩，就糊了宋楠一脸猫毛。

    宋楠嘴唇张张合合，咬到不少猫毛，只能伸手把阿喵的尾巴扒拉下来，摇了摇头。这些水稻至少还要一个月的时间才能成熟，阿喵现在将它们割掉，着实是浪费了。但是宋楠却清楚的很，还有一星期，那场大雨就要到了，那场大雨可是污染雨水，从此土壤受到污染，植物开始发生变异，这些水稻届时不是枯萎，就是变异不能食用，这些没有成熟的水稻，除非是像宋楠这样有着土壤光源水分的空间，可以让它们继续生长的，剩下的其实跟草没有什么区别。

    宋楠摸摸阿喵的脑袋，道：“小琳，走，我们继续走走。”

    元小琳听话的抱着大圣站起身，大圣已经醒了过来，咕噜噜的浅黄色眼睛，表示它现在状况还是不错的。

    宋楠继续走在田里，不论遇到什么农作物，都是毫不犹豫的伸手收取。大部分时间，她还要弯腰去收取一些低矮作物，如青菜什么的。

    其实这个时间，成熟的作物真的很少，但是宋楠毫不担心，现在收取回仓库，这些作物都会保持收取回空间的那一刻的状态，等她有了时间，再将它们种在空间里，静待成熟就好。

    阿喵对于宋楠没有理会它先前帮忙收割水稻，表示了极大的不满。在后面的路线中，只要是宋楠伸手的地方，阿喵都会抢先去甩一道空间刃，地上留下了零零碎碎的、长长的一片作物残骸。宋楠虽然有些无语，但是也没有着恼，能现在食用的青菜之类的，小点就小点，一律摸着阿喵的头让它收起来；不能现在食用的，如同水稻大豆高粱等等，就统统在留在那里管也不管。

    宋楠有一个粗略的打算，在不做好准备之前，并不打算暴露自己的空间异能，遇到能用的东西，都让阿喵收起来一份，这样在日后取用的时候，也好有阿喵作为挡箭牌。

    而元小琳，一直乖乖的跟在宋楠身后，对于阿喵的到处破坏，她看宋楠没有生气或者反对，也就没有了制止的意思，但是却慢慢的恢复了一点点小女孩的活泼，有些好奇的问起问题。