
﻿带路的小队长推开门，唐述三人先行，客厅里早有两个人在等待了。见到唐述三人进门，立刻迎了上来。

    “唐队长，你终于来了！”在前的是一个国字脸的中年男人，表情一看就是严肃惯了，眉间深深的刻痕已成天然。眼神凌厉的一扫，都能让人心生凉意。

    宋楠站在唐述身后默默腹诽，如果猜的没错，这个就应该是那位卓小先生的父亲，卓海了吧。没想到那天见到的卓青松看起来那么活泼，亲爹却这么严肃。

    果然，唐述已经笑道：“卓局长客气了，既然卓局长的爱子受了伤，我当然是能帮则帮的。”

    卓海是本地公安的局长，在整合了附近的公安警察之后，理所当然的成为了领头人，还被尊称一句卓局长。卓青松则是卓海的独子，由于卓海在这个基地的顶尖地位，所以卓青松也被尊称一句卓小先生，唐述自然不会这么叫，他现在的身份地位本就与卓海持平，犯不着尊称一个“晚辈”。

    卓海满脸感激，语气颇为感慨：“多谢唐队长，我实在是...哎，犬子的伤势真的是太奇怪了，要不然，我也不会冒昧的请唐队长前来。”本来他还主张要晾一晾这个半路插进来的唐述，却没想到，第一个需要低头的就是他自己。

    唐述摆手：“卓局长客气了，我们当然是为了卓局长的爱子来的，需要我等效力之处，卓局长大可指挥。我们初来曙光基地，本就应当登门到访，今天才来，却是唐某疏忽了，还是要请卓局长不要见怪的。”

    两人就在玄关处你来我往的打起机锋来，宋楠翻了翻白眼，权谋家说话就是太累，明明就是一句话解决的事，非要你来我往交锋半天，为了啥，说穿了，其实也就是个面子问题。

    卓海隐忍着焦急，却还要不动声色的和唐述说话。唐述却自然的多，明明是在卓海的公寓，却稳稳的压住了场子。

    宋楠微微一侧头，从唐述身后露出了半边脸，立刻就看清了卓海身后的那人的脸孔，居然就是那天在巷子里遇到的谭叔。显然谭叔也看到了宋楠，在卓海身后耳语了几句，卓海微微一愣，也看向唐述身后的宋楠。

    “原来这位就是那天与青松见过一面的小姑娘啊，听说也是实力杰出，唐队长麾下，果然全都是能人。”卓海话锋一变，就转移到了宋楠身上，连带着就扯到了云飞身上，这才是他的目的：“那想必这位就是...”

    “卓局长过誉了，这是宋楠，与贵公子有过一面之缘；这是云飞，伤势刚见好，所以也没有什么人见过他。”

    言下之意，我们这是带着伤来给你儿子看病的，卓局长可要知恩图报。而且云飞都没有出现在人前，你们是如何知道的，是不是应该说道说道啊。

    卓海显然愣了一下，不过老狐狸也确实是老狐狸，脸皮也够厚，唐述没有接着他的话说看病的事，他也终于没忍住说开了：“唐队长，既然云飞已经来了，咱们不如，二楼去看看？”

    唐述也知道见好就收，特意拜访本就是给足了卓海面子，在卓海最着急的时候，还拉着他东拉西扯了半天就是不进去，也够让他上火了。于是微笑道：“这样自然是好，那么，就请卓局长带路吧。”

    卓海唐述在前，宋楠云飞在中间，跟后的，却只有谭叔一人。宋楠相信，既然同是二阶，谭叔想必是知道自己和唐述的实力的，就是不知道，他是怎么跟卓海汇报的了。

    二楼右手边的第一个大房间，就是卓青松的房间，打开门，里面的阵势却是吓了宋楠一跳，棚顶和墙壁贴满了各种黄符，厚重的窗帘遮住了外面的光线，屋内却开着十足的大灯，照的屋里一片通明。一张大床摆在屋子正中，一道身影陷在被子里，若不是床头两边摆放着的各式医疗器械连接着那道人影，宋楠他们几乎发现不了，床上还有一个人。

    在卓海的引导下，唐述几人缓慢接近床边，宋楠这才看清，明明那天见还是活蹦乱跳的一个大活人，怎么再见时，就如同整个人都枯萎了一般，白皙的脸色变得焦黄，圆润的脸颊也消瘦的有了棱角，那天看到的灵动的眼睛也闭的紧紧，更显得毫无生气。

    卓海看着自己的儿子面目全非的虚弱，语气中是满满的沉痛与苦涩：“这就是犬子...青松...若是唐队在方便的话，可否请云先生...”

    “自然，云飞。”唐述侧头看向云飞，云飞立刻点点头，向着床边走去。

    围在床边的几个白大褂大夫和护士连忙向后退——倒不是他们知道云飞是谁，只是谭叔警告的眼光极其富有压力，几个医护人员显然是在谭叔手下混的时间长了，瞬间就能心领神会，主动让位。

    其实云飞心中还是有些忐忑的，毕竟他只给自己的战友聊过上，全都是瞎猫抓老鼠的感觉，随便来就行了。可是这次不一样了，是一定要救活这个病人的，不但是不能结仇，更是要给队长铺路的。只能成功，不许失败，云飞的压力可想而知。

    云飞的手落在卓青松的额头上的瞬间，卓海几乎是条件反射版的向前走了一步，上半身向前倾着，焦急的看着云飞手上的动作，一张严肃的脸上，此刻全然是担忧，根本没有了一丝意气与稳重。这个时候的卓海，再也不是掌握着基地大权的公安局长，他不过是一个普通的父亲，担忧着自己的儿子。

    宋楠在唐述的余光里，看到他看过来的目光，急不可查的点了点头，精神力瞬间展开。

    “卓局长，”唐述向前两步，走到卓海身边：“方才的问题，唐某很想知道答案，究竟卓局长，是如何知道，云飞的异能的呢？”

    云飞手上的光芒莹莹发绿，可是他的表情却很轻松，并不见方才的忐忑，显然是觉得伤势并不棘手。但是他却很快收了手，绿色光芒消失在云飞的额间，卓海几乎以为那是自己的幻觉，似乎卓青松的脸色要比方才好了几分？

    可是云飞却站了起来，转头看过来，脸上轻松的表情令卓海激动起来：“云...云先生，青松的伤如何？”

    云飞微笑，本就阳光帅气的脸更是显得颇有几分仁心圣光：“卓小先生的伤并无大碍，只要我能有足够的时间来进行一次没有妨碍的治疗，再修养几日，就完全没有问题了。”

    “那么...”卓海几乎是立刻就想说，那你今天就开始吧，却生生的将话音截住，咽在了嘴里吞进了肚子里。卓海微微吐出一口气，眼光已经恢复清明，转头看向唐述，今日云飞能伸手查伤却不治疗，在自己束手无策的时候告诉自己，青松的伤是小事，唯一的理由就是，唐述有要求！

    “那么，唐队长，看来只是想知道谁告诉我的吗？”此次开口，却是回答了唐述方才的问题。

    宋楠微微翘起唇角，轻轻“哼”了一声，唐述听闻，立刻轻轻一笑道：“这个问题，卓先生不必费心了，只是，不要生气就好。”

    卓海刚要问为何生气的时候，宋楠已经身形如闪电，在所有人都没有反应过来的时候，已经冲出了房门。谭叔毫无反应之下，居然让宋楠在他眼皮底子下离开了这个房间，几乎是瞬间鼓起异能，作势就要跟上去，一个火球忽然出现在他面前，几乎是贴着身体过来的，谭叔一惊，被这毫无声息的火球吓了一跳，身体已经不自觉的向后退去，火球不过在他面前晃了一圈，瞬间被伸过来的一之手探入火中，火球便逐渐回缩变小，直至消失不见，谭叔脸色难看的看向那只手的主人唐述。

    “不过是在这里找一个人，希望卓局长不要见怪。”唐述温和微笑的表情，此时看起来是无比的刺眼，卓海心中几乎是狂呼着，他很想见怪！可是没办法，云飞还站在卓青松的床边，五天了，他已经尝试了所有的办法，云飞已经是他最后的期望，现在这个期望完全可以变成现实，他不能因为其他的小事，而置青松于不管不顾！

    “当然...不介意。”卓海语气平平，唐述微笑，心中却在打鼓，宋楠此举实在是出乎他的意料！

    他们原本的计划，不过是在云飞治疗时，宋楠展开精神力探查，既然那人知道云飞是治愈系异能，那么他一定不会错过云飞治疗的这个时刻，为了情报，或者其他目的，这个人也一定会再次冒险来探的。所以出门前，唐述就已经制定了计划，宋楠在进入内区前，假意探查一次内区，让那人以为宋楠不过是在接近内区时做的探查，确不会肯定宋楠会在云飞出手治疗时瞬间发动精神系异能直接抓住他。

    但是他们计划中，是宋楠找到这个人后，由唐述开口，问卓海要这个人。宋楠却主动出击去抓人了，倒是出乎唐述的意料。但是他仍然愿意相信，宋楠一定是知道情况并不能肯定的掌控在他的手里，才会改变计划内容，主动出击的。

    而宋楠，也确实没有辜负唐述的信任，她之所以冲出去抓人，正是因为这个人，根本不会是卓海知道的。

    被宋楠的精神力牢牢抓在“手”中的那条精神系触角，就算想要被切断，异能的主人一下子也承受不了，一个上午两次的重创，除非他想要毁了自己的精神系异能。而此时又被宋楠掌控的紧紧的，这人压根就不会有任何反抗的能力。

    宋楠如狂风一般卷下了一楼，正好楼后有一个人正在破窗而出，宋楠冷哼一声，就是你了！

    出门前特意卸下的长刀，云飞还问她是不是放在房间里了，她说的是异能吸收了，其实是收回了空间，此时刚好派上用场，宋楠手一翻，长刀瞬间出现在手中，冰冷的长刃带着寒芒，从宋楠手中急射而出，猛然穿透了那人的后背，只听一个哀嚎，重重的身体落地的声音，宋楠轻轻哼声，“终于抓到你了！”

    云飞此时也快步从楼梯上跑了下来，急急超过宋楠，从那人掉落的窗户就跳了出去。没办法，为了知道这人是谁，也只能让云飞牺牲一下治愈系异能了。