
﻿是的，他的老家双城，是归属于吉省平市的县级市，地处辽省和吉省之间，但是距离盛京极近，至少是相对于松市而言的。双城距离这里到底有多远，他应该知道的。只是在见到妹妹的狂喜之下，他哪里还顾得上去追问这些。

    他们的目标，当然是先要找到亲人，而这些亲人，首选基地，他们都暂时确认为盛京基地和河北基地，可是他怎么就忘记了，这是一个千里之外的曙光基地呢？

    顾远的嘴张张合合，脸色也有些惨白，恰好敲门声传来了，云飞离门口最近，赶紧去开门，正是去打听消息的贾小虎回来了。贾小虎一进门，就看到站着的顾远脸色不对，立刻就明白了是怎么回事。

    “我打听到了，顾婧是跟一个车队过来的，据说是在前面的平市被劫了，”贾小虎隐晦的看了一眼顾远：“可能吃了点苦，前几天刚逃离那个车队，现在还被那个车队的人满基地找呢。”

    “吃了点苦...”顾远的脸色白的更厉害，唐述摇头，道：“既然人没问题就好，具体情况你再做打听，目前看，还是没有大问题的。阿远，你...看开点。”

    贾小虎不会故意说出这样隐晦含义的话来，之前葛图车队里，那个自称是宋楠同学的女孩，到底是什么个身份，他们也都是清楚的，只怕，这个“吃苦”的含义，并不乐观。

    顾远快步走过来，一把拽住贾小虎的领子，拖着他就往外走：“带我去找那个车队！”

    “老顾你别激动啊，你让我自己走，我快着呢...”“砰”的一声关门，客厅里剩下的几人面面相觑。

    “大勇你跟着，看看消息是不是可靠，另外，拦着阿远点。”唐述有些疲惫道。秦大勇应了一声，也出门跟了上去。

    到了晚上，宋楠才发现别墅里已经通了电，不但如此，就连水都可以在晚上五点至八点间随意使用。之前住的外区的小房子，完全是日出而作日落而息的生活，水都是靠着元小琳从早到晚的放水才用的比较方便，和早已恢复水电供应的别墅完全不能相提并论。

    可惜宋楠并不觉得自在，因为屋子里多出来一个陌生人，她的神经根本没有办法放松，元小琳是个孩子没什么感觉，但是宋楠为足足维持了一夜的警醒，即便是意识沉浸在空间里了片刻，也没敢久呆，生生睁眼瞪了一晚的天花板。第二天一早，宋楠的黑眼圈重的让所有人都侧目看了半天。

    顾婧倒是知道自己的身份，缩着头一大早就钻进了厨房，倒是做出了这群人末世之后最赞的一顿早饭了，顾远的忐忑也消除了不少。顾婧自然看到了宋楠的状态，可惜她性子太畏缩，一句话都不敢多说，自能自己藏着不到宋楠面前去。

    饭桌上，顾远几次欲言又止，宋楠都装作没看见。她实在是不知道自己能说啥，只好埋头吃饭，也觉得这顿饭吃的确实不错，比前几天秦大勇和杜洋洋做的好吃多了。

    等唐述和林詹出门之后，宋楠再次整装出门，元小琳本来也要跟着，最后还是被云飞拦了下来，借口是需要她照顾葛大山。不过宋楠倒是带上了大圣，阿喵白天懒洋洋的，猫性大的很，压根不理会宋楠。

    宋楠如同昨天一样一身黑色运动服，长刀背在身后，手枪别在腰间，后腰有一个小腰包，塞的鼓鼓的。潇洒利落的一身装扮，肩上却偏偏站着一只萌萌哒的小猴子大圣。

    由于昨天异能开发有了重大进展，宋楠的心情格外好。可是，她满身的凌厉，整个人看起来就像一柄开刃了的锋利武器，尽管只是一个单独行动的年轻女孩，却一路都没有遇到任何人上来挑衅。

    要出基地，必须要有正式的基地外出申请单，除了个人信息之外，一定要填的，就是外出理由。而宋楠的目标，就是去任务大厅，找一个最佳的出行理由。

    末世里，人类的活动范围在最初的一段时间内，是被局限在各种安全范围之内的。但是在这种局限的空间之内，资源，是有限的。如果只一味消耗，而不补充内需，无论是什么地方，都无法长久的发展下去。

    所以任务大厅这种特别的存在应运而生，原本一个空荡荡的厂房，挂起了两张巨大的黑板在两面墙上，宋楠直奔官方任务的大黑板而去。

    官方发布的，包括提供附近工厂、商场位置的信息等，上缴食物、日用消耗品等，提供武器装备等，林林总总，不同种类的任务足足有数百条。还有一种是私人发布的，有寻物寻人的消息，有求购的消息，还有找人加入队伍一同出任务的，也是各种各样，极其繁杂。

    虽然两类外出任务都是可以离开基地的正当理由，但是官方发布的任务，就要比私人发布的任务提供的方便更多。例如在离开基地证明上盖章的时候，官方可以选择事后报酬支付入基地费用，私人任务则必须在进入基地的时候上缴物资。宋楠他们进入基地早，仅仅是在他们进入基地后一天，想再进入基地就是要按人头支付物资了。

    之所以如此行事，因为基地内部的可容纳人数已经趋近于饱和，二十多万人，全都挤在这个工厂的范围内，哪怕是前几天又向南边的山区扩大了一片范围，仍然不够每天涌向基地的这群人住的。

    宋楠在任务板前，随意选定了一个向南去一家建材市场附近探路的消息，就在登记处登记盖章了。

    登记处的美女看了宋楠好几眼，以为宋楠还有队友，直到手续搞定，宋楠一个人大步流星的离开任务大厅，她才一脸见鬼的对旁边的同事嘟囔起来。

    离开基地的时候，宋楠看到了好几拨小队，都聚集在基地门口，都是在寻找同路的人一起出去做任务，看到宋楠一个人，都避得老远。倒是有一队人，犹豫半天之后，还是来邀请宋楠同行了，宋楠问了队长的名字叫梁乐之后，还是拒绝了他们的邀请，默默的排队之后就离开基地了。

    本来的打算是走远一点之后，从空间里取出一辆电动车还是汽车的，结果刚出基地大门，宋楠就看到站在一辆超级闪亮干净的轿车边的，唐述。

    “出来了？”唐述看到宋楠，眉眼都带着温暖的笑意，倒是看得宋楠颇为奇怪：“你怎么知道我要出来？”

    “先上车吧，”唐述拍拍车门，“看你早晨吃饭吃的心不在焉的，就知道你肯定没想好事。”

    “我上车干什么，你要去哪啊，我可是有任务的。”宋楠瞪眼，什么叫没想好事啊。

    “你真是出来做任务的？”唐述瞟她一眼，“我有事情出来，你来不来看？”

    “我不去。”宋楠嘴硬。

    “真不来？”唐述已经坐上车，看着宋楠：“别后悔啊...”

    宋楠站在车前面，一动不动。唐述笑笑，插钥匙点火的瞬间，宋楠就冲上了副驾，开门上车关门系安全带一气呵成，不甘心道：“你要去干什么？”

    “保管你不会后悔。”唐述神秘一笑，车掉了个头，直奔向西的大路而去。

    “这边是有什么值得大队长亲自前往的啊。”宋楠看着飞逝的道旁树木，不清楚唐述到底想去哪。

    “二十公里外，有一个建材工厂，”唐述从后视镜里看到宋楠忽然亮晶晶的双眼，笑道：“你的空间里，不想要这个？”

    “你怎么知道我要建材？！”宋楠手指捏紧，唐述不应该、也不可能知道才对！

    “你还真要啊？”唐述看了她一眼，“我以为你是想要用钢材练习异能呢...”真是意外发现，唐述微微垂眼，“你想要建材做什么？”

    宋楠看了他一眼，慢吞吞的掏出自己的任务单：“刚才我随手接了这个任务，是向南去的一个建材市场，没想到你要带我去西边的工厂。”

    “这样啊。”唐述暗笑自己是不是有些多想了，“我本来是要和阿詹处理一些事情，正好看到你去接任务了，想必是要出基地，我就在外面等你了，借用你的空间，带回来点...”

    “小心！”唐述话还没说完，宋楠已经强打了一圈方向盘，车子猛地就拐向了右边，差点撞上路边的大树，还是唐述狠狠踩住了刹车，唐述那边的车窗支撑被不明物体撞到，坚固的铁架弯下去了好大一块，若是宋楠没有强转方向，恐怕，那个东西撞的就是车前玻璃了。

    宋楠猛地踹开车门，人撑着车顶就跃起来，站在车顶，眼睛敏锐的看到了几团黑影急速向着车里的唐述和她自己冲过来，宋楠手狠狠一挥，几道金属丝已经向着那几团黑影刺过去，却在接触到黑影的瞬间就绵软了下来，宋楠瞬间心惊，自己的金属丝并不能强力攻击吗？

    但是战斗就是瞬息间的事情，宋楠一击失败，那些黑影就接近了许多，宋楠连忙挥手抽刀，“嘭”的一声，从宋楠的脚下、车窗里面，猛的窜出了一团火球，夹杂着些许蓝紫色的诡异火焰，直接将那几团黑影吞噬。

    宋楠只觉得自己的脸上轰的一下热起来，紧接着，就是四个瘪下来的黑皮球一样的东西掉落到地面上，连声哀鸣也没有，只发出一阵阵烤焦肉皮的味道。