
﻿男性丧尸已经走出卫生室，冲着宋楠嘶吼了两三声，尖利的手臂指甲直直的向着宋楠抓来。宋楠轻松闪身，一下就晃到了丧尸的身后，现在的丧尸移动速度实在是慢的可笑，他想要转身过来抓取他的食物，却根本赶不上宋楠的速度，宋楠高高提起斧子，狠狠的就砍在了丧尸的脖子上，力气大就是好事，丧尸的脖子应声而断，张牙舞爪的腐肉尸体瞬间不动了。

    宋楠转身再看向屋里的那头女性丧尸，她已经再次站起来了，宋楠用椅子砸的力度虽然不小，但是椅子相对丧尸已经开始碳化的骨骼实在不够看，若不是宋楠的力道够大，加上惯性力，那个木头做成的椅子根本拦不住女性丧尸。

    女性丧尸的腐烂程度显然不如前一个男性丧尸，至少两只眼球还好端端的挂在眼眶之中，她口中发出“嗬嗬”的声音，比男性更加尖利的指甲直直的向着宋楠戳过来，宋楠向后一闪身，右手已经挥斧，狠狠的砍在了丧尸的手臂上，丧尸的手臂毫无疑问的断掉了。虎口传来的震麻感，让宋楠无比感激金系异能的觉醒，初步改造了她的身体素质。若是她原本的身体状态，别说砍掉手臂了，就算是最脆弱的脖子，她想斩断都要费很大力气吧！

    女性丧尸失去一只手臂，愤怒的再次大吼一声，这回直接向着宋楠扑上来，但是宋楠怎么会给她这个机会呢，趁她失去了一只手臂，这一侧刚好就是安全角度，宋楠矮身一躲，手中的消防斧再次准确的命中女性丧尸的脖子，丧尸的头颅飞起，落地，身体也重重的摔倒在地。

    宋楠定定神，转身向着女性丧尸的头走过去，一斧子劈开头颅，拿着散落的椅子腿在那颗脑袋中搅了搅，什么都没有。宋楠也不气馁，再次向着男性丧尸走过去，依然是先用斧子劈开头颅，然后再用木棍搅一搅，仍然是什么都没有。

    丧尸的头颅中会出现晶核，这是末世后的常识，但是晶核到底是什么时候出现的，并没有人确切的知道。大部分人统一认为，是在半个月后的那场大雨之后，丧尸才会出现晶核。

    那场大雨，带给人类的是第二批异能者的觉醒，也带给了丧尸进化的机会，头中凝聚出能量本源——晶核，也开始像人类的各种异能者进化一般，尸群中也开始出现有异能的丧尸，变成更加难缠的对手。

    宋楠不过是想试一试晶核是否提前出现，倒也没抱着太大的希望。毕竟这两头丧尸的腐烂程度不太正常，末世第三天，丧尸大多应该还都是面部青黑极少腐烂的状态，所以宋楠才会有尝试的心态。但是没有出现晶核也算是正常的事情，宋楠并不失望。

    在卫生室里搜寻一遍，宋楠只能感慨自己确实不懂医药，只认得一些基本的消炎、止痛、退热药和外伤药，她觉得会对外伤有效的，以及认识的药统统装进了书包里，再就是一些创可贴、纱布、胶带还有一些医疗器具等等，宋楠也都装了一大批，书包满满的鼓起来，其他东西她一概没看，转身离开卫生室。

    天色已经有些发暗，她需要尽快找到超市！

    超市意味着食物，末世后有食物的地方就会有人，这是必然的道理。

    只是宋楠没有想到这个小小的超市会聚集了这么多“人”！

    一个店面看起来大约只有三米的小型超市，里面肯定有人，所以才会吸引丧尸包围，门外黑压压的围了不下20头丧尸。宋楠远远的望了一眼之后，整个心都凉了，这么多丧尸，她就算是想清理也很难，毕竟她全靠体力，总是会力尽的。但是一时间又不知道去哪里找第二个超市了，宋楠犯了难。

    比宋楠更接近超市的，是在宋楠前面躲藏的一个四人小队伍，他们的目标同样是超市，但是他们却比宋楠要有勇气的多，他们决定清理掉这些丧尸。

    “小刘，你是速度型的，你将丧尸引开，我们在后面清理，这样就可以进入超市了！”一个老师模样的人一脸器重而期待的表情，看着一个瘦小个子的男生，鼓励道。作为老师，鼓励学生的话随时可以张口就来，要拿捏怎样的语气，要表现怎样的期望，会造成怎样的效果，他一清二楚。

    被叫做小刘的男生僵了一下，看了看另外两个人都是赞同的神色，他立即满脸感动的点头称是，心里却已经开始骂娘，引走丧尸，说的容易，他在丧尸前面跑，小命能不能保住，他们能保证吗？！

    但是他一人显然不可以和三个人作对，四个人商量了一下“严密”的计划，小刘便离开了他们掩护的地方，向着尸群接近了。

    宋楠远远的站在后面，自然看得到小刘的动作，心里惊讶的很：“末世还有人急着找死啊！”

    现在的丧尸虽然速度很慢，但是他们是一种不知疲倦的生物，可以说耐力是无限的，除非小刘有极佳的规划和路线，可以顺利甩掉这些尾巴。但是她并不太看好小刘，恩，这是一种直觉。

    小刘成功吸引了大部分丧尸的注意力，在第一只丧尸只要抓到他之前，他撒腿就跑，但是跑的那个方向，宋楠眯着眼观望了一下，干脆的摇了摇头。小刘跑去的方向，若是宋楠没记错，是哈大的正院方向，那边可能聚集的丧尸数量，绝对不是轻松的。

    小刘跑掉，跟他离开的丧尸大约有十六、七只，这下子，超市门前就只剩下四只丧尸了，小刘的三名队友放心的站了出来，一个人挥手放了一个火球出来，烧死了一只丧尸，然后是那个人都持着武器，各自对上了一只丧尸。

    宋楠了然，原来已经有出现异能的人了，也怪不得他们有底气说要清理丧尸。现在的丧尸还是比较蠢萌的，要不然这人的火球根本烧不到丧尸。

    看着他们都算轻松的解决丧尸，向着超市接近，宋楠却忽然不想去分一杯羹。她的目光突然注意到了超市后侧一个小门，大大的铁锁挂在门上，若说这里不是仓库，呵呵…

    宋楠绕了一个远，避免被那三人发现，偷偷的潜到了仓库门前，手对着锁孔一贴，一个金系异能凝出的钥匙就出现了，不费吹灰之力，宋楠就进入了仓库之中。

    如她所料，这里确实是仓库，宋楠终于有些后悔，为什么她之前没有尝试开启玉戒指空间呢？

    这件仓库里，满满的摆放着各类食品，成箱成箱的堆叠了一整个仓库，宋楠单靠书包根本就不可能装多少吃的回去，若是她有空间，收起这些吃的带回去，几乎就是分分钟的事情吧？宋楠无不可惜的想着。

    宋楠认命的找到一箱压缩饼干，虽然她更希望带走旁边的那箱面包和火腿，但是压缩饼干显然更适合末世。又装了几瓶矿泉水和火腿在书包里，书包就被塞得满满的。若不是她现在力气大，指不定根本走不动多远呢。

    宋楠身背黑书包，一手提着消防斧，一手拎着压缩饼干箱子，果断出了仓库门。

    钻出仓库，宋楠不忘将仓库门再次锁上，天色已经有些擦黑，一定要尽快顺着原路返回之前和唐述呆着的休息室。

    宋楠一转身，立刻就察觉到了一股不怀好意的气息。

    宋楠右手握着消防斧，眼光一扫，立刻就咬住绿化带中的一点，语气低低但是压力满满：“出来！”她还不想引起超市里的人的注意。

    绿化带的树丛动了一动，十几秒钟后，果然从那里钻出了一个身影，宋楠只能确定那是个男生，于是消防斧偷偷的转了一个角度。

    “小美女，你怎么进的仓库啊，让小哥哥我也进去取点吃的呗？咱们没必要这么戒备嘛！”男生笑嘻嘻的，其实心里却有点发毛，他藏得好好的，居然被这么个小女生一下就盯住了，真怀疑这小丫头片子是不是有透视眼啊，啧啧，个子不高气势还挺足的，他居然后背有些发凉！

    “想进自己进！”宋楠可不是好心烂大街的小女孩，她能进去是她的本事，这小毛贼一样屁溜的男生，有本事就自己进去，进不去和她也没什么关系，她没有帮忙的好心。

    其实宋楠还真就猜对了，这男的还真是一个毛贼，不过是恰好赶在开学第一天，进学校逛两圈充实一下自己的荷包，没想到却遇到了末世，昏迷了一天，醒来发现这个世道变得面目全非，他真是很想学学那群非主流，摆一个45度望天的忧伤角度，配上一句，不是我不明白，是世界变化太快！

    小毛贼见宋楠一身杀气腾腾，心里也有点儿压不住火，脚下刚有一个动作，人影已经窜近了两米，口里威胁道：“小美女，哥哥我也是有点本事的人，咱俩有必要为了一把钥匙，斗个你死我活嘛？”

    宋楠冷哼一声，不过就是个初级的速度型异能者，还跟自己显摆上了！消防斧提起来，她就不信了，凭自己的底子，还收拾不了一个小毛贼！

    “卧槽，她想玩真的！”小毛贼心里一咯噔，但是这个时候再退缩，可就不是掉价儿的问题了！

    正当他打算硬着头皮上的时候，旁边超市忽然传来一阵稀里哗啦撞碎玻璃的声音，然后就是“咚咚”几声，身体重重撞在地面上的声音连续传来。

    宋楠和小毛贼都是一惊，两人几乎是“有默契”的向着前面走了几步，仍然保持着对峙，却也能看到超市发生的情况。