
﻿“现在是2015年8月31日，星期一下午一点整，欢迎大家收听音乐下午茶，我是你们的老朋友…”

    有些嘈杂的声音模模糊糊传来，宋楠有些不悦，有些头痛的想着：“哪里来的声音这么大，吵死了！”一边想着，她一边想睁开眼睛，可是眼皮却沉得很，宋楠努力再努力，还是觉得浑身疲惫，手脚都没有知觉，根本睁不开眼睛。

    她怎么会这么累呢？似乎大脑有些空白，怎么都回忆不起来。

    宋楠有些想不明白，她昨天做了什么呢？

    “宋楠！哎！宋楠！醒醒！要上课啦！”旁边传来了一个声音，催促着，看宋楠仍然趴在桌子上，于是动手推了推宋楠的肩膀。

    似乎因为她推的这一下，宋楠终于睁开了眼睛，发现自己是伏在桌子上的，宋楠坐直身体，有些木愣，这个桌子，好眼熟…

    “喂！回神了！”旁边声音的主人看着宋楠醒过来还发呆，只当她还没睡醒，摇了摇头：“叫你不要太拼命的打工了，开学第一天上大课居然就要睡大觉…”

    宋楠有些不悦，她不喜欢太过嘈杂的声音，于是不满的看向声音的主人，年轻而娇嫩的脸颊，大大的眼睛如同两弯月牙，整个人透着一股生机勃勃，宋楠愣住了。

    好像不应该是这样的…她应该更加憔悴一些…宋楠有些模糊的想着，却想不起来她是谁。

    月牙眼女生显然不满意宋楠的发呆，正要再说几句，却突然被宋楠的眼神吓了一跳。宋楠眼光冰冷而凶悍，和她有些稚嫩的脸庞毫不相称，正死死的盯着女孩…身后的另外一个人…的收音机？！

    收音机现在正在播放着是当下最流行的一首摇滚乐曲，有些沧桑的声音在收音机的声波里嘶吼着，收音机的主人是一个戴着眼睛的男生，此刻正闭着眼睛陶醉着，却突然感觉到了一股杀气席卷而来，抬头一看，正是宋楠恶狠狠的眼神看着他。

    眼睛男生吓了一跳，就听见宋楠清冷的声音，以不可违抗的命令式语气，穿透一片嘈杂向他发出指令：“关掉它！”

    眼睛男生鬼使神差般，几乎是瞬间反应，“啪”的一声迅速关掉了收音机，然后还有些反应不过来的看着宋楠，后背一片冷汗。

    周围一片寂静，这一圈人都有些奇怪的看向宋楠。这一小片区域的安静，同整个阶梯大教室的嘈杂形成了鲜明的对比。好像一个已经端上桌的鸳鸯火锅，一边已经是沸腾的浓辣鲜汤，另一边却还在冷藏散发寒气。

    突然，窗边有一个男生大喊起来：“大家快看！是日食！今天真的有日食！”阶梯教室里的沸腾再次拔高，大家都争先恐后的挤向窗边去观看日食。

    宋楠被突然拔高的声音再度震的脑袋发木，只觉得什么都不对。

    日食，不可以…

    宋楠猛地站起来，“今天是几号！”语调却尖锐的颇不正常，吓了旁边的月牙眼女生一大跳。

    收音机的主人、那个眼镜男生几乎是条件反射一般，“唰”的站起身：“今天是2015年8月31日！”反应迅速回答流利，都吓了他自己一跳！

    宋楠只觉着太阳穴突突的打鼓，摇了摇头，大脑还是有些糊涂，月牙眼女生有些担忧的看着她，“宋楠，你到底怎么了？”宋楠却理都不理她，直接抬脚跑向教室大门，一路上撞到桌子和人好多次，看的月牙眼女生和眼镜男生心惊肉跳的。

    这宋楠，不会是疯了吧。

    “宋楠！你干什么，老师马上就要来了！喂，宋楠！”月牙眼女生在身后大声喊着，被其他学生激动的喊声完全淹没了：“看啊，太阳被遮住了，嗷嗷天要黑了！”“哇！天黑了天黑了！”“太帅了！有没有人照相了啊！”

    宋楠踉踉跄跄的跑着，冲出教室的时候，还看到一个西装革履的地中海中年男人就晕倒在门外，宋楠大脑一片空白，冥冥中感觉她必须要跑出去，但是往哪跑，她完全不知道！

    宋楠就这样在越发变黑的天色中狂奔起来，而她就看着所有的人居然一个接一个的倒了下去，甚至她也感觉自己有些神志不清，却咬牙坚持着不陷入昏迷。

    几乎是上天的暗示一般，脑海中就与一个想法，一定要跑过去。即便日食之下天色全黑，宋楠还是准确的找到了一个房间，几乎是强闯而入，利落反锁，堵门，关窗，拉窗帘一气呵成，完全迷糊的宋楠终于栽倒在地。

    倒下的一瞬间，意识中最后出现的想法却是，“这是哪？”

    此时，外面的世界，已经完全变了模样。

    因为刚刚宋楠的表现实在太过令人费解，月牙眼女孩和眼镜男生两个人都跟在宋楠身后跑出来了，只是宋楠跑的太快，他们又被喧闹的学生们堵住了半天，以至于一出门就找不到宋楠的身影了。

    本来他们这边还有三四个人，也是跟着他们一起出来找宋楠的，毕竟是同班同学，看宋楠不太正常，都有点担心宋楠的情况。可惜没跑出来几步，就倒下了两个，剩下的人只好停下照顾那两个人。

    只有月牙眼女孩和眼睛男生跑了出来，却在一片黑暗中茫无目的慌不择路，脚下还时不时踩到别人的身体，两人尖叫连连，越跑越心慌，后来，只能随便找了一个教室，瑟瑟发抖的躲在里面。

    这个世界到底怎么了！两个人心跳剧烈，带着满满的惊恐，在狭窄黑暗的小教室里颤抖着，瞪着彼此，握着双手慰藉温暖。

    一种悉悉索索的声音在蔓延，似乎是从胸膛里，也似乎是在耳朵里，无限放大，又形成回声，震动来回。

    一个男人的声音忽然从这种回音中冒出来：“杀了她吧，我们只要拿到玉戒指空间就好了。”宋楠直觉很熟悉，又想不起来，只能感觉到自己的心无比的愤怒，她为什么要愤怒？他要杀了？他又是谁？

    “真是想不明白了，队长，你干嘛一直带着这么个没用的家伙！”谁没用！她已经四阶了！她宋楠拼了命的升阶，论异能熟练度还有谁能和她比肩！谁在说她没用！宋楠只觉自己体内有一股躁动的能量鼓动起来，而她也开始剧烈的挣扎起来！

    “我们现在在京城基地过的很好，我们一家三口不需要你这个外人来打秋风！”宋…宋佳承…对，你们才是一家人…外人…她是外人！她是外人

    宋楠忽的整个心坠落下去，这些声音不停的出现、重复，越来越像，越来越吵，宋楠一会儿气愤一会儿悲哀，就在两种情绪中反复的挣扎，无助的感觉几乎把她湮没了。

    吵死了，都去死！“啊！”宋楠猛地伸手一划，一道金光“嗖”的飞出，“砰”的打进墙壁，留下一个一尺多长的弧形的深坑，而宋楠，正满身大汗的坐在地上喘着粗气，满脸苍白，眼中的杀意和愤怒满满，却看起来那么的悲哀。

    刚才吵到死的，原来是梦境啊，可是梦里…宋楠再度发现，她的记忆和梦境居然都一片模糊，就像被一片雾气遮住了，挥不散绕不开，整个人都迷茫着。

    屋子里静悄悄的，宋楠还是有些反应不过来，她到底怎么了？

    “谁！”忽然察觉到细微的呼吸声，宋楠猛地跃起，向着墙壁的方向滚了一圈，脊背紧贴在墙面，条件反射般的，手中就化出了一把匕首横在胸前，警觉的借着微弱的光线扫视这个看起来不大的屋子，床上没有，桌上没有，沙发里也没有！

    人在哪？！

    宋楠忽然扑向床边，将床脚的被单猛地掀起，床下赫然躺着一个人！宋楠一瞬间精神紧绷，身体已经先于大脑行动，整个人如同惊着的猫，居然一下就跳到了桌子上，谨慎小心的观察着床下一动不动的人影。

    片刻之后，宋楠只觉得自己饿的手脚发软耳朵轰鸣，灰溜溜的从桌子上爬了下来，去拖床下的那个男人出来。

    这么半天都没个动静，这男人不是死了吧。

    伸手去拽的时候，宋楠惊讶的发现，这人穿的居然是迷彩服，虽然因为有些血迹和尘土，整的灰扑扑的。不过想来是还活着，要不然哪里会有呼吸声。

    把人拖出来，宋楠几乎累的半死，翻个身到正面一看，好嘛，居然满脸迷彩！脸上画的跟树皮似的，根本看不出来长什么样子！

    宋楠有些心中打鼓，却有一种冥冥中的想法，在催促她，她必须要知道这人是谁！

    几乎是鬼使神差，她伸手从男人右侧上数第二个衣兜里掏出一个小药瓶，从桌子上拿来手绢，倒了一些药水，揉了一揉，就开始给迷彩男人擦脸。军队迷彩可不是随便来点水就能擦掉的，虽然不知道为什么自己会知道药水放在哪，宋楠还是执着的开始清洁工作。

    鼻梁挺拔，眉眼自带英气，一看就是国家忠诚的绿军装好儿郎！宋楠心跳越来越快，似乎有一个念头马上就要蹦出来，于是手上越发加快速度，直到脸上大半的迷彩都被擦干净，露出了一张英气逼人的脸庞。

    看着这人的脸，现在仍然闭着眼睛，都能让宋楠感受他温文尔雅的气质，宋楠只觉得脑袋中“轰”的一声炸开，似乎一切的雾气与迷茫都在这一瞬间被推开，无数的记忆猛然钻进宋楠的大脑里。

    “唐…述…”宋楠满脸苍白，额头冷汗大滴跌落，嘴唇不过蠕动了两下，眼睛无力的闭上，人也软倒在军人唐述的身上，昏迷过去。