
﻿这边的情况安定下来了，顾远和秦大勇连忙跑去油罐车那边，继续装汽油带走。

    “小丫头，你果然厉害啊！没想到上树那么透溜，打怪更透溜啊！”赵故蹭蹭的凑到宋楠身边，小眼睛瞪的溜圆，恨不得直直的往宋楠身上贴，还没等靠近到一米，宋楠手一翻又是一柄长刀，明晃晃的贴着赵故的胸前划过去，惊得赵故出了一身冷汗，刀身的往赵故身上拍了一下，赵故立马就老实了，原本的傻笑也收敛了一点。

    “你没事贴过来做什么？”宋楠不太清楚赵故到底想干什么，却也没觉得赵故有恶意，不然早就一脚踹过去了。

    “这末世这么凶险，我还是觉得，跟着你比较安全！”赵故说的理直气壮，一点也没觉得，他一个大男人说要跟着宋楠很安全，应该是难以启齿的事情。

    ...

    宋楠失笑：“我自己也是跟着唐队长的，哪有多余的能力带着你，我看你跟着姜队长不是挺好的嘛，速度型的变异者，应该会很吃香啊。”

    “变异者？他不是异能者么？”唐述的声音出现，令宋楠心里打了一个突，她还是太不小心了，面对唐述这种有心人的时候，她还是应该注意一点说话内容的。“宋楠，可以说一说吗？我很好奇。”唐述一脸求知的模样，温和的人畜无害。

    “变异者，自然是说的身体的变异，包括力量的暴增，速度的变异提升，还有人发生了身体变化，也许会长出翅膀，也许会长出尾巴，谁知道呢。”宋楠一口气吐出一串，话间说的离奇，真话说的都像随口胡诌的，唐述却听的认真。

    “这些都是真的吗？”唐述认真的眼神

    “谁知道真的假的，人都能喷火了，长出翅膀算什么。”宋楠没好气的说完，心里也不知道有没有后悔，她现在被精神系异能的异状扰的有些烦躁，可是又不清楚到底是哪里出了问题，唐述反而成了她的出气筒，听她牢骚又发脾气。

    唐述笑笑：“以后就能证实了，不急。”一派好脾气模样，反倒是让宋楠心里有些惴惴，唐述也没说什么，怎么就平白让大军长受自己的气啊...

    林詹站在唐述身边，一脸温和浅笑从未退却，眼光却刮了宋楠好几遍，心中冷冷飞腹诽——不过问了几句话，没事发什么大小姐脾气！

    赵故本来咋呼的很，这一会却莫名的安静下来，也说不上是因为宋楠的威胁，还是唐述和林詹过来造成的压力，又或是几人的气氛似乎有些不对，总之，突然看到唐述向他看来的时候，赵故的身子就忽然抖了一下，那种见到警察的压迫感瞬间爆棚，他几乎是条件反射般的站了一个倍儿直，抬头挺胸收屁股，大声喊了一嗓子：“唐...唐队长，我想加入你们的队伍！”

    声音之响亮，足够离得不远的姜超听得一清二楚，姜超的脸色瞬间好看的紧——是他半路捡了赵故过来，现在倒好，直接就去攀别人大腿了！姜超目光中的狠意冷的令人胆战心惊，还从来没人敢在他面前这么放肆！

    咳咳！好吧，前一个就是宋楠，不过宋楠实力高，不算！

    姜超的脸色如何，赵故并没有看到，仍然满怀期许的看着唐述，希望能得到唐述欣然的点头允许。但是他的美好打算注定是要落空的。

    唐述眼光上下打量了赵故一番，顿了顿，才道：“你是速度型的变异者，不一定要在我队里才会安全。”

    这就是婉拒了。

    赵故瞬间哭丧了脸，一脸被遗弃的模样，犹犹豫豫没死心的又加了一句：“我以前是小偷，手脚利落的很，从业六年就进过一次局子，您不再考虑考虑？”最后一句，简直就像是市场里做买卖的生意人了。

    宋楠一脸看到鬼的样子，这家伙怎么什么都敢说…就连元小琳都向着赵故看过来：小偷不是坏人么？这个叔叔怎么说的这么...嗯，理直气壮呢？

    唐述挑眉：“怎么，你还挺自豪的？”

    唐述肯搭话，赵故就觉得有戏了，立马就顺着话尾接上来了：“我这不是说说我的特长嘛！人都说，面试需要充分体现自己的特长，现在世道变了，你们警察和我们小偷也没有必要再水火不容了嘛！大家活着也都不容易不是！我以前呢，做的事情虽然不算光彩，好歹也是手艺活，唐队你得尊重我们手艺人...我们手艺人在末世里也算人才啊！”后半段就有些乱七八糟的了，宋楠听的是一脸的呵呵，这赵故把唐述认作警察不说，还信口开河说些有的没的，手艺人，哈，小偷可不就是干的手艺活么！。

    “那你觉得，我们就两辆车，人都坐满了，哪还有地方坐你啊？”唐述似乎并不介意赵故的胡言乱语，反而颇有兴味的提问。

    “没关系，我可以继续坐在姜哥的车上嘛！只要唐队长肯收留我就好了啊！”赵故一脸喜色，毫不在意的回答。

    唐述却温和的笑着摇摇头：“你既然在姜超的车队里，就好好的待着，哪有随随便便就想跳槽的，这个习惯可不好。”说完也没再给赵故说话的机会，转身去看云飞和葛大山去了。林詹更不可能多看他一眼，一句话都没说就走了，走之前还不忘瞟了宋楠一眼，把宋楠看的莫名其妙。

    “他...我是被拒绝了？”赵故一脸遭受打击的样子，可怜巴巴的看着宋楠，像一条被抛弃的大狗，对着宋楠摇尾巴装可怜。

    宋楠翻了个白眼耸耸肩：“你好自为之吧。”

    说完拉着元小琳就走向油罐车去了。元小琳一遍走还一边问宋楠：“宋楠姐姐，小偷不是坏人嘛？”宋楠肯定的转头告诉元小琳：“是坏人，所以我们要离远点。”

    她可不觉得赵故哪里值得同情的，且不说在学校里的时候摸不准情况的时候就想要威胁她，现在又突然跑过来说要加入她、加入唐述的小队，明摆着是来抱大腿蹭资源求保护的，宋楠摇摇头，这人也太莫名其妙了，他就这么自信，华国处处有雷锋？

    赵故还在纳闷宋楠为什么要说“好自为之”的时候，突然觉得背后一阵发冷，回头一看，姜超站在车边，冷冷的看着他，眼里的狠意太过明显，赵故忽然觉得，自己是不是做错了什么。

    片刻之后，杜洋洋和贾小虎就从超市里钻了出来，两个人加起来不过抱着几袋饼干，和几瓶矿泉水。跟着他们出来的，是拎着满满一大袋子的姜超的一名跟班小弟，还有赵大川和彭友，两人拎着两个小袋子，和前面的几人一样，都是脸色不佳。

    只有最后出来的一个大个子男人，带着一脸冷酷，嘲讽之色甚是明显，抱着一整箱火腿走回葛强的车子。

    杜洋洋和贾小虎带着吃的回来，唐述看了看他们两个，又转头看了看其他几队人的情况，瞬间了然，对这一脸不满的贾小虎道：“不过是几袋吃的，看看你这脸色，比这难上几倍的情况咱们又不是没遇见过，跟几个平头老百姓较什么劲。”

    贾小虎愤愤然：“要是那几个百姓也就算了，不过是点吃的。那一车都不是什么善茬，队长，我敢断定！”贾小虎手掌立起来，比划着向下划了一下。

    唐述目光微敛：“不用管他们，现在没有什么道上道下，都是幸存者，咱们的首要目标是找人，还难着呢。”任务的目标已经没办法找了，他们现在是要回盛京找人，那里有云飞的父母，顾远的妹妹，还有唐述的弟弟，生存这么难，同样如同大海捞针。

    他和林詹交换个眼神，有些事情，战友们需要得到执行的命令就可以，但是他和林詹却需要想的更远，看的更多。虽然告诉贾小虎他们不要多管，他和林詹还是需要好好研究一下这些人的。

    “唐队，这里的仓库全空了。”杜洋洋不像贾小虎那么激动，他更注意的是这个超市的仓库，明明前面的超市里，不过食品区缺了些东西，其他的东西都整齐的很，根本不像遭受过洗劫的样子，可是他摸到后面仓库看的时候，空空荡荡的就像从来不装东西一样！一般人来超市拿东西，首先都会从货架上拿东西，所以末世之后，各个商店超市里都是售卖区一片狼藉，这个小超市却完全不同。

    唐述皱眉：“只有仓库？”

    “只有仓库。”杜洋洋肯定道。他最先去的就是仓库，那库里空的，要不是有明晃晃的牌子摆在那，他差点以为自己找错了地方。

    宋楠却皱着眉头跑过来，直接对唐述说：“唐队长，咱们还是快走吧！有个大东西马上就要过来了！”

    “什么东西？”唐述也肃正神色，从林詹遇到宋楠开始，宋楠似乎一直都能预警危险，这是个不错的能力。

    “不清楚，阿喵有些烦躁，我感觉不是丧尸，应该是变异兽，现在大约在东面二十几公里外吧。”宋楠指了指东面，头一次露出了很着急的神色。

    唐述看向车子，阿喵果然在车顶来回的走着，有些不安的“喵喵”叫着，时不时的冲着东边龇牙威吓，元小琳站在车边喊它都不管用。

    唐述神色变得严峻：“你觉得，危险性大吗？”这就是在问宋楠的看法了，杜洋洋有些讶异的看了看宋楠，又看了看林詹，成功了看到了林詹脸上也有些讶异。唐述的队里分工明确，关于队伍的决策一向是由他和林詹决定的，杜洋洋等人一向是不会参与，或是被询问的，突然加进来一个宋楠…杜洋洋和林詹都有些隐约的明白了唐述的想法。

    当然危险！宋楠哪里知道杜洋洋和林詹的想法，几乎是在心里狂吼着回答，面上的焦急强压着，尽量冷静的却语速极快的说道：“阿喵告诉小琳，很危险，它很焦躁，这种模样是变异兽在面对更为强大的变异兽的时候会出现的状况，已经不能称之为预警了，而是有生命危险的警钟，我觉得我们应该相信变异兽的直觉吧。”

    宋楠刚刚去看了油罐车，本来就是想着看看有没有机会自己也收一点汽油存着。恰好这个时候阿喵突然烦躁，从车窗里窜了出来，元小琳去安抚，阿喵就告诉她有危险。宋楠本不是很在意，可是却莫名的想起了一点事情。

    变异兽。

    前世盛京基地被尸潮围困之后，直到冬雪到来之后，漫长的冬季才解救了盛京基地的困境，大雪冻住了千万计的丧尸，终于给盛京基地的人们带来了一丝生机。

    但是这种生机却是，用成千上万的人被冻死饿死的代价，等价交换而来的。

    更甚者，一只巨大的变异兽，在冬季来临的时候找不到食物，不知怎么从黑省一直跑到了辽省，给当时全国最大的基地——盛京基地带来了沉重的打击。

    传闻，这只变异巨兽形似大象，足足有五层楼那么高，落地便是地动山摇，而且极其喜欢温热的血肉，多少人丧命于它的口中。不同于其他变异动物，这只变异巨象甚至对丧尸都有天然的威慑力。

    当时的盛京基地最高级的异能者就是那个雷系异能者，据说也达到了三阶，可谓是全国顶尖，却在这只变异巨象的面前毫无还手之力，直到盛京基地被它肆虐了一个月之后，盛京基地的人们才研究明白这只巨象的进食喜好，设计陷阱活捉了这只巨象，盛京基地却从此一蹶不振，从原本的全国第一基地，掉到第三，一直无法恢复过来。