
﻿宋楠看了看手表，这一来一回，其实也花费了将近半个小时，干脆拿出面包和火腿，算作今天的晚餐了。她有一个习惯，条件允许的情况下，她都会万分虔诚的去放慢速度享用食物。其实这也算是普通幸存者的一种特质，每一份的食物都来之不易，在底层和中层，几乎没有人会浪费食物，无比珍惜。

    而宋楠喜欢慢慢吃的原因，除了她的身体素质几乎是每况愈下、需要缓慢进食的原因，还会给自己一种吃得很多很饱的错觉，而这，却是在末世初期逃命时，饥一顿饱一顿养成的习惯。

    吃掉三片面包和一根火腿，花费了整整半个小时，宋楠看准手表，已经是四点半了，九月的哈市天本就黑的极早，再加上末世昼短夜长，现在出去应该已经全黑了。

    宋楠背起书包，消防斧绑在书包一侧，闪身离开空间。

    可惜空间外的天色只不过是刚有些擦黑，并不像她想象中的那般全黑，她觉得适合摸出去的时间，大约还得有至少半小时以上。宋楠有些泄气，没想到刚重活一次，她居然连最起码的时间估量都做不好了。

    宋楠翻了个白眼，百无聊赖的扫了一眼大堂，在门口墙边坐了下来。

    “咦？”

    宋楠有些惊讶的看着时钟，分针稳稳的摆在9的位置，时针却还在4的上面不肯下来，三点四十五？再次看了一眼手表，“四点半！”宋楠难以置信。

    她的手表快了，还是时钟又慢了？

    之前在学校休息室就是这样，她的手表总会自动变快，不知道是什么道理，难道是手表要报废了？

    宋楠有些可惜的看着手表，这还是她第一次打工赚到了钱，给自己买的纪念品呢。虽然不贵，胜在意义深刻。

    下次遇到钟表店，给自己屯几只手表吧。宋楠暗暗琢磨，有些发呆的坐在地上，静静的等待天黑的到来。

    一门之外，是已经颓败荒凉的街道，没有往日车水马龙的欢腾，也没有人来人往的熙攘，安静的可怕的世界，令宋楠心里莫名的放松下来。

    宋楠忽的一激灵，不对不对！

    手一挥，之前收到仓库里去的，休息室里收取到的时钟被取了出来，三个钟表一对时间，居然出现了三个不同的时间！学校休息室里收起来的时钟，在离开空间的一瞬间，还是停留在离开学校时的七点半。

    宋楠心里有些打鼓，她有一个很大胆的猜测，但是她不太敢确定。

    将手里的钟和手表调成墙上的钟的时间，宋楠深呼吸一口气，将时钟收进了空间仓库，意识探查，果然如她所想，时钟一进入空间，就完全停摆。宋楠再一挥手，时钟再次出现在她面前，秒针又“滴答滴答”的走起来。

    仓库的完全静止，作用于每一件存放进去的东西，这个看来是绝对的啊！

    宋楠挥手收起时钟，看准手表的时间，闪身进了空间，在空间里死死瞪着秒针跑了一圈，宋楠立马离开空间，抬头一对时间，宋楠面无表情了几秒，口中念念有词道：

    “空间里过去60秒，外面过去了不到20秒，嗯…将近一比四啊…”宋楠忽然开始傻乐，“哈哈，一比四啊！”

    一比四的时间比例，是什么概念？

    例如北方的水稻，成熟期可能要五个月，她的空间里，水稻成熟也就不需要两个月。正常人休息六小时左右，她在空间里睡够了六小时，外面只过了一个半小时，多出来的时间她想干什么都可以。

    嗯…还有啥呢，她一时也想不到啊！总之感觉很爽的样子！宋楠傻傻的咧嘴笑…了半个多小时，等她回过神，天都完全黑了！

    宋楠有些回神，她的警觉性都哪里去了！如果刚才有敌人或者丧尸，她是不是就危险了！

    有了空间不代表自己不会有危险，相反，最为与众不同的空间才会是危险的源头，活过一世，看过那么多的人性丑恶，空间的特殊之处她不能暴露出来！而如果是丧尸，她能及时逃脱危险吗！

    宋楠心里有些发凉，自己居然犯了如此低级的错误！

    也不知道之前收取东西的时候有没有被人看到，宋楠情绪忽然低落下来。

    末世之后，由于全球磁场在日食爆发的瞬间发生了强度紊乱，电力系统和通讯系统是首先破坏殆尽的。

    但是作为末世后最得意的能源，电力系统是恢复最快的一个系统。以至于在一段时期内，电动车成为了主要交通工具。但是由于这种小车超不耐打，丧尸坚硬的骨头和指甲随时可以戳穿电动汽车的薄皮，这种小车在风靡了不过一阵子就再度泯灭无声。主流的交通工具依然是各类豪车，耐打耐撞，末世前的高价位确实对得起它们的质量，只是由于石油的极端匮乏，导致了科研方向向晶核取能的转变，在宋楠死前京城基地似乎已经有了晶核能车的出现。

    不管质量如何，她都可以多多收取几辆车留在空间中，日后得到发电机还是汽油，交通也就不成问题了。宋楠眼光灼灼，车再多也不怕，末世里总有用到的时候的！

    没有了灯光的照射，夜黑的十分纯粹，心情已经恢复了的宋楠有些坏心的想着，4S店里的幸存者们是不是非常不适应呢？她已经做好打算，之后她会小心再小心，一定把自己的特殊掩藏的最小！

    外面的天色已经全黑，没有月光，也没有灯光的照射，这样的夜色是最佳的掩护。宋楠背好背包，拿着消防斧，推门离开旅店。

    街道上空空荡荡，没有丧尸的嘶吼声，也没有逃难的幸存者，整条街静的不像话。宋楠如同一团影子，飞快的闪过大街，钻进电动车店。凭借感觉摸索，宋楠几乎是摸到一辆车就收一辆，可是店里总共就剩下六辆小汽车和两台电动小摩托，宋楠再次发挥清道夫的实力，生生把店面前后的所有东西全都收入仓库之中。

    值得一提的是，电动车店后面的库房中，居然有两台发电机，宋楠摸过去的时候不知道是什么，收进仓库里立刻就清楚了，宋楠顿时乐的眉开眼笑，直接意识操控空间，将发电机和电动车都放在了空间里，开始发电充电。

    现在冲上电，有需要的时候就方便啦！

    可惜天太黑，就算有人也看不到她乐开花的脸。

    因为宋楠要保证不造成大的声响，引起4S店里的幸存者的注意，所以她的动作其实是很慢的，毕竟天太黑，她也没胆量开手电照明，只能一点点摸索收集物资。

    出了电动车店，几乎就是一个小时以后的事情了。宋楠犹豫了一下，最后还是一咬牙，贴着一排楼房就向着4S店跑了过去。

    虽然她能肯定那里有幸存者，但是，若果她都不亲自确认一下的话，估计近期内她都会一直惦记这家店里的车的。

    两百米，一百五十米，一百米…宋楠逐渐接近着4S店，但是就在马上要跨越五十米的距离时，宋楠忽然心中一凛，异样的讯号几乎是涌入大脑一般，生生的拦住了她的脚步。

    从来没有过的感觉占据的主导，那股莫名的能量正在体内涌动着，令宋楠惊讶不已，这个能量不是空间的能量吗？怎么现在这么激动？

    若说前方有和空间相似的东西，引起了空间的能量涌动，这样的理由确实合理。但是宋楠知道，并不是这样。

    这种感觉，更像是危险预警一般，刺激着她的神经，警告她不能再向前迈步。

    宋楠迟疑了。

    在末世生存，有时候直觉要比看到的一切都值得相信。宋楠不止一次因为直觉而逃过一劫。

    最轰动的一次，记得那是刚到河北基地的时候，梧桐佣兵队刚刚进驻，登记成立后急需做一个漂亮的任务打响名头，蒋桐和她深思熟虑了很久，才选定了一个难度不小的捕猎变异兽角猪群的任务，是同其他几支队伍一起去做的。可是，就在出发的那个早晨，宋楠就各种不能安心，眼皮跳的可以打鼓，整颗心剧痛。最后干脆不顾全队人反对，直接申请取消了任务，小队的其他人当时就黑脸了，因为临时取消任务是要支付百分之三十的报酬作为补偿费用的。

    没赚钱不说，还要倒搭一大笔！放谁身上都接受不了啊！

    任务管理中心的大厅一片讥讽的嘲笑声，当场就有两只强者的小队报名参加了这个任务，梧桐小队颜面扫地。

    可是就在五个小时过后，情况急转直下，两名重伤的异能者回来求救，他们去捕猎的角猪群中出现了兽王，是一个至少五阶的金刚角猪！他们小队的四阶强者当场毙命！

    梧桐小队一下子就出名了，不过是出名的原因，却是因为宋楠的危险直觉！

    宋楠一向都相信自己的直觉，既然冥冥中告诉她不能轻举妄动，那么她还是…

    宋楠头也不回的转身就跑！

    而现在封闭的4S店里，三楼正隐秘的藏着四名持枪男人，一人据守了一面，恰好将整个4S店都纳入射程范围。二楼此刻却有六个人，和楼上的人一样，全都是满脸迷彩，看不清长相。其中一人仍在昏迷，其他五人则是静默的坐在一边。

    “副队，怎么办，外面的怪物今天已经没有几个了，咱们还在这守着？”其中一人忽然打破沉默，问道。

    被叫做副队的人，却正是林詹，他紧盯着仍在昏迷中的唐述，头都没回，没好气道：“别说有没有怪物了，就你们现在这样的软脚趴，能往哪跑！”

    提问的人挠挠头，傻笑道：“嘿嘿，忘了这回事了，这手脚一点力气都没有…”他今天刚刚苏醒，也是一个潜力巨大的变异者，

    其他几人也都闷声笑起来，宋楠昨天刚刚认识的大个子直接塞了提问的那人一拳，“臭小虎，不久跑得快了么，还显摆上了，哥哥就算没变成大力士也照样收拾你，你信不！”

    被叫做小虎的仍然在嘿嘿的乐着：“信！大山哥你说啥我都信！”憨憨的语气，让有些沉闷的气愤顿时轻松起来。

    微微的笑声传到楼上，四位持枪人也都不约而同的在黑暗中扯了扯嘴角。