
﻿“青松...儿子...你没事了吧？啊？”卓海跪在床前，满眼焦急汇杂着欣喜，看着已经微微睁眼的卓青松，双眼含泪，再也不是那个稳重如山的、掌握大权的卓局长，就如同一个普普通通的平常老父亲一样，为了儿子的清醒万分激动。

    “爸爸...”卓青松的声音低微沙哑，却是真正的清醒过来了，“你别担心，我没事...”

    “好，好...没事！没事！”卓海连连点头，却看着卓青松说话间又闭上了眼睛，连忙焦急的看向云飞：“云先生，这...青松这怎么了...”

    “卓局长，您儿子异能凝滞的问题，我已经解决了。但是他现在身体实在太虚弱了，所以，接下来只要各位医生们细心调养他的身体就可以了。”看着卓海明显有些不放心的表情，云飞连忙跟上一句：“当然，我一定会每天都来观察一遍，保证令公子尽早恢复健康。”

    卓海明显放心了，向着云飞又是一顿感激，被晾在一边好久的医护人员终于有了用武之地，看到卓海一挥手，都赶紧凑到卓青松床边去检查。

    卓青松的副官在跟医生们交流着，卓海则和唐述继续开始交锋大业。

    “唐队长，云先生救了青松，卓某人实在感激不尽，在这曙光基地，只要用得上卓某人的地方，唐队长尽管开口！”若说原本只是抱着讨价还价的心态，跟唐述谈判，但是真看到卓青松醒了，一切的心计谋算都在这一瞬间边做了满满的感激。

    “卓局长真是客气了，不过唐述还真有事需要卓局长帮忙呢。”唐述温和笑笑，直接开口道：“曙光基地向南撤退，车辆位置在其中的重要性，卓局长你知道的。”

    卓海脸色变了变，最终还是露出了笑容：“唐队长开口，卓某人，自然会全力帮忙！”

    唐述云飞被卓海送下楼的时候，已经是半小时以后的事情。唐述和卓海达成了什么协议，又进行了什么样的讨价还价，那就不得而知了。就连云飞，都不曾追问过一个字。

    走下楼的时候，客厅早就被打理的干干净净，地板被土系异能者推平压实，窗户的玻璃一时间没有换好，不过碎掉的玻璃已经全都卸下了，倒是显得整洁许多。

    宋楠却一派自然的坐在沙发上，轻轻啜着咖啡。听到唐述几人下楼的声音，这才站起身。直到卓海和唐述走过来，才对着卓海歉意道：“今天给卓局长添麻烦了，宋楠十分抱歉。”

    卓海、唐述和云飞都很惊讶的看着宋楠诚恳无比的道歉，这画风不对啊！这会是宋楠？

    “呃...宋小姐虽然行事鲁莽了些，不过终究是为了探查到消息，”卓海笑的意味深长：“不过，宋小姐的异能，可当真是厉害的很啊。”

    宋楠却像毫无察觉一般，笑的如沐春风，对卓海点点头，权当卓海说的是夸奖，跟在了云飞的身后，离开卓家。

    “局长，这丫头在咱们卓公馆闹这么一出，到底是为什么？”卓海的另一个副官凑过来，站在卓海身后，看着唐述的车消失渐远，低声道。

    “为什么？还能是为什么！分明就是告诉我们，他们的实力有多强！不知天高地厚的小子！哼！”卓海一甩手，转身进了门。

    客厅里，角落呆呆站着的一个打扫卫生的女孩，手中无意识的擦着早已经锃亮的桌子，眼神却一直瞟着棚顶。

    “小夏，你看什么呢？”从一边过来一个小青年，看着小夏出神的模样，好奇的问道。

    “看...看灯咯。”小夏手里的动作依然机械的重复着，无意识的答了小青年一句。

    “灯？灯怎么了？没什么啊，你到底在看什么啊...”

    在他们都看不到的棚顶，吊灯原本应该是由一根支撑条连接的部位早已断掉，取而代之的，却是一圈纤细的金属丝，足足有十几条，稳稳的将巨大的吊灯吊在棚顶。

    正是刚刚宋楠的杰作。

    上车之后，这回是云飞开车，宋楠和唐述并排坐在了后车座。

    唐述首先打破沉默：“怎么一会儿不见，你心情变得这么好？难道是把卓海家砸了，你心情就好了？”语气并无不悦，云飞仍然从后视镜里看了一眼唐述和宋楠，继续专心开车。

    “我发现了一个适合我的攻击方式！”宋楠显然心情特别好，虽然心头仍然压着谭叔的事情，但是并不妨碍她语气轻松：“之前我就考虑过，我的飞刀控制性实在太差，想了很久都没找到适合的方式，那种变化又...呃，现在我想到了，刚刚也试验了一次，感觉很实用！”宋楠说的开心，显然忘记了，她前世设想的那种战斗方式，是需要高阶金系异能的支持的，差点就说漏嘴了。好在她反应的快，立刻就将话题转移了。

    唐述当然听出了宋楠蹩脚的转移话题，但是仍然没有戳破宋楠的自欺欺人，颇为感兴趣的道：“哦？你想出了什么方法？”

    宋楠看了看前面坐着的云飞，眨了眨眼睛，这才伸出一只白嫩嫩的手：“就是这样。”

    从五个指尖瞬间伸出了五根纤细的金属丝，闪着灵动的金属光泽，在空中向前蜿蜒伸长出了十厘米左右，才颤巍巍的停住了。

    “就这样？”唐述继续好奇道，甚至伸出手指触碰了一根金属丝，就跟正常的铁丝没有区别嘛！

    宋楠得意一笑，手指微动几下，那五根颤巍巍的金属丝瞬间跟活了一样，向着唐述的胸前就钻了过去，唐述往后一仰，却只能靠在车座背上，在这狭小的车厢空间中，他根本避无可避。

    所以只能眼睁睁的看着金属丝如同长了眼睛和手一般，分别穿透衬衫纽扣的周围布料，唐述甚至感觉到了，金属丝接触到他胸前皮肤的微凉触感。金属丝缠绕住衬衫的布料，然后拉直，一根向下拉四根向上拽，瞬间，一个纽扣就这样被解开了。

    宋楠抿嘴一笑，手指又是动了几下，五根金属丝又向着下一个纽扣进军，纽扣自然不敌，不消二十秒，就被解开了，宋楠还要控制金属丝继续的时候，唐述至于伸手握住了宋楠的手，哭笑不得道：“阿楠啊，不能再继续了。”

    宋楠这才回神，看了一眼唐述的胸前被解开了两个扣子，隐隐约约可见唐述胸前紧实的皮肤，瞬间明白了唐述的一丝，终于知道自己刚刚为了显摆，到底做了什么事！

    小姑娘大张着嘴，满脸爆红，慌张的手脚都不知道该怎么放了：“唐队...对不住，我...我不是有意的！”

    唐述只能无奈的摇摇头，伸出修长的手指，将两颗纽扣慢慢扣好，语气颇为遗憾道：“哎，只能遗憾，这里实在不是让你练手的地方啊。”

    宋楠满脸的尴尬立刻变成了不可思议，看着唐述一脸的意犹未尽，眼睛睁得溜圆：“唐队！你正经点！”

    唐述摊手：“我很正经啊，我什、么、都、没、做，不是吗？”刻意的一字一顿，让宋楠还没退烧的脸再度彪红了三分。气的小姑娘直接挤到了门边，离他远远地，再也不想跟他说一句话。

    唐述看着一阵失笑。

    “唐队，不是说你，”云飞目不斜视的看着前面的路，语气淡淡道：“调戏小姑娘，能不能在你俩单独相处的时候啊，我这个大活人还在这给你们开车呢。”

    “我说云飞啊...”

    “闭嘴！”宋楠一脸羞愤，“恶狠狠”的截住了唐述要开口讲的话，谁知道，他还要说什么来吓她！

    唐述乐的哈哈大笑，就连云飞都在前面乐起来了，只有宋楠，恨不得蹲在墙角画圈圈。

    在卓家前后磨蹭了一个多小时，也不知道林詹他们有没有搬过来。说实话，现在基地已经在着手撤退的事情了，他们就算仍然住在外围，也基本没有什么影响，但是林詹执意建议他们进入内区，这样更接近管理层，唐述完全认同这个想法，所以擦决定越早搬进来越好。

    卓家是在内区的正中心，但是唐述分到的别墅，却是略靠近外围的，也就是他们从卓家开到内区大门不远的地方就可以。很快就下车的三人，站在一栋复式的欧洲风格小别墅面前时，只有唐述还保持着淡定，宋楠和云飞都有些惊讶的仰着头，看着这个美丽的小别墅，又惊又喜。

    这就是他们要住的地方了。

    “土包子两个！”门突然打开，林詹不客气的吐槽随即跟上：“不就一栋小别墅嘛！瞧你俩那样，这要是以后回了京城，看到唐队的家，你们俩的下巴还不得掉到地上去。”

    “你们挺快的啊，”唐述摇摇头，不打算回应宋楠和云飞两人疑问的眼神，对着林詹问道：“怎么，我离开这一阵，你们不是出了什么事儿了吧？”没有事，林詹会这么积极的来当门童？

    “这句话，一般应该是我问你吧！”老手军师林詹毫不客气的反击，果然看到了云飞肯定的点头，“你看，被我说中了吧！说，你们干啥了！”

    “你先说吧！我觉得，你这肯定不是小事。”唐述迈进别墅，云飞和宋楠连忙跟上。刚跟了没几步，还没看够别墅的内部构造的时候，唐述居然就停了，把宋楠和云飞堵在了后面。

    林詹轻轻带上门，这才从宋楠和云飞中间挤了过去：“如你所见，咱们这来客人了。”

    唐述仍然一动不动，宋楠和云飞好奇之下，只好个子从唐述左和林詹右伸出头去，看向客厅——

    沙发上，顾远正和一个年轻的女孩拉着手，都是满眼的激动和欣喜；沙发的另一边，是一个略显颓丧的青年，衣服有些破旧，气息也有些不稳。

    三人此时都看向门口这边，几道声音几乎是同时响起。

    “唐队，你看，我找到妹妹了！”这是顾远激动的声音。

    “小宋美女！我可找到你了！”这是颓废小青年赵故委屈的哭音。

    “赵故？！”这是宋楠惊讶的声音。

    “怎么回事！”这是唐述的总结性发言。