
﻿尸群之中，已经出现了类似于领头者的丧尸，那是一只格外强壮高大的丧尸，看着似乎就是力量型的丧尸，似乎命令尸群不得靠近，于是尸群都围在一边，只有他自己向着屋顶而来。对于屋顶下不听话的元亮，力量型丧尸很生气，居然靠近它的食物！还没走到元亮身边，力量型丧尸的巨拳已经挥向了元亮的脑袋。

    满脸血泪的元亮，早已变成了丧尸，但是她却仍然有着母亲的本能。力量型丧尸是女儿的威胁，她作为丧尸也感觉得到，在拳头挥来之前，她已经向一边晃悠悠的离开了。

    在力量型丧尸“看来”，元亮就是不太灵敏的小弟，现在已经乖乖的离开了他的食物，他向着屋顶嘶吼一声，准备扑捉猎物——元小琳和宋楠。

    力量型丧尸的嘶吼，也唤回了宋楠的理智，回魂看向脚下，一片尸群包围着，危险的丧尸嘶吼着，世界都慢了一拍。

    而她看到的下一幕，却让她终生难忘。

    元亮僵硬的身体神奇的转了一个圈，在力量型丧尸上前之后，直接转到了他的身后，尖利的手指甲狠狠的插入了力量型丧尸的脑袋！

    力量型丧尸因为头颅够大，这一下并未伤及要害，他痛苦的大声嘶吼起来，手臂狠狠一甩，重重的击打在元亮的身上，元亮也发出一声怒吼，完全变作丧尸的怒吼，此刻在力量型丧尸的面前却显得无比苍白，吼声完全被力量型丧尸压制住。

    元亮虽然受到重击，但是插入力量型丧尸的手却不曾拔出，反而用力的继续刺入。力量型丧尸吃痛愤怒，一只手狠狠抓住了元亮的手臂，怒吼一声，用力一扯，元亮的那只手臂就完全被扯了下来，拔出力量型丧尸的脑袋的时候，元亮也发出了不甘心的怒吼。

    但是她作为丧尸的力量实在是太小了，为了抵抗丧尸病毒，她几乎是耗尽了全身的能量，以至于现在变成丧尸了，也是极其的脆弱。力量型丧尸愤怒的抛掉它扯下来的胳膊，一双巨手向着元亮的头颅身躯，势必要拧下这个不听话的同类的脑袋！

    元亮却再次侧身躲开，闪到了力量型丧尸的身后，因为失去了一只手臂，身体都变得不甚协调，摇摇晃晃的，险些就被力量型丧尸抓住，这次，她没有再试图用手去插进力量型丧尸的头颅，而是狠狠的一口咬住了力量型丧尸的脖子。

    变成丧尸的元亮，一口利齿可以与野兽相比，若是她力量再大一些，是不是就能咬断它的脖子，直接解决这个最大的威胁！

    可惜她所有的能力，也只是将牙齿紧紧的咬合在力量型丧尸的脖子上，再无寸进。

    力量型丧尸显然也发现了威胁，愤怒而疯狂的吼叫声一时震耳欲聋。因为它的痛苦，对周围尸群的压制变得减弱，许多丧尸都有些躁动起来，向着宋楠和元小琳所在的房顶缓慢拥挤着靠近，贪婪的向着她们而来。

    宋楠呆坐在屋顶，她所能见的，只有元亮与力量型丧尸的战斗。明明已经变成丧尸了，明明有着身为丧尸的敏锐知险，却为了保护元小琳而做着最后的抗争，仍然要努力反抗比她强大的力量型丧尸！

    只是为了保护她的女儿，只是想让元小琳活下去！她生前的期待，成为了死后永远的信念吗？

    宋楠瞪大着眼睛，泪流满面，恸哭难抑。

    活下去，就是这么简单的意义吗？

    那么她所执着的那些复仇、遗弃、背叛，到底又该如何决断？

    她为了复仇差点迷失自己，为了另一个“自己”的出现差点崩溃死去，她都要变得不像自己了。

    元亮却告诉她，只要活下去就够了。

    为什么，只要活下去就够了，人们都希望活的更好，得到的更多，不是吗？

    前世她被亲情遗弃，尽管她一直催眠自己说亲情不再重要，可是当得知宋佳晏的存在的那一刻，她崩溃了，因为这样她就没有任何机会再去重得亲情了；前世她惨死人手，尽管她不知道到底是何人所为，却假装冷静的告诉自己，没关系，只要她够冷血不再保护他人就够了，可是当她亲眼看见唐述的队友们离去的车影，她根本平静不了，她变得已经不是她了！

    “妈妈！”元小琳忽然拔尖的喊声，唤回了宋楠游走的心神，凝眼看去，力量型丧尸已经拽住了元亮仅剩了另一只胳膊，爆喝的声音，宋楠几乎可以预见下一秒会发生什么——

    元亮一定会被狠狠的扯下来，然后被力量型丧尸撕碎的！

    宋楠的脑子猛然回响起元亮的声音：“只要活下去就够了…”金属摩擦一般的声音，此刻却像天籁冰泉一般，醍醐灌顶——不论是亲人还是仇敌，她执着的遗弃与仇恨，都是因为她从未为自己而活！

    而她，是不是要为自己而活呢？

    不！她一定要为自己而活！

    宋楠的眼神亮了，不同于末世后她永远带着荒凉与不信任的眼神，她真正的重生了！

    几乎在一瞬间，宋楠自己虽然看不到，她左眼里的空间玉戒指闪烁起光芒来，但是那股能量迅速恢复、流转经脉之中，她还是感觉的到的。不同于之前能量暴动的感觉，这次，这股能量真真正正的与宋楠“沟通”起来了。所过之处，能量几乎是在温和的修复之前被它所伤的经脉一般，涌动流遍身体的每一处，而在于宋楠本身的金系能量交汇时，再也不像之前的泾渭分明一般，而是实实在在的融合了在了一起！

    她完全掌握的金系能量，与这股变异的精神系能量终于完美的糅合在了一起！

    在两股能量交汇融合的瞬间，宋楠惊喜了，那种力量涌动的感觉她太熟悉不过了——几乎是瞬间鼓动翻倍的能量，明明白白的告诉她——她的金系异能升阶了！她宋楠在末世第七天居然就升入二阶了！

    宋楠满心激动——因为她在完全吸收融合了那股能量之后，终于明白了，这股能量居然就是前世最为神奇的精神系能量，她成为了听都没听说过的双系异能者！

    宋楠眼光闪亮，她明白，精神系异能是空间赐予她的异能，而这股能量先前的暴动，完全是因为她自己的心神不宁，无法掌控精神系异能的缘故。而现在她能完全掌控住精神系能量、并且幸运的得到精神系异能，完全是因为，元亮的伟大母爱，指明了她重生以后真正的目标。

    她重活一世，一定要为自己而活才是！她要好好的活下去，为自己活下去！

    此时的元亮却十分危险，力量型丧尸生生的扯掉了元亮的胳膊，可是却不能撼动元亮半分，元亮仍然因死死的咬合在力量型丧尸的脖子上。如果有人看到，也许都会怀疑，力量型丧尸如果用力将元亮扯下来的话，是不是也会被元亮扯下头颅呢。

    宋楠起身，她不能让元亮就这么死去！将难过痛苦的元小琳护在身后，手一挥，一柄长刀瞬间出现在手中，人已经跃下屋顶，直冲力量型丧尸面门！

    长刀还是那柄长刀，但是如果仔细辨别、与之前那柄做对比的话，一定会发现，现在这柄长刀的花纹质地，都要更优一截。

    力量型丧尸显然发现了从高处跳下来的宋楠更具威胁，也更美味，所以在宋楠跃下的瞬间，它已经转向宋楠，两只巨手从两侧狠狠的抓向宋楠，带着距离引起的破空声，狠狠袭向宋楠。

    宋楠眼光一狠，几乎是牙关紧咬拼命用力发动异能：“给我停下来！”充满着愤怒却又满怀着力量的吼声迸发，宋楠亲眼见证，两股完全透明的能量，从她身体飘荡出，狠狠的“缚住”了力量型丧尸的手臂，如同被透明坚固不可见的铁链所困，力量型丧尸的手臂在空中奇异的停住了，保持着迎接宋楠入怀一样的姿势，两只手臂再也不能向中间接近半分。

    “啊啊啊…”宋楠喊声愈响，长刀狠狠戳入了力量型丧尸的脑袋！因为巨大冲力的缘故，一人二尸一团摔倒在地面上。力量型丧尸的怒吼声，在宋楠的长刀插入脑袋的瞬间戛然而止。

    而宋楠在落地的一瞬间迅速拔刀，扯住力量型丧尸的头颅一拽，还是费了好大的力气，才终于将卡在头骨里的刀拔了出来——因为元亮的咬合实在是非常用力，力量型丧尸的脖子相比之下太过脆弱了；而宋楠所谓的耗费力气，其实也就是一瞬间的事情，只不过是在危急的关头，因着急或恐惧才会出现的假想感觉

    看到丧尸元亮无法闭合的嘴还在上上下下的咬合着，宋楠放心的舒一口气，她没有直接将元亮也一刀戳穿。几乎是毫不停歇的，一把拽起元亮的衣服，拎着元亮，直接借力踏着墙壁翻身爬上屋顶——周围的尸群在力量型丧尸死亡的瞬间，便完全失去了控制，几乎是潮水般的涌向了地面上的宋楠，宋楠堪堪爬上屋顶的时候，尸群已经将屋顶下围的水泄不通了。