
﻿唐述等人刚冲进内区的范围，就被内区门口匆忙赶来的四五个守卫警察拦了下来，领头的国字脸警察严厉喝道：“什么人！你们是不是跟刚才那个人一伙的！居然敢强闯内区！”

    “这位兄弟，不知能不能行个方便，我们已经通过检查了，只是我们的队友被掳进了内区，情急之下才要追上去…”

    “我不管你们什么队友不队友的，想进内区就给我老老实实的，你怎么当看守的！他们的出入证呢！”领头的国字脸警察一脸横相，冲着还在后面没跟上的杜平就火了：“臭小子，是不是随便收了人家的东西，你皮就松了啊？啊！”

    杜平被骂的头也不敢抬，脸涨得通红。他本来还打算提醒一下国字脸警察，也就是他们守卫队的队长，唐述这一队看起来不是什么简单的人物，被劈头盖脸这么一骂，杜平反而心中冷笑，不是横嘛！那你就跟正主横去吧！

    唐述等人虽然从来都不主动挑事，但是从来都不怕事。国字脸警察这么一嚷嚷，唐述动也未动，冷哼一声，秦大勇立刻上前一步：“怎么着，这内区不是给幸存者进的嘛！”脚下狠狠一跺，居然生生的把水泥板跺裂开来。以秦大勇的脚为中心，蜘蛛网般的裂纹迅速蔓延开，吓得拦住唐述的四五个警察连连后退，就连那个国字脸的队长，都吓得脸色发白，跟着兄弟们直往后退。

    林詹这时终于赶了上来，一时间，唐述的人都比守卫的警察人多了。“这位队长，我们的出入证都已经拿到手，不过是进的匆忙了些，没必要拦住不让进吧。”

    这边还在僵持，宋楠冲进去的大楼，从她进去的铁门处，又是“咣当”一声，这回是整扇门都倒了下来，狠狠的砸在了之前落地的铁门的那一部分。

    紧接着，一个人影猛然飞出，“砰”的一声撞在了墙上，又摔到了地上，宋楠拉着元小琳的身影这才从楼里走了出来，几乎是毫不留情的一脚狠踩在那人的胸前，地上的那人低低的痛呼了半声，就被吐出来的一口鲜血给淹没了。

    “什么人，内区不准动手！给我住手！”先前追着宋楠而来的警察们，此时刚好看见宋楠“行凶”，一边跑一边就喊着警告了。

    “小琳，”宋楠摸摸元小琳的脑袋，看都不看追来的警察，脚下更是狠狠的碾了地上那人好几下，语气轻松：“这种事情在末世里很常见，你头一回遇到，算是长知识，但是不管以后会遇到什么事情，都不要怕，宋楠姐姐一直都在保护你，知道了嘛？”

    元小琳惊魂方定，仰头去看，宋楠一脸微笑；再低头去看，宋楠脚下的那人，被宋楠碾的吃痛，脸色都发青了。“宋楠姐姐，为什么你要笑着打他呢？”

    “因为笑着，别人就以为不是你做的呀？宋楠正大光明教坏小孩子，看着这群警察离得近了，这才放下脚。

    “敢抢我的人，我打他都是轻的！”宋楠冷哼一声，搂着元小琳退后几步。

    “这是什么异能？”远处的一辆豪华黑色轿车里，走下了一个带着娃娃脸的男人，好奇的看向宋楠这边，他亲眼看着宋楠一挥手，铁门就掉了一半下来，出来之前铁门也是轻松倒地，真是太厉害了。

    “小先生要是想知道，咱们过去问就是了。”从另一侧车门出来的一个中年男人，冷声沉道：“如果她异能确实不错，可以考虑收为麾下。”

    “好，去看看！”娃娃脸男人一点头，直接就迈步走过去。中年男人连忙跟上，汽车副驾也下来一人，显然是保镖，也跟了上去。

    “哎哎，你们让开。”娃娃脸男人走过来，毫不在意的向着警察们摆摆手：“让开，我要瞅瞅。”

    带队的警察气的不行，谁这么大胆，居然敢这么对他们说话！几乎是倒吊着一双眼睛，恶狠狠的转头就要开骂：“哪里来的小…”

    转头的一瞬间，看清了娃娃脸男人的长相和他身后威严的中年男人，还有一脸严肃的保镖。小队中的冷汗立刻就湿透了后背的衣服，说话立马没了方才的大声，磕巴起来：“卓…卓小先生！没想到是您啊，我们冒犯了！冒犯了！”

    “没事没事！你们忙着守卫基地，事情肯定多，不用管我，去忙吧！”娃娃脸男人一脸笑眯眯，却张口就是撵人。

    几个警察对视一眼，却全都是谄笑和惶恐的答道：“卓小先生您随意…哈，随意，那兄弟几个就，先撤啦…”连忙就跑走了，再也没看宋楠一眼。

    宋楠搂着元小琳肩膀的手微微的收了收。

    “这位小姐，你这，打得够狠嗒！”娃娃脸卓小先生蹲在被宋楠踩得口吐鲜血的那人的身边，一脸崇拜和惊讶看着宋楠：“曙光基地里不准斗殴，你都敢下手这么狠！”

    宋楠摸不清他的意思，淡淡道：“他自己摔出来的，不关我事啊，我绝对没动过一根手指头去打他。”她全用脚的。

    “这人嘛，没啥大不了的，我就是挺好奇啊…”卓小先生蹲在那，转头看着那扇铁门，眼神全是笑意：“这位小姐，不自我介绍一下？”

    “绅士准则第一条，问淑女名字的时候，先介绍自己的名字。”一脸威严的中年男人面不改色，忽然开口。

    地上蹲着的卓小先生僵了僵，干笑两声，连忙站起来，掸了掸身上不存在的灰：“呵呵呵…谭叔说的有理！”忽然对着宋楠行了一个绅士见面礼，“这位小姐你好，我是卓青松，敢问小姐的名字？”

    宋楠打了一个冷战，被两人突然改变的画风刺激的。“卓小先生你好，我是宋楠。”

    “哦，宋楠小姐你好你好！”卓青松美滋滋的搓了搓手，忽然上前一步，问宋楠道：“不知道宋楠小姐是什么异能呀，这加厚的铁门，在你面前比豆腐还不如啊！我实在是好奇的很。”

    宋楠放在元小琳肩上的手慢慢抬起，在卓青松的眼前晃了晃，白皙精致的手掌瞬间吸引了卓青松的目光。谭叔和保镖在卓青松身后，也都上前了一步，看着宋楠亮出手背，又亮出手心。

    宋楠微微一笑，手掌向下一翻，再翻起的瞬间，一把金属匕首赫然在手中，刀尖直对着卓青松！

    谭叔和保镖瞬间向前一冲：“小先生！危险！”

    卓青松却向左右伸出手臂拦住了两人：“别闹，谭叔，宋楠小姐只不过是要告诉我，她的异能罢了。”卓青松笑眯眯道：“是空间异能还是金系异能呢？宋楠小姐。”

    “自然是金系异能。”宋楠再一反手，匕首瞬间消失不见。“为了感谢卓小先生的相助之情，表演的小把戏，卓小先生还喜欢吗？”手心向下松开，一堆金属粉末随风飘洒。

    “喜欢倒是喜欢….”卓青松的话只说了一半，宋楠立刻笑着插话道：“卓小先生既然喜欢，那么我就当是回报你的帮忙了。我的队友还在等我，宋楠失礼了。”

    宋楠拉着元小琳，压根不给卓青松再说话的机会，直接就沿来时路往回返。保镖想拦住宋楠，却被谭叔拽着。

    “谭叔，你为什么不让我和她多说一会话啊。”卓青松又蹲在了地上，手指戳了戳地上躺着的那个，掳走元小琳的人，毫无反应。

    “她的异能波动很强，若是战斗，我和阿城估计胜算不大。”谭叔依旧扬着头，保镖阿城板着脸，皱着眉一句话也不说。“这样的人既然有队友，我们还是打听打听再作打算吧。”

    卓青松戳了好几下地上的那人，最后一蹦站起来，道：“阿城，把这人给我抗揍，我要问问他！”说完蹦蹦跳跳的就向着车子回去了。

    宋楠领着元小琳往回走，半路就遇见了进了城了唐述林詹一行。

    唐述见两人无事，简单问了几句，先去找房子落脚。

    分给唐述他们的是一个简单的二层小楼，说是极好的住处，也就是跟大通铺平方、厂房做对比了，但是也好在环境独立。房子里家具简陋，灰扑扑的墙壁上一点装饰都没有，上层三间、下层两间可以住人的屋子，还有两间没有床。好在宋楠先去的二楼查看，看到二楼的两个房间里没有床，趁着楼下没人察觉，挥手一间放了一张双人床。本来旅店的床很简陋，可是，一放在这个更简陋的房子里，这床瞬间就显得高端的有些出格了。

    宋楠翻了个白眼，这个她才不管了。

    等唐述林詹他们上来，看到这几个房间的状况，直接就拍板定了，唐述楼上一间，宋楠和元小琳楼上一间，林詹楼上一间；云飞和葛大山继续一间，外加一个杜洋洋，算是照顾他们两个，贾小虎和顾远、秦大勇一间，轮流值夜。

    宋楠倒是没有异议，拉着元小琳就进了房间，直接反锁房门，窗户一开，狠声喊道：“你们两个，给我出来！”

    两道影子瞬间从窗外窜了进来。

    正是阿喵和大圣。