
﻿“宋楠姐姐，这是什么蔬菜？”

    “嗯，这个是小白菜。小白菜呀，地里黄呀，两三岁呀…呃…”宋楠瞬间咬了舌头，哪壶不开提哪壶啊！好在元小琳太小，并不懂这是什么意思，只是觉得宋楠唱的也不好听，并不好奇。

    “那刚刚我们路过的那些，绿色的花生呢？”

    “那是大豆…豆子都在绿色的豆荚里，看起来很像绿色的花生…”

    “那圆滚滚的地上一颗，是什么？”

    “那是…”

    一大一小两个身影，在逐渐散去的清晨薄雾里，渐渐的远去。

    留下了一地狼藉。

    觉得收取的差不多的时候，宋楠带着元小琳再次上了大路，重新启动了电动车，一路西行奔向庆市。

    庆市并不是比较热门的逃亡路线，虽然有逃亡的车辆不断路过，在路上也有一些被丢掉的车子，但是整体数量还是比较少的。

    一直都躲避大量人群的宋楠，几乎快忘了，末世并不是单机游戏，还有着成千上万的人也在努力的逃亡着。

    而且也不同于之前她自己一个人跑，现在带着元小琳，她本身就是一个小姑娘，又带着一个小女孩，这样的组合，几乎是有点想法的人都会盯上的目标的。

    宋楠眼光渐冷，嘴里却轻声安抚元小琳：“小琳乖，你先睡一会，路还长着呢，你正在长身体，需要多睡觉哦。”

    从后视镜里看着元小琳安稳的睡脸，宋楠面无表情。她现在是二阶异能者，不是说大话，全国也难找敌手了！若是这样还护不得她们两个人的安全，她可真就白活了。

    “喵！”宋楠被阿喵的叫声勾回思绪，看它盘在后座上，天蓝色的眼睛一直盯着她，似担忧似安慰又似防备。宋楠有些心下好笑，面无表情的脸上终于出现了一丝温和。嗯，还有后面的一只猫咪和一只猴子，都在她的保护范围之内。

    宋楠稳稳的驱车跟在了三辆车后面，小心翼翼的保持着距离。现在是特殊的时刻，过于接近只会让对方觉得自己有所企图。

    不过跟了十几分钟，宋楠忽然就感觉自己的精神系异能有些暴动，微微皱眉，宋楠直接放开精神力，任由精神力向前蔓延而去。

    瞬间，宋楠脸色变得十分难看，手上的方向盘猛地一打，脚下狠踩油门，车子“砰”的撞倒了一个护栏，整个车身直接冲下正路，窜进了旁边的野地。撞击产生的冲击，把元小琳和阿喵大圣通通吓了一跳，然后就看宋楠驱车冲进了野地。

    “宋楠姐姐，这是…”元小琳惊惶的问句还没说完，巨大的轰响已经从后面传来。

    “轰”的一声，宋楠猛地刹车开门出去，她们先前跟着的一辆车已经从正路上翻滚下来，再前面一辆车幸运一些，跟宋楠一样冲下了野地，而最前面那辆却是在空中翻滚了一圈，车顶向下砸向了地面，向后滑行了好几十米，整个爆炸燃烧起来，而先前的轰鸣声，显然就是它爆炸的声音。

    但是这些都不是宋楠关注的重点，宋楠的眼神已经被前面的烟雾中跳跃着的两道身影，牢牢的吸引住了。

    “唐述…”宋楠眼睛发亮，喃喃自语道。

    她“看”到了，那是唐述！

    宋楠刚才释放出精神力，清楚的看到了那片尘烟中正在战斗的两道身影，其中一人正是原本昏迷不醒的唐述。而另外一道身影，却明显是一头丧尸。

    宋楠又惊又喜，喜的是唐述醒过来了，而且他还好好的！同时又很心惊，因为唐述对战的丧尸，动作实在是太灵活了！

    宋楠一直保持着精神力的释放，仔细的观战。唐述自然不必说，动作迅猛有力，一招一式都特种部队打磨出的高手之风。但是另一头丧尸，在末世才开始第7天的时候，居然已经能够达到完全不逊于正常人的速度，面部高度干瘪青黑，手臂垂放时已经长过膝盖，连应该惨白坏死的眼球，似乎都有着一些不同寻常的状态。

    宋楠紧紧皱起眉头，死死的盯住那片无法散开的尘雾。

    那只丧尸，分明是接近三阶的状态！

    进入三阶的丧尸，会逐渐恢复另一种视力，研究所发布的消息是，类似于红外线探测一般的状态，能清晰的查看到热源的活动。这个时期的丧尸，与二阶丧尸明显不同的地方，就是他们的眼睛，不再是眼球腐烂脱落的黑洞洞眼眶，在干瘪黢黑的头颅上，凹深的眼眶中总是闪烁着一道猩红渗人的光芒。宋楠前世和蒋桐他们曾经自己检查过，他们杀死的三阶丧尸的眼睛，其实是在靠近眼眶凹陷深处的地方，有一颗黑色的小小肉瘤，应该就是丧失的眼睛。

    而现在唐述面对的这个丧尸，眼球已经发黑，开始有萎缩的迹象了！

    趁着两道身影分开的瞬间，宋楠几乎是毫不犹豫挥手，五道金色光芒超速袭向丧尸！

    带着破空的响声，五道金属飞刃眨眼便穿过了百米有余的距离，直取丧尸的头颅。

    但是二阶丧尸明显不是小角色，在这样骤急的情况下，还没等站稳就要躲避宋楠的攻击，它居然还能反应过来屈身躲避，唯一一道角度刁钻的金属飞刃，它无法避开，毫不犹豫的就伸出坚硬发黑的手臂，迎上金属飞刃，并且在金属飞刃的攻击的瞬间，带动了它的角度，仅仅牺牲了一条手臂飞了出去，没有让后劲有余的攻击再伤害到重要的头颅。

    宋楠面色不动，她不过是给唐述创造一个机会罢了。

    而唐述确实，在金属飞刃攻向丧尸的时候，也毫不犹豫的释放了一个火球，恰好在丧尸失去手臂的瞬间，直击丧尸的头颅。丧尸却大嘴一张，一道水柱喷涌而出，与火球正面相抗，在弥漫的尘烟之中，恰好两两抵消，蒸发成了巨大的水汽。但是丧尸没有料到，火球之后还有两个火球，在它没有任何躲避能力的情况下，瞬间点燃了它的头和腿。

    宋楠屏住的呼吸长长吁出，接近三阶的丧尸，释放的水系异能，唐述的火球却能轻松抵消，并且留有后招，这说明什么？唐述如果不在二阶之上，至少也是一阶巅峰！

    宋楠的精神力向唐述探过去，瞬间了然，居然是二阶巅峰！

    人比人比死人啊！早上还沾沾自喜自己升入了二阶，这边立刻出现一个二阶巅峰的末世强者，宋楠心里颇不是滋味，却发现唐述居然警觉的看向了她的方向。

    难道他还能察觉到精神系异能嘛！宋楠有些赌气的想着，不要告诉她，末世强者也是双系异能！

    就在宋楠专心致志的观察唐述和二阶丧尸的战斗时候，冲下野地的那趟车已经从前面拐了回来，停在了宋楠的车附近，明显把宋楠和元小琳也看做和他们一样的逃亡幸存者了。而翻下主道的那辆车，里面的五个人居然也很幸运的钻出了车子，逃命一般的也跑向宋楠的旁边。

    宋楠感觉到两拨人的接近，皱着眉收回了精神力。元小琳从车子另一边绕了过来，怯怯的躲在宋楠身后，大圣和阿喵都跳到了车顶上，看着逐渐接近的这些人。

    从翻车里爬出来的几个人几乎个个挂彩，一路哭号着跑过来，嘴里大声哭骂着，连滚带爬的靠近这边。

    宋楠揽过元小琳，看着她有点怯懦的样子，瞬间就想到元小琳之前说过的，她曾经看到自己的同学被扔出车子的事情。看来是留下了一些负面影响，让她现在都有些抗拒看到幸存者队伍呢。

    宋楠揉揉元小琳的脑袋，在这群人靠近之前，低声到：“记得，你什么都不需要害怕。”元小琳猛然抬头，只能看到宋楠冷静的表情，从下向上看去，十分凉薄。

    “你们没事吧！”开过来的车里跑下了四个人，着急的迎向奔来的那四个鲜血直流的人，担忧之情溢于言表。

    “妈！二舅舅妈！哥！你们有没有事！”其中一个小个子青年更是急得眼泪都要哭了，对着一个脸色阴郁的青年说道。

    “我的弟弟呀！老天爷不长眼啊！啊！”跑过来的四个人中，一个中年阿姨忽然坐地嚎啕大哭起来，对着那边已经火光冲天的车子，捶胸顿足。

    宋楠有些皱眉，这边的声响太多了。不过，却很惊讶的发现，自己对于声音依旧敏感，却不再像之前那样的满心厌恶和耳膜发疼了。

    要是宋楠没记错的话，刚刚这个中年阿姨，似乎跑的比谁都快啊。宋楠心里默默的吐槽。再看其他人的表情，宋楠心里忽然浮起一丝玩味：

    从车里下来的四个人，三个青年脸上都是有些外露的不耐烦，只有那个小个子青年脸上有一闪而逝的羞愧和悲伤。至于从翻车的那辆跑来的四个人，一男一女两个中年人都是一脸悲伤的望着那边燃烧的汽车残骸，脸色阴郁的青年隐忍着道：“大姑，你别伤心了，这是二叔一家的命！”