
﻿本来唐述是打算走高速的，这样能节省一些时间。不过他们在距离高速入口还要两百多米的距离时，停下来观察了一下惨烈的路况。这段路被大大小小的车辆堵了一个严严实实，歪歪扭扭撞成一团，就算是打算清理车子，都要费好大的力气。

    更何况，在多多少少的缝隙中，众人都看得到，为数不少的丧尸都被困在其中，闻到了唐述等人的味道，都开始挣扎嘶吼起来。因为这些车都是撞在一起的，而这里面的丧尸显然都是因为，车撞在一起之后，人逃不掉，才会被咬感染成丧尸的。大多数都是缺胳膊少腿的，头上挂着**还是血筋的不在少数，肠穿肚烂的更是到处都是，全都狰狞着青黑的脸孔，向着这些人的方向拥挤过来。

    唐述这一队都是军人，纪律肃然，看到成片的丧尸也保持着可贵的冷静；元小琳一直在睡觉都没有醒，宋楠也就没有下车，就算看到了她也不会有啥反应；姜哥还好，毕竟是异能者，砍过丧尸的；地位尴尬的赵故压根没心情管丧尸的问题，整个人都趴在宋楠的窗边，在宋楠杀人般的眼光下，不敢出声打扰元小琳睡觉，只好连比带划的演着哑剧。那一家人和多出来的车上人，则有意思的多。

    那家人还是像原本的那样，小个子青年在姜哥车里，其他人都挤在宋楠的那辆电动汽车里，挤着实在有些辛苦。此刻又看到了一整片令人作呕的丧尸，三个男的还好，两个中年妇女都吐了一个神清气爽。

    而多出来的这堆人，居然只下来了两个人，其他人都缩在车里没有出来，这两个男人身材高大健壮，双眼有神孔武有力，一看就不是普通人，倒是让唐述林詹上了心。

    唐述肯和这群人暂时同行，虽然不可能将他们并入队里，该调查的事情他也是绝对不会松懈的，自然是要把底细都摸个深浅，这个工作林詹自然是不动声色的就完成了。

    领头人姜超，跟班两个，外带一个立场模糊的赵故。一家人姓赵，憨厚老实的赵大叔赵大婶，和他们一脸阴郁的儿子赵大川，撒泼的中年妇女是赵大叔的亲大姐，这个赵大姑的儿子就是那个小个子青年，名叫彭友。

    而多出的那辆车有里六男一女，领头的是葛强，下车的另外一个是付贵，其余的人没有下车，也就没有方便打听。

    葛强说他们是做公司跑业务的，末世来了全公司剩下了这几个人于是一起搭伴逃跑。不过这话，也就只能听听，一车彪形大汉，这公司比部队都能锻炼人！老练圆滑的林詹都没能从葛强嘴里套出什么有用的话，自然对他们打起了万分的警惕。

    要问为什么林詹只记了一部分名字？林詹眼睛眯着亲和的笑，其实早就把这群人掂量了个遍，他肯“屈尊”记住名字的人，都是有异能的人。姜超是土系异能，赵故是速度型，赵大川是风系异能，彭友是火系异能，葛强是火系异能，付贵是力量型。剩下的，除了打听不出来的，就是只能捣乱添麻烦的，林詹选择性忽视了。

    而多出的那辆车，其实也有宋楠的“熟人”。这一个五座吉普，足足塞了七个人，就算车厢大一点也是挤得很。好在林詹早就收起了那辆车，要不然估计还得多一番口舌。前面驾驶副驾驶是付贵和葛强，而后面，却是四男一女。怎么坐，就不用多说了，这个女的，就是当初宋楠前往卫生室途中，遇到的两男一女三个学生中的那个女孩，廖如是。

    唐述并没有多余的心力和想法，去管别人车里的情况，他看到高速入口这个模样之后，就果断决定下国道了。五辆车很快就转弯消失，丧尸们嘶吼着挣扎着，在撞成一团的车子中拥挤着，最后失去了活人的气味，只能不甘心的吼着。

    唐述等人在高速口前方的加油站附近找到了没有被装完的汽油和空车，赵家人找到了一辆七座小面包，彭友高兴的和自己家人团聚了。葛强等人也找到一辆七座小面包，这群人才满吞吞的换车过去。所有人均分汽油，将加油站的汽油都用空桶装好带走。

    唐述和林詹在一边交换了一个“要小心”的眼神。葛强本身看着就是个人物，没想到他车上还有着四个差不多的高手——对于普通人来说算是高手了，对于唐述他们还不算够看，但是现在是讲究异能的社会，这几个人号称没有异能，谁又知道，他们是不是藏了底牌呢。

    就像林詹在外交的时候，官方回答也就是，唐述是火系异能，秦大勇是力量型，贾小虎是速度型，其他都隐瞒了。至于宋楠的金系，不再他林詹的介绍范围。

    而宋楠这次终于带着睡醒的元小琳下车了，领着元小琳在车的附近溜达着，顺便叫元小琳指挥阿喵去超市里装吃的。在这众目睽睽之下，宋楠是绝对不会暴露自己的空间的，而且她早就和元小琳说好了，在外面绝对不可以说她有空间。阿喵只是一只猫，就算跑哪去也不是什么引人注意的事情。

    而且，宋楠得意的挑眉，阿喵可是三阶变异兽，就算是唐述，都不会感觉到阿喵的空间波动的。毕竟等级差距可是无法超越的！

    元小琳醒来后越发沉默，只是死死的拽住宋楠的手不肯放，一天不到的功夫，她已经黏宋楠很紧了。宋楠就拉着元小琳在车边绕着走，免得元小琳坐的时间太长身体不舒服。

    唐述一边和林詹说话，眼神就飘到了这一大一小的身上，林詹调侃道：“唐队，你可是很在意这连个小姑娘。”

    “听你们说的，我确实很好奇，这个小丫头很令人惊喜。”唐述顿了一顿，坦然道。

    宋楠因为之前听到姜超猥琐至极的话，心里恶心的不行，所以这一路她都在可以的收敛自己的精神异能。前世她并没有精神系异能，所以得了精神系异能，使用度倒是极高，全因好奇。

    而且她的五感敏锐就是精神系异能外放的一个表现，所以宋楠现在收敛了精神系异能之后，她不但没有听到唐述和林詹的话，也没有察觉到更远处一道充满恶意的视线。

    “你看什么呢？”身后传来粗重的呼吸声，趴在车窗上的廖如是强压下心底的厌恶感和羞辱感，努力忽略那只游移在自己身上的大手，微抖着声音娇笑道：“我不就…看到了一个同学嘛！”因为被碰触到了某个点，她无法违背生理的天性，一时颤抖的声音在车厢里荡漾起来。车厢之中又多了几道粗重的呼吸。

    “原来是你的同学啊…嗯！”粗重的声音一个用力，伴随着廖如是颤抖的有些破碎的声音，男人满足的叹息了一声：“那你可以有时间和她多交~流交流嘛。”意味深长的话，廖如是垂着头点了点，表示自己明白了，满脸绯红，证明她刚刚又经历了一场什么事情，而这个男人拉着裤子回到别的座位上，另一个男人粗粗的咳了一嗓子：“你们等着，小廖，你过来。”

    另外几声粗重的喘息强压了下去，廖如是连拉扯一下衣服都不敢，匆忙挤出一丝笑，带着几许娇羞，就直接坐到了那人的腿上：“图哥~”

    却被图哥毫不留情的拉开大腿，粗鲁的拿着廖如是的裙子在她下身用力的擦了好几下，廖如是又是疼又受到异样的刺激，却咬着唇不敢泄露一丝恨意。

    “真他*脏，你也不收拾一下就坐过来！”图哥骂骂咧咧的，却一捅到底毫不留情。廖如是嘤咛一声，伏在图哥的肩上，上下摆动起来，眼里却是晶亮的恨！

    人渣！总有一天，她廖如是一定会千百倍奉还给你们的！

    还有宋楠！廖如是偏转过头，看着那边领着小女孩自由自在的宋楠，恨色更浓，若不是宋楠当初无情的抛弃她，她怎么会自己逃出哈大，被这群人抓到手，四天的耻辱生活，她简直像经历了一生！不，像经历了十八层地狱！

    她一定要让宋楠也尝到这些痛这些耻！就算那样，也无法救回曾经美好的自己了！

    廖如是在心中流下了眼泪，眼里却笑意荡漾。

    总有一天！总有一天！

    宋楠收敛了精神系异能，没有察觉车队之中还有廖如是的存在，当然她就算察觉了也未必还记得。但是宋楠也没有察觉到危险的来临。最先发觉的，反而是精神不足的大圣。

    大圣在车厢里一声怒叫，元小琳瞬间紧张起来，拽着宋楠的手还没说出一句“危险”的时候，一道黑影已经扑向了宋楠。宋楠抱着元小琳向一边一滚，起身的瞬间手里已经握着一把长刀，手起刀横架住了黑影抓来的手臂，铮铮铛铛的声音立刻灌她一耳朵。宋楠瞬间就辨别出，黑影是一只佝偻着身形的二阶丧尸，面部已经完全凹陷漆黑，黑色的牙齿上还有着红黑色的残留物，手臂干瘦黑长，指甲黑亮，似乎还有着腐肉的气息，此刻正死死的扣在宋楠的长刀上。

    宋楠眼睛一眯，二阶丧尸怎么这么容易就被她遇见一只！精神系异能瞬间发动，努力像之前救元亮时那样，困住这个丧尸。宋楠冷冷一哼，双手一推一带，长刀扑棱棱的翻滚了几圈，将二阶丧尸的左手腕绞了一个严重脱伤，左手挂在手腕处晃荡，看起来很是滑稽。

    而那无形的精神力也在空中伸展出两条不可见的手臂，向着二阶丧尸缚去。