
﻿离开空间，宋楠再次骑上小绵羊，准备继续向着庆市方向前进。

    电动车的超静音，让宋楠在这街道上安全的很。远处偶尔传来的人类哭号与丧尸的嘶吼，宋楠没有任何想去帮忙的想法，心里的疑问却越来越大。

    哈市，实在是太过安静了。

    上辈子的时候，宋楠在苏醒后就一直跟着大家在逃跑，几乎是日夜兼程直线向南，末世第五天的她已经逃出了哈市的市区，所以对市区里的情况并不是很了解。

    但是梧桐佣兵队的其他成员都告诉过她，他们千辛万苦的从市区丧尸群众突杀出来，是多么多么的艰难危险。丧尸的嘶吼声终日不绝，战斗、哭喊的声音永远在天空下回荡。

    哈市的情况，太过奇怪！

    宋楠忽然从后视镜中看了一眼，没想到她又绕到了4S店的附近，看来她还是和这家店很有缘啊！

    这些车马上就要成为无人区的废品了，而她又无法带走，想想还真是可惜呢。

    “喳！”宋楠忽然猛拉车闸，电动车原本速度不慢，后轮几乎悬空了一下，车子才停了下来。

    而宋楠坐在车上，满脸难以置信：她想起来了！

    哈市，寂静市区，丧尸向市中心而来，无人区，尸潮！她记起来了！

    前世她是末世一个月后到达的盛京基地，之前她都是和蒋桐以及其他幸存者，过着东躲西藏带逃跑的日子。因为缺少交通工具，他们几乎是走了一半的路程，在极短的时间里才有车可坐。而且因为没有导航，没有地图（就算有地图也不认得路），这样的情况下，他们几乎是绕了一个半圆，并没有直线抵达盛京。

    却恰恰是盲目的绕了远，他们捡回了一条命。

    在盛京基地里，他们遇见了同样是从哈市逃亡而来的人，几乎是个个带伤，憔悴惶恐，因为他们是被尸潮直接追到了辽省，直到在进入辽省之后，由于遇到山区阻碍，尸潮变得分散破碎，这些人才得以生还，逃入盛京基地。

    尸潮的前进方向，几乎就是哈市到盛京的直线方向。

    而现在她地处南郊，就恰好在这条直线上！

    末世第五天了，宋楠后背冷汗已经氤氲，她不敢确定，现在她是不是已经快要面对尸潮了！

    宋楠一咬牙，必须逃！眼光却又扫到了4S店闪亮的玻璃顶。心中那股蠢蠢欲动却不合时宜的冒头了。

    算了，听从直觉吧！宋楠拐弯，向着4S店方向疾驰而去，直到接近4S店时，在小路角落挥手将小绵羊收回仓库。

    这次是大白天探路，宋楠却意外的没有发现自己的直觉警示出现。也许里面的幸存者已经离开了，也许他们造成的威胁已经消失了，宋楠自我安慰着，异能凝出钥匙一转，玻璃门便打开了缝。

    如她之前所想，4S店里的展车基本保持完好，放眼看去，一楼就有十多台车，静悄悄的展列着，好似一切都是末世前一样。

    宋楠却不敢大意，并没有直接收取车辆就跑，而是小心的观察着周围的情况。

    她最终劝服自己决定进来的理由就是，找一辆带油的车！汽车跑的要比电动车给力多了，还够坚硬，她打算偷一辆就跑，前提是不要惊动有可能还在这里的幸存者。

    可是世事一般就是这样，越想要避免的，就越会突然发生，让人措手不及。

    宋楠缩在一辆车后，还没等冒头，“嗖”的一声，一颗子弹就打穿了她左前方的车玻璃，宋楠心惊胆战，又是枪！华国什么时候枪支泛滥了！

    几乎是毫不迟疑的翻身一滚，将自己的身形完美的隐藏在车辆的掩护下，宋楠借着对面车子的玻璃，循着方才的子弹方向，开始寻找开枪的人。

    但是事与愿违，宋楠根本找不到任何有可能成为对方的藏身之处。

    宋楠大脑飞速旋转着，思考自己有没有突围的方法。但是对方根本没有给她机会，又是连续三枪，分别打穿了宋楠头顶、对面的车窗玻璃，宋楠只能狼狈向一边逃去。

    等待宋楠的却是一击重拳！

    “没有枪就好！”宋楠身体的反应速度超级敏锐，几乎是在不可能的瞬时间内，她已经扭转了自己身体的方向，恰好躲开了重拳的攻击。

    光挨打可不是宋楠的处世之道，一脚刚站稳，另一脚已经飞起，狠狠的向着对方的腰际踢去。男人嘛，腰重要的很！

    宋楠这一脚并没有袭击成功，对方显然是个力量型，又是狠狠一记踢腿，同宋楠实打实的对接了一脚，宋楠闷声作痛，却手上不停，迅速的近身攻击，短短几秒钟，两人就各自挨了好几拳脚！

    其实两人都暗暗心惊，不论是宋楠，还是突袭的高大男人，用的居然都是军队擒拿，而且很显然的是同一体系。

    对方应该是军人，或者以前是军人。宋楠的这些招却是当初唐述教的，唐述一直说，她太要强，异能升阶过慢就不断的从体术上找补，把自己折腾的太厉害，所以教了她军队的擒拿术，让她留作保命时的能力。

    而对方显然要比宋楠高端多了，不论是技术还是势力，都让宋楠有些难以招架，更别提他还是个力量型异能者，宋楠仅仅凭借着自己的巧劲和对方周旋，肩膀腹部大腿早就挨上了好几下！

    宋楠心中冷然，凭借着小腿上还绑着匕首，强行撑住对方的横扫，手中已然化出金属小刀，直击对方唯一的空隙——腹部。

    男人本来已经为宋楠的实力所震惊了，他葛大山可是队里格斗术最强的，这个小姑娘不但会军队的擒拿术，还能在他手下撑过五分钟，若不是现在是敌对的立场，葛大山几乎想为宋楠拍手叫好了！可是就是这么一闪神的功夫，这小丫头的刀就向着自己的空当而来了，葛大山赞叹震惊之余，手上却狠狠一拳打在了宋楠肩上，这回几乎是带着他十分的力气，宋楠只来得及在半身前凝出一半的金属盾牌，却没能化解两三分的力气，整个人都被葛大山打飞出去，狠狠的撞击在后方的车子上，车门都撞出了凹陷！

    刀子无力的甩飞出去，落在地上发出清脆的铮铮响声。

    不论如何欣赏对手，敌人就是敌人，对待敌人就必须毫不留情，这是军人的铁律！

    宋楠呕出一口血，呼吸急促而不规律，甚是微弱，整个人都缩在车边，瘦弱的身影更显脆弱。葛大山心中虽然有些觉得可惜，还是面色不显，摸出一根皮绳，打算将宋楠捆起来，再带到楼上去。

    作为军人自然有着非常高的警觉，葛大山虽然认定宋楠并无反击之力，但是仍然万分小心的，将宋楠反身过去，准备反手捆绑，而他也处于完全警觉的攻击状态，只要宋楠稍有异动，他绝对会一瞬间镇压。

    若是一般人，自然早就在葛大山的重击之下昏迷不醒了。但是宋楠不一样，她经受钻心之痛而死，葛大山的攻击虽然剧痛，却更加激发了宋楠强烈的求生欲望！

    她是回来报仇的！

    宋楠在被翻过身的一瞬间就睁开了伪装紧闭的双眼，双脚猛然踹向身边的车子，整个人是背向着葛大山的方向，蜷缩，用力一踹，整个人背冲进了葛大山的怀中。因为葛大山是打算捆绑宋楠的双手的，所以宋楠的双手是被反制在身后，就在她向着葛大山冲去的时候，手中在一瞬间就化出了匕首，借着背包的遮掩，再次狠狠刺向葛大山！

    葛大山反应敏捷，在第一时间就察觉了宋楠的动作，他本以为宋楠是想挣脱他的钳制，于是更加用力的反剪宋楠的双手，却没想到后来的情况急转直下，宋楠竟然向着他装来。虽然不清楚宋楠有何意图，但是他的身体已经率先做出反应，整个人向后仰去，离开宋楠不知意图的反击。

    但是他已经晚了，他这样先前再后动作的时间，足够宋楠接近他了，于是，就在葛大山万分惊讶之中，宋楠成功的将匕首刺进了葛大山的腹部！

    身后沉闷的哼声一起，宋楠紧跟着一个鲤鱼打挺，全身作为力量的支撑，将匕首更加深入的插进了葛大山的身体。

    葛大山却仍然紧抓着宋楠的双手不肯松开，宋楠瞬间明白，4S店里肯定还有葛大山的同伙！

    既然起不来，那就翻过去！宋楠向后一个翻滚，整个人从葛大山的身上碾过去，匕首再次深入，葛大山终于痛到反射神经作用，微微松开了一丝钳制。而宋楠等的就是这一瞬间的机会，左右手在背后对向一剪，内外一翻，就掰开了葛大山的双手，艰难逃出！

    但是逃跑并不是宋楠的本色，几乎是重获自由的下一秒，宋楠立刻夺过了葛大山手中的皮绳，身份倒转，将葛大山双手紧紧缠绕捆上，让他挣扎不得！

    葛大山忍受着腹部匕首处流血的剧痛，几乎不用看就能感觉得到，宋楠打结的方式和都他们一模一样，他挣扎也是白费力气。这种结实专门在俘获敌人时使用的，目的就是让人挣脱不开。刚刚葛大山也是要打这个结，没想到宋楠的动作是如此娴熟而且果断，现在被捆上的却是葛大山自己。

    几乎是半分钟之内，整个情况完全颠倒，处于上风优势的葛大山、此时是被擒而且重伤的那位，反倒是之前重伤、此刻却是掌握全部主动权的那位。

    几乎是葛大山被捆上的瞬间，宋楠就感觉到了危险。拖着葛大山的身体向后躲去，藏身于另一辆车后，一道风刃狠狠的打在了宋楠方才站的位置。

    一道声音压低着响起：“大山！你在干干什么！”

    宋楠冷哼一声，斜了一眼葛大山，看准了左方车辆的掩护，毫不犹豫的向那边翻滚而去，在穿过两车间隙的同时，手上化出一道圆弧，“嗖嗖”三道金光便向着另一处敌人的位置急射而去。

    稳稳的滚落在车后，宋楠毫不意外的听到了金光铮鸣的声音，手向着裤兜摸去，实际上却是从空间里，掏出了之前林詹留给她的那把手枪，几乎是一刻不停，起身端枪瞄准，“砰砰”的枪声便连续响起，对面的敌人一时间居然只能逃窜！

    葛大山在这边剧痛难忍又无比心焦，狰狞着表情仰头喊起来：“老顾！别管我，这丫头邪门着呢，会军队的把式！能变出刀子，还有枪，你小心！别….”管我。

    可是后两个字却只能消失在他咬紧了的枪管之中，葛大山只能够瞪着眼睛，恶狠狠的向着宋楠表达他心中滔天的怒火！

    宋楠在听到葛大山喊声的第一句开始，就冲了回来，持枪对准他额头警告他闭嘴无效后，干脆直接将还热的发烫的枪管直接塞进了葛大山的嘴里：不想闭嘴，那就吃苦吧！

    对面的风系异能者老顾听到葛大山的喊话咬掉了一半，着急了：“大山你怎么样了！对面的人你听着，不准伤害我的兄弟！你要是敢…”

    “你有什么要求，先提出来！”另一道声音却压住了老顾，果断开出了条件。一个皱眉黑脸表情严肃的男人，拦住了老顾有些激动的动作，低沉开口。

    对他们来说，战友的生命是更重要的。宋楠若是没有恶意，他们也并不想非要杀个你死我活的。现在葛大山的生命征受着威胁，他们不能激怒犯罪分子，这是基本常识。

    “我要一辆车，带油的，出了门这人我就放开！”宋楠清清嗓子，微微压低的有些稚嫩的嗓音，清晰的传入了对面几个男人的耳里。

    自然也包括在楼梯上观察情况的林詹。

    等待林詹做出决断的老顾和黑脸男人，居然在老狐狸林詹的脸上看到了一丝惊讶和惊喜，两个人都有些莫名其妙，对视一眼，难道是熟人？

    “哈大的宋楠小姑娘，是你吗？”片刻之后，林詹的声音终于再次出现。

    而宋楠，听到这个声音也是愣住了。