
﻿摸出休息室，宋楠松动一下肩膀，手里握紧消防斧，直接向着休息室后方跑去。休息室位于校园角落，距离不远就是大学城的外围墙，而宋楠的目标当然就是，去爬墙。

    穿过茂密的树丛，宋楠头一次感谢学校的校服肥肥丑丑的真给力，没有校服保护的脸和手，都被刮到了几个小口子，露出血丝，身上却安全的很！

    现在的植物还没有变异，他们集体变异的时间大约是在开春之后，但是并不耽误他们开始向变异的方向发展。

    树叶会越来越锋利，木刺都会变得尖锐甚至开始带毒，藤蔓…宋楠打了个寒战，说实话，她现在对藤蔓有种阴影，前世死的时候那种恶心的感觉她一时还克服不了。

    围墙大约有两米高，宋楠估摸了一下，只得找了一颗离墙最近的树，爬树，上墙，再跳到墙外。

    动作干净利落，没有丝毫拖沓。宋楠观察一下大路，安全！

    宋楠骑着一辆电动小绵羊，在颓败荒凉的街道上高速冲过，很幸运的，居然只在远远的身后跟着几只丧尸，因为跟不上小绵羊，所以越发显得慢悠悠的可笑。

    其实已经没有很慢了，昨晚之后，丧尸不但带了毒，甚至速度都有了一定的提升，接近于人类行走的速度了。只不过在宋楠眼里，和三年后那些几乎都带着异能的丧尸一比，这些丧尸好解决的很。

    当然，前提是别一下围上来太多。

    小绵羊在拐过下一个巷口的时候猛然打了一个急转弯，向市区的方向追了进去，而从她躲开的那个巷子里，居然一下子涌出了十来头丧尸，都嘶吼着追向了宋楠的方向。这些丧尸的身上都还挂着比较鲜红的血液，显然是刚刚经过一顿美餐，但是他们都是不知餍足的怪物，仍然锲而不舍的追向跑的飞快的新目标食物宋楠。

    宋楠已经不太清楚，今天是第几次被迫拐向市区方向，似乎这些丧尸都有一种向着市区而来的感觉，她不断的找机会离开市区，又在下一次遇到丧尸群的时候，再次重复。

    不过入市区也有入市区的好处，就像她现在骑着的电动小绵羊，就是在大街上捡到的，自己随便凝出一把钥匙，发现还有电，就直接征用了。其实她更喜欢那些汽车和摩托，但是她找了十来辆，几乎都没有油，应该是某些幸存者路过的时候直接把油箱里的油抽走了。所以宋楠只能将一些空车收入空间，留备后用。当然她也有留下一部分，免得过后有人逃命时，有油无车。

    看着自己的仓库里渐渐多出来的那些东西，宋楠的心不可谓不兴奋，但是却也一直在警告自己，空间虽然好用，但是她也要小心再小心，别被有心人惦记上。

    这个电动车的电量即将告罄，宋楠眼光扫过表盘，已经闪烁有一段时间的电量低，估计她不可能骑着它离开市区了吧。

    宋楠瞄准方向，直接选择了一处主街的边缘方向，开过去。

    小绵羊爆发了最后一分钟，在堪堪拐上一旁的小路之后，就彻底失去了动力。宋楠前后观察一眼，并没有人在附近，手一摸小绵羊就收进了仓库里，在心中依依不舍的和短期战友挥手告别，抬腿向着小路另一边跑去。

    这一整天，宋楠只路过了几家小型的商店，收取了为数不多的食物，好在她并不挑食。大型超市她都远远绕路离开了，小商店里的东西，能充饥的基本也被拿的七七八八了，反而是别人现在看都不看一眼的卫浴用品和日常生活品，宋楠几乎全都收刮干净了。

    她空间里有水，晚上睡前进去洗个澡什么太容易了，这些东西都是用得上的。

    一路跨越市区，不断推进市郊边缘，马不停蹄一整天才大约抵达了南郊，宋楠此时无比怀念汽车的存在，可以今天也不知是自己运气太差还是怎么的，就没能遇到一辆能用的。

    宋楠意识扫过空间里那一整排的各式汽车，不自觉的叹了一口气。

    巷子尽头，一个玻璃建筑的影子正在若隐若现，宋楠还以为是自己眼花，一直到跑出了小路，才终于敢相信自己的眼睛——那确实是一个4S店啊！

    不过相信也没什么用，宋楠嘴角瘪下去，还不是一样没有油的！

    想虽然是这么想的，宋楠还是沿着路边的掩护，将周围的环境观察了个仔仔细细。

    街道一片寂静萧索，大团大团黑色的东西呈喷射状粘在街道上、车上、墙上，还有一段一段零碎的块状物体散落在街道上，宋楠眼光都没多给一分，所有的注意力都留在了4S店，以及不远处的一家电动车店上。

    不过是血迹和零碎的肢体，上辈子见得多了，她的吸引力还真的提不起来。

    反而看到电动车几乎等于看到亲人一样的宋楠，心里是十分欢喜的，毕竟刚刚拯救了她一整天的小绵羊确实够给力的。但是她最心仪的4S店，现在有些不妥，说实话，她有些担忧。

    若是正常情况，店门应该是大敞的。现在电动车店就是大开着门，从宋楠的角度看去，已经没剩下零散几辆车了。但是4S店的大门却紧紧关着，虽然透过透明的玻璃看去，车还是不少的。

    但是门关着，就意味着里面有幸存者。有幸存者，就意味着人与人之间，会争夺资源。

    宋楠选定了一家恰好位于两家店对面的小旅馆，从后方绕了过去。万能开锁匠宋楠轻松容易的从后门摸进旅馆，惊讶的发现这个本该很热闹的店里居然静悄悄的，大堂里一个活人或者尸体都没有，干净的很。

    不过她确定没危险之后，就转向她的目标了——恰好对街，观察电动车店和4S店的角度更加便利，宋楠能看到的也就更多。

    此时的电动车店里确实只剩下了三五辆车，看来这几天打这两家店的主意的人并不少。至于4S店，几乎是完全封闭的状态，宋楠心中默默叹息，看来她是没办法偷偷摸走那些车了。

    只能一会趁着天黑，收走那几辆电动车了。

    既然距离天黑还有一段时间，恰好这个旅馆业没人，宋楠干脆开始扫荡行动。

    前世就熟练上任的宋锁匠，此刻也确实是入无人之境，能打开的全都靠异能凝聚钥匙，打不开的直接踹开。直到异能用光了，踹门也踹累了，宋楠干脆拎着消防斧，遇门直接劈开，将里面的所有床褥桌柜都扫荡干净。

    宋楠把自己当做了真真正正的蝗虫一只，就连卫生间的拖布都没忘记带走。

    更别提走廊尽头的库房里，什么电视、水壶、被褥、桌椅，全都收进了自己的空间。

    又在大堂里搜寻一遍，除了保存完好的几箱饮料矿泉水和泡面外，冰箱也早就断电，里面的饮料都变成了常温，除此之外，整个旅馆居然一点其他吃的都没有。

    宋楠满意的看着空荡下来的旅馆大堂，果断的转身上楼去，搜刮必须要到位，这才是雁过拔毛的末世人。

    小旅馆很小，总共也就两层，楼上也只有可怜的十间房，宋楠一边默念着“不要有活人”，一边挨个开锁，再进去搜刮一番。最后下楼时，她只在一间房间里找到了两头丧尸，一头赏了一记金属飞刃就解决掉了。

    以她一阶巅峰的身手，去欺负刚刚会走的小丧尸们，还真是有点胜之不武呢，宋楠美滋滋的坐在了旅店大门口一旁，看了看墙上挂着的时钟，现在已经是三点半了，趁着还有一小时左右天黑，宋楠一闪身，进了空间。

    大好时光不能浪费，一分一秒都是斗争所在，不如来改造一下空间。

    空间里仍然是晴天朗日，微风和煦，浓浓的青草香气，瞬间让宋楠感觉到了差异。方才砍丧尸的时候并没有觉得丧尸有多恶臭，现在进了空间，与这干净清新的味道一对比，基本就是两个极端嘛！

    虽然现在宋楠的要务应该是提升自己的实力，但是并不耽误她展望一下，日后依仗空间的美好生活。

    河对岸的那片平坦的土地，宋楠决定上游和中游全都翻垦成田地，等她遇到种子店或者苗田就直接整回空间，给自己创造点粮食作物；下游那边可以养一些动物，像什么鸡鸭鹅牛羊猪的，简单发展一点畜牧业应该也不难，大不了她就当给空间添点生命力。

    至于河这岸，宋楠非常想要在这片空地上建一座房子，至于那大片的山林，她也不想将这里的环境完全改变，并不打算现在就大肆改造，只看以后有没有需要再做打算。

    想到这里，宋楠干脆集中了注意力，在脑中设计着将空间土地分割改造的方案，而就在她想象的同时，空间也如同被一双看不见的大手揉捏一般，这边开始翻垦，那边开始立起围栏，另一边又隆起了地基，河水也分了流…

    一切都如她想象一般在改变着。

    半个小时后，宋楠终于脱力，一下子坐在了水井的石台上，身体内那一股莫名的能量，在她刚刚改造空间的时候被消耗一空，如今体内只有那一丝仍然细微的金系能量游走着。

    水杯随心而动，出现在宋楠有些发抖的手中，没想到这种能量的透支使用，会给身体带来巨大的负荷，还好她并没有直接妄图想象一座房子，宋楠有些自娱自乐的想着。

    从水井里舀出一杯水，宋楠仰头喝尽，几乎是一瞬间，消耗一空的那股能量就补回了大半，有些脱力的身体居然一下就被洗尽疲倦一般，再次精神抖擞。

    恢复力气的宋楠，才终于有机会感慨一下自己空间的神奇之处。仅凭她在脑中的构想，空间居然就完整的呈现出了她想要的样子，省心又省力；而在这危机四伏的末世之中，异能用光对一个异能者的打击是不需多言的，而她的净化井水居然还有补充异能的特效，绝对是居家旅行必备的法宝啊！