
﻿若是按照正常人的想法，尤其是葛图还表现的如此明显的示好，宋楠应该与他结交才是，至少要保持面子上的礼貌，并不应该如此抗拒才是。

    但是宋楠，完全不想！

    葛图本人十分优秀，确实如此。但是他有一个癖好也是十分出名的，那就是他的花心。葛图最出名事情就是，他脱离京城基地的原因之一就是，他同时招惹了京城两个世家的贵女，一个睡了，一个怀了，到了这个地步两家人居然还都想招揽他，无人退步，最后闹得不可开交，他居然自己离开京城基地了。

    在永恒基地步入正轨之后，他把生了孩子的那位接回了永恒基地，但是他仍然放荡不羁爱自由，河北基地长的女儿就是他为数不少的其中一个桃色新闻对象。

    宋楠对这种人只能是敬而远之了，见一个爱一个的示好，实在是令人无法心生好感。

    面对宋楠的冷淡，葛图却兴趣更浓，再次套近乎道：“真是个内向的好姑娘，对了，我们队里的如是，可是你的同学哦。”图哥都提到了自己，廖如是自然乖乖的挂着一脸微笑，走到了宋楠面前。“宋楠，你还好吗？”

    “还行吧，看来你不错。”宋楠对廖如是并没有什么方案，这是廖如是自己选择的路，她并没有指责的权利，末世之中，各人有各人的活法，众人平等，她不干涉。

    “...”廖如是差点就要骂人了，可是她不能。她哪里看着好了，人也脏了，心也脏了，宋楠居然还嘲讽她说她很好！廖如是眼里的怨毒太过明显，宋楠看的了然，和学校巷子里遇到她的那个时候一模一样呢。

    宋楠退后一步微笑道：“我刚刚受了伤，站不久，你们谈正事吧，我失礼了。”转身回到车上去了，把廖如是晾在原地，一脸难堪和火辣。

    宋楠回到车上，自然也就没在关注他们下面那些人的情况。很快两批人分开坐车，林詹等人的车太小，又坐着两个伤员，所以他们换到了杜洋洋那个车上；杜洋洋和秦大勇则再次来到唐述和宋楠的车上。

    林詹把之前他们坐的那辆小车收入他的空间，然后回到车上，三辆车迅速上路离开。

    “他们还跟着呢？”杜洋洋开车，仍然在最前面带路。宋楠回头看一眼，葛图葛强兄弟的车仍然跟在最后，有些疑问道。

    “葛队长说，互相有个照应。”唐述从后视镜看一眼，跟在最后那辆白色的车，淡淡的道。

    “小宋妹子啊！”秦大勇忽然回头，一脸严肃对着宋楠，让宋楠都变得严肃起来，“那个葛图虽然看着亲切，你还对他笑，他绝对对你图谋不轨你知道不！他不安好心，你不要被他骗了！听大勇哥的，不要随便跟他说话，知道吗？！”

    宋楠一脸囧色:“大勇哥...我没有对他笑啊...”

    “虽然你到了谈男朋友的年纪，但是一定要擦亮双眼，大勇哥给你把关，你一定要听话，这个人肯定不行！”秦大勇语重心长道，深深为宋楠担忧，这年头，不怕小伙滑，就怕小伙坏，这个葛图双眼吊桃花，肯定是个一身桃花债的家伙！他们小宋妹子又可爱又厉害，怎么能让这么个男人糟蹋！他秦大勇第一个不服！

    宋楠若是知道秦大勇的想法，一定会为秦大勇卓越的眼光点赞的。但是点赞归点赞，她还是觉得有些囧囧有神，带着一头冷汗，默默点头。

    “姐姐，什么是图谋不轨？”好奇宝宝元小琳睁着一双大眼睛，提出疑问。大人们总说些莫名其妙的词语，她是好学的宝宝，词语储备量很重要！

    “图谋不轨...”宋楠的冷汗几乎要滴出来啊，谁来救救她，她不会小学成语解释...

    “想要不应该要的东西，就是图谋不轨。”唐述在一边淡笑插话，眼睛瞟过宋楠，还对葛图笑啊。

    宋楠莫名觉得有一阵寒意掠过。

    宋楠一直放开着精神力，尽量向着远处搜索着可以暂时居住一晚上的地方。可惜直到跑了半个小时，宋楠都毫无所获。

    另一边，唐述也在地图上搜索着。现代科技带来的边界是很明显的，只要有一部手机可以连接网络，全球的街道细节都能清楚的展开在眼前。但是末世开始的瞬间，日食导致的地球磁场发生重大震荡改变，导致全球的精密电子仪器以及高能武器集体瘫痪故障，卫星全面失灵，地球科技瞬间倒退回二十年，现在他们只能靠着最原始粗糙的对讲机，才能进行近距离的通话，而唐述想要联系京城的部队，都无法联系。

    没有精密电子地图的支持，全靠一张纸版地图，天色又黑的无法辨别路况方向，唐述也是很无奈的找不到可以落脚的地方。

    “前方路口向右转，五百米左右有一处小村落。”宋楠闭着眼，忽然张口说话。

    唐述惊讶的转头看去，杜洋洋在前面沉声回答：“是这个路口么？”“是。”

    车子猛然右转。

    唐述悠悠道：“老羊，你真的不打算听听我的建议吗？”

    杜洋洋从后视镜看了唐述一眼，宋楠也侧脸去看，他们居然都发现，唐述很坚持。

    杜洋洋只好开口问道：“唐队，你有什么其他的指示吗？”

    唐述脑袋转向车窗，幽幽道：“没有意见，这样很好。”

    “噗！”一直默不出声的秦大勇瞬间笑喷了。

    “大勇叔叔，你在笑什么？”元小琳显然对秦大勇的印象比较好，居然会主动叫他的名字。也许是因为之前秦大勇一直不厌其烦的安慰她，让她在没有宋楠陪伴的时刻还有足够的温暖，让她对秦大勇的印象立刻提升的一个档次。

    而此时秦大勇爆笑的点，元小琳完全不懂，所以她“不耻下问”了，对，老师教过这句话，可是什么意思她忘记了。

    宋楠原本只是觉得唐述居然还有挺可爱的一面，但是元小琳的童言童语却着实令她笑了出来。

    “你大勇叔叔呀，是笑话唐叔叔呢。”

    唐述有些郁闷的转头，为什么宋楠是姐姐，到他就变成叔叔了？

    而元小琳也睁着大眼睛看过来，向着唐述问道：“唐叔叔，为什么大勇叔叔笑话你？”

    唐述再次内伤，他也不过才29好不好？！真的就变成叔叔了吗？唐述有些艰难的开口：“因为你大勇叔叔年纪大，喜欢笑，所以才会随便笑话别人。”

    宋楠几乎失笑，没想到唐述还挺有对付小孩子的招数的，随便开口都能忽悠到元小琳。元小琳似懂非懂间，车子已经悠的一下子停住了。

    恰好是一个小型村子的入口。

    后面两辆车也很快追上来，葛图摇下车窗，颇有兴味的问道：“没想到唐队长真的是深藏不漏，天黑成这样，都能找到这么隐蔽的村子落脚。”他也有地图，可是完全无法辨别周围环境是哪，加上地图上根本没标注这个偏远的国道，前不着村后不着店的，却被唐述找到一个，他还真是有些觉得瘪气。

    这不是让宋楠看不上他嘛！

    若是让他知道，这个村子就是宋楠找到的，指不定还会觉得，真不愧是他觉得优秀的女人，这么艰苦的环境都能找到落脚住宿的地方。

    唐述淡淡一笑，回道：“葛队长客气了，也是误打误撞，加上地图上有只是，这边有一个小村子，于是就撞运气夏利了，没想到还真找到了。”

    葛图连连点头：“唐队长的运气果然够好。”语气是说不出的怪异。

    “还好，还好。”唐述也不冷不热回敬。

    “唐叔叔和那个叔叔说话好冷啊。”元小琳突然冒出一句话，宋楠几乎是强忍着笑转过头去看她：“小琳不要乱说话。”瞎说什么大实话呀，哈哈哈！

    最后的情况就是，唐述队伍出贾小虎和顾远，葛图队伍里则出了一个叫南霆的强壮男人，并不是之前付贵，居然是一个土系异能者，三个人进村子先行查探一番。

    三个人一进村，林詹的脸色就不自觉的沉了下来，没想到他也有看走眼的时候！这队伍里，葛图有没有异能他还没看出来，葛强是火系异能，之前下车的付贵是力量型，这又出来一个南霆是土系，还真不知道，其他三个还有没有异能者。

    说来，林詹并没有觉得，葛图队里其他三个人都是异能者的话，是件突兀的事情，毕竟他们的队里就是这样，原本十人的小队，除了牺牲的田冲，和现在的老羊，其他所有人都是异能者，甚至还有一个极为奇特，用宋楠话说是极为珍贵、稀缺的治愈系异能者。在这样的情况下，林詹并不觉得，其他小队里里都是异能者的情况有何特别。

    宋楠也没注意到这个问题，她也习惯了，唐述本身就很厉害，他的战友们也很厉害，她觉得还是挺正常的。

    不过为了保险起见，她早就用精神力覆盖了整个村落，掌握了全村的情况，才放心的没有提示贾小虎和顾远。

    虽然有一定量的丧尸，但是都很低级，凭着他们两个的水准，应对是绰绰有余的。

    窗户关上，唐述才转头问宋楠：“你是怎么知道这里有村子的？”

    宋楠的精神力一直没有收回，听到唐述问话，刚要回答，脸色却变了，眼神瞬间变得警惕，看了唐述一眼，微微跳了一下眉毛，眼光示意了唐述车那一边的、葛图的车子。她的精神力在覆盖，自然发现了那边有个人正在窃听的情况，她沉吟了片刻，组织语言道：

    “这边不是有个旅游名县嘛，我去年夏天刚来上大学的时候，十一来过这边，这村子东头的井水可甜了，我都记得一清二楚的。”

    唐述看到宋楠的眼神，也是眼光微敛，伸手指了指自己的眼睛，宋楠微微摇头，又指了指自己的耳朵，宋楠才眨了眨眼睛，唐述眯起眼，原来这个世界，可以出现这么多的变化。

    “你还挺爱出来玩的。”唐述匆匆总结一句，再次打开地图，车厢里陷入沉默。而实际上，宋楠早已拿出了一只笔，在纸上迅速的写下了几行字。

    “他们有一个变异听觉的家伙，正在偷听林詹他们的话，刚刚复述了一遍林詹看走眼的事情，然后就开始偷听我们。”

    唐述也唰唰写下几行：“什么声音都能听见吗？我现在如果跟林詹用对讲机说话，他们也会听到吧？”

    “肯定的。”宋楠点头示意。

    唐述微微沉吟，拉起对讲机：“阿詹。”

    “我在，唐队。”林詹的声音立刻从对面传了过来。

    “小老虎回来之后，让他换一身衣服，我觉得这里不太干净，咱们尽量在村头找个房子休息，不要深入村子，免得有危险。你听明白了吗？”

    “知道…我明白了，队长。”林詹很干脆的回话。

    小老虎就是自己人；换衣服就是要注意保护；这里不太干净就是指需要注意周边情况，最近周边情况的自然就是指葛图一队人了；不要深入村子就是不要和葛图有过多交流；总结是会有危险。

    宋楠反复琢磨了几遍，发现根本没听出来，唐述的这几句话到底有何深意，只好又写：“林詹听得懂？”

    唐述微微笑，点头。他的战友，自然没问题。

    他最后说的“听明白了吗”，就是一个暗号，表示这段话是有深意的，需要再行理解。而林詹回的那句“我明白了，队长”，就是表示他受到了林詹的隐喻，除非是在首长面前，否则他绝对不会成唐述为队长，他们的称呼一向简略为唐队、唐述、阿述，如此郑重其事的回答，就是在说，他收到信息了。

    宋楠只能暗暗郁闷，她果然猜不到这几个玩智商的人的想法。

    很快，村子出现了几处骚动，和低低的枪声，显然是经过一定程度的消音的。片刻之后，贾小虎、顾远、南霆结伴回来了。

    “唐队，没问题了我们搜到了一共十一头丧尸，都是最低级的丧尸，好对付的紧，现在已经完全消灭了，可以休整了。顾远对唐述报告，贾小虎则皱着眉看着南霆回到自己的车里，跟葛图去报告，刚想转过头对唐述说点什么的时候，却看到秦大勇警示的眼神，只好把到了嘴边的话收了回去。

    “好，咱们就在村头找一处房子落脚，不要造成太大的骚动，咱们安安静静的住一晚上就好。”“是！”贾小虎回去开车，秦大勇这回陪着顾远去找房子安置了。很快他们就在村头找了一处不小的房子，车子停在房前，秦大勇和杜洋洋分别背着云飞和葛大山，前者虚弱的令人担忧，后者还在沉睡之中没有醒过来。

    而葛图等人，就在唐述选定的房子隔壁那栋落了脚，进去摸黑了半天，葛强才跑了过来，说是那边没有照明的东西，不方便的很，希望唐述他们能借一只手电或者蜡烛。

    先前唐述就为了减少被注意的情况，只让林詹拿出了一只手电和一只蜡烛，看到葛强过来，才表现的很不舍一般的，将蜡烛给了葛强，得了葛强好一顿感谢。

    葛强一走，唐述首先看了看宋楠，宋楠笑笑，摇摇头，唐述才放心的吐了一口气，道：

    “只要咱们还没和他们分开，大家说话就都小心点，这群人中，有一个人的耳朵很厉害！”