
﻿杜洋洋猛的踩下了刹车，一把扯过对讲机：“阿詹！咱们不能把队长自己扔那啊！”

    对讲机里很快传来了林詹有些懒洋洋、但是压制不住怒气的声音：“不是宋楠也去了么！什么叫自己，让他去死好了！”林詹都要气死了，唐述自从醒来，就有些不太对劲，似乎是因为高峰和田冲的牺牲，让他太过自责，一直都憋在心里一股劲儿，林詹虽然知道，却一直觉得过一阵就好了，毕竟唐述自己就是搞政工的。没想到他居然给自己来了这么一招半路跳车，林詹虽然没打算就这么丢下唐述不管，也打定主意要多跑一段路，就算让他赶，也得有时间去反省一下自己才行！

    这个队伍是唐述做队长，但是他和唐述出生入死这么多年，早就不是一般的上下级关系，这点教训他还是敢给唐述尝尝的！

    “不是，阿詹...哎，小琳，你干嘛...宋楠姐姐是去救人的！你什么态度啊！”

    林詹正想着，对讲机那一边杜洋洋的声音就被打断了，元小琳稚嫩而含着哭腔的声音，带着显而易见的怒气传来。林詹满脸笑容，压着的是满满的怒气，声调都有些走形：“你的宋楠姐姐自愿去救人的，难道是我推她去的！”

    “你！....小琳别闹，乖，你宋楠姐姐马上就回来了，来，听话对讲机给我...不给...听话...林詹，你都快三十了，跟个十岁小女孩较劲，你有意思么你，有能耐你一会去揍唐队啊，给我道歉！”

    杜洋洋几乎是发狠的吼了一句，因为元小琳已经在对讲机另一头嚎啕大哭起来，林詹顿时满脑袋黑线，脸部肌肉抽动的可笑极了，连再次清醒过来的云飞，都虚弱的笑了起来。

    “笑什么笑！”林詹气急败坏的吼了一嗓子，脸红脖子粗的样子和他平时皮笑肉不笑的阴险脸完全不同。更是惹的贾小虎、顾远、云飞笑的更大声了。

    “赶紧给小琳道歉！”杜洋洋的声音再次变得低沉，几乎是咬牙切齿的磨出了这几个字，那边元小琳几乎哭的上气不接下气了。

    “对不起...小琳...”林詹深呼吸一口气，快速的说完五个字，连忙傲娇的一扭头，不去看车厢那几个兄弟坏笑的脸。

    “哼！”杜洋洋的哼声从对讲机里传来，很快手里转动方向盘迅速转弯调头，紧接着贾小虎也跟着杜洋洋调头，两车一前一后，顺着来路返回。

    杜洋洋是资历最老的狙击手，在整个连队中是头号的好手，唐述林詹等人都是晚了杜洋洋一批的兵，几乎是被杜洋洋手把手训练出来的，在他手里都吃了不少的苦头。几年过去，后来调队的时候，唐述擢升政工委，林詹自己当上了班长，综合组队出任务的时候，唐述终于成了队长，而得罪了上级的杜洋洋反而是队里的普通兵。

    本来那上级是想羞辱杜洋洋的，没先到在唐述的队里，杜洋洋反而是大家都尊敬的那一个，别说羞辱了，杜洋洋在这队里待的是如鱼得水，差点感激那个打压他的上级。

    杜洋洋一般不太爱说话，或者对队务指手画脚，但是只要他提出了什么建议或者指出谁的错误，其他人都会虚心接受努力改正，没办法，积威甚重！

    而元小琳，在林詹道歉的瞬间立刻收住哭声，快的几乎令秦大勇咋舌，若不是元小琳哭的眼睛红肿、鼻子也红通一片，秦大勇几乎认为自己刚才是不是出现了幻觉。

    只有前面开车的杜洋洋，心里叹了一声，末世里最难的，其实是被迫成长的孩子吧。元小琳抽动的肩膀，却不在发出一丝哭音。也许她只是想要听到林詹说他错了，但是她无力去改变其他大人的想法，从赵大姑哪里看到了撒泼耍赖用了一下又觉得好难为情，得到林詹的道歉立刻就收敛自己的坏脾气，不得不说，其实她是个教养非常好的孩子，只是，不知道怎样去学着长大。

    “小琳乖，我们去接你宋楠姐姐。”秦大勇不知道这些歪七扭八的想法，只是憨憨的一笑，将元小琳抱进怀里，摸摸她的小脑袋，轻声安慰。

    “图哥，咱们要不要跟他们回去？”图哥和葛强车里，开车的男人并没有贸贸然跟上杜洋洋和贾小虎的车，停车向图哥问道。

    图哥眼光闪过几道光，半响才道：“不用，继续向前开，他们怕是去追那两个人了。”

    车子再度启动，却是直接奔向松市而去的。

    又过了好一会，廖如是的声音悄声出现在车厢里：“那两个人，不会死掉嘛？”她可是从车窗里看到了，天上那么大一头怪物。

    图哥摸着下巴半天，突然一把扯过廖如是，死死盯住廖如是的眼睛：“你说过，那女孩是你同学吧。”

    “是...是的。”廖如是被图哥看的心里发毛，几乎是颤着声音回答的。

    图哥捏了捏廖如是的下巴，忽然索然无味的一把推开她，颇有些失望的转头看向窗外，并不理会廖如是被另外一个男人扯了过去，男人和女人“嗯嗯啊啊”的声音再次响起。

    无趣。

    图哥满心满脑想的都是，那个小姑娘在加油站和丧尸战斗的模样，动作干脆利落狠辣，路上跳车的瞬间，爬起来毫不犹豫的就奔向她前面的那个男人。

    被这样的姑娘追逐的话，一定是很有意思的事情吧。

    图哥心里忽然产生了一种嫉妒的感觉，他居然嫉妒起那个看着就挺像军人的男人。尽管他并不认识宋楠，但是并不妨碍他对宋楠产生了一点好感。

    尤其是，跟这个只会撒娇装可怜的女人比。

    图哥眼光一敛，这个女人怎么能跟那个勇敢的小姑娘比呢，呵呵。

    “大五，调头，追他们去。”图哥的声音淡淡响起，廖如是立刻连“嗯”的声音都不敢出，大五应了一声，车子猛地转弯，向着已经看不到的两辆车追去。

    车子加速的瞬间，廖如是被冲击的瞬间感觉到一股热流，却咬紧了牙关一声没吭，绞的她伏着的男人连连哼喘，恶狠狠的骂了一句：“小马蚤货，真特么会玩啊！”然后就是更猛烈的狂风暴雨。

    廖如是垂着头不吭声，闭着眼，心里却是滔滔怒火——为什么要回去！她绝对没有看错，图哥看她的眼神，是满满的不屑，转头的瞬间却变得兴致盎然，他对宋楠有兴趣！并且觉得自己无趣！

    她凭什么比不过宋楠！

    廖如是死死咬住牙关，只觉得手心一团灼热。

    她不服！

    天色已经发黑，唐述开着车，向着杜洋洋他们开去的方向追上去，却因为没有导航，而且夜色之下也无法辨别车辙，只能大致向着南边开去。

    宋楠的精神系异能早已恢复，此刻正闭目养神，放出着精神系异能，查探着路况，和周围的情况。

    “你一直都有空间异能吗？”唐述忍了许久，终于忍不住问道。

    宋楠保持着精神系异能的输出与信息反馈，微微睁眼，调皮道：“是呀，但是我觉得我有点特别，所以我一直都没有声张，只说我是金系异能者，唐队~”宋楠拐了一个尾音，成功看到了唐述不自在的别开眼。“你要帮我保密吗？”

    “好，我不会说出去的。”唐述没有丝毫犹豫，面容平静眼光不偏不倚，淡定的就好像再说，保密的只是小孩子偷藏弹珠玩具一样的事情。

    “...”宋楠没想到，唐述居然答应的这么痛快，一时准备好的话都派不上用场了。她还以为，唐述怎么都会问一句，空间的秘密暴露给他是什么心思呢。

    宋楠微微一笑，她当然知道唐述一定会为她保密一阵子，时间不会很长，但是却不会令她为难。但是不管唐述为什么会对她如此宽容，甚至都不曾追问她是如何缚住变异巨象的，这对她都是好事不是嘛。

    “唐队，咱们停车吧。”宋楠收到精神系异能反馈会的消息，忽然开口道。

    “嗯？”唐述莫名，但是仍然将车停了下来。“怎么了？”他很佩服宋楠的直觉，以为宋楠又发现了什么情况。

    “林詹他们来了。”宋楠的话音未落，从斜方拐来的一条路上，忽然就闪出了两道车灯，在发黑的路上显得格外明显，对面也发现了唐述的车，连忙打了两下闪光，唐述也立刻回了一个闪光。

    正是林詹等人。

    宋楠开门下车，直到杜洋洋将车停下，第一个冲下车的居然是元小琳，直直的扑向了宋楠的怀里，却没有嚎啕大哭，也没有埋怨，就是死死的抱住她。

    宋楠心里有些发酸，是她错了，为了唐述，居然就把元小琳扔在车上。连忙蹲下抱住元小琳安抚了一下，才开口道：“大圣刚刚好累，所以它睡着了，你要不要看看它？”元小琳点点头，却仍然抱着宋楠不肯放手。

    “姐姐错了，姐姐再也不放下小琳自己去冒险了，好不好？”宋楠忍住眼眶的微酸，轻声细语的安慰道，另一手不断的安抚着元小琳的后背。

    半响，元小琳才抽了一下鼻子，低声应了一声：“嗯！”慢慢的松开了手。

    宋楠看着元小琳憋红了的眼眶，连忙挤出一丝笑容，和元小琳鼻子对鼻子蹭了一下，赶紧把她放到后座上，大圣就趴在那里睡着，阿喵跟着元小琳跳入后座，上车之后，还回头看了看宋楠，猫眼闪烁，看到宋楠并没有大的受伤，才“喵”了一声，跳到了大圣的另一边。

    “唐队，你下次不能这么冒险了！”杜洋洋下车直奔唐述，严肃的开口，林詹也从后车直接跑过来，脸色阴沉死死瞪着唐述。

    “好了好了，我知道了还不行？下次...不，没有下次了！”唐述面对两个得力下属的阴沉脸色，真是毫无办法，话说到一半更是被林詹凶到吃人的眼神吓了一跳，连忙吞了回去，连连摆手表示自己错了。

    “我知道你心里有想法，不好对兄弟们说，但是你要记住，你虽然是队长，更是我们的队友，我们珍惜你如同珍惜老高和小田，他们不是随意牺牲的，是为了我们能活下去，才牺牲的，你不要把责任都抗在自己身上，天灾人祸，你唐述自己能抗多少！”杜洋洋话说的很急，唐述听得面无表情，本来就因为受伤，脸色不甚好，此时更是脸色发白。

    “你们都叫我老羊，都尊我一句大哥，你就给我听着，在这个队里，不能有把自己的命不当命的事！”唐述微微垂头，林詹、秦大勇、顾远、贾小虎，还有没下车的云飞，这边车里坐着的宋楠，都静静的听着杜洋洋的话，并非感情满溢的感染了周围人，反而是平静的令人心里揪起：“我愿意站在这里做你的兵，你可以关心我的命，但是我的命不用你来负责，我如果为了我的战友去牺牲，也不用你去因为我的愿望而自我惩罚！”

    林詹心里大石落地，他想劝诫唐述的话，由老羊来说，其实是最为恰当的，也只有老羊的话，唐述才能听的最认真，最入心！

    “老羊哥，我记住了。”唐述苦笑一声，拍了拍杜洋洋的肩膀。“是我自己钻牛角尖了，你放心，我会调整心态的。”然后随即又板起脸：“话虽如此，我仍然不希望看到老羊你，做到你说的那样，什么为了自己的愿望，绝对不行，谁都不行！”一时，几个人都笑了。

    杜洋洋笑了一下，忽然抬头看了一眼车里的宋楠，宋楠心里一跳，连忙按下中央锁，瞬间车就关的牢牢的。

    杜洋洋站在车门外开了好几下，居然都没打开车门，气的他直跳脚：“臭丫头！我还没说你呢！唐述小子跳就跳了，他皮糙肉厚摔两下也没什么事，你个小姑娘家家的，学他嘚瑟什么！”

    宋楠本来是腰背挺得倍儿直，听着杜洋洋训斥，听了两句忽然反应过来，她不是把杜洋洋锁在车外了嘛，瞬间放心下来，还有心情对着杜洋洋挤眉弄眼，调皮胆大的，令唐述秦大勇等人都忍不住笑了起来。

    杜洋洋越是跳脚，这些人笑的越欢，最后连有些闷闷不乐的元小琳都乐了起来，看着杜洋洋在外面自己跳脚。

    杜洋洋伸手向唐述：“钥匙拿来！”唐述一愣，摊手无奈道：“这车是路上捡的，根本没钥匙，还是宋楠的异能化的钥匙呢。”杜洋洋气急，宋楠在车里乐的东倒西歪。

    就在气氛轻松的时刻，忽然一道灯光打来，唐述林詹等人都抬头看去，正是图哥葛强的车赶了上来。

    “他们不是自己走了么，怎么还跟过来了？”贾小虎嘟囔道，他清楚看到，那辆车一直向前的，怎么这会儿还跟上来了。唐述看了林詹一眼，林詹摇摇头，唐述才转眼看去。

    车停下，葛强率先下车，然后其他人也都依次下车，这次终于全员亮相。

    图哥站在最前，一脸无所谓的微笑，葛强反而站在他身后，其他人也都缓缓站在他们身后，最后，廖如是也下了车。

    唐述几人瞬间明白了图哥的地位。他才是正主。

    “唐队长真是勇猛，不知道那头怪兽怎么样了？别见怪，我们也是一时没反应过来，发现贵队的两辆车调头，我们赶紧追回来可惜车太差，这么晚才赶上来呀。”图哥笑呵呵的，态度不是十分认真，但是也没给唐述等人敷衍的感觉，这绝对是个人物，只是不知道他既然之前选择了隐瞒，为何现在又出了头。

    为了表示礼貌，既然对方都全员下车了，宋楠自然也不好一直呆在车里，也赶紧下了车，站在了唐述身后。

    “这位...队长客气了，你们肯回头，都是末世里的最大温情了。”唐述温和一笑，莫名觉得，图哥看向宋楠的眼神有些令他反感。

    “我是葛图，强子是我弟弟，所以一般都是他出面的，但是在唐队长这么强大的异能者面前，我还是应该主动爱结交一下，才是应该的嘛。”葛图目光时不时扫过宋楠，最后终于将话题转到了宋楠身上：“小姑娘，你真是很厉害呀，都敢跳车去面对那么强大的怪物呢，现在看来，你还真是女中豪杰，葛某最欣赏的就是你这样厉害的小姑娘了！”

    姜图满脸欣赏的笑意，别说唐述等人觉得怪，葛强等人更是惊讶的下巴都要掉下来了，不过是为了维持硬汉的形象才堪堪保持住了冷静的表情——图哥什么时候变得这么八婆了！

    “葛队长谬赞，我不过是被唐队长保护的好罢了。”宋楠淡淡的回一句，不再多言，也不看葛图的眼神，心里却是惊骇的很。

    葛图，末世华国唯一一个成功坚持过三年的民间私人基地（没有军队参与的基地，成为民间私人基地，多数人只称之为民间基地）——永恒基地的所有者，唐述和盛京基地那位并列全国第一，葛图就是当之无愧的第二，而且是万千普通民众向往崇拜的第一人。

    因为唐述和盛京基地的那人都是军方的人，是远离大众的存在，普通群众对他们只有敬畏，却少有崇拜。葛图就不同了，他几乎算得上是一个传奇。传闻末世前，葛图就是走私军火的黑道人物，也是华国通缉名单上的人物。末世之后，他若是依仗着自己的资源，自然可以稳坐一方老大，可是他没有这么幸运。

    因为他没有觉醒异能。所以他被他的二把手驱逐出了他们的地盘，最初追随他的，只有他的弟弟和几个忠心耿耿的手下。

    说来可笑，都说第二批觉醒的异能者资质都远远不如第一批觉醒的异能者，可是葛图却不是·打破了这个说法。他在末世后半个月的那场大雨里觉醒了变异冰系异能，一点点的在京城基地站稳了脚步，末世第二年末，独立出京城基地，在原本的津市港口建立了永恒基地，与渤海湾的渤海基地一样，靠着抓捕海洋变异兽的凶险任务，建设完善了永恒基地，不但令这个所有人都不看好的民间私人基地变得有声有色，自己也不声不响的成为了全国第三个到达六阶巅峰的人，一时风头无两，不少人都对永恒基地趋之如骛。

    所以，宋楠见到葛图的时候，心里才会惊骇得很，原来葛图也是从哈市辗转去京城基地的，没想到哈市还是听出人才的。

    而且，未来的高手这么欣赏自己，宋楠心中呵呵…