
﻿可是还没等宋楠的精神力延展过来，二阶丧尸手臂一伸一缩，再次向着宋楠袭来，宋楠的精神力“手臂”居然在触碰到二阶丧尸的瞬间绵软下去，根本没有力量去拉扯住二阶丧尸。而宋楠本人，在这个危机时刻更是没能再集中精神，也顾不得疑问为什么精神力不能像之前一样使用方便，一手护着元小琳，另一手持刀向着二阶丧尸一推，长刀为中心，一面金属圆盾瞬息之间便完美构造成功。不但如此，圆盾防御成功的瞬间，三道利刃从圆盾上的上、左、下三处也急速穿长刺出，二阶丧尸来势凶猛，几乎避无可避！

    一招落空，变招也成，宋楠的战斗经验，可不是她的外表看起来这么稚嫩的！

    唐述眼睛一亮，看着宋楠的目光中，是毫不掩饰的欣赏。伸手拦住了想要冲过去的秦大勇等人，打定主意想要看一下宋楠的真正实力。但是为了安全起见，唐述也在手中聚集了异能，一旦宋楠出现危险情况，他瞬间就可以出手。

    护着孩子，居然都能随心改变战术，且不落下风，他对宋楠的认可度再次提升一个台阶。虽然这头二阶丧尸看起来要比她厉害，但是唐述居然有一种莫名其妙的信任感，他就是有一种直觉，宋楠肯定能赢了这头二阶丧尸！

    宋楠此刻一心多用，既在思考着为什么精神异能无法发动，对自己的精神系异能产生不小的忧虑；又在使用着比较熟悉的探知型的精神异能，掌控战斗的格局，在丧尸的猛烈攻击下游刃有余；还在不断加速着金系异能的输出，圆盾上的长刀狠狠刺入二阶丧尸的身体，手一扬，再次化出自己惯用的长刀，向着二阶丧尸一刀劈下，被二阶丧尸生生用手臂架住，而且二阶丧尸的手臂居然完好无损，宋楠一脚踹在二阶丧尸的腿上，将二阶丧尸一脚踢倒在地！

    宋楠心惊，这头二阶丧尸的碳化程度绝对非同一般，要知道唐述之前面对的那头二阶丧尸，可是被宋楠一柄飞刀切断了手臂的。虽然那只二阶丧尸应该是刚刚升入二阶的，但是碳化程度显然远远比不过这头丧尸。

    二阶丧尸被宋楠踢倒下，宋楠手中的圆盾立刻再度变形，三柄刀刃迅速回缩直至消失，手一动，圆盾就扔给了元小琳，她自己则持刀应对二阶丧尸。

    她惯用的刀法，其实是唐述前世教她的、军中长刀的变形。前世唐述为了宋楠使用刀法得力，苦思冥想了好久才改良了这个刀法，让原本大开大阖招招猛力的刀法，变得诡谲难辨，让宋楠使用方便且战力不俗。而宋楠在学会刀法之后的无数疯狂战斗中，她不断改动了这个刀法，从原本克敌杀人的军队刀法，变成了专门屠杀丧尸的狠辣招数。

    现在宋楠使用的就是她改动后的刀法，不论从招式动作，还是力道起伏，都与此时的唐述所知道的军队刀法，有着相当大的出入。但是唐述仍然从宋楠的进退发力中，发现了自己熟知的部分。

    这个身形刀法，实在是有些眼熟。唐述心里默默的添上这个疑问。

    唐述的目光越来越灼热：宋楠简直就是一个天才！她几乎能提前知晓丧尸每一个动作，巧妙避开丧尸的攻击范围的同时，还能漂亮的回身反攻。这个二阶丧尸也并不是刚刚升入二阶的丧尸，几乎和唐述的实力是持平的二阶巅峰，可是宋楠却能转变局势，从最开始无法损伤二阶丧尸分毫，直到给这头铜皮铁骨的二阶丧尸身上留下越来越深重的刀伤。横劈竖堪，动作行云流水，不论是正面强攻，还是翻腾跃转，二阶丧尸几乎是被全面打压。不过五分钟，二丧尸的左臂就再也抬不起来了，连颅顶都被宋楠削掉了一大块，喷出了许多**，挂在丧尸的脑袋上，显得格外恶心。

    远处赵家人也下车了，赵大婶和赵大姑一个没忍住，连续两声“呕”，双双呕吐去了。

    宋楠狠劲一踹，将再次近身的二阶丧尸猛地踢了出去，方向不偏不倚，却是原本宋楠和唐述所坐的车。宋楠紧跟着就冲上去，打算给二阶丧尸补上一刀解决战斗。

    就在所有人都要惊呼车子是不是会被撞坏的时候，一道灰影从二阶丧尸的脑后窜过，几乎是肉眼难以扑捉的速度，瞬息的功夫，二阶丧尸头一抖，咕噜噜的就掉在了地上，失去头颅的佝偻身体“扑通”一声摔倒在地。

    唐述的瞳孔瞬间紧缩，就这么一瞬间，二阶丧尸就挂了？

    再看看那边一脸傲娇的猫咪，所有人都震惊了。

    这猫是几阶的？！

    “小老虎，你快打我一巴掌，这不是真的吧，二阶丧尸啊，就这么一下？”顾远嘴巴张张合合，根本没法想象，阿喵居然瞬间就能解决一头二阶丧尸。

    “啪！”干脆响亮的巴掌声瞬间响起，紧接着就是顾远的哀嚎：“我擦，小老虎，你真特么用力啊！”

    “你叫我打的啊！”贾小虎装傻坏笑道。

    “宋小姐是吧，没想到年纪轻轻，居然有如此能力，就连养的一只宠物，都能瞬间秒杀二阶丧尸。”葛强一脸我懂的表情，对着宋楠几乎是语重心长：“宋楠小姐虽然实力高强，这种危险情况还是应该找伙伴帮助的，你说是不是。”

    这就是当着面挑拨宋楠和唐述队伍的关系了，贾小虎最沉不住气，脸色几乎是立刻就变了，狠狠的瞪着葛强。

    宋楠狠狠瞪了阿喵一眼，臭猫，战斗的时候不上来帮忙，最后快要赢了它跑出来显摆自己厉害！阿喵甩都不甩她。回头看向葛强，宋楠露出一丝笑容，道：“多谢葛队长关心，不过，也是因为我实力在这了，我们唐队不过是想让我活动一下筋骨，你也看到了，阿喵这么厉害，没什么大不了的嘛。”

    每一个字都很正常，偏偏宋楠说出来，语气就能让普通的一句话变得阴阳怪气，葛强听得心里蹭蹭窜火，只能冷笑一声，阴测测的道：“艺高人胆大，我葛强也是佩服！”说完不再看宋楠一眼，转身回到他们的车上。

    葛强被气走，贾小虎秦大勇顾远等人都乐的直跟宋楠挤眉弄眼——他们都有些看不惯葛强，虽然并不了解葛强到底是什么身份，但是他们都觉得，这一车人末世前肯定不是什么好鸟。

    唐述先前只是觉得，阿喵和大圣这两只宠物很有灵性，但是由于一直没遇到什么危险，阿喵和大圣都没有泄露出一丝三阶高级变异兽的威压，所以唐述只是觉得奇怪，并没有发觉。现在阿喵忽然这么露一手——或者说露一爪，着实震惊了唐述。

    唐述昏迷6天，觉醒之后便是二阶巅峰的超级实力，在华国、在世界都是顶尖的高手，他也自认为做不到一招秒杀二阶丧尸的地步，宋楠刚刚对战时确实伤到了那只二阶丧尸，但也是一点一点磨出来的优势，反击成功、甚至斩杀在望之前，可是经历了好一阵的拼斗的。这只猫倒好，居然是秒杀二阶丧尸！就算是偷袭，也是在是太过令人震惊！

    “你这猫，很厉害，有三阶了？”唐述问的很保守，眼神一直没离开阿喵，而后者正悠闲趴在车顶上舔着爪子。

    “以我的实力，最多看到它肯定在三阶之上了。”宋楠耸肩，拍拍屁股上的土，心里其实翻腾的很，她实在没想到精神力居然一点都没有办法发挥出来。面上却一点都不显，“阿喵和大圣都是小琳的宠物，而且都在三阶之上。”宋楠成功的看到了唐述的表情有些崩裂了，哼，你就震惊去吧，想她早晨还被两只三阶变异兽追着打呢。

    察觉到周围数道瞬间灼热的目光，宋楠眼光冷如刀，狠狠扫过那些人，手中的刀一翻转，死死的钉在石头地面上，足足插入了一半的刀身。

    冷哼一声，宋楠满意的发现大多数认得眼光都缩了回去。

    开玩笑，他们怎么忘了，这个看着不大的小女孩，可是能和二阶丧尸打成平手的厉害角色！

    “我去！这小猫看着不大，咋这厉害呢！”这回咋咋呼呼的是贾小虎，丧尸死了，唐述也不再拦着了，他就嗷嗷叫着从后面跑过来了，也不管他自己原本负责的是什么工作了，眼睛放光的看着阿喵，恨不得上手去摸摸。

    “你别伸手啊，三阶的利爪，你觉得自己哪条胳膊还是腿不想要了，可以去试试。”宋楠揶揄道，眼睁睁的看着贾小虎瞬间遭受打击，而恰好阿喵也抬头对着贾小虎“喵”了一声，杜洋洋两步走过来，勒着贾小虎的脖子就把他拖走了。

    “说你是小老虎你以为你就是老虎啦！三阶的变异兽你还想去招惹，快去找吃的东西，得瑟的欢！”杜洋洋生怕贾小虎冲动，真上去摸这只明显不是善茬的猫，干脆直接拖走贾小虎。杜洋洋身材高大，贾小虎毫无反抗能力，眼巴巴的看着阿喵甩给他一个冰冷的猫白眼，他又被勒着脖子，双手乱挥乱抓，踢踢踏踏的被杜洋洋拖进了超市。

    宋楠脸上浮着笑，笑意却没及眼底，精神系异能的问题真的有些棘手。不过她这会儿倒是想起来了，她之前可是拜托了阿喵去找吃的了！宋楠赶紧对元小琳耳语几句，元小琳点点头，跟阿喵无声的摆了几个口型之后，阿喵懒洋洋的叫了一声，理都不理宋楠，直接从车窗跳进车里，把睡得四肢朝天的大圣一尾巴卷了起来，抓了抓车垫子，团成一个灰毛球就睡觉去了。元小琳扶着盾，对宋楠肯定的点了点头。

    宋楠终于有些喜笑颜开，一巴掌拍向铁盾，坚固厚实的金属盾牌瞬间化为齑粉消失不见，元小琳一直撑着盾，盾牌一消失，她差点往前栽一下，小声的“哼”了一下，小巧的下巴高高的扬起，宋楠看着她笑得乐哈哈。

    而一旁的唐述脸色有些不明——随便两只变异兽都是三阶的，这个世界到底给人类留下了几分的希望？

    变异兽如果都是这么厉害…不，就算如今是末世了，物种进化也应该按照着生物链金字塔法则进行，而人类，就算在强大的变异兽面前显得脆弱不堪，但是绝对不会是生物链的底端被捕食对象。百万年来，人类逐渐成为了地球的主宰，在不断扩张着自己的领土，这绝对不是一朝颠覆性末世到来，就能完全毁灭的。

    尽管人类几乎可以是主导末世的元凶，在人类文明史中，土地荒漠化，难再生资源的大肆开发，无数物种灭绝。多少环境和生物学家都曾呼吁过，人类的过度开发与破坏，最终毁灭的只有自己。但是人类在地球上的主导力，却是不容质疑的。

    多想无益，唐述深深看了一眼车里的两只小动物，着实不敢相信，这两只居然都是三阶的变异兽！

    再一个，宋楠…唐述的眼神转到宋楠身上，后者神色有些莫名的浮躁，却耐心的对着元小琳点着头说话。

    先前刚醒的时候，唐述就听林詹秦大勇他们形容过，宋楠身手不错干净利落，似乎对异能的掌控也十分熟练。但是，百闻不如一见可是千古真理，没见到宋楠之前，他就是再信任战友们，也终归是有着自己一分保留的考量。

    庆市路上，他独力解决二阶丧尸时，得到宋楠的动手相助，当时他就看得出，偷袭丧尸的几把飞刀轨道精准而力道十足，小小的飞刀居然可以斩断二阶丧尸的铁臂。要知道，一阶丧尸的利爪手臂是很难划破汽车的，但是二阶丧尸就不一样了，车子的铁皮几乎是一戳就破。而且它们面对一般的铁器伤害时，也都能轻松抵抗。

    哪怕那头丧尸的实力并不断很强，估计当时也就是刚刚进阶成为二阶丧尸的。

    可是当时唐述就在想，这种飞刀高手，真是像极了华国古代侠士话本中的飞刀侠客。没想到飞刀侠客的正身，却是一个青涩的小姑娘。虽说青涩的形容并不太准确，宋楠除了样貌青涩外，不论是身手还是眼神，都极其老辣，根本不像正常的二十岁姑娘。

    而这个小姑娘面对心怀不轨的敌人时，下手几乎是干脆利落毫不犹豫，一刀见血伤人眼睛眨都不眨，一脸冷酷的小模样，让唐述有种说不出的熟悉感。在知道她就是宋楠的时候，唐述心里闪过一个念头，连他自己都觉得，怎么会有“她是宋楠就对了”的这种想法呢？

    而刚刚独立面对二阶丧尸的战斗，则更是证明了宋楠的不俗身手。不论是诡谲狠厉的刀法，还是如臂使指般掌控自如的金系异能，都说明着，这个小姑娘的战斗力是多么的强悍。

    而原本毫无存在感的两只宠物，更是超乎他想象的三阶变异兽。瞬间秒杀二阶丧尸，猫眼偶尔瞟过，其中的灵性无需多言，有智商有实力的变异兽，居然还能听从宋楠，哦，是元小琳的指挥。

    唐述承认，他此刻招揽宋楠加入自己队伍的想法，变得十分强烈，而且势在必得！