
﻿“你们队长呢，我有话要说！”姜哥有些咬牙切齿的说出这句，感觉到耳朵处被拉扯的疼痛，顿时脸上又扭曲了几分。眼底的怨恨猩红一片，那个姓宋的该死的丫头！有机会落在他手里，他一定要她生不如死！

    可惜秦大勇完全不吃他这套，平时憨厚老实的国字脸此刻一脸的趾高气昂：“有事就说，我们队长正在休息，哪有时间跟你墨迹。”秦大勇对姜哥的观感非常不好，这个人威胁宋楠不说，还心怀歹意，若不是他们宋楠实力超强，是不是就被欺负了！秦大勇是这个队伍里最喜欢宋楠的一个，当然对姜哥这个他眼里的“人渣”万分看不上。

    可惜秦大勇光顾着装傲慢了，没看到姜哥眼底的怨毒。要是秦大勇看到了，说不准还能表现的更盛气凌人，外加给姜哥贴一个仇人的标签。

    姜哥的脸黑了，可是秦大勇离开之前的威慑还在，他只能咬咬牙再次开口：“我们都是幸存者，就算你们的队伍很强，也总有回归人群的时候吧，远的不说，你们知道这附近的小型基地在哪嘛，我们知道路！”姜哥这话说的很有技巧，并没有因占据情报优势，就妄图左右唐述的决定，但是又凸显了自己最有利的条件。

    姜哥虽然仇恨宋楠，但是在这个危机四伏的末世里，还是有高手在一起比较安全。姜哥的眼光瞟过唐述的后车窗，漆黑的车窗遮掩了一切，也不知道这一群人的三辆车变作两辆车是什么目的，但是那个女人应该就在这辆车里！姜哥莫名的相信自己的直觉！

    姜哥从外面看不到唐述，但是唐述却能在车里看到姜哥，对于他脸上的怨恨，唐述是认为他是冲着秦大勇、也就是冲着他来的，唐述无声的冷笑，放下了车窗。

    “你说的是什么基地？”唐述的声线本就偏向温和，此刻突然冷下来，带着些许金戈铁马的杀意，倒是让姜哥气短了少许。

    “就是广播中提到的，松市南边建了一个基地，叫什么曙光幸存者基地，说是现在都时兴这么叫…”姜哥被唐述着忽然的冷意杀伐一惊，连家乡话都说了出来，配合着包平绷带的耳朵，却是有些滑稽。

    因着两车并驾齐驱，而这个时候姜哥和唐述的车窗平行了，且两辆车窗都打开了，唐述另一侧的宋楠就显了出来，还没等姜哥藏好眼底的狠意，姜哥另一侧的一个年轻男人忽然挤到了车窗边，挣扎着惊喜的喊道：“成龙！哎不是！你不是哈大里那个很厉害的小姑娘嘛！你还记得我不！”

    因为他挤上来，不大的车窗塞满了他的半个身子，姜哥就气的脸色发青，被挤回了座位。那青年不是别人，正是哈大超市门前，宋楠遇到的小毛贼。此刻他比在学校里遇到的时候憔悴了许多，头发和衣服都有点脏兮兮的，但是还是精神十足，向着宋楠拼命的招呼着：“小姑娘，我是超市门前的那个！你记不记得！我叫赵故！咱们太有缘啦！多亏姜哥啊，竟然能带我找到你啊！我找你找得好苦啊！呜呜呜…”

    前一秒还咋咋呼呼的大男人，后一秒居然说哭就哭出来了，吓得姜哥这边开车的小年轻手里一抖，车就甩了一个弯，探出半个身子的赵故被车一甩，大半个身子都落出窗外，哭声顿时变成了惊嚎，在灌着风声的当下，颇有鬼哭狼嚎的架势，令姜哥又是气愤又是丢脸，却还得把他来回来。

    姜哥心里却早就骂开了，原来以为这是个速度型的异能者，以后能做帮手，没想到捡来了一个死对头的旧识，这个世界还能再坑一点吗！姜哥恨不得赵故就这么摔下去死掉算了！

    另一边的宋楠此刻也是满心的草泥马狂奔，她跟这毛贼不熟好嘛！怎么整的跟她始乱终弃一样…呸呸呸，童言无忌！宋楠眉头皱成了麻花，一脸纠结的看着另外一辆车上演马路惊魂，却怎么都笑不出来——这个小毛贼是想赖上她？

    唐述看的淡淡的，倒是觉得这个赵故没什么坏心思，于是他转过头来问：“这个赵故，你认识的？”

    宋楠几乎是瞬间把头甩成了拨浪鼓：“我不认识他！”

    还没等唐述回话，另一辆车上的赵故已经哭起来了：“你…你居然说不认识我！我们一起遇到过那么多大风大浪！这么危险的世界里一路逃亡了那么久，你现在说不认识我！”

    宋楠一脸正直的看着唐述：“就是我去卫生室回来的时候，在哈大超市门口遇见了他，然后被丧尸追着跑，跑到半路我把他甩了，前后总共不到五分钟，我以我的人格发誓，我连他的名字都不知道！”

    而那边的赵故还不依不饶的喊着：“你这是末世陈世美啊！始乱终弃啊！”

    秦大勇憨厚的脸上充满了疑惑和犹豫，转过头来，吞吞吐吐的道：“宋楠啊，这个人…你真不认识？”

    宋楠咬牙切齿的回答：“我不是说了，我就见过他五分钟，连名字都是刚知道的啊！”

    秦大勇一脸不信，宋楠恨恨转头，死瞪着那边呼喊乱叫的赵故，这个家伙到底是什么精神病院跑出来的！不认识就瞎喊乱叫啊！什么叫一起遇到过那么多大风大浪，不就是头一次看到死人了么，不就是被丧尸追了不到五分钟么！她老早就甩掉他了好不好！

    宋楠气鼓鼓的瞪着赵故，唐述却看得有些好笑，赵故浮夸的演技他不是看不出来，不过是想和宋楠搭上线吧，看起来都不像知道宋楠的名字。但是，看着宋楠晶晶亮的眼睛，和自己这么长时间里看到的，那个沉静到甚至有些沉闷的宋楠，完全不同，因为气愤，脸颊都气的有些发红，倒是显得可爱很多，像一个真正的二十岁小姑娘。

    唐述敛着笑意，微微肃容，颇为严肃的告诫赵故：“别再喊了！丧尸对声音最为敏感，我不希望和你们一起出发的路上出现多余的变故，如果你再这么胡搅蛮缠，别怪我改变主意。”

    唐述的气势不是假的，赵故本就是装的，被唐述一恐吓，顺脚就熄火了，张着嘴梗着脖子，像一只被掐住嗓子的灰毛大鹅，别提有多滑稽。被他挤到后面去的间隔终于得了空，一把把他拽了回去，自己再次得以占据床边，对着唐述满脸感激道：“感谢…呃，不知道怎么称呼啊…”

    “我姓唐，唐述。”唐述神色沉着眼光锐利，“你说的基地，在哪里？”

    姜哥一时哑然，他算准了唐述会对基地的消息感兴趣，可是这时候，他忽然又有些后悔。唐述绝对不是一般的任务，他的队友们显然也不是省油的灯，自己这么贴上来到底是对是错？

    片刻之后，唐述已经做好了简单的决断，姜哥的车打头，他的车随后，其他一家人的两辆车在中间，林詹的车在后。期间，两伙人都没有停车，而是就这样商量决定，一路向着松市而去。

    唐述自然用对讲机通知了林詹目前的决定，葛大山和云飞都没有的生命危险，但是显然还太过虚弱，他们有必要找到一个可以安稳休息的地方。而且，唐述手插在兜里，那里有一个卫星通讯器，是他们这次任务出发前，刚刚拿到的，华国顶尖通讯仪器，可惜现在早已失灵，太阳能充电保证能源充足，却没有任何信号。他们与中央的联络彻底中断，现在亟需找打可以联络到中央的办法。

    唐述垂着眼，微微沉思的表情，从容的无懈可击。

    宋楠是知道唐述如今的困境的，前世唐述曾经一句话描述过这一段的经历，叫天天不应叫地地不灵。很难想象这句话是出自唐述之口，没有办法联系到上司，也没有办法立刻回到京城，而且，唐述似乎说过，他去盛京是为了找他弟弟？

    宋楠抱着元小琳，有些狐疑的眼神看向了唐述，前世她没有注意到的事情，现在忽然想起来，难道唐述上辈子不但失去了队友，也失去了弟弟？她居然完全没有印象，唐述说过关于他弟弟的事情！

    唐述感觉到宋楠的视线，转过头来，恰好对上宋楠黑白分明的双眼，正一眨不眨的看着他。“怎么，这么看我？”

    “你要去盛京找人吗？”宋楠被唐述专注的眼神一看，几乎是脱口而出。

    “是的…”唐述眼神露出一丝怀念，“我弟弟在盛京，这个世道变了，我虽然相信他能活的很好，但是总归要看一看，才能放心，然后，一起回京城。”

    宋楠本来是有些后悔自己的莽撞的，似乎遇见唐述之后，自己一直都是这样，说话不经大脑。终归是受了前世的影响，太过信任唐述了。宋楠敛着眸，前世，唐述可没有带着一个弟弟回京城。

    到底是出了什么事情，难道上辈子唐述真的是连受重创，在哈大失去队友又在盛京失去弟弟？