
﻿宋楠摆摆手，一脸投降：“小姑娘，真的，管住你的宠物好嘛？我打不过，真的打不过。”

    她体内的金系异能被那股奇怪的能量所影响，现在非常不稳定，再战斗下去对她没有什么好处，宋楠一向是个“能屈能伸”的好汉子，何况现在她确实打不过啊！

    片刻之后。

    “谢谢宋楠姐姐，我叫元小琳。”小女孩乖巧的坐在一旁，接过宋楠递来的面包火腿和面包，看了看旁边两只宠物，费力的尝试掰断火腿。看的宋楠莫名：“你要做什么？”

    “给阿喵和大圣吃呀，它们不喜欢面包，只能吃火腿和牛奶了。”元小琳有点害羞，又有点怯懦，话没说完，已经小心翼翼的看了宋楠好几眼，生怕宋楠因为她把东西给宠物吃掉而不满：“我可以吃少一点的…我没有阿喵和大圣那么厉害，我只会放水，姐姐，我给你放一瓶矿泉水吧？”元小琳的眼睛瞬间变得亮晶晶，似乎因为找到了自己可以回报宋楠的方法而开心。

    宋楠的心瞬间柔软了，再次借着书包的遮掩，从仓库里掏出了两罐牛奶和两只火腿，惹得阿喵再次瞪起蓝汪汪的大眼睛看向她——对于空间的波动，阿喵十分敏感。“你好好吃你的，我这里还有给它们吃的。”宋楠把火腿和牛奶都撕开，放在了两只变异兽面前。阿喵和大圣看了看自己的小主人，瞬间都扑上宋楠手中的食物，给自家小主人省吃的，他们要时时放在心上，说实话，这几天已经好饿了！两只变异兽都是狼吞虎咽起来。

    值得一提的是，阿喵还是小猫大小，大圣却变成了小猴子，从原来的一米多高，变成现在大约人的前臂长短，看着模样，应该就是风靡一时的迷你猴——的放大版。

    阿喵，大圣，这小姑娘给宠物起名字也挺有意思的。

    看着宋楠并无不满的神色，元小琳几乎是抽噎着撕开面包，小口小口的咬着。

    宋楠看着有些心酸，孩子在这个末世之中，要活下来太难了。

    宋楠是带着元小琳坐在一栋平房的屋顶的，左右连接着一片延伸出去的房顶，不论是逃生还是隐藏，都是非常好的地方。

    两只变异兽现在吃的开心，但是对宋楠仍然满是戒备。宋楠倒是明白，这个小女孩应该就是具备驯兽师的异能潜质的，但是可能她还没有发现自己的异能。也不对，元小琳是水系异能者，她自己都说了呀。

    宋楠疑惑的看着元小琳：“小琳，你怎么知道自己能放出来水的？”

    元小琳匆匆咽下嘴里的一块面包，不发出一丝声音，看得出来原本就是个家教良好的孩子。面包刚刚咽下，眼泪已经滴滴落下：“妈妈，妈妈教我的…”

    看元小琳这个模样，宋楠默默的掏出一块纸巾，擦干净她的脸：“不要哭，你的妈妈一定希望你好好的。”失去亲人的女孩，在这个末世之中生存的危险性远远大于任何人，宋楠轻叹一口气。

    一个异能随时暴动的宋楠，一个孤独失亲的元小琳，两只狂吃的变异兽，在清晨的微光之中，见证了这个城市最后的沉默。

    “喵。”“呜”阿喵和大圣同时叫了一声，元小琳猛地就站起来。

    “妈妈…”

    宋楠站起身，不远处的墙角，正贴着墙边站着一个人影。宋楠微微眯起眼，那并不是一个人了。

    青灰色的脸，虽然还没有腐烂，但是是完全尸变的颜色，手臂也已经超出人类的手臂长度，垂在了膝盖处。按理说，这个距离，丧尸应该已经嗅得到他们这些活人活兽的血气了，但是“她”并没有向这边靠近。

    宋楠伸手揽过满脸泪水的元小琳：“那是你的妈妈？”生前的妈妈…

    元小琳仰起脸，满眼都是伤心：“妈妈在等我！”

    “她已经去另一个世界了，你看到的这个，已经不是你的妈妈了。”宋楠扳住元小琳的肩膀，不让她向着丧尸妈妈而去，狠心戳穿了事实。

    末世里，最怕的是看不清逝去亲人的异变，不肯接受他们的离去，反而害了自己的性命。若是位高权重，偏要豢养丧尸，企图有朝一日丧尸能再变成人类，最终的结局基本都是惨剧——小则自己家的惨剧，大则整个基地的惨剧。

    元小琳满眼疑惑，宋楠在前世看多了这样的眼神：“可是那就是我的妈妈啊！她在等我！”哭腔越来越严重，宋楠却不能放她去送命。

    “小姑娘…”一道声音，低沉嘶哑的几乎像是破风箱发出的风号声，带着沉重的撕裂感，似乎是金属交错的摩擦声，几乎令宋楠不能相信，这个声音，是从那个丧尸的嘴里发出来的。

    丧尸妈妈努力保持着平衡，一步步的从墙的那边走过来，靠近宋楠和元小琳的脚下，青灰色的脸上没有任何表情，甚至连眼神都无法保持焦距，眼球的灰白已经接近组织坏死的状态，这个说不清到底是丧尸还是人的奇特存在，就那样站在房屋下面，仰着脖子，看着宋楠和元小琳。

    宋楠几乎在她那面无表情的脸上看到了满满的绝望和痛苦。

    “小姑娘…我就要变成丧尸了…”剧烈的金属摩擦音，在危机四伏的环境里，奇异的糅合了浓厚的悲情，让宋楠无法拒绝这个“母亲”所说的每一个字.

    “小姑娘，这是我元亮…我作为人类的最后一个请求…虽然我们从未相识…但是…请求你…带她离开这个危险的地方好吗…我不奢求你能照顾她一辈子…我只是请求你…给她一点时间…让她长大一点…让她有能力活下去..只要活下去就好了…”

    宋楠抱着元小琳，小小的女孩已经在她怀里哭得不能自已：“妈妈…不，妈妈，我不要离开这，我不要离开你，你说过要带我去找外公的，你说过你会带我一起去的，我不要离开啊妈妈…妈妈…”

    凄厉的童声穿破了清晨的宁静，将宋楠刺激的大脑突突做痛，眼神都有些僵直，看着脚下的丧尸妈妈，忽然满眼都是恨意，无法自制的脱口而出：“为什么你要把她扔给我！你是孩子的妈妈你不知道吗！我会随时抛下她的！她会死！会被人掳走！会受到虐待！她会经历地狱！你是她的妈妈！为什么你放心把她扔给我！”

    几乎是嘶喊一般，宋楠浑身都在剧烈颤抖着，眼中不自觉的就涌起了泪光，急促的喘息着，难过的随时能大哭一场，元小琳的哭声成了她无法表达的声音。

    “你当姐姐的，怎么随时都要和弟弟争！也太不懂事了！”

    “我们现在在京城基地过的很好，我们一家三口不需要你这个外人来打秋风！”

    “我没有不懂事，我没有和佳承争，我都跑到了这么远的地方了，可是末世来了，我还是想和你们在一起啊！爸爸妈妈，为什么你们不要我了？为什么你会不喜欢姐姐了，姐姐会带你去吃冰淇淋，带你去玩…佳承…为什么你不当我是姐姐了？”

    她在梦里哭诉了千万遍，她在河北基地蜷缩着不敢向北一步，可是那里明明有她的爸爸妈妈和弟弟！为什么！为什么你们放心让她一个人不回家！为什么！

    “只要她活着…活着就有希望…只要活着就有可能见到活着的人…不管是怎么活下去…可是你看我，我没有时间了…”元亮几乎已经变成丧尸，是没有泪水的，可是宋楠透过自己的泪眼朦胧，却看到她的脸上分明留下了一行血泪，面无表情，却字字砸在宋楠的心上：

    “妈妈不能看你长大了…你要努力长大…自己吃饭…不要总吃零食…虽然以后都可能没有零食了…长得高高的…学会自己保护自己…要勇敢…有了好东西…记得和同伴分享…开心的事情要记在心里…难过的事情要学会理解和忘记…要努力学习…还要…啊…啊…”

    “妈妈…妈妈…”元小琳崩溃的放声大哭，两只变异兽都跑到小主人的身边，给她安慰。可是元亮却再也说不出话，似乎她的嗓子终于被病毒占领，母爱的坚持已经到达了意志承担的极限。宋楠抱着元小琳，早已泣不成声，可是脚下的元亮却仍能克制住自己对血肉的渴望，一双手臂在不停的晃动着，似乎她的整个身体都在抵抗着，即便失去了作为人的意识，她仍然知道，上面是她最爱的人。

    “喵呜！”“呜呜！”阿喵和大圣已经暴躁的开始低吼了，因为丧尸已经在向这边聚过来了。

    不管是元小琳的嘶喊，还是宋楠的质问，又或是两个人的血肉吸引，成群的丧尸已经从各个方向包围了过来，元小琳已经哭的难以自已，而宋楠却呆呆的瘫坐在屋顶之上，两只变异兽急的团团转，却无能为力。阿喵的体积窜大了一倍，大圣也变成了人高的猩猩，两只变异兽发出威胁的低吼，震慑着包围而来的丧尸。