
﻿宋楠在心底窃喜，她也了解林詹，虽然林詹现在的表情仍然很淡定，但是宋楠就是知道，林詹现在心里绝对不爽。看到林詹吃瘪，她就是痛快！

    唐述笑了，拍了拍林詹的肩膀，信步走向宋楠：“宋楠，我有些问题想问你，你…”

    “老大！快来！”第三辆车却突然传来了顾远惊惶的喊声。

    唐述和林詹的表情立刻就变了，根本顾不上宋楠，直接向着第三辆车跑过去。

    宋楠也微微猜到，肯定是高峰出了问题，看看有些不安的元小琳，宋楠当下作了决断，决不能让元小琳再看到尸变的过程。

    她已经看到了母亲的尸变和死亡，宋楠还不想让元小琳一直回味这种可怕的事情。

    顾远开着第三辆车，车上载着被抑制住尸变的葛大山，只是在后半截遇到宋楠之后，秦大勇才从头车转移到三车。其实单独和快要尸变的人呆在一个狭小的空间是很危险的，排除没有异能的杜洋洋，和目前只能做后勤的空间系林詹，开车的只能选择唐述，贾小虎，秦大勇，以及顾远。

    几人都抢着来做这个最危险的司机，最后顾远抢到了这个重任，理由很简单，他是风系，对空气中气流的变化太十分敏感，如果葛大山有一丝异动，他瞬间就能逃出车子。而其他人，或多或少都会慢半拍。大家都是特种兵，也不存在谁特别弱的情况，公平的起点，他胜出全靠异能。

    这会儿休息，顾远是在车外站了一会，活动一下手脚，长时间开车还是挺辛苦的。当他觉得应该打开车门，流通一下车里有些淡淡的臭味的时候，他瞬间就发现，躺在后座的葛大山状态不对！原本还保持着人类肤色、不过偏白一点的脸色，此刻已经发青，手完全变黑的状况，和当初的高峰时一样的！

    所以他毫不犹豫立刻就喊了出来。

    宋楠没有过去，她看着所有人围过去，尽管心里很担忧，却仍然稳稳的站在原地，手扶着脸色有些发白的元小琳，温暖着她，也支持着她。

    “宋楠姐姐，那个人，也要变丧尸了嘛？”元小琳的声音永远软软的，此刻再次显现出惊惶不定的状态。

    宋楠皱眉，却故作轻松的转移问题方向：“你又没过去，你怎么知道呢？”

    “大圣和阿喵都在那里，阿喵说的。”元小琳伸手指向第三辆车，宋楠这才发现，那两只宠物居然不知何时爬到了第三辆车的车顶，低声的猫叫还在继续，似乎是在给元小琳描述，葛大山现在的情况。

    …

    宋楠无语的看着元小琳的脑瓜顶，顿时一句话都说不出来。她听不懂猫语还是猴语的好伐！

    但是宋楠无语归无语，语气还是尽量轻松的：“不要听阿喵乱叫，应该没问题的。”

    元小琳扬起巴掌大的小脸，漆黑清澈的瞳孔倒映着宋楠自己的脸：“可是，阿喵说你在骗人。”

    宋楠一边气结阿喵离那么远还拆台，一边却有些心惊，难道葛大山也不好了！可是还没等宋楠决断好要不要带元小琳过去，云飞却一声不吭的爬了起来，闷着一头的冷汗，苍白着脸就往车下冲。

    他这一声不吭的行动派，把宋楠和元小琳都吓了一跳，但是宋楠的下一个动作却是赶紧去扶他——站都站不稳的人，哪怕是井水给他补给了，此刻的云飞都太过虚弱了。

    “你这个情况，你想去做什么！”宋楠力气大，但是扶起还算高大的云飞，就显得有些非礼，更何况云飞虽然踉跄，脚步却一直向着葛大山的车而去，宋楠反而成了被拖着走的那个。

    元小琳在一边扶着云飞的手，她的身高实在不够看，也并不理解这个连话都说不出来的叔叔到底想做什么，她只是在努力去做一个乖宝宝，宋楠做什么，她就去做什么。

    “宋楠姐姐，这位叔叔想要做什么呢？”元小琳看着摇摇欲坠的云飞，万分不理解。那边的黑脸叔叔（阿喵解释的，指的是因为尸变脸色发青变黑的葛大山）不是要变成丧尸了吗，会变成和妈妈一样的，会死掉的。

    元小琳眨着大眼睛，会死掉，就没有办法了，不是吗。

    宋楠忽然有些僵硬，在云飞执着的带动下，差点被地上的石子绊了一跤，不知如何解释云飞的异能，最后只能干巴巴的解释一句：“云飞叔叔，是可以救人的异能者。”

    元小琳一脸迷茫，宋楠却不敢去看。

    葛大山这会儿脸色已经变黑了，仿佛先前压制的好好的丧尸病毒终于突破了防线，张牙舞爪的占据了主动权。为防止葛大山暴起伤人，顾远和贾小虎一左一右按着他的手臂，却都因为手下的凉意而心中悲痛——这已经不是人类的体温了！

    云飞赶过来的时候，唐述和林詹正束手无策，皱着眉头商量办法。

    “这样下去不是办法，之前是云飞好尽全力才压制住的，现在…云飞，你怎么起来了！”林詹最后显然有些气急败坏，几乎直接对着宋楠就来了：“云飞身体还虚弱着，你怎么把他带过来了！”

    宋楠很想对林詹翻个白眼，却顾忌着旁边的元小琳，不想提到“治愈丧尸”之类的话，挑拣着词语回敬道：“你家云飞自己要过来的！你看看我怎么是拖他过来的！”她才不想过来的好嘛，万一刺激到元小琳怎么办！那还是个孩子呢！

    唐述皱着眉，胡须青茬冒起，却给他此刻平添了几分威严：“老林，应该是云飞自己的意思。”宋楠几乎是被拖着走的，她唯一的作用估计就是架起云飞的身体吧，当然，旁边还有一个扶着手的元小琳。

    林詹的眉毛皱的快要打结了，几乎苦口婆心：“云飞啊！你别撑着了，快去休息，你不能透支你自己的命啊！”

    “我不能看着大山送了命！”云飞满脸苍白的快要发青，颤抖着声音狠声回答！净化井水弥补了他透支的异能，却也刺激了他的经脉，如同宋楠之前被拓展经脉一般的剧痛，云飞此刻是痛并快乐着。痛的是全身经脉的剧痛，快乐的是异能充盈的感觉确实很好。

    因为剧痛而颤抖的声调，却让所有人误认为云飞此刻是强撑着，但是没有人能开口，让他回去。

    躺在那里的，也是他们的战友！

    云飞就坐在车脚踏上，两只手按在葛大山的胸口上，瞬间一团绿莹莹的光芒出现，争先恐后的向着葛大山的身体里钻进去…

    云飞的异能一出现，几乎周围的空气中都出现了一丝生机凉意，而不是灰尘的干涩呛人味道。

    元小琳有些呆呆的看着云飞的绿色光团，眼神迷茫的很，宋楠为难又心疼，只能站在元小琳身边，将她揽在怀里。唐述担忧的看着云飞和葛大山，眼神也不断飘过站在旁边的宋楠，强烈的存在感令宋楠一直有些心不在焉，终于忍不住侧头看了一眼唐述，恰好就迎上了唐述疑问的目光，看看元小琳，眯起了眼睛。

    宋楠努努嘴，示意葛大山的状态，又摆了一个口型“妈”，最后微微摇了摇头。唐述神色有些不明，一个眼见着母亲变成丧尸的孩子啊。

    “小琳。”唐述的声音一向温和，此刻却显得有些强势，并非气势上的强势，而是那种只许你听他说的强势。“有些结果，并非你能预见的，不要为之难过，珍惜当下才是最重要的，知道吗？”

    …

    林詹脸色怪异的转过头去，宋楠满脸受打击的不忍再看唐述认真的脸，至于其他人，宋楠表示那群糙汉子都没有啥反应。

    可是未来的军长大人！你知道小琳现在只有十二岁嘛！她哪里听得懂你这么高深的话！

    元小琳一脸懵懂的迷茫，再加上林詹和宋楠的不忍直视，终于令唐述皱了眉头：“我说的不对吗？”

    你说的太对了！但是你能不能说的浅显易懂点！宋楠几乎在心里咆哮了！

    林詹死死的盯着云飞的动作，压根不再瞟来一个眼神，脑子里只有一个想法：明明是大山的生死关头，严肃的气氛全被破坏了！

    唐述微微尴尬，若不是宋楠眼尖，还看不出他脖子有些发红。“小琳，你现在看到了一块蛋糕，但是你昨天才是最饿的，而你现在已经不需要吃掉这块蛋糕了，你说，你要怎么办？”

    元小琳眨了眨眼睛，迷茫的雾气在眼睛里散开又凝聚，最后只留下一团隐晦的阴霾。

    迟迟半响，元小琳才低低的开口：

    “妈妈不是昨天，云飞叔叔也不是蛋糕，我不…我不知道了…”

    宋楠几乎对唐述怒目而视！唐述连忙想要补救，却被宋楠隔开，狠狠的瞪了一眼。

    唐述自觉理亏，他自认为说话已经很婉转了，却没想到，元小琳和他手下的大兵完全不同，尽管他措辞委婉，却不适合对小孩子说。

    不得不说，在对待孩子的处理方式上，宋楠和唐述诡异的站在了同一条线上

    而且是负分基础线！