
﻿“宋楠，小心！”怯弱而焦急的声音从背后传来，前方的宋楠头都没回，手中握着的一把消防斧已经直接抡出了一个半圆，狠狠的砍在已经逼近的丧尸的手臂上，丧尸的手臂“咔嚓”落地，丧尸愤怒的再度嘶吼起来！

    宋楠根本没给丧尸继续发威的机会，手腕一动，沉重的消防斧在她手下轻松翻转了一个角度，几乎是毫不费力的，宋楠高高举起斧子，眼光一狠，重重的砍在了丧尸的脖子上。

    丧尸的脑袋直接飞起，撞到一边的墙上，再次反弹回来，在地上咕噜了好远。因为头颅飞起，黑色的血液喷涌而出，还带着腥黄恶臭的**，一股脑的喷向了宋楠。

    宋楠反应敏捷，矮身一躲，就闪到了一边，反而是一直在她身后躲着的另外一个女孩遭了秧，从头到脚喷溅了一身恶心的液体，女孩瞬间脸色青白交错，几乎是条件反射般低头，直接开始大吐特吐起来。

    此时的宋楠已经是一头短发，是她离开休息室前特意修整的新发型，和她刚醒过来时及肩的轻柔长发天差地别，再加上现在满脸的冷漠，也亏得这几个同学还能认得出来她是宋楠。

    末世后长发几乎就是催命神器，逃亡的时候万一被挂住或者被丧尸抓住，就等于是给丧尸添主食呢。所以宋楠毫不客气的拿着自己化出的那把匕首，就将头发割了一个干净利落又美观。她经过末世三年的自己动手修剪发型，动作熟练得很。

    “脑袋才是要害嘛。”宋楠有些走神的想着，但是并不耽误她手中的动作狠准稳，脚下的步伐轻松写意。金系异能觉醒，给她的身体素质也带来了一个巨大的飞跃，再加上末世伊始的丧尸动作缓慢十分笨拙，宋楠还真是觉得挺轻松的。

    半个月后才是丧尸疯狂的开始，现在的一切，都只能算得上是毛毛雨。

    除了她和吐个不停的女孩两人，在这条并不算宽的小路上，后面还有两个男生在同丧尸奋战着。眼看着其中一个瘦弱男生就要压制不住丧尸的力气，马上就要被丧尸的手臂抓到咽喉的危险情况时，方才闪到一边的宋楠已经快步冲了上去，消防斧狠狠的砍在了瘦弱男生对抗的丧尸的脖子上，颈椎一断，丧尸立刻就不动了，瘦弱男生眼睁睁的看着一脸青黑的丧尸头一歪，就向着他栽倒过来，慌忙将丧尸一推，自己连滚带爬的滚向墙边，又摸到了之前宋楠打掉的那头丧尸的脑袋，再次吓得向一边滚去，干呕了几声，瑟瑟发抖起来。

    而另外一边最高大的男生正提着一根棒子，将他对上的那只丧尸狠狠的打断了腿，看着丧尸倒下，不知是出于恐惧还是愤怒，又或者是紧绷的神经终于有了发泄的缺口，一棒接一棒，将那只丧尸的头砸了一个稀巴烂，犹不自知，还在拼命的砸着，口中还发出莫名的“啊啊”叫声，显得有些癫狂。

    宋楠看了一分钟，那个男生仍然没有停下来的意思，她终于忍耐不住，一把抓住了那个男生的手臂，力道之大，愣是让比她高大一圈的男生无法撼动半分，宋楠有些清冷的声音响起：“够了！你想吸引来多少丧尸！”

    那个男生愣住了片刻，似乎神志有些清醒了，一瞬间脱力，手中的棒子“咣当”掉落地面，他也瘫坐了下来，浑身剧烈的颤抖，一瞬间陷入了自己的世界里。

    宋楠微微皱眉，看了看地上东倒西歪的三个人——女孩已经吐光了胃里所有的东西，脸上是擦干净了，却还顶着一头的恶臭液体，一脸怨毒的瞪着宋楠；瘦弱男生停止了干呕，正有些畏缩的正看着宋楠，似乎期望她说点什么或做点什么；最后那名高大男生仍然坐在地上剧烈的喘息着，脸色灰白，眼神呆滞，完全没有从刚才的战斗中回神。

    “没有一个中用的。”宋楠有些失望的想着，直接提着斧子向着巷子另一边走去。

    “宋楠你要去哪啊！”女孩看到宋楠居然就这么走了，尖锐的喊道。宋楠刚刚一定是故意使坏的，让那么恶心的丧尸喷了她一身恶心的臭血还有**，恶心的她快把胃都吐出来了！现在居然还想走！女孩漂亮的大眼睛里全都是怨毒，毫不客气的大声喊起来，宋楠不是不让喊嘛，她偏要喊！

    宋楠听到女孩尖细的嗓音，眉头皱起，但是并没有回头的打算，她是出来找超市和卫生室的，并不打算和这群愚蠢的大学生们呆在一起。

    对她来说，不知自保的人都十分愚蠢！而她经历末世，早就忘记她也是自己口中的“大学生”的一员，至少现在她的身体是。

    “宋楠你要去哪啊！咱们好歹是同班同学，你实力这么强，咱们搭个伴吧？”瘦弱男生显然还算有些胆量和理智，迅速反应过来应该和宋楠保持良好关系，说话要委婉的多，音量也小得多。但是目标很明确，不能让宋楠把他们扔下。

    宋楠回头，目光清冷，看着这三个“同学”，说实话，她一个都不记得。

    “我不会和你们组队的。”轻飘飘的撂下一句，这回转身就跑。

    宋楠漠视的态度，在女孩眼里却是无耻的高傲无视，气得她怒火熊熊，真想追上去好好骂宋楠两句，却发现自己腿软的不行，只能在坐在原地恨恨的骂道：“死穷鬼，装什么清高，呸！以为自己力气大就瞧不起别人，转头就被怪物咬死！”

    眼镜男生一脸木然，只装作听不到女孩的恶毒诅咒。

    虽然已经进入末世，但是他们并不清楚，但是他们马上就会知道，因为被拒绝而挫伤的所谓“面子”，在现实的残酷中是多么可笑。

    现在是末世第三天，宋楠还是和上辈子一样，觉醒日期仅有两天。

    日食是一切的开始，莫名病毒随日食爆发，不能抵抗病毒的人类开始丧尸化，可以免疫病毒的普通人不会受到影响，潜在异能者因激发异能而沉睡，觉醒时间越长，似乎积储的觉醒能量也就越多，后期潜力也就越大。听说昏迷时间最长的幸运者，足足昏迷了6天，他后来成为了盛京基地第一雷系异能者，末世第三年的时候已经是六阶巅峰，可谓全国横行，同京城的唐述并肩为全国顶尖高手。

    宋楠只沉睡了两天，并不算什么潜力异能者，后期异能进阶速度也属于一般水平，所以唐述对她的另眼相待才会让他的队友们感觉奇特。

    今天是末世第三天，现在的丧尸还没有开始腐烂，指甲与牙齿也没有带毒。但是今天的夜晚过去，明天天亮了之后，人们就会发现，丧尸们变得更加可怕了，因为它们变异带毒了！

    今天的午夜几乎是一个分界线，前三天只能算得上是人类的一个缓冲期，被丧尸抓伤咬伤还不会变成丧尸同类，今晚过后才是真正的末世来临，被轻轻抓伤一个口子，就要和人类世界拜拜了。

    除非是同级异能者，或者是高级异能者，还有可以抗衡丧尸病毒的能力。低级异能者和普通人类面对丧尸病毒完全没有办法。

    现在宋楠的体力与战力都太薄弱，对所谓的玉戒指空间她还不想轻易尝试，所以她必须趁着丧尸变异之前，赶紧囤积一定量的食物和药品——前者饱腹，后者是用来救那位未来的军长大人的。

    虽然因为时隔三年，她的记忆有点模糊了，但是显然她还是比较幸运的，居然凭借着记忆中的零星片段，居然很容易的就找到了卫生室。虽然因为在路上遇到那三个“同学”耽误了一会儿，显然位于校园一角的卫生室还是很少人的，她这一路再没有遇到任何的丧尸。

    卫生室的大牌子终于映在宋楠的眼前，宋楠反而小心起来，提着的消防斧已经握紧，卫生室的门并没有锁，而宋楠已经听到了卫生室里“嗬嗬”的丧尸声音传来，宋楠仔细辨别一下，两只，很容易！

    眼睛一亮，宋楠猛地拽开卫生室的门。

    但是宋楠并没有进入卫生室，而是站在门外。卫生室里空间不大，容易给自己造成危险。有经验的人都知道，尽量不可以在狭小的空间里和丧尸战斗，毕竟人类的身体太脆弱，而丧尸则无所畏惧。

    从两头丧尸的衣着可以很容易的辨别出，他们生前是卫生室的医生和护士。一男一女两头丧尸已经闻到了活人的气息，摇摇晃晃的向着门外宋楠的方向走来。

    宋楠右手握紧消防斧，眼睛眯起，话语却有些欣喜：“速度还真是慢！”说话间，左手已经提起了门外的一把椅子，猛地用力砸向那个女性丧尸。宋楠觉醒异能后，力气也有些增长，女丧尸被椅子砸中，直接就被打倒撞进屋子里，一串叮叮当当的响声传来。男性丧尸连停顿都没有停顿一下，身后的巨大声响和前方美味的血液香味，他显然选择了宋楠这边，仍然保持着他的缓慢步伐，向着宋楠逼近。

    末日病毒可以直接摧毁无法抵抗病毒的人类的神经中枢，破坏了他们作为人类时候的大脑组织，视觉系统完全被破坏，反之强化的是听觉和嗅觉系统，导致丧尸的捕食基本是靠着听觉和嗅觉寻找目标的。同时病毒使整个机体的骨骼迅速碳化，但是皮肤肌肉却以超快的速度开始腐烂。导致的后果就是丧尸越高级，就越来越接近干尸和骨架。

    但最初级的丧尸，并不应该是宋楠面前的这种令人作呕的模样。

    男性丧尸的腐烂程度已经比较高，一只眼球已经完全腐烂掉，脸部的肌肉几乎已经是吊在了下颌，他的牙齿已经变形，类似于西方的吸血鬼一般尖锐而突出牙床，血液与脓液混合在一起，挂在尖牙上，顺着丧尸的步伐不断的滴落在地面上，腥黄浓浊味道厚重，这只丧尸就像散发着毒气的移动毒气罐一般。

    宋楠忽然想到一句话，差点笑出来。恶心他妈夸恶心，真是好恶心啊！但是随即便严肃对敌，从不轻视任何一只丧尸，是末世人的基本素养！