
﻿云飞虽然看似文弱，但到底是出身军营，不过是跳个窗户，对他来说轻松得很。宋楠站在一楼的窗户边，看着云飞手法，迅速的拔刀救治那个半吊子精神系异能者，免得让他还没审讯就挂了，宋楠嘴边翘起了一丝浅淡的冷冷微笑。

    二楼的床边，却并肩站着唐述和卓海，全都是一脸高深的严肃表情。“唐队下麾下果然能人不少，在我的地盘上来去自如啊，随意打伤我的人，唐队长还要回护吗？”卓海语气带着淡淡的嘲讽意味，却并没有过度苛责的意思，毕竟自己儿子的伤还要靠云飞来治呢。

    唐述语气微冷：“卓局长，你就不想知道，我们抓这人是想做什么吗？令公子这伤势如何而来，从何而起，你又是如何知道云飞是治愈系异能者，请我来需要付出怎样的代价，云飞治不好令公子你又会如何迁怒于我，我刚上任军区，就要与你的警局出现矛盾以至于敌对，这些问题，你真的没想过吗？”

    卓海瞬间结舌：“你！”他当然想过这些问题！那又如何会跟唐述说！

    卓青松伤的蹊跷，又不是病了，只是异能凝滞造成昏迷不醒，即使耗费大力气从外面找到了营养液，输了几天营养，身体还是迅速的消瘦下去，云飞这个治愈系异能者几乎是他最后的希望了，就算是要付出代价，那也要试一试！

    至于卓青松受伤的原因，却无从得知，晚上还好好的，也没有半夜出门，第二天早晨就昏迷不醒，除非儿子自己醒过来，不然谁会知道？而通报他云飞有异能的那个人，却不是他这里的人，而是他安插在军部方面的人报回来的消息，那边是怎么知道的呢？

    不对！

    卓海忽然疾声问道：“这个人到底是做什么的！”

    “这不是卓局长你自己的人吗？”唐述反口讽道，用刚才卓海自己的话堵了卓海自己。

    “这...”卓海简直气结，这唐述，怎么说话如此不客气！

    唐述摇摇头，道：“卓局长，虽然我们还没达成一致的意见，不过还是让云飞先为令公子治伤吧。”

    卓海气的转身下楼，唐述并不理会卓海的怒气，悠悠然的跟在他后面。那个受了伤的精神系异能者已经被云飞和宋楠制住，跪在地上不能动作。唐述对云飞点头示意，宋楠笑笑表示她自己就可以，手腕一动，手中的长刀已经架在了那人的脖子上，还故意做出凶狠的架势，云飞失笑，这才上楼去治疗。

    “说，你是谁派来的。”卓海被方才唐述的一连串问题早就惹的心神不宁，几乎失了大局长风范，开口就是质问。

    地上跪着的那人头也不抬，一副拒不回答的硬姿态，几乎瞬间惹恼了卓海。卓海的脸色瞬间阴沉下去，一派平和的亲切形象瞬间崩塌，冷冷的一挥手，谭叔立刻上前。

    宋楠连忙离开几步，站到了台阶边的位置。谭叔是二阶异能者，这是上次见面时宋楠就知道的事情买单时，现在宋楠才知道，原来谭叔是二阶的木系异能者。只见谭叔手轻轻在那人肩上一拍，四条翠绿的藤蔓就从他手掌下争先恐后的钻了出来，顺着那人的身体缠绕起来，犹如四条活蛇，一圈一圈的缠绕上那人的头...脖子...

    宋楠立刻白了脸。

    距离她的“死亡”日期才刚刚过去了十几天，她对藤蔓这种东西的厌恶与恐惧还是没有办法克制。

    缠绕上那人身体的藤蔓逐渐勒紧，原本硬气不吭声的男人，坚持了五分钟之后，终于在强大的痛感折磨下终于再也忍不住了，低低的痛呼出声。

    “没想到，还挺硬气！”卓海隐忍着怒气，却笑着夸奖了一句，熟知他的人都知道，这不过是他怒极时的假象而已，而谭叔，自然就是熟知的人员之一。

    知道上司已经不耐了，谭叔自然不会再手下留情，手指一屈，四条藤蔓的尖端同时抬起，原本嫩翠的藤蔓触角在站立起的瞬间全都发出了“铮铮”的声音，宋楠凝神去看，居然惊讶的发现，每一片叶子居然都变成了锯齿的模样，闪着凌厉的光芒！

    宋楠瞬间心惊：她绝对低估了谭叔的实力！哪怕是二阶的平级，谭叔使用异能的老道熟练，也绝对不必她这重活一回的人差。

    “我再问你一遍，你是谁的人，你在这里做什么？”卓海的声音隐藏着暴风雨前的平静，显然，这是他最后一次给这个人机会。

    “我的老大是秦局长，你敢信吗？”这次，跪在地上痛苦异常的那人，却抬头尖锐道，却直接迎上了卓海冰冷的目光，就连唐述，都是如同看着死人一般的眼光看着他。

    卓海冷哼一声，面无表情，转身对着唐述道：“唐队长，卓某是在担心青松的伤势，能否请唐队长同去？”

    唐述不可置否：“卓局长客气了，请。”

    二人并肩转身上楼，唐述本以为宋楠会跟上，宋楠却一动不动的站在那里，眼睛一瞬不瞬的，看着谭叔的动作。

    谭叔向着卓海微微躬身之后，双拳瞬间紧握，四条尖刀般的藤蔓尖端瞬间狠狠扎在了那个人的身上，伴随着那人隐忍悲彻的痛呼声，宋楠的心瞬间揪紧，眼光却死死的盯住了藤蔓绞动钻入那人身体的藤蔓。

    对！就是它！宋楠的心声在呼啸！杀了她的那个木系异能！就是这个谭叔！她回想起了那道木系异能的气息波动，和谭叔的完全一致！这就是最先偷袭她的凶手！宋楠的恨意瞬间喷涌而出。

    正在折磨唐述的谭叔，瞬间察觉到了来自宋楠的阴森杀意，惊异之下，抬头看去，竟然看到那个一直都是笑眯眯的小姑娘，此刻却是用着吞摄人心的恨意与杀意在看着他，谭叔瞬间心惊，钻入那人身体的藤蔓瞬间停止了继续的绞动，可是已经匍匐到了地上的那个人，低低的痛呼仍然在继续。

    “宋楠小姐，为何突然对我抱有如此大的敌意？”谭叔心生戒备，冷言道。

    “谭叔，你认识高荣吗？”宋楠的声音有些飘忽，但却不难听出其中的冷意。

    “并不认得，高荣是谁？”谭叔皱眉反问。

    “不认得啊...”宋楠艰难的维持着最后一丝的理智，哪怕现在满心满脑的都是呼喊着要她赶紧杀了眼前的谭叔，念头，她仍然努力的抵抗者，想象着，如果此时的谭叔真的不认识高荣呢？！

    如果一切都是从河北基地开始发生的，那么她现在要如何知道，谭叔在杀害她的事情里，到底扮演了一个什么样的角色？！

    宋楠用尽全身的力气才别开眼，眼光死死的盯住了谭叔手中发出的藤蔓。

    是了，当初那根藤蔓是怎样钻入她的身体呢？

    那场偷袭，居然是三个超过她二阶的六阶异能者合作进行的，宋楠的嘴角露出一个阴冷渗人的笑容。最先发动的，就是木系异能者谭叔的攻击。在她抄近路前往河北基地的迎宾厅时，突然出现的绿色的藤蔓牢牢的将她的双脚捆绑在地面上，任凭宋楠如何用力，愣是不被撼动半分。

    而且这藤蔓居然生刺，在她的挣扎之下，居然开始向她的皮肤扎去，并且分支已经顺着腿部向上盘绕。

    在宋楠被三人联手打伤，倒地之后，从她的伤口处忽然猛地钻出一抹绿色藤蔓，不过冒个头之后便再度向她的身体内钻进去。她宋楠，至今都记得，藤蔓在她胸腔之中搅动生长的锥心痛楚！

    她要如何不恨？她要如何不恨！

    “啊！”宋楠猛然喝声，手中长刀向下一甩，一条恍若软鞭的金属鞭子瞬间在地上甩出一条崩裂的裂痕，猛烈的碎石声瞬间震荡了整个公寓。

    宋楠双眼发红，手中的金色长鞭恍若一条金属的藤蔓，模拟着谭叔的绿色藤蔓，扭曲着，钻动着，化出叶片，行到刀刃，在原本光滑的地面上的割裂出一道道裂痕。谭叔看的心惊不已，就算是送男的金系异能十分锋利，但是已经将大部分的异能应该都放在了变形上才对啊？怎么做到的，既保证了变形的持久度，又保证了异能具现的硬度呢？

    谭叔仔细的观察，研究，也在努力的思考，为何宋楠会突然发疯呢？

    是什么时候开始的？对，就是从他放出藤蔓开始之后，这个小丫头就有些不对劲！可是，明明是宋楠自己抓到的这个人，宋楠应该不会不忍心自己伤害这个人吧？

    任谭叔想破头，他也不会知道，宋楠是为了前世的死因，才突然发作的。

    “砰”的一声，宋楠又是一道鞭子打在地面上，炸起的碎石四处飞溅，飞到宋楠身上，就发出一声清脆的撞击贴片的声音，复又弹回。谭叔就没有这么惬意了，连忙躲到了沙发的后面，靠着沙发挡掉了碎石的飞溅。

    最惨的就是躺在地上的那人，被炸起的碎石猛地嵌了一身，而宋楠几乎迁怒般，第二鞭狠狠的甩在了他的身上，如同锋利的锯齿一般的金属叶子，深深的卡在了那人的身上，他再也忍不住，痛哭流涕全面崩溃而哭。

    “怎么回事？！”卓海和唐述在二楼全都被惊了出来，看着一楼客厅一片狼藉，还有地上那人鬼哭狼嚎一般的叫声，卓海又惊又怒的喊了一嗓子。

    “我说，我说！我确实是秦局长的人，我真的是啊，老大让我真话假说，我真的没有骗你们啊，啊....”几乎是崩溃的哭喊声，回荡在客厅内，惊的卓海和唐述对视一眼，都不太清楚，刚才到底发生了什么。

    只有崩溃了的那人才知道，宋楠为了不让谭叔看到她眼中的仇恨与杀意，所以垂着头，而低垂的眼神，已经有些扭曲而充满阴暗！

    这女人是疯子吧！

    被抓到的半吊子精神系异能者崩溃的想着，所以她的精神系异能才这么厉害吧，呜呜呜...