
﻿“你是谁，为什么会在这！”

    宋楠定定心神，假装咽口唾沫，用微微颤抖的声音说道：“我只是一个幸存的学生，我…我叫宋楠！”她只认识唐述，林詹，还有一个大兵贾小虎，不知道她是不是幸运的遇到了这两人。但是就算是这两人，宋楠此刻根本不能“认识”他们，该装的地方，她还是要装一装的。

    “我在日食之前就到这里了，这是我们学院的休息室，我那天身体不舒服，所以来休息，我…我下午去找吃的了，一回来..回来就…”宋楠努力将自己伪装成一个普通的大学生，脸上也尽量做出有些畏缩有些害怕的模样。

    其实她完全想多了，因为只有一把手电，现在还在对准着背包，而他们带着的红外线探测，根本看不到表情的。

    手电的光亮再次回到宋楠的脸上，这次宋楠已经适应了，只是微微避开直射的光线，借着光影，只能看到两人脸上都是迷彩，哎，还是认不出来。

    “你找这些药是想做什么？”另一道声音终于出现，带着一丝漫不经心，又有一点循循诱导，宋楠脸上表情保持未动，心中却已经悄悄落地，但她也打起了十二分精神。

    这个声音宋楠非常熟悉，正是唐述的首席心腹——林詹。

    宋楠放心是因为，她能确定这个人确实是唐述的队友了，而不是敌人或者什么的。她现在的状态不太适合反击，如果能避免战斗，她还是挺想做一个安静的小女子的。

    但是她也万分提防，因为林詹此人，带给宋楠的几乎全都是负面印象，骄傲，自大，肤浅，就是宋楠对他的全面概括！最重要的是，这人绝对是一只老狐狸，对上他，不打起万分小心就等着被卖吧！

    宋楠抬手掩了一下眼睛，努力不露出一丝异样的情绪。前世几乎两人每次见面都会产生摩擦，但是唐述却还是执着的经常派林詹来游说宋楠。而且就在宋楠被杀的当天，林詹也来了。真想知道，林詹把她的“死讯”带给唐述的时候，林詹是什么心情呢？

    大个子后退了几步，仍然举枪对准宋楠，只要宋楠稍有异动，子弹一定会毫不留情的穿透她的脑袋。

    林詹指着满满一包的医疗用品，再次问道：“你搜集这些，想干嘛？”温声细语和蔼可亲，若不是宋楠知道林詹就是一个笑面虎，一定会上当受骗掏心挖肺。

    宋楠轻呼一口气，缓缓说道：“屋子里的军人叔叔身上有伤，我怕他死了，所以下午出去找的药。”

    一句叔叔，宋楠几乎感觉到对面的林詹僵硬了一下，其实他们当兵的，并不比她要大几岁，她就是故意的！

    “你是怎么找到这些药的？”林詹依然在温和诱导。

    “沿着前面的小路可以直接拐到卫生室，这些药都是从卫生室里拿的。”

    “一路没有遇到丧尸？”

    “有，不过有人把他们引开了，我从卫生室偷了药，从超市偷了饼干，就赶紧回来了。”宋楠半真半假，极力撇清。

    林詹思考了一下，并没有再问话，对他来说，有了器械和药品，给唐述疗伤才是最紧要的事情。他们两个寻着唐述留下的标记过来的时候，完全没有预料到会出现末日的情况，医药箱都留在了临时据点，缺医少药的窘境让他们刚才没有敢轻易搬动唐述。

    殊不知，早在半天之前，唐述就已经被拖动、翻转，进行过一番剧烈运动了。

    林詹完全没有让大个子插手，林詹自己叼着手电就完成了唐述的外伤处理，动作利落飞快，不知道的人还以为他是军医呢。但是宋楠一点欣赏的心思都没有，她有自己的考量。

    宋楠如果表明自己的实力的话，加上这份外出寻药的救命之恩，以她对林詹的了解，林詹或许可能会带她逃离哈大。但是，从前世就积累的对林詹的不满，令宋楠改变心意了，她宁可自己逃出去，也不要和林詹呆在一起。

    另外一边的大个子军人，却闷闷出声道：“小姑娘，你去沙发坐着吧。”虽然他还在用枪指着宋楠，但是并不妨碍他刚刚已经喜欢这个小姑娘了！外面这么危险的状况，她却能勇敢去搜集药和器械回来救他们的头儿，这小姑娘的心多好啊！

    宋楠愣了一下，低声说了一句“谢谢”，这才慢慢的挪动了一下身体，右肩果然钻心的疼！

    几乎是播放慢镜头一般，宋楠慢慢的爬了起来，只觉得右肩都麻木的不成样子，宋楠完全不在乎形象的龇牙咧嘴着，是在太疼了！虽然从小就不是公主，她却是最怕疼的！

    但是宋楠仍然没有忘记重要的一点，调整了一下语气，宋楠继续伪装傻白甜蠢萌大学生：“那个，叔叔，我能吃一袋饼干嘛？我好饿…”

    大个子军人放下枪，对他来说，这么个善良的小姑娘，还受伤了肩膀都不会动了，哪里还有什么威胁啊！干脆利落的拆箱，掏出了一包压缩饼干摸了摸，去一边的背包里又摸出矿泉水，扔到沙发上，语气比刚才不知道又温柔了多少倍：“你去沙发上慢慢吃，压缩饼干不能吃太多，你吃一片就好，记得吃一口饼干，喝一口水。”

    他努力的温声细语，只是宋楠听得别扭极了，觉得还不如像刚才那样冷硬的声调正常。就连一边做着临时手术的林詹，叼着的手电都晃了一晃。

    只有大个子不自觉，还在嘟囔着：“刚才不知道你是这么好心的小姑娘，害的你受了伤，你还蛮厉害的，我反应还算快，要不就要被你砍到了，对了，你是怎么躲开子弹的？”

    宋楠好不容易挪到沙发上，还没等撕开饼干的包装，大个子的问题就已经砸来，宋楠吸一口气，想了想前世这个时候她都是怎么说话的，这才慢慢道：“我似乎有特异功能了，能变出一个金属片，挡住子弹了。”

    “特异功能？好神奇啊！是什么样的金属片，都能挡住我的子弹？能再变一个看看嘛？”大个子依然在追问，有些憨厚的语气，完全是一个充满好奇心理的大宝宝。

    宋楠有些感激，但是她的心很快就冷静下来，那边还有一个林詹，她说话必须小心再小心！宋楠仔细的组织了一下语言，林詹的灯光已经打来，宋楠只能保持皱眉的脸，装作肩膀很疼的样子：“嘶…变不出来了...刚刚的金属片已经变成小刀了。”宋楠摊手，一把泛着金属光泽的小刀正握在手里。

    “这是你变出来的？真神奇啊！”大个子感叹着。他没有这样的异能，看起来就很神奇。

    林詹却在黑暗的遮掩下眯了眯眼。

    林詹之前确实考虑了一瞬，要不要带宋楠离开，算是感谢她对唐述的半个救命之恩。这个女孩似乎有点自保能力，也很冷静，在危急的关头懂得摆出自己的价值并且不做无谓反抗，林詹还算挺欣赏。

    但是，她同样有点危险，在几乎完全劣势的状况下，利用自己的异能居然还留了一手，真是人不可貌相，小小年纪，手段很多。

    林詹坐在床边，唐述仍然没醒，不知道到底是因为觉醒所谓的异能，还是因为失血过多，但是不管是因为什么，他们必须要离开这里，这是肯定的。

    林詹轻轻嗓子，他有了一个决定，但是在此之前他需要了解一些问题。

    “宋楠是嘛，你别害怕，我只问几个小问题。”看着对面的宋楠苍白着脸点了点头，林詹问道：“你是怎么洗掉他脸上的迷彩的？”

    宋楠心里咯噔一声，坏了，她没想到这个。脸上已经做出了有些尴尬的表情：“那个，我，我比较崇拜军人，所以知道这个迷彩水洗不掉，我翻了他的兜..所以…对不起…”

    有些模糊，但是合情合理，林詹漂亮的凤眼眯起，继续：“你是什么异能，变出金属片和小刀是嘛，还能做到什么？”

    “我可以变钥匙，开门。”

    “你今年多大了，哈大什么系的？”

    “怎么醒来不直接离开，还要去找药救一个陌生人？”

    …

    问题各种各样，而且交叉提问，宋楠回答了几个之后就不敢再乱说了，对林詹的提防心里却是越来越重了。

    对一个担惊受怕的柔弱女孩子（宋楠你确定说的是你自己？）连续质问刨根问底毫无怜香惜玉的心理，活该你找不到老婆！

    林詹问够了问题，得到的答案也还算满意，这才点点头道：“明天我们离开哈大，宋楠，你也一起吧。”

    若是正常人，听到有人护送离开危险的地方，应该都会感激涕零欢呼雀跃的，所以，他和大个子看到宋楠摇头的时候，全都愣了。他万万没想到，他居然被拒绝了！

    呃，不是，是他的建议被拒绝了。

    沉默了好半天大个子都出声了：“小姑娘，你自己呆在这里太危险了，不如我们带你离开学校，再做打算。”

    宋楠摇头，她自己完全有能力离开，但是她已经想到了一个更加有利于自己的条件：“谢谢两位叔叔！我虽然很想跟两位一起离开，但是两位还要带着受伤的军人叔叔离开，我会拖后腿的。”宋楠一口一个叔叔，叫的是倍儿尊敬有爱：“如果两位叔叔方便的话，我能不能用压缩饼干和药，跟您两位换一把枪呢？”