
﻿林詹过去收起东西，顺便分配好今天的晚餐，几个大男人都乐的一片沸腾。

    唐述抱着元小琳过来，元小琳怀里则抱着阿喵，阿喵一脸享受着小主人的爱抚。

    “这些东西，可是不少，你也忍心拿出来？”唐述笑道。

    “为了表示诚意，我当然要舍得了…”阿喵忽然叫了一声，漂亮的猫眼一直盯着宋楠，宋楠耸肩道：“好吧，都是阿喵的功劳嘛！”宋楠忽然眼光一转，再看向唐述的时候，眼睛微微的眯起来了：“虽然大家饿了半天，也不至于听见吃饭就都这么高兴啊，是不是，唐队长？”

    唐述微微顿了一下，看到宋楠肯定的点头，了然道：“阿詹，该吃赶紧吃，吃完都快点去休息，明天还要继续上路呢！老顾上夜，大勇下夜，速度点！。”

    “是！”本来闹腾的一群大男人齐刷刷的应声，房子里瞬间就安静了下来。

    林詹收东西的手停了片刻，看到唐述点头，皱起眉头，道：“唐队，宋…楠，先过来吃点东西吧，咱们也得快点休息了。”

    看着元小琳好好吃了晚饭——她的伙食最好，阿喵把私扣下的牛奶和火腿单单拿给元小琳，看的一群大男人又是眼馋又是觉得好玩，没想到这只猫居然这么有灵气。宋楠则惊讶的看着唐述和林詹，他们两个居然用手语聊的热火朝天的，直到宋楠抱着困得睁不开眼的元小琳准备去睡觉的时候，他们都没停下来。

    最牛的地方就在于，两人在手语的过程中，还时不时的说几句话，一心二用，像模像样的在“讨论”前往曙光幸存者基地的事情，宋楠却心知肚明，这两个人用手语讨论的，绝对不是说出来的这样。

    可惜她看不懂手语。

    东屋他们留给了宋楠，西屋休息着仍未清醒的葛大山，尚未复原的云飞，秦大勇和杜洋洋先去休息，贾小虎就在过堂里拽了一把椅子，窝在里面睡着。

    “宋楠。”宋楠刚要关上里屋的门，唐述忽然喊了一句，宋楠看过去，仍然摇摇头：“唐队，还有什么事？”

    唐述顿了一下，“没事，恩，今天谢谢你。”

    宋楠站在门框的阴影里，看着唐述被蜡烛跳跃的火苗映的暖黄的脸，一时居然有些语塞，匆匆的回了一句：“不客气，唐队…林队，晚安。”连忙就关上了门。

    林詹看了看关上的门，再看看唐述的沉吟不语，摇摇头，叹气。

    里屋其实很简陋，宋楠拿着微型手电，照了照唯一的小炕，铺着的两张褥子，抱着元小琳的手怎么都没放下去。最后只好一挥手，从空间里取出了一套被褥，铺在了炕上，这才安心的给元小琳换了一身衣服，从空间里提出一盆水，给元小琳擦了擦头发、脸、和手、脚，这才把睡得沉沉的元小琳放进被窝。

    宋楠静了静心神，确定唐述他们都没有关注这里，瞬间闪身进了空间，阳光普照一片生机绿意，她却一点看的心思都没有，匆匆去屏风浴室洗了一个战斗澡，换了一套干净的衣服，吹干头发之后立刻出了空间，一看表，外面才过去了五分钟不到。

    轻轻舒一口气，宋楠也钻进被窝里，抱着元小琳，闭上眼睛的一瞬间，宋楠的心神直接沉入到了空间。

    刚刚心思完全在洗漱上不算，她已经整整一天没有进入空间了，空间里倒没有什么异常，除了鸡窝里又多出了几枚鸡蛋。在下游选定了一处位置，宋楠的意识操控着空间自动凹陷地面开垦，并连接河道灌进流水，形成了一片不大的简陋水田，可惜还没等她栽上一棵水稻，她的精神力就消耗一空了。

    宋楠今天消耗的精神力实在太多，三番五次的耗尽，身体确实有些吃不消了。再加上洗了澡，又躺在被窝里实在舒服，宋楠精神力一耗空，她的意识直接脱离了空间，几乎是立刻就陷入了沉睡。

    “图哥，没有声音了，他们都睡了。”

    “好，你也去休息吧。”姜图挥手，那个窃听的人点点头，开门离开东屋。

    姜图选的这套房子，并不比唐述他们的那栋小多少，由于是一个村子里的，建筑难免相仿，所以房子的格局也都是一样的。他自己占据了东屋，葛强他们则轮番的去西屋里热闹一下——因为廖如是在西屋里。

    偷听了唐述那边半天，他们说的也不过都是路线怎么走，商讨下沿途去哪里补充一下吃用，除了之前那个叫林詹的副队长似乎说过他看走眼的事情，此外居然一点值得推敲的东西都没有，若不是东子并没有听到他们防备的警示或者什么，他还以为唐述他们也能听到这边的说话呢。

    不过这些也是小事，只要他开车跟住了，什么路线还是食物补给，不都是随便分一杯羹的事情嘛！葛图露出一丝笑意。

    他自己一个人呆在东屋，倒不觉得寂寞，因为即便是压低了声音，那女人还是挺爱喊的。

    在持续不断的口申口今声中，葛图的心却是异常的平静。

    似乎在他看到了不同的对比之后，猛然对自己之前的所谓审美产生了异样的疲劳，更是突然对之前的那些行为产生了疑问，他到底是想做什么呢？

    他还真的有点不太清楚啊。

    “算了，睡觉！”既然自己都没有想明白，葛图嗤笑一声，被子蒙头睡觉去了。

    第二天一早，宋楠是被元小琳推醒的，睁眼一看，已经天亮了，手表显示的时间是五点，但是外面已经有走动的声音了。

    宋楠有些惊讶于自己的一夜沉睡，没想到精神力耗费的直接后果就是睡得这么死，她引以为傲的警觉性呢！

    自省归自省，宋楠手里倒是没闲着，给自己和元小琳都收整好了，点头道：“小琳，走，到你大显身手的时刻了。”手一拍收起被褥，拉着元小琳就出了里屋。唐述和林詹正在研究地图，听到动静都抬头来看，宋楠连忙拉着元小琳跑到后面去了。

    房子的卫生间在厨房的旁边，宋楠找到一只空桶，元小琳就开始放水大业，哗啦啦的水声把还睡着的人都吵醒了，看到桌子上摆的整整齐齐的一排矿泉水，还有人形水龙头元小琳，都惊讶极了。

    “这是要干什么？”唐述倒是看到宋楠和元小琳跑到后面去了，没想到这两人居然整这么大热闹。

    “洗漱咯，大家多用几次水，小琳的异能还能提升的快点不是？”宋楠笑眯眯的摸了摸元小琳的头，而元小琳在听到可以提升异能的话时，指尖的水柱就不由得又粗了几分。

    一群大男人倒也没羞涩，各自掏出自己的洗漱用品，该刷牙的刷牙，该洗脸的洗脸，林詹也划定了今天早餐的量，收拾完的就赶紧去吃东西，准备上路。

    坐上车的时候，旁边葛图的人才哈欠连天的出门来看，看到他们这边都收正好准备出发了，这才慌张的冲回去报信，很快葛图等人都穿的歪歪扭扭的出来了。

    “没想到，唐队长要这么早就出发啊。”葛图还是比较整齐的，只是话间却有些不满——通知都不通知一声，要不是老五碰巧看到了，要不唐述是不是打算就这么走了呢？葛图真是越想越气。

    “没想到末世都来了，我可没有葛队长这等闲情逸致，不赶紧去曙光基地落脚，怎么能放得下心呢？”唐述坐在车里，不咸不淡道。

    “你…”葛图看到宋楠的侧脸，一时郁闷，他又不能解释自己并没有那啥吧！最后气呼呼的会自己车上去了。

    今天的这一段路却不如昨天的那条路顺当，不但路况多有废弃车辆，还有被毁路段碍事。挑着好的车辆收了两台车，林詹的空间异能可谓是让葛图队里的人都嫉妒红了眼，被损毁的路段却只能绕路了。所以一直到了下午四点，他们才算到了曙光幸存者基地的外围。

    说是基地，其实不过是一个工厂的铁栅栏围墙罢了，由于地广人稀，这个原本的纺织机制造工厂占地面积却是十分大的，所以才有人敢在这“建”基地。

    车刚开到大门，就有人站在门边喊道：“什么人？想要进基地就必须要进行检查，有伤的不准进，发烧的不准进，昏迷的不准进！

    唐述皱眉，林詹已经先上前去了。队伍的外交一向都是林詹来处理的。至于葛图那边，还是葛强下车去交涉的。

    交涉半天之后，林詹面无表情的回来了。

    “怎么，不同意？”唐述问道。

    “没，同意了。”林詹的语气有些不好，脸上的神色也不大对。

    “先进去再说。”唐述明白林詹肯定是有话说，直接决定。

    三辆车先后开进了大门。根据指示，直接拐向了一处平房。平房这里就是幸存者安置地点，管理安置的中年男人，因为看着前来交涉的林詹并不像普通人，反而更有一种说不清的压迫感，那个管理员略微沉吟了一会，就分给了唐述一队一栋二层小楼，本来以为葛强和唐述他们都是一起的，却没想到，唐述他们离开压根就没管葛图他们。管理员心里是又郁闷又无奈，看着葛图他们也不像好惹的样子，只好又分给他们一处不小的住地，只是离着唐述他们有些远了。