
﻿宋楠醒过来的时候，唐述仍然在昏迷着。

    她从来没看到唐述这么毫无防备的时刻，她见到的唐述，永远都是温和谦逊，自信稳重，一身军装身姿挺拔，是能让人心甘情愿臣服于他、信任他的，华国第一高手，中央特兵部队军长，自始而终的骄傲与自信。

    可是她还从来没见到，睡得如此安稳的唐述。英挺的眉毛下的双眼紧紧闭着，眼皮微微的震颤，不知道他在梦里梦到了什么。听着他有些微弱但频率稳定的呼吸声，还有坚定有力的心跳声，宋楠有些失神。

    宋楠忽然发现，自己怎么趴在唐述身上！几乎是瞬间脸色发红，有些尴尬的从唐述身上爬起来，宋楠清明的眼神中闪过一丝羞涩，又或者是尴尬。唐述作为国家特种兵，还是中央部队出来的精英，那身材可不是一般的好，近距离接触还真是叫人…呃…

    宋楠甩甩头，不再去想唐述的胸肌，怎么还有心思吃豆腐了。这才感觉自己完全清醒了，不仅仅是从刚刚的昏迷中清醒，更是一场大梦苏醒过来。

    宋楠，确切的说，她的身体是现在的宋楠，但是灵魂，却是自三年后而来。

    她重生了！

    2015年8月31日星期一，本应是华国的学校的开学之日，却也同样变成了地狱开启之时。

    在全球人期待满满英仙座流星雨足足持续了半个多月之后，同样被众多天文爱好者期待的日食也如约而至。可是，当日食结束，流星雨也终于消失的那一刻开始，末世也开始了。

    北京时间下午1点，日食开始的一瞬间，同时倒下了全球几乎百分之八十的人类，陷入了昏迷状态。在一个小时的日食结束后，昏迷的百分之八十的人类中，足足有超过百分之五十的人类爬起来，变成了所谓的丧尸，无情的向着曾经的同类进攻，捕食。

    而日食结束后仍在沉睡的人们，其实是异能觉醒的昏迷状态，却因为无法恢复清醒，而导致至少有一半以上的异能苏醒者死在丧尸的口中，存活下来的异能者，都是幸运儿中的幸运儿。

    宋楠曾是、当然现在也是这群幸运儿中间的一个。她上次醒来时，无意中挥出的那道金光，正是她具有的异能——金系异能。可惜，刚觉醒的身体虚弱的要命，以至于她超常发挥过一次之后，到现在都不能够感受到体内的金系能量，只能等待异能恢复了。

    前世，末世来临后，她依仗着弱小的金系异能，依靠着强大可靠的队长，艰难的挣扎了三年。就在她终于觉得，无论是亲人的背弃，还是世道的艰难，都不会再伤害到她的时候，她死了。

    宋楠还记得被绝对冰冻封存时候那种钻心彻骨的寒意，木系异能的藤蔓在胸腔之中搅动生长的锥心痛楚，还有最后收割了她的生命的金属飞刃。最后那人轻飘冷淡的一句，“杀了她吧，我们只要拿到玉戒指空间就好了。”回忆起一切，让宋楠整个人都止不住的颤抖起来，脸色也变得阴森森的，在昏暗的房间内显得格外渗人。

    “呵呵，让我重活一次…”宋楠的声音一直是有些清冷的，喃喃自语着，脸上的笑容却有些诡异。她摸了摸脖间面挂着的玉戒指，还好好的藏在衣服里，却有些犹豫了，这个戒指真的是空间？

    她的死，是因为玉戒指拥有空间，被人觊觎了吧。

    追杀她的人中，最后说话的那人的声音她认得，是河北基地第三高手、荣耀佣兵队的队长、六阶金系异能者高荣。另外两个，一个是木系异能者，一个是冰系异能者，宋楠直觉是比她高级的异能者，但是并不能确定是谁。

    玉戒指是奶奶留给她的最大的念想，所以她一直都小心翼翼的穿着链子戴在胸前。末世三年里，从未听说过借助外物的空间，而宋楠自己也不是末世小说、电影爱好者，根本想不到玉戒指居然暗藏空间。

    说实话，发现木系藤蔓袭击的一瞬间，她想了数个敌人的可能性，以及被伏击的理由，觉得都无比成立。毕竟末世之后的资源就是那么多，你争我夺无法避免，她是河北基地梧桐小队副队长，遭人记恨是没得跑的。却没想到，她居然是因为玉戒指而死。

    虽然她的戒指每天都随身携带，但是，因为一直藏在衣服里，所以知道她有玉戒指的人并不多。高荣根本不可能知道她有玉戒指，他肯定是受人指使，既然是她都不知道的空间内幕，那么想必普通阶层的人就更不可能得知了，知道消息的应该就只是基地上层的人。

    到底是谁？

    排除到最后，宋楠觉得有嫌疑的，仅有两个。

    第一个是她在末世后认识的生死之交，小队队长蒋桐。蒋桐是小队里的第一火系异能者，末世第三年就已经达到了五级，个人实力在整个基地都是排的上前十的。宋楠自身是四级金系异能者，与蒋桐是同校同学，认识较早，狼狈不堪的时期两人相互扶持而过，当年两人有一次死里逃生，浑身是伤，为了不会流血过多死亡，只能互相帮忙缝合伤口，别说是戒指了，该看的不该看的全都看过了。但是，要她怀疑蒋桐…宋楠笑了，蒋桐根本没有怀疑的必要，这些巧合都不会是理由，以她对蒋桐的信任，别说还需要抢，哪怕是蒋桐当面索要玉戒指，她也会给蒋桐的。

    第二个则是宋楠上学时期的大学室友胡萧欣，也就是那个月牙眼的女孩子，末世后成为了河北基地异能管理团柳镇团长的情妇，本身只是二级水系异能者。二人在宋楠“死”前一年，才在河北基地相见，然后有过两次聚头，原本学生时期还算不错的交情，因为末世而变得冰凉寡淡。但是宋楠仍然记得，她们两个最后一次见面时，胡萧欣似乎是盯着宋楠的手的木呆呆的看了半天，眼光麻木诡异的让她觉得很渗得慌。毕竟末世前，宋楠在宿舍里还是会经常把玩玉戒指的，作为室友的胡萧欣当然是见过很多次玉戒指的。基本上嫌疑就只在胡萧欣身上，宋楠却犹豫了，不知道是谁说过的话，越是嫌疑集中的嫌疑犯，越不可能是真正的犯人。

    蒋桐和胡萧欣，到底谁才是她应该去“找”的那个人？不对不对，他们两个，怎么可能指使的动高荣？！

    那又到底是谁！宋楠情绪有些不稳，眼神越发漂浮。

    她的视线忽然飘到唐述身上，宋楠眼中的僵硬与愤恨一瞬间变成了迷茫。

    她上辈子，可没有在学校里遇到唐述啊。

    唐述来自京城，是特种部队的指导员还是政工委什么的职务，宋楠并不清楚，据说来到哈市是有任务在身。前世她遇到唐述的时候，是她和蒋桐最狼狈的时候，搭了军队的顺风车，遇见了唐述和他的队友，而那个军队想要对唐述下黑手，却被宋楠意外的破坏了。

    唐述自此称她为救命恩人，在他呆在河北基地的一年中，始终非常照顾她所在的佣兵小队。甚至在他离开河北基地，前往京城基地后，还三番五次的派遣他的心腹林詹，来游说她前往京城基地。

    虽然她拒绝了。

    她选择留在河北基地，留在梧桐佣兵队。

    最后一次见唐述，他站在直升飞机上，惯来温和的表情却满是不理解，京城基地比小小的河北基地要强得多了，为什么她宋楠坚决不肯去京城基地。

    宋楠死的时候，还想着，这辈子是真的再也见不到唐述了。

    没想到老天给了她重生的机会！而且，在她重生后，就这样把唐述送到了她面前！

    唐述本身是五行基础异能的火系，具有强大的攻击力。而唐述本人更是早就到达六阶巅峰，距离七阶只差临门一脚。与盛京基地的雷系高手并列全国第一。更别提他本就在军队中的高职位，末世后更是权力不小，这可是妥妥的高富帅的大腿啊！

    不过这种狂喜不过出现了一瞬间就消失了，宋楠清楚的知道，唐述身负任务，他的队友此刻也一定就在哈大附近，也许在觉醒，也许在寻找唐述。她不可能就这样呆在唐述身边，她作为一个普通人，要突兀的插入别人军队的小队中，肯定会被怀疑她是不是别有用心的。

    而且她现在认识唐述，可是唐述并不认识她呀！

    她还想要报仇，是不是应该去寻找蒋桐呢？宋楠心里天人交战起来。

    片刻之后，宋楠甩甩头，不管她能不能呆在唐述身边，她现在也不能去找蒋桐！蒋桐还在她的怀疑名单上，她需要自己考虑下，她到底要怎么才能寻找真相。在没有确定好办法之前，她不能轻易就去找蒋桐！

    如果她再次和蒋桐组队，她不清楚自己是不是又会走上上辈子的老路！

    她还能记得那种彻骨钻心的疼痛，还没忘了疼，怎么就轻易的选择那条最凶险的路！

    宋楠忽然想起唐述的身上有血迹，连忙着急的开始寻找他身上的伤，果然在左肩上发现了一道深深的刀伤。刀伤看着吓人，但是显然是经过药物简单处理了，并没有太多的流血，只是没有包扎，要不然唐述肯定坚持不到今天，早就流血身亡了。

    今天？

    宋楠再次想到一个问题，今天是几号？

    重生一次，怎么自己变成问题宝宝了，宋楠有些懊恼。