
﻿“你们两个！”宋楠目光冰冷：“我肯放心让小琳自己呆在外面，还不是因为你们两个就在她身边，结果呢！”宋楠狠狠的拍了一下桌子，一贯骄傲不肯低头的阿喵都垂下了猫头，软软的应了一声“喵”，更别提大圣，直吓得缩起脑袋。

    “你们要是保护不好小琳，就…”

    “当当当”敲门声忽起，打断了宋楠愈渐高声的训骂，宋楠的身子狠狠的抖了一下，眼中微微的泛红仍在，呼吸却渐渐稳了下来。

    元小琳轻轻扯动宋楠的衣袖，声音哽咽道：“宋楠姐姐，阿喵它们跟不上的…那人好快，不怪阿喵的…”

    “跟不上就去练！没有下次！”宋楠看都不再看阿喵和大圣一眼，“不论你我，没有下次。”语气轻的很，阿喵却爆喝一声，三阶变异兽的气势瞬间爆发，只绕过了元小琳，一瞬间恐怖的变异兽威压笼罩了整栋房子。

    “宋楠！”唐述急切的声音从门外传来，却带着几分力不从心。显然，在阿喵三阶变异兽的笼罩下，唐述也无法做到一切自如，更别提直面阿喵的宋楠了。

    可是宋楠却面不改色，双目微垂，身形丝毫未动，就连被气息翻动起的窗帘飞起，宋楠的衣襟都未曾飘起一丝。

    “喵呜…”阿喵几乎接近于老虎的叫声，一双猫眼几乎变得猩红一片。大圣爷怒吼一声，身形变大窜到了元小琳的身边，将元小琳抱在怀里，用它自己的身躯去抵抗阿喵散发的威压。

    “咣”的一声，唐述猛然将们踹开，额间的薄汗与他不稳的气息足以说明他在这种威压的笼罩下，是承受了多大的压力。

    但是宋楠却恍若无感般，目光清冷，异常平静的看着阿喵：“别以为你是三阶变异兽，就有多么大的能耐。你如果保护不了元小琳，也受不了人类世界的规束，你就滚去山林里，只待再冲击两阶，变成真正的虎类并非不可能，只管你随意。”

    唐述有些心惊，此时阿喵的气息已经不稳，要不然它刻意避开的元小琳，不会被这种威压压得只能躲在大圣的怀里。就连他自己，也不过是努力抵抗才能经得起这种压迫感。可是宋楠呢？她几乎毫无压力！

    “喵呜！”阿喵呼啸一声，随着声音的渐弱，它散发的强大气势也缓缓的减弱、消失，直至一切恢复平静。

    “宋楠姐姐…阿喵它不会的…它认错了…”元小琳几乎是在第一时间就扑向了宋楠的怀里，声音哭的碎裂：“不要赶它走，它以后会乖乖的，不会让我去冒险了…我会变强，我会长大，宋楠姐姐你不要生气…你不要自责…”

    任唐述也没有想到，元小琳会说出最后这一句，再次看向宋楠时，却发现了她通红的眼眶，隐忍不发的悲伤与自责满溢。“小琳乖，都是我的不好…你去楼下找大勇叔叔玩，好吗？宋楠姐姐要和唐叔叔商量事情。”张口，却是要元小琳先避开。

    “小琳怪，唐叔叔的事情很重要的，你去帮大勇叔叔放几盆水，好不好？”唐述循循善诱，元小琳这才迟疑的点头，看到宋楠点头应允，这才走出房间转身下楼，大圣迅速缩小身体追了上去，阿喵却有些胆怯的看了看宋楠，见宋楠毫无动作，才如影子一般窜出门去。

    “小琳现在很安全，宋楠，你不要自责了。”唐述沉吟片刻，温和开口，“若是你仅仅自责，或是将怒气发在阿猫的身上，你也不能改变小琳被掳走的事实，以后我们多加小心就好，不是吗？”

    “若是我晚去一步！”宋楠忽然向着唐述迈了一部，眼中的后怕却是挡也挡不住：“小琳是不是也会像那些女孩一样，被剜去双眼，打折双腿，只在那种龌龊肮脏的地方任人凌虐？！”

    “你说什么！”唐述几乎惊讶，方才回来时，他明明问过宋楠发生了什么，当时宋楠也不过是说了一句有人抢元小琳，被她打了个半死，并没有事。他们刚刚进入基地，因为有心摸清这个曙光基地的底细，好进行下一步的部署，所以他们打算先暂时搁下这件事情，而宋楠也丝毫没有提出异议的意思。却没想到，事情并不如他们所看到的这样简单。

    “末世还有什么规则可言，为了贪图娱乐，随便毁掉女孩子的事情，这几天唐队长你没有看到吗？”宋楠深吸一口气，忽然反应过来自己的语气有些生硬，连忙补救道：“我有些激动了，虽然阿喵它们护主不力，我却是迁怒了，明明我才是错的那个人。”

    “小琳的事情，我会安排的，以后如果你有事情，我一定叫大勇陪着小琳，他喜欢孩子，人也耐心，你可以放心托付。”唐述有些无奈的看着宋楠忽然沉静下来的表情，明明还是个小女孩，却能这么快的就冷静下来，仔细思考发生的问题。“你刚才说，那些女孩，是什么意思？”

    “我追过去的地方，那里原本有一个秘密的场所，里面被关着至少十几名，全都断了腿，瞎了眼的女孩，”宋楠眼中痛色明显，“我追过去的时候，那个地方刚刚被转移，若不是在路上就听到了那些人狂妄的言语，我也不至于非要大开杀戒…”

    “你杀人了？”唐述一惊，前后不到十分钟的时间，宋楠就动手杀人了？

    “当然没有，他们转移太快，我侦查不到，可是那群人一定还会对女孩子们下手的。我因为泄愤，把掳走小琳的那个人大的半死不活，可是却突然出现了一个身份不一般的人，我不确定是不是他们一伙的，只能先走。”宋楠握拳，那个谭叔，实力绝对不在她之下，她虽然有空间底牌，却不想现在就拿出来。

    前世的全国高手榜，明明没有一个叫姓谭的人，更别说如此厉害的人会甘心做一个大少爷的跟班了。如若不是末世三年之中他就死了，就只剩这人也因为种种原因异能无法进境了。若是说他甘心只做随从，而隐藏实力，她可是不信的。

    “你做的很对！”唐述点头，“不是所有时刻都应该硬拼的，你应该把保留自己实力放在首位，我们现在是队友，有事情，可以回来大家一起商议解决。”

    这并不是唐述第一次说他们是队友的事情，宋楠心中了然，因为自己表现出的不凡实力，以及隐藏的诸多底牌，唐述对自己是相当的有信心——一个超强实力的队友，对队伍的助益绝对是颇大的。

    “我遇到的那人，叫做卓青松，实力不过一阶，但是他的随从却是个二阶能者，叫谭叔。”唐述的瞳孔缩了缩，这世界上，还有二阶的人类！

    “好，我知道了，我会安排的。”唐述保证道：“阿猫和大圣都是变异兽，你约束它们一下，如果可能尽量减少麻烦。另外，不要太苛责了，毕竟是小动物，还不太懂事，就算是你，也不过是个小丫头，这么较真干什么？”

    唐述明显是在开解宋楠了，宋楠微垂着头，语气有些黯然：“小琳是个敏感的孩子，不过是去母亲两天，却提都不敢提她妈妈一个字…我既然受了她母亲的遗愿，就一定要保护好小琳，不能让她受到任何危险！”这是她应做的报答！

    “末世之中，并无安所。宋楠，你说过，你要让她长大的。”唐述温和却坚定，语气是不容置疑的果断：“既然你想让她长大，就要让她去面对危险，解决危险，而不是只将所有问题都抗在自己身上，我会想办法，帮你教导小琳的，而你，也要长大！”

    宋楠一时语塞，她想让元小琳长大，但是也不想让她面对危险，这样很矛盾，可是都是她的愿望啊…也是元亮的愿望吧…

    “你好好想想，我需要和阿詹商量一点事情，明天开始，我会安排大勇教导小琳的。你，好好休息。”唐述深深看宋楠一眼，摇摇头，转身下楼。

    唉，他有些意动的这个宋楠，也是一个孩子呢。

    “宋楠姐姐…大勇叔叔说，这屋子太脏了，要我们自己打扫房间呢。”元小琳一路奔上台阶，冲进房间，几乎是满脸欢乐。阿喵和大圣追在后面，寸步不离。

    是呢，小琳还是个小孩子，在她心里，妈妈的离去暂时还不能深层次的去理解，孩子的忘性，是很大的。她不会记得刚才她的惶恐，她只会在慢慢长大的过程中，渐渐理解，也渐渐痛苦。

    那么自己，要给她增加这种痛苦的砝码吗？

    宋楠有些愣，看着元小琳，忽然道：“小琳，想不想和大勇叔叔学本事？”

    “什么本事？”元小琳歪着头，刚才大勇叔叔也没有说呀。

    “学…打怪兽的本事。”宋楠露出一个浅浅的微笑，那就让她，努力去陪她化解这些痛苦吧！

    而此时，楼下的唐述忽然拍了一下脑袋，惹得对面林詹好奇的看向他：“你怎么了，突然就打自己，傻了？”

    “我忘记问，三阶变异兽都追不上的人，到底有多厉害了！”唐述可是还记得，宋楠说的，那个未曾见面的谭叔，可是又一个二阶异能者！

    “喵！”耳尖的阿喵，却在；楼上怒吼——那人只是跑的快，其实弱爆了好不好！