
﻿宋楠玩命的跑过了两条街，后面跟了一串黑压压的尾巴，直到自己那种毛骨悚然的警觉再也没有了，才放心的甩掉丧尸，摸上一个小二层，觉得还算安全，将手表摘下放在墙边，宋楠直接躲进了空间，闻着青草芳香才终于放下了心。空间里还是那样，除了周围的青草又长高了一些，还真的没什么变化。

    空间随心而动，慢慢的从平坦的地面上隆起一块巨大的山石，宋楠一挥手，三把金属小刀“嗖嗖嗖”破空而出，只听叮当几声，金属与山石碰撞的清脆声响，三枚金属小刀已经牢牢的钉在了山石之中。

    宋楠拔出小刀，在手中把玩着，心中一动，山石再次融会地面之中，看不出一丝痕迹。

    空间里的山石都是最普通的山石，远远不能和丧尸坚硬不可摧的骨骼相提并论，她的金属小刀看似锋利，估计真的上场，还不如消防斧好用吧！一阶巅峰看似已经强大，她的等级还是太低了。

    宋楠心中想着，手中再次凝出了三把小刀，然后把六柄小刀再融合成一把长匕首，再加固、锋利，再凝出小刀然后变成长匕首…

    不过片刻，宋楠就异能耗尽，手上只有三长匕首，都闪烁着金色的金属光泽，利刃逼人。

    前世宋楠到达四级的时候，为了凝出一把好刀，不顾脸面的在黑市里逗留了半个多月，各式各样的冷兵器让她看了个遍，最后相中了一把据说很有历史的剑，宋楠威逼利诱用尽办法，才终于让店主勉强借她拿起来观察，一分钟。回家宋楠就分毫不差的将这把剑“复制”了一把，除了材质不同，长度宽窄薄厚重量，刃开几分，剑长几尺几寸，宋楠还原的一分不差，拿回去给店主显摆，让店主也啧啧称奇，差点要和宋楠合作开个武器行。

    现在宋楠的异能水平太低，别说造出那把剑，就算只让她化出那么大小的金属她也是做不到的。

    宋楠将两把匕首缠了一下，分别绑在了小腿上。另外一支则扔进了书包。

    宋楠想法一动，一张大床凭空出现，宋楠又饮下一杯井水，直接扑在床上，不到三秒就沉沉入睡。

    末世后的神经紧绷，被丧尸群包饺子都是不止一次的事，三天两宿不合眼太轻松容易了，趁着倒班吃饭的功夫赶紧眯一觉，谁睡的快谁才占便宜啊！

    高质量睡眠就是一夜无梦，宋楠醒过来，在河流下游刷牙洗脸收拾一下个人卫生，转身就出了空间，除了空间，看了一下房间里的钟表，调整一下自己的手表，才刚刚早晨四点半，天色还没有大亮，只衬着蒙蒙的光亮，宋楠干脆在这个小别墅里参观起来。

    好柜子，收！好桌子，收！好床，收！好垃圾桶，呃，收！

    逛了一圈，发现这家人逃离的时候居然还知道捡重要的东西带，一点吃的和贵重物品都没有，宋楠自空间开启，居然一直在收家具！真是憋屈到底，完全没有前世遇到的那些空间系一样，大把大把的收物资，该有多爽歪歪啊！

    想着想着，宋楠忽然有一个美好畅想，这栋别墅电力水力构造都是现成的，若是她能将整个别墅一起收进空间…

    宋楠眼睛一亮，干脆跑到了院子里，恩，昨天她是翻墙进来的，大门都没开，就算外面有人经过，也不会看到她的。宋楠安心的站在房子外，一手贴着别墅的墙壁，心中默念“收！”那股改造空间的能量涌动起来，宋楠几乎可以“看”到一半，那股能量从她的手中出现，散开成无数条细线，顺着别墅的墙壁向上向左右攀附而去，形成一张极大的网，试图笼罩整个别墅。能量细线细而柔弱，若不是和风不属于一个系统，宋楠还要担心一下这些能量细线会不会被风一吹就吹断了呢。

    宋楠几乎可以确定，这张能量网如果能合拢到一起的话，收下这个别墅应该就没有问题了！

    但是差也就差在这里，能量的细线堪堪爬过一般的路程，就后继无力了，在墙壁上飘动了几秒钟之后，迅速的就沿原路返回，收拢回来。

    宋楠心跳加速，这种感觉太奇特了，她并不清楚其他的空间异能者是不是也是这样收取东西的，但是这显然给了她不一样的启发。

    这种莫名的能量都能自由的“攀岩”，那么她的金系异能呢？

    虽然她现在一时间还想不到很好的办法，要怎样把这种感觉应用到自己熟悉的金系异能上，不过她相信，她一定可以有所收获的！

    因为意外收获了一个奇妙的点子，宋楠一点都不在意没有收取别墅成功这件事，反而是乐哈哈的重新钻进别墅，起来就“晨练”了一番，她还没有吃早餐呢。

    就在宋楠安心的享用着面包牛奶火腿八宝粥的美味早餐的时候，地面忽然“轰隆隆”的震动起来。

    若说是突然也不算，只不过刚开始的时候是比较微弱的震感，逐渐变得强烈起来的。宋楠吃掉早餐之后，这种震感已经非常强烈。借着别墅院子里的大树，向着震动来源的地方望去，宋楠几乎倒吸一口气：

    这一大群的动物是从哪来的！

    黑压压的一团黑云，远远的从北向南席卷而来，眼力好一些的人能勉强分辨出来，这团黑云其实是一片动物群。所有动物集合在一起，几乎全都拼了命的冲刺着，碾压着遇到的一些矮小脆弱的障碍。

    例如小树，例如车辆。

    宋楠迅速衡量了一下兽群的范围和破坏力，果断一挥手就是她充足了电的小绵羊，骑上就像斜下方冲出去。

    兽群已经在接近，小绵羊的马力显然比不上发疯的兽群，她要是横向切过去，肯定会被兽群踩成肉饼的。

    而宋楠的考量也确实没差，她几乎是和疯狂的兽群擦肩而过。甚至她并没有挡住这些发疯的动物，还有两三匹大马居然也要扬起蹄子来袭击她，宋楠心里顿时就不平衡了！

    “好心给你们让路，居然还敢威胁我！”

    小巧的电动车调整了一下方向和速度，直接贴上了兽群的边缘，宋楠一巴掌拍上一头牛的屁股，那头牛顿时消失不见。

    空间里，一头牛凭空出现，四只蹄子似乎还保持着奔跑的方向，但是因为空间的突然变换，它整个的重心错了位，直接摔在了草地上，痛的它“哞哞”直叫。

    罪魁祸首当然是宋楠，她意识在空间里看到那头牛的状态，就差乐的哈哈大笑了。

    她之前还在想着，要怎么在15天之内找到一些活畜呢，没想到今天就送上门了！她要是不好好的收一群未来的肉食主力回空间，她还真对不起今天拼死带她跑的小电动摩托呢！

    一时间，这辆电动小绵羊，居然像一匹不怕死的悍狼一般，突入了疯狂的兽群，它靠近哪里，哪里就会消失掉几只兽群成员，然后宋楠的空间里就会凭空摔下那一只刚刚还在夺命狂奔的动物。

    直到追了两个小时后，电动车再也追不上任何一只狂奔的动物了，宋楠终于停了下来，说实话，她连续挥了两小时的手，也是蛮累的！

    当然收获也是不菲的，本来预计的“牧区”根本不够看，足足又拓展了两倍还要多，牛羊马都有十几头，鸡鸭鹅都各自收取了大约二三十只，这群属于飞禽类的小东西居然跟在大兽群后丝毫不差速度，当时也是震惊了宋楠，干脆直接抛出一团绳子，拦下多少收多少。

    安静平和的空间里一片热闹，各种动物叫声混杂一片，宋楠的意识沉浸了片刻就有点受不了了，赶紧回到现实。

    没想到突然变成真正的农场主，还有点不适应一夜暴富的感觉呢！

    宋楠美滋滋的向着只能看见屁股和烟尘的兽群挥挥手，再见了！

    找到一出比较隐秘的地方，宋楠闪身进了空间，动物们都被她分割开了各自的领地，宋楠有些无奈的发现，自己空间里预留的田地，现在只剩下一半了。

    她原本是打算多种粮食当个末世土豪啊，没想到打算的好好的QQ农场居然变成了QQ牧场。

    难道她要去那边的森林里开发土地不成？

    宋楠的意识探向森林，不一会就又收了回来。森林的面积和这边的田地牧区总和差不多大，但是森林里的生态环境，她实在不想去破坏。

    末世后，有一种说法几乎被封为信条，那就是地球在惩罚人类。

    作为地球的星球霸主，人类在近百年时间里，对地球的破坏是急剧的。虽然多少年来，历史中都有无数的人在呼吁、倡导绿色生态，保护地球，各国政府也在大力推行生态保护政策。但是，破坏的强度要远远超过保护的力度，毁灭的速度更是让生态恢复的速度无法追赶。

    所以在末世后，人类的生存数量可谓是所有物种中最低的。这是地球在惩罚人类。

    而且，由于日食带来的病毒蔓延，所有土壤的无营养化、结块化、沙化，在最初的两年里，人类根本找不到可以种植传统作物的土地。而植物是在逐渐的变异后，才适应了地球的土壤结构，成为的变异植物得以存活，也成为了人类的另一大敌人。

    宋楠的心思有些沉重，真正的开始就在那场暴雨之后，雨水将病毒彻底浸润土地，土地失去生命力，才会导致无法种植。

    她能做些什么？

    宋楠苦笑，她什么都做不了。

    且不说这场暴雨她无法阻拦，土地改变她更是无法阻拦，她还是不要去想这些无果的事情了。