
﻿宋楠是到了河北基地之后，才听闻了盛京基地的巨变，当时她就曾万分庆幸过，还好她没有在盛京基地久留，而是直接就前往了河北基地。虽然这种心态有些对不住盛京基地的人们，但是宋楠似乎对付变异兽时就一定会出状况，同级的丧尸和变异兽，宋楠应对丧尸还能痛快下手迅速解决，对付变异兽时却总会挂彩。

    梧桐小队的人都笑她，明明面对丧尸时，能勇猛无比；面对变异兽时，刀也砍不动，手脚也没力气。大家都纷纷猜测宋楠是不是害怕宰杀活物，连她吃素的传闻都闹得有鼻子有眼的。

    宋楠自己克服了很久，也没能找出原因，只要面对变异兽时，就总有些心有余力不足，异能使用不顺畅，精神无法集中的状况极易出现。所以宋楠在接任务的时候，尽量都让自己参与的任务远离变异兽的情况。给小队领取任务时也尽量选择消灭丧尸的任务，惹来了一些队友的不满，也是她做人不到位的原因。

    前世唐述都曾专门为她请过心理方面的专家，还有当时河北基地第一治愈高手费秀妍，为她专门查探原因，可惜的是并没有什么结果，心理专家被宋楠刺走了，第一治愈高手费秀妍则是完全没有发现任何情况，所以只能不了了之。

    但是此时，宋楠想的却不是她应对变异兽有没有状况的问题，她关心的是小命啊！这可不是一般的变异兽！它可是屠城的巨象！

    前世，当时全国顶尖的三阶雷系异能者都对那个变异巨象毫无办法，她现在才刚升入二阶，就算现在身边有未来全国第一的唐述，他现在也不过是一个二阶巅峰的火系异能者。二阶巅峰与三阶的差距，绝对不是一阶升入二阶这么简单的事情，也不是说能量储存多少的差距，而是整个身体素质与异能掌控的质的飞跃。

    难道她还要寄希望于这只巨象不是当初屠城的那只，还是它没有日后屠城的那样厉害吗！她宋楠从来不做白日梦！

    所以宋楠着急的就是，赶紧逃跑！绝对不能被这头变异巨象追上。

    唐述立刻决断：“老羊、小老虎，立刻整顿出发！咱们必须要抢在变异兽接近之前离开！”

    “是！”杜洋洋和贾小虎肃然回答，整个队伍立刻状态全变，原本还算轻松平常的表情全都变得严肃，特种部队的战备状态，绝度不是普通人冷着脸就能装得像的，那是历经战斗的洗礼，才能锻炼出的战士的肃杀之气。

    杜洋洋开前车，贾小虎开后车，云飞、葛大山还在昏迷，顾远把汽油装好也赶紧上车。

    元小琳已经将暴躁的阿喵抱下了车顶，听到唐述喊要出发了，连忙钻进车里，眼巴巴的看着宋楠，等她上车。

    宋楠瞬间被这种气氛所感染，几步快走赶紧钻进了车里，摸摸元小琳的头，说了一句不怕，视线又转到唐述皱眉的脸上。

    好像她又回到了前世与唐述一同前往河北基地的那段日子，并肩作战，时刻保持战斗的状态，热血沸腾而又要保持大脑的绝对冷静，这种感觉，其实爽的很！

    唐述队伍的动作不小，自然被其他三个小队的人看的明白，最先沉不住气的就是赵大姑，中年阿姨的嗓门和脸皮都不是盖的，居然奔着宋楠过来，估计以为宋楠一个小姑娘，肯定抹不开脸，什么情况都好骗的出，说不定还能忽悠点吃的回来。

    可惜她面对的是宋楠，宋楠明知道赵大姑追着她过来，连头都没回就钻进车里了，只把身后高喊着“小姑娘、小姑娘”的赵大姑气个半死，心里连番咒骂了半天，脸色从红到黑，又从黑到红，来来回回转换了好几次，只可惜没人看到这么精彩的变脸。

    唐述看到有人过来，和林詹终止商讨，也抢在赵大姑发话之前就钻进自己的车里了，林詹似笑非笑的站在一边指挥倒车，顺便活地图大脑急速运转着找寻路线，因为场面的面具戴的太完美了，看起来温和的很，赵大姑没抓到宋楠和唐述，居然一手就攥住了林詹的袖子，一脸长辈的“亲切”道：“小伙子，你们这是要干什么啊？怎么说都不说一声就要出发？咱们可都是那个叫啥…幸存者，对，咱们都是幸存者，要互相帮助的，你可别犯浑，听话，告诉大姑，你们这是要去哪啊？”

    林詹眉头皱的死死的，被赵大姑话里的亲切恶心的一下子没反应过来，就被赵大姑偷袭成功了。林詹脸色发黑，看着被赵大姑脏兮兮的手攥住的衣袖，几乎就要压制不住心头的怒气。而且因为生气的关系，此刻林詹白皙的脸上浮起了诡异的两坨红云，若是其他战友看到了都会知道，这是林詹马上要发怒的状态，而林詹一发怒…后果几乎不可想象！

    但是赵大姑可不知道，她还以为林詹是“腼腆”呢，更是拉住林詹的袖子不肯撒手，还想要再唠叨几句，彭友和赵大川一左一右上来把赵大姑架起胳膊，向后拖走了几步——赵大姑看不出来，不代表他们站在后面没看见，这个看似干净文弱的男人眼睛都红了，这可不是委屈或害羞的架势啊！估计再让他大姑（妈）说下去，估计他们今天就要跟这男人先生死决斗一场了。

    “这位…林副队啊，你们队这是要做什么啊？要出发了？”姜超适时从后面插了过来，他可等不及这奇葩的一家子磨蹭，还是赶紧问正事要紧啊。

    林詹半垂着脸，语气都变得生硬：“有变异兽要来了，不想在这里成为变异兽的点心的话，最好是赶紧跑路。”话刚甩下，林詹几乎是恶狠狠的瞪了赵大姑一眼，再也不肯多给她一分好脸色，转头立刻转身上了车，不再看这群人一眼。上车后第一个动作就是，把身上的外套“唰”的就撕破扯下来，直接扔出窗外。

    他有着极其严重的洁癖，就算赵大姑是个非常干净的人，林詹也会万分嫌弃，更何况赵大姑此刻浑身又是血又是土，本来就好不狼狈，还敢近他的身抓他的袖子！林詹越想越气，脸都有些走形，第二辆车里的气压低的可怕。

    赵大姑看着林詹上车之后就把衣服撕破扔出来，瞬间就明白林詹的脸色是怎么回事了，气的暴跳如雷，彭友眼疾手快在赵大姑的经典骂街喊出来之前就捂住了他亲娘的嘴，小声小气的哄她回自家的车上。回到车上，赵大叔和大婶免不了劝了赵大姑几句，又被赵大姑嚷了一顿，车里一阵闹腾。但是赵大川可以说是一家人的主心骨也是司机，听完林詹的话就立刻决定开车跟上他们了，压根不理会赵大姑的脾气。

    姜超虽然对唐述宋楠林詹等人都愤恨不已，但是他绝对相信，唐述他们出发绝对是向着好去的，所以他也毫不犹豫的回去准备出发。赵故本来已经有些绝望的向着，姜超会不会把他扔在这，没想到姜超只不过当没看见他一样，只是在开车之前摇下车窗看了他一眼，他就乖乖的上车了，心里忐忑是他自己的事情，姜超的眼中闪过了几道寒光，没人知道他想到了什么。

    至于葛强一车人，领头的显然是始终没有出面的图哥，手里揉弄着廖如是，脸上的的冷酷教廖如是的后背一阵阵发凉。“不用管别的，跟上他们。”“是，图哥。”

    几辆车在气氛各异的状态下，目的统一的跟上了唐述的两辆车。

    一列车队五辆车，痛快的冲上了向南的国道。

    唐述车里。

    唐述和宋楠坐在一起，宋楠一手搂着元小琳，一手扯着唐述展开的地图，看着精细的军用地图万分感慨，这个地图上辈子她听说过，前世因为唐述几人逃出哈市的状态实在是太过惨烈，这些身外之物都丢的七七八八，所以宋楠从来没见过这个地图，现在看到这种神迹般的超高清地图，万分感慨。这个地图已经超越了一般一地标注的道路线路，不但清楚的标注了每一条街道的方向，甚至连周围地貌都有。卫星地图都没这个给力。

    想归想，宋楠的手下却没停，手指从地图上某个点处一划：“据阿喵刚刚的反应和估计，变异兽有些接近了，大约在这个范围，”宋楠的手指移动，向西移动一段：“这里，是我们。”

    唐述垂着眼，现在直线距离不过十几公里，若是它察觉了这些人，只会接近的更快。

    唐述顺着宋楠葱白的手指，看向一条向西的国道：“这个方向，能不能甩开它？”

    “能是能。”宋楠摇摇头，唐述已经自己否定了：“但是前面又是湖区，只怕危险更甚，看来最好的选择就是沿着这条路走了。”

    唐述轻哼一声，收起地图。“这到底是个什么变异兽，能让三阶的…阿猫…这么烦躁。”可怜的**长，实在说不出“喵”这个如此粉红色的少女音，只好含糊的说了一个猫字。

    阿喵此时被元小琳抱在怀里，灰色的长尾已经完全炸开像一条棒子，虽然没有发出恐吓的猫叫声，却一直张着嘴低声“嗬嗬”着。就连大圣，都踩着宋楠的肩膀，一动不动的沉默望着东面，反而是这种沉默更加体现了它的不冷静。

    “变异巨象，大约得五六层楼那么高吧，据说气势惊人，破坏力极强，咱们几个，加起来都没辙。”宋楠抚摸着元小琳的脑袋，有一点走神的倚在椅背上，不自觉的就回答了唐述的问题，等她看到唐述有些沉思的眼神时，才反应过来自己刚刚又说了什么。

    “宋楠，你很特别。”唐述诚恳的道。

    …

    宋楠沉默了一瞬，才找回自己的声音：“还希望唐队长不要深究，我的秘密。”

    “好，你放心。”唐述深深看她一眼，再次开口时已经一片风轻云淡：“如果，我想一试，阿楠，你觉得，有没有希望？”

    “你疯了！”宋楠简直被唐述的这句话惊倒，完全没有注意到唐述对她的称呼。“阿喵和大圣这个样子！这不是挑战的姿态，是畏惧！三阶的变异兽都难以抵抗，你我怎么能成？！”

    唐述惊讶于宋楠的激动：“我也就是问问罢了…”而且宋楠，居然说的是“你我”。

    宋楠一脸严肃，直视唐述：“你必须要保证，你没有任何想法，去挑战这个不可能的变异兽！”

    “没这么严重，阿楠，我只是…”

    “你必须保证！”宋楠粗暴的打断唐述的话，却不知再说下去什么。

    说你唐述，但凡说过的事都会一一去兑现？

    还是说你唐述，对自己的要求永远在生死边缘？

    宋楠的嘴唇张张合合，最终咬住了牙，没能蹦出一个字。

    “我保证，在你认为我无法抗衡之前，绝对不去拿生命冒险。”唐述温和的声音在宋楠耳边响起，却如同一道闪电，瞬间照亮了宋楠心中难以启齿的那些念头。

    “阿楠，不要怕。”

    宋楠的心忽然静了下来。

    她曾爱慕唐述。

    心中有些苦涩的回味，眼睛不敢看唐述，生怕被唐述看穿她心底的秘密。

    在前世逃亡的日子里，她受到唐述太多的照顾了，不论是前后的保护，还是实战的教导，宋楠看着自己的手，她现在的每一分实力，几乎都是唐述手把手教出来的。

    哪个少女不爱慕英雄，在那段萌动的少女情怀的目光里中，唐述就是最耀眼的英雄。

    她还想过，去告白。可惜，在她终于下定决心的时候，唐述说，他必须回京城。

    那时候，他们已经在河北基地了，宋楠也联系上了在京城的宋家父母和宋佳承，宋佳承话里话外都是叫她不要回家占便宜，给他们添负担，以宋楠的骨气，当时就发了誓，这辈子都不会回京城的。

    没有说出口的爱慕，就是负担，慢慢的，宋楠也就假装忘了，她曾经如何仰慕过温和果敢的唐述，在她最困难的逃亡路上帮助她，在她感觉被家人遗弃的灰暗时期关心她，即便她拒绝同往京城，还五次三番的派遣林詹过来邀请她。

    她是爱慕的。

    元小琳的眼睛从来都是清亮的，宋楠几乎可以看到，从她眼睛倒映出来的自己，是有多慌张。

    就好像当年她准备告白之前的那样…

    宋楠忽然笑了，元小琳疑惑的看着她，却只得了宋楠坏心的揉乱她的头发，元小琳嘟着嘴巴躲来躲去，两人就在狭小的车厢中玩闹了起来。

    唐述在宋楠身后，无奈的看着宋楠居然和元小琳玩起来了。前一秒还在一脸严肃的警告他不要冲动，下一秒居然就和元小琳玩的不亦乐乎，脸都被元小琳掐红了，还是在执着的揉乱元小琳的头发。

    “唐队，我们前面的赵家人说想要跟你谈谈。”林詹的声音忽然从对讲机里传了出来。

    唐述沉吟片刻：“他们想干什么？”

    “呃…他们好像说，葛强那车人…欺负女孩子，要咱们去主持公道。”这次说话的却是贾小虎。

    “没有时间停车，告诉他们，休息时候再说。”现在逃命都来不及，这种事情暂时顾不来了。

    车队上路之后，就变成唐述的车在前开路，葛强的车跟后，然后是姜超的车，紧跟着是赵家人的车，最后是林詹的车殿后，这么个顺序，最大限度保证了车队的前进速度，中间的想慢也慢不下来。

    “怎么欺负女孩子啊？”秦大勇在前面摇头，他倒是没想到别的事情，以为最多就是打人伤人了。

    宋楠脸上露出一丝冷笑，“欺负”女孩子！她当然知道是怎么个欺负法。之前听说那个车里是七男一女的时候，宋楠就知道里面会是什么情况。前世这种事情太多了，这样的女人也有着五花八门的叫法，什么公用品，车费女，车队后勤，车花等等。但凡没有异能还能在小队中独立生存的，一般都是车队里男人们的发泄对象。

    而且不是一个男人，是所有的男人。

    因为这些黑暗见得太多，所以，宋楠一直庆幸，自己还是幸运的有着异能，作为队长的蒋桐也为人正派，队里的几个女孩子都一直保持着难能可贵的天真。

    可也因为见得太多，知道的太多，所以她皱着眉头的表情才会那么难看。

    “小宋，你别怕哈！这群人就是能多个欺负一个，你这么强，咱们还都在一起，他们不会欺负到你的，来一个我打一个。”秦大勇转过来安慰宋楠，唐述这才抬头，看到宋楠还没展平的紧皱眉头。

    “不用担心，阿楠，等我们到了安全地带，再去看看是什么情况。”唐述安慰道，他自然不会像秦大勇想的那么简单，隐约能猜到那是个什么状况，不过他会先去查看的，不会让宋楠看到的。

    宋楠点点头，表示她不会害怕，精神力却悄悄的展开了。

    因为之前在遇到唐述时，唐述的敏锐直觉吓了她一条，以为唐述也有精神系异能，但是在同车的一路上，宋楠悄悄试过几次放出精神系异能，唐述都没有异常反应，宋楠这才放心，大约是当时唐述直接顺着飞刀的方向看向她的。但是她仍然不敢大意，一直没敢长时间释放精神系异能。

    这一会儿阿喵和大圣的情绪已经稳定下来了，都躺在元小琳的腿上被主人爱抚着。但是宋楠的心却有些心神不宁，说不上来的危机感，让她觉得有必要用精神力查探一下。

    她现在能覆盖的圆形范围半径最多也就五百米，还是依靠空间的增幅才做到的。当然这个范围是不限于视线的，哪怕是中间隔着一座山，宋楠都能看看山上长了什么。而如果她想要拉长这个圆形，则最多可以延伸到一千米以外的地方。宋楠这次的目标就是将精神系异能向着巨象的方向延展过去。

    这时候车里十分安静，杜洋洋开车的时候一直非常专注，从来不说话；秦大勇负责警戒，除了刚才回头安慰宋楠，其余所有的时间都在查看着路况，注意可能发生的危险；林詹刚刚就拿出了那个超精细的地图，正在研究接下来的路线。

    时机恰好，适合侦查！

    宋楠的精神系异能在释放出之后便拉长，向着北方无限的放射出去，一百米，两百米，五百米，一千米，宋楠睁着眼睛瞪着北边的方向，一直没有在可侦查范围内找到巨象的影子。

    “呼！”宋楠放心的吐出一口气，没有危险真是太好了。

    “怎么，一直都不放心？”唐述没有抬头，却安慰宋楠道：“兵来将挡，水来土掩，你一直绷着精神会很累的。”

    “再累，也比不上唐队你呀，计划路线又时刻警戒，别以为我没看到你一直绷着下巴呢。”宋楠却故意调笑了一句，没有发现危险，她的心也就放下来了，反而有些调皮起来。

    “…”唐述摇头，语气有些无奈：“刚还觉得你害怕，没想到现在就…”

    话还没说完，阿喵忽然尖锐的叫起来，就连大圣都疯狂的吼了一嗓子，一猫一猴“噌”的就窜起。大圣跳出窗外在地上滚了好几圈之后，立刻变身巨兽化，成了巨大的金刚，手里还握着那根粗大的铁棒，冲着天空拼命嘶吼起来。阿喵直接窜向了杜洋洋的方向盘，一顿猛抓干扰，杜洋洋顿时失去了方向盘的掌控，车子一个左急转就冲下了国道，和大圣擦身而过。