
﻿宋楠仿佛在一瞬间就失去了所有的生命力，眼神完全黯淡下去，那是经历过死亡的人才有的死寂与绝望，此刻却呈现在一个二十岁的女孩身上，深深震撼了这些同龄的小青年们。

    那是他们从来都没有见过的绝望，即便是末世到来，人性毁灭，他们也从来没有如此的直面黑暗，完全失去生存意义的感觉，是此刻宋楠表现给他们的直接状态。

    一时间，七个人都有些难以理解，看宋楠没有一丝回魂的样子，只能悄悄聚到一边去讨论。

    而此时的宋楠，正陷入一场比死亡更为痛苦绝望的斗争之中。

    宋楠是家里的第一个孩子，在她八岁那年，她的弟弟宋佳承出生了，重男轻女的爷爷，对大孙子的出生几乎是欣喜若狂，直说宋楠是给他们家里“送男”的，于是，宋楠在八岁那年就被改了名字，从此叫做宋楠。

    而在八岁之前，她的名字，就叫做宋佳晏。

    重生的宋楠没想到，世上还有另外一个自己——那个女孩现在还叫做宋佳晏。她几乎可以确信，这个重生的机会，给了她重来一次的万分幸运，但是同时剥夺了她在这个世界上的所有！

    父母弟弟是宋佳晏的，尽管她宋楠并不再渴望亲情。

    蒋桐和队友是宋佳晏的，哪怕他们出现的时间和地点，都与前世完全不同。

    她还有着金系异能，那她是不是也有着玉戒指！是不是也有和她一样的空间！宋楠的眼中划过一丝异样的光芒，心底有个声音在尖锐的呼号——抢过来！把那个玉戒指抢过来！

    宋楠猛然抬头，眼中几乎闪烁着野兽一般的光芒，充满着杀戮与掠夺的恶意，而此刻的宋佳晏就是她的猎物！一直暗暗注意着宋楠的七个人在第一时间就发现了宋楠的异状，面对着宋楠忽然变得充满敌意的战斗气势，所有人都惊讶万分，但是几日来的战斗早就让他们明白，迎战才是唯一的解决办法。

    一时间，小小的空间里充满的一触即发的战意，宋楠仅凭一人，在气势上却完全压制住了蒋桐七个人，每个人心中都升起深深的惧意，宋楠到底是多强！尤其是宋楠的目标，宋佳晏此刻的内心几乎是崩溃的，这种马上就能被杀掉的感觉到底是要怎样！

    就在他们觉得，宋楠可能会随时爆发攻击的时刻，门外却忽然响起了敲门的声音，“梆梆”两声，打破了房间内压抑的完全寂静。七个人的心瞬间提到嗓子眼，他们都在同一时间有着同样一种惧怕——宋楠会不会被敲门的声音刺激到，爆发突袭！

    可是，宋楠却像是被这敲门的声音惊醒一般，整个人散发的可怕气势瞬间消失，连她自己都难以相信，方才满心都是杀意、马上就要冲上去杀光蒋桐七个人的那个人，就是自己！

    几乎是热泪盈眶于自己的获救，蒋桐七个人都是瞬间脱力，谭笑笑和宋佳晏直接就摔坐在地上，腿软的不像自己的！就连蒋桐，此刻的手指都在微微颤抖着，刚刚宋楠的气势太过可怕，他从来没遇到过这种可怕的敌人，他还是太弱小了啊！蒋桐的心里头一次涌起这样深深的渴望——变强的渴望，无比强大的渴望！

    “梆梆梆”，被几人忽略的敲门声再度响起，门外传来了卢响虚伪的关切声音：“小蒋啊，你们这里怎么有人在尖叫啊，发生了什么事情啊，需不需要帮忙？”

    蒋桐眼光复杂的看了一眼宋楠，此刻的宋楠已经完全恢复沉默，像个雕塑一般，抱着腿在墙边，充满抗拒的意味。

    “多谢卢哥，刚刚我们队友做恶梦而已，没有大事。”蒋桐开门，正好迎上探头探脑的卢响，不由得皱起眉，这个卢响，已经当了队长，居然还能做出这种行为，蒋桐对他说话都没有好气。

    卢响虽然偷窥被发现，脸上有点挂不住，但是他脸皮厚啊！就当啥都没发生一样，光明正大的将房间内的情形看了个遍，除了新来的那个小丫头缩在一边不吱声，这些人都挺正常的嘛——都是对他没个好脸色，他怎么还觉得挺正常呢？

    “咳咳，咱们都是幸存者嘛，互相关怀是应该的！”卢响装模作样的点点头，“既然都没事，散了散了，都睡觉吧！”卢响挥挥手，眼光在宋佳晏、谭笑笑、宋楠的身上贪婪的扫过，被刘成几个人挡住了，顺便送他几个瞪眼和白眼，卢响悻悻的转身离开。

    来的人并不止卢响一个，他身后还跟着其他几个小队的人，蒋桐一一道谢，等所有人离开了，才进屋，关门。

    关上门，对峙的状态再度出现，压抑的沉默在屋子里逐渐扩散，渐渐令人觉得喘息困难。而杜奇，是第一个受不住的。

    “喂！宋楠是吧！你到底是什么情况啊！拜托你说清楚好吗？不要一会大哭一会杀人的，我快受不了啦！”杜奇连蹦带跳，似乎只有用这种方式，他才能摆脱心里的那种挥散不去的惊惧。

    一分钟，两分钟，三分钟过去了，宋楠仍然抱膝蜷缩，低头不语。

    “你倒是说话啊？”这回古小龙也绷不住了，有些头疼的问道，整个人狠狠坐在凳子上，对宋楠的拒不配合十分头大。

    宋楠依旧不言不语。

    屋里众人一时无语，交换几个眼神之后，只好纷纷摇头，回到各自的位子上，努力重新入睡。但是他们谁都清楚，今夜注定无人入眠啊！

    此刻的宋楠，却正陷入一种奇特的状态之中，又或者说，是危险的状态。

    从被敲门声所惊、宋楠恢复清醒之后，瞬间就觉得身体极度的乏累，而且体内的能量也开始不听使唤。

    体内那股莫名的能量，原本是和金系能量一样的温驯听话。但是，由于宋楠今晚的失控崩溃，这股能量似乎也骚动起来，不但在宋楠的体内乱窜，而且丝毫不听指挥。左冲右突之下，宋楠只觉得经脉剧痛难忍，忍不住的就想大喊出声。但是她的身体却完全不听使唤，她似乎连动一下手指、发一个音节的权利都没有了。

    杜奇和古小龙，两个人的问话她全都听得到，但是她完全无法回应啊！

    宋楠万分焦急，但是却毫无办法，根本得不到身体的主动权。

    万般无奈之下，宋楠只好尝试着去沟通这股能量。这股能量与金系能量完全不同，前者是莫名出现，只能在空间改造中，宋楠才使用过这种能量，除此之外，这种能量对她来说可谓是毫无用处；而后者是她的天赋异禀，是与她的生命息息相关的异能，前世宋楠一直苦心钻研，单算对金系能量的掌握程度，几乎可以达到全国顶尖的地步。

    但是由于对这种能量的完全陌生，宋楠一时间连沟通它的方式都想不到。只能尝试着，使用在空间里运用这股能量的方法，去寻找可以沟通的办法。

    在空间里时怎么使用它的呢？对了，想象嘛！宋楠静静心神，恩，难道她要在这个屋子里也升起一块石台？宋楠为难的思考一下，不管了！只要是能想办法让这股能量安静下来，什么她都管不了了！

    宋楠一瞬间就下定决心，集中所有的注意力，去引导这股能量向着体外延展而去，就像那天她尝试收取那栋别墅一样。那股能量正处于暴动之中，宋楠几乎想到头疼欲裂，用尽全身的力气和意志力，才终于有了一丝拽住它的感觉。

    而这种感觉，说实话，她也不知道是不是真的“感觉”到了。

    努力将能量化作细丝，向体外拉扯而去，宋楠几乎是跟暴动的能量拔河一般，一方是暴动的能量想要继续游窜，而另一方是竭尽全力的宋楠想要让能量为她所用！

    两方胶着之下，只不过了多久，宋楠才终于感觉到那股犟牛一般的能量，终于抽出了一丝，沿着她所设想的路线，向着体外游去！成功了！宋楠几乎狂喜，毫不松懈自己的精神，努力将这股能量完全化作可以延展的细丝，向外延伸、覆盖。

    有一个开端，后面就会变得十分轻松，几乎是不再费力，宋楠逐渐可以自如的指挥这股能量了。就像一个可以自己扩大范围的蜘蛛网，宋楠就是稳坐中央的蛛母。宋楠有些恶寒的想到这个比喻，却又不得不同意，这个形容是无比的恰当。

    也许是因为她无法控制自如，能量扩散的范围几乎是以圆形覆盖的方式的，以宋楠为圆心，能量迅速延展开了一个十米半径的圆形区域，一瞬间，这个区域内的所有声音瞬间涌入宋楠的耳朵。

    “卢哥，咱们明天就走？”

    “这群人明天不管往哪去，咱们就跟着蒋桐那群小孩子吧！”

    “外面真的被丧尸包围了吗？”

    …

    一时间，杂乱的声音几乎是直接戳进了宋楠的大脑，送哪对声音的异常敏感让她瞬间剧烈头痛，延展开的能量在她难以忍受的瞬间崩溃四散，能量网立刻消泯无踪，而宋楠，也恢复了身体的控制权。