
﻿宋楠微微笑：“没有关系，我也是个异能者，照顾自己和小琳绰绰有余了，就不必加入你们的小队了。”

    林詹的脸色有些阴郁，语气却尚算温和：“宋楠，不必推辞了，跟我们一起走吧，你一个小姑娘，又能在这末世里走多远。”

    宋楠不明白为什么林詹态度会变这么多，但是如果能同行当然是最好的。先前她拒绝秦大勇，也是知道秦大勇并没有决定的权利，她也不过是以退为进罢了。以她对唐述和林詹的了解，他们绝对不会就这么离开。

    “如果不会打扰你们的话，我会自己储备食物的。”宋楠从不吝啬表现自己的识时务。

    可是那边的姜哥并不打算就这么放过宋楠，先前不过是生生忍下一口气。“你们说的倒轻松，我们的车因为你们损失了两辆，你就这么拍拍屁股就要走，是不是有点不讲究啊！”

    姜哥的话是对着林詹和秦大勇说的，但是眼睛却是盯紧了宋楠——你们能带上这丫头，就别想甩了这一家人！缠到死，他也要找到可以报复的机会！

    宋楠伸手从车后座拽出黑书包，似笑非笑的看着姜哥：“既然你们没有车，这个送你们了，不用客气！”说完，头也不回，拉着元小琳，跟着林詹就走向唐述的车队。阿喵和大圣轻轻巧巧的几个跳跃，就都爬上了宋楠的肩膀——被小主人抱着虽然很舒服，但是小主人也太累了嘛！还是被宋楠带着走吧！

    秦大勇不在宋楠面前，憨厚的脸顿时变得冷肃起来，枪林弹雨中摸爬滚打出来的气势瞬间就笼罩了姜哥三人。

    “放正你们的心思，要不然我会让你们知道，死字怎么写！”秦大勇狠狠放话，冰冷的眼神一一扫过三个人，看的姜哥三人后背的冷汗瞬间晕湿了衣服。

    这边到达头车的宋楠和元小琳，却在林詹的示意下，直接占据了原本属于秦大勇的后排座，秦大勇则很自觉的跑向了第三辆车。

    “你好，宋楠。”宋楠刚刚坐到车里，唐述的声音就从前面传了过来：“我是唐述。”

    宋楠微微顿了一下，抿起嘴唇：“你好唐队长，我是宋楠，这是元小琳，呃，还有这是小琳的宠物阿喵和大圣。”

    唐述从后视镜里抬眼看过来，扫过懵懂可爱的元小琳，猫眼灵精的阿喵，还有抓耳挠腮的大圣，最后将视线锁定在宋楠的身上：“听我的队友们说，多亏了你的好意提醒和帮助，救了我，更救了我的队友们。宋楠，非常感谢你！”唐述认真的看着宋楠，“我唐述可以承诺，在不违背原则的情况下，一定竭尽全力的回报于你，不论是要我们去做什么事情，只要你开口。”

    从刚才开始，唐述一直坐在车里，观察着宋楠。

    他才醒过来不到24小时，尽管一直处于情况危急的状态，但是该知道的事情，林詹已经通通告诉他了。而其中，宋楠的名字被反复提及。

    宋楠独自穿梭在危机四伏的校园里，只为给一个陌生的他找寻医疗用品。宋楠善意提示他们，尸潮即将到来，他们才得以幸运逃出一劫。宋楠年纪轻轻，异能不错，实力很强，被偷袭时有底牌可反抗，正面对上葛大山居然稳占上风，面对丧尸毫无畏惧…

    她说，尸潮要来了，尸潮果然来了。

    她说，尸潮会奔向盛京，方向也大致差不多。

    她说，庆市是个安全的方向，而他们这一路逃亡也确实证实如此。

    林詹的报告版本很简单，但是秦大勇则溢美之词颇多，将宋楠夸成了一朵花。

    先前逃亡时，他们知道身后坠着几辆车，但是没想到最后的，会是宋楠。毕竟宋楠说过，她要去安全的庆市。那么她为什么会比他们还要晚一步呢？

    至于遇到那个二阶的丧尸，战斗中那丧尸受到的攻击，分明是从宋楠的方向而来的。相距百余米，仍然能给二阶的丧尸造成断臂的重伤，他不得不承认，这个小姑娘，确实很强，而不是秦大勇夸大了形容。

    当他真正看到宋楠的样貌时，还是有一点意外的。在他的设想里，宋楠应该会是一个比较健壮的女孩，至少看起来会高大一点。但是宋楠却看起来很娇小，一头短发干净利落，小巧精致而白净的脸庞，还是微微的鹅蛋脸，有一点没张开的婴儿肥。这样的模样，若是配上一丝甜笑，别提会多招人喜欢了。

    而宋楠却是一直冷着脸，目光凌厉气势十足，持刀的姿势毫无破绽，哪怕唐述对自己的身手极为自信，居然也一直没找到突破点。

    哪怕是对身后的小孩子低语的时候，露出的那一丝嘲笑，都带着十足的冷意，摆明着就是告诉那些人，她看不上他们！

    这个看着文文弱弱的小姑娘，在受到挑衅的瞬间，毫不犹豫的以实力震慑了那些心怀不轨的人。勇敢，果断，被碰触底线能狠辣回敬，实力不错且对战斗极为熟稔，这样的一个年轻女孩，一周之前居然只是一个普通大学生。

    唐述表示他真的不太信。

    但是并不妨碍他还算欣赏宋楠，并非是对一个年轻女孩自立自强的欣赏，更多的是，作为将来队友的可能性的欣赏。唐述现在，对队友的渴望，远远超过任何时候。

    宋楠当然非常熟悉唐述的相貌，对她来说，她此刻真的感动了。

    只要你说，我等义不容辞。唐述的话落地有声，哪怕此刻他看起来有些憔悴，胡子都冒出来一大截，一身脏兮兮的黑衣服，和宋楠记忆中的那个温文尔雅的人相去甚远。宋楠都毫不犹豫的相信，哪怕是要唐述去丧尸窝里救她，唐述眉头都不会皱一下的。

    宋楠有些心虚，她怎么担得起唐述如此的重诺呢，明明她才是要来报恩的那个。可是她又怎么解释，她重生所以才回来报恩的情况呢？

    宋楠苦恼的思考了一下，最后只能干巴巴的解释一句：“有缘遇见，不过是提个醒，算不得救命的。”

    唐述摇摇头，“于你，不过是几句提醒的话，却是救了我所有的队友…和我。”唐述的声音很好听，不像秦大勇那样的粗犷，也不像林詹那样抻转着尾音，感觉就是一肚子坏水，宋楠心里微微吐槽着。唐述的声音更加干净，就像一碗温热的白开水，舒服！

    白开水先生，啊不，是唐述，忽然对元小琳产生了极大的兴趣：“之前听老林和老秦提起你的时候，你没有带着这个孩子吧…小琳，你几岁啦？”

    元小琳握着宋楠的手，黑扑扑的大眼睛眨了眨，这才乖乖的回答：“我今年十二岁了。”

    宋楠随口接上一句：“恩，今天早晨在市里遇见小琳的，就带着她一起出发了。”

    “市里…”唐述有些惊讶，“不是说你一直向着庆市的方向过来的吗？怎么又回到市里了？”而且，居然比他们走的还慢，一直落在后面。

    宋楠有些语塞，她难道要说“因为不放心你们所以我也追进市里了”吗？宋楠尴尬的翘翘嘴角：“我…我迷路了，呃，我走错路进了市里。”

    唐述却有些不敢相信自己的猜测，难道宋楠真的是去市里找他们的吗？萍水相逢，宋楠到底是多么热心肠，才会这么做呢？光是听的关于宋楠的介绍，唐述一直觉得这个女孩离他们还是很远的，可是当宋楠真正坐在他身后，无措的掩饰着她冒险寻找他们的事情，唐述忽然觉得，之前听过的任何简单的描述形容，都瞬间变得鲜活起来。

    就像他身后那个女孩，红扑扑的脸，亮晶晶的眼。

    一时间，宋楠忽然觉得鸭梨山大，唐述盯着她不转眼是什么鬼啊！她已经很窘迫了好嘛！

    元小琳忽然握了握宋楠的手，宋楠如蒙大赦，连忙转头去看元小琳。

    “宋楠姐姐，我们现在要去哪呢？”

    “我们…”宋楠一顿，前面唐述已经将话题接了过去：“我们要去庆市，从庆市转道去盛京，你知道盛京吗。小琳？”

    “我不知道。”元小琳乖巧的摇摇头。

    “盛京是一个很大的城市，去了你就知道了。”唐述的眼神绕回到宋楠身上，“听说，是宋楠你提醒老林，尸潮向着盛京过去了。”

    “那个方向，就是向着南边啊…”宋楠有些咬着舌头，对自己当初的漏洞深深担忧。

    “嗯，南边，你看来很喜欢盛京呢，都没有考虑一下中间还有吉省呢。”唐述从方才的情绪中脱离出来，忽然想起了林詹关于宋楠的评价，不由得眼光变的深邃，说着开玩笑的话，却让宋楠后背冷汗直流。

    要不要这么敏锐啊！真讨厌！

    车子开得很快，通往庆市的路上车辆稀少但是并不是没有，零星几辆车想要跟上他们的车队时，都被远远的甩到了后面消失不见。

    宋楠知道自己肯定不是唐述、林詹这种玩心思的人的对手，所以在胡乱应付了几句之后，跟开车的老羊打了招呼，就假装晕车睡觉去了。