
﻿“你干嘛要救她啊！咱们自己的吃的都是越来越少了，再多一个人还不是来分吃的？”女人略带埋怨的低声说话，宋楠听着面不改色，毫不意外或者愤怒，能说出这些实话的人，其实已经算是末世的好人了。

    尽管他们是在自己背后商量。

    这种事情很正常，哪有人是天生的圣母，主动将自己的资源分给别人，本来就很奇怪。

    “傻啊！你没看她背着的大刀那么脏么，肯定是个心狠有本事的，咱们也就是搭把手救她一命，等于是给自己多个帮手啊！”男的有些猥琐的语调压低：“就算是个累赘，也能直接送给那位！看这脸色身段，那位肯定满意，省的他天天惦记你！”不过这句话却说到了女人的心思上，女人娇嗔一声，两人再度冒出头来，面上却是无比的真诚友善与焦急。

    宋楠面若寒霜，重来一次，她还是对这种恶心的行径有些难以接受。上面的人错就错在，他们低估了宋楠。对于听力的异常敏感，宋楠头一次觉得，这还是不错的。今天屡次不爽，已经让宋楠的心里爆发线屡屡被触及，由于极怒，脸上居然浮起一个诡异的笑容，看的楼上的两人嗖嗖背后冒冷气，双双有些后悔放话救宋楠。

    万一这是个疯子呢？年纪轻轻的，表情也太吓人了！

    不顾两人在上面“焦急”的催促，宋楠向后退了两三步，加速冲上了一个倾斜面，借力高高跃起，双手紧紧的扣住了雨搭。顺着惯性向前荡了一下身体，摆回来的时候，双脚稳稳的踩住了光滑的玻璃面，宋楠的身体一瞬平衡。

    从窗户里那两个人的角度看下来，宋楠现在是完全横在雨搭之外，整个身体的着力点只有双手和脚踩住的玻璃。“那是玻璃吧？她也能踩得住？”女人有些不可思议的问道：“她是耍杂技的吧！”

    在光滑的玻璃上借力，宋楠也撑不住几秒，几乎就是一瞬间的事，整个人翻向前，在雨搭上滚了一圈，稳稳定住身形。

    丧尸已经聚集在脚下，向着宋楠发出贪婪的嘶吼声，楼上的男女有些瑟缩的缩进了窗户里。

    宋楠的笑容越发的诡异。

    宋楠屈膝起跳，轻松攀在了位于二楼的窗台，也就是那一男一女冒头的窗台。翻身一跃，人就稳稳落在商场里面，而里面的那一男一女看向她的眼神都有些复杂。

    明明有更加轻松进来的办法，宋楠却选择了自己想办法进来，若说宋楠不是对他们心存防备，他俩是打死都不信的。尤其是宋楠还笑的这么渗人！

    男人在背后推了推女人，那女人僵着脸挤出一丝笑容迎上来两步：“小姑娘你好...”声音发抖底气毫无，张口就让身后的男人脸色黑了一半，只好自己腆着笑凑过来：“小美女！身手不错啊！”

    宋楠诡异的让人发麻的冰冷又漆黑的眼神扫过来，男人心里打了个突，硬撑着强笑道：“咱们都是幸存者嘛，来来来，我们的小队就在楼上，一起去看看吧！人多力量大啊，末世可不是好玩的！”

    宋楠的笑渐渐收回去，变得面无表情，诡异感是消失了，可是压力却瞬间飙升了好几倍啊！男人和女人几乎是快要吓得腿软了，宋楠才瞳孔微动，声音平白没有起伏的音色：“去幸存者聚集的地方。”

    女人几乎是瞬间就腿软了一下，还是男人一把撑住了她，声音发抖的，带着比哭还难看的笑容，说道：“大家，都…都在三楼大堂…往这边走。”老大，千万不要怪他啊，谁知道这小美女居然这么吓人啊！

    看懂了宋楠示意他带路的意思，男的半搂住女人拖着她往回去，宋楠刚才的神情一直太可怕，他们不过是见过老大打伤过几个人，连杀人都没见过，宋楠这满身的凶气还是头一次见到，都被宋楠震到了。

    宋楠信步跟在后面，心头的愤怒在濒临最高点的时候，心里反而变得无比轻松。世人说的，天使与魔鬼只在一念之间，大约就是这种感觉吧，宋楠的表情越发自然轻松。

    一念善，放下屠刀便能立地成佛。一念恶，屠尽敌寇即会坠入深渊。

    可惜宋楠这一刻完全不会想到自己未来会怎样，她似乎都不知道，自己见到那些幸存者想要做什么，哦，对了，她要找那四个想要害她的人。

    在她完成自己的性命大仇前，先来祭个刀，她又怎会介意呢！宋楠的表情越发轻松了。

    从消防通道，还没等爬上三楼，人的气息与声音就已经涌入宋楠的感知之中，这种感觉很奇异，明明还没有到达她可以接收这些信息的范围，她却能提前感受到，并且能大致分辨这些气息与声音的方位。

    宋楠看了看那一男一女的表情，还是惊惶不定，而再接近了十米左右之后，声音变得更加强烈的时候，男人的脸上明显少了几分焦躁不安，变得有些欣喜。宋楠几乎可以确定，她比这个男人的感知能力要强得多。

    前世她并没有这种能力，宋楠有些莫名，但是并不在意。反正这是一件好事，不是吗？

    男人和女人的脚步迅速加快，甚至女人都不再需要男人的搀扶就能快步前进了。宋楠有些好笑，找到组织了胆子就肥了的标准表现，应该就是这样吧。

    三楼的大堂，原本是一处大型的活动中心，各种游戏活动器械占据了大部分的地方，恰好分割成不同的区域，或明或暗的分割成不同的势力。

    非要挤在同一片区原因，则是他们之前分散在不同的地方，却莫名其妙的总有人失踪，后来大家渐渐聚在一起，才安稳了两天。

    宋楠一踏入这处活动中心，各类意味不明的视线就从不同角落集中到了她身上，前面带路的男女跑到了一处人群，小声说了几句，男人又赶紧跑回来，对着宋楠有些磕巴：“小…呃，那个…我们老大现在和几个小队的队长都在开会，你…你要不先等会？或者，你看不看其他的小队…”万一看中别的小队，我们欢送啊！

    男人一脸狗腿又惊惧的表情，让宋楠心里那种杀则成魔的感觉越发强烈。她现在肯定有些不对，但是她并不想去纠正，宋楠也很好奇，自己放任不管的话，到底会变成什么样呢？

    几道视线在她身上停留的时间最久，宋楠微微有些烦躁，楼下已经聚集起丧尸了，这群人还这么没有个动静的，都是傻子么？

    皱起眉头，宋楠转身向着距离最近的一处小型人群看过去，感知到的所有信息显示，这里确实只有四个人，都在较高的一处的活动器械上坐着，一眼就看的出来，并不是宋楠要找的小齐等人。

    宋楠转眼再去看第二处，也就是男人和女人所在的人群。算上刚刚跑回去的女人，外面一共坐着五个人，都不是目标；在后面则是有两个微弱的呼吸，浅弱低微的都不似活人，宋楠在心底标记了一下，再去看另一群。

    这边外面只有一个人，倒是有五个人都藏在了暗处，但是心跳声音都是非常稳定，并不像是小齐几人见到她就大喊大叫的惊惶、激动或气愤。里面有人低声交流着，声音一点不差的传入宋楠的耳朵：“外面似乎来了一个新人，好像是卢老大那边的人带来的，不知道是敌是友啊。”“先别管，等小蒋回来了我们再出去。”宋楠将这第三处小队默默的在心里打叉，再去“听”下一处。

    但是从最角落的屋子里突然先后走出了几个人，看到宋楠的瞬间，都是一顿，领头的那人爽朗的笑起来：“来了一个新人小姑娘啊，怎么，还没找到自己的小队吗？要不要加入我的小队啊！”

    宋楠只是将头转了过去，瞬间表情有些震惊的凝固了，先前说话的那人手上正漂浮着一颗火球，以为是自己吓到了宋楠，几乎有些得意洋洋的自说自话着：“我可是这里最强的火系异能者卢响，加入我的小队，你不会失望的！”

    在卢响看来，宋楠此时的表情就是一个没见过世面的小女孩，头一次见到异能者的震惊都掩藏不住，看来就是个“小”丫头啊！卢响脸上有些猥琐的笑容泄露开来。

    他身后紧跟着的一个年轻男人也走了过来，对着宋楠友好的笑道：“你好，小姐，我是蒋桐，也是一个小队的队长，”他的手指向方才宋楠看去的第三处人群，“我们小队里年轻人比较多，如果你有兴趣，可以过来坐坐。”蒋桐向着宋楠伸出了右手，这是一个友好的信号。

    而宋楠的表情几乎凝住——她就这么见到了蒋桐？！

    前世她和蒋桐的相遇，是在哈大向南而去的路上，也是一处大型商场里，初次见面的蒋桐并没有这么自信从容，而是十分狼狈的。或者说，他们两个都是十分狼狈的。

    但是她并不清楚，蒋桐前世会出现在哈市西部？