
﻿因为蒋桐的突然出现，宋楠方才的奇异感觉似乎全部消失了，在这一瞬间，她又变回了原本的她。在面对蒋桐的这一刻，所有的冰冷和杀戮都似乎可以放在一边，只因为前世他给的保护太多。宋楠有些怅然的想着，她坚持不去见蒋桐的理由绝对是有道理的，因为见到蒋桐的一瞬间，她就在心里断定了，蒋桐绝对不可能是谋害她的人。

    毫无理由，但是完全肯定。

    宋楠忽然有些轻松，既然如此，那是不是她可以放心和蒋桐组队了呢？宋楠松了一口气，刚才那种奇异的感觉瞬间褪去，她…既然有这样的想法，那么她就顺势而为之？

    这些所有的想法，其实不过是瞬息闪过的所有念头，宋楠神情恢复自然，伸出右手，与蒋桐隔世终于再见。

    “你好，我是金系异能者，宋楠！”

    “哟，又是一个金系异能者啊，你也姓宋，难道和我们小佳晏有亲戚吗，哈哈！”宋楠同蒋桐既然已经友好握手，加入蒋桐的小队便是没得跑的事情了，从蒋桐小队那边走来一个小青年，带着一脸阳光的笑容，轻松带动起气氛。

    没人再去关注方才还得意洋洋的卢响，他表情阴冷的在几个人身后重重冷哼一声：“几个黄毛小子，别太得瑟了！外面的丧尸还在围着，你们声音这么大是想干什么！”话里指责蒋桐的队友，但是他自己的最后一句却几乎是厉声喊出。

    蒋桐的队友不屑的哼回去：“卢~响大叔啊，你这声音也是‘中气十足’嘛！我倒觉得，你练练狮子吼什么的，肯定比小火球厉害多了吧！”他也是火系异能者，几乎和卢响的实力差不多，哪里会怕卢响这个鼻孔朝天的地中海老男人！

    蒋桐伸手拦下小青年，微微笑道：“卢队长，小杜冒犯了，我先回去和队友讨论一下您的提议，咱们一小时后再商量，如何？”

    “蒋小队长别忘了，虽然外面的丧尸一会就会散开，但是咱们要离开也是越早越好的事情！”

    卢响气的眼睛冒火，但是蒋桐已经径自带着宋楠和青年小杜转身离开了。

    现在的宋楠，已经完全忘记了，商场外围满布着丧尸。

    她有些怀念，这样有些强势的蒋桐，直到梧桐小队的名号在河北基地打出来了之后，才渐渐表现出来的，而他们最初一路逃亡时，蒋桐永远都是沉默温柔少言的人。一个人的性格，和他所处的地位是直接相关的。宋楠默默的表示理解了这句话的意义。

    进入一处房间，开门却是一个年轻的女孩，宋楠只觉得十分眼熟，一时有些发愣，默默的坐在了一边，视线不自觉的一直锁定着那个女孩。

    那是女孩长发及肩，可能因为没有受到什么恶劣环境的影响，眼神仍然清澈阳光，带着几分佩服几分信任的眼神看着蒋桐。还有另外一个短发女孩，满脸都是打量和防备的看着宋楠。

    屋子里加上宋楠一共八个人，各个都是皮肤干净衣服清洁，现在到处都已经断电停水，这个队伍里肯定会有水系异能者。宋楠的目光直接就聚焦在短发女孩的身上——宋楠不用去思考，就知道，短发女孩肯定是水系异能者。

    为什么？因为…

    宋楠的眼神越来越空，一一扫过在场其他人的脸，都是年轻人…

    宋楠脸上的血色忽然褪去了，瞬间惨白的脸色，在有些暗下来的屋子里，显得格外引人注目。蒋桐和他的队友们都隐晦的看了看宋楠的脸色。

    “这是刚刚来到这里的新队友，宋楠。我们认识一下吧。”蒋桐从桌子下摸出一支蜡烛，小杜用异能点燃蜡烛，所有人的脸色都被蜡烛微弱的黄光映的温暖，宋楠惨白的脸色都变得柔和。

    蒋桐微微笑：“我是蒋桐，这里的队长，火系异能者。”然后指着小杜：“杜奇，你叫他小杜就好，也是火系异能者。”小杜露出大大的笑容：“有事需要帮忙直接找我，不用客气奥！”宋楠眼神飘忽，只是呆呆点头，配合她惨白的表情，让所有人都有些奇怪。

    蒋桐又指着另一个男孩：“辛致，现在没有异能，不过他体能很好，打丧尸一直很给力哦。”辛致回了蒋桐一个好兄弟的表情，对宋楠点头微笑：“你好。”宋楠依然只是愣愣点头。

    “这个是古小龙，力量型变异者，咱们的最强战士！”宋楠有些神情恍惚的看过去，古小龙的面容和她脑海中呈现的一个影子渐渐重叠起来。

    “这是谭笑笑…”

    “这是刘成…”

    蒋桐再指着女孩：“宋佳晏，和你一样是金系异能者。”长发女孩宋佳晏点点头，笑容清浅而阳光，微弱的防备在眼底藏得微妙，但是毫不影响她本身温暖的气质。“你好宋楠，以后我们可以多多切磋一下异能。还有，你也是哈大的学生吧…哎，你怎么了？”

    在听到“宋佳晏”三个字的一瞬间，宋楠的瞳孔猛然散开，根本听不到宋佳晏的后半句话，整个人直直摔倒向前，蒋桐等人惊惶去扶。

    这个世界到底怎么了！宋楠听不到任何的声音，只觉得自己陷入了一个满是漆黑的地方，她睁不开，也逃不脱。

    “嗨，我是辛致，虽然我没有异能，但是我打死过十来头丧尸了哟！”

    “你好，我是宋楠，我是金系异能者，但是我还很弱，以后大家互相帮助呀。”

    “辛致…辛致…你不去找你妹妹了吗！你醒醒啊！蒋桐，你快来喊他啊！”

    “别喊他了，宋楠，我们必须得走了！从十层楼摔下来，他已经死了！现在这里都是血气，丧尸很快就要追过来了！快走！”

    “宋楠，你这个异能者也太没用了吧！刘成没有异能都比你强哦！再这么不注意安全，别怪我不给你洗澡水！”

    “好笑笑，我知道错啦！我一定专心打丧尸，努力保护你哦！你放心！”

    “赶紧杀了我！我马上就要变成丧尸了！带水系异能的丧尸哦！”

    “不，蒋桐，不要！那是笑笑啊！不要！啊！”

    “啊！”宋楠大声尖叫着，终于从黑暗之中挣脱出来，凄惶睁开双眼，猛然坐起来，眼前仍然是极致的黑暗，压得她完全喘不过气，整个人都憋闷的痛苦异常。

    若果现在能看清宋楠的表情，那一定是满脸的惊惶苍白和痛苦——这些都是她的队友啊！她前世的队友！

    蒋桐，杜奇，辛致，古小龙，谭笑笑，刘成，再加上她宋楠，他们还笑称过这叫北斗七星组合。

    可是现在到底是怎么了！

    那个宋佳晏是谁！宋楠的眼里噙满了泪水，混合着绝望与崩溃，几乎是瞬间压断了她全部信念的，无法想象这个世界到底给她开了什么玩笑！宋楠瞬间崩溃大哭起来。

    因为已经是晚上，除了守夜的刘成在外面守着，其他人都已经睡觉了。宋楠这么一折腾，所有人都醒了过来，又是生气又是无奈，但也得来看看这个新加入的比较脆弱的队友，到底是怎么了。依旧是微弱的烛光，跳跃的火焰闪烁着摇曳的光影，将所有人的身影拖得老长。

    “那个，宋楠是吧，你别哭了啊，你怎么了？”谭笑笑是个典型的面冷心热，她和宋佳晏对视一眼，都对宋楠莫名其妙的崩溃大哭有些难以下手。这个女孩刚来的时候他们所有人都看到了，满身冷冽的杀气，跟现在完全是两个人好嘛！

    “宋楠，别哭了，刘成不在了，我们还是要活着去京城基地的！”宋楠耳朵里听着谭笑笑此时的安慰，脑海中却想起的是她前世对自己说过的话，依旧是宋楠崩溃痛哭的时刻，身边也有笑笑的安慰。但是！

    宋楠猛地抬头，眼光几乎化作锋利的金刀，直指宋佳晏：“你是谁！”尖锐而愤怒，又夹杂着难以分明的痛苦与恐惧，宋楠的声音几乎是要穿透这个压抑的小小房间。

    “我是宋佳晏，今天已经介绍过了，我也是哈大的学生，我在学校里见过你，宋楠。”宋佳晏眼中闪过几分不满，虽然是同校同学，但是她们又不同班，这个宋楠的脾气可真是怪异。

    宋楠瞪着眼睛，浑身都在剧烈的颤抖着：“不可能..不可能…你是宋佳晏…你怎么可能是宋佳晏！难道你还要说你来自京城吗？！你还要说你有爸爸妈妈弟弟吗？！”说不上是质问还是求救，宋楠语气中的惊恐与痛苦是所有人都能听得出来的，大家都满心疑惑的看着宋楠和宋佳晏，不清楚这两个似乎同校的女孩子到底发生过什么事情。

    “你怎么知道的，我的家确实在京城…”宋佳晏眼底的防备越来越重，只是同校同学，居然会把她家里的事情打听的一清二楚！“我家确实是四口之家，宋楠，你怎么知道这么多！”现在她才是最纳闷的好嘛！

    莫名其妙被凶，莫名其妙被质问，她本来还挺欣赏宋楠的，没想到居然是个神经病啊！