
﻿宋楠手臂一甩，长刀直直飞向唐述。唐述头也没回，侧身一动，轻巧的接住了宋楠扔来的刀。

    下一瞬，已经持刀高高跃起，刀锋直对巨象的脖子，狠狠刺下。

    宋楠的心都要揪起来，这就要成功了？！

    巨象被蓝紫色的火焰烧的剧痛，眼睛渐渐充血变红，就在唐述的刀刺刚刚入巨象的脖子的时候，巨象猛地一声嚎叫，气波震荡无可比拟，唐述犹如断线风筝，猛地就被气波弹飞出去。狠狠的摔倒了国道另一侧的坡道下。

    就连不远处的宋楠和大圣，也收到了气波的影响，向后弹飞了十几米。

    “噗”，宋楠猛的吐了一口血，大圣原本就摔伤了，这一下更是伤上加伤，鲜红的血液把它胸前金黄色的毛发染的通红。可是宋楠却没心思想自己的伤势究竟如何，也没有余力去思考这头变异巨象到底是几阶，散发出的气势都可以形成如此次大的气波震动，将他们全都震荡开。

    宋楠几乎是发挥了最快的速度，向着巨象的方向猛冲而去——因为变异巨象已经向着唐述冲去！

    因为唐述给变异巨象带来的伤痛最大，所以刺客，变异巨象满心的念头都是先解决了这个麻烦的食物，在气势全开之后，巨耳扇动，庞大的身躯再次腾空而起，向着唐述掉落的方向飞去。它身上还带着熊熊燃烧的蓝紫色火焰，风吹不灭身压不倒，烧的变异巨象更是心头怒火熊熊，誓要将带给它如此大痛苦的唐述一脚踩个稀巴烂！

    宋楠身如闪电，在巨象身后蛢命追赶而去。心里的急躁几乎要喷涌出火花——她为什么不能拉住这头变异巨象！她的精神系异能！她的精神系异能！

    眼睁睁的看着变异巨象的身体直直落向国道另一侧，宋楠心中的狂喊终于发出于口：“不要！”满含悲切与愤怒的吼声，她却距离那么远，空空向前伸出的双手，是这么的渺小无力！她不想让唐述死啊！

    宋楠心中的痛越来越大，几乎要吞噬掉她的心，只剩下张牙舞爪的痛恨——她这么弱小！即便重来一会，她也是如此弱小！

    宋楠的眼球一片猩红，手指向前伸直渐渐僵硬，犹如动物爪般形态僵硬，保持着勾取的姿势，精神力猛地窜越而出，瞬间激射包裹了巨象庞大的身体，几乎是暴动了全部的能量，将巨象狠狠下坠的身体稳稳拉住，再也不得下落半分。而宋楠却在精神力包裹住巨象的时候，脸色瞬间苍白下去，更是在与巨象的身体拔力的瞬间，献血再次溢出她口中！

    可是她本人却毫无察觉，她满心满脑只有一个念头——拉住它！拉住它！

    落入坡底的唐述受伤颇重，他直面巨象的气波攻击，且距离过近，再加上巨象的仇恨几乎都集中在他身上，所以他在受伤的一瞬间，承担的力道几乎是不可想象的。若非他是顶尖的异能者，躯体进化程度较高，加上宋楠之前给他饮下了井水，也进一步改造了他的身体，否则，他不过一个二阶巅峰的异能者，早就在巨象的蹄下一命呜呼了。

    要知道，这头变异巨象可是末世唯一一头，在末世开始就变成为五阶的变异兽王。

    宋楠若是知道这头巨象是五阶变异兽，她就算是拼死也会拦住唐述，毕竟这几乎就是来送死的行为。但是世上最无能为力的就是“早知道”。

    唐述躺在坡底，几乎是眼睁睁的看着变异巨象一脸凶狠，将尖锐的獠牙对准他，直直落下的时候，心中几乎瞬间筛过数十种逃命的可能也都一一否决，拼尽全力也只能向着一边努力滚出去几米，看着巨象越来越近的落下。

    可是就在变异巨象的獠牙马上就要刺入他身体的瞬间时，变异巨象再也不能落下半分，唐述就看着它，悬空在他身上几尺的高度，诡异的挣扎着，狰狞的嘶吼着。

    这一刻的凶险来临之前，唐述其实没有害怕，毕竟出生入死的战斗是他们的常事。

    但是在这头巨象在他头顶悬空之后，那种难以忽视的压迫感，才终于令他有些后怕，后背的冷汗浸润了一系列的伤口，火辣的感觉烧的他理智瞬间回笼，连忙撑着力气，从变异巨象的身体下的空隙爬出坡底。

    眼睁睁看着目标逃跑，变异巨象的愤怒可想而知，几乎是暴怒挣扎，唐述好几次都被变异巨象挣扎的身体挤在地面上，努力了好几分钟，才堪堪爬出来。

    当唐述奋力爬出坡底，重回国道的时候，他才看到宋楠的模样，虽然不清楚，宋楠是如何做到拉扯住变异巨象的，但是他完全可以看出，是宋楠救了他！难以形容的悸动在心底猛烈的出现，唐述瞬间就明白了，自己绝对不会再将宋楠看做一个普通的队友，或者朋友。

    宋楠在耗尽精神系异能拉扯住变异巨象之后，她的状态就很惨烈，献血吐了一口又一口，因为要持续输出大量的精神系异能来保持困住变异巨象的状态，同时还要奋力抵抗变异巨象挣扎的力度，可谓是双重压力，而且都是极其困难的事情。

    好在大圣很快爬起来，同样金系异能的大圣，手中的铁棒勉强化成了一端尖刺的模样，怒嗥一声，一跃而起，从空中跳到了变异巨象的上空，将手中的铁棒——或者说铁刺，狠狠的刺入了变异巨象的脊椎处。

    “嗷...嗷...”变异巨象瞬间猛烈的挣扎起来，这回挣扎的力度再也不是宋楠可以相抗衡的了，宋楠只觉得脑中“嘣”的一声，好似某种弦断掉一般的声音，整个人瞬间软绵绵的倒了下去，唐述只来得及惊呼一声“宋楠”，冲上去接住了宋楠倒下的身体。

    此刻的宋楠再也没有力气去睁眼，她瞬间就陷入了昏迷。体内消耗一空的精神系异能却拼了命一般的，自左眼而起，能量迅速循环体内，在静脉内带起凶猛的波涛，就连金系异能都暴动起来。

    又或者，并不能称之为暴动，两股能量交融，只是运转的速度快的比较控股，却没有正常称为“暴动”的情况时，那种异能乱窜四处冲突的感觉。就好像宋楠在高速的调动体内的能量一样，并没有其他任何异常的情况出现。

    就连唐述连忙探宋楠的呼吸脉动，也只不过是心跳剧烈，呼吸加快，也没有其他任何的异常情况出现。

    宋楠这边陷入了昏迷，那边的巨象却开始暴动。

    任何动物，人类，脊椎对其的重要作用不言而喻，如果脊椎受到打击，瘫痪不能动甚至直接死亡，种种危险的情况均可出现。对于变异兽来说，这个道理同样适用。

    大圣一棒刺入了变异巨象的脊椎，而且刚好是脖颈靠后的那一部分，本来是深深的藏在变异巨象的筋肉之下，且有坚韧的皮肤保护着，最为安全。但是大圣恰好就是这么的猛锐，它本身就是金系异能的变异兽，且有着力量型的变异，两相结合，几乎是无坚不摧，尤其在它看到过唐述以刀刺入变异巨象的脖子之后，模仿唐述，把铁棒化作了巨刺，狠狠的刺入了巨象的后背，恰好刺入了巨象的脊柱，倒也是机缘巧合。

    巨象被这剧烈的疼痛刺激，不但挣脱了宋楠的精神系异能的束缚，直接砸向坡地，更是在砸入地面之后，剧烈的翻滚挣扎起来。

    它身上还带着唐述发出的蓝紫色火焰，大圣被它的挣扎带动，在变异巨象的后背上东倒西歪，好几次都差点粘上了那种诡异的蓝紫色火苗。苦苦支撑了几分钟之后，大圣终于不甘心的怒吼一声，前臂撑住铁棒，轻松翻身站在了铁棒的尾端，狠狠的一踏，将铁棒再次狠狠刺入了变异巨象体内一截，自己则借力跳向了宋楠和唐述的方向。

    大圣的动作一气呵成，直到落地的瞬间却猛然栽倒，它也是强弩之末，在与变异巨象的气势之争时就耗费了极大的能量，又要坚持变身，反复受伤之后又坚持战斗了这么久，终于在落地的时候再也站不稳，摔倒之后就又重新变成了迷你猴，低低的哀叫了一声，蜷缩在了宋楠的身上。

    似乎因为大圣的触碰，宋楠的意识瞬间回归，首先感受到了体内无比充盈的能量，然后就惊喜的发现，精神系异能居然有所突破更上一层，这才缓慢的睁开眼睛——不是因为她不想快点，而是身体实在脱力了，所以才会觉得睁开眼睛都是一件相当费力的事情。

    睁开双眼，直接映入眼帘的，就是唐述焦急担心、满怀关切的一双眼，在和宋楠的眼光对接的一瞬间，那种不可忽视的喜悦与激动，瞬间触动了两个人的心。

    “你醒了，宋楠！身体怎么样！”唐述焦急的询问，宋楠缓缓的眨了眨眼睛：“唐队，你如果松开点手，我会觉得更好一点。”

    唐述有些尴尬的手上放轻力气，小心翼翼道：“你先躺着，我必须要杀了这头变异巨象，不然，这么强大的动物，以后只会给更多人造成灾难。”看到宋楠眨眼表示同意，唐述便将宋楠轻轻放在了地上，握起宋楠脚边的刀，向着变异巨象的头颅猛然射出。

    宋楠在心底加上一句，高阶的变异巨兽极其记仇，绝对不能在如此得罪了之后还放它一条生路，兼职是给自己的末世悲惨生活添砖加瓦。就算唐述说要放过它，她也不会同意的，就算是在这累死，她也得先杀了这头变异巨象。

    唐述自己的刀已经落在坑底，好在宋楠原来还有一把刀。唐述扔出长刀，眼中狠色明显，他不能让宋楠这么拼命救他，而他自己什么都办不到！

    右手一挥，一道蓝紫色的火焰长鞭猛地甩出，溅起一地火星，诡异的在柏油路面上跳跃燃烧着。火鞭向着变异巨象猛地一甩，随着好似皮鞭抽打肉皮的声音传出的同时，变异巨象猛烈而痛苦的哀嚎声响起，烤肉的香气也瞬间溢出，连大圣在昏迷之中，都抽动了几下鼻子，嚼了嚼嘴巴。

    唐述每一鞭抽下，火焰就在变异巨象庞大身躯上多蔓延开一份，加上脊椎刺入的铁棒岿然不动，巨象身体受到的重创愈来愈多，很快就难以翻腾，只是不断的有“呜呜”的哀嚎声传出，也渐渐的消了声息。

    唐述站在幽蓝的火光外，明明灭灭的火光在晚霞的映照下显得有些诡异，而他惯来温和的表情居然也出现了一丝裂缝。

    弱小！弱小！他真的太弱小了！

    若不是宋楠拼死的拉扯住变异巨象，他可能最先被变异巨象踩死。而宋楠到底用的怎样奇怪的手法制住了这头巨象，他也无从得知。巨象虽然是死于他的火焰之下，可是致命伤确实大圣这只小猴子造成的，他唐述，不过是在宋楠和大圣创造的先机之下，才得手斩杀这头巨象。

    唐述转头，看着宋楠被夕阳映照着有了些血色的脸，心中的那一丝异常的激动渐渐平复，他要先想办法离开这里，变异巨象被烤熟了，香气会飘得很远，一定会吸引变异兽，血气也会吸引来丧尸的。

    可是，没有车啊。唐述好看的眉头皱起，没有车，他要怎样带宋楠走？

    宋楠仿佛知道了唐述的为难一般，手指轻轻一动，一辆路虎瞬间出现在她身边，紧接着一同汽油也出现在地面上。

    看着唐述震惊的脸，宋楠有些狡黠的笑了：“顾远他们装的汽油被我偷了一桶，恰好现在我们用得上了，这车里汽油空空呢。”

    唐述难以置信的摸了摸车子，确定这并不是宋楠“造”出来的车子，而是真真正正的汽车，看着宋楠：“你还有空间异能？”

    “谁规定，只可以有一种异能了？”宋楠的左眼中闪过一丝光芒，快的连唐述都没看清。“唐队长，我在地上躺了半天了，你就打算让我继续躺下去嘛？”

    唐述恍然大悟，连忙去扶宋楠起来，扶了她坐起身，干脆直接将宋楠抱了起来，宋楠眼疾手快将大圣拎起来放在怀里，要是她这么把大圣扔了，元小琳先哭多久不说，估计阿喵会扑上来挠她吧，三阶变异兽的利爪，她还是不想去体会的。

    唐述抱着宋楠走到副驾，两人瞪了一下眼睛，最后只好宋楠伸手去开门，然后唐述才将她放进车里，期间宋楠还悲剧的撞了一下车顶，唐述伸手给她系好安全带，并且调整好座椅，向后躺下去的姿势，唐述就看到宋楠的目光里充满的说不清道不明的幽怨。

    “呃...不好意思啊，下次我一定注意。”唐述尴尬的说道，他这辈子也没抱过女孩啊！实在是没经验！

    “下次我还是留一点体力自己爬车吧。”宋楠幽幽的说道，把希望寄托给别人，还真是比较不靠谱。

    唐述有些尴尬的红了耳根，被眼尖的宋楠看到，忽然震惊了，未来的军长大人是这么容易就被调戏到耳朵发红嘛！

    唐述几乎是逃走一般了，去把汽油倒进油桶里，再回到驾驶座，然后他无奈的发现，这车居然没有钥匙。

    刚想将电线扯出来打火的时候，宋楠在一边打开了安全带，唐述又连忙去管她：“你起来干什么，好好躺着，不要乱动，你刚才...”

    一只白皙的小手，从他的眼前掠过，轻轻的触摸了一下钥匙孔，不过翻转了一下，手指离开的时候，车钥匙孔处已经多了一把小巧的钥匙，然后那只白皙的小手又缩了回去。

    “金系异能最好用的地方就是开锁了，你可以叫我开锁王，警局备案，童叟无欺哦。”宋楠调皮的躺回座椅上，笑着看唐述一直有些微微尴尬的神情。

    “你受伤了，尽量好好休息，不要担心，我们就去追阿詹他们。”唐述微微垂着眼，没有再和宋楠的眼睛对视，伸手将宋楠的安全带系好，这才回去系好自己的安全带，拧钥匙打火踩离合松手闸上档起步一气呵成，车子缓缓起步，不过十几秒，倏然窜出，只留下一具乌黑的巨象尸体，仍然跳跃着诡异的蓝紫色火焰，散发着诱人的烤肉香气，吸引着渐起的夜色中，蠢蠢欲动的黑影们靠近。