
﻿云飞的治愈系异能很快就耗光了，宋楠的肩膀已经好了大半。“我现在异能不足，只能做到这个地步了，明天我再治疗一次，应该就没问题了。”云飞语气轻柔，宋楠几乎不敢相信，这个人居然也是一个特种兵。

    “太谢谢你了，我复原的速度还不错，明天应该就好了。”宋楠都不自觉的将语气变得轻柔，似乎怕吓到了这个温柔的大男生。

    秦大勇在一旁一直没走开，此时却是哈哈大笑起来，宋楠莫名其妙的砖头看他，秦大勇乐不可支道：“小丫头，你可别被他骗了，云飞说话是蔫小声的，脾气却是最爆的，我们连跟别的连打群架的时候，他小子永远都是头一个冲的，而且打得最狠！”

    云飞眼皮都没抬一下：“下次你最好跑得慢点，让丧尸抓你几下，看我能不能管你。”

    宋楠脸色忽然变得严肃，声调也变了：“你们都被丧尸抓过了？”

    秦大勇和云飞一愣，点点头，秦大勇道：“是啊，刚开始不知道情况，我们差不多身上都得有几道吧。”

    “最晚的是哪天？”宋楠继续追问。

    “我们接回头儿的那天，”秦大勇示意唐述，“之后我们都没有受过伤了。”

    “那天有没有受伤？！”宋楠瞪着圆圆的眼睛，大有一种不问到底誓不罢休的架势。

    “那…那天没有啊。”秦大勇不甚肯定，“咋了，你非要问这个日期。”

    林詹都被惊动过来：“怎么了？”这小丫头又要扔什么炸弹了，林詹有些麻木的想着，难道真的是自己窝在这个据点没有出去，不清楚外面变了什么样子吗？

    “从你们离开那天开始，我看到有被丧尸伤了的人，不论是咬伤还是划伤，很快就变成了新的丧尸。”宋楠有些担心的站起来，贾小虎可别冲动的随便受伤了！

    显然林詹他们也意识到了这个问题，一时间气氛又严肃起来。

    林詹喊道：“云飞顾远，你俩给我下楼找车，两辆就好的就行，其他的把汽油都倒出来，咱们留着路上用！”

    还没等这几个人有动作，也没等宋楠喊话说自己也想去找一辆车的时候，楼外忽然一阵刹车的急响，紧接着就是玻璃撞碎的声音回荡起来，能动的人几乎是全都跑到了楼梯的位置，却是贾小虎和高峰的车，撞了一个满地狼藉，车子惨烈无比，保险杠几乎是拖着，整个车甩在展厅中央。

    贾小虎焦急惊恐的喊声已经传上来了：“咱们得快点走，尸潮来了，距离这里最多十几分钟的时间！老黑让王八犊子的幸存者坑了，被丧尸咬了一口胳膊，他现在有些不对！我感觉怎么有点要变丧尸了！”

    贾小虎是驾驶员位，而另一边副驾驶的位置却是一片寂静无声，所有人心中都在想着：“坏菜了，真让宋楠说中了！”

    林詹当机立断：“大勇老羊，你们两个带上头一个车；老顾田冲带上大山一个车；云飞和我去小虎的车，宋…”林詹忽然意识到宋楠并非他们的队友，还在队伍之中，连忙添一句：“宋楠你去大勇车里，咱们必须立刻走。”话音都没落，他已经在二楼里开始收集东西，几乎也是见一样收一样。此时此刻，他也不能顾得上在宋楠面前掩饰空间异能了。

    宋楠只能看着所有人几乎是在分分钟之内就搞定了自己被分配的任务，一直到马上要坐上车，宋楠才忽然反应过来，伸手在自己的背包里摸出了半瓶消毒药水，借着背包的遮掩，打开瓶子往里面注入从空间引出来的净化井水，

    跑到了贾小虎和高峰的车旁，宋楠对着林詹和云飞说道：“不知道有没有作用，反正我给他消毒吧。”

    贾小虎仍然是坐在驾驶位，云飞带着高峰坐在车后座，林詹则是坐在副驾驶位上。云飞已经在给高峰是放治愈异能了。但是效果显然是不甚明显。

    高峰的脸色已经有些灰白，这是丧尸化开始的先兆，宋楠左右扫了一眼，被咬的是高峰的右胳膊，他右手已经有些变得青灰，指甲也开始发尖了。

    说实话，宋楠并没有把握，井水一定能救回高峰，但是她真的是对唐述的队友们，产生了一种莫名的感情，似乎是被他们的互相友爱珍惜所感动，并不想看到他们失望痛苦的脸色。

    宋楠记得很清楚，前世无意问到贾小虎，他以前的队友都在哪，一向大大咧咧的贾小虎都沉默了一会，满脸苦涩的回答她，他们都不需要面对这个残忍的末世了。

    宋楠心一横，将整瓶混合着井水的消毒水，一股脑的倒在了高峰的右臂伤口处，云飞莹绿色的异能光芒似乎都闪烁了一下。

    云飞的异能却再次用尽，他今天连续透支异能，身体已经脱力，林詹赶忙下车和云飞换位置。

    如果高峰真的变了丧尸，云飞现在的状态是没有变法压制高峰的。

    宋楠倒空了瓶子，摇了摇头，凭她的眼里，现在并不能分辨出是否起了作用，尽了人事，也就只能看高峰自己的造化了。

    跑到了贾小虎和高峰的车旁，宋楠对着林詹和云飞说道：“不知道有没有作用，反正我给他消毒吧。”

    贾小虎仍然是坐在驾驶位，云飞带着高峰坐在车后座，林詹则是坐在副驾驶位上。云飞已经在给高峰是放治愈异能了。但是效果显然是不甚明显。

    高峰的脸色已经有些灰白，这是丧尸化开始的先兆，宋楠左右扫了一眼，被咬的是高峰的右胳膊，他右手已经有些变得青灰，指甲也开始发尖了。

    说实话，宋楠并没有把握，井水一定能救回高峰，但是她真的是对唐述的队友们，产生了一种莫名的感情，似乎是被他们的互相友爱珍惜所感动，并不想看到他们失望痛苦的脸色。

    宋楠记得很清楚，前世无意问到贾小虎，他以前的队友都在哪，一向大大咧咧的贾小虎都沉默了一会，满脸苦涩的回答她，他们都不需要面对这个残忍的末世了。

    宋楠心一横，将整瓶混合着井水的消毒水，一股脑的倒在了高峰的右臂伤口处，云飞莹绿色的异能光芒似乎都闪烁了一下。

    云飞的异能却再次用尽，他今天连续透支异能，身体已经脱力，林詹赶忙下车和云飞换位置。

    如果高峰真的变了丧尸，云飞现在的状态是没有变法压制高峰的。

    宋楠倒空了瓶子，摇了摇头，凭她的眼里，现在并不能分辨出是否起了作用，尽了人事，也就只能看高峰自己的造化了。

    回到唐述秦大勇所在的车，老羊其实叫杜洋洋，现在是坐在驾驶位，秦大勇则是扶着唐述坐在后排，将副驾驶位留给了宋楠。宋楠上车，回头看了一眼，唐述仍然神色如常，毫无清醒的迹象。

    现在已经是末世第6天，唐述到底要什么时候醒过来？

    还没等宋楠想出个所以然，小车已经一脚油门就冲了出去。宋楠从车后视镜里看着一片狼藉的4S展厅，万分遗憾，明明还有好几辆车在那，她却不能当着这些人的面去把车收起来！浪费啊浪费！

    宋楠只得将自己的意识沉入空间仓库，看了看那一整排之前收起来的车，才有些心理平衡的看向窗外。

    反正现在4S店的车也没有油，她收了也没用的。宋楠安慰自己，努力做着心理建设。

    此时向远处望去的话，已经可以看到尸潮的影子，黑压压的一面尸墙，从北向南压过来，不论是向东还是向西，似乎都有些望不到头。尸群的宽度令人惊惧，长度就更加让人无法想象。

    三辆车的方向都是向着西南方向而去的，宋楠其实真想夸赞一句，林詹的决策意识真的是不错，他在没有任何情报的情况下，几乎是选择了最有利的一条逃生道路。

    她经历过被这次尸潮的尸群追赶的黑暗日子，她自然知道，尸群的方向几乎是直线向南的，林詹选的这条路，几乎是最快逃生的方向。

    但是此时的林詹却没有多余的精力，高峰的情况很不妙，虽然一直没有异动，但是脸色一直发青发灰却是肉眼可见的，他有些压抑，难道就要这样失去一个队友了？

    几乎是头一次，他心中升起了如此强烈的渴望，希望唐述现在此刻就能站在他面前，告诉他，他要怎么去做！

    为什么头儿还不醒？！

    一直在路上逃亡着，没有多少时间感的，就这么入了夜色的笼罩。

    宋楠所在的车现在是第二辆，她一直倚在座椅上，假寐着。实际上，她却是一直在看着唐述。

    第六天了，唐述还没有清醒，难道他也是昏迷到第七天、实打实的6天觉醒之后才醒过来的？宋楠有些沉思，唐述既然恩能够和盛京基地的雷系高手不相上下，想必觉醒的天数应该也差不多，最快的情况，明天唐述也许就要醒了。

    明天，她就能见到这辈子的唐述了？唐述会怎么认识她，还是笑着说，她是他们的救命恩人？宋楠有些失笑，为自己突如其来的想象，没想到重活一世，她居然有心情幻想了。

    但是当前车压着他们的车和后车都急刹车的时候，宋楠还是第一个警觉的，手上的武器几乎是瞬间出现，整个人都变得锐意，充满了战斗前的警觉。

    前面车窗摇了下来，云飞向后面喊道：“路断了，咱们得绕路，还有，老黑醒了！”

    瞬间，宋楠就感觉得到，旁边的老羊，身后的秦大勇，似乎都洋溢起了开心。男人之间的战友情，是最为真挚而且深厚的，宋楠无比羡慕的想着，这是她上辈子求而不得的东西。

    大家都从车上跑了下来，涌到头车那去，就连伤口没好全的葛大山，都一步一步的挪了过去。宋楠也跟着大家，一起走了过去。

    高峰此时满身虚汗，眼皮也有些无力的怂着，却撑着精神和战友们一一招呼。看着他脸色已经有些变得红润，手上指甲的颜色也恢复了正常，宋楠并不能吃准，到底是井水有效，还是云飞的治疗有效，但是只要是活下来了，就是好事！

    高峰攒了攒力气，看了看周围人都在，却是突出了几个字，让所有人瞬间都沉默了。

    “副队，我看见…看见目标了。”

    林詹沉默了一下，“任务目标确定？”语气已经非常严肃。

    “确定，目标人物女性，真实年龄37岁，样貌符合照片基本标准。身边有一名十岁左右的女孩，女孩没有确定长相。报告完毕。”非常正式的任务报告，伴随着高峰有气无力的声音，却好似千斤重的闷锤，重重击打在所有军人的心头。

    军人，任务就是天职。

    所有人沉默的被林詹示意回车，“就近找地方休整，明早再说。”

    宋楠回到车上，气氛已经变得压抑。秦大勇和老羊都是一副心事重重却又无比坚定的面容，宋楠的心也冷了下来。

    他们是会打算回城寻人的吧？