
﻿接近于十秒一呼十秒一吸的超级慢速，宋楠渐渐从那种身体完全失去控制的感觉中恢复过来。在持续的缓慢深呼吸之下，宋楠慢慢的稳定了心跳，微微动了动手指脚趾，控制身体几处肌肉收紧，宋楠终于肯定，她的身体恢复正常了。

    再次进行内视查看一下体内的能量，金系异能只稍微壮大了一点点，那股莫名的能量已经完全耗尽，但是她的经脉似乎被拓宽了？宋楠有些惊讶的发现，似乎因为方才那股能量的暴动，一直胡乱冲撞，她居然因祸得福，经脉得以拓宽了！

    经脉是什么？其实所有人都不太确定这种叫法的准确性，但是因为中国对于古典武侠的热爱，宁愿相信，异能能量游走的地方，就是武侠小说中所说的经脉。

    经脉的宽度直接决定了可以储存能量的多少。例如一条河，深度固定的情况下，河道越宽，它的水流量也就越大。同样的道理用在形容能量和经脉上，也是一致的。

    有一种说法就是，异能觉醒的昏迷时间，其实就是在拓宽能量经脉，觉醒时间越长，经脉被扩展的也就越宽，未来的潜能也就越大。不过这一说法并没有得到普遍的认证，只能当做一个传言。

    但是宋楠上辈子的经脉宽度确实有限，这是肯定的。而由于刚才的一番误打误撞，她就这么做到了前世千辛万苦都无法做到的事情？宋楠自己都无法想象，这种幸运的事情居然会降落在自己的身上。

    一切发生的似乎都很突然，又似乎很漫长，宋楠继续无声的缓慢深呼吸着，并不想再打扰这些人的休息，但是她却可以清晰的感觉到，蒋桐正在黑暗之中一直注视着她。缓缓抬头，她也看向蒋桐的方向。

    蒋桐其实是看不清宋楠的，只能在黑暗中去倾听宋楠的呼吸声。在一片稳定的呼吸声中，宋楠时快时慢的呼吸声是十分明显的，但是经过一段时间的稳定，似乎她已经恢复过来了。听着宋楠几不可查的缓慢呼吸，蒋桐也放下心来。说不上是出于什么心态，蒋桐莫名的觉得，似乎他和宋楠原本就应该认识吧。

    控制着心跳与呼吸，宋楠的大脑却在突突的生疼，似乎因为与蒋桐和“宋佳晏”的相遇，她整个人一直心神不定，精神极端的不稳定，让她自己也察觉了危机。若不是她刚刚将那股莫名能量消耗一空，现在她还能冷静的思考吗？

    不，她都不能去思考关于“宋佳晏”的任何事情，似乎只要她想到任何一点，她都会立刻情绪崩溃。

    宋楠心底默默下了决心，不管如何，她一定要离开这个小队！不论那个她到底是如何的存在，她必须要先离开，整理好一切的情绪。

    脑海再次闪过宋佳晏的脸，宋楠绝望的发现自己，居然一瞬间就记住了那张脸。另一个自己的脸，其实和她并不是十分相像。宋佳晏几乎和宋佳承长得一模一样，都十分像妈妈；而自己，是比较像爸爸的，然后眼睛据说比较像奶奶，以至于她现在和宋佳晏区别也是蛮大的。

    而且，可能因为重生，她的性情有了些变化的原因，相由心生，看着面貌也发生了改变。

    宋楠的眼前不时的晃过宋佳晏的脸，然后就想到宋佳承、爸爸、妈妈，甚至还有爷爷和奶奶，就会想到玉戒指，然后情绪越发不稳。甚至还出现了幻觉，看到前世的自己死了，身边却站着宋佳承宋佳晏蒋桐…等等人，自己躺在地上绝望的张合着嘴，像一只濒死的鱼，但是所有的人都在笑，似乎她的里去才是正确的。

    不对不对，宋楠艰难的摇头，试图冲破那些幻觉，自己的死是因为有人抢玉戒指，她重生是会来找出这个人的！踏实回来复仇的！跟这个莫名其妙的宋佳晏无关！

    天人交战！

    就在宋楠陷入漩涡挣扎不停的同时，她所处房间相距不远的另一处房间里，也有人在同样思考着离开。

    不是别人，正是宋楠之前的目标，小齐几人。他们所处的房间，是一处没有小队的幸存者共同聚集搭伴同住的房间。此时那个力量型男生已经不在了，只有小齐、小然、还有那个提议扔血袋的女孩小云在一起，交换着眼神，低语商量着。

    宋楠进入活动中心的时候十分高调（若是宋楠知道他们的想法，一定会摇头否认的，她怎么会是高调的呢。），明摆着寻人报复的架势，让他们几个人都心里发突，虽然小齐呛声一直很厉害，但是自从被那么多的丧尸追着跑进这里，而且力量型的小东又是在他们面前，被丧尸活生生吃掉的，他们的心理就多了一种叫做恐惧的感觉，那是距离死亡最接近的时候，才会在心底产生的哀切的求生的欲望。这种欲望太过强烈，所以他们并不想被宋楠找到。

    “明天一早，趁着那个女人还没发现我们，我们就跑吧！”小齐果断的决定，如果和这些人一起逃亡，不被宋楠发现的可能完全等于零。

    “我们好不容易逃进这里，再自己跑出去，齐卫荏，你是不是脑子进水了！小东怎么死的你忘了…”

    “我没忘！”齐卫荏忽然表情狰狞的瞪着那个女孩：“初欣云你最好把嘴闭上，别再提那件事！被那女人发现了我们能落下好吗！外面有多可怕我知道！但是这女的，我们除非除掉她，要不然，她一旦开口，这里的所有人，谁还能信任我们！”

    初欣云被齐卫荏吓住，下唇死死咬紧、泛白，却不敢反对他的意见。她并没有异能，跟在齐卫荏和常栩然的身边也是为了寻求庇佑，哎，为什么小东这么轻易就死了呢，力量型的变异，若是自己该有多好！

    “小东…我对不起小东…呜呜呜…”一旁的常栩然却忽然低声的哭起来，梨花带雨的面容显得无比脆弱，齐卫荏却立刻变得温柔体贴，轻声细语安慰起小然。

    初欣欣默然转头，心中却冷笑了：贱人就是矫情！明明就是她推了小东一把，小齐才会跌进丧尸圈的，什么叫小东为了保护她才自愿送死的！一对贱人自欺欺人，她这日子跟看戏似的过，还真有意思！

    心里却打起了万分精神，绝对不能给他们机会，把自己也推出去给他们当挡尸盾牌！她一定要想办法离开这两个人。

    天还未亮，宋楠已经再次痛苦起来。因为时间的推移，那股能量逐渐恢复，而它一恢复，立刻又开始乱窜起来。经脉一直承受着能量的冲击，对宋楠来说，不可谓是负担沉重。一夜之中，宋楠前后两次将能量耗空，每次耗空之后，就是她最轻松的时刻，虽然无力，但是却没有痛楚，一旦异能恢复，这种情况就会再次出现。

    宋楠熟练的努力引导能量，将能量延展开。能量网延展开，瞬间繁杂的声音再次涌入了宋楠大脑中。

    而此时，宋楠听到的重点，却完全不在人的说话声上了。

    杂乱无章的沉重脚步，发出拖拖踏踏的声音，在地面上拖行着，此起彼伏的嘶吼声，伴随着“嗬嗬”的叫声，宋楠眉头紧皱，尸潮不是已经离开哈市了吗？

    前世她只知道，哈市在末世三年之后都是无人区，进入此地的探险者十归其一，主要是因为变异兽和变异植物占领了整个哈市，成为人类最大的敌人。她被尸潮追向盛京基地，所以她一直认为，哈市成为无人区的原因就是，尸潮的出现清理了几乎全部的人类，然后才是变异兽和变异植物的占领地盘。但是没人知道，尸潮离开之后，这个城市里，居然还有大量的尸群。

    不过片刻，能量再次耗空。

    不再承受能量暴动的痛楚，宋楠睁眼，恰好对上了对面蒋桐的眼睛。经过一晚的反复脱力，宋楠此刻的嗓音已经极度嘶哑：“蒋队长，我劝你去看一看窗外。”蒋桐莫名其妙，但是却看到宋楠毫不作伪的表情，既神秘又带着满满的嘲弄。

    蒋桐转眼，示意刘成去看一眼。

    刘成离开房间前，还皱着眉头，怪异的看了一眼宋楠。但是不过片刻之后，他错杂混乱的脚步声就回来了，跌跌撞撞的冲进门，刘成几乎是面无血色满脸惊慌：“丧尸把咱们包围了！”

    卢响的声音已经在大堂里响起：“诸位幸存者们，大家出来看一看吧，现在情况太紧张了！我们要想办法离开这里！”

    大家是怎么商量逃出去的，宋楠完全不在乎，因为她根本就不会跟他们一起走。但是她现在体能只有平时的三分之一，虽然喝下井水会让体力恢复，但是也同样会让能量恢复。宋楠有些难以取舍，到底是选择喝还是不喝呢？

    最后，幸存者们还是确定了逃出去的方法，就是仍然使用爆破的方法，将丧尸都引到正门这边，而不是将这里包围的密密实实。