
﻿“这猫干什么！”杜洋洋气急败坏的怒吼一声，却拿阿喵没办法，只能努力踩下刹车控制，试图和阿喵争夺方向盘的。

    “继续开！”唐述和宋楠几乎是同时喊出口，杜洋洋一脚油门就踩下去了，车子猛烈的颠簸了一下，借着冲下国道的下坡跑的更快。

    唐述和宋楠对视一眼，眼中满满都是震惊与了然。他们两个都感觉到了，那种毛骨悚然的恐惧感，没错，肯定是那个大东西！它来了！

    后面几辆车只看到一只金刚突然出现在在国道边，冲着天空愤怒嘶吼暴跳，紧接着唐述的车就冲下了国道。葛强的车毫不犹豫的就油门一踩跟了上去，姜超却以为变身的大圣是敌人，怕战斗波及到自己，车子直接右转冲下了国道。他们后面的赵家人跟着姜超的车冲了过去，林詹的车却已经从葛强的车后冲上了前面。

    阿喵和大圣叫起来的时候，宋楠就知道不好了，直接伸手就揽过元小琳抱在怀里。精神力瞬间收回，扩展成圆形散开，却一丝异状都没有发现。宋楠心脏跳得飞快，满脑子只有一个想法，“它在哪！”

    “大圣！大圣还在后面！”元小琳忽然挣扎起来，就要去开车门“我不能丢下大圣！”

    “小琳乖！”宋楠咬着牙拉住元小琳，拼命集中精力去搜索，到底在哪了！肯定是那头变异巨象，到底在哪！

    阿喵“喵”的叫了一声，再次扑回元小琳的身上，牢牢的压住自己的小主人，它们两只必须有一个要护着小主人的！它和大圣如果有一个去战斗，另一个绝对不能让小主人去冒险！

    杜洋洋重得方向盘，脚下油门一踩到底，车子飞的更快。“队长，到底怎么了！”杜洋洋没有异能，并没有感觉到变异兽的强大威压，他只能听从唐述的指挥。而秦大勇一脸菜色，他可是被这威压震的够呛，话都没能说的出来。

    “阿詹领队，你们直奔松市基地，去了给我拿下一半的控制权，不用等我！”唐述扯着对讲机说了这么一句，另一头林詹的声音也吼了过来：“唐述，你想干什么！”

    “我去清理一下后方战线，你怕什么！”唐述轻笑一声，仿佛盘旋心头的威压不过是小打小闹一般，林詹却说不出什么话，唐述转身开门就冲出了车子。

    “你疯了！”宋楠的话喊到一半，伸手去抓住唐述的手选在半空却什么都没抓住，已经看着唐述抱着头在地上滚了十来圈，然后爬起来，向着大圣狂奔而去。

    “我也去！”秦大勇深呼吸一口气，顶着一脸的菜色，也吼了一嗓子就要开车门，宋楠眼疾手快一个勾手把他勒在了座位上。杜洋洋的吼声紧接着就把他震在了原地：“队长马上三阶了他敢去，你去了给怪物送点心呢！给我老实呆着！”

    秦大勇的手僵在车门上没敢再动，宋楠心一横，放开了元小琳，摸了摸她的头：“小琳乖，姐姐去接大圣，你要跟着阿喵，等姐姐和大圣回来找你。”元小琳满眼惊恐，还不等她说话，宋楠已经伸手一拖，秦大勇那么大的个子，生生被宋楠从副驾驶拖到了后车座。

    “我去…小宋妹子你轻点，我快被勒死了！我的腰，哎哟我的屁股！”秦大勇哀嚎声不断，可惜宋楠丝毫不理他。直到把他拖到后车座上。秦大勇哀嚎归哀嚎，却也顺着宋楠的动作往后座挪动着。

    “小琳交给你，给我好好带着！”不等秦大勇回话，宋楠已经挪到另外一边的车门，开门跳了出去。

    像唐述一样，宋楠抱着头，手肘护着头不至于受伤，在地上滚了十来圈才堪堪停下来，还好空间井水改造了她的身体，要不然就这么一跳，就够她断几根骨头了。宋楠活动一下筋骨，眼神中满是狠意与决断，向着大圣和唐述就跑了过去。心中说不上是后悔还是激动，都已经跳下来了，那她就去吧！

    站起的一瞬，宋楠就几乎惊呼出声，她看到那头变异巨象了！

    变异巨象居然是从天上飞过来的！

    不得不说，这头变异巨象实在厉害，十几公里的距离，靠着自己的一对巨大的象耳居然就飞了过来，怪不得她的精神系异能一直都没能察觉到！现在巨象已经在降落，而它的目标正是挑衅了它好一会儿的大圣，几乎是直线降落般，巨大的身体超速俯冲下来！

    宋楠这才知道，除非这个不是当初袭击盛京基地、导致盛京基地萎靡不振的罪魁祸首，否则所谓传闻的夸张程度，她就真得见识了。

    这头大象绝对没有五层楼那么高，顶多只有四、五米高。全身黑灰染血，尖锐的獠牙倒是足足有两米长，弯曲的角度像极了巨大的铁钩，尖锐的顶端令人胆战心寒，估计能轻松穿透人的身体。大耳扑扇着投射下两片巨大的阴影，高速的下坠带着无可阻挡的气势，狠狠的砸向大圣。

    大圣变身后其实很高，但是在巨象的面前就显得太不堪一提了，拼命的嘶吼挑衅不过是为了吸引巨象的注意，不要让它的目标都放在车上，好给小主人逃命的机会。巨象砸下来的瞬间，大圣几乎是闪影般消失在原地，超快的速度，任谁也没能看清它的动作，就已经离开百米之远。

    巨象落地，“轰隆”一声地动山摇，喷溅而起的风沙几乎吞没天地。

    唐述冲的很快，但是宋楠更快，很快就和唐述并肩，站在风沙的边缘。

    “你怎么也来了！快回去！这里太危险！”唐述知道有人跟上来了，但是没想到会是宋楠，又惊又急之下，从没说过狠话的，此刻却几乎是斥责。“不是说让你们去基地等我！为什么不听命令跟过来！”

    “唐队，我还没加入你们队伍呢，我得带大圣回去！”宋楠眼光看着大圣在飞卷起的尘土外围紧张的模样，忽然心中的惧怕瞬间消失不见了。不就是一只大了一点点的变异兽吗，她有空间做后盾，就不信她能死在这！有些挑衅的挤兑了唐述一句，她都为了唐述来犯险了，挤兑一句总不过分吧。

    宋楠突然呼喝一声，猛地就扎进了尘土风暴之中，而另一边的大圣，也怒吼一声，铁棒狠狠一扫，荡开一处尘沙，猛地跃进了那团风暴。

    唐述伸手一抓，连宋楠的一片衣角都没抓住，眼睁睁的看着她的身形消失在风暴之中。

    “宋楠！”唐述的拳头狠狠的握紧！

    气流越乱，越容易掩藏自己的身形。宋楠闭着眼穿梭在暴乱的气流之中，脚下的土地坑洼凹陷还有着深浅不一的裂缝，显然是刚刚巨象落地时，造成的破坏。大圣的呼啸声在风暴气流中显得遥远而漂浮，宋楠只能大致猜出它的位置。

    更容易感应到的，是巨象庞大的体型。宋楠的精神力瞬间笼罩向巨象，而巨象根本察觉不到精神力！

    宋楠从小腿上解下两把刀，毫不犹豫的向着风暴中间的屏障飞射而去。之所以不用金系异能，正是因为高阶变异兽对普通异能波动的敏感程度绝对不可小觑，宋楠为了保险起见，首先使用的就是她绑在腿上的匕首。

    两把飞刀在风暴尘卷的掩护下，直直的射向了巨象的双眼。在狂风的席卷下，居然都不曾改变一丝方向，直到逼近的距离已经让巨象避无可避时，巨象才察觉到危险的来临，震天的怒吼猛烈的响起，巨大的头颅猛地一甩，虽然避开了射向眼睛的匕首，一把匕首仍然狠狠的插入了它的额头，另一支匕首则被巨象躲开而落空了。

    “嗷…”巨象吃痛怒吼一声，而大圣此时也攻到，铁棒狠狠挥起，重重击打在巨象的后腿上。巨象再次怒吼一声，铁鞭一样的尾巴瞬间抽向大圣，大圣的超速再次出现，瞬间消失在风暴之中。

    巨象连受攻击，满心怒火，两只耳朵忽然疯狂的扇动起来，庞大的身体渐渐浮起地面。

    宋楠本就在尘沙之中，此刻被风掀起的尘沙更多，她也只是觉得呼吸有些不畅，因为一直使用精神力观察巨象，完全没有用眼睛去看，倒是很方便。但是巨象扇起的大风实在猛烈，宋楠站在风暴之中摇摇晃晃，感觉自己随时都要倒下。宋楠心一横，一柄长刀渐渐从手心长出来一般，握着刀就向着巨象冲过去。

    因为精神力集中向着天空中的巨象聚集而去，宋楠直到被唐述握住了胳膊才发现，不知什么时候唐述也冲进了风暴中心。唐述一握住宋楠的胳膊，直接就拖着宋楠冲出风暴圈。

    宋楠被唐述拽出来，才惊讶的发现，原来由于风力的持续增大，半分没有减小，原本只是一小片区域的风暴，渐渐形成了龙卷风的样子，若是唐述不冲进去带她出来，还不知道会多危险。

    巨象飞离了风沙，视觉和听觉都恢复了正常，立刻就发现了地上的三个小小生物，几乎立刻断定，现在它头上插着的这把刀，肯定是那个拿着棒子的臭猴子！只有它看起来还强壮一点！

    大圣无辜躺枪！

    飞在空中的巨象立刻调转方向，在空中滑翔一段，再次俯冲向大圣。

    这回唐述立刻就甩手放出了一个超大的火球直奔巨象而去。巨象飞起来反而行动迅速起来，迅速转身，耳朵狂扇起风，试图把大火球吹回来。直到发现没有办法之后，一张嘴从嘴里吐出了一条长长的藤蔓，球成一团，向着大火球迎上去，它自己则向着一旁飞了出去。

    唐述的火球威力十足，风没吹散，藤蔓没能阻挡成功也化了灰，可是就是这样的火球，却被飞起来就十分灵活的大象给躲了过去。

    宋楠心底直呼可惜，手腕一翻便挣脱了唐述的手，提着刀已经冲向了巨象——而巨象则是冲向了大圣。

    大圣怒吼一声，两只手握着铁棒摆好架势，在巨象的长鼻子狠扫过来的时候，大圣个铁棒狠狠的迎了上去，然后…

    就被抽的飞了出去。

    巨象的鼻子也被大圣打的剧痛，巨象一张口，伴随着怒吼声的出现，巨象的口中瞬间出现了一条绿色的长蔓，笔直的伸向了大圣，将大圣捆了个结实，然后向着自己拖回来，宋楠心头发急，手里的长刀猛地掷出，一刀砍在了藤蔓之上，锋利的刀刃直直切下，藤蔓立刻断做两段。

    大圣仍然被捆的结实，却不至于被大象拖走了。宋楠连忙跑过去，拽了拽藤蔓，发现困得异常结实，指尖化出几枚单薄锋利轻轻一划，藤蔓就被轻松割断，大圣瞬间解放，持着铁棒痛的龇牙咧嘴，显然刚刚被巨象的鼻子抽出去的拿一下，受了不轻的伤。

    而这时，唐述已经独自对上了变异巨象。

    因为巨象在空中飞，而且还能远程用藤蔓攻击，唐述显得稍微有些狼狈。但是唐述此时的火焰却有些奇特，是接近于蓝紫色的火苗，手里不过小小的一团，巨象发出的的藤蔓接近的时候，唐述火团一甩，溅起无数蓝紫色的火星。距离不到一米之内时，藤蔓就自动燃烧成灰消失殆尽，看的宋楠是目瞪口呆。

    唐述什么时候有这么拉风的异能了！

    前世他们同行那么久，也算是并肩作战了，唐述的异能一向是普通的火系，只不过是等级比别人高了点，火球比别人大了点，火海比别人狂了点…但是从来没有出现过这么拉风的蓝紫色火焰啊！

    宋楠有些疑问的看着唐述，那边巨象已经把矛头对准了唐述，一声巨嚎，巨大的身体再次俯冲向唐述，口中的。

    唐述也有些震惊于自己的火焰，似乎他也并不知道自己的火焰有这么大的力度，但是不过眼光中泄露出了一丝惊讶，仍然全神贯注于战斗。

    唐述一个急转直接奔回国道，如果向着前面去，那就是直接追着他们的车去了。因为是在国道边的坡地，唐述爬上国道时恰好迎上巨象飞来，唐述回身显得时间紧迫，晚一分似乎都会被巨象踩成肉饼。

    唐述却是在欺骗巨象，在巨象中计接近唐述深厚的时候，猛地一个转身，手中蓝紫色的火焰居然拉成了一道火鞭，借着转身的力道，狠狠的抽在了巨象的身上。巨象痛嚎一声，庞大的身躯瞬间失去控制，狠狠砸在了国道上唐述的站的位置。

    同时，青紫色的火焰在巨象的身上燃起，任凭巨象砸落在地时如何翻滚，火焰丝毫没有熄灭的迹象。

    “唐述！”宋楠几乎是嘶喊出来，唐述哪去了！人已经向着国道冲过来，大圣连蹦带跳，却只能堪堪跟在她身后。唐述不能死，他怎么能在这里就死了！

    “不要过来，它还没死。”唐述却快速从一旁跑了出来，他刚刚攻击完变异巨象就赶紧逃离了原地，是以并没有被巨象伤到，身上有些脏兮兮，不过是滚在地面上时沾到的土。

    “…”宋楠咬着唇，在不远的地方挺住脚步，眼中闪过几道复杂，她有些担心过头了吧！

    可是唐述显然所有的注意力都在巨象的身上，所谓趁你病要你命，唐述几乎是毫不犹豫，再次放出了一团火球，直奔变异巨象。这次的火球的颜色却是普通的火焰的颜色，唐述在原地看了自己的火球一瞬，才转头向着宋楠喊道：“阿楠！刀！”

    宋楠立刻反应过来，空着的左手一翻，一把刀再度出现，刀刃反向，刀柄方向直接掷向唐述。