
﻿治愈系在各类异能中，应该是最受崇敬的一类。异能一动，伤口便能愈合。级别越高的治愈系异能者，能治疗的伤患病痛也就越多。

    最好笑的一个实例就是，有一个人末世前得了腰椎间盘突出，末世逃亡时受尽了折磨，愣是让一个治愈系给治好了，从此活蹦乱跳，每天乐哈哈的到处做任务。

    更有治愈系牛人甚至能当场愈合断肢。许多人都在猜测，她如果级别更高，是不是能做到活死人的极致地步。

    这个她，宋楠当然知道，就是前世河北基地最拉风的治愈系异能者，高荣所在的荣耀佣兵队里的唯一治愈系，费秀妍。当时宋楠卡在四阶无法再进一步，而费秀妍已经升入六阶，正式成为可以妙手回春的救命活佛。

    因为费秀妍的出色异能，而且京城来人都没能挖墙脚成功，高荣在河北基地的地位可以说的上是青云直上，原本还只是和梧桐佣兵队不相上下，最后居然坐稳了第一佣兵队的地位。

    区区一个第三高手，他也坐的住第一佣兵队的位置！

    宋楠想到高荣，满心都是仇恨！送命之恨，她绝对忘不了！

    也许是宋楠的眼神太过僵硬，秦大勇在一遍有些担心的拍了拍她的肩膀:“小丫头，你怎么了？”

    宋楠瞬间回神，对上秦大勇关切的眼神，忽然觉得特别温暖。死过一遭，又重回末世，宋楠的心早就冻成了冰块。无论是面对这群军人时，她伪装的有多单纯无辜，她自己都非常清楚，她都是在衡量过所有的情况得失下，才故意表现成这些人看到的样子，降低他们的防备，为自己谋划最重要的打算。

    可是，秦大勇面对仍是陌生人的她，却能真挚的关心，毫不作伪。宋楠是真的感觉到，这些军人确实是最可爱的。

    除开唐述和林詹，两人都是领导级别的人，前世她最熟悉的就是贾小虎，也是一个热心肠的大兵。宋楠前世异能低微，不过是凭着莫名其妙的“救命之恩”才搭上了唐述的队伍，但是贾小虎却非常的记挂她，只要是军队下发了什么好东西，都会跑来送给宋楠一半。

    用他的话说，他本就是孤儿，攒下这些东西也没有家人去用，他就把宋楠当做家人了。他说这些话的时候，带着一脸傻气的笑，而宋楠却几乎是落荒而逃，回到自己的屋子里大哭了一整天。一个没有任何关系的人，把她当做家人，百般照顾；而她真正的家人，却将她视作累赘，不准她回家半步。

    宋楠漠然的想着，眼神有些飘忽，正好迎上了走过来的林詹。

    “又来了。”宋楠猛然打起精神，应对林詹，她不能有丝毫遗漏。

    但是秦大勇还在她旁边，满心关切。

    宋楠脑子一转，对着秦大勇说道:“那个云飞大哥的异能，很特别。”

    秦大勇有些不明所以，愣愣点头——当然特别啊，异能都挺特别的啊！啊，云飞更特别一点！

    宋楠转眼，看着已经走到近前的林詹，又添了一句:“有些人，在找有异能的人。”

    “是什么人？有什么情况？”林詹显然很快就明白过来，宋楠绝对不会只是一句简单的陈述，只有秦大勇还在莫名其妙，但是也明智的选择了闭嘴，既然副队都开始问话了，他就没什么插嘴必要了。

    “我只是在一家商店里躲着的时候，看到的，几个比较高大的男人，把一小拨幸存者中的两个异能者带走了。”宋楠斟酌着用词，努力回顾着上辈子看到的场面，“然后，把其他没有异能的人，都开枪打死了。”

    开枪打死，几个字一出，宋楠几乎立刻察觉到气氛陡然变得冷肃，并不只是林詹和秦大勇，就连不远处的其他人也都变得严肃起来。

    “那异能者呢？他们带去哪了？你有没有看到他们的据点在哪？”林詹想要掌握具体的情况，考虑的却是，这些人会不会影响他们的任务。

    他们还有任务在身！

    宋楠露出有些尴尬和后怕的神色:“他们抓异能者，打晕了扔进车里的，我怎么敢跟上去。而且他们是坐车走的，我隐隐约约听见了他们上车前说了什么‘特殊异能’还有‘实验’的字眼，我就不知道其他的事情了。”

    林詹紧紧皱眉，这些人对异能者绝对不是拉拢，打晕带走，还有可能是做实验，更加追求特殊的异能...如果宋楠说的是真的，那么这些人绝对是潜在的威胁！而宋楠，又何必要骗他们说，别人在抓异能者呢，这对宋楠又有什么好处呢？他们也清楚，宋楠有异能，如果对上那群人，他们和宋楠都是会被盯上的肉吧。

    宋楠说的当然是真的——仅限于有人抓异能者的事情。这件事确有发生，而且几乎是全国各地都有、不同规模的、抓捕异能者做实验的事情，宋楠不过是稍微增添了几笔，目的也只是想提醒林詹，外面有人在抓异能者，尤其是特殊型的异能者，例如林詹的空间系，例如云飞的治愈系。一句提醒，就算是感谢秦大勇的关心吧。

    而她主要的想说的，其实是更为严峻的一件事。

    “林哥，其实我来这里，是想偷一辆车，”得到林詹疑问的眼神，宋楠继续道:“今天早晨有兽群暴动的情况，想必你们都知道，我向北入市区了一段，遇到了些幸存者，他们说的情况更加严重。”

    林詹皱起眉头:“市区里什么情况？”这个小丫头不是又要说什么坏消息吧？！

    “他们说，尸潮向着南边来了。”宋楠淡定的开口。

    整个空间内，瞬间静的可怕。

    宋楠看到林詹的瞬间就已经想好，一定要告诉他们关于尸潮的事情，只是这个说出来的理由，却实在想的不是很顺利，只能这样将就了。

    尸潮是什么？面对一头丧尸，普通的强壮男性可以勉强保住性命。若是十头丧尸，一阶普通异能者、或类似军人这样体能过人的人，也只有逃命的份。若是一百头丧尸呢？尸潮的话，那就不知道是多少个一百头丧尸了。

    所有人心中都明镜的很，他们连填牙缝都不够吧。

    “我打算今天就开车离开，这里太危险了。”看到大家都有些震惊，宋楠又补上一句。她没有自作多情的说和他们一起离开的话，只是很明白的阐述自己的想法。

    林詹转身走了几步，又突然折了回来，满脸都是严肃:“你确定尸潮是向着南郊来的？”

    宋楠摇摇头:“我也只是听说，不过是为了活命才要逃跑的，哪里会有精力去确定尸潮的方向。”

    林詹思考了一下，忽然招手喊道:“小虎高峰，你们两个开车进一趟市区，查探一下具体的情况，自己都给我打起精神来，机灵着点，情况不对就赶紧跑知道吗？！”

    “是！副队！”黑脸男人高峰毫不犹豫，应声之后立刻就去整理自己的武器装备。

    “报告副队，我觉得应该让我自己去！”贾小虎却喊出了这么一嗓子。

    林詹皱着眉头，几乎马上就要爆粗骂人，贾小虎梗着脖子强打勇气又跟着喊了一嗓子:“我现在跑的快，没车也能活着回来，老黑去了又跑不快！”头一回顶撞副队，小虎心里早就紧锣密鼓的敲起来了——都是吓得啊！

    “小老虎你皮痒了是不是！跟你黑哥嘚瑟了啊？！”麻醉刚过的葛大山躺在地上突然发话，声调还有点不稳，说两句话就气喘吁吁的，抢先开口显然是怕林詹一生气，先收拾了贾小虎。

    “小老虎，别违令，我还能拖你后腿不成？！”黑脸的高峰，外号正是老黑，沉着脸说了一句。

    其实大家都懂，贾小虎是怕一起出去都遇险，毕竟尸潮这种可大可小的还未知的东西，不是谁能说的清的。但是大家也同样不放心，队里最小的就是贾小虎，平常大家都让着他惯着他，当自个儿亲弟弟一样的，让贾小虎一个人去冒险，他们谁都不会同意的。

    林詹一挥手，生生让贾小虎下一句话咽进了肚子里，高峰都没得说话。“小虎和高峰，你们两个去，现在虽然是末世，但是异能绝对不是万能的，让你们去有让你们去的考量，别给我废话，都透溜的赶紧去！”

    “是！”贾小虎不情愿但是没办法，大声喊了一句，也赶紧跑一边去收拾自己的武器去了。

    “其实，我可以和小虎一起去的，我在这里上学，比较熟悉情况。”宋楠在一瞬间被他们这种互相珍重的感情锁打动，鬼使神差的就说了这么一句话，等到发现大家都在奇怪的看着她时，宋楠才反应过来自己到底说了什么，但是她倒没觉得后悔，只是大家看她的表情都有些奇怪。

    林詹挥挥手，示意贾小虎和高峰赶紧走，两人一溜烟的跑下楼，发动机的声音渐渐离开之后，他这才对上宋楠：“你刚才被大山打伤了吧，让云飞给你看看，先后两次都是我们的人伤了你，抱歉都来不及，怎么能让你一个小丫头去冒险呢。”

    云飞立刻就走了过来，宋楠有些不好意思：“没什么，小伤，不过是打到了右肩，现在没什…嘶！”

    云飞不过轻轻碰了她的右肩一下，宋楠就疼的整张脸都抽搐起来，脸色也越来越白，云飞摇摇头，说了一声抱歉，双手轻轻按在了宋楠的右肩上，催动起异能来。宋楠只觉得肩膀被一团温热所保包围，又从中涌出一股清流，那是木系的能量，缠绕进自己的筋脉骨骼，舒缓她坚持依旧、甚至自己都忽略了的疼痛。

    葛大山躺在一边，身旁这回只有大家叫他老顾的顾云在照顾着。忽然葛大山重重的叹了一口气，顾云赶紧问他怎么了。葛大山一脸的沮丧：“你让个小姑娘掀翻了你试试！人家还能好端端的半天不觉得疼，我倒好，爬不起来了！哎！”

    “你不行就伤好了麻溜去练手，在这酸个毛啊。”顾云翻了个白眼，原来是计较这个，没看见人小姑娘疼的脸都白了么，还酸！下手不知轻重的，活该你爬不起来！

    因为宋楠又是提醒，又是主动提出要去查探的，秦大勇和林詹又都认识她，他们对这个小姑娘的印象一下就变得很不错了。

    但是宋楠一边疼，却一边在想着，林詹到底打不打算走？！