
﻿这个房子是一处较大的民居，东西两间房间，正中是过堂，后面则是厨房。顾远去看过，厨房不但一点吃的都没有，就连水缸里也一点水都没有。

    “怎么，唐队，那边有什么不妥？”林詹皱起眉，刚才他就想问，一直时机都不太好。

    “葛图手下似乎有个人，有窃听的能力，阿楠刚刚发现了。”唐述看了宋楠一眼，宋楠正领着元小琳在开里屋的屋门，听见唐述提到她的名字，回头过来一看，大家的目光居然都集中在她的身上，淡定的点头示意，转头继续领着元小琳进行探险活动。

    唐述收回目光，继续道：“看来那边跟着我们，也是别有深意啊。”

    “唐队，咱们为何不甩下他们，还要带着他们一起上路？之前在加油站，那伙人抢东西的时候可是很不给面子啊！”贾小虎不满道，他进超市里去拿吃的，结果都没拿到多少，最饱腹的东西都被那伙人拿走了，说着吃的…

    “咕…”贾小虎不好意思的挠头，他都饿了！

    “先不管他们，都半天多没有吃饭了，咱们得先补充点能量才行啊。”唐述哈哈一笑，突然又有些严肃问道：“阿詹，咱们还有多少吃的？”

    林詹抱着胳膊瞟了一眼唐述，语气平平道：“我多谢你唐大队长，还记得后勤是要供饭的，不好意思，咱们就剩五袋饼干和一瓶水了”

    林詹转头看向顾远，顾远连忙道：“这家里几乎全空，估计逃命的时候都带走了，后面只有几只空桶和空缸，连一滴水都没有。”唐述点点头，这还真是不太好办。

    林詹手一挥，桌子上瞬间出现了少得可怜的东西。屋子里没有一个人觉得东西太少，反而杜洋洋满意的点头道：“阿詹的空间能力果然不错，让他保管吃用的东西，既有规划又让咱们放心。”

    林詹简直想要撞墙，他的意思是东西太少了，怎么大家还都一脸同意的在点头啊。

    “吃的东西还不算要紧，咱们明天路上记得搜集就好了，主要是水，这个太重要了。”唐述有些沉吟。

    林詹和杜洋洋等人对视一眼，都没敢多说话。唐述清醒之前，队里的水一向没有储备多少，因为高峰就是水系异能者，大家都说这个全自动自来水特别方便，可惜高峰牺牲了，但是如果现在唐队想起来高峰，只怕是方才路上的那一幕就又要出现了。

    “老高就是水系异能，可惜了，我们可不能辜负他的救命之恩啊。”唐述忽然笑着道，大家都有些惊讶的看向他，更多的却是放心——唐述之前一直绷着自己不去提起高峰和田冲，现在他肯提起，就是一个好的开端！

    “吃的喝的虽然少了点，大家分一分，明天早晨咱们就出去找找超市什么的地方，天无绝人之路，咱们又不是没饿过一两顿。”唐述说着，手里已经拆开了一个饼干袋子，递给贾小虎。

    贾小虎伸手拿了一片，喊着“够了够了，吃不完了！”，就赶紧递给杜洋洋，杜洋洋也如此，然后赶紧递给林詹，林詹也如此。等所有人都转了一圈，并按袋子又回到唐述手里的时候，居然只少了几片而已。

    “你们害怕我能带着你们饿死嘛？都给我使劲吃！不吃完今天不准睡觉！”唐述难得板起脸，这些战友永远都是这样，大家都是一样，自早晨吃过一顿干粮之后，都没有今世，一天之内战斗、逃命没有闲着过，不吃东西哪里行？

    可惜，就算再转了一圈，饼干依旧剩了一多半，就连小小的一瓶矿泉水，转了一圈之后，都只下去了一个瓶盖那么多。唐述站在中间，看着一群战友无辜的装着自己水足饭饱的模样，一时居然无话可说。

    宋楠拉着元小琳站在里屋的门边，看着昏黄的一点烛光下，那些战士们憨厚又带着狡黠的张张笑脸，终于明白，为什么这些人能够生死与共性命相交。

    “小琳，”宋楠蹲下来，摸摸元小琳的头，微笑的看着她：“小琳喜欢唐叔叔，大勇叔叔他们吗？”

    “喜欢。”元小琳毫不犹豫的回答。

    “那你去梆梆唐叔叔他们，好不好？”宋楠循循善诱道。

    “我要怎么帮呢，姐姐？”元小琳眨着大眼睛问道。

    “去告诉唐叔叔，你有什么异能，然后送他们一点小礼物，让阿喵把东西放出来，嗯？”

    “好！”元小琳立刻蹦蹦跳跳的跑过去。

    “唐叔叔！”元小琳突然跳过来，一群大男人立刻不好意思再继续推来推去，唐述反而蹲下来，把一袋完整的饼干放在元小琳手里：“小琳是不是也饿了，来，拿去吃。”

    “唐叔叔，听我说。”元小琳推开饼干，将一只白白净净的食指伸到了唐述眼前，“姐姐要我告诉你，我的异能！我是有异能的哦！”

    “小琳这么厉害！是什么异能啊！”秦大勇凑过来，也蹲在元小琳面前，笑呵呵道。

    “唰”的一声，一道细细的水流直接从元小琳的指尖冲出，直接喷了秦大勇一脸，乐的元小琳咯咯笑：“我是水系异能呀！”

    “水系异能！”所有人都笑起来，“小琳好厉害啊，居然是水系异能！”

    “太好了！都快渴冒烟了，小琳来，给哥哥我添一壶水吧！”一只大大的军用绿水壶伸到元小琳面前，紧接着是第二只，第三只…一时间，元小琳就被绿水壶包围了。

    秦大勇抹了一把脸，甩甩头道：“小琳啊，你是知道大勇叔叔好几天没洗脸了是吧，真是个乖孩子！”说着，还用满脸的大胡茬狠狠的蹭了蹭元小琳嫩白的小琳，立刻就被围成一圈的战友们几脚踹开了：“你个大勇，离远点，小琳还要给我们装水呢！”“就是就是，滚远点！”又是几脚补上去，秦大勇就被挤出了元小琳身边的位置，坐在地上乐呵呵的傻笑。

    元小琳忽然被一群人包围，显然是有些慌乱，连忙抬头看向宋楠，宋楠却倚在不远的门框处，鼓励的点点头。

    对，宋楠姐姐说过，她要变得有用才能活的更好！

    元小琳深呼吸了一口气，眼睛睁的圆圆的，食指对准一直绿水壶，晶莹的水柱直直的灌入水浒之中，一时间，“咕噜”的水声成为了屋子里最美妙动听的声音。

    “没想到，小琳还有水系异能，”林詹不知何时站到了宋楠身边，看着宋楠微笑问道：“宋楠，你的秘密还真不少，真不知道，下一次你又要甩给我们什么惊喜呢？”

    宋楠斜眼看他一眼，林詹这人心眼最鬼了，这话明着理解就是挤兑她赶紧继续亮底牌，但是林詹偏偏能说出“我们其实很期待你的”这种感觉，同时也带着激将的语气，看宋楠会如何选择。

    若是宋楠不去理会他，其实是无妨的，也算是不给他好脸色看了。但是她毕竟还是打算好了，要留在唐述的队里，那么跟林詹的关系，最好还是打好。

    最重要的是，宋楠并不希望看到，这群快乐单纯的战士们，要为了一点吃用为难。

    “阿喵。”宋楠歪头喊一句，阿喵懒洋洋的从黑暗的里屋里踏着猫步走出来，蓝色的眼睛似乎带着光芒，在黑暗之中格外明显。

    “喵！”喊本大爷做什么！阿喵美丽的蓝色眼睛中闪过不屑与高傲，懒懒应答一声。

    “好啦，喵大爷你最厉害了嘛！麻烦你去把那些东西放出来好不好？”宋楠忍着笑和阿喵商量道。

    “喵！”阿喵只留给宋楠一个屁股，有些不甚满意的叫着。这堆莫名其妙的东西堆在它的空间里真的是很烦啊，只有很少的一部分才是它喵爷爱吃的，其他的都不是什么好东西，终于可以拿出来咯！

    阿喵径直跳到了最亮的地方——阿喵最喜欢人类崇拜的眼神了，必须要在最亮的地方才是它登场的地方嘛！

    此时元小琳已经灌满了三壶水，有些难以支撑了，唐述已经将她抱了起来，等她恢复再继续，一群大男人都纷纷摸着元小琳的脑袋，夸她真是太厉害了云云。正好都看到元小琳那只厉害的灰色的猫咪，跳到了桌子上，还没等他们说些什么，阿喵尾巴一甩，瞬间蜡烛就被压灭了。

    “卧槽，发生什么了？”贾小虎的叫声最大。

    “怎么了，蜡烛怎么灭了？”顾远还算比较正经。

    “哎，谁捏我屁股！”这是秦大勇，羞愤的喊道。

    一时间有些沸腾的搞笑话语层出不穷，唐述一手抱着元小琳，一手的手掌托起，一团火球腾的燃起，光亮再次出现，众人搞怪的声音瞬间哑掉。

    桌子上，灰色的猫咪昂着头，以它为中心，桌子上、地上，都满满的堆起了物资，吃的用的一大堆！

    “我不是眼花了吧？”杜洋洋失声道。

    “看来是没有...”唐述抱着元小琳，看向宋楠的方向，眼神意味不明。

    宋楠却在那边微微的耸了耸肩，这可不是她的东西，是阿喵的哦。

    “阿喵厉害吧！”元小琳毕竟还只是个孩子，有些兴奋的向唐述夸耀自己的宠物阿喵：“我的阿喵能打怪物，还能放东西，可厉害了！”

    “嗯，阿喵，确实特别厉害！”唐述托了托元小琳，点头肯定的夸道。

    宋楠向着林詹一挑眉：“林队，你不去把东西收起来？”

    “哼。”林詹傲娇的哼了一声，反正你是为队伍做贡献！