
﻿再次醒过来的宋楠，几乎是在恢复知觉的一瞬间就清晰的感觉到了身体的不同。

    随意的坐在了石台上，宋楠轻轻呼出一口气，嘴角不自觉的噙着一丝笑，集中精力感受身体的变化。

    身体经过井水的净化，右肩的伤几乎好了七七八八，不疼不麻。若是宋楠是熟知生命体的治愈系木系异能者的话，她一定能发觉自己的身体现在几乎达到了一个完美的标准。而如今的宋楠只能感觉到身体无比轻盈，饱满的体能充盈着，比在金系异能出现后的身体各部分机能要更加适合战斗。

    若是同前世四阶时的状态相比，她也有些自信，现在的状态要更加的优秀！

    再说另一方面，若说之前只能凭借模糊的感应来感知整个空间，那么现在她几乎可以感觉到整个空间的一呼一吸。不必抬眼看便尽在掌握的空间，所有的能量都在左眼内汇聚。宋楠伸手，轻轻抚摸了一下左眼，她已经“知道”了玉戒指已经融入了她的左眼，而此刻更是源源不断的给她提供着一种莫名的能量，游走在她体内，让她能感觉得到，却不清楚这股能量的具体用途。

    最重要的一点，是宋楠明显的感觉到自己的金系异能精进极大，几乎直接到达一阶巅峰的状态，升入二阶只差临门一脚！宋楠在末世生存三年，每时每刻都在不停的打磨着自己的异能，勤奋钻研的程度是在整个基地都出了名的。对金系异能的感觉可谓是不能再熟悉了，体内金系异能的任何一丝改变，她瞬间就能察觉到。想到金系异能，宋楠不得不可惜整体的大趋势，就是金系晶核极度稀少，平均出现几率基本维持在3%左右，直接造成金系异能者的集体难升级，整个河北基地拔尖的金系异能者，只有她的死敌高荣和她而已。

    在前世，高荣虽然一定是受人指使，但他害死了自己也是永远不能抹去的事实！就算一世归一世，她就算不杀了高荣，也至少不能让他继续在自己面前风光！惨死于高荣之手的事情，可不是说她重生一次就能视若过眼云烟的！死敌就是死敌！

    还有晶核，晶核是丧尸及变异动物、植物的能源所在，是异能者进阶的重要保障，这一世，若是她能寻找到大量的金系晶核…

    站起身，遥望着整个绿色的空间，她有这么一个作弊器在手，若是不打击报复一下曾经对自己下黑手的人，若是不闯荡一个前世达不到的盛名，她重生的意义何在！

    宋楠的身影瞬间消失在空间之中。

    有了空间，宋楠忽然就有了底气，末世最需要什么？自然是物资！但是物资的运输与储备却是最为困难的事情。好不容易从丧尸群中杀出血路找到的物资，因为无法运输而气个半死的事情，梧桐小队没少遗憾过。而就算后来借到了空间异能者，将物资运回基地，却因为物资的保质期早已经过去，再度变为废物一堆，差点没愁死他们这群冲杀拼命的铁血佣兵。

    可是现在呢，宋楠左眼流光一闪，充分掌握空间了的她，自然是知道了仓库的另外一个伟大的作用——时间静止。也就是说，无论什么东西收入仓库，只要不取出来，它就会永远的停留在收入仓库的那一个时间点的状态。

    宋楠环顾周围，发现并没有能让她试验的东西，只好作罢。如果现在身边有一杯热水，或者其他什么热的冷的东西，就可以放进仓库里试验一下了。

    还有就是，有一个前提，仓库里无法储存活物。

    但是空间里可以装活物呀！她的空间神奇的地方太多了！

    想到热水，宋楠忽的皱眉，自己是不是自从醒来就没洗过澡啊？带着满满的对自己的嫌弃感，宋楠稍微感知了一下，发现自己的身上居然非常干净。确切的说，并不可以用干净来形容。

    衣服洁净如新，皮肤纤毫无垢，整个人几乎是无菌状态吧！

    宋楠有些咋舌，她什么时候进行了消毒工作了？要知道，昨天她外出回来的时候，身上又是汗又是丧尸血和**的，要不是她在末世活过三年，有着足够强大的接受能力，还是能自然入睡，否则初入末世的人，几乎都会有至少一星期适应的过程。

    至于为什么是一星期左右，大多数人的感想都是，这一星期突然面对丧尸这么恶心的生物，被各种恶臭怪异的难闻气味时时刺激，一直处于精神紧绷大脑异常活跃的状态，所以基本上都是睡不着的。但是过了一星期以后呢，体力和精神力得不到充分恢复，就会面临生命危险，基本上人人都能自然睡着了，没人会给自己找不痛快，难受就难受，那也没办法，条件就这样，该睡觉还是要睡的。

    例如她这一身臭味，其实就让有洁癖的林詹根本睡不着。

    宋楠的大脑在不断跳跃思考着，最后得出的结论，应该就是井水的净化作用了，不但精华了她的身体，就连衣服上的污渍都一并净化掉了，还给她了一身洁净如新的衣服。这要是末世前，她随便一站，比什么洗衣粉洗衣液的广告都好使啊！

    呸呸，还想把净化井水当洗衣粉用呢！

    宋楠有些冷汗，对自己不靠谱的想法猛摇头，赶紧回到正题。

    末世最初，食物和水，日用物资，药品，武器，交通工具，这些是生存的基本需求品。

    但是参与到基地高层之后，宋楠才了解，基地建设最重要的是各类生产线及生产原料，最为稀缺的是不可再生的原料。

    如石油这种稀缺品，由于全球的油田都在末世开始时瘫痪并受到极大程度的破坏，以至于恢复开采开发成为难中之难，不过末世一年后便有价无市，直到她死前，宋楠也没听说过哪个基地恢复了油田使用。

    当然，就算是油田恢复开采，后续的一系列加工业也得大力恢复才行，而这些都是非常困难的。

    关于油田这种无法掌控的东西，宋楠并没想过去做什么，毕竟她还没有打算自己建造一方基地。但是如果有可能，她并不排斥，利用自己现在最大的依仗，让自己多几分底气，例如在可能的情况下，囤积一些末世最值钱的石油、汽油、燃料什么的。

    宋楠回忆了一下前世的路线，决定不沿着前世的路线出发。如果沿原路出发，一定会遇到蒋桐，她还没做好准备去面对蒋桐，还是绕路去盛京吧！她一定会在盛京遇到蒋桐之前，想出一个最靠谱的方法的！

    而最好的路线，却是现在直线向西的庆市，因为那里，有着华国最出色的油田！而她从庆市，也是可以赶往盛京的。

    宋楠微微仰头看天，在记忆中铺开整张哈市地图，哈大位于哈市的正东方，而庆市，则是在哈市的西方。但是如果直线穿过整个哈市，宋楠自己打了个冷战，哈市可是前世著名的无人区之一，作为东北的一线省会城市、交通枢纽，它的沦陷速度几乎达到了沿海城市的高速，要横跨这样危险的无人区，宋楠觉得自己还是不要开玩笑了。绕路市郊，或者在穿过市中心边缘地带，才是最佳选择！

    等等，宋楠忽然反应过来，她现在最重要的事情，是离开哈大！

    末世后，人们公认的最危险的地方，就是购物中心、景区、医院和学校，而其中，医院和学校的危险度是最高的。哈大作为哈市最大的大学，整个大学城的人数达到十万是没有夸张的。时间越久，在路上的危险就越多。

    宋楠当机立断，直接将剩下的饼干和药品中，取出几袋扔进书包里，然后将剩余的将压缩饼干和药品，都一股脑的收进空间，并且在屋子里飞快的跑了一圈，把休息室里的床、柜子、桌子等等所有能收取的东西全都收到了空间仓库里去，不过几分钟后，整个十几平的空间就完全空荡下来。

    收起屋子里的时钟时，宋楠还有点小感慨，末世后，大部分时钟因为缺电很快就要停摆，而机械座钟那类的又大部分损毁，所以末世里有很多人其实过着没有时间概念的日子。

    希望她能有机会多收取一些电池和机械钟，做一个有时间观念的人，在末世里也是身份的象征啊！宋楠有些跑偏，顺便发现自己的手表居然跑快了，也不知道是手表快还是时钟慢，宋楠也没法确定，干脆按着时钟的时间调准了。

    感受着仓库里突然多出的床、柜子还有时钟，宋楠的眼睛亮晶晶的，一切都会有用的！

    历经末世的人都有一特质，就是“雁过拔毛”，不论是什么东西，能带走的绝不留下，能用的绝不丢掉，风餐露宿缺衣少食的日子她可是过够了！

    而现在，她要出发了！宋楠身背黑书包，手持消防斧，开门离开！