
﻿云飞面色发青的收起手，贾小虎立刻扑上去听葛大山的心跳声，昭示着希望的心跳声，终于在停顿了片刻之后，微微弱弱的发出了一声响。

    “扑通。”

    “好了！好了！有心跳了！有心跳了！”贾小虎几乎喜极而泣，每每拔高的音节，直直把这群铁血军人都激动的热泪盈眶！

    只有元小琳，一瞬间滑落了满脸的泪水，惹得宋楠叹息，将元小琳揽着带到一边去。宋楠和元小琳这边，气氛低迷；而唐述云飞这边，却欢呼热闹一片喜气洋洋。

    已经变成黑脸的葛大山，此刻脸色苍白，却有着一丝红润，青黑的手臂已经恢复了正常的肤色，虽然骨节的细微变化无法短时间内恢复，但是，也足以令这群铁血的男人们都激动的快要跳起来。

    云飞倚坐在地上，满脸苍白的迎接战友们的拍肩或拥抱，他虽然感觉到这样做对自己是有多大的损伤，但是他知道，这一切都值得！唐述和林詹喜不自胜，连连去看葛大山的状态，赶紧让贾小虎和秦大勇把云飞带回第二辆车上休息。

    而等唐述发现宋楠和元小琳的不对劲时，宋楠和元小琳已经回到了第一辆车上。阿喵和大圣也都乖乖的趴在元小琳的身边，而元小琳却卧在宋楠的腿上，脸颊红润的有点异常，睫毛上还挂着泪，即便是睡着了，仍然在梦中时不时的抽噎一下。

    “小琳这是怎么了？”唐述有些纳闷，怎么突然就跑回来哭了，刚才不是还好好的…刚才？

    “小琳妈妈末世后尸变了，强撑到今天早晨终于失败了，我们离开的时候，她妈妈应该也不在了吧。”宋楠语气也很低沉，元亮对她来说，不只是托孤的母亲，更是打破她重生之后的魔障的恩人，而她唯一能报答这份恩情的办法，就是保护好元小琳！

    今天！唐述有些讶异，所以今天早晨她还在哈市里。再次涌起对宋楠的一丝异样情绪，却对他来说不是很陌生，他不是没有情动过，只是，现在这个时机，似乎不太对。唐述表情不变，交代一句好好休息，不要多想，就下车去跟林詹商量路线了。

    现在距离庆市不过是一小时的路程，按照目前尚算良好的路况，按照这个时间抵达并不算困难。

    但是唐述现在另有打算了。

    先前选择这个路线，是因为唐述还没有苏醒，而他们已经连失两名队友高峰和田冲，又有葛大山一人重伤，云飞受伤的状况下，又为救葛大山透支异能昏迷，至于其他人，也都不是受伤便是挂彩，情况实在算危急。情急之下，林詹只能决定向着庆市来，宋楠警告了尸潮，以及哈市的危险性，林詹愿意再去相信宋楠一次，庆市也许是很安全的。

    也许是坏事来的差不多了，情况反而再向着好事发展了。几乎是离开哈市，唐述就醒了过来，而且实力卓越的令人嫉妒；林詹大致介绍了下这几日的情况，就遇到了二阶丧尸，也被唐述轻松解决，而且，又遇到了宋楠。

    现在云飞的状态不错，唐述感觉的到云飞和葛大山都有着的旺盛生机，对他们低迷的队伍是个不小的振奋，两人完全恢复，估计也就是时间的问题，那么，他们再去庆市，就没那么必要了。

    唐述和林詹不过讨论了一会便回来了，宋楠没有刻意去预警周围，所以也就没专心听唐述和林詹的讨论。所以在听到唐述说，他们要改道直奔盛京的时候，宋楠很轻松的就点头了。

    “你同意？”唐述有些小小的惊讶，在林詹的描述里，宋楠很注重自身的节奏，是能倔强拒绝一起逃离哈大的人的。她这么轻松就同意，还真有点出乎唐述的意料。

    “没办法，谁叫我寄人车上呢！”宋楠搂着元小琳一脸淡定，表示她是蹭车的，不会左右队长的想法的。

    唐述笑了笑转回头去，在他看来，宋楠这个年纪的小女孩都比较有性格，就说他弟弟，比宋楠大不了几岁，每天上蹿下跳的让人好不头疼，每天说话都跟炮仗似的，宋楠这样算是乖的。想到自家弟弟，唐述不禁有些黯然，他昏迷六天，时间实在是拖得太久了，不但任务没有完成，唐瑞自己在盛京，也不知道是不是安全的。

    宋楠有些诡异的看着黯然的唐述，生怕是自己说错话，才让唐述现在这么个表情。她是知道自己的德行的，前世虽然担着梧桐小队副队长的名号，可是她也就是一个大学生，阅历实在太少，说话经常不太中听。她虽然一直打工，但是总体生活环境还是很简单的，一点也没锻炼出处世的圆滑，直接导致了在遇到问题时，常常会直接呛声回去，给自己结下了不少怨结。

    “那个，唐队长！”宋楠有些尴尬的开口，看的唐述认真看过来的眼神，忽然感觉和前世那个认真的唐述重叠在了一起。“我说话不太好听，我的意思是…我这不是跟着你们蹭车嘛，感激都来不及，怎么会不知好歹拒绝嘛。”

    唐述微笑着听完宋楠的话，摇摇头：“我们要谢你的才多，你不用总这么客气。”

    其实他们两方，现在看起来并不算相欠太多。宋楠找来了医疗用品，又警告他们逃离，最后可能又回去找他们。而林詹曾以枪支交换了宋楠的医疗用品，他们曾带着宋楠一度离开哈市，这次又再次带她和元小琳上路。若是单论这些，其实两方均等。

    但是，宋楠是为了报前世之恩，才找医疗用品救唐述，警告林詹有危险，最后，更是因为自己突破心结才会决定重入哈市，在她看来，这些都不算大事。

    同样的，在唐述眼里，队伍两次带宋楠出哈市，都不过是举手之劳，而宋楠的“冒险”提醒和“冒险”入市，都是难能可贵的末世恩情。

    两人没有再交流，因为车队不过是暂作休憩，而云飞救治葛大山打乱了进度，也让他们决定提前上路。本来第一辆车是唐述杜洋洋宋楠和元小琳，第二辆车是林詹贾小虎云飞，第三辆车是顾远秦大勇葛大山，这会秦大勇和云飞都没问题了，也就没有再多开一辆车的必要了，浪费油不说，还多累一个人驾车。

    秦大勇重新跑回第一辆车，本来想直接坐在后座陪宋楠的，不知道怎么的，就跑到了副驾驶那，而唐述则下车坐在了后排，正好和宋楠坐在一起。宋楠回头的时候，恰好看到林詹将第三辆车收进空间的那个画面。

    “林詹是空间系，可以随意收取东西。”唐述的声音在旁边响起，宋楠才惊讶回头，看到唐述坐在她身边，眼神再向前一看，憨笑的秦大勇正回头看过来：“嘿，宋楠，没想到咱们要一起去盛京基地了！”

    宋楠愣愣点头：“你怎么又回来了？”

    秦大勇挠挠头：“还不是林队，非说多一辆车费油，说我最胖，把我放到这车里了，不要在后面的车里占地方。”

    车辆开孔，两辆车一前一后拐上主道。

    唐述微微眯眼，不动声色的将话题转了回来：“林詹的空间系异能，还要多亏你演示的金系异能，让他有所启发…他说你第三天就将异能用的炉火纯青，真是很厉害啊。”秦大勇已经在自家队长的视线压力中退散，高壮的身体蜷缩在副驾驶座位里，努力躲开唐述的眼神。

    “没有炉火纯青…不过是还算顺手。”宋楠有些纳闷唐述问这问题的原因，林詹一空间系和她的金系有啥关系？

    唐述垂下眼睛：“我听过林詹描述的你的格斗术，总觉得很奇怪，你居然会我们部队的格斗术，你家里人是当兵的吗？”

    宋楠心里咯噔一声，微微怔了一下：“没...我…我叔叔是X军区的，我学了几招防身术。”宋楠干巴巴的解释，权当忽悠了，鬼都知道这解释有多苍白。

    唐述眼光未动，还没等他反驳，刺耳的车笛声在后方尖锐的鸣起。

    唐述瞬间从悠然探问的状态变成严肃的作战状态，秦大勇已经将对讲机递给了唐述：“后面怎么回事？”林詹的声音很快从对讲机里传出：“是之前甩掉的那几辆车，又跟了上来。”

    唐述做了个手势，开车的杜洋洋从后视镜里看到，打了个左闪，车子就向着道左边贴过去。后面林詹的车也跟着向左靠去，同时给后面的几辆车让路。

    后面的车正是那奇葩一家人和姜哥的两辆车，后面还跟着另外一辆，看到唐述的队伍让路，三辆车立刻就赶了上来，车笛倒是不再按了。姜哥的车打头，开到唐述这边平行的位置，就摇下了车窗，向着秦大勇的副驾驶示意，有话要说。

    唐述微微点头，秦大勇这才慢吞吞的摇下车窗，第一句话就甩了出去：“我们都让路了，你们怎么还不跑了！刚才喇叭按的震天响，现在怎么瘪气没油啦！”

    姜哥看到秦大勇的脸的时候，脸色就有些异样，更何况被秦大勇抢先呛声。几乎是咬着牙，回了一句：“你们队长呢，我有话要说！”