
﻿外围与内区的隔离，不过是几道栅栏，以及墙壁的阻挡，一切看起来都如此单薄。宋楠摇摇头，这要是尸群来了，冲进这等护卫简直太轻松了，易如反尸爪！

    指定了住宅，唐述一队和葛图一队就此分开。给唐述一队领路的人，是看守正门的警察之一，叫杜平。进入曙光基地的要求之一，就是不准开进任何车辆，只准留在基地外围。在唐述等人到达的时候，外围墙下已经停放了满满的车辆，几乎堆得外围快要没了地方。葛图队伍的车只能放在外围墙下，随着一个警察离开了。

    离开前，葛图还一直看向宋楠的方向，可惜宋楠虽然察觉到了，却权当不知道，一个眼神都没有飘过去。

    但是唐述的两辆车，林詹却毫不在意的收起来了。宋楠并不惊讶，上一世林詹在末世初期就显示出了强大的空间容纳力，更是在很快就摸索出了空间刃的使用方法，这一世想必也会很快。至于他居然会如此张扬的显露空间异能。

    宋楠看了看周围不乏惊讶、羡慕、眼红、嫉妒的种种目光，再看看唐述似乎毫无察觉的表情，一时间也摸不清他到底想做什么。

    “若是有实力，自然不怕任何人觊觎我们的特殊之处。”宋楠虽没问，唐述却看到了她有些担忧又疑惑的表情，直接说出了宋楠所想的问题答案。

    宋楠轻叹一口气，林詹有着让别人眼红的空间异能，却可以肆无忌惮的使用，就是因为他们八个人在一起就是毫无畏惧，唐述要的就是他们的实力足以令所有人敬畏、忌惮。而她呢，明明身怀异宝，拥有一个绝妙的玉戒指空间自成一方天地，更是在金系异能觉醒之后又得到了精神系异能，哪怕是之前遇到那么凶猛可怕的变异巨象，她都能成功的阻拦，仍然畏头畏尾，不敢轻易泄露半分自己的秘密。

    也不对，宋楠看向唐述，自己的空间秘密唐述已经知道了，虽然还不清楚她的空间可以种植可以存活物；而自己的精神系异能，唐述也知道了，虽然他还不知道那具体是什么。

    自己的秘密，除了不可说的重生，是不是已经都告诉他了？

    唐述看到宋楠在看他，满眼疑问却不说话，只当她还在想林詹展露空间异能的事情。“你也是我的队友，我既然让阿詹毫无顾忌，自然也有实力保你。你的秘密不想公开，我就一定不会告诉任何人；你若是露于人前，自然也不必担心。我唐述身边的人，我想要保，我自然有办法保。”

    宋楠点点头，她还是不想这么早就把底牌露出来的。但是，唐述居然问都不问，她为何不说出自己有空间，也是令她又安心又疑问。但是不管什么，她都已经做好打算，留在唐述的队里，只差一个良好的时机，与成熟的条件，她会告诉其他人，她有空间的。

    进入内区之前，唐述一行人还是没能躲得过检查，几个站得起来的不过是粗略看看，到了云飞和葛大山哪里，检查就严苛的多了，还是林詹老练，给检查室里的四个人，每个人都递过去了一包香烟两根火腿，这才避免了云飞和葛大山被当场扒干净检查一遍。

    宋楠和元小琳，则因为是女孩子，所以被特意调出来的一个女警察带到一处简易卫生间外，逐个检查。为了不被人发现阿喵和大圣是变异兽，宋楠清空了背包，把它们两只塞了进去背在身后。要去检查的时候，因为卫生间太小，一次最多进去两人，宋楠并不放心元小琳在外面自己站着，暗中踹了背包一脚，提醒它们注意元小琳的安全，这才跟着女警察进了更衣间。

    “都脱了！”不大的空间里，散发着可以算得上是难闻的气味，女警察的眉头皱的紧紧的，若是其他的女人，基本上也就随意在警卫室里检查了，偏偏这堆人看起来不太好惹，她只能带着这一大一小俩女孩来这里检查了，真是遭罪！因为心情不好，语气上自然也就带出来了。

    宋楠并不在意她的语气，在宋楠看来，比这难听的话她又不是没听过，此时元小琳还站在外面，她犯不着要在这里耽误时间，于是干脆的就脱去了衣服，只留下了内衣，一身光滑白皙的皮肤瞬间就让女警察嫉妒的红了眼，

    末世都第八天了，缺水的人一大群，没水喝的人多的很，这个女孩居然还有水来打理自己的卫生问题，不但如此，闻着还有淡淡的香味，一定是昨晚刚洗的澡！女警察的眼睛通红一片，八天了，她都八天没洗过澡了，为了这个相对安逸的工作，她还委屈的去…讨好那个老头子队长，天天晚上的挨折腾，都没能去洗个澡换身干净衣服，这个臭丫头，怎么就这么好运！

    女警察嘴角的笑僵硬而不怀好意：“呦，还真白净，怕是伺候这几个大男人挺享福的吧！内衣也给我脱了！”到最后一句，已经是嘶喊出来的，带着满满的恨意与嫉妒，一只有点发黑的手不客气的伸向了宋楠。

    “唰！”宋楠手一挥，一个匕首便在女警察伸过来的指尖前转了一圈，女警察只觉得指尖一麻，缩回来看时，已中指指甲几乎是齐肉被切掉了。

    “有些人惹不得的，你到底牺牲了多少才能在这里对我指手画脚，连这点道理都不懂吗？”宋楠手一松，匕首瞬间向下掉落，女警察吓得脸都白了，连忙向后贴在了墙壁上，匕首去再没掉到地上之前，便化作了粉末消失不见。

    宋楠“哼”了一声，拿起衣服便不再理会吓得有些呆的女警察。她为难一下这个女警察，呆会元小琳进来时，她也就不敢欺负元小琳了。

    “啊！唔…唔…”元小琳的声音突然出现，宋楠瞳孔瞬间紧缩，手中的动作立刻加快穿衣服。“小琳！小琳你怎么了！快回答我！”

    喊声刚停，宋楠的衣服已经穿的差不多，双手握拳向着门板一砸，整个单薄的门板瞬间飞了出去，可是门外哪里还有元小琳的身影，只有装着阿喵和大圣的黑书包，被撕的碎成几块躺在地上，阿喵和大圣却不见踪影。

    宋楠瞬间眼睛发红，谁敢掳走元小琳！心念一起，几乎是瞬间铺开了精神系异能，马上就锁定了目标，整个人毫不犹豫的就跑向了那边——直冲进内区！

    唐述他们正在检查，因为离得稍微有点距离，元小琳的呼叫声并没有听到，但是宋楠的声音他们是听到了。等到唐述和林詹赶过来时，哪里还有宋楠和元小琳的身影。唐述皱着眉，看着明显有点魂不守舍的女警察，问道：“这位警官，不知道我的两名队友是哪去了？”

    “她们…她向着内区去了！”女警察声音抖着，手指头直指内区。唐述林詹几人对视一眼，继续问道：“出了什么事了？”

    “那小孩不知道怎么，在门外叫了一声，大一点的那女孩就砸了门，出来的时候，小孩就没了…”女警察还算简单的说了一遍，唐述瞬间了然，有人劫走了元小琳，宋楠一定发现了对方的行踪，所以也顾不上和他们联系，自己就冲了进去。

    “咱们也进去！”唐述说完，率先匆匆进了内区，贾小虎和秦大勇跟着唐述就追了上去。林詹和杜平殿后，唐述可以先去管其他事情，他还是要知道内区里他们住的地方，以及其他的事情的。顾远则和杜洋洋一人驾着一个杜飞和葛大山，他们得和林詹一起行动。

    “你看，小杜同志，我们得照顾受伤的队友啊，能不能行个方便，让我们开车进去啊。”林詹不慌不忙，讨价还价才是正道理。

    “林副队长，车真的不能再往里面开了。”杜平从遇见林詹起就不停的被追问，倒也是知道了几分林詹的厉害，只能无奈的回答。

    宋楠的精神力一展开，瞬间就知道了掳走元小琳的那人在哪。不过是一个一阶的速度型的变异者，居然能比阿喵和大圣更快！宋楠心头怒火熊熊，追逐的速度也越发加快。

    仗着有精神力辅助，宋楠明明在最后出发追逐，在陌生的厂区之中左冲右突，却接近的极快。阿喵和大圣速度虽快，但是它们绝对不能在刚进基地就显露出自己的本事，变异兽并不多见，但是一旦出现，几乎就只有被猎杀的份。所以在进城前，宋楠是当着元小琳的面千叮咛万嘱咐过，绝对不允许它们出手。

    宋楠自己拼命追逐，却不想前面抱着元小琳的男人竟然有所察觉，带着宋楠兜着圈子跑了一大截，闹得宋楠的身后都有一群喊着“执法”的队伍在追她。终于在宋楠进入一条近距离死巷围堵他之前，那人抱着元小琳就冲进了一处大楼的后门。

    宋楠追到门前几乎是一步不停，手在铁门上下狠狠一划了一圈，一脚踹过去，“咣当”一声，一块厚重的铁板瞬间砸落地面，人就钻了进去。