
﻿“命什么命！都是前面的人搞的鬼，大川，你快去杀了他们！让他们给你二叔一家偿命！”大姑猛地擤了一把鼻涕，指着烟雾的方向，恶狠狠的说道，根本没有看到大川眼中深深的厌恶。

    末世前，大姑就是欺软怕硬的泼辣妇人，每天骂街的次数能按着饭点来，指桑骂槐还是指名道姓，骂人的话一周都不带重样的。从小他就不喜欢大姑，末世来了，大姑父为了保护大姑和小友死了，活着的大姑不但不感激生命，还是这么咬尖抓狠。赵大川甚至在想，为什么当时死的不是尖酸刻薄蛮横无理的大姑，反而是宽厚和善少言寡语的姑父呢？

    那一男一女的中年人被大姑的这番狠话吓了一跳，慌忙的来安抚大姑：“大姐！你…你这也太武断了，人命关天的事情，怎么说…杀…就要去动手呢！”“杀”字说的极其含糊，看得出原本就是老实憨厚的人，在这末世的残忍环境下，也依旧改不了的厚道。

    说实话，这群人确实是城门失火殃及的池鱼，好好的行路呢，就碰上了这么惨的事情。宋楠心中一声冷笑，无辜又怎样，这末世里，谁都是无辜的，谁也都不是无辜的！无辜能换来几条命呢？有实力才是唯一的活法。

    那边乱作一团，宋楠却没有被忽略掉，开车过来的三个青年，交头接耳了几句，其中两人走到了宋楠的面前，元小琳看到他们走过来，更加向着宋楠身后缩起来。

    “小美女，你这是要哪里去呀，你带着个小妹妹一起走…”一头黄发的小青年笑容轻佻，意味深长的看了看努力藏起来的元小琳，眼神将宋楠上下扫了一遍，“真是勇气可嘉呀！”

    宋楠眼光冰凉的扫了一眼那个小青年，皱眉的看着他碍眼的轻佻笑容，毫无预兆的，忽然闪电半的移动身形，整个人快的只剩下了一道残影飘过，待全场人看清的时候，宋楠已经回到了原本的位置，一手抚摸着元小琳的头顶，一手握着长刀，语调清冷懒散：“多谢夸奖，你也，不用客气。”

    刀尖上滴滴答答的滴下鲜红色的血液，一时间所有人都有些惊讶，这刀是怎么凭空出现的？这血又是从哪里来的？

    只有那轻佻的青年，忽然意识到了什么，伸手去摸自己的左耳，只摸到了湿润温暖的触感…小青年立刻变了表情，却明智的没有痛喊出声，而是紧紧的捂住了自己的左耳处——他的左耳不见了！

    跟他一同走过来的另外一个小青年站在他的右边，但是看到同伴的动作也明白宋楠做了什么，几乎是瞬间暴怒，一对竖眉暴跳：“你个死丫头，居然敢动手伤姜哥！”说话间，已经拔出了腰间别着的斧子，却在冲过来之前就被姜哥伸手拦了下来。

    “呵呵，小美女，不过多看了你一眼，居然就下这么狠的手，你可真是够毒的啊！”姜哥脸色惨白，阴测测的开口道，车上另外一个小青年也走了过来，“姜哥，别跟她废话了，直接就做了她吧！”一脸蛮横阴毒，以为能看道宋楠害怕颤抖跪地求饶呢，却没想宋楠连眼神都不甩他一分，更是气得阴毒更甚。

    “真是个狠心的丫头！居然动手就伤人！你妈没教过你…”原本坐地嚎啕大哭的中年妇女，不改长舌妇的本质，离得老远就掺和了一嘴，原本以为她这也就是不痛不痒的一句话，却没想得到宋楠居然眼光利的像把刀子，那滴着血的刀子都对准了她，吓得她把后半句生生噎在了嗓子里，一时间梗着脖子说也不是，不说也不是。

    宋楠满身杀气四溢，满脸的“我就不讲理你能怎么办”一时间居然真的唬住了这群人。

    但是不过寂静片刻之后，姜哥就低声呵呵笑了起来：“小美女，你确实蛮厉害，但是，你确定你的双拳，能敌四手吗？”

    宋楠刀尖纹丝不动，轻轻瞟了姜哥一眼，满满的嘲讽令姜哥恨不得当场就砍了宋楠。“谁跟你说，我是一个人的。”

    几乎所有的人的眼神，都瞬间扫过元小琳，阿喵，大圣，一个小女孩，一只猫，一只猴子，连末世逃亡都要带着宠物，一看就是不知人间疾苦的富裕家庭的孩子，可是还没等这些人露出嘲讽的表情，汽车的轰鸣声和远远的呼喊声就清晰的传入了每一个人的耳朵里：

    “小宋妹子！小宋妹子！我是秦~大~勇~啊！”

    所有人都回头望向奔驰而来的三辆车，宋楠也微微仰头望过去，秦大勇坐在头车的后排，大半个身子伸出了车窗，向着这边招手呼喊着。

    宋楠嘴角微微翘起一丝笑容，清楚的看清了坐在副驾驶的，正是唐述，面无表情的看向这边。

    久违了，唐述。

    “这是干什么啊！”车还没停稳，秦大勇就已经跑了下来，看着这边明显剑拔弩张的气愤，毫不犹豫的就站在了宋楠一边，兵痞的一脸横相，瞪着离宋楠最近的三个小青年，大嗓门已经嚷开了：“你们一群人欺负一个…”秦大勇歪头看着宋楠身后藏着半个身体的元小琳，“欺负两个小姑娘，要不要脸啊！啊！”

    阴毒脸青年脸黑了一半：“你看看着丫头下手多很，没说话就切了我们姜哥的耳朵，有这么被欺负的吗！”

    秦大勇一愣，看了看宋楠滴血的刀子，有些惊讶，宋楠的声音轻飘飘的传来：“这小丫头看着就弱不禁风的，刘咱们车里玩一玩还不错啊，看那边还有个更小的，是不是…”

    宋楠的声音毫无波动起伏，但是却听得所有人都是耳朵刺的发疼，看向这三个小青年的眼神都带着鄙视和厌恶。三个小青年的脸色都变的十分难看。他们哪能想象得到，明明隔着那么远，宋楠居然将他们的对话听得一清二楚！

    宋楠持刀的右手一松，长刀还没等落地，就瞬间消失无形，看的所有人都惊奇的看向这个有些冷淡的小姑娘：“别以为你声音小，别人就听不着，掩耳盗铃什么的，还真是可笑。”

    说着掩耳盗铃的时候，宋楠还别有意味的看了看还坐在地上的中年妇女，看的她脸色都白了才收回双手，搭在元小琳的肩上，蹲在元小琳身边，用着所有人都听到的声音，跟元小琳说“悄悄话”：“记住，遇到这样的情况，就一定要挑准最厉害的那个，让他怕你！”

    姜哥的脸色一时很精彩，他要说点什么呢？是喊一句他并不怕着小丫头，还是感谢她夸他是最厉害的？且不说这高大的男人还站在她身边，就连这丫头的动作，其实他都根本没看清，末世前他也不过就是一个超市保安罢了，末世得了异能看起来比较厉害，其实也没什么实际的本事。至于感谢，哼，他不报复就不错了！

    但是所有人更加惊讶的就是，宋楠的教育方式显然有些离谱，虽然末世肯定会带来教育模式的转变，但是这么教育小孩子，是不是有些太开玩笑了！

    所有人的眼光都集中在一脸懵懂，却努力做出明白的表情的元小琳身上，忽然对这个孩子未来的成长深深担忧起来。

    坐在地上的那个中年妇女忽然从地上跳了起来，是的，胖胖的身体就是从地上跳起来的，肉肉的一坨居然飞快的就跑向唐述等人的车，站在车前面就亮开嗓门了：“就是你们这群混账！老远跟着你们一路过来，为什么你们半道跟丧尸打起来，害的我家大弟…没有天理啊！你们害死了人居然还这么镇定！那可是我们大弟一家四口人啊！”

    唐述坐在车上没动，第二辆车副驾的林詹板着脸走下车了：“这位大婶，那可是丧尸啊！我们也是迫不得已才动手的，没想到能您的亲人被丧尸伤到了，天命无常，您呀，节哀吧！”

    林詹这话说的特别欠揍，摆明着就是，哦，有人死啦，哎哟还是你亲戚啊，真是点背啊他们！气的中年妇女浑身抖得不行，几乎破口大骂，却被一脸阴郁的青年人捂着嘴扯到后面去了。

    “生死各安天命，是我大舅舅一家倒霉，你们随意。”大川沉着声，没有不满，也没有愤怒，似乎死的人也不过就是路人一般。他的态度反而激怒了他的大姑，那中年妇女几乎是找到泄愤的目标一般，狠狠的一咬，大川的手瞬间血流如注，却仍然死死的捂住她的嘴，不让她开口骂人，得罪这群看起来就不好惹的人。

    没有人看到，元小琳站在宋楠的身边，睁着圆圆的眼睛，看着这边哭闹不休的大川姑姑，不知在想些什么。

    秦大勇却忽视所有人，看着宋楠和身边小巧可爱的元小琳，和变得有些不一样的宋楠，虽然他也说不出哪里不一样，却还是关心的问道：“你也往庆市这边来了，这一路危险吗？你一个小姑娘，还带着这么一个小孩子，还是跟我们一起走吧，毕竟安全点！”

    秦大勇并不太清楚物资的问题，毕竟林詹才是长官物资的那个人，他们虽然最近有些或是跟不上，但是常年在外出任务的军人，有几个是顿顿饱餐大鱼大肉的嘛！他想都没想就邀请宋楠加入车队，让走过来的林詹是在是无语的摇了摇头，不过秦大勇确实对宋楠印象十分好，老大也说了，想认识一下宋楠，他林詹自然不会多说什么。