
﻿随便找了一处民居，检查过没有丧尸之后，宋楠自己占了一个小屋子，其他人都留守客厅。

    因为外面的人也许会随时进来，宋楠并没有从空间里取出她的被子，而是在屋子里的沙发上蜷缩了一晚，因为这半个下午和晚上都在车上点播，浑身乏累的很，宋楠很快就睡着了，神经却极度活跃，保持着最高的警觉性，有危险发生的话，宋楠也能第一时间做出反击。

    第二天一早，宋楠再次站在这些临时队友的面前时，都不用听林詹的解释，仅仅是看他们有些愧疚和尴尬的神色，宋楠就一清二楚。尤其是秦大勇，恨不得把自己都埋进土里，满脸都是愧疚，只恨不得要哭出来。

    “我们有任务在身，之前逃出来，是因为任务目标根本无法寻找，但是现在我们有了线索，就必须要回去完成任务，宋楠，很抱歉，我们就此作别吧！”林詹作为副队，理由充分的外交辞令让宋楠心中好笑，却也无限悲哀。想必林詹他们每一个人都清楚，这次再回哈市，能不能活着出来都是两回事情了。

    但是他们却必须要回去，军人的可敬，就在于此；让亲人们心碎的原因，也在于此。

    宋楠点点头，语气平平：“尸潮的方向应该就是向南的，我打算奔向庆市再作打算，那边可能相对安全一些，如果有机会，庆市再见吧。”

    林詹等人沉默的敬了一个军礼，然后上车里去。宋楠并没有多说什么，站在路边，看着两辆车压着烟尘而去。林詹他们留给了宋楠一辆车，宋楠拍了拍车门，钻进去开车离开。

    她的方向，重新回到向西而去，目标依然是庆市。

    唐述的命运，在他队友的身上，她虽然想要阻拦他们去送死的行为，但是又有什么理由，不让他们去追寻任务呢？她还有仇要报，是不可能头脑一热就陪他们一起再回哈市的。

    宋楠脚下油门踩到底，上辈子末世后学会的开车，就是这样一路横冲直撞的开法。车子在马力上飞驰而过，路边招手求救的三两名幸存者，她都无视掉了。

    她是回来复仇的，她没有那么多心软可以和这个残忍无情的末世分享的！

    宋楠越开越快，眼睛都逐渐产生了虚影，跟不上周围树木房屋的实体。

    直到油箱终于见底，车轰的一声，骤然停下，再也发动不起来，宋楠终于趴在了方向盘上，头深深的埋进了双臂间。她突然好恨自己！

    明知道这群人进了哈市，能再次活着出来的只有唐述林詹和贾小虎，她却一句提醒都没有。

    明知道唐述现在还昏迷着，自己重生的偏差若是引起了变动，让唐述也深陷无人区，她怎么能心安理得的活下去！

    明知道…

    明知道那里的危险，她明知道啊！

    宋楠的肩膀抖动起来，眼泪大颗大颗的掉下来，满脸后悔。

    为了所谓的复仇，她变得令自己都厌恶了！这样无情的自己，是自己想要的吗？宋楠的心一阵揪痛，痛的她泪如雨下。

    “砰”的一声，宋楠沉静的右手握住消防斧，身后的墙壁有些灼热的烫人，方才火球爆炸的力度还是挺给力的啊，宋楠嘴角翘起一个有些冷的角度，身体一缩，顺着墙根悄无声息的就摸向了另一个巷子里。

    自从车没了油，又收进了仓库里，宋楠的座驾又变成了电动小绵羊，虽然还是一路向西，但是现在却是以靠近向北的方向为主，尽可能的靠近市区。宋楠在城区边缘行走，将沿途路过的各大商场，都毫不客气的进去搜刮了一番。只要她认为还有用的东西，全都收进了自己的空间里。

    但是她却被两只一阶的丧尸盯上了，一只是火系，另一只则是风系，全都是强攻系异能。

    虽然宋楠本身已经到达了一阶巅峰，但是由于金系前期的孱弱，她并不占优势。她自己清楚，若果不是她对金系异能的操控万分熟悉，别说两只一阶丧尸，就算只有一只，她现在都要哭爹喊娘了。

    也不对，她绝对不会做的一件事就是哭爹喊娘，顶多是连滚带爬东躲西藏。

    钻进那条巷子里，宋楠借着硝烟弥漫的气味暂时阻碍了丧尸敏锐的嗅觉这一便利，尽量不发出一丝声音，向着另一头风系丧尸摸过去。

    风系异能者对于气流的敏感仅次于气系异能者，几乎可以达到自己的周围气流改变的瞬间就发动攻击。不过这是高等异能者才能做到的事情。

    风系丧尸几乎和异能者的能力没有区别，都是可以感知气流的，所以宋楠很想先消灭掉这个敏感的家伙，再去解决那边的打火机丧尸。值得一提的是，打火机是他们梧桐小队对火系丧尸的统称。

    一道金属飞刃急射丧尸头颅，丧尸轻松地就向着一边躲开。一阶异能丧尸的灵活度已经接近人类，这样简单的闪避他们可以做到。但是宋楠想要看到的，恰恰就是丧尸躲避开始的距离范围——三米！这个一阶的丧尸，感应范围居然能达到三米！

    宋楠眯起眼，已经想到了前世的一个解决方法，手中一动，一柄金属小刀再次向着丧尸的头飞过去，丧尸仍然在刀一飞进三米距离之内的时候，轻松躲避。而躲避的方向，也恰好如同宋楠所想！

    第二把飞到再次射出，第三把，第四把，宋楠几乎可以确定丧尸下一次多米的轨迹和角度的时候，一把飞刀在前，一道飞刃在后，急追而上。

    “噗”的一声，紧接着就是轰的身体摔倒的声音，宋楠再次翻到巷子背后，一颗火球砸在了宋楠方才站立的位置。

    打火机最怕风，但是打火机丧尸最怕的只有水。若是前世的宋楠，就只能凭借着金系异能和丧尸死磕到底了。但是现在宋楠有什么，有空间啊！空间的大河可不是盖的！

    宋楠几乎一瞬间就想到了一个猥琐的打法，从两个不同角度射出最后两道金属飞刃之后，宋楠再次闪避，跃起，跳到了巷子的围墙之上，打火机丧尸还在围墙的另一边愤怒的转向着，宋楠已经从仓库里摸出了一截水管，手心握住了水管的这一头，另一头却对准了丧尸的头，意识一动，水流瞬间从水管中喷射而出，向着丧尸扑过去。。

    打火机丧尸完全没有招架能力的就被水淹了个彻底，连一颗火球都发不出来了。宋楠右手提着消防斧，趁着丧尸被水冲击的没有反抗能力，直接就向着丧尸跳了过去，斧头对准的方向自然是丧尸最脆弱的脖子。

    “哎！你小心啊！”宋楠快要接近丧尸的时候，从巷口忽然传来了一道甜美的声音，带着满满的关切和担忧。宋楠没有多余心思分给声音的主人，却感觉一团灼热从背后向着自己而来。

    “我来帮你！”同时响起的，还有这道不合时宜的声音，宋楠几乎是瞬间明白，身后的人到底是干了什么蠢事。

    但是她的身体是在半空中的，根本没有借力的可能，心中几乎是在一瞬间就宰了这个女人千百遍，身体却只能尽最大的可能扭转了一个角度，向一旁跌去。

    但是火球的速度还是很快的，宋楠没来得及完全躲开，后背已经被火球擦边而过，皮肤被灼烧的于气味与痛楚几乎是同时刺激了宋楠的神经，只能眼睁睁的看着那颗火球向着丧尸而去。

    “啊，对不起，你没有事情吧！”声音的主人在后面大呼小叫起来，宋楠差点被突然出现的高分贝的声音气个半死。

    都受伤你问有没有事情？当然有！而且还很严重！

    若是正常的丧尸，由于身体极度干燥，是极易被火球燃烧起来的，所以，火系异能是对丧尸破坏力很强的。但是这个丧尸本身就是火系丧尸，虽然它也是易燃的，但是它更加亲火，尤其是刚刚被水淹了一个透心凉的时刻，这颗火球几乎就是来解救它丧尸的尸生吧？

    打火机丧尸正面接收了火球的“攻击”，剧烈的高温在一瞬间就蒸发了丧尸身上的水汽，而余热还没有燃烧起丧尸的时候，就变成了丧尸的能量来源，瞬间，一颗更大的火球就向着宋楠冲了过来。宋楠几乎是连滚带爬，向后飞快逃跑，后背的灼痛还在，宋楠看向巷子口的女孩时，眼睛里闪过愤怒。而丧尸发出的火球，也在宋楠的身后炸了开来。

    女孩被一脸凶相的宋楠吓了一跳，甜美的嗓音充满了勇气：“我真的很抱歉，我不是故意的…我…我帮你杀了它！”

    话还没说完，女孩就要向着丧尸跑去。

    宋楠几乎瞬间就在心里为这个女孩点了根蜡，没想到主动去受死的人还真不少啊，已经知道对面也是一头火系丧尸，而且看也能看出来，火球威力比她自己的要大多了，居然还主动去抗啊。宋楠和女孩擦肩而过的瞬间，一把拽住了女孩的胳膊，大力之下，直接将女孩拖着跑出了巷子。

    “你跑什么，我可以打它呀！”女孩连连回头，语气满是痛心疾首：“有异能的丧尸若不趁着他们还没成长起来的时候赶紧消灭，以后会造成多少无辜的人伤亡你知道吗？！”

    宋楠头一回发现，末世刚开始的时候，这些刚刚得到异能的无知人类是多么愚蠢！而且她最烦这些拿大道理压人的热血青年了，冷冷的甩下一句：“既然你想为民除害，那你就去吧！”说完立刻松手，向着一边继续跑。但是女孩却反手抓住了宋楠的胳膊，把宋楠拽住，十分倔强的教育宋楠：“你既然也是异能者，你也来帮我，我们解决了这个丧尸！”

    宋楠余光扫到打火机丧尸已经出了巷子，手上微微一转，就挣开了女孩的手：“我没有你这么高尚的情怀，我只知道我现在受伤了，而且是拜你所赐，我要去治疗伤口，你明白吗！”

    甩开女孩双手的瞬间，女孩的眼睛顿时噙满了泪水，满脸都是受伤的震惊，大大的眼睛里噙着难以置信的泪水，被宋楠的无情伤的难以承受：“你..我已经道歉了，你为什么还这么说我？”

    还没等宋楠感慨这个世界是不是疯了，道歉比什么都好使吗，而且，现在是考虑这个问题的时候？背后再次传来一个男人的喊声：“居然欺负小然，你这个恶毒的女人，我给你最后一个机会，马上给小然道歉！”

    宋楠心中冷笑了，这人是不是眼瞎，哪只眼睛看到她欺负人了！她用得着谁给机会？！