
﻿看到宋楠装睡，唐述哑然失笑，没想到这个小姑娘还是有点孩子心性的。

    唐述没有说什么，也没有究底追问。在他看来，宋楠是有秘密，但是这个秘密并不致命，还是可以再观察观察的。

    宋楠闭着眼睛，感受着车子微微的颠簸，将熟睡的元小琳稳稳的抱在怀里。这个姿势并不算美观，在唐述看起来却很可爱。明明自己还是个不大的孩子，却有模有样的抱着更小的一个孩子。

    “别装睡了。下一个村庄，就地整顿。”前一句唐述是对着宋楠说的，宋楠尴尬的睁眼，却看到唐述头都没回，对着对讲机说了后半句。

    车子很快驶进了一个村庄，静悄悄的村子显得有些冷清，宋楠却知道，这是末世的常态。末世之后，原本人类群居的地方都发生了翻天覆地的改变，最直接的一点就是，大量的无人村，无人城遍布。

    宋楠很冷静的看着车子在靠近村口的一栋民居前停了下来，元小琳也醒了过来，揉着湿漉漉的眼睛，颇有些奶声奶气：“宋楠姐姐，这是哪啊？这里的人都不出门溜达吗？”

    从元小琳看去，这里有很多院子和房子，却没有一个人在街上走着，应该都是在家呆着的吧。

    宋楠眼利耳尖，加上精神力散开作弊，直接将元小琳抱下车，把她的头转到另一边，带进了院子里。

    “这也许这里的人也都像我们一样，为了活下去不停的赶路去了。”在抱着元小琳转身的时候，宋楠刻意对上了唐述的眼睛，尖尖的下巴向着村尾的方向抬了抬，眼睛眯了眯，才进了院子。唐述看到宋楠的示意，转头看向村尾，那边并没有什么异常，可是没有异常就是有很大的异常，宋楠一定有她的意思！

    唐述看了一眼跟着下车的林詹，点了点头，自己便一个人走向村尾的方向了。

    宋楠回头看去，疑问的看向林詹——你家大队长怎么还亲自去查探敌情了？

    可惜林詹并没有看向宋楠，他皱着眉，也努力的观察着这个过于安静的村庄，除了他俩，也就只有三车的秦大勇冒了个头。宋楠忽然有些奇怪，却又说不出来是哪奇怪，精神力已经先她的行动，蔓延了过去。

    片刻之后，唐述皱着眉回来了，这会儿他的表情和林詹的几乎如出一辙，而村尾隐隐的火光，也昭示了他刚才去做了什么。

    “暂时不要休整了，我们换一个地方吧，那边...困着很多丧尸，我点了一把火，不能确定烧死多少，咱们先撤退吧。”宋楠拉着元小琳又回到车里，不到一分中，三辆车再次出发。

    唐述其实说的很保守，村尾是有一处地势极低的山洼的，而在那个方圆也就几亩的洼陷里，困着不下两百头丧尸。很显然这些丧尸平时并没有被“食物”的气味吸引，所以才能一直困在哪里，但是唐述一接近，这些丧尸就玩去哪沸腾了，争先恐后的向着唐述的方向涌来，唐述几乎耗尽了他身上三分之二的异能，才将山洼里的丧尸点着了七七八八。但是却无法阻止他们对于人类血肉的渴望，仍然向着唐述的方向涌来。直到燃烧丧尸的气味十分浓重，遮盖了唐述的气味，下面的尸群才不再向着唐述的方向一窝蜂的涌来。

    唐述现在的心情十分沉重，他作为一个军人，在家国的突变的当下，却是这么的无能为力。

    不过对于他来说战友的安危才是最重要的事情，所以他做了能做的事情之后，第一件要做的事情就是，果断撤离。

    重新出发的车上，宋楠却显得格外的沉默。刚开始的时候，唐述由于比较担忧丧尸的问题，所以并没有发现宋楠的异常。但是车里长时间的沉默，终于让他察觉到不对劲的地方。

    宋楠在后面总是欲言又止的，眼神担忧的看着他和老羊。

    “宋楠，你怎么了？”

    宋楠看着后视镜中唐述有些担忧的眼神，语气有些低沉“云飞和葛大山是受伤了吗？”宋楠的语气有些犹豫，“对不起，我不是故意要提起，但是…”她还很想知道，田冲和高峰，那两个兵大哥哪里去了？

    唐述沉默了一会，声音有些苦涩：“葛大山…被丧尸抓伤了，云飞是为救他耗费异能过多造成的虚弱。”唐述眼中的阴霾浓的散不开。“老田和高峰..他们牺牲了。”

    老羊梗着头没说一句话，可是宋楠从后视镜里分明看见他满脸压抑的悲痛。

    而唐述，表情越发沉重，如果他早点醒来，是不是能避免这一切！他不知道，如果给他一个选择的机会，他一定会毫不犹豫的选择早点醒来，而不是在醒来的瞬间见证战友的死亡。

    可是，他也知道，这一切，都没有如果。

    也许，她真的不该问。

    再次找到一个休憩的村庄时，宋楠终于下车，和贾小虎，秦大勇，杜洋洋，顾远挨个打了招呼。不一天没见，宋楠进空间洗了两次澡，这几个人却没这么幸运，连续恶斗好几轮，几乎个个脏兮兮的。

    宋楠去另外两辆车上看云飞和葛大山，云飞状态还好，毕竟只是透支异能，所以现在已经醒过来了，只是人还有点虚弱无力，看着宋楠也没力气说话。葛大山的情况却不容乐观，如同先前高峰的状态很类似，手臂已经完全青黑了，可是头部居然还保持着有弹力的人类皮肤，仍然保持着着人类的呼吸心跳。

    宋楠有些惊讶，难道云飞的治愈系异能真的可以压制丧尸病毒？

    要知道，这在前世是没有任何人能做到的事情啊！

    丧尸病毒的中和剂，还是研究所在末世第二年末才推出了第一版，成功率也仅为百分之三十。在此之前，普通人和低级异能者感染丧尸病毒的话，只有死路一条。

    可是现在是什么情况？先前云飞救高峰，她觉得自己的净化泉水也发挥了作用，但是后来元亮的情况就说明了这也就是宋楠的美好愿望而已。云飞，真的拥有这个末世最为珍贵的克制丧尸病毒的治愈系异能！

    唐述他们不清楚云飞的特殊性，但是宋楠知道！她有着末世三年经验的秘密底牌，而这个底牌，谁也不会知道！前世云飞和唐述小队的其他人一样，都死在了哈市，这个有可能是全国、甚至是世界唯一的，能克制丧尸病毒的治愈系异能者，在没有在末世舞台上激起一丝水花就消失了。

    宋楠的眼睛忽然闪闪发亮——她决定了，她一定要留在唐述的小队里，有这个末世治愈王牌在，她宋楠…

    宋楠自己就苦笑了，唐述的小队是部队的任务小队，怎么可能随便就加她入伙呢，更何况，她还要带着元小琳。

    宋楠想归想，还是跑回车里，借着书包的遮掩，拿出了两瓶装着净化井水的“矿泉水”，跟唐述表明，病人多喝水恢复的快，也不知道唐述是怎么考虑的，居然就同意让宋楠给两个病号伤患喂水去了。

    宋楠带着元小琳，跑去给云飞先灌下了井水。之所以说“灌”，是因为宋楠就是直接让元小琳动手的，美其名曰末世生存技能学习。元小琳这个一阶初期什么都不会的水系异能者，居然皱着小眉头对宋楠说，宋楠的矿泉水是不是很贵的，怎么水的亲和感这么高，肯定是超优质的水。

    宋楠默默的看了看农妇山泉的牌子，还是觉得不要告诉元小琳真相了。

    宋楠和元小琳在这边给云飞灌水，唐述和林詹却在不远的地方讨论事情。

    唐述看了看围在车门边的一大一小，脸上的表情难以琢磨：“她已经2阶了。”

    林詹有些微微抽气，语气有些恨恨：“怎么二阶异能者要烂大街了吗！”升阶现在对于所有的人来说，都是玄之又玄的事情，除了有着前世记忆的宋楠，在末世第七天，根本没有人清楚提升异能的具体的办法。而林詹本人又是一个空间系异能者，堂堂一个特种兵，居然变成了后勤保姆，林詹心里是颇为不痛快的，不过是腹黑惯了，不会说出来而已。

    而现在，他所能知道的“烂大街”的二阶异能者，其实只有两个人，宋楠，唐述。若是算上非人，二阶的还有那个死在唐述手里的丧尸。

    唐述还是会明白，林詹对于他自己是空间系的哀怨的，毕竟多年战友，默契感是绝对不会差的。所以他不过摇了摇头，并没说什么。

    宋楠却忽的转过头来看这边，嘴里还在和元小琳说话，眼神却是十分的欠揍，令林詹差点当然破功，毁了多年修行的不动声色的本事。宋楠不过眉毛微挑，眼睛睁圆又眯起，嘴角的笑容不过微微的弧度，却加深了几分，细微表情的变化，却给了唐述和林詹一个信号：我就躺在大街上，你能怎么样！

    林詹不由得气结，没想到宋楠耳力这么好，离得老远都不忘给他添堵！

    能怎么样？你厉害呗，就这么样！