
﻿本来宋楠打算带着女孩一起跑了，毕竟不好放她一个人面对危险，但是这个女孩居然还想让她为民除害，拜托，现在在宋楠心里，这个有点作死的女孩才是祸害啊！

    丧尸都没能伤的到她，倒是让这个小丫头给伤了！

    年轻男人已经跑到了近前，一脸担心的看着叫做小然的女孩：“小然你没事吧，她怎么欺负你了，不用怕，我一定给你讨回公道！”

    小然仍然满眼泪水，晃晃悠悠的在眼眶里打转着却没有掉下来，抽噎道：“小齐哥…我向她道歉了，她还不原谅我…丧尸就要追来了，她也不帮我！”

    宋楠翻了个白眼，怎么听着都是她的错，这小姑娘也真会说话。完全忘记了自己其实和小然的年纪是一般大的。

    叫做小齐的小青年立刻把矛头对准了宋楠，眼神恶狠狠的恐吓宋楠：“你，现在立刻马上道歉！”

    宋楠轻飘飘的撇了他一眼，身材不够高，体格还弱，别说她现在不过是后背受了点伤，收拾这个小齐却是绰绰有余了，还在她面前装英雄，她看是狗熊吧！宋楠语气冰冷：“有时间让我道歉，不如你先杀了这个丧尸再说。”

    话音刚落，丧尸的火球已经向着他们三个的方向飞了过来。

    小齐把小然向身后一藏，双手向地面一拍：“土墙！”一道黑色的土墙拔地而起，直接就拦住了丧尸的火球。小然在小齐身后欢呼起来：“小齐哥你真厉害！”被夸的心花怒放的小齐骄傲的转头去看宋楠，以为能看到宋楠惊惶不定的表情，毕竟他这么拉风的土墙都出来了。

    但是他失望了，宋楠居然不见了！小齐气的满脸铁青，这个混账女人，居然趁他们对付丧尸，自己就偷跑了！他一定要保护好小然！

    小然惊惶的喊声从他背后响起：“小齐哥！丧尸来了！”

    小齐回神，发现土墙突然被丧尸的火球炸裂，瞬间就塌毁一地，尘土飞扬中，已经不算僵硬的丧尸正向着他们而来。小齐有些颤抖的护住小然，仍然坚强的大声道：“不要怕，有我呢！”

    宋楠在小齐耍帅放起土墙的时候，毫不犹豫转身就跑。明明还是个低级异能者，却为了在女孩子面前充英雄，耗费没必要的异能，本身就是作死的行为。她可没工夫陪着两个作死的小青年玩，反正他们应对丧尸应该是没问题了，吃点苦算是长教训了！

    跑到一处巷子里，确定周围安全并且足够隐蔽之后，宋楠闪身进了空间。

    直接出现在井边，宋楠舀起一杯井水，直接就沿着后背倒下去，清凉的感觉瞬间包围了伤口。先前饮下井水之后，肩膀的伤都好了大半，所以她确定，井水是有一定的疗伤作用的。又喝下去一杯，宋楠几乎是觉得自己瞬间就好多了。

    跑到她特意将河流分支过来的一处下游山脚，挥手从仓库里取出了一架屏风，横跨在分支水流之上，背后是山体，水流清浅而且不甚冰凉，岸边石头上挥手放了一排洗浴用品，一个完美的浴室就这样成功了。

    她今天路过的商场几乎是被她清扫的很干净，像这样的屏风她收起了好几架，古色古香，是她以前最心水的家具，末世后却成了人人都不看一眼的摆设，却便宜了宋楠。

    十几分钟后，一头湿发的宋楠再次换上一套黑色运动服，闪身出现在了“牧区”。

    宋楠已经一天多没进空间了，空间里却自成一套生态系统，完全没有因为宋楠的不在而混乱。最直接的表现就是，那群动物明显生活的非常自在。

    宋楠过了一天，对它们来说，应该是过了四天。四天足够它们适应空间里的环境了，而且这里要比之前在外面要好上太多倍了，从空气到水源，到草地，它们现在都处于非常惬意的状态。就连宋楠来到它们身边，它们都没有过多的反应，也许是宋楠的气息本就和空间一致，并不会引起它们的过多警惕，但是他们本身也没有了之前兽群奔逃时的惊惶恐惧。

    宋楠惊喜的发现，几头牛还有一只是奶牛，而鸡鸭鹅的各自分区，居然都有几颗蛋在窝里安稳的卧着。未来有牛奶，有蛋，有家禽肉类，她还收了几袋大米，几把蔬菜。宋楠顿时幸福感爆棚，一夜暴富的感觉是不是就是这样！

    人一闪，在空间中可以自由瞬移的宋楠，直接出现在了自己为将来的房子建造的地基旁，宋楠一挥手，一张大圆桌就出现在身边，再一挥手，顿时桌子上就挤满了各种东西：大米，电饭锅，电磁炉，锅碗瓢盆铲子筷子汤匙一应俱全，还有几把有些蔫了的蔬菜，还有各类蔬菜汤包，各种调料也挤了一排，还有仍在冻着的一块保鲜肉，顺便宋楠还从鹅窝里偷来了一颗鹅蛋，也静静的躺在了桌子上。

    宋楠满意的看着这一桌子的吃食，都是她这几天收获成果，说实话吃的东西也就这么多，她想好的麦子蔬菜苗田还没有机会去寻，自己空间里的空地还在长着草，宋楠不无可惜的想着，这些草再这么疯长下去，这些家畜都吃不光吧。

    挥手将电动机取出来，连接好插排，轰隆隆的开始发电了。宋楠强忍着巨大噪音的冲击，吃饭最大！

    似乎是从上一世的末世开始之后，她就多了这么一个不算太致命、但是却很坑爹很矫情的毛病，总是受不了大一点点的音量，嘈杂的环境更是完全忍耐不了，不是她脾气坏，而是脑袋剧痛无法忍受。

    电饭锅里洗好米，闷上整整一锅的米饭，这边电磁炉也热热闹闹的开始炒菜。来个炒蛋，青菜可以炒肉，有汤包可以打个汤，肉还可分一块出来单独酱一下当肉干。宋楠美滋滋的给自己准备了一分大餐，一小时之后，她对着满桌子的美食，和电动机终于静音的安静环境，几乎喜极而泣！

    她从重生之后，似乎一顿热食都没吃上呢！

    几乎是风卷残云，宋楠飞快的消灭了一碗米饭，但是整整三盘子菜却被她吃了个干净。有些撑到的宋楠不忘把这些厨具都清洗干净，这才有些悠闲的看了看时间，空间里过去了一个小时了。

    将手表调慢，再次背起书包提起有些卷刃的消防斧，宋楠闪身离开空间。

    外界不过十几分钟，宋楠从藏身的巷子冒头，骑着电动车疾驰而去。

    再次一路插进市区，宋楠尽量挑着略微偏僻的地方行进，目的就是为了躲避幸存者和尸潮余留的丧尸。

    经过剧烈的思想挣扎，宋楠最终还是没能战胜自己的愧疚感。她明白自己重生的意义，就是为了去复仇，但是她不能因为自己要复仇，就完全放弃一个人的本性。何况，唐述于她，只有恩情。她就这么眼睁睁的看着他们小队去送死，她真的再也不能欺骗自己，她是一个可以为了所谓的目标放弃一切的人。

    可是她听高峰报告的那句话，可以得到的信息实在太少，只能勉强确认，也许是在市区边缘。为了这个模糊的目标，这群军人居然就毫不犹豫的进入危险的无人区，宋楠也不知道自己是要敬佩还是羞愧。

    不过路上她终于愿意搭把手帮助路人了，帮人打几头丧尸脱险的事，仅仅一天之内做了好几次。有的人会自己逃跑，但是更多的，是留下来和她一起打丧尸的。宋楠虽然并不打算施恩，但是看到这些获救的人千恩万谢，满脸都是求生的渴求的表情，她的心似乎更软了。模糊提示了一下哈市的危险程度，让他们快些逃离，宋楠自己仍然坚定的进入了哈市的市区。

    但是她到没想到世界上会有那两个思路怪异的小青年，她可真的有点受不了。

    不过世界往往就是这么小，越不想遇到的偏偏会遇到。宋楠看到到有三只丧尸在撞门的时候，已经打算调转车头上去帮忙了，但是一道略微耳熟的声音却喊了起来。

    “那位姐姐，你快来救我们呀！我们在这里！”宋楠有些难以置信的转头去看，居然就是一小时之前（确切的说，是十几分钟之前）那个叫小然的女孩，正从丧尸撞击的大门一边的墙上，探出头向她挥着手。

    她的求救显然也引起了同伴的注意，一时间，从墙上冒出了四个人头，其中就包括小齐。小齐也认出了宋楠，气愤的大声喊道：“就是她，欺负小然，害得我们跟那只丧尸缠斗了半天，才被这几只丧尸堵上的！”

    两人的声音吸引了丧尸的注意，墙外的丧尸撞门撞的更厉害了。

    宋楠了然，一定是小齐和小然费了好大劲打死了火系丧尸，结果却被三只丧尸围上了，一路逃跑没能甩掉尾巴，反而让自己的队友们也陷入了险境。但是这和宋楠又有什么关系呢？且不说墙外的丧尸不过三头，他们至少两个是异能者，花点力气就可以解决了，只要注意别被丧尸伤到就可以了。