
﻿原来是之前进入超市的小刘的三个队友，现在都被打出了超市，那个老师模样的人更是胸口都插着一把刀子。

    宋楠看着已经氤氲流淌开的血迹，眉头紧紧的皱起来，血液是最容易吸引丧尸的！

    “你们…你们居然杀人！”小刘的队友，没有异能的那人，质问的这个问题显然有些可笑，从超市里连续钻出了五个男生，显然他们的实力更胜一筹。

    他们出来，看到不远处站着的宋楠和小毛贼，也有点愣住了，但是领头人几乎是瞬间变脸，一脸冷酷的道：“现在已经是末世了，杀个人怎么了！别以为他是老师，我们就得听他的！”至于那人进入超市后是如何行迹恶劣，他们还是有着作为一个大学生的素养，并不向多做赘述。

    他们显然也是想知道，宋楠和小毛贼到底是不是这三个人的队友。

    宋楠默默的向一边撤退了两步，表明自己并不是他们任何一方的队友。

    小毛贼看宋楠后退，又看了看地上躺着的三人，以及超市门前的五个男生，突然明白了宋楠为什么后退，如火烧一般，他“嗖”的向后跳了好几步。

    超市出来的5人显然有些放心，但是还没等他们有所反应，地上躺着的那个有异能的男生突然兴奋的喊起来：“小刘回来了！”在他现在感觉，多一个自己人就等于多一分底气！

    宋楠有些惊讶的也向那边望去，之前跑出去的那人回来了？没想到他还挺命大的。

    但是这一望，几乎宋楠是瞬间变脸，脸黑的能滴出墨，也不管什么小毛贼还是两队人马了，只能拿出自己最高的速度全力逃跑！

    小刘是回来了，但是他还带了一份“大礼”在身后，黑压压的一大群丧尸，比他引走的十来头丧尸多了不止多少倍，正嘶吼着跟在他不远的身后，向着超市的方向压过来！

    宋楠一跑，小毛贼就感觉不好了，等他看清奔命而来的小刘背后那一群黑压压的丧尸之后，小毛贼心都要吓飞了，几乎是毫不犹豫的就跟着宋楠跑起来。

    超市里出来的五个人之前被丧尸包围已经受够了，看到丧尸群再来，他们也是毫不犹豫的拔腿就跑，不过是没向着宋楠的方向。超市什么的都没有命重要啊！

    只有小刘的队友，还傻愣愣的呆在原地没动作。甚至当一身带血几乎全都是伤的小刘跑过他们，却不停下的时候，那个没有异能的男生还没有反应过来，坐在地上愣愣的喊着：“小刘，你怎么受伤了，你往哪跑啊！”

    那个火系异能的男生比他聪明的多，早就向着宋楠逃跑的方向跑去了。

    没有异能的男生被这突然的变故吓呆了，只呆呆的坐在原地，他旁边还躺着老师流着血的身体，直到那一大片丧尸循着鲜血和肉味，撕扯上他的身体时，他才终于反应过来，发出了生命中最后一个喊声：“啊！”

    宋楠第一个逃跑，却架不住小毛贼是个速度异能者，不过一分钟就追上了她。小毛贼一边轻松跟跑，还一边不忘对宋楠喊话：“小美女，你警觉性挺高啊，不过你没有哥哥我跑的快，哥哥真的很饿了，你自己也吃不完那一箱压缩饼干，不如你分给哥哥一半，咱俩都是人类幸存者，这也是革命的情谊啊！”

    看他跑的轻松，宋楠心中暗恨，她背着背包提着箱子有些负重，已经跑的心脏飞跳了，只要说话就会打乱气息影响速度，所以她只能用眼刀子狠狠的戳了过去，脑子已经飞快的的转起来，要如何甩掉这个比她跑得快的尾巴呢？

    面对浑身是刺的宋楠，小毛贼显然是成竹在胸，凶是凶了点，但是她跑不过自己呀！看她这么有方向的稳定跑路，一定是有藏身之处的，跟着她绝对没错！

    此时的宋楠，却已经找到了甩掉小毛贼的方法！

    东南方向有一片带着栅栏的绿化带，但是后身却是一条小巷子，两头蠢到家的丧尸，正卡在栅栏里，一动不动好似两座雕塑。但是随着宋楠和小毛贼逐渐接近，两只丧尸嗅到了食物的味道，便恢复了张牙舞爪的模样，冲着宋楠和小毛贼的方向嘶吼起来。

    小毛贼跑的轻松，危险意识也没那么强，反而觉得这两只丧尸蠢得挺搞笑的，他没被丧尸伤到过，也没看到丧尸吃人，没有经历过危险就不会有很大的危机感，但是他知道避开这种莫名其妙的生物。此刻看到丧尸卡在栅栏里，肯定不会伤到他，他反而有一种看热闹的心态。

    但是他下一秒就笑不出来了，因为宋楠居然向着那两只丧尸的方向加速跑过去了！

    “小美女你跑傻啦！那边是怪物！会吃人的！”小毛贼虽然清楚宋楠想把他甩掉，但是不代表他能看着宋楠主动去送死，他还算是个有良知有节操的好贼一枚嘛。

    当然，如果想去送死，麻烦你先放下压缩饼干箱好嘛！

    但是宋楠的下一个动作简直惊爆了他的眼球。

    宋楠就像电影里的武林高手那样，狠狠踢了栅栏一脚，两只卡住的丧尸顿时被震出栅栏摔倒在地，而宋楠已经加速急冲猛地一跃，身如飞燕越过栅栏，一脚踏在了绿化带里的树干上，丧尸嘶吼着，坚硬发黑的四只手臂挥舞着向她抓来，但是宋楠不过是借力，毫不停留向上一翻，背着大书包、提着箱子和斧子，仍然身姿轻盈的向上荡去，这一下就是两米多高，远远超过丧尸能及的攻击范围，人稳稳站在了更高一节的树干上，一口气不停，纵身一跳，直接窜进巷子里，两只丧尸为了抓宋楠，手脚不协调的在地上再次打了个滚，这才晃悠悠的向着巷子里追进去。

    而小毛贼已经站在后方目瞪口呆。

    过了十几秒，小毛贼猛地感叹道：“卧槽，这是个人才啊！跟成龙似的有能耐啊！”

    但是他完全不想跟着两只丧尸走，只能咬咬牙，心疼了一下马上要到手的一箱子饼干（原谅他是个大条的人，忘记了还有守着箱子的宋楠），随便找了个方向，继续跑。

    后面还有丧尸呢，他往前比较安全吧！

    宋楠带着两只慢悠悠的丧尸，不过片刻就将丧尸甩在身后看不见影子了，至于他们两个要在哪里晃悠，是不是会成为别人的拦路尸，她一点都不感兴趣。

    绕够了七扭八拐的巷子，甩掉了不下十来头丧尸，再次摸回休息室的时候，宋楠已经精疲力竭，在摸上休息室的门化出金属钥匙的时候，宋楠的手都是抖的，开门之后整个人几乎是栽进休息室的。

    说来也是唐述和宋楠幸运，全都摸到了这个平时最偏僻的休息室，这才造成了他们两个现在没有陷入尸群。要知道，现在除了东北角的卫生室和休息室这一带比较偏僻的位置，哈大几乎已经被丧尸淹没了。

    就在宋楠关门的一瞬间，危险的直觉瞬间涌上心头，身体远远比大脑要反应的快的多，箱子松手不等落地，手中的消防斧已经向后挥出一道寒光，同时她手中的钥匙也化作了小刀，急射向另一边。

    “当”的一声，消防斧撞上了一个金属器械，轻轻而带着危险的“噗”的一声，几乎令宋楠眼球发红脑中警铃嗡嗡直响：“是枪！”几近命悬一线的时刻，微薄的异能瞬间超常爆发，在子弹射入右肩的前一刻，在子弹进攻的轨迹前方，立起了坚固的金系异能盾牌！

    一声“咄”，是子弹击中金属盾牌的声音。

    一声“铮”却是小刀射出墙壁的声音。

    盾牌虽然挡住了子弹，没有打中宋楠，但是子弹带来的冲击力，仍然将宋楠带的向后狠狠撞去，撞到墙面，坠落在地上，由于撞上墙的力道太狠，宋楠的右肩连续承受一前一后两次冲击，骨头传来的痛感让她神经暴跳，手再也抓不住消防斧，“咣当”落地，整个人痛的蜷缩在墙角。

    一束手电猛地打亮，刺得宋楠双眼一瞬间发盲，额头已经抵上一个冰冷的管状物。

    “不准反抗，放下武器！”冰冷的男声传来，宋楠心坠冰窖，却真的不敢乱动。

    宋楠狠狠咬牙，她斧子都掉了还放下什么武器！

    枪支不走眼，她不能惹怒对面的人，根据他说话的语气，宋楠几乎可以判定，这人太过凶悍，她现在完全不是对手！她如果有四阶！

    经过短暂的适应，宋楠微眯着眼睛睁开，手电并不是持枪对准她的人拿着的，而是他身后的另外一人拿着的，宋楠心中狂跳，难道是唐述醒了？

    光影之中，面前持枪的人的脸上也是涂满迷彩的，宋楠几乎想喊一句，军人叔叔我是好人啊！但是她忍住了。

    她是被动方，要等到对方开口，她才能应对！

    两人似乎是打了什么暗号，持枪的人一手扯下宋楠背包，扔在了饼干箱子那边，枪管始终抵在宋楠的额头，只要宋楠敢有一丝异动，他直接就能把宋楠爆头！

    宋楠却将大半心思都放在了拿着手电那人的身上，根本没有在乎头上的那只枪管，她太想知道这人是不是唐述。

    光影离开宋楠的脸，对准了背包，一只很干净的手拉开背包，在里面翻了翻，不时提出一两件东西。悉悉索索的声音在房间里回荡着，宋楠忽然有些烦躁，她特别讨厌这种声音，会让她想到死前那些不太好的记忆。

    但是不过片刻，她就没心思烦躁了，甚至原本十分热切的心也凉个彻底，因为她看到了那人的左臂上干干净净的。唐述因为受伤，整个右臂的衣服都已经染血变成了黑色，绝对不是这样干干净净的状态！

    所以，这两位是唐述的队友吧，宋楠有些低落的想着。

    “你是谁，为什么会在这！”持枪的人枪管向前一顶，宋楠只觉得自己额头一凉，有些走神的心思回笼，这才反应过来，对方是在问话。