
﻿“宋楠，没事吧？”

    眼见着谭叔远远的戒备的看着宋楠，而宋楠却是一副垂头不语的模样，唐述第一个想法就是，是不是卓海打算用宋楠来威胁自己，径自从卓海身边走了下来，关切的问道。

    那个精神系异能者鬼哭狼嚎一般的在地上打着滚，唐述一脚踢过去，正中他的肚子，那人直接就喊不出来了，在地面上蜷缩成了一个虾米，不停的抽搐着，可见唐述这一脚有多狠。

    扶着宋楠的肩膀，宋楠微微仰起脸，恰好对上唐述担忧的目光，勉强露出一个笑容，看起来实在是够苍白无力的：“没事，这家伙不肯招，谭叔~”宋楠拖了一个长音，眼光波动意味不明，深深的看了一眼谭叔，谭叔后背立刻绷直了，生怕宋楠再发疯。“谭叔的手段太温和了，我就吓了吓这个人，你看，都招了。”

    “你一个小姑娘，哪能比得上从警多年的谭警官呢，别胡闹。”唐述看宋楠确实有些不对劲，微微板起脸说教了一句，手却是扣住了宋楠的肩膀，免得她又举鞭子。

    刚才的动静实在不小，他们在楼上房间里正看着云飞治疗，猛地就感觉地面一阵颤动，还以为是地震了，要不是巨大的碎裂的声音，卓海差点就冲上去抱着他儿子跳下楼逃命去了。

    “是，唐队放心，我保证不会再这么做了。”宋楠沉静着脸，和刚刚阴暗的样子完全不同，一边的谭叔看到，不禁戒备更甚。

    “唐队长！你就是如此纵容属下乱来的吗！”被唐述抛下的卓海，仍然站在台阶上，面上是压抑不住的怒色，嘴边的两撮小胡子气的一翘一翘的。从他站着的台阶上面看下来，现在整个偌大的客厅一片狼藉，且不说地面上巨大的裂缝与碎裂的地板，就连靠近门边的花瓶，玻璃，都被宋楠那一鞭子炸裂的石块砸的粉碎，就更别提离得更近的各类装饰了，全都被毁的一塌糊涂，现在卓海还能强忍着没有发怒，完全是因为自己儿子的命还在云飞手下的缘故了。

    “卓局长！”宋楠刚向前一步，却被唐述拦了下来。宋楠手中还拖着那条长长的金属鞭子，在地上摩擦出一阵刺耳的响声，长鞭游走恍若活蛇，卓海站在台阶上都差点忍不住想要后退一步，更别提被长边环绕着的那个精神系异能者，身体抽搐的更加厉害。

    “卓局长，事急从权，想必刚才这个人的嘴巴实在是硬得很，贵属又过于温和，阿楠才会着急想要查问，造成这么大的破坏，实在抱歉。”唐述温和致歉，却没提什么实质性的补偿内容：“趁热打铁，卓局长想知道什么，咱们还是快点审吧。”

    卓海简直气绝，这个唐述，一个字都不提惩罚宋楠，连应该的赔偿都只字不提，偏偏他还不能跟唐述撕破脸，一口气上不去下不来，梗在胸中实在难受，只好冲着谭叔恶狠狠道：“没听到唐队长的话吗？赶紧审！已经都招了，你还要人一个小姑娘继续帮你吗？！”

    谭叔脸一黑，倒是没打算去触自己长官的霉头，手中的绿色藤蔓颤巍巍一动，迅速伸长缠绕到抽搐的那人满身，一提一拉，那人就跪在了地上，整个人被捆成了一个茧子状，只留着头脸露在外面。

    “说，谁派你来的，你又是什么异能。”谭叔的声音冷的让人心寒，藤蔓微微收紧，那人的脸就扬起来，能让所有的人看到他的表情。

    “我...我是秦局长的人，你们知道有治愈系异能的人，秦局长想知道这个消息是不是属实，也想知道如果是真的，这个治愈系异能者的能力到底如何，所以派我来查探...我是精神系异能者，没人会察觉我的...就算被抓了，我就说自己是秦局长的人，你们肯定不会信，反而很安全...”这回谭叔手下毫不留情，在所有人看不到的地方，藤蔓已经深深的刺入了那人的身体，痛的那人说话断断续续，几乎字不成声。

    只有宋楠，眼光晦暗，看着痛的想打滚、却又无法动弹一下的精神系异能者，心中翻腾的恨意，几乎快要扼住她的呼吸。

    她就是这么死的！

    “好了。”卓海挥挥手，“拖下去吧。”谭叔立刻手一握，藤蔓瞬间收紧，拖着那人就走向后门去。那人只来得及说出“饶了我”三个字，谭叔的藤蔓就将他的脸也都捆紧覆盖了，再也没能发出一个声节。

    唐述和卓海说了什么，宋楠一个字都没听到，眼光一直追着谭叔看过去，直到谭叔出了后门再也看不见，她都没有回头。

    “没想到，下手这么狠的宋小姐，居然还会担忧别人的性命问题？”卓海看着满客厅的狼藉，是在忍不住讽刺道，宋楠仍然没有反应过来。唐述倒是淡定的很，正大光明反讽道：“没想到治下这么严的卓局长，也会让自己家里混进别派的探子。”

    “你...”卓局长只觉得自己一口气就要上不来了。

    这也太欺负人了！

    砸了他的家，他不过说了一句话，就被这么直白的挤兑回来，他真是够了！

    唐述的话并非空穴来风，卓海自己也知道，虽然他明面上掌握了所有的警察武力，实际上，这个秦局长，就是虎视眈眈的人员之一。这人受了这么大的罪，只说的出是谁的人这一件，已经算是大收获了，卓海倒是没期待更多。但是仍然忍不住的反过来挤兑一句唐述：

    “唐队长也不用站着说话不腰疼，虽然你治下是没问题了，到底是被这么多人知道你们藏着的人是个治愈系了，不是吗？”

    “咳咳，”唐述失笑，还没等他回话，就听楼上传来了云飞的咳声，带着一脸人畜无害的温暖笑意，道：“卓局长，令公子已无大碍，刚刚已经醒了过来，卓局长不去看看吗？”

    “什么？！”卓海立刻什么都顾不上了，慌张的跑上楼去，连声谢谢都没有跟云飞说，人已经冲进了卓青松的房间。

    云飞对着唐述一点头，转身慢悠悠的跟上卓海，唐述要拉着宋楠上楼，宋楠却摇摇头拒绝了：“我想再观察一下，我总觉得，我遗漏了什么。”

    “卓海有事瞒着我们，自然会觉得有遗漏，”唐述低低道：“这是一只老狐狸，哪怕这次云飞救了他儿子，他也不会多说一句的。”

    “这个人，是我要找的，但是，似乎不是我们应该找的。”宋楠微微迷茫，话语说的有些微妙，但是只有她和唐述能听懂。这个人是在早晨刺探他们的那个精神系异能，所以宋楠说，是她要找的那个。但是这个人并不是泄露云飞是治愈系异能者这个消息的人，所以，这个人又不是他们要找的。

    “卓海会有线索的。”唐述道：“你在这等我，我需要单独和卓海谈谈，治也治了，该付医药费了。”宋楠抬头看他，唐述安抚一笑，上楼去了。

    宋楠转身，面对着满地狼藉、已经有人来收拾的客厅，狠狠的皱起了眉头。

    手中的金属长鞭显然碍了收拾的仆人的工作，宋楠看了看那个一脸为难，又不敢上前请求她收回鞭子的女孩，手一抖，金属长鞭瞬间消失不见。

    女孩瞬间惊的张大了嘴，眼中闪过的羡慕惊讶，又或者是嫉妒渴望，纷杂交织，宋楠却没心思看她，自顾自的沉浸在了自己的世界中。

    “赶紧干活啊，一会先生下来，咱们不死也得脱层皮！”旁边的小青年见收拾卫生的女孩久久不动作，赶紧凑过来低语警告一句，女孩这才回神，感激的对小青年笑了笑，连忙忙活起来。

    而宋楠，却不住的捻起手指，回想着刚才无意中模拟谭叔的藤蔓，自己的异能化作的长鞭。

    谭叔的藤蔓可以自由盘曲，既能当鞭子打人，又能当绳子捆人，实用性非常高。看似柔软纤细的藤蔓，又能在需要的时候叶片变为锋利的刀刃，能轻易的破洞放血，达到伤敌的效果。

    早先遇到的那个高阶的变异巨象，也是木系的变异兽，她不止一次可惜过，没有那场催化的大雨，这头变异巨象根本就没有产生晶核，要不然，该是多么令人疯狂的一颗高阶绿色木系晶核呢！

    宋楠捻着手指，忽然手一握拳，金系异能发动，手中立刻用金系异能化出了一个鞭子的手柄，并且顶端不断的延伸变长，一根金属长鞭再次延伸出来。可是还没等长鞭长过一米，宋楠就皱着眉停止了异能输出。

    手一挥，“鞭子”果然直直的挥动起来——这哪是鞭子啊，明明是棍子！

    宋楠使劲回想，刚才的长边，坚韧柔软，盘曲弯绕，甚至还化出了金属的锯齿叶片，像极了谭叔的藤蔓...

    对了，她刚刚是在精神过度紧张与刺激下，才化出了那个，完全模拟谭叔的藤蔓的长鞭而发出的，此时，仅仅是在时机分钟后，她就失败了？

    宋楠不甘心的将失败的棍子撇出了窗外，再次凝神去构造长鞭。半分钟后，又是一根金属棍子被扔出了窗外。

    金属是很刚硬的物质，宋楠那次成功的以钢化柔，不过是无意识的完全爆发，而此刻，宋楠完全忘记了那种感觉。

    要如何才能再次做到呢？既要保持硬度，又要能自由弯曲，这对控制力的要求也太高了...

    宋楠忽然眼睛一亮，对了！是控制力！可是控制力又要如何才能把握呢？她现在对于精神系异能的完全了解，都不过是精神力可展开范围内的侦查，还有时灵时不灵的精神触手，其他几乎是一无所知，但是这个急不得了。

    “既要保持硬度...硬度...还有韧度...韧度...”宋楠口中喃喃自语道。

    忽然听到那个女孩尖锐的喊声：“小姐，快让开！灯要掉下来了！”

    宋楠忽然抬头，头顶巨大的吊灯正被吊在半空，摇摇欲坠！唯一着力的地方，不过是一段细细的电线。

    宋楠眼睛忽然一亮——对了，电线！