
﻿接下来的几天，唐述却如同消失了一般，不论早晚，宋楠都没有再见到过他。一同消失的，还有林詹和贾小虎。

    不过唐述倒是没有忘记说过的话，从第二天开始，秦大勇就开始教导元小琳了，虽然只是一些基本的强身健体的运动，却让元小琳高兴的很，一时间，就连她最缠着的宋楠都不理会了。

    听秦大勇的意思，唐述和林詹应该是去着手“拿下基地”的事情了。这事唐述之前就说过，宋楠并非不可以知道，所以秦大勇也是说的很痛快。曙光基地是附近市县的警察和一个小型军区的部队联合建立的，因为双方实力差不多，所以一分为二的统治着这个小型基地，本来就算有些小争斗，也不会放在明面上，可惜唐述来了，一下就联系上了本地军区，几日整合，就掌控了军区部队的指挥权，加上近日，由于物资的缺乏，反而带起了几个携带大量物资的富商的崛起，这几个富商联合起来，在这小小基地也成了颇有分量的人物。物资决定底气，只要这几个人不要妄想以有限的物资，去大肆左右部队、警察们的主导权，想必他们的日子，会过得很安逸舒坦的。

    而且，也是在这几天里，云飞已经没有大碍，异能甚至更有进步，他的恢复带来的最好消息就是，葛大山也醒了。可惜作为最重的伤员，目前还只能趴在床上没法动弹，云飞照料他的伤势，杜洋洋管理他的起居。

    不过这仍然将全队的士气都大大提升了，好事接连，唐述，林詹和贾小虎也都回家露了一次面，然后继续忙的不见人影。

    宋楠忽然就闲下来了，初来曙光基地，更是在一进基地的时候就乱闯了一气，所以她打着低调行事的旗号，在房子里足不出户呆了好几天。

    秦大勇他们看来，宋楠是为了小队不张扬在外，所以并没有出去。实际上，她却在时时沉浸在空间之中，大力改造了一番。

    在哈市周边搜刮的东西多而杂乱，甚至宋楠自己都不太清楚自己收了什么东西，正好趁着这几天好好清点了一番。这才发现，虽然这些东西并没有装满空间，但是几乎包圆了衣食住行的各类东西，甚至连一些建材都有包含其中。

    宋楠欣喜的点了点数目，最后才泄气，想要造一栋房子出来，她缺的东西可就多了去了。

    再说那些家禽家畜，生活的无比安逸，因为元小琳不知道什么时候就会突然跑进来，所以她不好消失在房间里，因此很可惜的一直没有进去改善伙食，只能用精神力控制着，收起了几茬鸡鸭鹅蛋。至于成熟的作物蔬菜，宋楠收起了许多，又重新栽种了许多，空间里倒是一派生机。

    可惜她抬眼望向窗外时，见到的仍是满满的死灰颜色，偶尔见到了几株植物，颜色也都变得深绿，宋楠当然知道，变异植物的第一种改变，就是颜色会变深或者诡异。但是时日仍远，就算大雨之后发生变异，这些植物暂时也不具有攻击性，她并不担心。

    稳稳当当的在“家”里呆了好几天，宋楠也觉得有些憋闷了，正好又觉得自己缺很多东西，她就有些意动了。

    她想出去走走。

    还有两天，就是末世的第一场大雨了，她现在出去会受到的阻力，和大雨之后再出去的阻力，是不能同日而语的。

    于是一大清早，宋楠就装备好了自己，阳光普照，今天就是最佳的出门日子！

    于是当宋楠站在二层楼梯上看下来，却惊讶的发现今天人员超齐的时候，有那么一瞬间的尴尬。

    “嗨...今天人好齐啊。”宋楠定定神，自然的打招呼。

    而在楼下客厅里，站着笔直的一群大男人们，全都齐刷刷的看向宋楠——

    一身轻便简单的夹棉黑色运动服，贴身塑型，前凸后翘的好身材一览无遗。干净利落的短发被鸭舌帽盖住，帽檐压低遮住了一半面容，小巧精致的下巴微微扬起，虽无凌人之色，却自有一派骄傲。清亮的眼神从帽檐的阴影下映出来，迅速扫视每一个人，踏下台阶的每一步，都背脊挺直步履坚定，踏在台阶上，却也似踏在每个人的心头，吸引了所有人的注意力，让任何人都无法转过眼去。

    纤细的腰间别着当初林詹给她的那把枪，黑色皮质枪套是唐述前几日送给她的，闪着冰冷的光泽，稳稳压在腰间，令人望之便知宋楠并不好惹。宋楠背后背着一把足有一米多长的长刀，刀柄质感颇重，金属刀鞘也光泽映人，花纹如同精细雕篆一般精致，偌大的刀，沉甸甸的压在宋楠纤细的肩头，看上去，与宋楠的纤细身材极为不搭。

    可在宋楠走到他们面前，对上她凌厉的眼神的一瞬间，却又明白，这个女孩的实力，全然不如她看起来的这样纤细弱小。

    “你要出去？”唐述温和开口，林詹则装模作样在后面咳了一声，几个大男人才恍然清醒，连忙转移开自己的眼神。

    “是啊，你们都在忙，我一个人闲了好几天了，也想出去走走。”宋楠嘴边翘起一丝笑，却是带了几分冷清肃然的味道。

    “你还是明天再去吧，”唐述眼神微动，今天的宋楠，别有一番感觉。“我们需要换一个住的地方，你如果今天出去了，可就找不到回家的路了。”

    宋楠微微蹙眉，倒是不可置否：“那好吧，那我回去收拾东西吧。”

    “明天无事，我陪你去。”唐述在宋楠背后扔下这么一个重磅炸弹，林詹立马就急了：“唐队，明天可是说好了要和…”唐述却清清淡淡：“卓海没什么诚意，不必考虑他了。”

    “那也…”林詹还要开口，却被唐述摆摆手制止了：“与其去争这个居心叵测之人的认可，不如先拿下程德明那几个富商。”

    “卓海是谁？程德明也在这？”宋楠本已经迈步上楼，不打算参与唐述和林詹的对话，免得林詹挑刺，只是听到后一个名字的时候，有些惊讶的回头问道。

    “你认识程德明？”唐述看向宋楠，林詹在一旁脸色冷冷：“程德明是个做生意的，宋楠，你一个学生，又不是本地的，你认识？”

    林詹的语气实在算不得好，秦大勇几人耸耸肩，连忙各自回房间里，美名其曰收拾东西准备撤退，实际上只是怕被林詹一会迁怒——宋楠这丫头有时候不喜欢说话，硬气起来的时候可是谁也拦不住，单看进基地那天就知道了，只身独闯啊，那才叫一个艺高人胆大呢。

    宋楠双手抱胸，表情藏在帽檐的阴影下，并不能看清：“程德明是哈市最出名的商场大亨，我自然知道。不过，你们想取得他的支持，又是为什么？”

    若是原本的宋楠，她是断然不会知道，程德明是谁的，但是现在的她却知道。程德明不但是一个商场大亨，而且他在末世之后觉醒了空间异能，甚至空间容量极其大，但程德明对外却宣称没有异能。他在进入盛京基地前不知都去过哪些地方，但是在盛京基地抵抗尸潮、经历变异巨象的连环惨剧之时，是这个程德明慷慨解囊，将他全部的衣食住用的物资全都无偿赠与了基地的幸存者们，这才让基地在连番打击之后，还能保持着全国第三基地的水准。

    宋楠离开了盛京基地，也庆幸过，也羞愧过，所以更加崇拜程德明。

    “现在基地各方势力抱团的很，我不过取得了军方的支持，但是物资都掌控在程德明那几个富商的手中，本土优势又是警方更强，想要更好的掌控这里，我自然需要多做筹谋。”

    宋楠撤掉帽子，扬了扬眉：“唐队，你不是想再这里站稳脚跟就不动了吧？”

    “不管在哪，都要有着绝对的指挥权，才能连上更大的通讯网络，”林詹翻了个白眼：“哦，你一个学生不懂。”

    “林大行李箱，麻烦您快去装箱好嘛？在这刺我有意思嘛？你放心，我的东西有阿喵就可以装了，绝对不劳你操心哦。”宋楠也是挤兑人的好手，绝对不会落于下风。

    林詹气的瞪眼，可是谁叫他是空间系异能呢？

    这时门外却传来了一声有礼的叫门声：“唐队长在吗？”

    林詹过去开门，外面却是站着四个警察，看到开门的是林詹，显然是知道这个笑面虎这几天让多少人吃了亏的，领头的一个人立刻赔笑道：“居然是林队长亲自开门，真是太荣幸了！”

    警队和军队这几日不过维持着表面的和平友好，实际上为了争夺曙光基地头一份的地位，早就快要撕破脸了。这几个警察突然出现在他们门前，任谁也知道，不会是好事。

    “几位兄弟一大早就过来，不是光想让我开一门荣幸一下吧？”林詹不咸不淡的开着玩笑，昨天警队的祝局长可是很牛气的对着他拍桌子瞪眼睛来着，这群人一大早上门，绝对不是好事。