
﻿将元亮放在屋顶上，元小琳几乎是瞬间就要扑上去大哭，宋楠却拦住了她。虽然此时的元亮已经大张着嘴无法再咬人了，但是她并不能保证元小琳是不是会被元亮所伤。

    她现在答应元亮了，她会保护好元小琳的！

    一个母亲用她最后的力量与爱，完成了一场震撼宋楠的托孤仪式。宋楠知道，她感动的不是元亮的牺牲，而是她深刻的爱，以及对于生存的意义的最直白的阐述。

    只要活着，她宋楠还活着！

    宋楠忽然转身，从书包的伪装下掏出一瓶空间水井的净化水，拧开就灌进元亮的嘴里——现在丧尸已经没有进食障碍，不会被呛到，她不担心。

    先前高峰从丧尸化的状态中救回来，宋楠虽然不太确定，到底是云飞的治愈系异能的作用，还是净化井水的作用比较大，但是她想要赌一把！

    万一真的救回元亮呢？！

    一分钟，两分钟，三分钟…

    时间就这么过去了，屋顶下的尸群越来越暴动，墙壁被撞击的摇摇玉坠，甚至已经有许多丧尸摔倒在地，被其他的丧尸当做垫脚石，更加接近屋顶上的两人两兽一丧尸。

    危险在逐步接近，可是元亮却丝毫没有恢复的迹象，仍然保持着丧尸的模样。

    元小琳眼中希望的光芒渐渐褪去，宋楠满腔的期待也落空了，她们，是真的失去元亮了。

    “呜呜！”大圣忽然一把抱住元小琳，阿喵也跃上宋楠的肩头咬了宋楠耳朵一口，宋楠这才回身，居然已经有三五只丧尸爬上了屋顶！它们就在不断的向上、摔倒、成为垫脚石，后面的丧尸再向前、向上，这这样的往复中，终于有丧尸爬上了屋顶。

    宋楠眼光恢复凌厉，右手一挥，数柄金属刀飞射而出，狠狠钉透了那几头丧尸的脑袋，丧尸的身体纷纷滚落屋顶。宋楠看了看已经哭得晕厥的元小琳，终于叹息一声，手一翻，从空间里取出了一只打火机，点着火，却犹豫了好几份，终于没能仍在元亮身上，反而是向着挤在屋檐下的那一大群丧尸扔去，引起了一片熊熊的丧尸大火。

    “我们走吧。”宋楠低低的吐出几个字，看着无法动弹的丧尸元亮，转身向着连绵的屋顶跑去，阿喵稳稳的蹲在她的肩头，大圣抱着元小琳紧随其后，两人两兽逐渐消失在尸群的追逐范围中。

    若元亮能作为丧尸活着，那就是她的命数；若是没有，也是她的缘法。

    几乎是一路狂奔到了郊外，远远跟在身后的尸群仍然是执着的跟随着。

    宋楠面色如常，气息均匀，但是过快的心跳却暴露了她此时的激动。

    刚才她使用了精神系异能对吗？！

    胸腔之中的心脏扑通扑通的跳着，宋楠眼睛微微睁大，精神系异能瞬间展开，如同先前泻出异能一般的方式，但是这次精神系异能的展开无比的自如，就像她打磨了千百遍的金系异能一样听话，以宋楠为中心，毫无阻碍的以圆形大面积铺开。宋楠的脑海中瞬间就出现了周围的全貌，生动立体有声有色，比Imax3D电影逼真多了。

    “上天是我真爱吧，这是不是就是传说中的金手指！”重生就算了，比度娘地图定位都牛叉的精神系异能是不是更给力呀！被这连续不断的惊和喜刺激的，宋楠这会儿眼睛有点发直，却准确的跳起来，跃过了一处断墙残骸，灵巧的动作和呆滞的眼神完全不搭调。阿喵稳稳坐在宋楠的肩膀上，蓝色的眼睛一直目不转睛的锁定着宋楠——这个人类真的很奇怪，明明笨得要死，却总能出喵意料呢。

    狂奔了这么久，宋楠自己还好，但是回头看跟在身后的大圣，早已不复满面红光，白着一张脸，气喘吁吁的抱着元小琳，却不肯落下一步。

    宋楠皱眉，看看仍然昏迷的元小琳，挥手放出了一辆电动汽车。阿喵显然已经熟悉了宋楠的空间波动，一跃跳在车顶，嗅了嗅电动车，软软的“喵”了一声，大圣才犹豫的从一旁跳过来。

    宋楠将元小琳从大圣的怀里抱出来，放在副驾驶的位置，系好安全带。大圣几乎是瞬间缩小成了迷你猴，连跳进车的力气都没有了，阿喵从车顶跳下来，直接将大圣叼进车里，一猫一猴占据了整个后座。

    宋楠半弯下的腰僵在原地了几秒钟，然后木着脸跑到驾驶位，发动开车一气呵成。

    从后视镜看向后座，大圣脱力早已昏迷，虽然它已经是三阶以上的变异兽，但是毕竟是末世刚刚开始，要维持较长时间的变身，还是挺为难这只小猴子的。而那只灰色的猫咪，蜷成一团给大圣当肉枕的阿喵，似乎也感应到宋楠的目光，轻飘飘的甩来一个猫白眼，阖眼养神睡觉去了。

    宋楠噎住了，现在她苦命的做司机，这一主二宠昏得昏睡的睡，倒是惬意的很啊。

    电动汽车“呜”的一声冲出去，将尸群远远的甩到后面。

    为了保证安全，宋楠在进入市区不到24小时之后，再次驱车离开市区，直奔郊外。

    元小琳十几分钟后就醒过来了，但是她并没有睁开眼睛。

    宋楠现在五感过人，能清楚的听到元小琳的呼吸节奏改变，分明是醒过来了。

    可是她却一直闭着眼睛，微微将头转到一边，没有啜泣，没有哭闹，仍然安静的蜷缩在座位里。元小琳小小的身体，被座椅整个包围住，看来是那么的单薄脆弱，她还是一个刚刚承受了失母之痛的孩子。

    宋楠忽然心中不忍，真的不想戳穿这个孩子最后的微小坚持。

    可是她仍然趁着开车路途平稳的地段，伸手摸了摸元小琳的头：“接下来的路，你知道要面对的是什么吗，小琳？”

    元小琳没有说话，宋楠继续说道：“现在是末世了，这几天你应该看到了不少，没有温暖的学校了，没有可爱的同学了，现在的一切都和你以前知道的所有完全不一样了，你知道要怎么办吗？”

    后视镜里的元小琳已经睁开了眼睛，她当然看到了，同学贝贝的妈妈被那几个叔叔推出了车子，然后贝贝也被丢下了车子，因为车子上没有位子了。妈妈说…妈妈说…元小琳的眼眶迅速变红，晶莹的眼泪晃悠悠的流下了脸颊。妈妈说，要小心，人才是最危险的。可是，她要怎么办？妈妈…

    宋楠看到那一晃而逝的泪光影，面无表情的继续说道：“你是水系异能者，但是你不会打丧尸，如果遇到了很多的丧尸，你怎么办？”

    “大圣和阿喵会带着我跑！”元小琳脸上还挂着泪，眼睛通红，转头倔强的瞪着宋楠，宋楠飞快的看她一眼，满眼的不忍，声音的冷酷却生生吓了元小琳一跳：“看看你的宠物们，它们能一直保护你吗！”

    元小琳下意识的回头去看，阿喵正睁圆着那对天蓝色的猫眼，死死的盯着后视镜中的宋楠，看到元小琳回头，眼中的锐气杀意瞬间小腿，软软的叫了一声“喵”。阿喵的身边，是仍然昏睡着大圣，金黄色毛茸茸的小小身体，却一动不动的蜷缩在那边。

    “看看弱小的你，给它们带来了多少负担！你还一味沉默，想让它们继续受伤吗？”宋楠直视前方，不敢看元小琳的眼睛，怕让她看到自己的不舍，可是她必须要让元小琳成长，那么，早做决断是不是更好？

    宋楠几乎是毫不留情的打击，让心疼大圣的元小琳瞬间白了脸。

    “喵！”阿喵护主，叫声中充满了警告和敌意，尾巴都变粗直立起来，大圣从它身上滚下去，依旧软绵绵一团滚在座椅上。元小琳看着毫无反应的大圣，泪水再度涌出，堪堪几秒就哽咽的难以自抑了。

    宋楠手中方向盘一打，车子拐了一个大弯，元小琳一边几乎是擦过了一个胡同转了过去。就在擦边而过的瞬间，元小琳第一次清晰的看清了，那青乌发黑的丧尸到底是什么形状。

    不同于被母亲保护在身后的时刻，也不是被阿喵和大圣带着逃跑的时候，她第一次这么近距离的观察了一次丧尸，狰狞的大口，直接扑向她的车窗玻璃，吓得元小琳连忙向后躲去。

    “这就是世界，你打算怎么面对它？”宋楠稳稳的开车甩掉了那些丧尸，车子继续驶向郊外。

    元小琳脸色发白，呆愣着看着后视镜里，那些执着的跟在车后的丧尸们，张牙舞爪的模样，一双小手都吓得抖了起来：“我…我要怎么…”

    宋楠伸出一只手握住她的手，微凉的触感令宋楠心中大叹，努力将温度传给元小琳：“你要认真的去看，好好的去看这个世界，”元小琳泪眼婆娑的抬头看过来，只能看到宋楠嘴角微翘，眼睛亮的惊人，“我保证过，永远都会保护你，所以你就放心的去看去闯去做。”宋楠侧脸看过来，一个明亮的笑容亮了出来：“在这个模式里，你想怎么恣意，想怎么放肆，都大胆去做，都有我罩你！”

    元小琳咬着嘴唇，轻轻的点了点头。宋楠从后视镜里看到，油门一踩到底，车子再次加速飞出去。