
﻿将那股能量消耗一空，这样的做法，虽然拯救了宋楠不至于全身经脉受创，却也连带着体能都大量消耗，她现在连平常实力的一半都发挥不出来，却要面对两只高阶变异兽。宋楠心里清楚，这场战斗一旦开始，她必败无疑！

    “小妹妹，我本意是要救你离开，并非对你有敌意，你可以叫你的宠物们冷静…”

    “喵！”

    “吼！”

    宋楠试图求助的喊话还没结束，变异猫却已经尖锐鸣叫一声，凄厉的猫叫声也引起变异猴的嘶吼一声。

    猫尾一甩，一道破空而来的攻击瞬间飞来。而猫咪也已经高高跃起，向着宋楠狠狠扑来，两只锋利的前爪只要能抓到宋楠的身体，宋楠完全确定，开膛破肚断手断脚都不在话下！变异猴也在嘶吼的同时，高高举起了棒子，带着石破天惊般的力度狠狠砸向宋楠！

    宋楠在那道飞来的攻击到达之前，就在瞬间明白了那是什么——空间刃！为什么一只猫能发出空间刃她已经完全没有精力去想了，身体已经发挥了最高急速闪避一旁，可是她却已经进入变异猫扑来的攻击范围。长刀迎向变异猫的利爪，几乎是应声而断。而宋楠需要的，不过是这一瞬间逃离攻击范围的机会，在变异猫抓住长刀的同时，她已经成功离开变异猫的攻击范围！

    变异猴却完全不给宋楠喘息的机会，那一棒几乎是迎头劈下，宋楠几乎避无可避，眼睛里似乎都只能映出金属长棒的残影！被这一棒砸下，宋楠根本不可能有活命的机会！

    而变异猫也在另一边，再次甩尾飞出一道空间刃，直奔宋楠而去，宋楠腹背受敌，几乎毫无逃生希望！

    小女孩微弱的哭泣声终于结束，抬头却看到她的两只宠物在攻击宋楠，尤其是小猴子大圣，挥棒的力度几乎是可以预见的结果惨烈！“阿喵！大圣，住手啊！姐姐是好人！”

    可是一切都太晚了，只能听见宋楠爆喝一声，一块巨石瞬间出现在宋楠所在之处。在上，被变异猴大圣一棒砸下；在右，却正接变异猫阿喵的空间飞刃。青色巨岩几乎是出现的瞬间便炸成粉碎！

    一时间，尘土石屑轰然飞扬！

    变异猴却根本不管这石块出现的原因，小女孩所在的地方也被炸裂的石块波及，大圣一个跃起便飞速抵达了小女孩的身边，用它坚如铜铁的身躯，牢牢的保护住了小女孩孱弱的身躯。它的速度之快，比炸飞的石块都要迅速，将小女孩完全的保护起来。

    而阿喵，信步躲过无数块急速飞来的的石块，，灰色的身影在矮墙之上翻腾飞跃，速度之快若以人的肉眼看来，只能看到一团灰影在翻腾着。而炸裂的石块的数量确实多不胜数，阿喵躲不过的石块也都在接触它长毛的瞬间都消失不见，若是有人看得到，一定会啧啧称奇！

    过了半晌，炸裂飞出的石块终于完全落地，徒留几块仍算巨大的石块在地面上散落着，而宋楠，却不见踪影。阿喵轻巧跃起，稳稳落在一块岩石之上，小巧的鼻子四处嗅嗅，那个人类的气息仍然残留，但是可以确定她绝对消失不见了！而不是被它和猴子消灭了！阿喵不满的“喵”叫一声，美丽的蓝色瞳孔闪过一丝怒气，再次环视这一处战斗区域，轻盈一跃，回到了小女孩身边，轻轻的用头蹭了蹭被大圣抱在怀里的小女孩，表示安慰。

    小女孩从大圣的手臂中伸出脑袋，带着哭腔的嗓音喃喃道：“阿喵，那是一个好姐姐。”

    “喵。”阿喵意味不明的叫了一声，尾巴微微翘起——误杀误杀啦~

    “呜…”大圣却声音低低的吼了一声。“喵！”阿喵也立刻警觉，蓝色的猫眼瞬间再次满瞳，和大圣一样，同时盯紧了矮墙之后的墙角。

    小女孩抱紧大圣，有些好奇又胆怯，伸头去看墙角的位置——

    宋楠的身影，下一秒的时候突然从墙角出现，几乎是瞬间伴随着她的声音：“不要让它们攻击啦！咱们先谈谈，好嘛？小妹妹”

    大圣瞬间怒吼出声，被小女孩稳稳的抱住了手臂，所以才没有扑上前。而应该会主动攻击宋楠的阿喵，却奇异的没有激动，目光审视，却很镇定。

    它在观察宋楠。猫眼闪动的蓝色光芒，可以让宋楠清楚的知道，这是一只绝对超越了动物的智慧的猫，在它年幼的主人身边，怕是它才是这只主宠小队伍的真正核心。

    只要看元小琳依赖的肢体语言就看得出来了，这是一个很依赖他人的孩子。

    宋楠这才松了一口气。

    她方才在受到攻击的前一刻，闪身进入了空间。在逼不得已的时候，暴露空间并不能什么严重的事情了。她在进入空间的同时，就将空间的山林里的一块超级巨石放出了空间，恰好迎上了大圣和阿喵的攻击。而她在空间里呆了几分钟，还是决定离开空间，有种直觉在提示，这个女孩会帮助她！于是她匆匆饮下一杯井水，努力抵抗着瞬间涌动起来的能量冲击，闪身离开了空间。

    若是其他的变异动物或者人，宋楠几乎是瞬息完成的替换，完全不会引起他们的察觉。就好比林詹，宋楠在他面前使用空间，林詹也很难察觉到空间波动，这就是级别的压制——林詹不过是一阶初级，而宋楠已经到达巅峰。

    但是今天她的敌人有阿喵，阿喵是超过三阶的空间系的变异动物，对空间的瞬息移动极为敏感，尤其它还在宋楠的身侧，宋楠的消失和巨石的出现，全都被它看了个一清二楚。而此刻宋楠再度突然出现，那种空间的波动，是无法遮掩的，所以它对和自己一样会引起空间波动的人类产生了好奇。

    宋楠体内的能量又开始了躁动，宋楠毫不犹豫的就放开了能量网，将这股能量四散，说实话，今天这种消耗能量的方式做的次数有些多，她都可以做到，熟练的以最大限度的消耗速度，来缩短身体经脉经受能量冲击的时间。

    几乎是能量网的一张开，大圣和阿喵几乎同时被刺激，被激怒的再次尖锐吼叫起来！

    而宋楠此刻只能坚持的张开能量网，能量网与大圣和阿喵接触的瞬间，三方能量直接开始拉锯！宋楠眼睛一亮，直接收回了向其它方向延展的所有能量，专注的将所有的能量同两只变异兽对抗起来。

    宋楠使用的，其实是依仗空间能量，而产生的变异的精神系异能。若是正常的双系异能者，他的两种异能其实是可以完美的融合在一起，在体内经脉中交织运行；而在使用的时候，又可以完美的分离。不论哪一种异能，都是完全充满着他的经脉的。

    但是因为宋楠的精神系异能，是空间所赐予的，用于收取东西。宋楠因为在尝试收取别墅时，意外的触摸到了另一种使用这股能量的方法，而她又在之后遇到宋佳晏时，精神迅速崩溃，造成了这股变异的精神系能量发生了躁动。尽管她试图以忽视宋佳晏的存在，来稳定自己的心神，但是其实她内心的恐惧和不安仍然存在，这种精神的裂缝，恰恰是能量暴动的原因——你有缺口，我便有可趁之机！

    她不断的耗空这种能量，一方面，是熟练了对精神系能量的使用，尽管她本人并不知情；另一方面，却是给自己的身体造成了极大的负担，若非有空间井水及时的滋润补救，她这时恐怕早就因为能量使用过度，身体经脉受损，能量暴动而倒下了。

    宋楠使用的是变异精神系的能量，而两只变异兽，是用的却是本身的异能。由于等级的差异，他们才能感觉到宋楠的能量网，而这种奇异的连接，却是换了其他任何人、或者动物都根本无法做到的事情——以实质性的异能能量，去对接性质虚无的精神系能量，这根本是天方夜谭。

    不得不说，上天安排宋楠与小女孩、两只变异兽的相见，是必然有其道理的。

    两只变异兽此刻都处于极大的恐慌之中，不但是智慧的兽类，哪怕是人类，在自己可以掌控局面的时候，突然出现了超越自己认知的变动，都会惊惶的。

    小女孩虽然感受不到他们之间能量的拉扯，却能感受到两只变异兽此刻的焦躁不安，担忧的看向明显在暗地对抗的宋楠和她的两只宠物，终于怯怯开口：

    “姐姐，你不要生气，阿喵和大圣都是为了保护我，才…我…”话还没说完，身边两只宠物的情绪已经改变，暴躁的情绪直接传给了小女孩，小女孩几乎是一手抱住一只，连声安慰躁动的阿喵和大圣。

    宋楠再次耗空了那股变异精神系能量，与两只高阶变异兽拉锯战，直把她累的气喘吁吁。而两只变异动物此刻都变得冲动易怒，却是因为它们头一次遇到精神系这么奇怪的能量，抓不到摸不着，却能和他们顽强对抗。