
﻿唐述的书房里，唐述坐在桌子后面，面对着，却是林詹和宋楠的对峙。杜洋洋站在一边是左右都劝不得，只能和唐述瞪眼看着两个人吵得激烈。

    就在昨天下午，在军区广场上发生了情节影响比较不好的事情，宋楠当场拒收了闹事人员的物资，但是她并没有处罚权，所以将人移送给了林詹。可巧的是，这人还就是连首长的亲信副手王洪团长的小外甥，查明原委，确实是他的不对，但是为了王洪的面子，也就只能轻拿轻放，于是派人暗地通知宋楠，这人的东西交由林詹亲自处理了。

    如果这样，也就没事了。坏就坏在，这小子嘴上不把门，回去了将自己的“英雄事迹”一通描述，这其他因为违了纪律被取消物资储备资格的家属们都不乐意了，直接全都挤到宋楠这里了，吵嚷着要求给个说法，实际上就是不给收着东西不好使！

    宋楠一个都没惯脾气，三下五除二，地上倒了一片，于是军营炸开锅了，传什么的都有，而且全都有鼻子有眼的。

    “你就算是知道他们做的不对，你也不能这么粗暴的解决问题啊！你是厉害，也不能一直这么冲动吧！”林詹颇为不满质问道：“你既然能把第一个送到我这里来，后面的也都这么做。还能有这些事儿吗？！”

    “就因为第一个送去了，结果林队长您怎么处理的，您给我可是“处理”了十多个抗议分子出来，这就是你说的好方法？”

    “就算你对，你需要把他们打成重伤吗？这些大多是普通人，就算军队的人体格子都不差，也禁不住你这么折腾吧。”

    “敢做就要敢当，不敢当算什么男子汉。”宋楠眼神一冷，“再说了，我能下手这么狠，还是不是因为下手轻的人站着不动嘛！”

    “你！”林詹下意识的以为宋楠说的是他，然后才反应过来，这个可跟他没关系，悻悻住嘴。

    其实他也并不是一定要和宋楠过不去，只是一把唐述扯进来，他就有些一时冲动了，这回回了神，反而觉得自己之前的行为，是不是有点...无理取闹？

    林詹抖了抖，被自己想到的这个形容词恶心到了。

    而宋楠原本也就不想和林詹纠缠，她手段确实强硬了些，之所以想要闹大，完全是冲着另一个人去的。

    “阿楠，你想说什么？”唐述当然不会认为宋楠是在无的放矢，她既然故意提到了这个“人”，就必然有她的意思在。

    “你这个大保镖到底是怎么选出来的？”宋楠双手撑在桌子上，一脸怒气直对唐述开炮：“她当自己是救世圣母吗，还是天真大小姐，对上级工作指手画脚不说，还跟那群闹事的一起跟我唱反调，我今天算是见识到了，什么叫脑回路不在一条线上！”

    “那也是看不惯你的霸王作风吧！”林詹凉凉插话，他是知道那个宁可今天都干了什么的，如果这样的人在他手下，他早就丢出去暴打一百回了。不过既然是宋楠的人，他还是愿意给宋楠再添点堵的。

    “动不动就一脸关切的去关心几个大妈，陪他们哭诉一会，闹得现场乱哄哄的；看到我要求那些人遵守规则，又跑过来说什么，‘都是同类，为什么不能宽容一点’我要在这种事情上跟他们宽容什么，哄抢物资，扰乱秩序，这样的人都要无条件原谅几次？”

    唐述被这一会而宋楠和林詹你来我往闹得有些头疼，此刻，宋楠的声调越来越高，几乎是带着怒气的指责他，为什么要塞过来这么一个奇葩。唐述几乎是求救般的看向林詹，眼神里的信息林詹立马就懂了，耸肩摊手，没办法，他不管。宋大小姐虽然和他不算对付，但是确实说的都是大实话嘛。

    “这个宁可，变异冰系异能算是女性异能者中比较出挑的一个，你知道的，这边军区整合过来，是没有女兵的，这小丫头也不知道从哪里学的一套军人作风，看着像模像样的，咱们唐大队长不是寻思着找个人来保护你么，都是女孩子总会比较容易相处的...”杜洋洋收到队长的求救信号，心里偷笑归偷笑，还是善良的为唐述解释了一番缘由，再不救自家队长，这架就不知道要吵到什么时候了。

    只可惜，他的语气听起来实在是有那么一点点的幸灾乐祸，宋楠冷冷几个眼刀子飞过来，杜洋洋也只好识趣的闭了嘴。

    “宁可，毕竟异能还算不错，如果是性格问题，阿詹今天跟她谈谈，如果她做不到一个军人的要求，就还是回到特战小队，当个普通的异能者吧。”唐述头疼总结，宋楠才冷哼一声，收回双手抱在胸前，眼神不善的看着林詹。

    “这么大小姐脾气的，宋小姐不亲自**一下？”林詹也一样，挑衅的看着宋楠。

    “我如果下手，那可就是辣手摧花了，听说人小姑娘对林队可是一片深情，不把这大好机会让给你来，我都觉得对不起她啊！”谁怕谁，调查个把人她又不是做不到。

    林詹立刻如同踩到狗屎一般，满脸嫌弃：“谁的人，谁自己管，少来找我，没时间！”说完，头一次没跟唐述打招呼，就自己气呼呼的走了。

    宋楠也是眼刀子一甩，百分百命中唐述，“谁调来捣乱的人谁负责，别给我添麻烦，我不在乎解决个麻烦！”说完，也是气呼呼的离开了。

    唐述连着被两个人嫌弃，一脸憋屈的看着杜洋洋，叹气道：“老羊，你去说说那个宁可吧。”

    杜洋洋点点头，他没什么想法，敢违背军令和上级命令，在军队里可是大事，他还觉得宋楠下手轻了呢。

    不过他马上又一脸八卦的看着唐述，“那个宁可，和林队，什么事啊。”

    唐述一脸嫌弃的看着他，语气更是嫌弃：“你想知道，自己问宁可去！”

    杜洋洋悻悻离开，刚才就不应该帮唐队说话！

    在热闹非凡的物资整合结束之后，曙光基地也正式公布了撤离的消息。虽说在各部分军队、警局、商会高层的低调遮掩下，他们的大动作并不是特别明显，大多数基地人民还是不太清楚状况的。但是也有少部分人，从基地的频频动作中猜测出了基地的意图。

    例如蒋桐，早就猜出了基地要撤退的意思。

    基地撤退的消息一出，几乎是全基地哗然，但是明确的时间就只有三天，想要离开的就立刻报名，有限的车位是不等人的。一时间，基地的任务大厅被临时征用，作为报名地，被记得水泄不通，人满为患。

    其实基地这样做虽然不太光明，但是为了自身的利益，为了自己手里的军队、警队能够最大限度的有自己的车位，基地高层毫无异议的保持了沉默。包括唐述。

    但是唐述还是让林詹悄悄的在基地中散布了一些消息，还惊讶的发现了程德明的手下也在做同样的事情，倒是让唐述对程德明也有了一不一样的观感。

    虽然这种悄悄进行的事情并没有普及到犬基地，至少还是让一部分人有了准备。

    基地的官方消息发布之后的第三天，曙光基地正式开拔，一辆辆卡车离开基地，南下奔向盛京基地。

    唐述的车队，被压在了队伍西侧，也就是接近于哈市与盛京的直线道路，说法是沿途保护群众的车，其实是故意要由唐述的车队来承担最大的风险。这却是唐述自己主动争取来的。

    唐述的目的很简单，原本在基地内没有大型的外出战斗训练，这些战士都还不错。但是自从开拔之后，唐述惊讶的发现，这群应该是最勇猛的战士们，面对零星的丧尸，居然还要用到重型武器，连续几次之后，唐述终于明白了原因。

    曙光基地的日常吃用还算富足，所以，这些战士外出寻找物资的机会并不多，反而是那些普通异能者要为了自己的生存而拼命努力，在战斗中，居然比这些号称铁血的战士们要靠谱的多，实在是让宋楠、唐述震惊的很。

    宋楠是震惊，是因为前世的时候，她是在盛京基地之后，才加入了军人的队伍，而那时的军队，早就磨练的强悍无比，和现在这个样子比起来，天地云泥之别。

    所以第二天的时候，唐述干脆主动提出要求，他的第三部队，专门在西侧拉开防守线，为全部幸存者保驾护航，实际上，是要子啊最严苛的情况下，迅速锻炼士兵们的战斗力。

    就连那些家属们，也同样在西侧防防卫线，每次战斗，唐述都必然要求他们也参战，哪怕只是跑起来传递消息，也绝对不允许躲在一边贪生怕死，只要被发现两次避战，连同士兵一起被逐出第三部队。

    第二天开始的强硬手段，并非直接就让所有人都接受了，不满闹事自然有好几人，唐述镇压了一次，第二次直接逐出了队伍。任凭周围的战友们反复求情，唐述都没有同意。那对母子只好仓皇的去了幸存者的车队里，被刁难了许久自然是他们的事情了，唐述表面上没多做理会，暗地里还是命人照看了一些，才让那对母子不至于在第二天就掉队了。