
﻿“建材到手就算了，说正事。”林詹自然明白宋楠是故意不说的，反而沉得住气，也不去追问为什么宋楠会是空间系的，瞬间就换做正经脸，正事要紧！

    “说。”唐述也立刻严肃起来，已经到了家门口，可是家里还有一个身份待查的顾婧，车停了，唐述和林詹都没有下车的一丝，宋楠自觉的很，车一停，立刻开门下车。

    一路走进小别墅，即便是宋楠耳力过人，也只听得清林詹说了一句：“军队这边快要出问题了...”

    宋楠一边摇头一边敲门，等着开门。末世之后，当权者想的第一件事情不是去如何救出更多的群众，而是在这方寸基地之间你争我抢，只为拼一个权力的虚无名号，实在是目光短浅的很！

    唐述作为外来户，想要挤进这斗争的漩涡，占得一席之地，与他们周旋无可避免。只是，宋楠是听到他们偶尔半夜研究的那些分流营救计划，屡次无疾而终、被基地其他掌权人否决的结果。

    想到此，宋楠越发佩服他表面的平静和从容。

    门打开，却是元小琳高兴的喊道：“姐姐，你回来啦！”“嗯，小琳在家有没有乖乖的？”“有！我把所有的鱼缸都放满水啦。”“小琳的水系异能越来越厉害啦！”

    大圣一听到小主人的声音，连忙从宋楠的肩膀上伸长了脑袋，嗷嗷叫了一声，从宋楠的肩上直接跳到了元小琳的脑袋上。宋楠却忽然想到了大圣之前战斗时的萎靡不振，看着玩闹的不亦乐乎的一人一兽，心中有一个想法突然出现了——

    年幼的孩子和变异兽，他们的心灵，本就亲密无间，在末世之后，元小琳更是身具驯兽异能，同两只变异兽都能无碍沟通交流。那么，他们的心情，是不是也都是同步呢？宋楠跟在元小琳身后，走进别墅。如果大圣对战斗产生了迷茫，那么元小琳呢？会不会也是满心迷茫，惶惶不安？

    刚迈入客厅，安稳窝在沙发上的阿喵就抬起了小脑袋，一双清澈的蓝**眼轻飘飘的扫过元小琳和大圣，最后才看向宋楠，原本就聪慧似人的猫咪，神秘的目光之中，映着说不清的神采，只让宋楠看的心里发沉。

    也许，她真的是忽略了元小琳的心理问题。

    “宋小姐回来了。”一声半含怯懦，又带着几分期待的声音忽然想起，宋楠微微转头去看，却是顾婧，一身普通的青色布衣，还罩着一件旧粉色的围裙，刚从厨房里钻出来：“我刚做好了晚饭，宋小姐，你先用吗？”

    宋楠抬头看了一眼时钟，没想到这一来一回，居然就已经到了下午三点。因为现在天色晚的早，加上之前在小房子住的时候，晚上并不通电，所以他们早就习惯了一天两顿正餐，晚饭是提前的。

    顾婧见宋楠看时间，连忙道：“大勇哥说，大家用餐时间早，我...我就提前做了，宋小姐，你要不要先掌掌眼？”语气中是显而易见的讨好和担忧。

    “没事没事，小婧别担心，咱们一群当兵的，或是只比这差没见比这好的，你做菜一向都好吃，哥哥信你！”顾远今天应该是一只没有出门，不知道从哪冒了出来，见自家妹妹低声下气的讨好宋楠，也不知道哪股火就冒了起来，话里没说什么，但是一心想着妹妹的话，是说了个明白。

    “哥，瞧你说的，我这不是就问问宋小姐，觉得怎么样嘛。”顾婧被顾远这么一闹，生怕宋楠脸色不好看，连忙去看宋楠的表情，却只见宋楠居然噙着一丝浅笑，似乎完全不在意一般，她也说不清是失望或者什么，语气低了几分：“我做的都是咱们老家的土菜，你们吃惯了精肉细粮，总是要适应一下的...我看食材好多，但是现在这世道也不能浪费啊，我下午做了些馒头，以后留作干粮。”

    “妹妹就是能干，你来了真好，终于不用再吃老羊和大勇的臭手艺了。”顾远看着自家妹妹唯唯诺诺的样子，和宋楠那边的悠闲自在一对比，心底的火气实在是有些压不住，也对自己今天的沉不住气有些纳闷，倒也没真的去呛声，反而拉了杜洋洋和秦大勇下水。

    “哟，臭小子，有了妹妹，就敢嫌弃我们两个了，你一顿早饭就吃的胆子肥了是吧！啊？”杜洋洋幽幽的威胁声从大门处传来，他今天跑了一天，没想到回来就收到这么一份“大礼”，被顾远嫌弃了！他一个大老粗要一日两餐他容易嘛！干脆捏着拳头就向着顾远去了：“别以为你有了异能我就怕你，来，跟我送送筋骨去！”

    顾远只来得及哀叫一声，就被杜洋洋钳制着临到楼后去了。

    宋楠从头到尾一句话没说，只是微微的笑着站在那，看的顾婧手足无措，和杜洋洋一起进门的云飞，以及原本就在沙发上休息的葛大山，倒是看了个热闹，彼此交换了一个心领神会的眼神，对两个女孩子之间的无形战争颇为无奈。

    “你只要做了，我就能吃，我不挑食。”直到顾婧的脸色白转红，红转白，来来回回了三四次之后，宋楠终于轻轻淡淡的说了一句话，让顾婧如蒙大赦：“不过呢，我也确实就是不会做饭，倒是让你哥委屈了。”

    这回，宋楠的眼神却没看向顾婧，是看着大门的方向的。云飞本以为是看自己，突然觉得不对，回头一看，唐述和林詹都静静的站在他身后，一声不吭，瞬间吓了云飞一大跳：“唐队，林队，你俩属猫的吧！走路都没声的！”

    宋楠看了林詹半晌，摸了摸一直默不吭声的元小琳的脑袋，道：“小琳乖乖吃饭，跟大山叔叔玩，姐姐要去看看朋友，天黑之前就会回来的，知道了吗？”

    “知道了，姐姐。”元小琳乖巧的应声，仰头道：“姐姐不用担心我，我一直都很乖的，不会乱吃东西，也不会乱发脾气，乱说话的。”

    宋楠有些失笑，元小琳则是怀里抱着大圣，一把又抱起阿喵，惹得猴子和猫咪乱叫声一片。

    唐述看了林詹一眼，林詹此时的目光有些奇怪的看着顾婧走进厨房的背影，宋楠错过他们身边的时候，林詹轻轻说了一句，“我会查明白的。”宋楠眼光都不曾动一下，依旧慢吞吞往外走，直到唐述拽住她的胳膊。

    “往哪去？”宋楠一直跟他们一起行动的，哪里多了需要探望的朋友了。

    宋楠斜了他一眼：“赵故啊，他不是一直嚷着是我的伙伴么，都被送到军队了，我总得探望一下啊。”这当然是借口。

    “你说我信不信你呢？”唐述当然知道这是托词，反而是脚下跟上宋楠，先一步拉开了门，“那我就护送宋大小姐去‘探望’伙伴吧。”

    “免费司机，白要谁不要。”

    林詹目光微动，听着身后两人离开关门，神情自若的走到葛大山身边坐下，看了看葛大山红润的脸，嫌弃道：“起色这么好，明天也滚出去跑腿，大家都累的要死要活了，你居然还涨了几分膘。”

    “我出门跑腿倒是小事，不过~”葛大山故意拖了一个长音：“我出门了，你想知道的事情，谁告诉你啊？”眉毛轻佻，眼光瞟了一下厨房的方向。

    “人丑就不要乱抛眉眼，赶紧说！”“臭小子！”

    因为他们的房子本就在内区靠进正门的反向，所以两人最后也没有开车出来，反而是有些闲适的漫步，和白天紧张刺激的工厂战斗情况完全不同，两人却都默契的沉默着。

    唐述沉默，是因为刚才和林詹说了一些谈判的新进展，并不算乐观，自己能掌控的军队只能达到他预期的三分之一，这并不是一个漂亮的数字；加上顾婧刚刚进入他们的小队之中，虽然唐述可以理解，她会担心自己在队里的融入情况，也就难以避免的，要和队里之前唯一的女孩子宋楠计较几分（在唐述眼里，元小琳还只能叫做孩子），但是并不代表，他乐意见到队伍里出现不和谐的声音。

    尤其是，宋楠并不是定位于一个后勤队员，她能战能守，能整收物资能武装对敌，除了在面对她的时候，唐述自己的心里会产生那种对女人的喜欢的情感之外，更多的，也是等同于对战友一般的欣赏之情。顾婧则完全是以顾远妹妹的亲属身份加入这个队伍，且目前身份待查，就算却是，也只能是普通队友，而非战友她与宋楠，实在不能同等而语。

    宋楠沉默，则是因为，她在思考元小琳的问题。从大圣的迷茫，她联想到了元小琳的心里问题，这个问题，其实是她下意识的忽略掉的问题，因为她一直觉得，元小琳如果变强了，那么她现在所谓的问题都会迎刃而解的。可是元小琳毕竟只是一个12岁的小孩子，如果在这样重大的人生变故之后，她作为监护人没有引导好元小琳的心理问题，那么，也许以后她要面临的教育问题，只会更多！

    “你...”

    “你...”

    唐述和宋楠同时发问，转身迎上对方有些惊讶的表情，又同时笑了，唐述微微颔首，“你先说。”

    “我...”宋楠有些不好意思，刚说了一个字，却看到不远处的交易区里，两个熟悉的身影，正面对着她的方向，一动不动。

    宋楠原本的惬意瞬间僵硬，眉头紧锁起来：“蒋桐...宋佳晏...”