
﻿    (女生文学 )

    想到这两个臭丫头。杨科长就一阵郁闷。本來第一个小孩子进來的时候。上面的主要研究方向是她的“驯兽异能”。结果呢。他耗费了大量的人力物力。用尽了各种测试异能。这丫头根本就和驯兽异能一点关系都搭不上。好在她的水系异能也够强。是值得研究的方向。要不然他还真想将这小丫头直接药成“战士”算了。

    昨天刚带回來的这个087号试验品。那就更令他憋气了。末世前的试验品。居然在他们完全沒有发现的情况下觉醒了异能。还能瞒天过海的。趁着末世动乱的时候偷偷逃了出去。就在他们的眼皮子地下藏了一个月。想想都让他生气。也不知道地上那群吃闲饭的人到底是干嘛的。一个试验品在外面大摇大摆的天天用着异能。他们都不能将人带回來。

    最可气的就是。这两个臭丫头居然刚见面。就不知道什么时候搭在了一起。联合给这里造成了一场大水灾。

    真是可恨。可恨。

    杨科长越想越气。突然狠狠的拍了一下桌子。骂了一句：“真是特么的曰了狗了。”

    几乎是他话音刚落的瞬间。无线电话铃声就猛地响起來了：“叮铃铃...”

    突然想起的铃声把杨科长也吓了一跳。反应了好几秒。才吐出了一口气。伸手接起电话：“我是杨...什么。哪里有破坏。有几只逃走了。...通知巡防队。准备好强力变异麻醉枪。我马上就到。”

    杨科长立刻匆匆的起身。只是他刚走到门口。又忽然走了回來。从抽屉里取出了一串钥匙。塞进了他的里怀兜。这才安心的离开。

    宋楠三人立刻如释重负的突吐出一口长气。他们还在想要在这里耗上多久呢。这房间里只有一处极小的通风口。若是可以破坏会引起不必要的麻烦。所以只能选择继续前进了。唐述连忙手势一起。三个人继续前行。

    宋楠他们当然猜得到。那个所谓的087号试验品。肯定是于果。也就是顾婧。看來。晚上的水灾事件。跟顾婧是逃不了关系了。只是宋楠还是很黯然。她沒能听到一点关于元小琳的消息。

    因为管道下面经常是走廊。而即便此时已经是后半夜。也经常会有人來往。他们便要小心的停下來。直到三个人在管道里爬了大约十多分钟。才终于找到了一处比较隐蔽的出口。

    这是在一个走廊的拐弯处。因着是一个死胡同。又沒有门或者窗的位置。所以他们打算从这里下來再说。还是宋楠将扇叶窗卸下來收进空间。三人跳下之后。宋楠再用金属丝将扇叶窗拉上去。金系异能被她用的是万分灵巧。

    虽然不是第一次见宋楠使用金属丝了。但是还是看的唐瑞是一阵咋舌。宋楠跳下來的第一个动作。宋楠就是扔给唐述和唐瑞一人一个口罩。。这两个人应该都是盛京基地的名人了。还是不要留下证据的好。

    因着具体的位置赵姐已经无法确定。所以他们只能自己挨个房间去找了。只还要担心会不会遇上这研究所里的人。倒也是刺激的很。

    宋楠因着刚刚那个杨科长的话。心里已经急的不行。此刻走路都带风一般。几乎是飞快的将一个个房间都打开來看。唐述和唐瑞只能跟在她后面。满脸无奈的警惕着有沒有守卫过來。

    只是宋楠的好运气。还是在打开第四扇门的时候消失了。那门里赫然站着一个正在换衣服的男人。看到宋楠进來的时候。那男人的衬衫刚刚脱了一半。看到有人进來。一瞬间惊讶的竟然忘记呼救了。等到他想要喊出声的时候。宋楠的金属丝已经紧紧的缠住了他的脖子。瞬间将他勒的喘不过來气了。

    三人立刻闪进房间内。这还是他们遇到的第一个落单的人呢。而且是个普通人。毫无异能。

    被宋楠的金属丝勒住脖子。那男人立刻拼命的挣扎起來。只是宋楠完全不给他机会。直接将他的手脚也都捆了起來。唐述上前将他一带放倒。匕首一划一动。就紧紧的贴在了那人的胸前。只要他敢轻举妄动半分。绝对一刀戳穿他的心脏。

    “你...你们想要干什么。”那人颤抖着声音问道。这些人显然不像是会随便杀人的人。他也能斗着胆子问了这么一句话。

    “老实回答我。”宋楠伸手扭过那人的下巴。眼神恶狠狠道：“你们之前抓回來的那个十二岁小女孩在哪。水系异能的那个。还有08号...试验品。都在哪里。”宋楠有些艰难的说出这个冰冷的编号。心里更是一阵气愤。哪有人应该被编上编号当做试验品的。

    “那...那小女孩在535室......087在536室。不过她们今天合力逃跑。被抓回來之后。我就不知道现在被关在哪了...”男人瑟瑟发抖着。语调颤抖的不行。生怕唐述手下一个不稳。他的小命就此呜呼。

    宋楠手下用力一攥：“你最好实话实说。我再问你一遍。她们在哪。”

    “我真的不知道。”男人浑身抖得向筛糠一般。声音抖的就快要哭出來一般：“我只是一个普通的化验员。我就是负责报送血液比对结果的。我真的不知道。”

    “你的血液结果都在哪里。”唐述忽然插话问道。

    “在...503号化验室...”男人的声音明显迟疑了一句。唐述手下毫不犹豫的一划。男人的手臂立刻血涌如注。宋楠眼疾手快。手里立刻出现一块抹布。将男人的痛苦喊声全都死死的捂了回去。

    “你最好老实点回答。不然那就不是一条胳膊的事情了。”唐述的声音冷的发寒。宋楠立刻警醒过來。这人居然敢骗她。

    “我错了...我...那小女孩在537室。那是单独关押她的地方。因为她破坏力实在是太强了...087昨天还在525。与537正好是对门的位置...今天应该已经转移了。我听说。可能是要转移到522...”男人这回真的是哭喊着说出來的话。因为他的手臂已经与他的身体完全分了家。巨大的痛楚反而刺激的他此时万分清醒。唐述下手。可不是宋楠这样轻飘飘的一句恐吓。当然是一击必中。直接将男人吓破了胆子。知道唐述什么都干的出來。才会说出实话。

    宋楠得知了元小琳和顾婧的位置之后。立刻一个手刀。就将那人砍晕过去。站起身：“我们赶紧去找吧。”

    唐述看看她。眼神一转。看了一眼唐瑞之后。才又对着宋楠点点头。松手站了起來。匕首在那男人身上蹭了蹭。也插回自己的小腿边。

    唐述先行去门边看看情况。宋楠连忙跟在他身后。唐瑞站着沒动。好看的脸上皱紧了眉。刚刚他哥的意思。是不是要做掉这个男的。

    唐瑞思考了一下。趁着宋楠和唐述都沒注意。一道细小的雷光闪电猛地直接击中男人的心脏位置。男人身上猛地抽搐了一下。又恢复了一动不动。断掉的手臂处还在汩汩的流着鲜血。可是人。已经沒了气息。

    宋楠当然察觉到了身后的异能波动。她头也沒回一下。她当然知道。这才是最应该的做法。留着这人活着。也许就是个祸害。况且这人绝对不会是他口中的“化验员”那么简单。在这里的人。有几个是还有良知的。

    唐述带头。三个人陆续冲出房间。这个房间是531。斜对面的那个房间是518。宋楠他们立刻找准了方向。向着右手边的通道便冲了过去。

    正好第六间房间数过去。赫然在目的537。立刻让宋楠欣喜起來。伸手就要去开门。

    唐述将她拦了下來。

    “宋楠。别心急。”唐述低声的提醒刚刚落下。立刻从房间里传出了猛烈的撞击声音。紧接着就是爆炸的声音轰然响起。

    宋楠立刻睁大了双眼。里面还有元小琳呢。身体已经冲破了唐述的阻拦。冲向了门边。

    唐述一个不查。被宋楠挣脱开去。只是宋楠还沒等碰到那门的时候。一种猛烈的波动立刻从门里鼓动出來。宋楠心境之下。伸向前的双手瞬间凝聚起异能。几乎是瞬间一个圆盾立刻从她的手中出现。双手紧握住圆盾后的扶手。几乎是瞬间的事情。人已经蹲在了圆盾的保护范围之内。

    下一瞬间。“轰”的一声。这个门所在的墙壁猛地炸裂开。

    宋楠躲在盾后。被巨大的冲击力撞击的直接撞飞出去。狠狠的撞击到后面的墙壁上。唐述和唐瑞一人支起火盾、一人支起雷盾。两人居然比宋楠受到的损害小了许多。因为火盾和雷盾都在第一时间消解了冲击力。反而只有宋楠因为离得最近。受到的冲击力最大。所以受伤最严重。

    三个三阶异能者都有些狼狈的转身。看向房间里面的情况。三人却大吃一惊。里面所有的东西都已经被爆炸毁的零碎。只有几只还有生命力的“东西”。在地上蜷伏着、“蠕动”着。

    宋楠的表情纠结的很。那只能说有生命力的几个“东西”。因为他们根本看不出。这些“东西”到底是人、是丧尸、还是变异兽。

    