
﻿因为宋楠恢复了清醒，虽然暂时身体还动不了，但是好歹是没有生命危险了。所以就从手术室搬到了隔壁的房间，一应床铺都准备好了，宋楠直接就被唐述抱了过来。

    云飞奋战了一天抢救宋楠，却还是没办法轻松，今晚宋楠这里的守夜还是要他在这的。只是唐述并不放心宋楠，所以他也会在这守夜。

    宋楠因为精神力受损，此刻只能从仓库或者空间里存取东西，却不能像之前那样随意控制空间里的东西了，所以她只能取出了一枚金系晶核和一瓶矿泉水——实际上装着的是空间井水。

    “你要喝水？”唐述立刻贴心的将矿泉水拧开，插上一只吸管，送到宋楠嘴边。就着吸管迅速补充了体内的异能，宋楠示意唐述再给她吃下黄核，然后就是努力的调息异能。

    云飞却被宋楠这一手惊呆了：“宋楠...是空间异能者？”

    唐述看了他一眼：“知道就行了，注意保密，现在还不能公开。”

    “除了我还有谁知道？”云飞有些震惊，宋楠这一手藏得够深啊。

    “只有我和阿詹知道，你就闭嘴就可以了。”云飞平时看着文弱，温和无害的模样足可以欺骗任何人。实际上呢，唐述可是清楚云飞到底是有多八卦的，干脆直接警告好了。

    宋楠这边却有些艰难。

    精神系异能的再次暴动，让她心里有一种隐隐不好的想法。刚刚唐述已经说了，她是中了毒的，但是她的身体状态一点都没问题，当时的危险也只不过是因为她原本身上就有伤，二度抻开罢了。倒是异能这边，出现了极大的问题。

    金系异能还是比较安稳的，精神系异能却暴动不安，如果说用精神力受伤来解释，是不是有些太过牵强？要知道昨天可没有精神力暴动的情况出现啊。

    前世，有一种药水，在黑市上被炒的很火，那种药水，叫做“失神”。“失神”的作用就是对精神异能的抑制与破坏，据说创造者是因为实在太过看不下去精神系异能者，决定要代天惩罚精神系异能者，所以才创造出了“失神”。中了“失神”的精神系异能者，都会因为体内的精神系异能不受控制，最后万分痛苦而亡。

    所以，她是中了“失神”吗？

    不对，“失神”是在末世第三年才初露端倪的，现在根本不可能有这种东西的存在！

    难道还有重生者！宋楠目光一凛，她是重生的，如果还有一个人也是重生的呢？！那个人知道了她的身份，所以要提前杀她灭口？！她宋楠前世今生斗不过是一个弱小的金系异能这罢了，怎么会有人为了杀她而大费周章呢？宋楠瞬间否定了这个想法。

    宋楠躺在床上，抱着井水瓶，一瓶接一瓶的“咕噜咕噜”的很快就喝了下去，竭尽全力去调动异能，异能现在太不稳定，这种状态让她很没有安全感，她必须尽快复原！云飞在一旁不甚赞同的摇头：“你这么个喝水法，几分钟后就得上厕所了吧！”

    宋楠笑笑：“生病多喝水好得快，没事！”

    云飞自然不知道井水的妙用，但是宋楠却知道。之前在楼上吃掉一颗黄核时，宋楠就明显体会到了，同样是晶核间，差别为何如此之大！

    之前被溶于井水的一阶晶核，在井水的作用下，能量几乎是完全被宋楠吸收；但是今天单独吃下的一颗黄核，她明显感觉到，其中能量吸收的差距，顶多能达到百分之把式左右，还是因为宋楠经验摆在这，对能量的吸收有所心得，要不然那指挥耕地，百分之七十都是高的。

    在云飞面前，她自然不能将黄核融在井水里喝下去，只好不停的喝着井水，有一份作用便多一分作用吧。

    就在宋楠一边运转体内异能，一边压制精神系异能的暴动时，门忽然被敲响了。

    唐述走过去开门，却见顾远满眼震惊与悔意愧意交错，唐述立刻觉得事情不好：“怎么了！是谁？是顾婧？！”最后一句几乎是肯定了。只有顾婧出了事，才能让大大咧咧的顾远出现这种神情。

    “小婧她...劫走了小琳，”顾远一张口，就是一颗重磅炸弹，宋楠刚刚略有稳定的情况立刻波动起来，云飞立刻跑到宋楠身边，握住宋楠的手腕异能就输了进去，帮助宋楠平息又暴动起来的精神系异能。

    宋楠却挣扎着想要坐起来：“顾远！你说小琳怎么了！”本就苍白的脸色更加难看起来，唐述几乎黑了脸，狠狠瞪了一眼顾远，连忙先跑回来安抚宋楠，可是宋楠哪里顾得上看唐述，一口气没顺下去，人已经吐了一口血出来，直接昏迷了。“唐队，这里有我，你快去找小琳，不然宋楠醒过来也是一样。”云飞严肃道，感受着宋楠的体内异能的暴动，以及自己体内异能的流失，眼睛却在看向宋楠手边的水瓶。

    “交给你了！”唐述猛的回头，眼神是不容拒绝的果断：“小琳的事我去处理，你好好看顾她，绝对不能再伤了。”再次看了看宋楠，唐述转身带上门。顾远还站在门口，伸着脖子向里面看宋楠的情况，唐述一出来，他连忙退后几步。唐述看着顾远的眼光里全是冷然：“你是觉得宋楠的伤还不够是吧”

    唐述率先迈步下楼，顾远这才意识到自己刚刚干了什么，张张嘴却说不出来话，满脸愧疚，只能默默一眼门板，狠狠叹了一口气，转身去追唐述。

    林詹早已经等在二楼秦大勇的房间门口，看到唐述从三楼下来，明显的脸色不佳，后面跟着的顾远也是一脸纠结，林詹心里就掂量了一圈。“我没找到顾婧，大勇刚刚爬出来，浑身带血，顾婧和一个黑衣人联手把他伤了，本来要下杀手的，似乎急着撤，大勇也算逃过一劫。”

    “大勇怎么样了？”唐述推门进去，秦大勇正光着上半身，嘴里含着一块毛巾，脸上冷汗直冒，被医生小心翼翼的缝合着伤口。“都是皮肉伤，没事，忍两天就好了。”医生本来就是唐述跳出来，放在第三部队的核心医疗人员，今天被临时抽到别墅，没想到这人是一个接着一个的受伤，他根本就没闲着。

    秦大勇猛地扯下嘴里的毛巾，恰好医生的缝合针刚刚刺进皮肉，弯弯的钩子一钩就是两块皮，秦大勇顿时疼的一哆嗦，却硬生咽下了喊声没出来，声音发着颤，抓紧一切时间报告情况：“应该就是同一批的黑衣人，手上功夫硬的很，我下巴被打的当时就脱臼了。”秦大勇的下巴上带着明显的伤口，一个大男人，此时却快要哭了一样：“唐队，赶紧去救小琳啊，她还那么小一个孩子！”

    “你养伤吧，我知道了。”唐述拍拍秦大勇的肩膀，看来秦大勇是被偷袭的，没想到这个“顾婧”的本事还真不小！唐述拳头一直没松开，眼尖的医生已经看到那地板上滴下了一滴血，没等他说话，唐述已经转身再次下楼。

    林詹紧紧跟在唐述身后，例行报告一般的汇报着刚刚整理的部分消息：

    “黑衣人是奔向外区的，又折回内区，在秦德有、齐景峰、杜平所居住的别墅附近消失。”林詹冷哼一声：“齐景峰今天一直装聋作哑，他的小舅子却趾高气昂的很，手下的人说他小舅子刚立大功，齐景峰十分欣赏他的‘能力’。”齐景峰就是军队第二部队方面的齐司令，杜平则是第一部队梁司令麾下的连长之一。

    “房子加强护卫都能让人闯进来，阿詹，你是不是在逗我？”唐述忽然停下脚步，转过头来，很认真的看向林詹。

    林詹苦笑：“我承认呢，是我疏忽了。不过这次是顾婧带人进来的，我哪能面面俱到啊！”唐述看了他一眼，“你是有些疏忽了。”眼神颇有几分深意，林詹明白唐述指的是什么。“继续，其他那几家的动静。”

    漆黑的夜里，两辆车子无声的在马路上跑着，发动机的声音压的极低，显然是辆好车。可惜车上的人都没有心思感叹车子的好性能，个个都紧绷着精神。

    前面的车里显然更加轻松一些，副驾驶位的小青年回头看了看后面跟着的车，那是他们老大的车，可是今天车上还有一个特意“请”来的小客人。

    “老大怎么这么小心，一个小孩子，他还得亲自看着呢？”副驾驶的小青年耸肩道。

    “你懂什么，这小孩子虽然小却是一个正了八经的异能者，听说下午一出手就是两条水龙！你知道那是什么意思么！”后排闭眼的一个小黄毛不屑的反讽：“像你这样半点实力都没有、靠着抱大腿的人，没等上去就能被那小丫头掀翻！”

    前排的小青年一脸不忿：“你不就是有个土系异能么，你拽什么！老大让你垒座墙你都整不出来呢...”话到半截忽然消了音，本来后座的小青年已经要回骂了，却突然警觉，连忙转头，顺着前排小青年的眼神向后车望去。

    后面跟着的车子，本应黑色的玻璃此时被满满的水汽淹没，在他们惊恐的眼神之中，猛地炸裂开来！