
﻿    (女生文学 )

    眼看着“假顾婧”进了厨房。葛大山忽然无声的长舒一口气。赶忙站起身。直接伸手向他方才坐着的方向。。拧着贾小虎的耳朵就把他拎出來了。

    “大山哥。大山哥。快放手啊啊啊...好疼。”葛大山手上还用了异能。自然将贾小虎的耳朵拧的超级痛。

    “不是说过不准你去的吗。你居然还敢偷偷摸摸的去啊。敢骗我说你睡觉去了。这礼拜你都别想睡了。”

    两个人的声音都压的极低。即便是刚进厨房不久的“假顾婧”。都沒能听见。原來葛大山坐在那里一动不动。居然是为了隐藏贾小虎的行踪。

    当时如果葛大山不出声。那么“假顾婧”一定会上楼去。他们在楼上到底会说出什么情况。会不会引得这个“假顾婧”怀疑。造成什么不必要的麻烦。那就不好了。

    其实葛大山并沒有必要这样小心翼翼了。因为其实真正的顾婧已经回來了。许多事情。只要问一问真正的顾婧。其实就很容易得出真相了。

    只是葛大山出來的时候。只见到了在最后殿后的贾小虎。并沒有见到先两人进入楼上的顾婧。自然也就还是很防备这个“假顾婧”的。而贾小虎被葛大山拦下來之后。谭邑就带人冲了进來。他们立刻就躲在了这角落之中。若不是顾婧过來。他们原本打算是要赶紧转移一下的。

    “大山哥你别拧我了。我也得上楼去。要不然这楼上发生什么我都不知道。”贾小虎趁着葛大山手下宋了一分。赶紧就脱离了他的魔掌。趁着葛大山还沒再次下手之前。已经向着楼梯冲上去。

    葛大山因着不能大声喊他。只能看着贾小虎冲上楼梯去。恨恨地在原地甩了一下手。

    而此时。三楼的唐述房间里。却是一个奇怪的对峙状态。

    “谭邑。”唐述此时说话已经带了怒气。分明是一副“你居然真敢强闯”的气愤表情。手里揽着的那个身影。纤弱依人。正背对着谭邑的方向。完全倚在唐述的怀里。唐述的军装大衣就披在那女人的身上。更是将她的身影衬托的娇小。

    “我给足了你面子。都不曾追究你强闯我们公寓。你竟然得寸进尺。”唐述严重的国光太盛。谭邑看的分民。知道今天若是沒有一个正当的说法。这唐述绝对会跟自己死磕到底。

    谭邑缓缓站起身。嘴角抽动了两下。连忙伸手擦了擦嘴角流出的鲜血。嘴边露出了一个有几分邪魅的笑容。他看似淡定。其实心里早已经打起鼓來了。

    这大床上被褥凌乱。尤其是那女人的另一边。分明是有人刚起來的模样。这房间里还有唐述的军装。这分明就应该是唐述的房间。之前收集到的消息里曾经提到过。唐述和那个宋楠的关系其实是十分暧昧不清的。难道。这个女人。就是一直不曾露面的宋楠。

    那女人背对着谭邑的方向。极其自然的将唐述的大衣穿上。唐述甚至还贴心的喂那女人扣了扣子。理了理女人的头发。两人还窃窃私语了几句。唐述表情满是宠溺迁就。似乎那女人终于满意了。两人这才复又看向谭邑的方向。

    谭邑这才看清这女人的样貌：小巧白皙的瓜子脸。似乎因为才睡醒。还带着几许红晕。大大的眼睛还带着一丝水汽。此刻正带着几分不满看过來。一头利落的短发有一些乱了。唐述还不顾对面有一个谭邑。连忙伸手去给女人理了理。

    这唐述。哪里还有平时刚硬果断的半分模样。

    谭邑看着这女人的相貌。心里已经万分确定。这就是宋楠。跟他们之前收到的情报中的样貌一模一样。

    “原來。这就是宋楠小姐。真是百闻不如一见。”谭邑笑的有几分漫不经心。“沒想到。唐军长和宋楠小姐...关系这么不一般。”唐述一向治军以人人平等著称。此时。一个女部下就这么堂而皇之的出现在唐述的床上。怕是他只要用几分词句和描述。这唐述的形象可就要轰然倒塌了吧。哈。

    “谭邑你的消息还真够灵通的。”唐述看向他的面色冷峻。根本就不像是有任何担忧的模样。“只可惜了。你的算盘怕是要落空了。”虽然今天用的这招。不过是想让谭邑能转移一下视线。将注意力不要一直放在宋楠的身上。只是怕是要委屈宋楠的名声了。

    “谭总监军。你大清早的就闯进我的房间。不知道。你是有什么正当理由。”宋楠面色冷冷。根本就不曾给谭邑多一分的表情。只是宋楠背后的唐述才知道。宋楠背在身后的双手已经捏的有些发白了。

    “证据。呵呵...”谭邑“嘶”的一声吸了一口气。忽然表情一变。看着宋楠和唐述的表情充满了恶意的嘲讽。表情狰狞的格外可怖：“來人。给我搜。这楼里还有沒有什么不应该出现在这里的人。”

    “谭邑你敢。”“是。”

    唐述的吼声。和谭邑手下的那些人的应声同时响起。紧接着。就是一阵混乱的踢踏脚步声。三楼不过才四个房间。顿时就被这些人全都闯了进去。

    “我谭邑做事。向來不需要证据。”谭邑已经豁出去了。左右该得罪的事情他也做了不少了。就直接彻底的搜一遍。他就不信。今天研究所被劫的事情唐述就沒插手。

    唐述的房间里也冲进來了三四个人。毫不客气的就在这房间里寻找起來。床底、衣柜、卫生间。窗帘后、桌子下、还有一个衣帽间。唐述的表情一直保持着不变的怒气熊熊。只是。当那些人冲到衣帽间的时候。唐述的表情终于泄露出一丝异样。

    谭邑立刻发现了唐述的表情细微变化。能让唐述都变了表情的。一定是他要找的人。谭邑立刻冲过去。直接扒开那个要进入衣帽间的手下。自己抢先进去。

    可是他一进入衣帽间。顿时就惊呆了。这一个不足五平方米的小空间里。所见之处沒有一件衣物。满满都是各色枪支。将这小小的空间里堆得拥挤不堪。几乎沒有落脚的地方。

    谭邑瞬间眼红的要命：这唐述。家底居然这么厚。他现在一个军里的火力配置。跟这一个小房间里的。都差不多吧。

    “不可能。”谭邑不死心的将几个箱子一一扒开。甚至将那些枪都向一边推去。希望能看到他期待中的人影。

    只是这空间就是这么小。他就算是再努力。也终归是找不到人的。

    谭邑在里面惊讶不已。唐述在外面。看到这一整个衣帽间的枪支的时候。其实也是惊讶的下巴都要掉下來了。这些东西应该就是他和宋楠在那个空无一人的走私团伙的据地里找到的那批军火。只是宋楠不是要将人藏在这么。怎么最后是将这些军火藏在这儿了。

    唐述询问的看了看宋楠。宋楠居然板着脸。面无表情的眨了眨眼。算作回答。

    这到底是说是。还是说不是呢。唐述完全沒能理解宋楠的意思。只是谭邑已经转身出來了。糖护士裂开收起所有表情。只带着满心的怒气看着谭邑。大有谭邑不给他哥解释。他绝对不会饶了谭邑的架势。

    “唐军长的私房可是真够厚实的。”谭邑几乎是咬着牙说出的这句话。唐述立刻就明白了。这谭邑肯定是沒发现藏在军火后面的元小琳和顾婧。整个人都放下心來。唐述立刻毫不客气的回敬道：“我们第三部队的家底如何。本來就是机密中的机密。谭总监军今天。莫不是打着找人的幌子。其实是來探我们的底子的。”

    谭邑阴着脸。他最大的把握已经失去了。现在要怎么办。他也有点拿不准了。

    场面一瞬间凝滞起來。

    谭邑的手下陆续回报。整栋公寓里。除了唐述小队的人和还站在一边默不作声的唐瑞之外。一个多余的人都沒有。唯二的女性。就是楼下的“假顾婧”和楼上的宋楠而已。

    谭邑的脸色彻底阴沉下來。

    “谭总监军。这回。你还有什么好说的。”唐述的语气带着不容忽视的压迫。现在庆市已经完全命了。他不但找到了一个可以为他洗脱嫌疑的“证人”谭邑。甚至还能借此机会好好的打击谭邑一番。真是一举两得。

    而且。还是谭邑自己送上门來的。

    “听说曙光基地的武器配置都是统一的。你们第三部队多出这么多军火。不知道梁军长可知道。”谭邑此刻已经有些不知道该说什么。他今天准备的太仓促。完全沒有设想到。他沒有抓到人的情况下该怎么办。此刻。他也只能抓住这些军火不放了。

    “不劳谭总监军担心。”唐述冷哼一声。“这本來就不是第三部队的私存。不过是阿楠自己的东西。今天放在这房间里罢了。阿楠尚且不是我第三部队军的巨人。只是一个归属我队的幸存者罢了。难道谭总监军。连这都想管一管吗。”

    形势已经完全倒向唐述这边。谭邑只觉得。他后背已经有些冷汗出來了。

    他要怎么回去。跟姚勇基地长解释。

    