
﻿    (女生文学 )

    只是在看到顾远时。她犹豫了。想了一想。还是对顾远道：“顾远。我好像找到你的妹妹顾婧了。”

    只是此话一出。宋楠明显感觉到屋子里所有的人都是脸色一变。就连顾远本人。都是一脸无奈撑起來的笑意。话中的苦涩满满：“又是一个顾婧啊...”

    宋楠有些费解。看向唐述。就在我们的楼下。也有一个固定在。还是一个空间系的呢。

    宋楠明白了。一定是研究所的人员已经派出了他们的部下。插入了唐述的队伍。只是他们完全沒有料到。数他们已经完全认出了这个是假的顾婧。

    “你们怎么能够确定。这也是一个假的呢。”宋楠好奇的问道。

    “很简单。将两个人的血液放到一起对比。云飞就能够对比出。是否有血缘的关系。”

    宋楠有些咋舌：“云飞的异能还能这么用呢。有点玄幻了吧。”

    云飞也有一些不好意思。连忙打断道：“不是我能够测出血缘关系。而是血液之间的。能量波动可以让我觉察到。他们是否有。相近的能量波峰。我也是大约猜测到。这个人也许不是真正的顾婧。然后我们又有一些其他的发现。才终于确定了的。”

    宋楠了然点点头：“末世已经够玄幻了。你这异能用的越來越神奇了。可是我觉得。我认识的那位。也许真的是真正的顾婧呢。”宋楠仔细分析道：“她末世前便被研究所抓走了。被那些人用药物催发出了水系异能。在研究所里。还被人关在一间房玻璃房里。完全模仿她的行为习惯。我想。应该就是出现这些假顾婧的真正原因吧。”

    宋楠的话几乎惊呆了一群大男人：“你说什么。可以用药物制造出來异能。。”

    “是的。”宋楠肯定点头：“不但是顾婧。现在研究所的那些所谓的异能者。大部分都是有着这种药物催发出來的异能者。我能察觉得到。他们的异能波动与我们的完全不同。反而是与变异兽的异能波动十分接近。”

    宋楠手中异能聚集。化出一柄匕首。让几人纷纷感应她的异能拨动。只是秦大勇几人都表示有些迷茫。只有唐述、林詹和云飞模模糊糊的有所感应。

    “我猜想。研究所使用的药物。应该与变异兽有关。只是变异兽在末世前到底有沒有出现。他们又是如何得到的预兆。我是完全不知道了。”

    宋楠的这一番话。震惊了在场的所有人。他们都沒有想到。异能居然是可以提前制造出來的。

    “你说的那个女孩。是长得什么样子。。”顾远对宋楠的话此时几乎完全相信。如果。只是这话却有些逗笑了宋楠：“自然就是顾婧的模样。只是她遮遮掩掩的。似乎不想让别人知道她的身份。所以平常在外。是谁也看不出她的真正相貌的。”

    顾远有些挠头。一时间也不知道该怎么解释自己想说的意思。磕磕巴巴道：“我不是这个意思...哎。我不知道怎么形容。”

    宋楠了然的点头：“她现在叫做于果。是一个水系异能者。末世开始后。他从研究所逃了出來。一直藏在盛京基地内。低调的做着一些工作來维持生计。因为她的异能波动十分异常。所以我比较注意。才察觉了这些事情。只是现在研究所又定向盯上了她。今天下午刚刚把她掳走了。我刚才就是去研究所救她。才被唐队找到了。

    看到大家都有些犹疑的表情。宋楠继续道：“她并沒有向我介绍过她是顾婧。言语中也并沒有提到你们现在的情况。过这事完整的姓名。她是顾婧的事情。是我自己推断出來的。抛开她是不是顾婧的问題。我觉得她还是一个不错的伙伴。如果有可能。我还是想去救她一次。”

    顾远猛地站起身：“我也去。”这个女孩既然有可能是自己的妹妹。他怎么可能就这么坐视不理。

    唐述点点头道：“小琳也在研究所之中。但是我们必须商量一下。明天晚上再去救人。阿詹明天想办法搞到研究所的地图。就由我们亲自去救小琳。还有这个可能是顾婧的女孩。我们都要救出來。”宋楠和顾远都连连点头。

    “说完了沉重的话題。我们來说一些让人高兴的事情吧。”唐述忽然转移话題。贾小虎得到队长暗示。立刻从一边跳出來。对着宋楠道：“宋楠。你看我现在怎么样了。”

    宋楠仔细感知一下。惊奇地瞪大眼睛：“你居然是二阶异能者了。你得到了什么异能。”变异者和异能者的异能波动情况完全不同。宋楠能很轻易的就辨别的出來。贾小虎居然也有了属于自己的异能。

    贾小虎憨憨一笑。挠着头。却是满脸压抑不住的炫耀说：“我是冰系异能者了。而且一下子就变成了二阶的。我厉害吧。”

    他两侧的秦大勇和葛大山。立刻一人一巴掌拍上了贾小虎的脑袋。同时道：“你激动什么。老羊一有异能便立刻是二阶的土系异能者。你厉害。能有老羊厉害。。”

    贾小虎瞬间蔫了。他其实也挺厉害的啊。

    宋楠又惊喜的看向杜洋洋。他笑容里确实多了许多神采。想必有了异能。他也是很高兴。只是宋楠发现他的脸色还是有些苍白。不禁疑虑道：“老羊大哥不是二阶异能者了吗。怎么会还有些虚弱。”

    云飞代为解释道：“老羊是昨天才醒的。他已经高烧一个多星期了。不虚弱才怪呢。今天晚上为了要來见你。才从床上挣扎下來的。不过他醒了就发现有异能了。是不是好事?”

    宋楠立刻有些内疚。杜洋洋却先她一步。说道：“这场暴雨真是让我吃尽了苦头。不过还好因祸得福。居然成为了土系异能者。你可别告诉我。我淋这场雨不是好事啊。”明显的是调侃的语气。让宋楠抿着嘴笑起來。“那些人的目标是我们。自然要我们一起去承担危险。不要把所有事情都担在自己身上。我们可是队友。”

    看到宋楠还是有点小别扭。杜洋洋故意板起脸：“我爬起來看你。你还要给我甩脸色看嘛。”宋楠“噗嗤”一声笑出來。贾小虎立刻受不了的嚷嚷道：“老羊大哥你可别说笑话了。你这脸说笑话就跟真的似的。”

    杜洋洋顿时呆住。看着队友们都是一副忍着笑的脸。一脸不自然的别过头去了。

    立刻。其他人全都笑了起來。

    云飞笑够了又对宋楠说：“你还记得赵故吧。”宋楠点头。当然记得这个小毛贼了。“他的异能似乎也有些变化。只是他不肯对我们说。等你见到他。一定要问一问。这小子神神秘秘的。”

    看來赵故肯定是也有什么不同了。难道这场雨会给人类也带來好处。宋楠道：“我一定会问他的。只是...除了小老虎、老羊大哥和赵故紫外。其他淋到雨的人如何了。”

    “这个...”云飞一顿。唐述低沉着声音道：“当晚淋到雨的人一共一百余人。丧尸化九十余人。当场处决十余人。目前仍存活人数。不到二十人。”

    这个数字和概率...宋楠沉默了。

    一直到杜洋洋实在撑不住了。大家这才散开。回到各自的房间去。只是宋楠刚來。还沒有为她预备好房间。唐述却沒有提醒她。将她直接带到了三楼的一处房间。

    “今晚你就住在这儿。我会住在书房。”宋楠立刻明白。这是唐述的房间。“明天我们來具体商讨一下如何突入研究所。你好好休息一晚。对了。阿喵和大圣都在哪。”

    “他们都在小公寓等我。发现我沒回來。也许一会儿就会追过來的。大圣和阿喵都已经进阶了。如果你再看到他们。你也会为他们高兴的。”宋楠面不改色地撒谎。她还不想现在就告诉唐述。他的空间可以装活物。

    “你还沒有告诉我。你去研究所是为了什么呢。”宋楠忽然开口问道。

    “我们也有消息。小琳确实是在研究所。所以我也想提前探一次。只是沒想到。会在那里遇见你。”

    “谢谢你。”宋楠诚恳道：“因为我的缘故...”

    “别多想。”唐述又伸手摸摸宋楠的脑袋：“你早点儿休息。明天我们就去救小琳。”

    宋楠点点头。看着唐述的脸。被灯光映的暖暖的。心里也终于有些安定。也许她应该先來找唐述的。不用自己摸索了这么久。顾婧也搭了进去...

    缓缓将门合上。听得唐述的脚步声渐渐远去。宋楠轻轻靠在门板上。这才环视着房间内的布局。一张床。一张桌子。一个书柜。就是这房间里所有的物品了。

    唐述似乎一直都是这样。从來都不注重生活品质。似乎军人的种种习惯已经深入骨髓。从不会为了这种外物留恋。宋楠低垂着眼。心中的某个念头却有些发芽。

    回想自己偷來的那栋别墅里。高贵奢华的装潢布置。宋楠轻轻的低笑出声。闪身进入空间。

    