
﻿    (女生文学 )

    “我当然要去救她。而且不止要去救她。我还要去救我的妹妹。我妹妹也被关在这个研究所里。我必须要去救她们。”宋楠干脆打断赵姐的话。一番话说得坚定坚决。

    赵姐却一脸苦笑：“你不知道。那里面有多可怕。研究所。你知道他研究的是什么吗。”赵姐的眼神里充满着悲痛：“你知道于果的异能是从哪儿來的吗。”

    宋楠点点头：“我知道。她是被研究所抓走了之后。注射了药物才得到的异能。”

    “那你想。那药物是从何制造而來的。那是无数的人用生命试验出來的。于果只是其中的幸运儿罢了。研究所为了研制出这种药物。用多少的人、动物、植物牺牲试验。最终才得出了这个药物的效果。你根本无法想象。这药物的失败率更是高得离谱。”赵姐见宋楠一脸不为所动。不由得无奈。

    “如果你能够闯进研究所。它地面上所有的楼层都只是一个普通的研究所。地下才是真正恐怖的所在。研究失败的动物变成了不知名的奇异怪兽。研究失败了的人或变成了丧尸、或变成了行尸走肉。太多说也说不清楚的东西。这种例子实在是太多了。”

    “这研究所太可恶了。”宋楠也义愤填膺道：“所以我更应该尽快去救出于果。赵姐。你不忍心见她在里面受苦的。对不对。”

    她前世便知道。有无数的阴暗实验在人们见不到的黑暗之中进行着。不过是一直沒有发生在她身边。但是当这种黑暗真的出现在她面前时。她却怎么都不能想象。这些残忍的事情要降临到元小琳和于果的身上。

    元小琳是多么无辜的孩子。她的母亲死在了丧尸的手下。而她也要变成这黑暗的人性的牺牲品吗。宋楠的拳头握的太紧。指间沒有了一点血色。眼中的愤怒更是要化为实质一样。震的赵姐一阵心惊。

    “你不要冲动。我跟你说的这些。不是要告诉你研究所是有多可恶。而是要告诉你。这些研究失败的东西。其实是研究所真正的实力所在。他们的战斗力远超于任何人能够承受的范围。更何况你只是一个力量型的变异者。你无法与他们其中的任何一只作为对手。你不要冲动。我來想办法。我与研究所的人又交情。一定会找到能救出于果和你妹妹的办法的。”

    “如果你有办法。就不会待在屋子里。什么事情都做不了了。”宋楠的话说得直白伤人。却是事实。“请你给我画一张研究所的地图吧。赵姐。我会有我自己的办法去救出來他们的。既然你已经从那个黑暗之中脱身了。就不要再将自己卷进去。我是一定要进去救人的。不如一切都交给我。”

    赵姐虽然沒有明说。但是宋楠知道。她当初一定也是经历了不少磨难。才能抽身于其中。现在成为一个最普通不过的幸存者。艰难的生活在外区之中。各种辛苦还是可以明见的。她并不想将赵姐再次卷进。她曾经艰难逃出的地方。

    在宋楠的坚持下。赵姐最后还是给宋楠画了一幅地图。简单标注了几个有可能关押人的地方。宋楠一边看赵姐画图。一边心惊的很。自己之前对这个研究所的估量还是太低了。

    研究所外部看來只是一个普通的五层小楼。通体的白色方方正正的形状。怎么看都是一处再普通不过的建筑。只是这研究所内别有乾坤。它的地下有足足六层的建筑。每一层都如铜墙铁壁一般。建造的牢固密实。

    赵姐的记忆是一年前这个研究所的构造。对于一年之前这个研究所便存在于盛京基地的事实。宋楠已经不再心惊了。只是当时就已经有如此恐怖的研究存在。还是令宋楠有些心寒。地上的建筑并无特色。宋楠也沒有多作打探。她的关注点主要是在于地下的设施。

    地下一层和二层。是最简单的变异兽的研究所。那里所有的变异兽。都是一些普通的兽类。从地下三层开始。则是有一些失败品的存在。而且为了安全起见。他们的通道两侧全都是由失败的变异兽封存箱包围着的。

    地下三层和四层。是赵姐曾经见到的层面。是以失败的变异兽为主。以及他们的秘密研究室构成。这些事情是盛京基地都知道的。

    但是。在下面还有两层则是最隐秘的存在。盛京基地的高层无一人知晓。因为这里面是他们用來研究的活人的地方。于果当初就是从5层跑出來的。至于恐怖的6层。赵姐也不知道那里到底有什么存在。

    赵姐只知道。在这里有无数失败的“人”的身体。他们有的已经失去了所有作为“人”的生命的意识。也许有的还保留着野兽最原始的欲望。只是在这里挣扎的活着。

    宋楠已经完全被震惊到了。她就这样恍惚地离开了小公寓。回到外区第三部队的驻地。

    回到C区公寓之后。宋楠就一直在抱着地图研究了整整一个下午。就连傍晚顾婧回來的时候。宋楠都沒有理会她。依然保持着自己“高冷”的姿态。

    其实宋楠回來的消息。其实不应该让这个“假顾婧”知道的。这样更有利于她隐蔽。也不致打草惊蛇。但是与其神神秘秘的更容易让“假顾婧”起疑心。还不如光明正大的出现在人前。表示她宋楠已经回來了。

    只是为了遮掩这一条。葛大山今天的工作任务。就有出去是给宋楠办一张进入基地的身份卡。

    真真正正属于宋楠的身份卡。上面标注的要是金系异能三阶和空间系异能一阶。这其实就是他们今天早饭后商量的内容。

    因为宋楠并沒有跟随大部队一起进入盛京基地。而大部队在进入盛京基地之后。这个“假顾婧”立刻就出现在了他们面前。若要隐藏宋楠的行踪。还不如说宋楠是刚刚进入基地。这样更加有说服力。

    只是这电脑记录要如何更改。宋楠并不知道。而唐述也只是很自然的就交给了葛大山。

    宋楠这才知道。原來葛大山虽然看起來身材粗壮。却是一个心思缜密的电脑黑客。是他们队里的科技型人物。葛大山自然也不是去为宋楠补办一张出入身份卡。他是要去黑了这基地的电脑系统。重新制作一张新的身份卡。旧的。自然就是宋楠以江小南化名进入盛京基地的那张身份卡。葛大山只要将身份卡上的信息更换。就能出现宋楠的新身份信息。任谁也不会知道。

    哪怕是有人去问到赵姨她们。江小南去了哪里。赵姨她们也可以推脱说并不知情。毕竟在这基地里。想消失个人还是很容易的事情。

    因着宋楠一直都沒有理会那个“假顾婧”。所以顾远回來时。就看到“假顾婧”一副委屈的表情看着他。似乎想让顾远为她做主。

    但是顾远既然知道她是假的。又怎么可能会理会她呢。只匆匆安慰了她一句“宋楠就是这个性格。你不要多想”。就又急匆匆的上楼去了。

    “假顾婧”也只好作罢。只是对宋楠的敌意越发的明显了。她的组织里下派的任务。每个人都是分工明确的。既然有人有任务要解决了宋楠。为什么还会将宋楠留到现在。。

    “假顾婧”情绪波动的厉害。尽管宋楠沒有精神系异能。却也是感觉得到。但是她也不会说什么。毕竟留着“假顾婧”也只是为了不打草惊蛇而已。

    可是直到晚饭时间已经过了。“假顾婧”那边已经将饭菜热了两次。唐述和林詹还沒有回來。宋楠这才有些着急。说好的今天晚上再探研究所。如果唐述他们不回來。宋楠也是要自己去的。

    若说先前。宋楠对这个研究所还抱有一丝幻想。在今天得知了研究所的真实面目。她是一刻也不能多等了。宋楠对自己的责备心越來越强。她居然可以放任元小琳在如此危险的地方呆了这么久。

    元小琳会受到怎样的折磨。她一点都不知道。

    晚饭一直是由“假顾婧”做的。不得不说两个假顾婧。都是准准地抓住了真正的顾婧的一大特色。那就是做饭好吃。就连顾远都说。她们和妹妹的手艺差不多。

    只是宋楠今天怎么也吃不下去了。好在晚饭之后唐述和林詹便匆匆赶回。只是两人都一脸凛色。宋楠直觉便不好。

    几个人并沒有在客厅多言。而是直接就去了三楼小书房。“假顾婧”在楼下又是一阵别有深意的凝视。

    果然。小书房的门一关。唐述开口便是：“今天晚上不能去研究所了。”

    宋楠立刻站了起來：“为什么不能。。研究所里太危险。我们不能再等了。”

    “今天研究所发生水灾。似乎他们的地下3层和4层已经完全淹掉了。此时电网密布。所有人都在关注研究所的情况。如果我们现在贸然前往。就会引起其他人的怀疑。”

    “被淹了。”宋楠震惊。怎么好好的。就被淹了。

    