
﻿“不要怕，我们都有异能，都打过丧尸，只要能逃出丧尸的包围圈，咱们就一定能活下去！”黑暗之中一群人围绕在一起，蒋桐手里托着一颗小小火球，照亮着他坚定的脸庞，火系异能者似乎都是这样天生的令人温暖，他的鼓励让屋子里这些幸存的异能者们都燃起了一丝希望！

    “无线广播里说，盛京那里有全国最大的幸存者基地！咱们就去盛京吧！”一辆坏掉的汽车里，蒋桐和宋楠坐在汽车后排，听着车里不断重复着的广播，在宣扬着盛京基地的无比安全与优渥待遇，蒋桐仔细的研究应该前进的方向，因为没有地图和导航，一切都变得艰难，可是他却无比坚定：“我们要在最短的时间内到达盛京基地，我们去的越快，遇到的危险也就越少！”

    那么为什么，在明显西行的路线上，这个不打眼的曙光基地，她会看到蒋桐呢！蒋桐的目标，从来都是奔着盛京基地而去的啊？回想起当年的事情，宋楠的眼神充满疑惑，以及恐惧。

    疑惑是因为，现实出现了与前世的偏差。

    恐惧则是因为，蒋桐的身边，还有那个宋佳晏。那个似乎在提醒着，宋楠她本就不应该存在的，宋、佳、晏！

    “阿楠，阿楠。”宋楠终于回神，唐述满眼都是担心，“那边是认识的人吗？”两个一阶的异能者，那女孩还和阿楠有些神似，唐述眯起眼睛，也许是亲戚？

    “算是吧，”宋楠抿抿嘴，“一面之缘而已。”今世的蒋桐，如果已经有了另一个“宋楠”，她又何必出现呢。

    在蒋桐和宋佳晏转向这边的前一瞬间，宋楠忽然转身，不让蒋桐和宋佳晏看清她：“我们回去吧。”

    “认识的人不打个招呼？”唐述深深看了一眼那边的蒋桐和宋佳晏，看来，并不是什么愉快的认识过程吧。“好，正好，我们商量一下，明天往东边去一趟。”唐述凑在宋楠耳边，声音压到只有两个人听得到：“那边有个电子厂，如果那些电子仪器还能投放使用的话，应该会是块肥肉。”

    宋楠心里默默叹了一口气，唐述这次注定要失望了，明天就是末世第十五天了，不出意外，从今天后半夜开始就要下大雨了，明天一整天不会停，而且雨水有毒，他们是绝对不能出门的。就算是后天出的了门，那电子厂的所有仪器也都没法使用了，倒不是因为雨水，而是末世初始时的日食，本就影响了整个地球的磁场，在磁场紊乱的作用下，整个地球的精密电子仪器都全线报废，这个电子厂，注定只能作为后备零件储备地。

    因为磁场紊乱的破坏，通讯回到最原始的人力通讯为主，直到简易无线电的恢复使用，才总算实现同时间跨地域通讯连接。

    “唐大队长，不是我乌鸦嘴哦，你看天。”

    唐述仰起头来看天，一片乌蒙蒙，太阳光都被有些发灰的云遮挡了一半，这同前几日的天气没什么两样啊。

    “我呢，好事说不准，但是坏事基本说一个准一个，我看明天有雨。”宋楠耸肩，看着唐述明显不信的表情，“且看明日见分晓。”

    “别逃事，阿詹的事情太多，咱们队里，我又带不走阿猫，它不听我的，就剩你了，正好没人知道你也是空间异能，也算是对外有所隐藏，不至于暴露太多实力。”

    “那是阿喵，不是阿猫，我早就想说你了，拜托叫对名字，它才会跟你走啊。”

    “我一个大男人，哪能跟你们小女孩一样叫什么...喵的。”

    “那你就别怪它不理你咯。”

    “不是还有你么...”

    两个人你来我往的拌起嘴，因为要压低声音，所以头都离得很近，远远看去，倒像是两个人亲密的肩靠肩走在一起。

    “你看什么呢？”宋佳晏顺着蒋桐目光的方向看过去，只看到远远有两个人亲密的走远。“怎么，是认识的人？”感觉异能应该比她高端，没听蒋桐说，有认识的高阶异能者啊。

    “我可能看错了。”蒋桐回神，“也不知道怎么，总觉得那个女孩和你蛮像的，所以多看了几眼。咱们走吧，东西都换的差不多了，够咱们几日的吃用了，大家还在等着呢。”

    “嗯。”两人转身离开，只是宋佳晏，也回头看了看，早已消失不见的两个身影。

    “像我吗？”宋佳晏默默的在心里念了几遍，为什么她有一种不算是好的感觉？

    “宋楠！”一声凄厉的喊声，突然想起，在宋楠与唐述的身后，也在宋佳晏和蒋桐的身后，令四个人几乎同时转身，看向喊声出现的方向。

    “廖如是。”宋楠和唐述都皱眉，这个女人是想干什么？

    “真是宋楠！”蒋桐颇为急切的走上前了一步，看到并肩而立的宋楠与唐述，看起来是那么的和谐相称，生生停住了自己的脚步。他也说不上为什么，总觉得宋楠的离去令他缺失了什么，可他身边有熟悉的队友，有细心稳妥的宋佳晏，他怎么会觉得，只见过一次的宋楠，令他记忆如此深刻呢？

    “宋楠！”宋佳晏的心里也是一咯噔，原来，让蒋桐觉得“像”她的这个人，真的是宋楠！那个对着她半夜发疯的宋楠，让她觉得有些畏惧的宋楠！明明上学的时候毫无交集，偏偏对她的情况似乎了如指掌，这种被人掌握的恐惧感，怎么能说忘就忘呢！

    这些看客的心里，宋楠倒是没心情去关注，她只是皱着眉看着逐渐逼近的廖如是。

    廖如是姣好美丽的俏脸上满是寒霜，映衬着如雪般的肌肤，更是显得格外动人。娇小的女孩身后跟着十来个大男人，全都是一脸横相，一看平时就是做多了欺凌霸弱的事情，看着唐述有些偏“弱”的身材，宋楠更是一副小鸟依人的弱相，全都凶相毕露，恨不得光靠气势，就吓得这两个人跪地求饶。

    “没想到咱们又见面了！”廖如是说着叙旧的话，却满满的恨意：“没想到你还跟着唐队长呢，看来，把我丢下之后，你依旧过得滋润啊！”

    虽然现在已经是末世，但是看热闹的民族心态，倒是真的成为了传统美德，廖如是不过刚说了两句话，这前前后后的人，已经将这小小的街头堵了个严实。既然有围观群众，廖如是自然要把话说的含糊些，她最擅长的，就是这搬弄是非的功夫了！

    “你什么意思？”唐述当然听出了廖如是话中的不怀好意，刚反驳一句，却又被廖如是尖锐的声音盖过。

    “我们同校同学，相互扶持离开学校，你倒好，攀上了能人，就把我一脚踢开！你知道我过得是什么日子吗！你知道...你知道你让我过得有多惨吗！”廖如是本来是胡诌八扯，可是，说道最后，显然是想到了自己这一路来的心酸与难堪，极度的厌恶让她越发哽咽，眼泪簌簌落下，如同梨花带雨般美好，更是让围观群众在不知情的情况下，就一边倒向了廖如是。

    “没想到这小姑娘年纪轻轻就这么心狠啊，自己同学好朋友都丢的下。”“看着长的挺漂亮，应该是靠着男人才活下来的吧。”“太狠毒了，末世来了也不能没了人性啊！”

    人群中越来越响的骂声，宋楠听了也是面无表情，看着廖如是哭得跟朵花似的，倒是觉得好笑，这些人，当真觉得，末世之后的口舌之争，也是值得重视的吗？

    “所谓同学，你就是这么泼脏水的？”从刚才廖如是打断唐述的话，宋楠就知道，廖如是是一心想iangyao自己难堪的，干脆不顺着廖如是的心意，直接问道。

    “我说的不是事实吗？学校里，加油站外，你都把我丢下了！你把我丢下了！你知道我是怎么活下来的吗？！”

    宋楠当然知道，廖如是过的是什么生活，“我知道，那又如何？”宋楠几乎是冷淡的反问：“你活下来了，没有变成那些嗜血肉的丧尸，没有成为丧尸和变异兽口中的食物，你已经比那些死人幸福多了。”

    “你没有经历过我的日子，你怎么知道，我比死了幸福！”廖如是原本只是想激发围观群众的同情心，所以才会掉下眼泪，哪知现在，她已经无法抑制自己的大哭，几乎是撕心裂肺的喊出来的质问：“为什么你不带我走！为什么你要把我丢下！你知道我过得是什日子！那是人过的日子吗！”

    她身后的十几个大男人，自然是她现在队里的打手们，听到廖如是这样的说法，都不满的皱起了眉头，他们都是做过那些事情的，虽然知道廖如是肯定不是心甘情愿的，但是此刻听到她说着什么“不是人过得日子”，他们心里的怒气还是被点燃了。

    “小廖，你说什么呢！”算是领头的一个男人，喝声道，警告廖如是不要说出更难以入耳的话来。

    “强哥！你说过的，你会帮我的！你会帮我的！”廖如是一把抓住强哥的手臂，眼睛里的怨毒看的强哥都心里一惊：“只要她死了，我什么都愿意做！什么都愿意！”

    强哥也说不上是受到了蛊惑，还是被威胁的失了神，脚下一踉跄，转身对着宋楠就吼了一嗓子：“兄弟们，给我杀了她！”喊话间，人已经向着宋楠扑了上去。他的其余弟兄们，自然是听强哥的话，接连着想着唐述和宋楠冲了上去。

    宋楠并不怕这些看着强壮，实则草包的所谓打手们，脚下微微一动，已经是迎战的准备，手里也出现了一柄锋利的匕首。

    但是唐述却一步上前，将宋楠完全挡在身后，右手从腰间拿出了一柄军用匕首。在强哥接近的瞬间，匕首虚晃一劈，唬的强哥上半身向后一躲，唐述一脚跟上，直踹强哥下腹，趁着他痛的缩身的瞬间，手腕一翻，用匕首手柄的尾端猛地在强哥的颈动脉处狠狠敲击了一下，强哥立刻昏迷倒地。

    短兵相接，高下立见！

    强哥的倒地却没能吓得其他男人退缩，反而是更加愤怒的想这唐述扑来，唐述虽然身手不凡，却也是双拳难敌十七八只手，宋楠参战是无可避免的事情，两人配合默契，加上用的都是一套军用拳法，打起来虎虎生风，这十来个大男人在两人的联手攻击下，完全是一面倒的挨打，刚被打倒在地，再次爬起来瞬间就又会被打趴下。

    因为这边打的太凶，又离内区并不算远，所已经不过短短十分钟，警卫队就跑来了整整一队人，来维持治安。可是到场一看，只有唐述和宋楠是站着的，其余人就只能躺在地上直哼哼了。

    “怎么回事！在基地里也敢闹事！不想活啦！”警卫队长气的嗓子都尖了，一路小跑过来，却被唐述一个小绿本子抵住了他的鼻子。小队长瞪着眼睛，因为距离太近反而看的很艰难，好不容易认出了“第三部队，唐述”几个字，瞬间吓得腿软，说话都磕巴起来：“唐...唐...唐队长！小的有眼不识泰山！冒...犯，冒犯您了！”