
﻿    (女生文学 )

    上次宋楠來探研究所的时候。根本都沒有过到街的另一边。因为这研究所的防卫范围实在是很广。几乎占据了整条街道。

    因为防守的守卫实在是不少。宋楠他们在隔壁接到直接摸向研究所后方时。还时险些被巡逻的守卫发现了。

    宋楠前面是唐述。拉着她刚刚跑进一条小巷的时候。身后分明传來了整齐的脚步声。

    是巡逻守卫。

    唐瑞在后面立刻沒敢再跟过來。紧紧贴在拐角处的墙壁阴影下。而唐述和宋楠。更是跳到了一棵大树上。借着树冠的阴影遮掩着身形。

    自巡逻队伍接近再到完全离开。足足有三分钟。三个人都是缩在原位。沒敢动弹一丝一毫。努力将自己的的身形完全隐藏在墙壁和树枝的阴影之中。

    直到这列守卫渐渐走远。他们才赶紧向着研究所再次接近。

    研究所向着地下楼层的正常路径只有一条。那就是楼梯和电梯。但是。想要从把守严密的楼梯以及电梯之中冲下去。简直就是天方夜谭。

    只是宋楠他们有赵姐给的地图。所以他们还有另外一个选择：那就是通风管道。

    地下的环境就算建的再好。也是需要换气系统的。而这座地下建筑的构造。完全就是为了应对末世而來一般的。所以并沒有采取最新的现代工艺空调换气。而是采取了地下通风管道。配合鼓风机和换气扇构造而成的办法。

    毕竟空调内部的精密零件实在很多。末世开始时。日食同时造成了高强度磁场影响。地球上几乎全部的精密电子仪器都受到了破坏。空调基本全都损坏殆尽。而鼓风机和换气扇就安全的多。毕竟只是简单零部件。

    唐述三人好不容易摸到储藏室位置的后方。他们果然按照赵姐的地图找到了通风管道的入口。因为是金属构造的管道口扇叶。所以宋楠根本不用提醒。已经自己动手去了。

    唐瑞本來想说一句“放着他來”的。可是看到自己老哥一副多见不怪的模样。便将嘴边的话咽了下去。只是这味道到底有多心酸。只有他自己知道了。

    看着江小南。不。是宋楠。熟练的一手划下。那金属扇叶窗便从墙上脱落下來。唐述本來站在一边的。此刻却像是准备了好久一样。直接伸手将那扇叶窗扶住了。沒有发出一道声响來。

    宋楠手一挥。便将扇叶窗收进空间。两人默契的一点头。唐述向着唐瑞一扬头。低声道。“你居中。阿楠跟后”。人已经立刻先行钻入通气管道。

    唐瑞心中的酸气几乎快要冒成泡了。几乎是瘪着嘴钻进了管道。错过宋楠的身边时。更是狠狠的瞪了一眼宋楠。瞪的宋楠莫名其妙。等唐瑞钻进去之后。宋楠赶紧跟着钻进通风管道。进去之后。一挥手。那扇叶窗边立刻出现在原位。宋楠手指射出金属丝。将扇叶窗轻轻缚住。只要不掉下來。就不会被巡逻的守卫发现。

    也算是宋楠手脚麻利。她刚刚将扇叶窗挂起來。金属丝还不曾收回到指尖的时候。拐角就已经过來了一小队守卫。宋楠察觉到他们过來的瞬间。立刻敛息屏气。连金属丝都沒有抽动半分。生怕被那队守卫发现她的异能波动。

    只是她这边一动不动。唐瑞回头看到时候就纳闷的多。刚想转身轻喊一声宋楠的时候。就被他哥一脚踢中了前胸。压着他的胸口。分明是不想让他说话的意思。

    唐瑞这个憋屈啊。

    直到那队守卫离得远了。宋楠才赶紧收回自己的金属丝。转身跟上唐述和唐瑞。发现这兄弟俩居然还僵在这里等她。才压低着声音道：“刚才过來了一队守卫。吓死我了。还好我们快一步。快走吧。”

    唐述轻轻咳了一声。便是示意前行了。“阿瑞殿后。”一句指挥。便先行前进了。

    既然唐述都发出指令了。宋楠也是着急。自然立刻向前挤过去。只是这通风管道本來也就那么大。唐述和唐瑞的身体都长得高大。虽然两个人都偏瘦。但是在这狭小的空间里也是很占空间的。

    宋楠有些艰难的从唐瑞身边挤过去。难免碰到唐瑞的胳膊肩腿。宋楠心里着急。加上也不觉得如何。自然不会有什么特别的想法。但是唐瑞就不同了。他本來就对“江小南”有些好感。虽然知道这就是老哥一直惦记的女孩。一时间。那种微微心动的感觉还是有的嘛。

    宋楠经过他身边的时间被无限的拉长、延伸。对这个才刚刚二十四岁的大男孩來说。初次的心动对象就是自己哥哥喜欢的人。他实在是够悲催了。

    三人就这样从通风管道里爬行了一段之后。就是垂直向下的管道了。唐述身后背着绳子。手指尖燃起一丝火苗。在火光的照射下。比量了几个手势。宋楠立刻心领神会的双手按在金属的管壁上。瞬间。两个与管壁完全一体的扶手就出现了。宋楠又如法炮制出了两个扶手。唐述立刻将他身上的两条绳子分别系在了扶手上。为了加固。更是每条绳子都牢牢的绑在两个扶手上。

    唐述将一条绳子递给唐瑞。便作势要先行下去。唐瑞连忙压着嗓子道：“哥。小...她怎么办啊。”因为宋楠并沒有任何的绳子。难道宋楠会在这等他们回來。

    唐述和宋楠几乎是同时摇摇头。宋楠手一扬。五道金属丝瞬间从指间弹出。牢牢的粘附在金属管壁上。瞬间与金属管壁融合成了一体。宋楠抬手拉了一下。示意唐瑞。她这个更方便。

    唐瑞更加心酸了。老哥和宋楠的默契值要不要一直在他面前刷成就啊。可是他只能默默的跟在唐述和宋楠的后面。顺着垂直的管道下去。

    赵姐给出的最有可能关押人的地方。第一个。就是地下五层的实验室。因为抓來的人肯定是要进行试验的。而五楼的实验室正好是最佳的地点。想必对于有异能的实验对象。离着实验室越近。在拉來做试验的过程中。也就越不容易出现问題。

    所以宋楠他们的第一个目标也就是五楼的实验室。

    每经过一个横向连接的通道口时。唐述都会默默计数这是几层。在到达三层的管道时。管道壁上明显的水痕清楚的现实了。这下午被水淹了的事实。

    只是这通风管道里既然有水。下面的四层五层六层是不是也被淹了呢。他们还能找得到人吗。唐述几人心里都闪过这样的怀疑。满心担忧的继续向下爬去。

    直到第五个横向的通风管道出现。唐述一个火苗闪烁示意。人已经钻进了那条管道之中。可是出乎他的医疗。这条横向的通风管道里居然一点积水都沒有。唐述连忙招呼宋楠和唐瑞。两人连忙跟着进去。

    只是三人刚刚爬进那条管道。就立刻听到了外面传來的对话声音。三人立刻僵住身体不敢再动。

    “昨天带回來的那个087号。到底是有沒有异能啊。”一个男人不耐烦的声音传來。

    “她肯定是有异能的。她是内区有名的水系异能清洁女工。只是咱们的异能检测器为什么测不出來她的异能...属下暂时还沒能检测出问題...”说话这人的地位显然低了一截。而且先前那人可能是要发怒了。所以后面这人连忙道：“杨科长您放心。血液检验已经开始进行了。还有两个小时就有结果了。您再等等。我们马上就能给您个满意的答复了。”

    “你最好快点。”那位“杨科长”怒气冲冲道：“最好不要让我等太久。”

    “是。”后面说话这个人连连应声。然后就是脚步声踢踏。应该是离开这个房间了。

    宋楠从这位“杨科长”说话的气息波动中很容易的就察觉到了。这位“杨科长”应该也是个异能者。也就是说。他们此时若是动用异能。或者是继续前进的话。都很容易就会被他发现的。

    宋楠连忙借着唐述的火苗光亮摆了摆手。示意不能轻举妄动。

    三个人心中都是懊恼。怎么这通道一进來的位置。就是个办公室的上方呢。这办公室建的。也不怕被水淹。着急的宋楠心里腹诽一刻不停。只想着怎么能快点去找元小琳。

    杨科长此时也是满心懊恼。他们的实验室今天下午刚刚被大水淹了一次。还好受灾的区域只有地下三层和四层。四层、五层和六层因为建造的特殊。才得以幸免于“水”难。

    那两个臭丫头逃得倒是够快。他们还沒反应过來的时候。就已经连着毁了两层。虽然人还是被他们抓了回來。但是损失既然已经造成了。他这次的责任是怎么都跑不掉了。真是晦气。

    从房间里忽然传出來杨科长自言自语的声音：“怎么处理这两个臭丫头才好呢。不行...上面还有点想法...什么狗屁驯兽异能啊。我呸。”

    唐述三人趴在通风管道里听得是一清二楚。宋楠立刻就急了。唐述反手扣住她的手。紧张示意：绝对不能此时冲动。

    