
﻿“哎，宋楠，你不觉得，这些人看咱们的眼神有点奇怪么？”

    唐述和林詹忙的抽不开身，队伍里目前战斗值最高的就是宋楠，她虽然不是军人身份，但也算是领导队伍成员，加上她作为物资小队的“半壁江山”，说实话，还是比较有知名度的一个。因而宋楠领到了一个艰巨的任务——巡视第三战队的西侧防线。因为宋楠的情绪一直不对，所以秦大勇主动请缨陪着宋楠去巡视。

    秦大勇陪着宋楠一辆辆车的向着车队尾巴走过去，开始的时候还能一脸严肃的表情强撑着，后来再也忍不住了，这些人怎么都喜欢翻白眼啊，这要是他在京城的兵，早就一脚踹过去了，还能忍他们？

    宋楠瞟了一眼，正好是第三部对的17号车，前后几台车上的士兵凑到这了几个人，正交换着一些彼此需要的消息。看到宋楠和秦大勇走过来巡视，有的窃窃私语的凑在一起说话，有的却正对着她的方向一脸厌恶或者翻着白眼。

    她应该没看错，是对着她的。

    不过对上她的视线，翻着白眼的几个人都连忙低下了头。

    宋楠没有说话，很淡定的继续向前走，对着秦大勇道：“不过是看了你几眼，你神经什么。就算是白眼，肯定也是因为你穿的太刺眼了。”秦大勇尴尬的脚都没落下：“我这身，真的这么奇怪么？”

    “你有勇气这么问，也是应该给你鼓掌的。”

    秦大勇今天穿的格外鲜艳，嫩黄色的羽绒服罩在黑色的军服外，羽绒服背后还有一只可爱的鸭宝宝，随着秦大勇走路时，那立体的鸭宝宝还一颤一颤的，非常可爱。

    秦大勇哭丧着脸：“宋楠，你真的没有别的棉袄或者羽绒服了吗？这个衣服我真的穿不下去了。”

    “没有，你死心吧。”宋楠无情的戳破秦大勇的幻想，“别想脱下来，除非你想一直猫在车里下不来。”秦大勇正在拉拉链的手瞬间僵住。

    昨天晚上开始，天空就在飘扬着雪花了，温度几乎是骤降，因为一时间根本凑不上这么多御寒的衣服，宋楠简单清算了一下自己的库存，发现只能给大约四千人提供一件羽绒服，和唐述商量过之后，只能要求以战功来分发御寒衣服了，而且一人最多领一次。

    唐述几人肯定要有的，可惜秦大勇身材壮硕，居然除了这件孕妇鸭宝宝装，再也没有穿的下的，于是秦大勇就被几个坑爹队友合力，套上了孕妇装。

    而对其他的士兵们，原本是慷慨解囊，却意外的因为不能做到人人平均，反而引起了有些人的不满，大多是军属，在末世以后渐渐有些崩溃边缘，反而变得难以满足。所谓升米恩斗米仇，宋楠虽然气愤，却也不忍心真的看他们就这么在风雪中冻着，气愤归气愤，却也在大多数人的理解感激之下，还算心里平衡的，很快将手中的羽绒服都派发完毕。

    “你看，他们自己都有羽绒服穿，却要我老子娘没衣服！”“衣服是宋小姐自己的，已经是白送给我们的，你怎么还贪心不足的！”“她肯定还有衣服！就是不想给我们罢了！一家就给一件，她打发要饭的呢！要不是看在唐队的面子上，我一脚踹飞了她！”“就凭你，呵呵，宋小姐可是二阶的金系异能者，基地除唐队之外你还知道几个二阶异能者！自己想的美吧！”

    宋楠脚下没停，耳朵却不停的灌入这些或好或坏的对话，从她加入唐述的小队以来，似乎外界对她的评价就一直是褒贬不一的。宋楠自己也很奇怪，她只是在默默的做自己的事情，为什么会惹得这么多人要对她来评头论足呢？

    也许，因为自己是唐述的小队中唯一的女人吧。

    女人容易惹是非上身，她自认好事做的比坏事多，可惜仍然到处受到白眼，这个世道，呵呵，宋楠的眼光越发冷漠，只顾着向后走去，只有看到有受到损坏的车子，才会停下来，由秦大勇前去交涉，询问情况，需要什么零配件时，宋楠再从空间里找出来。

    唐述小队里的人心里都明亮，宋楠绝对不可能是刚刚觉醒的空间系异能，要不然这满满的物资到底从何而来？但是宋楠不说，唐述又没有什么表示，他们也就都默不作声了。

    宋楠有的时候还是感激的，毕竟这些人，很瘦对她刨根问底，哪怕是最挑她毛病的林詹，都很少拿她的奇怪之处做文章，更多的是在她的作为上吹毛求疵...嗯，其实只能算是挑事，毕竟她自己做的也确实不够好。

    今天的战斗并不算多，可能是因为昨夜的下雪，掩盖住了这些人的气味，凑来的丧尸都是近距离的游散丧尸，真正让他们担忧的尸潮，倒是还没有出现的踪迹。

    尽管只是少量的丧尸和变异兽突袭，宋楠还是看到了不少受伤的人，可惜云飞也是从前面一辆辆车的找重度伤员，像这样的轻伤，基本都是无视的。好在军人们受伤也是习惯了的，这点小伤也都乐呵呵的。

    因为个很多辆车都多少有些问题，宋楠和秦大勇足足走了一个多小时，才将第三部队的二十九辆车巡视一遍，今天伤员感染数为零，是最大的收获了。前两天，每天都有被丧尸感染的的士兵，云飞自己的能力实在不够看，还只能秘密的治疗几个感染者。剩下的大部分人，只能在尸变之前就枪决，以免再伤到其他人。枪决战友的心情实在是太沉重，所以这几天大家的战斗实力都显著提升，反而有了不小的提升，这都是后话。

    宋楠和秦大勇回到位于队首的房车时，林詹正站在车外，一身白色的羽绒服干净令人发指，秦大勇的哆嗦着嘴，手指差点颤成一朵兰花：“你...你个骚包老林，这都什么日子了，居然还穿一身白！”洁癖的令人痛恨，明知道现在元小琳不再，他们的水少的可怜，只能靠部队中的水系异能者，提供给他们几个每人每天五百毫升的饮用水，这个林詹，衣服脏了要怎么洗！

    秦大勇抽搐的眼神让林詹实在有些看不惯，听到他最后无意识的一句，立刻甩了个白眼过去。

    “脏了就不要了，为什么要洗？”林詹挑眉，语气幸灾乐祸的很：“怎么样，被飞白眼的感觉如何啊？”

    宋楠也是一挑眉：“怎么，你也知道？”不但出去被甩白眼，回来还要被林詹甩一个，真是心里不爽。

    “因为唐队的铁腕政策，你可是背了黑锅的，”林詹故意气宋楠道：“明明跟你没关系，却要你来承担大家的怨气，感觉如何啊？”

    “懒得理你。”宋楠赏了林詹一个白眼，直接把他挤到一边去，进了房车。秦大勇跟在宋楠身后，再次眼睛发红的看了看林詹的纯白羽绒服，林詹故意又甩给他一个挑衅的眼神。

    秦大勇差点要动手和林詹打一架，脑子忽然灵光一闪，想起来之前元小琳童言无忌的一句话了，顿时奸笑起来，让林詹毛骨悚然——老实人露出这种笑容，实在让人觉得有些变态。

    “我也是很好奇啊，林队，”秦大勇拖着尾音，“很多人都在传你和宋楠不和，唐队夹在中间实在难做的很，我还纳闷了很久。不过这么看你，确实就能理解了！”林詹皱着眉：“理解什么？”

    “因为你爱好独特啊！哈哈哈！”秦大勇瞬间狂笑，也赶紧钻进房车。

    车里传来的大笑声还在继续，林詹却纳闷至极，他爱好独特不独特，跟宋楠又什么关系，唐队难做，跟他的爱好有什么关系！

    “秦大勇，你给我回来！什么叫爱好独特！”林詹也追进房车。

    ——————————————————————————————————————

    宋楠进房车里的时候，唐述正在沙发里，和杜洋洋研究着路线情况。虽然说，前方行进路线是由打头的齐景峰的第二部队带领的，但是他们也要时时交流具体的方向。唐述从不打无把握的仗，一个星期仓促起行，已经是他能忍耐的最大限度了，到了路线问题，他必须慎重，再慎重。

    看到宋楠进来，唐述立刻关心道：“后面情况如何，你有没有受冷？”有些事情，他无法亲力亲为，但是宋楠在某些方面可以代表他，这也是他觉得宋楠最合适的原因之一。哪怕，这个原因，也是宋楠有些受到质疑的原因。

    可是唐述又心里莫名的有些期待，尽管他现在很难去描述，这种期待，究竟是代表着什么。

    “没什么，不算很冷，毕竟穿的多，可是那些军人们的情况不是特别好。”唐述的第三部对人数精简，每辆卡车之后总并不算十分拥挤，对比那些严重超载的幸存者的卡车来说，实在是幸福的很。但是军用皮卡的保暖程度实在是不敢苟同，下雪之后，这样的幸福就变得有些遭罪，唐述今天已经在计划着缩减几辆车，让他们集中一下，紧密取暖。

    “尽量忍耐一阵子吧，我们想想办法。”唐述眉头也皱起来，伸手将地图摊开。他们已经进入吉省的范围之内，现在所处的位置，是一个不算明显的国道。在目前的前进路线上，向西南十公里的位置，是有一个小县城的。

    基本可以确定，这个小县城肯定会有相当可观的物资，但是，这个县城也恰好处于他们预测的尸潮路线上，危险系数太高了，他们根本不可能将整个臃肿的队伍都进入那个县城的范围。

    要知道，现在他们这个大队伍，哪怕是远离各处乡村城镇，都是一直被危险包围着的，如果犯险进入县城，基本上就是给尸潮增添生力军的下场了。

    话再说回来，如果他们不是奔着将所有人都带到那个县城去，仅仅是派一小队人去，势必要带个空间系异能的。那么，带谁？