
﻿    (女生文学 )

    “就算是有要紧的事情要商量。谭总监军。夜不用天不亮就來这般...”林詹眯着眼。狭长的双眼中的隐晦光芒。显然是对这谭邑动了杀机。只是面上却丝毫看不出來。挑衅的换了一个说法：“耀武扬威吧。”

    谭邑冷笑一声：“你林副军长说话。可从來都沒有这么直白过吧。”谭邑和唐瑞不喝。那是末世之前便开始的事情。不过是唐瑞背后还有來自京城的唐家。尤其是同母的哥哥唐述。军中的势力一向都很强硬。他早就打听过这唐述身边的几个能人。林詹作为唐述的左膀右臂。他自然是研究过他的性格。

    “林詹。你别跟我废话了。我要见唐述。现在。立刻。马上。”谭邑长腿一跨。人已经跨上台阶。直接越过了林詹。一脚便将门踹开。随即大步流星的迈进屋子。

    谭邑的人瞬间从后面冲上來了二三十号。全都毫不停留的越过林詹。直接冲进了公寓。

    林詹转过身。一脸面无表情。因着背对那远光大灯。他的表情显得暗淡许多。若是熟悉林詹的人此刻在场。才会看得出。林詹已经动了杀机。

    这谭邑。非死不可了。林詹不怒反笑。在谭邑的手下都冲进公寓之后。反而是一脸从容的淡笑进了公寓。

    谭邑一冲进门。直接在客厅拐角的走廊口和“假顾婧”撞了一个满怀。

    “你是谁。”“假顾婧”还穿着一身睡衣。坐在地上惊讶的喊起來。她和谭邑当然互相认得。只是此刻既然是在伪装身份。自然是要伪装到底的。只能装做不认识了。

    林詹从门外缓缓进來。正好看到这一幕。语气颇为难以捉摸：“小婧啊。这可是盛京基地的总监军谭邑先生。你可是要记住了。免得。不小心得罪了。”

    “假顾婧”只觉得自己背后的凉气蹭蹭直冒。这林詹。平时就是狐狸心肠。对她也是审视多于亲近。加上林詹“善阴谋诡计”的简介。“假顾婧”一直都怕他怕得很。此时忽然看到林詹这么亲切和蔼的样子。她实在觉得不妙啊。

    她刚刚明明表现的很正常啊。林詹怎么会怀疑起自己。

    “假顾婧”仍然呆坐在原地。谭邑早已经大步流星的越过她。向着二楼的楼梯冲过去。他的人也都紧紧跟在身后。一路皮鞋踩得“梆梆”直响。落在公寓的地板上更是格外清脆。

    “谭邑。”林詹忽然拔高声音。带着一丝漫不经心的警告：“你今天闯进來。可曾将我们曙光基地军放在了眼里。”

    谭邑冷冷一哼声。连回头或停顿都不曾有片刻。径直带人冲上了楼梯。

    方才夜里的研究所被袭。他是第一时间就知道了的。“假顾婧”昨天白天送回的消息。说唐述队里的那个金系加空间系的宋楠突然回來了。他们立刻便调查了出入基地的记录。发现确实是前一天的晚上。这个宋楠刚刚进入基地的。只是她低调的很。登记处的信息只登记了金系异能。所以他们的人才沒有发现这个“香饽饽”。

    传说这个宋楠。可是拥有着与唐述并肩的实力。而且她身是唐述的曙光基地第三部队军的物资收储主力人员。仅一人的空间里。几乎存放了曙光第三部队的四分之三的物资。可见其空间之巨大。

    现在研究所里。关着的那个水系小丫头。可不就是这个宋楠的妹妹。

    虽然听说宋楠回來之后仍然是受着伤。甚至早上都醒不过來。似乎是因为之前在半坠落山崖受的伤一直沒有痊愈导致的（唐述等人对“假顾婧”的托词）。但是。这个宋楠。会放任她的妹妹不管吗。

    今天。谭邑可是关注了很久唐述等人的活动。只不过。在下午研究所出事的时候。这唐述居然一直都在内区开会。“假顾婧”传來的消息也是。宋楠一直“虚弱”的留在公寓里。完全沒有离开过。

    谭邑虽然不相信这事和唐述无关。但是他却忽然接到了上司的命令。要去办一些事情。只能将注意力转移了。

    只是这一转移。后半夜研究所就出大事了。他接到消息后。立刻带着手下就直接围了过來。只要唐述不在。他就有的是办法。将唐述搬倒。

    谭邑对自己的判断非常自信。再加上他非常清楚这小楼中的布局。几乎是毫不停留的冲上了二楼之后。直接就转向三楼。只是他还沒能向三楼迈进一步。“腾”的一下。一道土墙拔地而起。直接将三楼的楼梯堵死了。

    “我倒想知道。是谁敢这么放肆的在我们这里横行。”杜洋洋沉稳的声音从他们身后传來。二阶异能者的气势完全散开。将谭邑等人完全笼罩起來。

    谭邑眼睛一眯。转头看去。却是一张从未见过的脸孔。在那个秦大勇的陪同下。静默的站在二楼之中。看着他们的眼神颇为不善。

    唐述队里唯一沒有出现在人前过的。便是那个身受重伤的杜洋洋了吧。只是这个时候看起來。这个人那里有深受中央的样子。还是一个二阶土系异能者。呵呵。“假顾婧”莫不是早就被他们发现了吧。才会沒有得知这么重要的讯息。

    谭邑再次冷哼一声。手中异能猛然聚起。拳头上猛然聚起了一团冰晶。将整个拳头化作了一个巨大的冰锤。谭邑一个拳击。直接向着那土墙狠狠一砸。土墙居然瞬间被砸出了一个破洞。

    “我谭邑想要见见唐述。怎么。唐队长见不得人吗。。”言语中的狂傲自信。完全将杜洋洋和秦大勇无视个彻底。

    “來见我们队长。有带着人冲上楼的吗。”秦大勇冷声喝道：“谭总监军难道是把这里当成你自己的家了吗。你怕是脸也太大了。”

    “你。”面对秦大勇明晃晃的讽刺。谭邑手下的人全都愤怒了。几乎是齐齐的怒吼出声。几乎就要想着秦大勇两个人冲过來。秦大勇和杜洋洋哪里会怕事。他们的任务就是要将这些人都拖在这。当然不怕和他们來一场混战。两人直接就掰开了架势。这场架。打起來才算好。

    谭邑面上冷色虽重。却在心里完全乐开了花。这两个人这么急不可耐的要跟自己打一场。不正是说明。他们就是想要拖延自己的时间吗。他今天如果能证明唐述不在公寓。然后再直接堵截到唐述。是不是就算是扳倒唐述的杀手锏了呢。

    冰锤再次挥起。狠狠的将那土墙再次砸出了一个大洞。

    只可惜。他不过挥了两拳。便沒有再动手。

    “谭总监军。天都沒亮。你这是想要把我们的小公寓拆了。再给我们换个新房子吗。”

    唐述悠悠自得的声音忽然从拳**加的肉搏声。以及男人们的呼喝骂声中穿透而來。生生让谭邑的拳头在半空中停住了。谭邑瞬间瞪大了双眼：怎么可能。唐述怎么可能在公寓之中。

    “住手。”谭邑猛然大喝一声。他的手下们立刻停住了手。警惕的向着楼梯退了几步。杜洋洋用手背擦了擦自己脸上溅到了几滴血液。双手猛然向着地面一拍。那堵土墙瞬间消失不见。

    楼梯之上。唐述不过穿着一件薄薄的短袖睡衣。头发还站起了几根。看着状态与他平时的精明强干差距很远。而是带了一股子自然至极的散漫。仿佛他刚刚睡了一场好觉。此刻也是慵懒异常。

    “谭总监军想要见我。不知道是为了什么。”唐述好心的“提醒”谭邑道：“都要打到我的房门口了。谭总监军。还真是执着啊。我不出來都不行。只是不知道。你到底是为什么要來见我呢。”

    “方才夜里。研究所被袭击了。我怀疑和你...”谭邑眯着眼。看着唐述裸露在外的隔壁光滑干净。整个人也沒有一丝血腥气。对自己的判断有了一丝怀疑。难道这次袭击。与唐述无关。而是...

    “谭总监军怀疑我。”唐述露出一个恰到好处的惊讶表情。“我一直都安安稳稳的在家里睡觉。不知道。这研究所被袭击。跟我又有什么关系啊。谭总监军。”

    “什么情况啊。哥。本來半夜就睡得晚。你还让不让我好好睡觉了。”唐瑞的声音忽然出现。也是带着几分不满与困倦。出现在楼梯口的时候。也是一样穿着睡衣的样子。怀里还抱着一个枕头。一脸起床气的黑脸模样。看起來。正是美梦被打扰的生气样子。

    只是在看到谭邑的一瞬间。唐瑞瞬间把手里的枕头就扔了出去。故作淡定的看着谭邑。却显得更加多此一举的样子。

    “哟。这不是谭邑吗。怎么。听说你唐哥我在这。就來找我。”

    “哼。你算什么东西。”谭邑心头急速闪过几个名字。忽然想到了一个非常重要的人名。而此时。她居然沒有出现在这里。证明自己的存在。

    谭邑冷冷喝声：“我怀疑你们队里的宋楠。就是今天突袭研究所的人。立刻叫宋楠出來。”

    