
﻿宋楠忙活完这些，抬手一看，居然已经过去了接近四个小时，吓得连忙闪身出了空间。宋楠屏气静静的藏在帘子后面，小心的听着外面小声的讨论。

    “明天雨如果还不停，阿詹，你和阿楠负责以下物资发放的问题，阿楠这次收获不小，但是记得分配的问题，还有云飞，药品那边，上次说过的规划...”

    一切正常！

    宋楠安心的再次闪身回空间！

    水电都有了，别墅的问题就只剩下卫生了。毕竟空置了那么多年，厚厚的一层灰简直让人难以下手。

    宋楠手一挥，从仓库里取出水桶和抹布，给自己换了一身比较宽大的单薄衣服，将这个别墅的所有窗户都打开，宋楠就开始大清扫！

    第一个目标是厨房，末世的人对吃的都有一种近乎敬畏的感情，哪怕宋楠并不会厨艺，也是十分喜欢将厨房堆满食物的。好在整个别墅都只是灰尘比较多，宋楠只是简单的打扫就足够了。只是这厨房里，虽然装修的够豪华气派，可惜真正的厨房电器，居然只有一个电冰箱，一个电热炉，以及一个电饭锅，剩下的就都是瓷碗了。

    宋楠将灰尘清理干净，电冰箱也通上电，拉着抽屉就开始往这巨大的双开门冰箱里塞吃食，她的存货实在是够多，如果以后想要将这些东西伪装成收集到的，冷藏保存的，总要比新鲜的要能解释的通。

    再挥手将她的一干调料品和厨房电器都摆放整齐，餐桌也铺好餐布，原本空荡的厨房瞬间变得温馨似家，宋楠转身，下一个目标，是二楼主卧室！

    卧室里的所有床铺用品都被宋楠替换了个遍，好在她存货实在是够多，这次去那小县城里，在商场里收取了太多的床上用品了，她就算是一天换一套扔一套，都估计十年八年的都用不完。衣柜里挂满自己的衣服，房间里放上自己的小东西，一切的一切，都是按照自己的想法来摆设，居然有一种布置家的感觉，宋楠实在觉得很满足。

    等到了书房，因为玻璃柜子里几乎一点灰尘都没有，满满一墙的书籍，直接让宋楠看花了眼，从世界各国文学到全球通史，从宇宙天文知识到前沿科技，这里几乎应有尽有。

    随意打开一扇玻璃门，手指摩挲过书脊上的字，宋楠甚至在一时间忘了，这是一个军火走私的秘密别墅。

    这么多的书，几乎涵盖了各国文学，如果是在这里长大，元小琳是不是也会像末世前一样的接受教育呢？

    宋楠忽然生起的这个想法立刻变得强烈！对！她说过，要教会元小琳如何成长！能自己好好的生活在任何模样的世界中，这是她对元亮的承诺！那么...

    宋楠快速退后两步，看着这满墙的书籍，又开始摇头，这些书籍虽然都非常好，但是对元小琳来说还是太过深化了，她今年才12，最多也就是四年级学生，还是应该有一些浅显的书籍的！宋楠决定，如果再有机会去哪个城镇里，一定刚要去当地的书店里好好的走一圈！

    她要抓紧时间，在大部队到达盛京基地之前，一定要竭尽全力升到三阶，如果精神系异能能恢复就再好不过了！

    顿时又有了希望，宋楠就在这样的好心情中将别墅里里外外打扫了个边，等到收整完毕，居然已经是三个小时之后的事情了。

    因为别墅通了电也痛了水，宋楠头一回在空间里泡上了热水澡，几乎机动的在浴缸里流几滴激动的眼泪，好在她还知道时间紧迫，略微解解乏，洗漱完毕，赶紧将头发吹干，又把阿喵也仔细的抱回来，将一身皮毛吹干，惹得阿喵懒洋洋的抓了她好几下，匆匆回到房车之中。

    此时房车中已经熄灯了，宋楠抱着阿喵躺在床上，听着车厢中极有规律的几个呼吸的声音，这才放心的闭眼。

    只可惜宋楠只觉得自己才刚刚睡着，立刻被车外此起彼伏的哭喊声吵醒了。

    宋楠立刻警觉的起身，唐述却还没回来，林詹匆匆交代了杜洋洋和贾小虎留守，秦大勇、葛大山、云飞早已匆匆出门。

    “有需要我的地方嘛？”宋楠抱着阿喵走到门口，衣着利落，武器齐备，手里还拎着一件黑色的雨衣，与林詹等人别无二致。

    “暂时不需要，你还是待在车里吧，外面情况有些混乱，你...”林詹果断拒绝了宋楠，却又想起今天下午的对话，语气放缓道：“如果真有需要你帮忙的地方，唐队一定会来叫你的，你现在暂时待命吧。”

    看着宋楠点头接受这个安排，也放下了手中的雨衣，林詹对着杜洋洋和贾小虎点点头，披上雨衣打起伞，转身离开了房车。

    宋楠自然在车上待不住，杜洋洋暂代林詹坐镇统筹全局，贾小虎则在捣鼓着什么东西。宋楠站在车门边，透过车窗看出去，只能看到黑黑的天色，以及车窗外面不断聚集落下的的雨水。大家都有自己的事情在做，她却只能缩在车里嘛？

    外面的哭喊声仍在继续，宋楠隐约听到的只有一些女人尖锐的哭泣声。伴随着时断时续的轰鸣声，应该是汽车发动机的声音，听起来都有些遥远，想来是部队靠后的那部分自由幸存者，只是不知道，外面到底是山地塌陷车辆有危险了，还是有变异兽或者丧尸来袭击了？

    没有精神系异能辅助，宋楠就像失去了一个望远镜，这种感觉太糟糕了。可是前世她并没有精神系异能，不也是在各种战斗中成功的活下来了嘛！

    宋楠的神情有些莫名，似乎，她自从失去了精神系异能之后，好像看待事情，也冷静多了。哪怕是有些不甘心而且伤感于精神系异能的失去，却也没有再冲动的以为自己无所不能了。

    用一句比较夸张的话来说，现在的她，像是有些正常的活着了。

    有着精神系异能的时候，宋楠一直都觉得，自己无论是金系异能的实力，还是精神系异能的强大，甚至还有随时可以进入的空间做最后底牌，她活的不但骄傲而且自负。林詹说的没错，她虽然身处这个队伍，也会惦记着，要给队友们一定程度上的赵故，例如物资，和一些异能的知道。但是这些东西，都是宋楠拥有的外物。

    她真正应该付出的东西，她完全没有付出。她应该拥有的东西，她完全没有去想如何才能拥有。

    那就是作为一个队友的团队意识。

    她几乎从未考虑过，她需要同这个小队里的人如何并肩作战。唯一会让她觉得有合作“价值”的人，只有同为二阶的唐述。也许在她的潜意识之中，只有身为最强者的唐述，她才应该去努力与之相处。而其他人，都被自动的摒除在外了

    宋楠有些羞愧，她重生一世，为什么会有了这样的想法呢，是因为她之前的太过“强大”，已经让她的心失了衡，造成了这种病态的认知，而她竟然对此毫无察觉，这是多么危险的一件事情！

    这还是她宋楠嘛？

    宋楠的眼神变幻了几许，也许，正因为是这样，所以，她才会失去了精神系异能吧。英爱是连老天都看不得，她拥有了最好的资源和机会，却也将所有人都划分等级对待了。或许吧，这是一件好事，失去精神系异能，反而让她能在这末世之中回到平常心，做回真正的自己。

    轻轻长舒一口气，宋楠只觉得，在这雨夜之中，她似乎想通了最重要的事情，连带着阴郁多日的心，都变得轻快起来。

    忽然想起今天下午与唐述后来的谈话。唐述曾经单独问过林詹，为什么会对她别有审视，当时林詹给唐述的答案是，是她一直在对林詹有着审视和怀疑的目光，对他的决定和做法，也都有一种莫名的敌意。

    唐述问她，为什么会对林詹又这样的想法，她语塞了，并没有回答上来。

    她要怎么说，因为林詹前世就是那样的人，永远狡猾阴险，任何事在他的手里只有被掂量算计的份。

    可是唐述又说，林詹表示过，他在最开始的时候相处的那两次时，是很欣赏宋楠的，既因为宋楠的战斗力不俗，也是由于宋楠本身的气质也很接近军人，让他们这群当兵的都有熟悉感，而且她性格也不是娇滴滴的小姑娘，大家相处起来还是很简单的。只是相处了一阵子之后，林詹惊讶的发现，宋楠似乎性格有些改变了，敏感，避人，独来独往，也不知道，这到底是在那失去联络的一天里发生了什么，让她性情有如此变化，还是说，末世的影响，到底在她身上留下了烙印。

    面对林詹如此的评价，宋楠第一次觉得，她似乎对林詹的评价都太片面了。前世的时候，因为唐述对她的另眼相待，林詹才会对她横竖看不惯。为了什么呢？哦，是因为唐述有两三次，都是为了她才改变行程或者计划的吧...

    但是到了这一世呢，也是因为同样的原因嘛？