
﻿巨大沉重的金属伞，在回到她手中的瞬间，立刻变作正常的伞面大小，轻飘飘的撑在宋楠的手里，白影一瞬闪过，阿喵浑身湿漉漉的落在宋楠的肩上，微微颤抖的小身体，让宋楠瞬间明白想，现在的阿喵已经到了可以抵抗能量吸收的极限了。

    “没想到啊，宋楠小姐居然还是负隅顽抗！”宁可几乎是咬着牙，捂着颈间并不算深的伤口。她现在也是在强撑着，因为赵故这一刀，她身上的雨衣也破了口子，虽然她很小心，还是有雨水渗了进去，因为能量冲突的关系，此时她也觉得，有些神志不清了。

    宋楠看着她，在黑暗之中，虽然并不能看清宁可的表情，却猜也猜得到，必定是满脸的扭曲愤恨，可是她宁可又为什么要对她满心愤恨呢？

    就因为她宋楠没让她做保镖护卫？让她在第三部队的顶层领导小队里没有占得一席之地？

    哗哗冲下的暴雨，掩了虽有人急促的心跳声，却越发让宋楠冷静下来。

    “吼！”

    更加逼近的兽吼声，让宋楠的心越发沉了下去。这些人，却没有一个关注是否有变异兽在袭击部队，他们只有一个任务目标，那就是抓宋楠回去。至于他们要牺牲多少人才能达到这个目的，满地的黑雨衣人痛的打滚、或早已僵硬不动的躯体，都在说明，他们，似乎要不惜一切代价！

    宋楠再次发动猛冲：现在只有她自己了，她反而更能放开手脚了！宋楠一手举着伞，一手回这长刀，就在黑雨衣人的包围之下，进行最后一次的冲杀！

    但是一切都被忽然出现的变异兽打乱了！

    就在宋楠准备直接解决掉宁可的时候，猛地从一侧山体上冲下来了十几只巨大的变异兽，直接扑入了宋楠与黑雨衣人的战斗圈之中。

    这些变异兽身体巨大，每一只大约都要有小象那般大，又是从半山坡上急速冲下，宋楠来不及防备之下，直接被一只变异兽撞倒在地。宋楠只觉得全身骨头都要碎了一般，但是还是分出一丝力量，抗住变异兽的冲击力，长刀在变异兽的冲击之下折成几段，若不是，宋楠将手边的金属丝高高扬起捆缚到旁边的军卡车上，只怕是她要立刻被冲撞下山去。

    宋楠这里还好，但是宁可和那些黑雨衣人就惨了，变异兽不分人类的敌我，直接将宁可的人冲撞四散，一片鬼哭狼嚎声中，不少人都被撞下山去，而还留在这半山腰上的那些人，也都被变异兽踏在身下，更是凄惨的呼喊起来。

    宋楠自然没有心思去救他们，因为被撞伤，她现在面对这些猛力冲撞的变异兽，也只能左躲右闪，在这十来头变异兽之中，勉强保证自己的安全。这些变异兽见伤不到宋楠，更是气的发狂，连连嘶吼声中，在人群中冲击得更加猛烈。

    尽管宋楠身形敏捷，还是在这些变异兽的冲击之下，连连被撞到了好几次。浑身剧痛之中，宋楠也不免被撞到了山崖边，眼看着就要跌落山下，宋楠心惊之下，手中的金属丝猛然射出，缠绕到了附近的一辆军卡车上，身子已经跌落到山崖外。

    “还好有金属丝在！”宋楠立刻放松了一瞬间，手中的金属丝已经绷紧，脚下也踩到了山体，稳定身体的感觉，让她有了一丝心安。

    站在山崖上的宁可，看到宋楠此时已经在山崖之外，眼中闪过怨毒之色。凭什么宋楠就能够待在**长的队伍里，指挥着偌大的第三部队；而她，明明是珍贵的特殊系冰系异能，却只被选来做宋楠的保镖。明明都是一样的年轻女孩，待遇却是天差地别，要她如何能咽得下这一口气！

    宁可心中的嫉妒再次达到顶峰，也许，除了宋楠，她才有机会能够进入，唐述的小队，享受着宋楠现在就有的特别待遇，那些本来就应该是她的！在无人能看到的黑夜之中，宁可凝聚起经脉中最后一丝异能，手中凝成三道冰系飞刃，猛地一甩，向着宋楠激射而去。

    宋南本就是借着金属丝的力量稳住身体，并不敢轻易做大动作，破空之声，从暴雨的哗哗声中传来，宋楠警觉得察觉到了危险，尽管没有精神力作为辅助，仍然准确地捕捉到了危险的到来。身体向上一翻，避过第一道飞刃，紧接着，再向右一扭，接连避开三道飞刃。

    虽然这些危险度过了，可是送来的金属丝连接的那辆卡车却摇晃了起来，宋楠以为稳住身形车子也会稳定，却没有想到，车子不但没有稳定下来，反而更猛烈的向着山崖倒下去。

    “轰隆”的声音不断传来，宋楠这才明白，原来是那些变异兽在猛烈的撞击这些卡车，试图将这些卡车撞到山下。车上的人们都惊慌的尖锐的叫喊起来，可是因为车厢的猛烈晃动，居然一时间没有人能够逃得出来。

    宋楠连接着的这辆卡车，更是变异兽们的主要攻击目标，车身猛烈地颤动着，向着山崖边不断的接近。宋楠每一次想要稳住身形，借力的金属丝都会再次松动，哪怕是宋楠将一把匕首插入了山体，也没能稳住自己的身形，摇摇晃晃的挂在山崖壁上。

    因为卡车实在是马上就要掉下去了，所以宋楠干脆收回了手中的金属丝，而在下一瞬间，那些壮硕的变异兽，果然将这辆卡车狠狠的撞倒下山，宋楠在一瞬间贴紧了山壁，生怕被这卡车带下去。尽管如此，宋楠还是被坠落的卡车刮到了后背，本就受了连续撞伤的后背此刻更是火辣辣一片，不用看，宋楠就知道，肯定是被刮伤了一大片。

    阿喵也在变异兽群中战斗着，只是它此时实在是太过虚弱，原本在它面前只能逃窜的一阶变异兽们，此时都不要命了一般的向着它冲过去，宋楠虽然看不到山上的情况，却还是从变异兽们的吼声、及阿喵愤怒的叫声中听得出来，它此时一定是愤怒至极了。

    宋楠刚一仰头，想要开口呼唤阿喵，却接了一嘴的雨水直接灌入喉咙。瞬间火辣辣的感觉让宋楠有些晕眩，后背的伤口也在雨水的冲刷之中渐渐的有些变得灼烧了。

    手中还死死的握住匕首，人已经在山风的鼓动下有些飘摇了。宋楠半低着头，用尽全身力气喊道：“阿喵！”

    还在与这些不知是何物的变异兽们缠斗的阿喵，隐约从暴雨之中听到了宋楠的呼喊，一向引以为傲的嗅觉却在此时出现了偏差，因为暴雨的原因，它根本很难闻得到宋楠的位置，只能在微弱的呼喊声中，渐渐找到啦宋楠的方向。

    宋楠的右手已经有些发木，左手一挥，在墙壁上又插入了一把匕首，双手一起撑住身体，总算感觉还有了一丝缓和的余地。

    阿喵终于在山崖边上发现了宋楠，它身后的几只变异兽穷追不舍，居然直直的向着它冲过来，阿喵干脆向下一跃，主动避开变异兽的冲击。

    不过阿喵并不像自杀，它稳稳的落在了宋楠的肩上，宋楠砖头看着浑身湿透的阿喵，此时已经虚弱的抬不起头来，心念一动，刚想把它收入空间之中，天空雷电一闪，就看到还在山崖边站着的宁可，一脸苍白又满眼怨毒的盯着她，宋楠微微仰着头，挂在悬崖上，身体时不时的被狂烈的山风吹得摇摇晃晃，两个人居然目光胶着互瞪起来！

    “咔嚓！”一道雷声，暴雨声轰然作响，宋楠却觉得，似乎漫山遍野都是幸存者们哀嚎的声音。

    紧接着又是一道闪电划过半空，照亮了整片天空。宋楠仰着头，眼中终于不再是无谓的神情，反而是出现了恐惧。

    因为，在宋楠的正上方，一颗巨大的变异兽的头颅，正探过山崖边，双眼若铜铃，满是凶杀之气，死死的盯住了宋楠。

    宋楠再一次面对着无尽的威压，心中的无力感几乎要咆哮出声。上一次遇到的变异巨象就是这样，让宋楠只觉得毫无反抗之力，但是那个时候她不过才是二阶异能者。

    此时，她已经迈入三阶，却又遇见了这样一头可怕的变异兽，她仍然感觉到无尽的恐惧！这个世界，到底是有多少未知的危险！

    宋楠在那变异兽的注视之下，几乎已经忘了自己还挂在半空之中。余光缩减，宁可的身形已经被一条巨尾扫落，跌落山崖，连一声呼喊宋楠都没有听到。

    紧接着，如同放慢的镜头一样，宋楠眼睁睁的看着那变异巨兽伸出了一只巨大的爪子，向着她探下来。

    恐惧，无力，悲哀，慌乱。一瞬间涌入交织在心头的各种情感，完全淹没了宋楠的坚持。

    宋楠在松开双手紧握的金属丝的瞬间，紧紧的抱住了阿喵，就这样向着山崖下跌落下去。

    如果她就这么摔死了，那就死了吧，只要，要让阿喵活下来！它还可以去救元小琳！

    宋楠，就在下一瞬间陷入了昏迷。