
﻿“我没有事的。”唐述扶着宋楠，宋楠轻轻的说了一句，睁开了唐述的手臂，带着一点疏离道：“我可以自己走的。”

    唐述愣了一下，却立刻反应过来：“好，你自己走。”手垂下的落寞是明显的，可是宋楠却已经沉浸在自己的世界中，并没有注意到他。

    “刚刚那两个人，一定和阿楠有着什么样的关系。”唐述侧眼看着宋楠，每次他觉得，似乎上一次也是，他刚觉得，两人之间的距离有所拉近时，宋楠都会毫不犹豫的再次离开。又或者说，她实在不知觉中离开的，甚至连她本人都不知道，她此时的眼神有多迷茫。

    宋楠只管一路狂走，回到别墅之后，径自低头上楼，连顾婧喊她吃饭的声音都没听见，客厅里所有人都在，看着跟在宋楠身后的唐述，全都是一脸疑问。

    “这是怎么了？”唐述的气场太强，有心八卦的几个人都在他的眼神碾压下吞回了嘴边的疑问，但是林詹又怎么会放过他呢。林詹懒洋洋的躺在沙发上，两双长腿一伸，搭在茶几上，下巴一扬，“等你们等到五点哎！都要饿死了！而且顾婧这么大嗓门，她都听不见？”

    林詹的意思本来是要挤兑宋楠，想再加上一句“是不是聋了啊”，可惜元小琳已经不满的嘟起了嘴，“恶狠狠”的瞪着林詹，林詹不由自主的揉了揉鼻尖，有些无奈的听着元小琳童真的训斥：“妈妈说，不可以把脚放在茶几上！这是坏习惯！”

    说实话，宋楠在队里的融入程度完全赶不上元小琳，哪怕是她三天两头的就会半夜摸进厨房一次，给厨房添一些她的存粮，甚至还在厨房的水缸里灌进去过井水和河水，这种无私贡献，实在是太隐蔽。元小琳只靠着每天卖萌扮可爱，早就虏获了这些叔叔们疼爱闺女的心了，别说训斥了，就算是扑上来闹一场，他们都得乐呵呵的陪着，而且心甘情愿！

    林詹听了元小琳的“训斥”，就乖乖的把脚拿了下来，还温声细语的道：“好，詹叔叔听小琳的，好不好？”

    “哼！”元小琳傲娇的甩头，“我去看姐姐。”说完就像小鸟一样飞走了。

    林詹伤心的摇摇头，这小丫头，这么疼她都只顾着她的宋楠姐姐。

    可惜小鸟没等飞到楼梯，就被唐述坏叔叔给抓住了，稳稳的抱在怀里颠了一下，还能腾出一只手捏捏元小琳肉嘟嘟的脸：“小琳乖，你宋楠姐姐要思考很严肃的问题，我们晚一点再去打扰她，我们先去吃饭，好不好？”

    几个大男人闻言整齐的起身，顾婧本就站在厨房门口，听见唐述的话，立刻就钻进厨房做准备去了，只是转身之后，她的眼神说不清的复杂晦暗。

    “姐姐不吃饭了吗？”元小琳十分担心的问着。

    “等过一会，姐姐的问题想好了，我们叫她吃饭也来得及，好不好？”这是唐述耐心的回答。

    宛如最平常不过的晚餐，家里的叔叔哥哥们，陪着最小的妹妹吃饭，玩笑，像极了一个温馨的大家庭，任谁都不能想象到，半夜的大雨到来之后，到底会给这个残忍的末世带来什么样的变化，

    宋楠在房间里，闭着眼，精神力沉入空间之中。

    空间的阳光温暖而平和，种植区的蔬菜早就成熟了一大片，下游的稻田里，最新一批水稻也马上就要成熟了；养殖区的动物们吃的肥壮，而且哥哥活泼好动，宋楠为它们圈出来的那么大的地界居然有些拥挤，宋楠仔细的看了一会，才发现，原来是出现了一些幼崽，才使得划分好的区域显得狭小。整个空间之中，都是一派生机勃勃，唯有宋楠，满面惊惶不定，惴惴不安。

    她实在不知道自己是怎么了。似乎从发现宋佳晏之后，她的精神状态就不是很稳定，从第一次差点对蒋桐等人出手，到后来在卓家别墅失手损坏房屋，再到今天，她再次出现贪意，想要抢夺宋佳晏的戒指。宋楠深吸一口气，为什么，她总是在做着这样不符合她性格的事情呢？

    而且，她当时的行为，似乎都很难控制。虽然她都可以找到一个正当的理由，比如知道宋佳晏的身份，会对自己的存在感到焦虑；又或者，见到前世的杀身仇人谭叔，冲动很正常；再或者，对宋佳晏身上可能存在的另一个玉戒指，好奇。

    但是她实在是不想骗自己，这些行为，都不像她应该会做出来的事情。

    她到底是怎么了呢。宋楠轻叹一声，精神力离开空间，大大的眼睛瞪着窗户，一时失神。以至于她什么时候睡着了，她都不知道。

    顾婧进门的瞬间，宋楠立刻清醒过来，精神力铺开，顾婧的一举一动都在她的监视之下。这才惊讶的发现，居然已经是马上就要到十二点了，而元小琳，早就在她背后睡得香香的，向来是进屋发现她睡着了，于是自己爬到宋楠身边睡觉去了，而对于她的气息，宋楠实在是提不起警惕的心里，以至于，直到顾婧进门，她才醒过来。

    因为宋楠刻意控制着呼吸的频率，顾婧只是在门边站了一小会儿，确定没有吵醒宋楠，才蹑手蹑脚的走向她的床边，每一步都小心翼翼，宋楠几乎都觉得，这个顾婧是没有问题的。

    只是，顾婧的小心翼翼和唯唯诺诺，却总有一种违和感，让宋楠有些说不清道不明，却没有什么证据，只能当做是女人的直觉。

    顾婧轻轻躺下，翻身向一边，立刻就闭眼睡觉，这一天在别墅里战战兢兢的，不管是真的还是假的，也都够她累的。宋楠有些疑惑为什么顾婧直到半夜才会跑回来睡觉，倒也不像现在就追问什么。微微阖眼，却毫无睡意，马上就要十二点了，她对于暴雨的到来，实在是有些执念。

    也许这场暴雨也是她的定心丸，让她能确定，她是活生生的存在于这个世界，曾经存在过，此时也存在。

    “咔哒”一声，十二点整。因为整点的缘故，房间里的钟发出了微微的响声，而宋楠，心跳却越来越快，全部的精神力蔓延开，以别墅为中心，将整个内区都笼罩起来。

    “下雨了。”宋楠的嘴唇翕动，发出无声的三个字，精神力早已捕捉到第一滴落在房顶的雨水，紧接着越来越多的雨点接踵而至“淅沥沥”的雨声渐渐奏响，在午夜时分回荡出一首催眠曲，诱人入梦。

    三楼里，唐述和林詹却站在窗边，林詹皱着眉，而唐述平静的多。

    “怎么突然下雨了，本来计划好明天去取回那一批电子设备的，也不知道雨什么时候会停，真是麻烦。”林詹有些懊恼，为了能尽早取回这一批电子设备，他已经提前计划好了每天的工作事项，更是将事情都提前在这几天解决了，没想到今天突然就下雨了，如果明天下雨，他和唐述还要坚持冒雨出门的话，一定会引起那些老狐狸的怀疑的。

    “你先不用担心雨的问题，也不用担心你是不是需要跟去，我会和阿楠去的。”唐述拍拍林詹的肩膀，伸手去关窗，“阿楠的空间应该很大，今天见她收了一仓库的建材都毫不费力，你还是留着空间装装样子吧，万一他们有心查我们的底，你可是头一个跑不了。”

    雨水因为风吹的缘故，有几滴溅到了唐述的手臂上，唐述原本并不在意，却忽然感到了一丝灼痛。唐述惊讶看去，却只看到雨水滴在皮肤灼痛的部位，原本轻松的心态瞬间变化，林詹立刻发现他的严肃，也顺着唐述的目光看去，“怎么了？”

    “这雨水，有问题！”唐述眯着眼，尝试着引导体内的能量聚集在雨水的部位，灼痛居然明显有所减轻，他凝神去探们居然在雨水之中探查到了一丝不弱的能量！

    “雨水里有能量！”唐述和林詹几乎是同时开口，林詹刚刚也感受了一下，在这雨水之中，分明有着一团暴动的能量，和他们体内的异能能量完全不同，这团能量似乎是对人体有害的！“能量太暴躁，似乎并不适合我们人类吸收。”唐述皱眉。

    “不行，必须紧急通知下去，谁也不能碰这雨水！”唐述忽然急道，他用能量才缓和住雨水的冲击，如果是普通人，哪里还能撑得住？

    “如果碰到雨水都不行，要是喝了的话...”林詹喃喃开口，他和唐述对视一眼，都在对方眼底看到了深深的担忧：“饮用水！怕是再也不能喝到干净的水了。”

    “我马上给指挥部打无线电。”林詹匆匆离去，只有唐述，默默的看着手臂上的那个小黑点的印迹。为了消除那几滴雨水，唐述用了火系异能将雨水灼烧了，可是却留下了这一个小黑点。

    这雨水太过奇怪，是和丧尸一样，带毒了吗？

    他们之前在小房子的时候，因为饮用水供应不上，所以都是靠着元小琳的水系异能用水的；到了别墅之后，有了供水系统，他们就几乎全靠供水了，不过有元小琳在，倒是不担心水的问题。

    可是那些普通人呢，还有部队的战士，他们之中水系异能并不多，要如何解决这人数臃肿庞大的基地，严峻的用水问题呢？

    “明天我们出不去的，放心吧。”

    唐述脑中灵光一闪，忽然想起，在他说，要去东边的电子厂之后，宋楠低声的自语。当时他没有听清，可是，就在刚才的一瞬间，他想起来了！

    宋楠，你是不是知道什么！

    唐述猛然转身，他要和宋楠谈谈！