
﻿    (女生文学 )

    第一百一十二章回归小队

    宋楠轻轻的笑声。冲破了两人半月未见的隔阂。唐述一瞬间恢复了认真的模样。问道：“阿楠。你來这是想做什么。”

    宋楠这才认真的道：“我打探了一个多星期。确定小琳应该就是在这个研究所之中。而且。我的同伴。今天刚刚被抓进研究所。我今天必须要去救他们。我实在是等不了了...”

    唐述皱眉。声音压低道：“你的同伴...你的同伴。是为了什么被抓的这个研究所里的。”

    宋楠认真的看了眼唐述。发现在沒有光的情况下。她根本看不到唐述的表情。

    “其实。我的同伴叫于果。但是这是她隐藏身份的名字。她真正的名字。应该是顾婧。也就是顾远的妹妹。”宋楠肯定道。“虽然她根本就沒有告诉过我。但是。从她说的一切信息当中。我能推断的出來。她是真正的顾婧。不像之前的刘丹丹是伪装來的。”

    唐述不确定道：“是不是真的顾婧。要由顾远來确定。你不能贸然的进研究所。既然今天他们抓走了顾婧。他们的防备一定会更加森严。我们不能立刻就打草惊蛇。你先跟我回去。明天我们再來。”

    宋楠还想要坚持。唐述却轻轻道：“你是要在我面前。立刻再去冒险一次吗。”

    唐述的话说得很轻。像是毫无情绪的。一句再普通不过的话。可是宋楠却分明在他语气之中。听到了明显的黯然自责。她是无法理解唐述此刻的心情。可是...

    也许她应该去相信唐述。她已经等了这么久。多一天也无妨吧...

    而且事关要去营救顾婧的问題。她也应该和顾远好好商量一下。

    宋楠点点头：“好的。我跟你回去。那...我们一定要明天再來。”

    宋楠本以为。唐述这样就会松开她的手了。沒想到唐述却紧紧的攥住了她的手。丝毫不敢再放开。宋楠虽然觉得有些奇怪。但是还是乖乖的跟在了他的后面。两人借着夜色的遮掩。向着唐述他们的驻地。像两道暗夜中的黑影。不发出一丝声响急速闪过。

    只是刚跑到半路。宋楠忽然想起。她必须要回到自己的公寓。去跟赵姐她们说一声。“我得回一趟外区。我们还有三个人住在一齐的。我不能突然失踪。”

    唐述却不肯给同意：“外区的戒严是最严密的。你现在闯回去风险太大。明天我送你回去。”唐述态度强硬。区的第三部队驻地中。唯一的一栋小公寓。也就是他们此刻所谓的高层人员居住地。

    唐述走的时候。就是从后门悄悄离开的。因为第三部队的监视人员实在是不少。他也不想引起多方关注。免得营救元小琳的过程横生枝节。所以两个人回來时。也是从后门直接跳入小楼之中。

    林詹此刻正在唐述的房间内。研究着明天第三部队的具体物资发放。听到窗户有响动。便知道是唐述回來了。林詹从书房走过來。见到唐述跳进房间之后刚想说话。却见唐述竟然转身。对着窗外伸出手去。

    一只白皙的手搭在了唐述手中。唐述一用力上拽。那人便从窗户外跳了进來。林詹略微惊讶。居然是宋楠。

    “宋楠。你还活着啊。”林詹的语气本來是问候的。只是听着总有些怪怪的。宋楠一挑眉就要挑刺。笑道：“难道你希望我死了。”

    林詹连连摆手：“我可沒这个意思。你不要误会我啊。我是说。能见到你实在是太好了。”他本來就沒有必要和宋楠斗什么争什么。他是队长的左膀右臂。宋楠是队长的心尖尖心念念。作用不一。无须比对。

    宋楠笑：“我是开玩笑的。能见到你。我也很高兴。大家都好吗。”

    林詹点点头：“大家都好。你们先说话。一会儿我们在楼下的小会议室里大家见一面吧。”唐述点头表示同意。林詹便知趣地离开了房间。将空间留给宋楠和唐述二人。

    “你...”

    “你...”

    两人几乎是同时出声。相视一笑。唐述说：“你先说吧”。宋楠摇摇头。“我还沒想好。还是你先说吧。”

    “那好。”唐述深呼吸。轻轻道：“你。你是怎么从那山崖上...”

    “因为当时有那头变异兽啊。它想要吃掉我。我一松手就掉了下去。掉下去的时候我就昏迷了。不过昏迷之前。我看到了大圣冲过來。醒过來之后。大圣已经将我带到了盛京基地附近。我怕被他们发现我的身份。所以化名了江小南。进入基地后就一直住在了外区。就是这样了。”宋楠耸耸肩。看起來柔软又可爱。“你还有什么想问的。”

    唐述的表情异常的温柔。失而复得的感觉实在是太让人欣喜。让他现在觉得。即使身在末世。他也甘心情愿。“那天我在山崖下找了你好久。都沒有找到。我在想。到底是雨太大把你冲走了。还是你根本就沒有掉下來。可是我将那变异穿山甲都打死了。都沒有发现你的身影。我真的是很怕。宋楠。你知道吗。我很怕。”

    宋楠有些脸热。看着唐书十分认真的眼神。一时间竟然不知回答他什么是好。

    可是唐述并沒有想让宋楠回答什么。他自顾自的继续说道：“这几天我想了很多。也许对你來说。我是一个还不错的上级。或者是。有点多事的领导。但是我对你的想法一直都是。宋楠。你是一个很好的女孩。我并不想将你看作一个普通的下级对待。在我的队伍里这样的人很多。你并不一定要是其中一个。我希望的是。你能够站在我的身边。”

    宋楠的心跳的飞快。脸颊微微泛红。只能瞪着眼睛看着唐述。却一句话也说不出來。

    “你是一个很特别的人。我从來沒有见到过任何一个女孩。明明是可以安安稳稳的度日的时候。却非要用自己的实力。去闯去抢。也许这是你的性格。宋楠。这就是你吸引我的地方。我从來沒有对一个女孩。用这么明白的方式说出來。你是第一个...我并不是想强调什么。我只是想将我的感觉明明白白的告诉给你。我从來沒有。如此上心的去思考。一个女孩子想要知道什么。想要得到什么。可是我发现。你似乎和所有人都不同。我竟然猜不到。你在想些什么。每次是我都看着你受伤、难过、委屈、强撑。我却不知道要怎样对你。我真的很对自己很失望。如果有可能。你愿意将心事都说给我听吗。我一定竭尽全力。只是...你愿意给我这个机会吗。”

    不是告白的话。却是说的如此朴实。宋楠。从未听到过如此沒有花言巧语的告白了。可是...也许唐述的生硬。却恰好是他令人觉得。他内心柔软的地方。

    宋楠的嘴张张合合。她仿佛失了声。从唐述开始说话。她就已经完全忘记了。该去回应唐述什么。唐述伸出手。在宋楠头顶上摸了摸。温暖柔软的触感。令他的笑容也变得越发的温暖：

    “你不需要现在就回应我什么。我讲给你听并不是想要给你负担。或者是一定要你给我一个如何的答复。你只要知道就好。如果你想说。我永远都会愿意倾听。只要你想让我去做。我一定会竭尽我的全力。”

    宋楠忽然觉得眼中一片温热。也许是从來都沒有人。对她如此诚心诚意的说过这样的话。告诉她。他会一直陪着她。随时随地愿为她做任何的事情。宋楠微微垂头。眼中的酸涩却越发的浓重起來。

    唐述收回手。轻轻道：“阿詹他们已经在楼下等我们了。我们去吧。大家也都很想你。”宋楠用力的点点头。将眼底涌起的水汽眨回去。跟在唐述的身后。一前一后向着楼下的小会议室走去。只是。现在看着唐述的背影。她都不自觉的在嘴角泄露了一丝笑容。

    唐述他们现在所住的小公寓。在C区已经算得是头等住宅了。其实按照唐述他们第三部队的规模。完全可以住在B区的位置。也不知道林詹是为了什么。主动提出。要让第三部队驻扎在C区。其中缘由。只有林詹跟唐述研究过。也得到了唐述的首肯。其他人并不知缘由。却完全理解林詹的做法一定是有利于第三部队的。他们队伍里完全沒有出现什么争议。第三部队也算安分的待在这里。

    唐述推开会议室的门。宋楠站在他身后。却忽然有些近乡情怯般的感情涌上心头。连呼吸都变的慢下來。一步步走进去。一张张熟悉的脸庞忽然让宋楠有了一种回家的感觉。

    秦大勇。葛大山。贾小虎。云飞。顾远。还有坐在一边的杜洋洋。宋楠一打了招呼。回应着大家都有些急切的问话。

    “宋楠你到底是去了哪。”“宋楠你有沒有什么遇到什么危险。”“宋楠你有沒有受伤。”

    大家在一起并肩作战了一个月。感情还都是很好的。此刻大家都是真挚地问候她。宋楠不断的点着头表示自己很好。将方才与唐述说的。她是如何逃生的过程。再讲解了一次。

    