
﻿从睡梦中最先警觉、发现下雨的，是在房间角落里呼呼大睡的大圣，一只猴子“蹭蹭”窜上了窗户上的横梁，对着外面的雨幕龇牙咧嘴，最如同在演哑剧，一点声音都不出，生怕吵到了元小琳。

    而阿喵，则是压根就没睡，早就蹲在窗户边，夜幕映成幽蓝色的猫眼死死的盯住了外面的世界。

    阿喵总是将大圣和元小琳照顾的很好，防范陌生人顾婧的事情，它完全一力承担，根本不需要大圣多担心一分，所以大圣才会睡得安稳。

    唐述从三楼下来的时候，宋楠就已经察觉到了。更遑论，唐述在她门外徘徊犹豫了好一会儿，宋楠就知道，唐述一定是想要问她关于这雨的事情吧。

    虽然不知道唐述到底是想问什么，不过只要唐述来了，就说明，他一定发现了这雨水中蕴含着能量了。

    宋楠几不可闻的轻呼一口气，披上一件外衣，起身，先是走到了窗边，上面一只猴子，下面一只猫，全都眼巴巴的望着她——它们想出去！

    宋楠点点头，伸手拉开了一点窗户的缝隙，大圣和阿喵瞬间就消失不见。

    这场雨对于变异兽和丧尸来说，实在是太重要了，为了自己和元小琳的安全以及实力，她绝对不能眼睁睁的看着阿喵和大圣蹉跎！宋楠俯身看着元小琳熟睡的脸，满心坚定。

    门外的唐述微垂着头、手握着拳，拳头始终离着门板有着一定距离，却怎么都落不下去，他犹豫了。可是就在一霎那间，他忽然心有感应般，抬头的时刻，恰好门就在他的面前打开了。

    走廊微黄的灯光，映在宋楠小巧的脸上，带着一丝朦胧的感觉，将她平日里总是将自己隔离开的冷意完全映暖，让唐述第一次感觉到，宋楠这个浑身带刺的小姑娘，原来也有如此温婉宁静的时刻。宋楠怀里抱着睡的正香的元小琳，一个看着瘦弱的小姑娘，怀里抱着一个大孩子，怎么都看不出母爱的画面，却让人觉得她是不是随时都有可能抱不动。

    尽管唐述知道，宋楠的力气大得很，还是伸手接过了元小琳。宽阔厚实的臂弯怀抱，显然要比宋楠的怀里更加舒服，元小琳在唐述肩头拱了拱，明显睡得更舒服了。

    反身轻轻带上门，宋楠低低道：“我不放心小琳不在身边，我们换个地方说吧。”

    其实是不放心顾婧吧，唐述心底了然。“好，去我房间。”几乎是毫不犹豫的低声接话，却看到宋楠脚步顿了一下，抬头看他。眼光锐利，刚才还温婉可人的小女孩立刻就有些冷然的感觉了。

    他这才反应过来，自己刚刚说的那句话是多有歧义，恰好元小琳因为两人低声的话语有些睡不稳，在唐述怀里拱了一下，唐述哪有抱着孩子的经验，顿时有些手忙脚乱起来，又不忘补救道：“我房间外间有小书房，我们平时讨论事情都是在小书房的。小琳就在里间睡，你也放心不是。”

    宋楠这才将眼光回转，对唐述的慌乱有些忍俊不禁，嘴角轻翘，微微点头，两人一前一后的上了楼。但是宋楠的精神力也没有错过，房间里的顾婧，在她关门的瞬间，就睁开了眼睛。

    “这雨水，会让丧尸和变异兽集体进化。”宋楠站在窗边，清冷的语调，平淡的叙述着，仿佛一切都与她无关：“十五天前的日食，引发的全球磁场混乱，黑子的剧烈活动，诱使地球上的病毒急速变异，形成了丧尸病毒，但是在这十五天中，丧尸病毒一直处于潜伏的状态。”

    宋楠的嘴角有着一丝奇特的笑容，似笑，又似悲：“这些病毒只是将所有暴露在空气之中的生物感染了，人类作为动物进化的最高标准，被上帝开了一个巨大的玩笑，出现了变异者，也出现了丧尸，而所谓低等的动物，却只出现了变异，而非丧尸化，你说，讽刺吗？”

    唐述站在宋楠身边，并没有打断宋楠的话：“没有暴露在空气之中，接触到病毒的，也就都没有感染到。例如深海里的鱼类。这些病毒一直都没有大面积的溶入江河湖海，所以我们才能有这么多天的水来吃用。但是水生动物进化的时刻，就在这一刻开始啦，雨水混合着空气，成为了最佳的病毒溶液，从刚刚开始，这个世界就没有干净的水咯，除了水系异能的水，和冰系异能者的冰。”宋楠还刻意调皮的笑了笑，只是她的眼神，却让唐述知道，宋楠并非对这些严峻的现实无动于衷。

    “也就是说，这些雨水会让丧尸和变异动物进化，但是人类却不能承受其中的病毒，异能者和变异者也不可以吗？还有，进化到底是什么意思？”唐述分析追问道，宋楠看向他，语气自然轻松：“我不信你刚刚没亲自试过，唐队。”

    唐述哑然，他确实试了。抬起胳膊，手臂上的那个小黑点还在，只是已经没有了痛感。

    “你现在是全国顶尖的二级异能者，你的身体都承受不了一滴雨水中的病毒含量，你还指望别人都能承受的住吗。”宋楠调侃道：“不论是普通人，还是异能者，最好都别做梦去淋雨，如果有人想不开，还去喝水的话，我也只能说，他实在太想变成丧尸了。”

    唐述瞬间瞳孔大张，满眼映的都是宋楠讥诮的笑容：“但是，这个世界上最不缺的，就是想不开的人，要我说，最好唐队你立刻想办法进行全基地警告，禁止所有人出门，禁止让所有人开闸放水饮用洗漱，绝、对、不、行！”

    “有没有解决办法！”这不是曙光基地自己的事情，这还是全国、全世界的危难！他唐述尚且连一个基地都无法拯救，又遑论全世界！唐述心急如焚，偏偏宋楠冷静的让他吃惊，唐述一时没忍住，双手抓住了宋楠的肩膀，仔细的观察宋楠的表情，却发现，宋楠满脸都是无奈与自嘲：“我不过也是这芸芸众生的一员，就算知道了一些不应该我知道的事情，又有什么办法去拯救世界呢，我可不是superwoman。”

    “阿楠！...”

    “唐队...”

    唐述的话刚开了个头，却被忽然开门、或者说破门闯进来的人打断，因为门把手直接就被掰断了，粉身碎骨死无全尸。进门瞬间，看到里面的情况，来人立刻愣神了，“唐队...宋楠...”有没有人过来看啊！看他发现了什么！贾小虎的下巴都要掉在地上了，连他进来想说什么都忘记了，只顾目不转睛的看着唐述和宋楠。

    贾小虎看到的，是唐述“深情”的拥着宋楠的肩膀，低着头，温柔的看着宋楠，可是那表情的猴急（是急切，急切啊！）却让贾小虎明白，唐述到底是想要干什么！而宋楠，娇小的身躯被唐述拥着，微微仰起的脸上，都是对着唐队的顺从与期待，两人的目光胶着，深情缱绻，仿佛世界只有他们两个人！

    想到这，贾小虎狠狠扇了自己一巴掌，痛心道：“唐队，我知道我来的不是时候，不过，都这么紧急的情况，哎，你，你就忍耐下吧。”唐述和宋楠两人被贾小虎自扇巴掌（而且超级狠，贾小虎的黑脸都红了一片，还隐隐有发肿的趋势！）的壮举吓了一跳，瞬间有些茫然，什么忍耐？

    “怎么了？”林詹的话音从外面传来，三个人的脚步声先后传来，紧接着，林詹、顾远、杜洋洋的身影就出现在唐述和宋楠的视线之中。林詹先是看到地上的门把手的尸体，皱眉道：“怎么上来就是搞破坏的，小老虎你...”抬头看见唐述和宋楠的瞬间，他也哑火了，嘴张着，愣呆呆的模样，和后面两人的表情一模一样。

    唐述和宋楠这才反应过来看自己，回头看向对方的瞬间，才明白到底是怎么了，两个人都像被火烧了一样，向后跳了一步，颇有些尴尬的看着四个不速之客。

    林詹惊讶归惊讶，心理素质超强也是绝对的，他深深的看了一眼宋楠，才对着唐述道：“无线电发出去了，马上指挥部里就会有全基地警告的，只是现在是夜里，若是动静太大，怕是会惹来丧尸的吧。”

    “放心吧，丧尸都忙着进化呢，哪有时间攻击基地。”宋楠表情恢复的极快，为了给刚才的情况找借口，呸，是找铺垫，头一次向林詹主动开口介绍：“这次下雨，是变异兽和丧尸进化的最好时机，他们会依从本能，一直到雨停，都不会停止吸收能量的。”

    “进化？！”林詹瞬间捕捉到这个词，提出了和唐述一样的疑问，宋楠欣慰的点点头，林詹阴险归阴险，上道也是事实。“这次暴雨，会让变异兽和丧尸全部都进化，在脑中凝成晶核。”周围的人脸色都变得严肃起来，只有宋楠自己的声音回荡在小书房之中：“晶核是变异兽和丧尸的一切能量的来源，更可以为人类所用。只是，有利益就有风险，以后我们要面对的变异兽和丧尸，都是危险性提升了一个级别、甚至是两个级别的敌人。”

    窗外，雨越下越大，雨水敲打在玻璃上，更狠狠的敲在屋子里每个人的心上。