
﻿    (女生文学 )

    “阿楠。醒醒。阿楠。”唐述的声音在耳边响起。宋楠拼命睁开眼睛。却发现根本做不到。

    “阿楠。小琳现在不是很稳定。你快看看她。”

    唐述的声音再次响起。宋楠只觉得好吵...什么。元小琳...元小琳情况不好。

    宋楠猛地睁开双眼。还不曾找到眼神的焦距。手已经准确无误的伸向了元小琳的方向：“小琳怎么样了。哪里不好。情况怎么样。”

    于果抱着元小琳。看着宋楠有些失焦的眼神。还有伸向元小琳的双手上还血迹斑斑。登时觉得眼睛之中一酸。

    唐述立刻握住宋楠的双手：“小琳现在很不稳定。你不能再晕过去。保持清醒。我们马上逃离这边。”

    他们之中。于果本來就已经摇摇欲坠了。元小琳已经昏迷不醒。如果宋楠再昏迷过去。想要顺利回到C区可真是有点困难。

    此行的计划之中。最后的接应是在内区外有车等着。他们现在距离那边的距离还很远。此刻若是宋楠再...

    宋楠一把攥住唐述的手。急切的语气只让人听着心酸：“回去。找云飞。云飞能救小琳的。”下一刻。手一挥。便是一辆高档吉普落在一边。“我们马上回去。”

    宋楠实在太坚决。唐述也不犹豫。直接将宋楠抱进车副驾驶座。于果也紧跟着跟上后座。唐述转到一边的驾驶位时。发现唐瑞居然还站在原地沒有动。不禁有些急：“阿瑞。快。我们得赶紧走。”

    唐瑞指了指一边的金属管道：“这东西怎么办。”大老远的从北边的研究所。一直伸到了内区的西边。这跨越的将近千米距离的金属管道。不是明摆着告诉敌人他们是从哪走的吗。再顺车查查其他情况。他们被发现估计也就是迟早的事情。

    唐述也是一愣。车里的宋楠已经降下车窗。一根金属丝“嗖”的一声窜出。直接搭在了那金属管道之上。

    体内的异能已经所剩无几。现在宋楠使用异能全凭意志支撑。只是为了能给自己逃脱这里拖延一点时间。她也顾不得别的了。金系异能瞬间鼓动起來。宋楠的手猛地颤抖一下。自指尖开始。金属丝如蔓延开一般。沿着金属丝攀附上金属管道的方向。一点点的化作齑粉。

    唐瑞还在发呆。唐述已经坐上车里：“还看什么。赶紧走。”唐瑞连忙钻进车里。

    唐述一脚油门踩到底。车子猛地轰鸣一声。直奔内区外冲过去。

    而此刻的研究所附近。却是一片混乱。

    在通风管道外堵截唐述等人的异能者队伍。只是被派出來寻找入侵者的一半人数。他们的巡查守卫小队。分为南、北两个方向防卫巡查。这一部分人便是北边的这一队。而另一半人。则是将东、南两个方向的完全包围住。

    在宋楠异能爆发的瞬间。这边只隐约听到了北边传來的战斗的声音。领队人连忙联系北边小队的领队。入股欧式真的遇到了入侵者。他们也好立刻赶过去支援。

    虽然。他们其实很自信。在研究所这么强大的异能者队伍的碾压下。又有谁能够还有反击之力呢。

    沒有人想得到。宋楠竟然在哪一瞬间。爆发出了超越前世四阶的实力。在他们完全无法想象的情况下。便进行了一次完全的屠杀。

    南边小队领队发现怎么都联络不上北边小队的领队。犹豫了一阵子。这人搞什么鬼呢。

    两人同为研究所巡卫队的正副队长。这个副队对自己的位置觊觎已久他是知道的。只是。今天研究所发生的可不是小事。难道这家伙还是要跟自己玩一手阴的。

    又或者。往坏处去想。难道这家伙遇到危险了。刚刚战斗的声音...

    巡卫队正队长立刻决定。先请示一下上级好了。

    无线电立刻换了一个频道。本以为今天同样值班的上峰应该会给他下达一个指示。却沒想到“嘟嘟”的响声足足响了一分钟。竟然毫无信号接通。

    这时候的正队长才真正有了一丝不祥的感觉。立刻指着身边的四人喊道：“你们立刻去研究所里。去联络室看看有什么情况。顺便向杨科长请示一下。接下來的行动有什么新的指挥。他的无线电不通。”

    那四人立刻敬礼出发。正队长又对着这巡卫队喊道：“第四小编队立刻跟我出发。支援北线守卫队。”

    只是他们拉开的守卫线实在太长。第四小编队的人足足拖了五分钟才终于集齐。正队长的脸色难看的紧。仍然不想再今天这么多变故的夜晚里再多发什么火气。便要带着这一编队去北线看看情况。

    先前派回研究所通报消息的四人中的一人。却卷着一阵风飞快的冲了回來。脚步杂乱而且满脸惊慌。正队长心头的不安一瞬间扩大。厉声喊道：“要你们回研究所。你跑回來做什么。”

    “队...队长。研究所里有变异兽暴动。X4号已经被卷了进去。您快去看看情况吧。”來报信的这人脸色铁青。他是清楚看到了X4号是怎么被卷进那暗色巨大流动的肢体之中。不过一瞬间。X4就沒有了呼救的声音。肯定就是死了。

    正队长吓呆了一瞬间。怎么...怎么会有变异兽暴动的。

    “第四编队。跟我回研究所。”正队长有些颤抖着声音厉声喊了一句。脚下。却偏偏退了一步。脸上的迟疑与畏惧明显的。所有人都看得出來。

    第四编队的二十人。都面面相觑。只是长官不走。他们也是犹疑的很。到底要不要出发。

    而且。是去北边支援。还是回研究所啊。

    只有正队长的心里才明白。他此刻的犹疑是为了什么。

    研究所里到底有多少恐怖的变异兽。这些普通的巡卫兵们哪里会知道。他们不过是在楼上的研究所之中。“幸运”获得异能的人罢了。研究所真正的秘密。全都在地下藏着。他也是成为了巡卫队正队长之后。才了解了一点点地下研究所的事情。

    有那么一次机会。进入了地下四层研究室的他。是清清楚楚的见识过了。那些嫁接的可怕变异兽们。实力到底是多么可怖。而且。还有一个“人”的存在。那个同样被嫁接了变异兽身体的“人”。几乎是轻轻的动手。便能将那些皮甲坚硬的变异兽撕成两半。对...那是一个豹子身体的“人”。

    正队长的心中一瞬间闪过无数可怕的念头。如果是这样的变异兽们暴动了。他们还会有活路吗。

    只是。在这个时间。他必须要回去看看研究所的情况。他万分确定。如果那些变异兽们真的暴动了。他就算是今天跑出去。也只会死得更惨罢了。不论是盛京基地的高层。还是研究所的高层们。都不会放过他这个逃兵的。

    正队长猛然咽了一口唾沫。咬着牙一般。坚定道：“第四编队的战士们。跟我回研究所。第三编队小队长。派人呢去北线查看情况。”“是。”从一边的防卫线里。第三编队的小队长立刻大声应道。

    正队长一把拽住回來报信的那人的领子。大步流星的走向研究所的方向。第四编队的战士们这才全都跟上正队长。向着研究所走过去。

    只是这平常看似正常的一段路。正队长此时却走的无比漫长而艰难。对他來说。去面对“可知”的危险。才是最煎熬的事情。

    研究所楼上的情况还好。只是东面的一侧小楼。居然完全黑了下去。大厅里也是一片黑暗。正队长离得老远。便看到他刚刚派回來的四人中的另外两个人。不见的那个。显然就应该是被卷进研究所里的X4了。

    只是这时候。这两个人。却都是哆哆嗦嗦的离着研究所大门很远。根本不敢靠近半分。

    “你们两个。站在这是想干嘛。”

    正队长猛然的一声吼声。生生的吓了他们两个人一跳。明明是两个高大的大男人。此时却抖如筛糠。差点全都堆坐到一起去。

    “队...队长。”转头发现是自家队长來了。两个人立刻像找到主心骨一般的冲了过來。就差抱着正队长大哭起來了。

    “队长。变异兽暴动...是变异兽暴动了啊。”其中一个人抻着嗓子喊道：“那么粗壮的肢体。‘嗖’的一下就闪过去了X4立刻就被卷进去了。几乎是立刻就沒了声儿啊队长。里面太可怕了。”

    “什么变异兽。你们看清了沒。”正队长也不知是自己也吓得抖了起來。还是被两个人摇晃的。只是身体在不住的晃动着：“什么黑影。X4一句呼救都沒有吗。”

    “...”这两个人。和先前回去报信的那一个人忽然愣住了。一时间连哭喊都忘记了。直到正队长快要暴跳來骂他们。其中一人才有些不敢确定道：“我们沒有看清...只是那黑影在里面游走了很久。看着很像蛇啊队长...对。就是蛇。肯定是一条超级粗超级大的变异蛇。”

    吓破胆三人住瞬间肯定的点头：那个样子的。肯定是变异蛇。

    