
﻿    (女生文学 )

    而在他们进入通气管道之后。地下研究所里的墙壁几乎全都被打通了。只是那些追击而來的人居然发现。这被他们封锁起來的地方居然空无一人。一时间都有些震惊愤怒的喊着“那些人跑到哪里去了。”却沒有人能够答。

    几乎是一路加速。等唐述他们几个人來到通道口的时候。听到的外面的脚步声。已经密集得令人心惊。

    唐述忽然停住脚步。伸手将后背的元小琳抱进怀里。后面的唐瑞还沒等问一句“为什么不冲出去。”。宋楠立刻察觉到不对。越过于果上前去一看。元小琳居然已经昏迷了。

    因着这通气管道的扇叶窗是有缝隙的。唐述也不敢贸贸然放出火球照亮。宋楠只能凭着感觉。感应到元小琳此刻微弱的呼吸。手有些颤抖的触了触元小琳微弱的脉搏。明明方才是很正常的样子。为什么现在忽然...

    宋楠忽然捂住了嘴巴。眼睛里的泪水立刻淹沒了本就模糊的视线。

    方才的元小琳哪里就好了。

    皮肤白的吓人。眼神本应是高兴的。却总透着一股绝望的死气。泛青的眼底。手臂上若隐若现的针孔淤青。她是看到了的呀。她看到了。为什么还会觉得元小琳是好好的。

    宋楠忽然冷战般的抽搐了一下。张大了嘴努力的呼吸着。双手衣袖在脸上狠狠擦了两下。右手一动。手心里已经出现一枚小巧的金系利刃。宋楠

    挥手从空间里取出一瓶井水。小心翼翼的递到元小琳嘴边。轻轻的喂进去。叙事元小琳水系异能的天赋使然。明明已经昏迷的不省人事。却在感觉到了井水的甘甜清冽之后。身体自动自发的主动饮下井水。

    就连于果。因着也是水系异能者的缘故。也感应到了这水的不同。看向宋楠的眼神更加有些不同。

    江小南。不...元小琳说过。她的姐姐叫“宋楠”。所以。“江小南”真正的名字。其实是宋楠吗。

    元小琳在这么恐怖的研究所里。能坚持撑了半月之久。怕是因为。她一直都相信“宋楠”会來救她的吧。而且。宋楠也的确來救她了。宋楠自一入基地。每天都跟着自己不断在内区里工作。怕是目的一直都是为了寻找机会。來救元小琳出去吧。

    于果忽然有些羡慕。她还不知道自己的哥哥在哪。哥哥是不是也很着急。想要找到自己呢。

    宋楠的动作轻柔而缓慢。时间在这一瞬间便有些拉长。颇有些难耐。唐瑞在最后有些焦急的问道：“我们得在这里呆多久。下面乱成那样。不等咱们准备好。他们就找到咱们了。”

    “再等等。等小琳稳定一点。”宋楠有些沙哑的声音轻轻传來。明明是压低了的声音。回荡在这狭小的空间里。却让几个人都是心头一阵难受：明明他们只是可惜元小琳受了苦。却在此时感觉到宋楠的悲痛。也不由得揪起心來。

    元小琳极其缓慢的在饮水。外面的脚步声与呼喊声却越來越密集。声音也不断徘徊在通气管道外的位置。唐述几人都是万分紧张的注意着外面的动静。只有宋楠。仍然在黑暗之中。仅仅的盯着元小琳的情况。

    她怎么对得住元小琳。

    她怎么对得住元亮。

    她明明答应过。她明明保证过。要让元小琳活的开心快乐。

    可是她什么都沒做到。

    心中懊恼奔涌。几乎鼓胀的快要爆炸一般。让宋楠的眼泪一次又一次的蒙住了眼睛。只是她一直狠狠的咬住下唇。一丝动静都不肯发出。任由呼吸几乎哽住。任由眼泪已经滂沱。

    唐述已经做好了几重打算。最坏不过就是强闯出去。和外面的守卫们火拼一场。他还会怕这种级别的战斗吗。该准备的后手他已经让林詹准备好了。哪怕是今夜暴露身份。该计划好的最坏应对他们也不是沒做好准备。

    只是。现在元小琳和那个似乎是“顾婧”的小姑娘的情况。都实在是不太妥。宋楠因为元小琳也是严重分神。估计战斗力...大打折扣也是好的吧。

    “通风管道就在这。给我打开。”猛然响起的一个呼喊声。瞬间让几个人的心都揪了起來。紧接着。下一瞬。两声沉重的铁器撞击墙壁的声音便从前方响起。唐述的瞳孔猛然一缩：那些人要撬了这扇叶窗进入通风管道。

    可是。还不等他这边担忧该如何行动的时候。他怀里的元小琳忽然猛地一个僵直。下一瞬间。立刻浑身剧烈的颤抖起來。

    宋楠手一抖。手里的水瓶立刻“咣当”坠落。在完全铁质的通风管道中砸出了一个巨大的声响。

    一瞬间。外面的声音全都静默了一瞬。只听着“咣当”的声音。不断在通风管道内回响着。

    但是也就是瞬间。外面的声音再次猛然响起：“异能小组准备。给我攻击。”

    唐述将元小琳送进宋楠怀里。闪身向前。手中的异能已经聚起。一团巨大的火球猛然冲向了扇叶窗。因为方才外面的人已经撬动了一会。再加上唐述这强大的冲击。本就有些松动的扇叶窗立刻被击飞出去。

    巨大的火球在飞出通风管道的一瞬间便立刻炸开。四散飞射的火星立刻将外面靠近通风管道口的人全都笼罩起來。

    因为唐述此次下手毫不留情。火球之中夹杂着大量的蓝紫色异种火焰。此刻将那些人包围起來。几乎便沒有了活下去的可能。一时间。居然只能听见外面鬼哭狼嚎的声音。

    唐瑞紧跟着冲于果和宋楠的身边冲了过去。手中的雷电压缩成团。就像宋楠当初提醒他的那样。无限压缩的雷团。在飞射出去之后猛然炸开。雷团炸裂的威力要比单股雷电的威力大的多。

    唐述唐瑞两兄弟全都是三阶异能者。不但是两人本身就是攻击力极强的火系和雷系异能。唐述更是异种火焰极其强大。此刻联手。外面的低阶异能者们就只能挨打了。

    但是他们也有着自己的难处。那就是不能轻易冲出这通风管道。痛痛快快的战一场之后迅速逃跑。

    如果他们冲出去。战斗之中情况瞬息万变。他们根本不能保证。是不是会在不得已的情况偏离这通风管道的位置。而此时元小琳的情况堪忧。宋楠根本无心战斗。而那“顾婧”的情况也不是十分好。他们如果离开这通风管道。无疑是将这三个人暴露在危险之中。

    “宋楠。振作起來。我们要冲出去。”唐述一边战斗。一边向着宋楠喊道。

    只是宋楠此时抱着元小琳。一时间颤抖的不知道该做什么。似乎完全沒有听到唐述的喊话一般。只是不断低声的呼唤着元小琳的名字。

    于果轻轻叹息一声。从后面轻轻的凑过來。忽然俯身凑在元小琳的鼻尖嗅了嗅。手里握住元小琳的手腕脉搏。忽然轻轻的叹了一口气。

    “小南。你不要怕了。小琳沒有大事。”

    于果的话说的肯定。宋楠几乎是立刻抬头。无比期冀的看着于果。因为火光与雷光的不断闪耀。于果还是很轻易的看清了宋楠的表情：“你说小琳沒事。那她怎么会这样...她抖得好厉害...浑身都是冷汗。冰冰凉的...怎么会沒有事...”

    宋楠的声音万分哽咽。于果沉默片刻。伸手抚上了宋楠的脸。只是于果的手也颤抖的很。而且也是被冷汗浸透了手心。这种凉意瞬间令宋楠整个人一凛。

    “你看。我也是一样的。沒有事情的。”于果的笑意清浅。若不是宋楠能真真切切的感受到她的颤抖与冰凉的冷汗。几乎不能想象。这居然是若无其事的于果。

    “因为我们这些‘实验体’都会被注射药剂。这些药剂其实是很损伤我们的身体的。痛楚也十分强烈。我其实以前也忍受不住的。但是毕竟之前在这里已经有些适应了。颤抖和冷汗不过是身体的自然反应罢了。小琳...小琳毕竟还小。只要不再注射药物。会好的。”

    宋楠只觉得于果的声音越來越空。越來越远。似乎面前嘴巴张张合合正说话的人并不是她一般。

    药物、剧痛、耐受、忍过去、适应...

    这些词汇为什么要出现在元小琳的身上。

    于果轻轻伸出手。将元小琳抱过去。宋楠手指屈伸了几下。只堪堪勾住了元小琳的衣角。却无力将她抱回來。失去了元小琳的怀抱。宋楠只觉得心里一空。似乎也感染了那种剧痛一般。整个人忽然蜷缩着颤抖起來。

    “一切都会好的。你要相信小琳。”于果的声音继续响起。外面震天的爆炸、凄厉的呼喊的声音。似乎都完全无法盖住于果有些清冷虚弱的音色。仍然一字不差的灌入宋楠的耳朵：“你一直想要救她。现在救到一半了。你不想带她回家吗。”

    回家...

    宋楠猛烈颤抖的身体忽然静止住了。头颅紧紧地贴在了通风管道的地面上。冰冷一片。恰好让她的心完全冷静下來。

    