
﻿再次醒来时，计时居然过了六个小时，宋楠却觉得时间是值得的，至少身体上没有那么痛了。而且由于井水的作用，虽然没有完全治愈的功效，却也加速了她身上伤口的复原速度，至少脸蛋上有些烧伤的地方，是恢复了不少，不像之前看到时的那样伤口可怖了。

    宋楠内视一下身体经脉，不出意外的发现了经脉又有了几丝拓宽，似乎每次将异能使用的一干二净、全力以赴的去战斗之后，她的经脉都会有一丝的拓宽，异能也会增幅那么一丢丢。

    可是下一瞬，宋楠却忍不住痛呼出声，抱着头，直接倒在了床上。那种在大脑深处的头痛，几乎无可缓解，剧痛的作用下，宋楠在接下来的几分钟之内竟然连声音都发不出来，只能躺在床上，不时的抽搐一下，痛的浑身冷汗直冒。

    直到过了半个多小时，那种剧烈的疼痛才总算过劲，拖着汗淋淋的身体，宋楠艰难地爬起来，再次走向浴室，洗澡战斗第二次。

    这一次，宋楠不得不自嘲，她真的是玩大发了。

    这头三阶丧尸却是是精神系的，它临死时的怒吼，带着三阶丧尸的全部精神攻击力，她一个一阶小小精神系，自然是大受创伤，刚刚她不过是刚想使用一下精神系异能，就引发了如此强烈的头痛，怕是在接下来的几天之内，她都无法使用精神系了吧。

    宋楠担忧的伸出右手五指，尝试着发出五根金属丝，果然，金属丝只能软软的垂下，却不能自如的指挥了。

    她早就隐隐感觉到，自己操控金属丝的能力，是依附着精神系异能而来的控制力，此时只是更加确认了。不论是探查精神力，还是控制金属丝的控制精神力，她都以来这精神力太多，看来，回去她一定要好好养伤才行。

    一边想着，宋楠已经重新穿上一身黑色运动服，与早上出门时并无二致的衣服，只是头发略卷，脸上的伤也有些明显。这一上午的超负荷战斗，她此时精神放松下来，倒是觉得十分饿了，干脆先去做一顿好饭吧。

    可惜宋楠天生不会高超厨艺，胡乱将所有的才肉下锅翻炒出来，好养活的觉得，有吃的就十分好了。

    等她收整“厨房”结束，下一个目标就是河边那一整盆的晶核。数量实在客观，可惜，除了最后那一颗三阶晶核，其余全都是一阶的。

    宋楠一碗借着一碗的舀起河水将这些晶核冲洗的干干净净，再也没有一丝恶心的**残留，才终于端着盆，闪身到桌子那边，一颗一颗的将这些晶核分类放在各个盒子里。除了那一颗三阶的白色透明晶核要单独存放，其余的也就是个数数的力气活。

    最后算来，包括之前的那一枚红核，宋楠此时的晶核存量一共一百二十八枚，其中三十七枚红核，二十六枚白核，二十三枚绿核，二十一枚蓝核，十四枚黑核，以及六枚黄核，外加一枚三阶白核。

    宋楠有些咋舌于满桌子的各色晶核，她不是第一次见到这么多晶核，但是，头一次，这些晶核都属于她自己。

    前世，她作为梧桐小队的副队长，经常要处理晶核发放的问题，也会接触到大批量的晶核，但是最后属于她自己的，也就是固定的那些份额。这一次，却是她自己浴血奋战，独力战斗得来的奖赏，远远超过任何一次她能拥有的晶核数量。

    虽然这些晶核都是一阶的，并不值一提，但是宋楠仍然开心的想要跳起来了。

    欣喜之余，宋楠还是拿出了一个小盒子，按照一个人一颗的分法，将各种晶核都挑选出来了几颗。唐述火系，红核一枚；林詹空间系，属于变异金系，黄核一枚（宋楠还是有些惯性的肉痛，哪怕她现在已经不需要拘泥于黄色的晶核了，只能说是前世苦惯了，现在一时还改不过来）；顾远风系，属于变异土系，黑核一枚；云飞治愈系，属于变异木系，绿核一枚；秦大勇、葛大山都是力量型变异者，贾小虎是速度型变异者，都是白核，共三枚。宋楠将每一种都装了三两个，一个大大的盒子里准备好，只等回去就开始给大家科普。

    但是现在的首要，却是去仓库搜集电子设备。

    宋楠默默尝试了一下使用精神力，脑袋还是很痛，只不过应该可以收取东西进入仓库。至于这次行动过程中，怕是要全靠自己实力了。

    宋楠将长刀捆在后腰，腰间又带上一捆军用登山绳，六把备用匕首在小腿捆一圈手里握着一个长匕首，闪身出了空间。

    她前世没有精神系异能的时候，不也是一样水里来火里去的嘛，现在难道就会怕了？

    宋楠一脚踹开围过来的一头丧尸，反手一刀，将它的手齐腕切断，紧接着向前一跃，匕首狠狠的从它大张着的口中狠狠插入，向右猛地一拉，这头丧尸立刻死的透透的。

    宋楠将又一颗晶核收入空间，这才向着后院奔去。

    一路沿着墙体遮掩狂奔，到达仓库门外的时候，宋楠不过才解决了四头丧尸，同之前的尸山尸海相比，简直觉得幸福的冒泡了。再度收获五枚晶核，宋楠的心情实在是好的很。

    蹲在仓库的侧外，宋楠再次感慨了一下，精神力是真好用，右手已经覆上钥匙孔，一把金属钥匙瞬间凝出，轻轻转了两圈，门锁“咔哒”一声打开了，宋楠立刻开门，顿了几秒确定没有危险之后，才闪身进了仓库。

    仓库里装着满满的都是成箱装着的电子零件，及大箱装的电子设备，总体来说，有电器用零件，也有成品的组装电脑，更有其他的各类精密电子仪器配件。虽然宋楠从心里断定，这些电子设备和零件已经全部损坏了，但是既然唐述他们势在必得，想必一定是有办法将这些东西再次利用的。

    因为之前三阶丧尸的死，两头二阶丧尸立刻就开始争夺老大的位置，结局自然是不死不休。宋楠在空间里呆的时间够长，但是外面也就过去了两个多小时，胜利的那头丧尸，此时也是负着伤，不得不说，宋楠的时机其实抓的恰好。

    而战败死亡的那头丧尸，其实正是仓库这里的那头二阶丧尸，它主动带着小弟们出击，偷袭隔壁厂房里的二阶丧尸，却没想就死在了外面，却便宜了宋楠此刻出入无尸之境，轻松的很。

    没有精神力加持，宋楠只能凭着经验和直觉，认为仓库这里并没有丧尸的威胁，立刻双手一抖，十条金属丝向着仓库的另一端猛地射出，到达墙壁附近之后，宋楠立刻又开始收缩金属丝。而金属丝所过之处，接触到的的纸箱全都消失不见，就连偶尔搭上的铁架子，都一并被宋楠收进了空间仓库。

    但是因为宋楠此时无法使用精神里控制金属丝，所以宋楠只能很单一的在收缩这十条金属丝，虽然速度还不算慢，一遍下来，仓库里的东西不过减少了三分之一。宋楠只好默默的再次发出十条金属丝，再来一次。

    如果有精神里控制，收取这一仓库的东西，也就是几分钟的事情。但是此时的宋楠，却足足用了十几分钟，而且在在最后，没有办法的她甚至跑这收起了一部分设备零件箱。

    眼瞅着这个仓库已经空了，宋楠的任务已经完成了，她却贪心再起。既然需要零件和设备，并且需要维修它们，也就是说唐述他们需要一条生产线。而生产线的设备，隔壁的三座仓库里，不是就有三条吗？

    宋楠心里默默衡量了一下，深深觉得，她还是应该去取走这三条生产线的。

    想到就去做，宋楠还是侧门绕路，直奔最远的那座厂房。

    因为先前大部分的丧尸已经被宋楠消灭了，而剩下的那些，又在两头二阶丧尸的内乱之中死了一部分，所以宋楠这次洗劫生产线的行为，并没有受到看门丧尸的强烈反扑，倒是又给她的晶核添了数量。收取一个厂房，宋楠就将这座厂房点燃烧毁，直到面对第三座厂房的时候，宋楠终于没有在直接突进，而是站在了厂房外，静静等待那头二阶丧尸的出现。

    同类相残，一直是丧尸之间不会停止的战斗。死亡的一方，不但会将自己的地盘拱手让人。更会成为对方的点心。这头胜利的丧尸就是，将那头死掉的丧尸的晶核吞了下去，而它自己也从二阶初期，一跃到接近三阶的高级丧尸。

    宋楠此时不能使用金属丝随时改变前进方向，而且她也并不打算将自己的小命葬送，根本不可能进入情况不明的狭小空间里战斗，她又不是电影里的武打明星，可以上蹿下跳的，她现在可是伤员。

    二阶丧尸果然不负宋楠所望，察觉到宋楠的气息之后，立刻就冲出了厂房，二阶丧尸的战斗方式就是简单粗暴的，直接就向着宋楠而来。丛丛土刺从地下钻出，将宋楠逼得步步后退，而那些土刺，在二阶丧尸踩上去的瞬间就变成了柔软散落的泥土，狰狞着一张腐烂青黑的脸，张牙舞爪的向着宋楠扑过来。

    宋楠不论想何方前进或者后退，都会被二阶丧尸的土刺偷袭，所以宋楠直接跳到了厂房檐下，那里有一跳绳子高高垂下，正是宋楠原本挂在腰间的登山绳。

    宋楠左手抓住登山绳轻轻一荡，人已经避开了地面的所有土刺袭击，但是二阶丧尸也已经向着她扑来，宋楠双手一用力，人直接向上缠去，恰好避开了二阶丧尸的攻击，位置刚好，宋楠直接手握匕首，人直直落下。就差一点点，二阶丧尸却将土系异能收回，化作了一刀土墙，将自己保护的好好的。

    宋楠一刀插进了土盾，毫不停留，一脚狠踏，借着绳子发力，人已经翻上了屋顶。任由土系异能的二阶丧尸再物资下面叫嚣怒吼，宋楠却直接在房顶钻开了一个洞，金属丝悠悠垂下，将生产线“嗖”的就收没了。

    “任务完成！”宋楠眼光流转，“剩下的事情，就应该是我自己要做的事情了。”宋楠自言自语到，手中的匕首已经离开消失了。取而代之的，是腰间的手枪和长刀。

    伏在房顶，宋楠连给丧尸再次飙音嘶吼的机会都没有，直接一枪就打了过去，却在最后一瞬间被这头二阶丧尸体躲了过去。

    宋楠紧接着就是第二枪、第三枪...直到一匣子弹都打得干净，二阶丧尸也没有成功的被她打死，只不过不是在腿脚上似乎伤到了，宋楠一挥手，要死便死了；手下动作·干脆利落，却是听见二阶丧尸再那次怒吼的声音，手里将将子弹匆匆填好，向着檐下的二阶丧尸猛地连发两枪。

    第一法佯敌，第二发命中，宋楠记得清清楚楚，第二发子弹已经将那头丧尸打到在地，却仍然能挣扎着起身——宋楠立刻一双匕首齐甩，狠狠的插入了那头丧尸的脑袋，二阶丧尸，就这么被轻易的解决了。

    宋楠立刻放出金属丝，在二阶丧尸后脑的那柄匕首上迅速一缠，另一头则是静静的就伸进了二级丧尸的头颅，片刻之后这条金属丝已经将二阶丧尸的晶核稳稳缠住，宋楠意念一动，晶核就被她收入了空间。

    毫不停留，宋楠转身向着仓库、然后是外墙的方向跑去，她能做的都做完了，现在，就差回基地了！

    宋楠一路安全的跑出工厂，一挥手就是来时的那辆小车，上车点火油门一踩，车子立刻就窜了出去直奔基地方向而回。

    此时已经马上就要四点了。

    基地每天五点准时封门，除了待隔离人员有一处入城检查区。宋楠如果是自己回来，是要在在检查室里检查一番的。如果有伤口，就要观察三天有无异变，；至于宋楠现在这样，满身是伤的，就只能隔离七天以上的。

    宋楠急的就是，如果五点她还回不去基地，她可就要在外“露宿”了。