
﻿“你俩还要瞪多久？”

    “喵！”

    唐述已经回来了好一会，宋楠和林詹只顾着瞪着对方，谁也不肯先低头，真是让他哭笑不得。连陪着宋楠的阿喵，都呵欠连连，干脆叫了一声之后，直接窝进宋楠的怀里睡觉去。

    它毕竟还是没有伤愈，精神不济的很。

    “唐队...”宋楠和林詹两人几乎是同时开头，唐述瞬间双手一伸，打住两人继续的异口同声。

    “我说，你们两个，到底都有什么误会啊，来，说道说道，怎么能这么看不惯对方啊。”外面的暴雨一时半会也停不了，第三部队周围的安全工事已经反复检查了好几次，他也很放心。只是回来就看到这两个人又对上了，实在是让人很头疼。

    林詹并不是一个不容人的人，他们多年在一个队伍里，对彼此的脾性都熟悉的很；而宋楠虽然有些小女孩的脾气，喜欢我行我素，但是也不是说不顾大局不听指挥的人。这两个人一直闹不和，他这做队长的，一直都想找个机会能够解决一下，既然今天恰好无事，不如就来说一说，把事情说开了，也许就不会有这么多矛盾了。

    林詹并没有什么异议的，只是抬眼看了看宋楠，又撇出了一个凉凉的眼神，让宋楠瞬间有点冒火：“我能跟林队有什么话可说啊？我可是伤员，拜托，改天吧。”

    “云飞已经跟我说了，你之前就是异能使用过度，休息休息就好了，睡了三天了，怎么，还没睡够吗？”唐述这是执意就要今天来说这件事了，说话间带着不容置疑的语气，宋楠只能撇撇嘴，也将头扭到一边去。

    “当谁都像你呢！铁打的身体！”宋楠嘟囔道，她醒了就问过云飞了，唐述的胳膊拉伤的也不算轻，可是也就是草草处理了一下，唐述就跑出去忙了，几天都没怎么见到人影。

    “阿詹，你说，你这是有什么看法呢？”唐述自然听到宋楠在嘟囔了，但是既然决定今天要开诚布公，就别再拖延下去了。干脆就让阿詹先说吧，毕竟是自己多年的队友，说了什么，也好补救。

    “我并没有什么觉得不对的啊。”林詹轻飘飘一句，又把皮球踢回来了。

    “林队这么‘宽容大度’的人，怎么会对别人有意见呢！”宋楠一直坐在二层，居高俯视的感觉实在不能再好，眼神只要微微向下一瞟，就是说不清的意味，也是看的林詹有些气不打一处来。

    “宋大小姐这么我行我素，我当然不敢有意见咯。”

    “我行我素是什么意思，林詹你说清楚！”

    “字面意思！不是主动脱队就是任意树敌，我在外面给你捡了多少尾巴你不清楚吗！”

    “每一次‘主动脱队’我可都是带着物资回来的，至于任意树敌...恐怕我在这基地的仇恨值，远远比不上你林队吧！”

    “卓海的部下你调查什么？还有让老羊帮你调查基地内的金系异能者有多少，你还想查什么，怎么就不肯到明面上来说的？”

    “明面上？队内事务都是第三部队的要务才能明面说，我不过想知道几条信息，拜托老羊大哥帮我留意就好，哪有什么非要拿到明面上来说的理由？”

    “那你...”

    正与宋楠你来我往的热闹的时候，林詹忽然一脸怪异的停住了，唐述正听得头疼，林詹停下来，他反而觉得惊讶。

    “阿詹，怎么？”

    林詹脸色有些不善，语气也有些发沉：“没想到，我也有被耍的一天！”

    “我说林詹队长！我哪里耍你了！”宋楠当然不想背这个黑锅，立刻撇清道。

    “没有说你，宋楠，别心急。”林詹忽然坐下，有些疲惫的揉了揉没信，看的唐述一脸好笑：“怎么，阿詹，你这说话留一半的。”

    “我只是突然觉得好笑，枉我一直认为，我算计人心还是挺有一套的，却栽在了一个黄毛丫头手里。”没等宋楠炸起来，林詹已经补上下一句：“我说的是哪个‘顾婧’叫什么丹丹的，仔细一想，宋楠的许多的怪异之处和负面分析，居然还是她跟我提点的。”

    例如宋楠自己出门一天，谁也不知道去哪了；听说宋楠和唐述在外区跟别人打起来了，闹得很大；很厉害的卓局长来了，宋楠怎么不太开心的样子...

    诸如此类，居然有很多，都是那个假顾婧说的。

    林詹有些咬牙，这个冒牌货，还挺会上眼药的！没想到她还就真的成功了！

    林詹对着唐述点点头：“我现在应该可以确定有误会，不过希望宋楠以后还是能以小队为主，尽量顾全大局一些，个人行动，能免则免，毕竟还是很危险的。”

    “我...”宋楠刚说了一个字，林詹已经站起来，“我有些事情需要去确认一下；顺便再去检查一遍周围的安全情况，你们聊。”林詹离开之前，头一次，对着宋楠也点点头。只是他神色太过僵硬，看起来实在是怪怪的。

    两世加起来，林詹几乎是头一次对她如此“和颜悦色”，宋楠还真有点不习惯，一脸看鬼的表情看着他，唐述无奈的在一边摇头发笑。

    “阿詹都说他误会你了，阿楠，你怎么，还要不依不饶？”

    “我哪有...”

    唐述和宋楠的声音被林詹关到了车厢里，站在门外的雨夜之中，车厢中的灯光只能照亮他的一半侧脸，林詹的表情被雨幕遮掩了一半，却显得格外的冰冷。

    “我还真是小瞧你了，看来，之前的盘问，都要换个方向了呢，造假小姐...”林詹低低的道，语气中的懊恼和愤怒实在是有些压抑不住。

    片刻之后，林詹肃了肃表情，将雨衣的帽子戴上，撑起伞，大步走进黑色的雨幕之中。

    而车厢之中，唐述和宋楠聊天的时间并不算长，唐述便又被指挥部的一个无线电呼了过去，匆匆的模样着实是让人羡慕不来。宋楠想了想，告诉楼下的云飞，她回到那小床去住，搬好自己的东西之后，把帘子拉好，抱着阿喵闪身进了空间。

    将阿喵放在石台上，等待井水继续为它润养身体，宋楠又回到那片已经打造了一部分的地基旁边，伸手一会，将这里已经堆放着的厨房桌台、储物柜子、桌子等等东西，一律先挪到了山脚仓库的门边。

    本来看着像模像样的地基，宋楠犹豫片刻，还是闭眼仔细的探看了一眼仓库，再次睁眼时，已经胸有成竹，意念一动，原本扩展的地基位置渐渐凹陷下去，而且这凹陷的范围逐渐变得方正有型，仿佛有着固定的模板一样。

    等到地基的深坑达到了宋楠想要的大小，宋楠退后两步，深呼吸一口气，一挥手，那座表面简朴、还带着一侧面墙的爬山虎，实际上却是装修奢华、气派华丽的别墅，直接落在了地基深坑里。高度，宽窄，一切都是刚刚好！

    再次开门，进入这座别墅的瞬间，宋楠第一个想到的，却是那条入口在二楼的密道。因为密室已经被完全舍弃，现在房子中，剩下的应该就是一条空空如也的密道了。

    只是宋楠只要一想到那条密道，就能想到那密密麻麻的蚁群，实在是浑身上下都在发麻，干脆意念一动，催动起空间的能量，从地基处开始，不断垒土向上填充起那条密道，将整个密道封填的死死的。

    宋楠站在二楼的入口，看着那原本是密道的地方，已经填满了土石，这才放心的将早前收在仓库里的铁门拿出来，死死的压在上面，再用锁头锁好，这才将旁边的地板，再次一块块的装回去。

    只是她装的是太粗糙，本来平平整整的木质地板，此刻全都边缘凸起，实在是难看的紧。

    眼角抽搐了几下，宋楠确实没什么好的办法，干脆眼不见为净，转头离开。

    别墅里到处被灰尘覆盖着，宋楠之前就知道，但是现在既然打算作为自己的家了，当然要收拾干净。这房间里的一应设备俱全，只是，在宋楠将别墅收进空间之前，就已经在异能爆发时，将所有连接外界的管道或者线路，都用金属丝全部切断了。

    如果想用这里的水电，就要把这些管道、线路全都接起来。

    宋楠想到就去做，上次去的那座建材工厂，里面的管材和电线可是不少，宋楠一挥手，就取出了不少，散乱的堆放在客厅里。在空间之中，宋楠的“精神力”——其实也就是空间能量，可以很清晰的捕捉到这别墅上下的所有情况。

    几乎是闭着眼，依靠着空间能量的反馈信息，宋楠完全是靠着金属丝才将这些管道完全连接好，在河道上游放置了一个水泵，连接着水管通入别墅；出水口则设置在下游屏障处。

    至于整个别墅的电路，宋楠倒是费了些力气，才将那电线连接到了发电机上。宋楠还特意造了一处地下室，将这发电机直接放在地下室里，源源不断的给别墅通电。

    自此，别墅水电俱全。