
﻿    (女生文学 )

    空间里。还是阳光明媚的一番景象。阿喵和大圣都懒洋洋地蜷缩在屋顶上。就连宋楠进入空间。都沒能惹得这两只小家伙抬头來看她一眼。宋楠耸耸肩。转眼看了看自己菜地里一片青葱翠绿的颜色。心情不由得瞬间大好。随手在菜地里摘了一根黄瓜。洗都不用洗就可以直接吃掉。

    牧区的鸡鸭鹅蛋。都可以直接收到仓库里了。可惜现在的牛奶和羊奶。宋楠还沒有办法直接喝。还是希望下次能有机会收集到一些处理牛奶的机器吧。

    进入别墅。宋楠忽然想起。今晚上根本就沒有吃饭。干脆先钻到厨房去做饭吃。阿喵和大圣在房顶闻到了饭菜的香味。迅速的窜回别墅。都是一副等待喂食的小模样。看着这两只难得对她这么可爱的样子。宋楠忍俊不禁。给阿喵准备了一碗猫粮。给大圣则准备了一串香蕉。

    说來也是宋楠健忘。她在哈市收集了那么多的东西。却一直都沒有想起來还有许多的水果。前几天晚上一直都不能进空间。反而让她有时间整理了一下仓库的“内存”。

    不整不知道。一整吓一跳。她都要被她自己仓库里的物资数量吓到了。而且。这空间里还在源源不断的产出粮食蔬菜水果。不论是任何作物。只要丢在土地里。都会自己努力发芽长大。根本不需要宋楠自己操心。只要等待收获就好了。这样的空间实在让宋楠很是省力。

    宋楠在空间里磨蹭了一会儿。赶紧闪身离开空间。回到房间中。也终于感觉到自己其实是有些疲累了。干脆直接上床睡觉。

    许是终于找到了自己的队友。宋楠这一觉睡的。是近半个月以來最踏实的一次了。唐述上楼來叫了她三次。才终于在上午十点多的时候爬起床了。

    宋楠洗漱结束一脸不好意思的下楼。对上各位揶揄的表情。差点儿沒把脑袋摁进饭碗里。

    只有那个治愈系的“顾婧”。看到宋楠出现时。一脸奇怪的表情。向着顾远问道：“哥。这是谁呀。”

    也亏得是顾远最近脾性冷静了不少。还能淡定的回答她道：“这就是我跟你提到过的宋楠。昨天唐队在街上遇到她了。只是有些晚。所以你沒见到。”

    “噢...”“顾婧”恍然道。“原來这就是宋楠小姐啊。”“顾婧”一脸落落大方的微笑。对着宋楠伸出手。“你好。我是顾婧。顾远的妹妹。一阶治愈系异能者。”

    宋楠也一脸微笑。伸手过去。两个人轻轻的一握手。“你好顾婧。我是宋楠。”收敛了全部窘色的宋楠一副神色淡淡。看不出喜怒。倒也是像极了外界“高冷”的传言。轻轻一句。连多余介绍的话语都沒有。

    “顾婧”眼神中几分受伤的神色。看其他人都沒有來救场的意思。带着几分期冀的看向顾远。发现顾远居然也是一副狼吞虎咽的模样。根本沒“察觉”到她的尴尬。

    后半场有些冷场的饭桌。就这么静悄悄的吃完了。

    直到吃晚饭。“顾婧”强忍着一脸尴尬的神色。匆匆说了一句“我去医疗部”。就连忙走了。所有人。包括顾远在内。都沒有开口挽留她一句。就让她这么离开了。

    “顾婧”静静的站在门外好一会儿之后。终究还是离开了。

    直到宋楠听到她的脚步声已经渐远。这才将手里的碗筷放下。摇头道：“这还是个治愈系呢。”

    “也不知道。是谁淘來的宝贝治愈系。就这么送咱们这來当卧底了。”顾远有些气不过。來一个就算了。居然还來第二个。当他妹妹就这么吃香。狠狠的将碗一放。瓷碗与玻璃桌面清脆接触。玻璃桌面瞬间碎裂。

    “其实我觉得。之前的刘丹丹。和现在这一位。应该不是一个人派來的。”唐述看看桌面龟裂开的细纹。眉毛急不可查的挑了一挑。“如果是一个派來的。她不会这么自信满满而且明目张胆。”

    “为什么都想要做老顾的妹子啊。”贾小虎挠挠头。不解的问道。

    “不光是顾远的妹妹。”唐述放下筷子。“还有我们所有的家人。都要万分小心。他们是不是已经被盯上了。”

    众人纷纷点头。

    秦大勇和贾小虎是孤儿。此刻还相对轻松一些。其他人则都有一些愁闷。谁也不知道自己曾经的亲人会变成什么样子。全都一无所知。

    林詹慢条斯理的擦着手。直看得顾远心里发毛。不自在的放下了碗筷。他才道：“你去给我淘个桌子回來。晚上我要看到新的桌子。”顾远刚想说话。林詹已经站起身：“用你自己的钱。这个我不报销。”

    林詹率先离开。他今天的任务很重。不但要和各方势力周旋。更要想办法搞到研究所的内部地图。而唐述这是要同曙光基地指挥部的成员们一同前往内区。今天是盛京基地的领导层会议。他们曙光基地的势力不小。也有权参加。宋楠则是要趁着白天的时间。赶回小公寓里。向赵姐、展飞和杜颖告知行踪。

    因着昨天如果被抓走的事。宋楠很是小心的将自己乔装打扮了一番：惯常穿的贴身合适的黑色运动装。换成了一身宽松的牛仔服。身上穿着的大衣也是有些破旧的土黄色。一顶羊绒帽子扣在脑袋上。又戴上了一只口罩。更是谁也认不出來她是谁。

    宋楠下楼时。楼下正在值守的是杜洋洋。因着气色不是很好。所以他一直都是在家休养。手中的事务都交给了贾小虎。

    一看到宋楠这身打扮出來。杜洋洋吓了一跳。差点儿喊出來一句“有贼”。还是宋楠先说道：“老羊大哥怎么在楼下了。”

    杜洋洋这才认出來原來这是宋楠。

    杜洋洋上下打量了一下宋楠。队宋楠这一身颇为好奇。问道：“你这是要去做什么呀。穿成这个样子。我根本就沒认出來你。”

    宋楠有些不好意思地照照镜子。发现自己的这身打扮果然是有些另类了：“我需要回我之前呆着的小公寓。我我还有几个同伴还在那里。昨晚上我失踪一晚。他们可能都要急坏了。以为我也被抓走了。”

    杜洋洋也认真起來：“要不要我派人送你回去。也安全点。”

    宋楠摇头：“不必了。他们都是普通人。住在外区。如果有人护送我回到外区。反而会引起敌人的注意。我还是自己悄悄的回去吧。”

    杜洋洋点点头。外区那边情况复杂。不如相信宋楠自己的实力。能够应付突发情况的出现。

    宋楠的这一身打扮。如果是在内区一定会特别突兀。因为实在是破旧的很。但是如果出现在外区。则是非常保险的打扮。而且这是初冬。穿的这么多的人。只会让人羡慕。而不会让人怀疑。

    宋楠微微缩着肩膀。就好像是在大街上游走的许多贫苦的幸存者一样。不时的打着几个寒战。慢慢的接近了她所住的小公寓。虽然她并沒有发现公寓外是否有人监视。可是宋楠还是很小心翼翼的。装作一路打听的模样进入公寓。

    直到爬上3楼。宋楠都还沒有发现有人在附近监视。这才快速的來到了他们的房间门口。敲了几下门之后。赵姐警惕的声音从房间里传來：“是谁。。”

    宋楠连忙压低声音道：“赵姐。是我。小南。”

    里面的赵姐从猫眼看了一下。发现外面果然是宋楠。连忙开门让宋楠进去。

    宋楠刚进门。赵姐立刻就把门一关。“你昨天晚上哪去了。今天早晨怎么喊你都不起來。我开门一看居然发现你不在了。你这是要吓死我吗。于果刚出事你就又不见踪影。”赵姐急得要命。话里话间的担忧是怎么都藏不住的。

    宋楠心头一阵温暖。连声安慰赵姐道：“本來我打算去研究所救于果的。可是。我在外面遇到了我以前的队友。因为这边晚上戒严太厉害。所以我只能去他们那里住了。今天回來就是想跟赵姐你说一声。你不要担心于果。我一定会去救她的。”

    “什么。你还夜探研究所。你不想活了吗。研究所的防范是整个盛京基地最严密的。别看他外面只有那几个人。它里面的防范要比外面强上好几倍。”

    “赵姐。你怎么会知道的这么清楚。”宋南疑问道。就算研究所里的防范真的如此严重。赵姐一个普通人又是如何知道的呢。不。赵姐并不是一个普通人。能管理外区的房屋分配的负责人。虽然他的手中实权并不大。但是也不容小觑。可他却对赵姐恭恭敬敬。赵姐肯定有她自己的路子和实力吧。

    “说出來可笑。我差点儿就在这研究所中工作了。所以对它里面的构造还是有所了解的。”赵姐有些不愿意提到过去的事情。可是宋楠却十分欣喜：“赵姐。那你知道它里面的布局吗。”

    “别跟我说你还要去救于果。”

    “我当然要去救她。”

    