
﻿宋楠可没有时间跟它拖延，看着那边的唐述火鞭飞甩，冷哼一声，不想输给唐述的倔强涌起，肩膀一抖：“大圣，别装死，给我动弹动弹！”

    大圣微弱的抗议一声，显然是明白自己没有反抗的能力的，从宋楠的肩上猛地向前一扑，金黄的巨大身影瞬间出现，手持长长的金箍棒，直接狠狠砸向那条变异犬，变异犬原本专心致志盯住宋楠的行动，猛然间杀出一个大圣，变故实在太快，逃跑都来不及就被一击而中，狠狠的击飞出去，砸在了墙壁上。

    也是他们两人幸运，这两只变异犬，都不是有着异能的，而只是加持了力量与速度的变异犬。

    那边的唐述早已稳居上风，眼光扫到宋楠这边的战斗情况，眼中微微光芒闪动了一瞬，他自然要比宋楠更早注意到大圣的异常萎靡。此时看到大圣重新战斗，他却更加担心了。有时候，动物的敏感内心，也许要比人类更加脆弱，部队军犬、警犬，不是没有过这样的例子，那些被各种打击所打倒的犬类，明明体能优秀，却过不了恐惧感的门槛，最后只能被淘汰。

    眼见大圣和变异犬的战斗，明明稳占等级压制和实力压制的上风，大圣却在动手的时候带着明显的迟疑，原本应该速战速决的一场小战斗，生生拖延下去，就算宋楠，也渐渐看出了大圣的不对劲。

    唐述那边，小型变异犬一声惨叫，已经被唐述的火链勒住了脖子和四只，一动不动的生生被火烤着，发出凄厉的犬吠声。大圣面对的这只变异犬，早已经被大圣打的上蹿下跳头破血流，一见同伴危险，居然立刻夹起尾巴转身就逃。

    而大圣，居然迟疑的停下了，一双金光四射的猴目里满是挣扎和疑惑，也许在大圣的心中，他们同是变异兽，哪怕族群不同，却在为着不明的目的厮杀。

    宋楠沉默了一瞬，才唤道：“大圣，回来。”大圣手中的金箍棒一丢，瞬间消失不见，一阵轻风吹拂它金黄色的长毛，陡然变化的沉默空间，在沾血的墙壁，逼仄的巷道中，末世的压抑感终于铺天盖地般的向着宋楠压过来。

    生存，到底意味着什么？仅仅是不断地杀戮，让自己能活的更久一点吗？

    缩成迷你猴的大圣，蹲在宋楠的肩头，低低的叫唤一声，宋楠这才回神，唐述已经一把抓住宋楠的手，拽着她狂奔起来：“那只变异犬回去报信了，剩下的变异犬说不定就会过来，咱们赶紧撤。”

    “那几个人怎么办？”宋楠眼神有些失焦，猛然站住，突兀的提问。

    “如果失去我们这个目标，变异犬的愤怒肯定会直指那些人，他们，估计撑了不了多久。”唐述停下，深深的看了一眼宋楠，“如果我们去救他们，就意味着，我们要冒着被发现的风险，你选哪个？”

    “有什么办法能...”宋楠张张嘴，却发现，似乎这是一个很难解决的问题。变异犬在前，丧尸在后，他们只有两个人，又和里面的那些人并无联络方法，营救起来，还真是有些棘手。

    唐述却有些看不懂宋楠了，这个小丫头，有时候冷漠的像身经百战的浴血战士，有时候单纯地像个孩子，此时，却又悲天悯人的不像任何时候的她。

    “如果我们有土系，堵上这条巷子，在仓库侧墙那边也堵死，他们就可以绕着宿舍那条路逃出去了。”唐述早就将工厂的地形研究的透彻，一边用手指了指刚刚跑过的巷子，一边眯着眼在心里的地图上迅速划好标记，语气中略带惋惜道：“我到时感觉到他们之中应该有一个土系，但是这个时候，联系起来，还是真有些困难啊。”

    宋楠眼睛一亮：“你的地图呢，我们画上标记，让大圣送进去，剩下的，就靠他们自己吧。”

    “也好。”唐述掏出地图，宋楠连忙地上一根红笔，唐述拿在手里转了一圈，看了宋楠一眼，这才在地图上的工厂部分画上了几道交叉的阴影线，刚要提笔写字的时候，却迟疑了：“我的字，不能轻易留下，宋楠，你来写吧。”

    宋楠愣了一下，是了，他们两个的行动无人知晓，这部分建材，虽然唐述没有明说，但是她也猜得到，绝对不会是为了这个人心不齐、连唐述自己都处处受到掣肘的曙光基地。而唐述，他的目标绝对不是只在现在这样的局面的，图谋更大，便要注意更多，以后越来越多的人会知晓他唐述，他的字总有一天会签在某份公开的文栏里，那样的话，也许，会有有心人翻出来这个旧账。而这个也许，他们实在是没有必要去赌。

    宋楠笑笑，拿过笔，左手握笔，在纸上流畅的写下：“土系异能者，在阴影处造墙，可沿东边小路逃离。”写完，将地图折叠几下，伸到大圣的手中，哄劝道：“大圣，去刚才的那个仓库里，扔给那些人，不要让它们看到你哦！”

    “吱吱”叫唤一声，大圣小小的爪子“嗖”的一伸，抓着地图就闪的没影了。

    宋楠担忧的看着，生怕大圣会被丧尸和变异犬堵在半路上，不过这种担心连一分钟都没有持续上，大圣几乎是一道金光般的闪了回来，快的令宋楠咋舌。

    “怎么...这么快！”

    “咱们撤吧，剩下的就是那些人自己的事儿了。”唐述果断决定，而这次宋楠也不再犹豫，跟着唐述继续向着围墙狂奔。

    宋楠的精神力在控制金属丝收取了那么多的建材的过程中消耗了一部分，但是更多的是在先前占察地形的消耗。是以刚刚她根本没有办法去掌控仓库那边的情况，此时也没办法去探查那些变异犬和丧尸的的动向，却也没有能力去为那些人再做谋划了。直到两人先后爬出高高的围墙，宋楠挥手放出一辆车子，两人迅速上车逃离这个工厂。

    另一面，建材工厂仓库里。

    “怎么办？咱们要不要信？”低低的询问声想起，回应这个问话的，是一阵无言的沉默。

    仓库里一共有十一个人，有两个人满脸惊恐的守在门边，看着仓库的大门被外面的丧尸和变异犬装的摇摇晃晃，冲天的怒吼离他们不过一米之隔，一层铁皮就快拦不住那些凶猛的怪物，又急又怕的两个人几乎快要哭出来，只能频频看向他们的队友，希望能快点找到逃命的办法。

    “不信也得信！”明显是一个领队的男人手拍在地图上，眼中是孤注一掷的坚定：“既然我们已经没有了其他出路，就算这个丢进地图的人不怀好意，我们除了信他，又有什么办法？况且，我也不觉得他会故意诱我们去死吧。”

    站在他身边的人都颇为信任的看向他，纷纷点头，他拍了拍其中一个小平头男人的肩膀，眼神中是无比的信任：“我们唯一可以赌一把的机会，就看你了，小孙。不要有心里负担，你成了，兄弟们一起逃出去，你败了，咱们一起战斗到最后一刻！”

    “那我就去试试！”小孙崇拜的看向刚刚那个说话的男人，显然是那人的队友：“我异能等级并不高，可能造出来的土墙也不会结实到哪去，我要直接拆了这堵墙，去堵住这条侧路！对着，我一定做成给你看！”小孙走到唯一的窗子那边的墙，手抵着墙壁，眼神里满是被队长的信任所激发出来的坚定。

    “真是个傻子，被一忽悠就信了！”另一拨人中，一个眼睛满是嘲讽的人，用着极为欠揍的挑衅语气道：“万一丢地图进来的人就是想看着咱们主动跑出去受死呢？他要是能救咱们，为什么不杀了那些怪物，偏偏要我们自己来做！”声音正是进入仓库就怒骂不停的那个。

    “我真是好奇，你到底是怎么当上齐司令的左右手的，”先前领队那人道：“人救不救我们，本就无法由我们来决定，有这么一线生机，你却冷嘲热讽，你能活到今天，还真是一个奇迹！”

    “陈奇峰，你胆子肥了是不是，敢跟我们段长官这么说话！”段长官手下的一个人指着领队男人陈奇峰骂道：“别TM以为你是个火系异能的小队长，就有本事和我们长官得瑟了，你...”话还没说完，他的脑袋上已经被一把枪抵住，枪的主任，却是站在段长官身侧的一个冷漠至极的男人。

    “乔淞颖，你疯了吧！”被抵住脑袋的那个病眼神中闪过一丝恐惧，语气瞬间弱了十万分：“咱们可是一个队的！”

    “要不是你和我同队，你现在脑袋早就开花了！”乔淞颖的眉眼冷如冰霜，手指尖翻动着一枚透明纤细的小巧冰刀，眼中晃过的杀意如此明显，让先前还叫嚣不停的队友如同瞬间变身哑炮，再也不敢发出一点声音。

    “小孙，动手。”陈奇峰眼光动也未动，这一路，他早就注意到了，这个乔淞颖与整个队伍的格格不入。