
﻿“这不是宋小姐么？”一道声音从身边传来，宋楠心中瞬间一凛，冷眼转头看去，正是谭叔，坐在一辆黑色轿车里，摇下了车窗，看到宋楠冰冷的目光，也是神色一凝。

    “原来是谭先生。”宋楠的态度冷淡至极，口罩之下的的表情全掩，眼神却是看都不看谭叔一下。谭叔身边的小伙子立刻动了，却被谭叔一把按下，谭叔脸上的笑容淡了。

    “既然宋小姐急着入基地，我就不打扰，改日再会。”谭叔话音一落，车窗迅速的升了上去，车子沿着特殊通道直接驶入了基地，宋楠的目光却没有向着车的方向看去一眼。

    现在曙光基地的阶权分级已经渐露端的，车辆上的通行证足以让他们不需经受任何检查。唐述队里也有三张通行证，只不过宋楠为了低调出行，却并没有带出来一张。只是，如果宋楠知道会在基地门口遇到谭叔，她是绝对会带出来一张通行证的，也就不至于现在还站在基地外面，和这一群伸长着脖子的、等着进入基地的幸存者们一起排队了。

    不过，好在他们是两条不同的队伍，宋楠这边有着基地“身份证”的人回基地的速度，显然是要比那些头一次进入基地的队伍速度快上许多。

    可是因为谭叔的刻意招呼，宋楠原本尚算低调的排队，却一下子变得突兀起来，周围人瞬间压低声音的抱怨，与清晰可闻的窃窃私语，让宋楠很快烦躁起来。

    不过这种烦躁却没能持续过一分钟，一个警卫“蹬蹬”几步跑了过来，站在宋楠面前一个敬礼：“宋小姐！请您跟我来。”宋楠惊讶的眼神看向她，她戴着口罩呢，怎么一个个的都能认出她呢？

    因为身边人羡慕嫉妒恨的目光实在是有够明显，宋楠微微皱了下眉，却没打算拒绝，点头示意他先走，慢步跟在他身后，一直走到了特殊通道前。

    虽然不知道是什么情况，但是宋楠仍然配合的将“身份证”递给了检查证件的警卫，确认无误后盖章送回，宋楠免过检查进入基地。一抬头，瞬间明白为什么一个守卫都认识她、而她也有了特权。

    唐述正站在车门边，目光专注的看着大门方向，直到宋楠的身影出现，他才露出了一丝微笑：“宋楠，这里。”

    “你怎么在这？不是说今天要...”宋楠咽下了后半句，大门附近人多嘴杂，她还不是这么蠢。

    “我恰好在这附近，刚刚卓局长手下的谭先生告诉我，你在外面排队，我就过来接你了。”唐述看着宋楠别无而至的模样，微笑道。嗯？发型是不是有点变了？

    宋楠有些心下好笑，唐述今天应该是忙的要死，哪有时间在大门口附近晃荡，怕是真的为接她而来了。摇摇头，宋楠摘下口罩，刚一抬头，唐述就惊的脸色变了。

    “你受伤了！”唐述声音有些急切，伸手就要抚上宋楠的脸颊，与宋楠惊讶的眼神对上，才想起这里是正门，伸出的手瞬间转了方向：“上车，我们回别墅！”

    宋楠被唐述拉的一个趔趄，只觉得肩上不知哪个伤口再次裂开，条件反射之下，轻轻“嘶”了一声，倒是没喊痛。前面的唐述却听了一个清楚，眼底的自责之色更重。

    看着唐述起步就开的极快，宋楠连忙道：“唐队，没事的，我这都是小伤，你别着急。我倒是有更重要的事情哦！”

    “什么事？”唐述语气低低，询问道。

    “整个工厂，被我搬空啦！”宋楠有些自得：“不但是成品设备和一些配件，就连三条生产线，都被我一并带走了，只可惜原材料并不多，我...”宋楠正说的眉飞色舞，却因为唐述异常难看的脸色，而止了口。

    “如果不是我坚持要那批电子设备，你何至于一定要今天就匆忙赶去？”淡淡的血腥味充盈鼻尖，唐述心底的懊悔简直难以言喻，宋楠到底伤成什么样子！却还要为了照顾他的心情，努力汇报她的成果！

    “我的收获，又何止是电子设备！”宋楠反问道：“除了我之外，只有林詹是空间系，在角力基地内部权力的时刻，作为你的左膀右臂，他若是不能出现在你的身边，谁会相信，他只是离开基地去兜风了？”

    “可我却放你一个人出去犯险了。”唐述没有接宋楠的话，只是喃喃自语了一句，下一句就换了话题。“今天回去，就让顾婧去隔壁的房间住，平时...你注意些她的举动，她可能有些问题。”

    宋楠神色一肃：“你们确定了吗？”

    “就因为没能确定，所以才让你注意。”唐述神情有些隐隐的戾气，没想到铜墙铁壁的队伍里，却出现这么一个变数。“你多加小心，是我们多心了最好，如果她真的是假的顾婧，她肯定别有目的。”

    宋楠默默想了想，顾婧之前的表现，正常看来都是没问题的，除了某些时候低头的表情被她的精神力捕捉到，才感觉这人不对劲，却也没有什么证据。一时间，车厢里就这么沉默下来了。

    两人一直沉默到别墅门口，唐述拉着宋楠几乎是急切的进了门，张口就问：“阿詹，我...”

    宋楠在看到客厅里的人的瞬间，立刻反手扣住唐述的手腕，对上唐述疑问的眼神，已经抢先开口道：“我说了你松开我！”话间捏了唐述的手一下，随即故作生气的甩开。疾步向着客厅里走过去，“恰好”走到了站在楼梯口的云飞身边时，一脸尴尬的停住了脚步。

    顾婧还站在客厅里，和其他人并无二致的表情，看着唐述拉着宋楠的手进来，恰好的一副惊讶的表情。宋楠又不会当顾婧真的是个怯懦的女孩，自然想要避着她说话。

    唐述被宋楠忽然的这出戏闹糊涂了，只觉得完全跟不上宋楠的节奏：“阿楠，你...”

    “唐队，请自重！”宋楠又是一个炸弹，轰的所有人都有点发蒙：到底发生了什么啊！这两个人剧情不对啊！

    只有顾远和杜洋洋都是一脸“我懂得”的表情，颇有几分猥琐的看看唐述，又看看宋楠。顾婧凑到顾远身边，低声问了一句：“哥，唐队和宋楠小..怎么回事啊？”顾远没注意到顾婧说话间的停顿，神秘兮兮道：“还能有什么事，桃花事咯！”顾婧一脸迷茫的点点头，还是蛮镇定的看戏。

    唐述被宋楠的一句“请自重”吓了一大跳，却看到了宋楠身边不远处的云飞，有几分明白了宋楠的意思，无奈的看着宋楠“羞愤”的甩头跑上楼，只觉得演戏什么的，实在是有些为难他了。

    “唐队，这是怎么了？”林詹纳闷的问道，“自重”这种词都出来了，唐述到底是对人小姑娘做了什么啊？

    唐述有些为难的看着林詹，要怎么当面解释，他们只是想避开顾婧呢？

    可是他的为难，却让客厅里的所有人都误以为，他确实是做了什么事情，才会让宋楠反应这么激烈。

    唐述颇有些尴尬的看着这些人都是一副，“你不用解释了，我们都明白的”，这样的眼光看着他，实在是觉得宋楠这一出临时演技发挥实在是太超出常理了，假装眼神在客厅里扫了扫，“随意”对着云飞道：“你去看看宋楠，我...”唐述只觉得自己说什么都不对，干脆摆手，直接催促云飞上楼。不过这种“不好意思”的状态，却有些坐实了两人的“关系”——肯定就是唐述对宋楠有了不轨心思，或者直接动手动脚了！

    云飞有些惊愕的指了指自己，看着大家都是无比八卦的、期待的看着他，只好哭笑不得的点头应道：“行，我‘帮你’去看看宋楠哦！”故意拖长的尾音，和着脚步声，渐渐上去二楼。

    唐述实在有些受不了这些人八卦的表情，逃一般的回了三楼。

    听着唐大队长难得的慌乱脚步声，直到三楼小书房的门“砰”的一声关上，楼下才想起一片哄然嘲笑声，只有林詹，虽然笑着，眼底却有几分深思，任谁也没发现。

    “梆梆”两声，云飞轻叩宋楠的门板，还不等他说话，宋楠的声音已经从里面传来：“进来吧。”

    云飞有些惊讶有些纳闷，进来的瞬间，却看到唐述居然从窗户上正要跳进屋里，对着云飞连忙手指竖起堵住嘴唇，压低声音道：“不要说话，进来。”

    云飞有些发蒙，点点头，进屋带上门。

    “阿楠受伤了，你来看看。”唐述压低声音道，倒是没有先讨论宋楠刚才的“临场发挥”，先治伤要紧！

    云飞听到宋楠受伤，立刻严肃起来，宋楠也配合的向着云飞伸出手。

    ...

    云飞看着宋楠的手，有些疑问道：“你伤在手上？”明明没有伤口啊...

    宋楠这才有些尴尬的缩回手，她在前世已经习惯了，治愈系只要接触到人的身体，就可以治疗任何一处的伤口；但是现在的云飞，虽然至于异能够特殊可以治疗丧尸病毒，却仍然是一个低阶的一阶异能者，是不可能将异能发挥的那么得心应手的。

    宋楠小心翼翼的看了一眼唐述，道：“伤口有点多，比较重的这个在肩头了，嗯...你俩转个身？”

    云飞了然点头，率先转身，背对宋楠。唐述深深看了一眼宋楠，这才默默转过身。只是他的拳头，却握得紧紧的，就连嘴角都僵硬的绷直着。

    片刻之后，宋楠已经穿着一件清爽的背心，不该露的地方全都藏得好好的。轻轻道：“麻烦你了，云飞。”

    云飞和唐述回头，几乎是同时皱起了眉头。宋楠背对着站在他们身后，露出一片的双肩肩头，此时几乎全都是血肉模糊，就连蔓延向下、藏在背心里的伤口，也都恐怖的让人心惊。

    虽然，看起来都是不深的伤口，但是这伤的面积之大，也足够云飞吃惊了：“你...你这是去做什么了！怎么会伤成这样！”语气问的急切，却被唐述抬手阻止：“别问了，先治伤。”

    现在虽然还是九月，可是天气却已经同十一月差不多，屋里并没有暖气，宋楠此刻穿着这么少，没有受伤的肌肤已经动起了一层鸡皮疙瘩。唐述手臂抖了抖，狠狠握紧的拳头松开，双手之上托起了两颗火球，很快，屋里的温度就提高了许多。

    “宋楠，你坐下，我给你治伤。”宋楠拒绝道：“就这样吧，我...嗯，腿上也有伤，这会儿有些坐不下去。”

    唐述的火球瞬间暴涨了一圈，差点烧着云飞的衣服。

    云飞的所有注意力却集中在宋楠身上，双手已经覆上了宋楠的左肩肩头：“得罪了，宋楠，忍一忍，会有些痒。”

    莹绿色的光芒再次亮起，宋楠只觉得肩头一暖，一股清流便从肩头涌入，紧接着，就是伤口处极度的痛痒，直直让她咬住了牙关。

    宋楠说的轻松，身上的伤却并不轻松，不但数量多，而且有几处还是比较深的。例如后腰上的一处烧伤，便是比较让人心惊的，云飞治疗这里的伤时，宋楠几乎瞬间晕厥过去，还好唐述在身边，将她放在了床上，云飞才终于不用半蹲在地上，为宋楠疗伤了。

    至于云飞如何同大家说，宋楠现在还在气头上，谁也不想见云云，唐述也在一旁黑着脸，最后干脆委屈顾婧换一件房间睡觉了。

    元小琳今天被秦大勇偷偷带出门玩耍了，晚上回来时，就被告知，宋楠被唐叔叔气的不肯开门，而她今晚最好跟唐叔叔一起睡的时候，元小琳坚定的表达了自己绝对不跟坏人一起住的信念：“唐叔叔不乖，惹姐姐生气，我要跟大勇叔叔一起睡！”

    被嫌弃的唐大队长，却一直黑着脸，连反驳的心思都没有。

    宋楠伤的实在是不轻，他心里的自责越发的重，明明一切都是最合适的安排，却偏偏遗漏了他自己的心思，看到宋楠脆弱的模样，他恨不得给自己插两刀出出气，他并非不晓心动的感觉，只是在这乱世之中，宋楠的搏命付出，让他原本就有的那几许心动，更加强烈了！

    他，想要宋楠留在他身边，并非队友，而是...

    恋人吧！

    唐述默默的合眼，向后靠坐在办公椅上，嘴边溢出一丝不知是叹息，还是欣喜。