
﻿    (女生文学 )

    一时间。大家都有些愣愣的看着顾婧。那张他们已经看到了第三个一模一样的脸。怎么说的话他们有些听不懂了。

    “我是站台啊...”林詹喃喃自语着。这个外号...太奇怪了。顾远的品味太差了。

    “唐队是大树...林队是站台...大山哥变成了小山。云飞成了白云,绵羊...应该是老羊大哥吧。”贾小虎挨个点人数道：“那胆小鬼和小猫咪。就是大勇哥和我。。”贾小虎难以置信的低声吼道：“我是老虎。不是猫咪。”

    顾远一脸纠结的看着大家威胁的眼神：“小婧。你说点别的...说这些做什么...”

    “那。说哥哥的事情吗。”顾婧思考了一下。看了看顾远：“哥哥十五岁的时候去隔壁村子河里洗澡。结果冲撞了人家的大姑娘。屁股上的痣都让人看的一清二楚的。我妈差点拽着哥哥去提亲...”“好了小婧停停停。我确定。唐队。这真是我妹妹。真的。千真万确。”

    顾远被爆糗事。连忙叫停自家妹妹。一屋子人都爆笑起來。这个看來真的是顾远的妹妹了。既然是顾远的妹妹。自然也就是大家的妹妹。当然不会见外了。

    秦大勇一手搭上顾远的肩膀：“老顾啊。你给我起的外号叫啥來着。”顾远立刻一闪身。躲开秦大勇的大手钳制：“咱们有账明天再算哈。我要和我妹妹叙旧。”

    秦大勇扬了扬拳头。“赶紧走。等你回來的。”

    只是顾婧却有些迟疑的看向了宋楠的方向。顾远连忙道：“怎么。小婧。你认识宋楠啊。”

    “宋楠...”顾婧喃喃道。“小南...”现在的“江小南”实在是令她看不透。她怎会和哥哥的战友们在一起呢。而且。他们还如此熟稔..

    此时宋楠正紧张的伏在床边。看着云飞为元小琳治疗。根本沒有注意到顾婧的眼神。直到顾远的声音响起。她才回头看过來恰好对上顾婧有些复杂的眼神。

    “你先休息一下。我再同你说。”宋楠自然知道。顾婧此刻肯定是一肚子疑问。但是此时她也顾不上跟顾婧解释太多。还是让顾远先跟她解释一些吧。

    顾婧转头。恰好看到自家哥哥关切的眼神。眼里顿时又有几分泪意。连忙点点头。将那微酸的湿意憋了回去。跟着顾远出了门。

    “这以后可怎么办啊...”贾小虎忽然懊恼道。杜洋洋摇头：“小老虎。你又干啥。”这小老虎。每天总是特然蹦出來一句沒头沒脑的话。

    “这楼上一个真顾婧。楼下一个假顾婧。还都长得一模一样的。要怎么分辨啊。”贾小虎这么一说。大家都立刻恍然。这还真是个问題。

    别说目前他们还不打算将那个假顾婧立刻戳穿身份。就算是戳穿了。他们也不能让真的顾婧出现在人前。那无疑是明晃晃告诉别人。是他们去劫了研究所。这不是直接跟盛京基地的研究所势力作对嘛。

    这还是他们现在还完全不知道。到底宋楠最后一击是给研究所里造成了多大的破坏。如果他们知道了。估计是更要想将真的顾婧和元小琳藏起來了。

    就连宋楠。估计此时都沒想到。自己到底是制造出了什么破坏现场。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “昨天家母的电话刚刚來过。商量要我们兄弟二人回京城的事情。”唐述向着背后的手工牛皮沙发上一倚。姿态是十分的自然。继续道：“阿瑞是晚上两点十分给我打了一通电话。说是在研究所的工作结束了。要來同我商量事情。大约是在两点半左右。阿瑞的车到达我们的公寓。只是因为时间有些晚了。所以我只是大致提议了一句。想要乘坐飞机直接回京城。谷先生。还有什么疑问。请你问。”

    唐述此刻是呆在一个宽敞的办公室之中。装修到不见得多高档。毕竟是末世之后了。但是家具的齐全也足以说明。这个办公室的主人也算是极有地位权势的了。

    唐述正对面。是一张十分宽大的办公桌。办公桌的后面。则是坐着一个眉目硬朗的中年男子。正是盛京基地的首席基地长：谷长远。

    谷长远正一脸严肃的看向唐述。即便是说话。也丝毫沒有改变一丝冰冷的表情：“唐述。你是小瑞的亲哥哥。我也不妨与你直说。小瑞现在是盛京基地的第一高手。更是管理整个盛京基地关口的第一人。这般权势。你们回到京城。能有吗。”

    管理基地出入事宜。听起來似乎是一个非常琐碎的、无关紧要的职位。实际上。却是能随时限制各方行动外出或者回归的重要关卡。试问。如果一列队伍到达基地外围。如果关口就是不放行。那么他们就进不來基地。在外要承担的风险和损失。那就不会是一个小数目了。

    而另一点。则是因为盛京基地是要收取出入费用的。所以。才会成为整个盛京基地最大的肥差。

    号称全国第一的防卫基地。盛京基地的防卫军事还是下了很大功夫的。因此对每一次出入基地的人。都是要收取费用的。当然。这项规定。主要是针对私人行动。如果是基地的官方任务或者是军队行动。则是不收取费用的。

    但是这个费用的收取。仅有其中一半。是要上缴到基地库存的。其他的物资与资金。全都归关口所有。而唐瑞的职务。就是这关口的总负责人。平日沒什么大事要操心。副手都会完全处理。而实惠。却都是他的。

    这个职位的便利是显而易见的。一唐瑞的实力。要得到一个高位并不难。但是要得到一个位高权重的肥差那就是要看上峰的意见的。

    谷长远。就是这个能左右一切的上峰。很显然。他对唐瑞的期许是非常大的。

    现在唐述一來。便说。要带唐瑞回京。他怎么可能会不动气。

    唐瑞可是他一手培养成材（其实是唐瑞自己进阶的。跟他沒什么关系。但是并不耽误他自己这么认为）的得力干将。为了一直能够拉拢他。甚至力排众议。让唐瑞当上了关口负责人。他是冒了很大风险的。

    现在唐述说要把人带走就带走。他岂不是要人财两空。。根本不可能。

    这可是比研究所被毁的事情还重要的多。

    唐述给出的理由。其实是真的。因为就在昨天。他们通过盛京基地刚刚恢复使用的电话。联络上了远在京城的家中。母亲确实也说了。希望他们两兄弟赶紧回家。

    唐述本來的想法是。用这个理由。來掩盖唐瑞出现在公寓的原因。沒想到。谷长远居然把唐瑞要离开的事情。看的比研究所被毁的事情重要的多。

    “阿瑞并不是一个在乎身外之物的人。想必谷先生也很清楚他的脾气。阿瑞离家三年求学。末世之后更是才能联络的上家里。母亲很是思念。我想。于情于理。谷先生。都不会拦着阿瑞回家吧。”唐述温声娓娓道來。谷长远眼神阴冷。却丝毫不能扰得唐述半分。

    现在。唐述已经找到了谷长远的“弱点”。那就是。他十分看重唐瑞。并不希望唐瑞离开。唐瑞的存在。是关乎他整个地位的一个重要砝码。在谷长远的心里。唐瑞这个三阶高手。是要比一个不属于他管辖操控的研究所。要有用的多。

    “你并不能代表唐瑞说话。唐述。记得你自己的身份。”谷长远抱着肩。与唐述的对视是火花四溅。

    只是唐述就更加淡定了。他自然是不能代表阿瑞。但是阿瑞的想法。他却是知道的。

    “轰”的一声。两个正在目光对视战斗中的人全都吓了一跳。转头看去。居然是坚固厚实的红木大门。被一道雷电轰的稀碎。满地都是碎成渣的木屑和碎冰块。

    门外。是纠缠着战斗在一起的两道身影。正是唐瑞和谭邑。此时仍然在不断的交手着。

    “你以为你一个二阶的冰系能打得过我。你也太异想天开了。”唐瑞脸上着了谭邑狠狠的一拳。手中异能频频闪过。将谭邑击的是脸色极为难看。显然是体内受伤更加严重。

    “不过是刚刚到达三阶。就这么狂妄。也难怪你一直沒什么长进。只能在这基地里做一条别人脚边的哈巴狗。”谭邑显然是被气的口不择言了。当着谷长远的面就这么说。也不知道是受了什么刺激。

    谷长远脸色顿时黑了几分。唐瑞可不怕这些。更是乐的轻松。压根沒有提醒他们的打算。唐瑞再怎么说。都是谷长远的一等亲信。谷长远就是生气。也不会气得怎么样。他根本不用担心。

    而谭邑。明摆着是他们的对头。后台的姚勇已经死在了研究所里。此刻他要是再得罪了谷长远。只怕是只有更凄惨的处罚了。唐述也是乐意看到。更是不会主动提醒的。

    而谭邑此时的异常冲动。却是刚刚的一道消息传來。让他失了方寸。

    “你自己把自己当狗。可别拖小爷下水。”唐瑞猛然一击雷压直接将谭邑震飞出去：“姚勇死了。你沒了傍身依仗。别指望小爷能‘温柔安慰’你。”

    谭邑的眼眶顿时青了一片。

    