
﻿大圣一直很安静的藏在宋楠身后，似乎在它同变异巨象战斗之后，原本有些冲动的兽性就不自居的夹杂了一些懦弱的感觉，很少主动出现在战斗之前。

    此时，仓库门外，丧尸的嘶吼声频频响起，大圣都只是蹲在原地，看着宋楠满仓库飞跑，却不似以前那般，会对着丧尸疯狂嘶吼了。

    夹杂在丧尸的嘶吼声中的还有人类的呼喊声，奔跑的脚步声，在丧尸拖拖踏踏的脚步声中很是不同，能轻易辨别出来。

    唐述凝神停了一下，感觉外面的丧尸竟然是从两个方向包围过来的。这群人的身后有一群丧尸，应该是大门口附近的那一群，而从另一边涌来的这一些，应该是他和宋楠绕过的那处宿舍的丧尸，两边丧尸群呈包抄的状态，若不是唐述确信，这些丧尸是真的没有理智的怪物，都要相信它们是有计划的包围了。

    宋楠已经将仓库里的东西收的七七八八了，人影还在仓库里奔跑着，所过之处扫荡一空。

    而外面的人也已经抵达了仓库门口，剧烈的摇晃了几下大门，铁门纹丝不动。外面传出了几声咒骂，情急之下，已经开始猛烈的撞击大门。

    “小杜，快撞门，把门撞开，丧尸围过来了！”惊惶的女人的尖叫声，更引发了丧尸兴奋的“嗬嗬”吼声，在一片嘈杂声中格外引人注意。

    伴随着“咣咣”的撞门的声音，即便是铁门被外面那个应该是力量型变异者的小杜撞的有些变形，唐述也没有要为他们开门的打算，而是退后了几步，双眼淡漠又警惕的观察着铁门处的动静。

    “唐队，你居然都不想救他们嘛？”宋楠在奔跑中凑过来低声问了一句，实在觉得跑起来太累了，干脆站在原地，只是双手十指翻飞，十条金属丝在仓库中各自奔走，收取一大片一大片的建材。

    “救人就算了，一会你这边结束，咱们找好退路，我再把大门松一下，给他们进来的机会，”唐述并没有动容的表情，很淡定的低语道：“一支私人佣兵小队，一支是军方齐司令的部下，都跟我没什么关系。”

    宋楠了然点头，片刻之后，十条金属丝已经将整个仓库都搬空了，宋楠的精神力潜入自己的空间仓库里观察了一下，数不清的建材堆在仓库之中，突然变成土豪的感觉可真不错，哪怕是过后要还给唐述，她也可以私下贪一点的嘛，宋楠一脸餍足道：“咱们撤吧，都搞定了！”

    “没想到，你还真装得下。”唐述环视一圈，低低的声音充满着笑意，让宋楠瞬间僵硬了。

    宋楠僵着脸，满心都是被算计的崩溃感觉。虽然她曾说过，希望唐述不要追究她的秘密，唐述也同意了，也在她表现出任何比较奇怪的地方时，都不曾深入追究。但是每次都会被记上一笔账的感觉到底是为什么啊？

    而且不知觉间，好像就被唐述带进了他设下的小圈套里，实在是觉得很不爽啊！

    “好了，不逗你了，先想想怎么出去吧。”唐述忍着笑意，拍了拍宋楠的脑袋。

    仓库四面都是围墙，只有南面的墙上有一个位置比较高的小窗户，只能堪堪通过一个人的样子，所以唐述的目标直接就选择了这个小窗户。

    “你先出去，我去打开铁链，不能让他们就这么挂在外面了。”唐述递给宋楠两把小型工兵斧，“钉在墙上，出去的比较容易。”

    宋楠白了唐述一眼，对他时不时的故意却没有恶意的试探十分不乐意，傲娇一甩头，直接无视唐述递来的工兵斧，右手指尖一动，三把金属匕首已经握在手中，向着墙壁猛地一掷，“噔噔噔”接连三声过去，上下高度适中的三把匕首已经列成一列钉在了窗户下面，“大圣，走！”大圣蹭的就窜出了窗户，身形快的让唐述都没有看清，而宋楠也身形灵活，紧随大圣向着窗户攀上去。

    钻出窗户的时候还被小小的窗户卡住了一下，身后的长刀实在有些长，宋楠只好把刀卸下来，握在手里，这才跳出窗外。

    唐述摇摇头，对宋楠容易炸毛的性格还真是无可奈何，转头向着大门而去。先前宋楠开锁化出的钥匙还在，唐述轻易就开了锁，只是要在外面人的撞击之下，不着痕迹的将锁链抽开，又不能被外面的人发现，实在是一件比较麻烦的事情，任凭唐述战斗水准多高，此时也是生生累出了一身汗。

    宋楠跳出窗外刚一落地，唐述已经利落的紧随其后，宋楠刚想挤兑唐述一句，爬墙的速度实在是够快，就被唐述先抢了话头：“匕首我没收，这个你应该可以，他们快冲进仓库了，你动作要快。”

    宋楠瘪了瘪嘴，使唤人还真顺手！倒是没想着最后还要暴露于人前，三根金属丝已经顺着墙壁蜿蜒探入了窗户，紧接着，唐述就听到前面大门“咣当”一声被撞开的声音，看向宋楠，却看到她挑着眉毛，金属丝已经急速的缩回指尖。

    “你还真是用的得心应手啊，瞬间匕首就化成丝了。”唐述贴在宋楠耳边低语一句，“咱们撤，这群人暂时没有危险，迟早能从窗户爬出来。”宋楠也懒得再对唐述翻白眼了，天天翻实在是太累了。

    身后的仓库里，尖叫声，怒吼声，异能爆炸的声音此起彼伏，就连怒骂声都格外刺耳：“哪里来的王八羔子！老子明明侦查过，这里一仓库的建材物资，谁比老子动作还快！让我知道是谁，我大卸他八块！”

    唐述心里冷笑一声，怕你是没有机会来找他报复了。

    怒骂的这人，唐述认得声音，是曙光基地军部齐司令的心腹之一，在他刚刚出现在曙光基地，初初表现出一丝想要进入领导层的时候，齐司令可就没少给他们下绊子，若非他今天突然决定和宋楠先过来一趟，是不是这满仓库的建材物资，至少要被这个人，或者说他背后的齐司令刮走一半？资源决定地位，不管这批建材发挥作用的时候会在多久以后，唐述都很不想看到，自己被动的情况出现。

    政见，一直都是很凉薄的词语，在面对政敌的时候，军人的铁血是会毫不留情的！

    唐述毫不犹豫的转身就走。宋楠肩膀扛着没精打采的大圣，两人一前一后，奔着来时的东面大墙而去。整个工厂内的丧尸，还有那几条变异犬，都被这一群人吸引到了仓库的正门，他们两个此时完全不用顾忌遇到敌情的问题，只管逃跑就可以了。

    不过变异犬还是比较敏锐的，居然有两只很快就追在了唐述和宋楠的身后。

    身后的变异犬獠牙外露，双目猩红暴虐，“吼吼”声不歇，居然很快就接近了两人的距离，宋楠回头看的时候，倒是没意外这两只变异犬的高速接近，唐述也感觉得到危险的靠近，回头扫了一眼，立刻判断出形势：“解决掉它们！”

    两人瞬间止住了身形，正面对上紧追不舍的两只变异犬。

    两只变异犬一大一小，对他们来说，唐述的气息显然要更加危险一些，但是很奇怪的，居然是小型的那只变异犬对上了唐述，毫不停歇的急冲而来。

    小一点的那只变异犬，较大一点的那只显然身形更加灵活，利爪扑抓间显得力道更为强悍，一扑而来，哪怕是唐述，也只能想着旁边狼狈躲去，瞬间火鞭已经拉长，反身便想着小型变异犬狠狠抽来，冲天的红色火焰之中，夹杂着诡异的蓝紫色火焰，隐藏在耀眼的火星之中，显得极为不起眼，只有真正看到过它的威力的人，才知道，就这一点不起眼的火焰，到底杀伤力有多大！

    小型变异犬身形极快，面对着狠厉扑来的火鞭，在空中就四肢一扭，整个身体如同扭麻花一般的转变了角度，在火鞭灵巧环绕之中，居然没有沾到半点火星，稳稳的落在了一边。

    宋楠这边，应对的则是较大的那只变异犬。说实话，这两只变异犬的等级都不过二级，跟之前要拼死拼活才能面对的变异巨象完全不能相提并论。但是犬类，一向是末世后变异动物中极为难缠的一种动物，不只是战斗的天赋极高，几乎是全种类性格中的冲动顽固，对猎物的无比执着，都足够对上他们的人类喝上一壶了。

    宋楠面对这种动物，是绝对会打起十二万分的精神的，手中长刀早已出鞘，在变异犬扑上来的一刻，刀势铺天盖地一般，带起一阵狂风，狠辣砍向变异犬。笨拙的大型变异犬在强猛的刀势攻击下，完全做不到那只小型变异犬那般空中转变方向，只能看着宋楠的刀影向着它自己的头颅而去，凄厉的狗鸣声与刀刃碰撞硬骨的闷声同时响起。

    “呜呜”，宋楠这边的变异犬头上开了花，一片血肉模糊，痛的它直叫唤，双眼中的猩红更重，却有些聪慧的忌惮着宋楠的刀，在稍远处对着宋楠眈眈而视。