
﻿四头丧尸在空中晃荡着，却因为没有进食而毫无气力，宋楠原本都不想杀了它们，她都猜的出，因为一直被困在这地底仓库，没有经过暴雨的进化，它们是根本不会有晶核的。不过想了想，宋楠还是连连飞出四把匕首，将四只丧尸都杀死，又用金属丝将匕首化掉，这才准备撤退。

    撤退自然不能从电梯上去，但是宋楠用金系异能将电梯门整个凝固好了之后，才找到运货车出入的后门，还在后门发现了四辆大型的运货车，直接也毫不客气的收进了自己的空间。

    县城里的丧尸数目显然不少，吼声已经渐渐逼近，这群人呆的时间肯定是不短了，宋楠微微眯眼，怎么办，虎口夺食？嘴角一丝微笑轻泻，那就这么办！

    那群人运输物资的卡车就停在超市的门口，宋楠微微探了一下，车里至少有两个人，车外还有两个人在两侧把守着，超市门口还有两个人在把守着。但从防守的严密程度来看，一般人是根本没有把握能够偷走卡车的。

    对宋楠来说，就算她有金属丝作为助力，但是车里还是有两个人在的，她不可能将那两个人都一并带入空间里。

    也不对，带他们进空间应该是可能的，只将车停放在空间里，而非直接收进仓库，应该是个好办法。但是这样做的结果就是，这两个人必须死，她不可能将空间的秘密暴露给别人知道。不过她既然答应了廖如是，一定要将她的队友们清理一半，让她回去能圆个说法，这么做也不是不可以的。

    但是她现在的距离实在有些远，卡车算是比较大的物件，金属丝蔓延过去也会降低的空间收取能力，想要远距离收取卡车是很难的。如果要接近一些，就必须要同时解决掉周围的四个人，这么做难度还是太大，一定会惊动里面的他们的队友。而要是拖得太久，势必又会被丧尸们包饺子，真是有些棘手！

    观望了一分钟，宋楠还是没有想到比较可行的方法，干脆决定，先去商场里，将能收走的东西收走吧！于是宋楠趁着几个人不注意，借着马路上堆堵的几辆车的遮掩，迅速跑到了马路对面，从商场的侧门钻进了商场。

    商场一层就是服装类的购物区。这些人收取物资显然是有目的性的，对一些夏季的浅薄衣服一律无视，而那些已经摆放了冬季新款羽绒服的店铺，则搜刮一空，肯定是因为卡车的空间有限，他们只能挑去急需的而且重要的物资带走，而非到处搜刮。

    但是宋楠却没有客气，无论是秋装还是夏装，又或是几家明显高端的童装，全都不客气的搜刮了个干净。但是她的目标当然也是冬装，这么大的一个商场，她还真不信，那些人能够全部都请扫干净了。

    商场里丧尸的尸体并不算多，有了那些人先一步进去商场，宋楠并不担心会有丧尸再突然冒出来，一家挨着一家的继续收集大业，并且目标瞄准在一些暗角的地方，很多商家都会将库存放在后面，但是那些人显然也是知道的，他们收集过的店铺前后的空空荡荡的，宋楠的目标主要是放在其他的店铺上。

    商场二楼属于杂货区域，什么类型的小店都有，耗子啊商场不大，宋楠浪费了不到十分在，就将那些相对比较实用的鞋店、内衣店收集了许多，至于什么首饰店，玩具店，宋楠不过抽空分进去一两条金属丝，带走几个货架子就行了。

    末世之后，人类生产水平倒退，恢复了的一部分也大多是实用类的产品。再加上前期清扫工作时，大多征用了商场店铺一类的地方，将这类“无用”的商品都清理丢弃了。从而导致的，饰品类的大面积稀缺。作为女性，尤其是一些最终掌权了的女性，她们对美丽的追求始终是会压在心底的。南方的义区、广市等地，由于生产这些饰品，后来居然利用这些末世前十分便宜的东西，卖出了至少一枚晶核的价格。

    不过宋楠却是想着要给元小琳喜欢的，至少，几家玩具店她就全盘清空了。

    三楼是床上用品，已经有一半的店铺都被清空了，宋楠奔着剩下的那些，毫无遗漏的一一收集干净，转身又奔向四楼，四楼只有是一家大型的影院，宋楠本来想直接略过的，不过还是折了回来，将电影院的两台爆米花机收进仓库，转身下楼。

    宋楠下到二楼时，发现那些人正在向着车里搬运着从超市里找到的食物。“女马的，不知道是哪个孙子比咱们早了一步，把仓库清了个干净，就留下了这点东西！”“说来也是奇怪，那些人居然把这么重要的食物都留下了...”“放屁！你看看冷冻区那些东西烂的！那是留的么！是人家没看上吧！你是猪脑子啊！”

    宋楠微微一囧，她确实忘记了，停电太久，就算最近温度下降，之前那些天还是比较暖和的，冷冻区全部解冻食物腐烂也是正常的。她真的是一片好心的略过了那些地方嘛！

    宋楠微微眯着眼，嘴角一丝狡黠的笑容，手指尖已经射出了一条金属丝，顺着电线的遮掩就相前蜿蜒出去。在卡车车顶的位置，金属丝拉细落下，再顺着车顶，从车后厢打开的大门处钻进去，探入他们已经收取的物资的下面，趁着那些人将物资搬好，关门的瞬间随便收取了几大包，匆匆将金属丝化掉，偷笑着从商场另一边下楼。

    有金属丝傍身，宋楠也大胆的很，直接在楼顶上荡过去，她掠过的几扇窗户还钻出了丧尸，对着她怒吼连连。在这些丧尸的吼声刺激下，本来就有些涌过来的丧尸们更加加快的丧尸，还等到跟前，宋楠已经看到了火球跳跃着飞过来几个，砸在地上溅起一团火星。

    卡车还没冲出去多远，就被围堵而来的丧尸包围住了。本来还能靠着卡车的硬度肆无忌惮的撞飞丧尸继续跑，但是很快，车门就被丧尸坚硬的指甲刺破，玻璃也碎裂了好几块。

    还有一头力量型的丧尸拖住卡车的后面，居然生生的将卡车的速度拖得越来越慢。卡车的发动机被闷的响声越发变大，轰鸣之声已经丧尸的嘶吼声又渐渐吸引了更多的丧尸过来。卡车渐渐的就只能在原地被困了。

    宋楠这边刚刚站在一个二层阳台上，就从这家的屋子里窜出来两头丧尸，宋楠还没来得及化出一柄长刀的时候，前面那个速度型的男性丧尸就已经快要冲到了宋楠的面前。

    宋楠连感慨一句“好快”的时间都没有，只能顺手将手边的花盆砸向了那个丧尸，砸的它脑袋都歪了，只顿了一瞬，就再次向着宋楠扑上来。宋楠反手长刀出现，直接架住了速度型丧尸的伸来抓她的手臂。

    速度型的丧尸还没有甩开，后面跟着的那头丧尸已经吐着一团火球冲了上来。宋楠架着速度型丧尸，几乎拼尽全力，将它向右侧一拽一拖，猛地一甩，速度型丧尸却不傻，知道宋楠是要用它来挡住火系丧尸的火球，没等宋楠成功，已经松开了手臂。

    宋楠迎向火球，只能连连闪躲，还要应对速度型丧尸的偷袭，真是一时间手忙脚乱。

    这两只丧尸肯定都是二阶了！宋楠咬着牙，没想到她要一次性面对两只二阶丧尸，还是两只配合默契的二阶丧尸！

    宋楠猛地将刀狠狠掷向那只速度型的丧尸，被它轻易躲开。而宋楠的目的，不过是要找个空隙罢了。手指一甩，五条金属丝瞬间出现，“铮铮”几声破空射去，将本来就小的可怜的阳台里分割的越来越小。速度型丧尸一下就被克制住，努力的去斩断金属丝，却发现强韧的很，一时间只能气愤的连连吼叫。火系丧尸却不受金属丝的干肉啊，虽然不能上前，却能向着宋楠喷着火球，宋楠没有可以躲的地方，还是狼狈的很。

    不过就这么逃走了，放弃这两颗晶核，宋楠还是挺可惜的，只好将金属丝控制的更加细密，将两头丧尸都困在了角落里。

    手中再次迅速凝刀，宋楠猛地向着火系丧尸的方向掷去，火系丧尸本来要躲开，却被宋楠控制着金属丝一下子拖住了它的腿，火系丧尸只能偏着头躲过刀的去势，却还是没能大幅度移动，所以瞬间脖子就被切断了一半，脑袋都是摇摇欲坠的挂在脖子上，只衬着它的形状更加可怖。不过，因为他们已经经过暴雨的洗礼进化了，加上死亡的时间已经够长了，所以身体中的血液早就凝固了，倒是没有喷溅出来一堆黑血。

    火系丧尸受伤，速度型丧尸却愤怒了，突然愤怒的嘶吼起来，宋楠瞬间心惊，这种嘶吼声让她的精神波动很剧烈，难道它是在呼唤同伴？！

    宋楠也顾不上再去斩杀火系丧尸，反正它现在也喷不出来火球了，手中出现了一把手枪，对准速度型丧尸的头就是几枪连发，虽然速度型丧尸拼命的躲，最终还是被宋楠击中，倒在了地上，死的透透的。

    宋楠觉得心头不安，连忙捡起第一把掷出去的刀，将倒在另一边的火系丧尸先杀死，再取出两头丧尸的晶核收进空间之后，借着楼与楼之间的平台，向着卡车消失的方向赶过去。

    而在她匆忙离开之后，这栋楼附近的丧尸，却一头接着一头的涌了出来，向着宋楠消失的方向慢慢聚集过去。

    等宋楠赶到卡车附近的位置时，卡车其实连五百米都没有走出去。车后厢门被扯掉了一扇，另一扇摇摇欲坠的挂在车上。前面驾驶室的两扇车门全都打开，驾驶室这边还挂着半条腿，淌了一地的鲜血，还有两头丧尸在那里继续的啃食着。

    宋楠只觉得心里一阵反胃，她是想在半路拦截这群人的，没想到，这些人被丧尸先解决了。这样也好，省了她的麻烦了。

    但是物资不能浪费！宋楠还站在百米之外的楼顶，手指已经射出了几条金属丝，向着卡车蜿蜒而去。

    宋楠站立的小楼不过二层，楼下的丧尸很快就发现了宋楠的气味，齐齐聚在了这座小楼的下方，向着宋楠嘶吼着，甚至还发出了一堆异能，兜头兜脸的向着宋楠砸过来。

    宋楠只能蹲下去，躲在楼顶的扶墙里，金系异能控制住金属丝的前进方向正紧张时，却突然一道大力从指尖传来，拖拽力度之强，让宋楠猛地向墙壁撞了过去！