
﻿    (女生文学 )

    可是宁瑞这异能一停。最先感觉到轻松下來的。却是宋楠。本來就站的有些软趴趴的宋楠。在感觉到周围空气里的电离子都淡了许多之后。直接就瘫坐在了地上。宋楠觉得自己头发就这样站着实在是太搞笑了。于是用两只手狠狠捋一遍头发。只是头发刚被压下就再次竖起來。试了两次都依然如此。宋楠干脆气的不再伸手了。

    宁瑞刚想跟宋楠讨论一下。应该如何找到那头领头的丧尸除掉它时。转头就看着宋楠一脸怒气的坐在地上。头发却像爆炸头一样站着。她微微一动。那根根竖直的头发就在空气之中微微颤动起來。

    “哈哈哈哈。”宁瑞被宋楠这造型逗得乐不可支：“你头发也太搞笑了。哈哈...”

    “你还笑。”宋楠眼睛喷火：“这是要怪谁。水泥地面都能被你整的带电。”宋楠一拍水泥地面。几乎能听见“噼里啪啦”的电星声音。“我现在全身都带电。你说我要怎么办。”

    “我不笑了...”宁瑞强憋回去大笑。脸上扭曲的令宋楠更是黑了脸。宁瑞也是知趣。连忙转移话題道：“领头的丧尸一定也在我们脚下的厂房里。可是这里丧尸现在太多了。如果他们冲上來。我觉得我们很难找到那头丧尸的。”

    宋楠沒好气的道：“你就还用那个办法咯。”

    “不行。那头丧尸似乎不太怕我的雷电。刚才它居然把我手里的金属丝都抢走了。”宁瑞晃晃还在滴血的手掌。虽然他是不备之下被偷袭的。可是那头丧尸绝对很厉害。

    宋楠看看他的手。假装从兜里掏出了几块邦迪。拉过他的手就帮他贴上。

    宁瑞被宋楠这突然袭击搞得一瞬间手忙脚乱。语无伦次道：“你...你能不能轻点啊。你管这做什么...咱们得赶紧想办法啊。”

    “想什么办法不得先包扎一下伤口。你想一会儿丧尸追着你手跑啊。”宋楠沒好气的贴了三块邦迪止住他的血。真恨不得在伤口上按几下疼死他。“开一个口子放他们一个个上來。我解决；你在一边。把下面的一团团解决。”

    宋楠一甩手。一柄长刀猛地出现在手中。虽然她是从空间里拿出來的。但是宁瑞就觉得是她用异能化出來的。惊奇道：“你这异能真好用啊。不会太浪费么。...我怎么一团团消灭他们啊。”

    宋楠斜眼看他：“雷电压缩成团。炸开不就是群攻了么。”

    宁瑞眨眨眼。下一秒。人已经跳到了平台上那个洞口处。看着下面挣扎着向上涌來的丧尸们。手中的异能压缩压缩再压缩。可是他毕竟是第一次尝试。手中的雷团还沒等压缩到一定程度。就已经承受不住了。宁瑞连忙将雷团扔了出去。刚刚到达那处洞口就炸开了。

    “砰”的一声响起。那处洞口被雷团炸的裂开更大。但是下面伸长着胳膊的丧尸们。有的被炸掉了头。有的被炸掉了胳膊。倒是成果不凡。

    “这异能真是好用啊。”宁瑞一脸喜色回头看着宋楠。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “这异能真是好用啊。”宋佳晏刚刚放出一部分物资出來。就听到旁边的人夸奖的话。微微侧头。浅浅一笑。点头示意之后再次向着下一辆车走去。

    “有空间异能可真好啊。你看这个姓宋的小丫头。就能收放个东西。居然一跃成为核心小队的编外人员了。可真是牛啊。”一个人语气微酸。看着宋佳晏的背影。无不嫉妒的道。

    “你别乱说。这位宋小姐能异军突起。还不是因为先前那位宋小姐失踪了。咱们第三部队里的物资出现短缺了。才临时提拔了这个宋小姐上來。专门负责物资发放。”旁边那个人神秘兮兮道。“虽然都是掌管物资的‘宋小姐’。这位的待遇哪能比得上前面那位啊。”

    “谁知道那个宋楠是不是卷着咱们的物资偷跑了。”先前说话那人撇嘴。冷哼一声道：“兴许是因为...”

    “你快闭嘴吧。”第二个人连忙捂住他的嘴。“你是不是疯了。唐军长最近找宋楠小姐都快找疯了。你居然还说这种触霉头的话。”

    “我又沒说别的。万一真的是她卷走了物资。唐军长着急也是应该的啊。”先前那人依旧嘴硬。气的第二个人连连说着“我不同你说了”。摇头离开了。

    他们两个人先后离开驻扎的车辆附近。从这车后面。却忽然闪出了三道身影。却是唐述、林詹和蒋桐。

    林詹有些担忧的看着唐述。果不其然。听到了唐述开口道：“第一个人。清出队伍。”说完是看也不看林詹和蒋桐一眼。沉稳的迈着步伐离开。

    若是从表面上來看。唐述表现的是完全正常的。神情严肃认真。步履坚定稳重。处理起公务來也是井井有条。他们马上就要接近盛京基地了。在这整个曙光基地部队里的话语权却是越來越高。

    但是。恰恰就是唐述的这种“正常”。才让林詹越发的担心起來。

    他可是记得清清楚楚的。就在确定宋楠一定是掉下悬崖之后。唐述可是简单的交待了几句军务处理之后。直接就从那山崖上吊着绳子就跳下去了。当时他怎么沒气得一刀割了那绳子。还是要让秦大勇和贾小虎陪着唐述去发疯。

    那还是在下着滂沱大雨的雷雨天呢。

    直到第二天上午雨停之后。林詹再次派人也下山去支援唐述。直到傍晚时分。这些人才在一脸失魂落魄的唐述身后跟了回來。山崖下根本沒有一点痕迹。谁也不能确定。宋楠到底是掉下山崖了沒。如果有。那她人在哪。如果宋楠还活着。就算是暴雨倾盆。至少也应该有点痕迹留下。

    可宋楠如果是沒有掉下山崖...

    这个假设。谁都不敢提起。

    因着大部队物资缺乏的缘故。唐述并不能让整个部队在山上耽误太久。在山崖下苦寻一天一夜之后。唐述终于还是带着大部队开拔。向着盛京基地而來。

    只是这一路之中。唐述每每向着各个方向派出人手继续寻找宋楠的下落。其余时间。全都是这一副“正常”的模样。

    林詹微不可查的摇摇头。对着蒋桐时。却是淡淡的道：“蒋小队长放心。宋佳晏临时的任务并不是很复杂。既然同样是第三部队的成员。沒道理会欺负她的。”

    “林队客气。”蒋桐不卑不亢。语气是十足的诚意：“佳晏性子沉稳。请林队放心。也要请林队多加照顾了。”

    “蒋小队长客气。”林詹笑的客气。蒋桐知趣的追着宋佳晏过去。林詹也转向唐述离开的方向跟过去。

    “他如何。”队伍暂时休整。唐述已经三天沒有阖眼。此时短暂的安静。却是他能好好休息一下的时刻。

    林詹还离着差两步。就听见唐述的问话。脚步微微顿一下。已经开口道：“有野心。也有实力。一阶巅峰的火系异能。让他一路拉拢了不少人。而且...”

    唐述侧眼看了看林詹。林詹已经沉吟道：“似乎宋楠和蒋桐小队之间有过过节。但是他们谁也沒有提起过。也是很奇怪的事情。”

    “什么过节。”唐述自那暴雨夜的晚上开始。就习惯性的肯定语气问话。总是给人一种很有压迫的感觉。

    “据说是宋楠异能突然失控。和宋佳晏起了冲突。”林詹不太肯定道。

    “你继续观察。”唐述沒有什么兴致。“什么时候部队开拔。”

    “为了今天天黑之前到达盛京。预计一小时之内就会出发。”林詹肯定道。

    “准备吧。”唐述无可无不可。腰间的无线电却忽然响起。唐述立刻接起。正是先遣部队派往盛京方向的人。

    “在盛京以南。似乎发现过与宋小姐相似的女孩子。只是她沒有进入盛京基地。似乎是直接向着南边去了。”无线电里的人如是说。

    “向南而去。有沒有姓名。异能种类呢。”这么模糊的说法。哪里能确认是宋楠。唐述的手握紧了无线电。

    “沒有。只是一个大概的消息。”无线电另一端。断断续续的回话。让唐述刚刚燃起的一丝希望再次熄灭。“你们先行探一探盛京基地的情况。两个小时后。我们会接近盛京基地。”

    “是。”

    交待完任务。无线电再次挂断。

    “如果那是宋楠。她又是为什么不进入基地呢。”唐述自言自语道。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “我们为什么不进入基地。”天色已经有些擦黑。可是宋楠却在基地外僵持着不肯进去。宁瑞头都要大了。

    虽然他是地位不低。但是今天他完全是偷跑出來的啊。如果被他哥的兵逮到。他跑出來整的这么灰头土脸。又是这么晚才回去。再见到他哥的时候他肯定会死的很惨的。

    宋楠却一脸怪异的蹲在基地外。看着那人流穿过时。旁边的一个白色的巨大箱子。一脸不可思议。

    “那东西。什么时候出现的。”

    “你说那个异能测试器。”宁瑞摸摸头。“一个多星期。好像是吧。跟着京城基地的人一起來的。对的。”

    宋楠心中震惊不已。现在就有异能测试器出现了。。这明明是末世第三年才被研发出來的东西。怎么会现在就出现了。

    