
﻿宋楠被那怪力一拖，后背狠狠的撞上了扶墙，顿时疼痛传入神经，直达大脑深处。本想观望一下，到底是哪头丧尸，能这么厉害，却被包围着的丧尸群发出的异能，压得抬不起头来。

    这头丧尸，正是之前生生拖住了卡车的那头丧尸，不同于其他腐烂的丧尸，或者进化之后变得更接近干尸的丧尸，这头丧尸，可能生前就高大异常，又或者是融合了别的丧尸也说不定，整个身体，都几乎是别的丧尸的两倍大小。此刻正死死的拽住了宋楠的金属丝，将原本就细小的金属丝绷得直直的。

    若不是宋楠被井水改造进化了身体，力量大的很，否则早就被力量型丧尸拖下去了。

    因为与宋楠的力量居然一时难分高下，力量型丧尸显然愤怒了，仰天怒吼了一声，吼声压迫了周围的丧尸都纷纷退后，露出一大片空地，然后这头丧尸就一步步的，拽着金属丝，逼近宋楠藏身的小楼。

    宋楠此时早已不是坐在原地，而是面对着扶墙，一脚踏在墙上支撑着强大的拉力，一脚撑在地面上。右胳膊已经被拖直，红润的指尖都被金属丝的强力度拖得白发，甚至已经发青了。

    可是宋楠居然一时犯起了倔，等到她反应过来的时候，已经和丧尸纠缠了好一会了。宋楠忽然想到，她完全可以不跟这头明显是力量型的高阶变异丧尸对峙啊，既然拼不过，就完全没有必要继续拼嘛！

    宋楠咬住牙，指尖异能瞬间截断，金属丝“铮铮”几声连响，瞬间绷向楼下的方向。

    而宋楠，不但因为斩断的异能而导致异能瞬间凝滞、变得脸色惨白不说，还因为巨大的拉力突然中断，而向后猛地摔过去。若不是她有了准备，只怕是要再摔一跤，好在她借着扶墙一踏，向后翻了个跟头，又退后了好几步，终于是站稳了身体。

    楼下再次传来了那只力量型巨大丧尸的怒吼声，宋楠努力呼吸定定心神，才从空间里掏出一瓶井水，喝下去片刻，苍白的脸色才恢复了些许红润。指尖的疼痛还在继续，可是宋楠却只能继续从空中想办法离开了。

    因为楼下的那只巨大丧尸，已经愤怒的在砸着小楼的墙壁了。

    宋楠环顾一下四周，发现她选的这个小楼实在是不怎么样，除了向着县城中心的方向还有几栋比较高的楼之外，向着县城外的方向的小楼还是平房居然一个都没有了。不过也是，她不就是找了一个最接近卡车的小楼上来的么。

    宋楠犹豫一下，还是决定向着县里的方向去吧。

    只要有机会，她一定可以甩掉这头可怕的力量型丧尸的。但是如果正面对上，她真的不知道自己有多少胜算。时间拖久了就拖着吧，小命总比追上队友要来的强。

    宋楠转身，向着县城中心的方向的一栋四层高小楼顶射出了五道金属丝，牢牢的缠在了楼顶的栏杆上，指尖异能一动，金属丝已经收缩，宋楠直直的向着楼顶而去。

    但是，就当宋楠马上就要落脚在那栋小楼的三楼一个阳台上时，又从阳台里窜出了一头丧尸。宋楠在空中无法改变身形，几乎是直直扑入丧尸的方向。

    “中计了！”宋楠心里几乎瞬间闪过这样的念头，情急之下，只能是瞬间再度加大异能的输出，金属丝瞬间延长了两米左右，宋楠直接撞进了二楼的窗户。

    玻璃被宋楠撞的粉碎，宋楠也成功的进入了房间之中。好在这个房间里并没有丧尸，还算安全，宋楠被玻璃划伤的太厉害，从身上到脸上几乎是全面挂彩，血腥气息瞬间蔓延，几乎是立不到一分钟的功夫，宋楠就听到外面走廊里丧尸的怒吼声。只是吼声比较远，显然也是被困在房间里的。

    环顾一圈，宋楠发现这应该是一个户型不算大的房子，按照刚刚在外面观察小楼的大小来看，这层楼里的房户顶多是有四家，就算是上下楼，受到的阻拦或者是丧尸的袭击应该也不会太多。

    宋楠忍着疼，这一会儿受的伤实在是够多了，此刻身上还有插进去的玻璃碎片，宋楠也只能草草将几块比较大的碎片拔出来，用井水冲刷一下，打算就这样简单止血了。

    可是现在毕竟已经算是初冬的气温，低于十度的冷空气之中，宋楠很快就有点哆嗦，不是疼的，却是冷的。

    想了想，宋楠干脆直接闪身进了空间，好好清理一遍吧！

    小心翼翼的脱下衣服，宋楠已经有些习惯在这个空间里袒露身体了，倒是没什么别扭，毕竟只有她自己一个人。但是身上的玻璃碎片确实不少，宋楠能看到的都拔不过来，何况是背后看不到的地方。

    只好从仓库里取出了一张大大的镜子，从镜子里看后身上的玻璃碎片，控制着金属丝，将碎片一一拔出。最后才在净化水井边，舀起井水慢慢的冲刷着身体，最后又从仓库里翻出了压了许久的消毒水和云南白药等东西，连忙惊喜的给自己浑身上下涂药。

    一边涂药，宋楠一边皱眉思考，刚才三楼的那头丧尸，显然是一直就在的，但是它在三番五次同类丧尸呼唤之中，都不曾露面，却在她即将落地时冲出来，她可不信，只是一个巧合！

    这个县城里，肯定有一头控制型的丧尸！

    宋楠的眼光渐渐锐利起来，控制型的丧尸，必然是精神系的，它如果真的存在...不，它一定存在，那么它头中的晶核，即便是白核，也是对精神系异能有着极大益处的！

    宋楠忽然握紧拳头，手中的纱布被她攥的紧紧——她一定要得到那枚晶核！为了她的异能！

    再次灌下一瓶井水，感受着全身的经脉里金系异能的恢复，以及已经不再波动的精神系异能，宋楠忽然战意凛然，她必须斩杀了那个精神系的控制型丧尸！

    穿好一身新的黑色运动棉服，将手枪填满子弹放在石台上，有需要是可以立刻取出握在手里，从另一边的架子上，取出了十来把长刀，都是她平时闲来无聊时，用异能凝成并且留在空间里，用作以防万一时刻的武器，将其中两把直刀别在腰间，闪身出了空间。

    房间里的一地碎玻璃还在，宋楠站在一片碎玻璃之间，轻轻一跃，人已经无声的落在了门边。宋楠虽然进空间磨蹭了小半个小时，但是外面也就才过去了几分钟而已，血气依然在空间之中弥漫着，门外的丧尸已经找对了方向，在这个房间的门上狠狠的撞着。

    宋楠伸手扭开门锁，整个人用金属丝向上一挂，轻轻巧巧的悬在门的正上方。而丧尸的猛烈撞击，直接将已经开了锁的房门撞开，“扑通”两声，两头丧尸狠狠扑在了地面上，而后就是另外一头丧尸踩着它们进了房间。

    对于丧尸来说，第一有吸引力的是血腥气味，第二个则是人的气味。宋楠为了吸引丧尸的注意力，将在空间里染血的衣物都拿了出来，堆在了房间靠近里墙的地方，散发着浓浓的血腥气，直接将三头丧尸都引得向着那边而去。

    而宋楠，在它们的身后轻巧落地，出门前不忘“贴心”的把门带上，立刻快步直奔楼梯而去。

    现在对宋楠来说，一切丧尸都不如那头可能存在的精神系丧尸来的重要！

    本来打算略过三楼房间，因为四楼之上的楼顶才是她的目标，但是宋楠立刻就想到了三楼的那头丧尸，如果它是被控制的，那么如果她杀了这头丧尸，那头控制型丧尸是不是也会受到损伤呢！

    宋楠立刻停下脚步，右手握刀，左手对准钥匙孔，化出钥匙一转，门轻松打开。里面的丧尸立刻怒吼起来，向着门的方向扑了过来。宋楠推门的动作缓了换，目测了一下门板的厚度，这扇门并不是楼下的防盗门，而是普通的木板门，里面的丧尸如果撞的狠一点，完全可以轻松撞碎这扇门嘛！

    宋楠退后两步，右手的直刀换了一把锤子，狠狠的在高于她头顶的位置，砸了一下。

    伴随着门板上“咚”的一声，门里的丧尸也怒吼起来，愤怒的吼声几乎要把门板震碎的感觉，宋楠没时间咕噜它的心情，继续猛地砸下去，一下又一下。

    脆弱的门板，就在宋楠的暴力破坏下，被生生的砸出了一个洞来。

    不偏不倚，屋里那头丧尸的脸正好能漏出来，看着那个腐烂青黑的脸，在门洞里狰狞着对自己散发着恶臭的气味，甚至还从口里滴出了几道臭涎，宋楠的嘴角却露出了一个笑容。

    “冤家路窄！你就将就着这个门洞吧！”手中的铁锤再次换做直刀，宋楠哼了一声，左手的金属丝从门洞处钻了进去，瞬间将丧尸的脑袋死死固定在门洞上，对着它的腥臭大嘴，一刀戳穿它的脑袋，这头丧尸避无可避的受了这一刀，立刻再也动弹不得了。

    宋楠取出它的晶核，不过是一颗一阶的黑核，翻手将晶核收入空间，宋楠转身继续奔向楼顶。