
﻿    (女生文学 )

    “假顾婧”已经站起了身。在客厅里不停的來回踱着步。时不时的向着楼梯的方向看去几眼。

    因为林詹此时就坐在沙发上翻着几份前世的报纸。而且非常淡定的告诉她。不需要上楼。楼上的事情就交给其他人处理。所以“假顾婧”也不知道自己要不要坚持上楼去。只能在楼下徘徊着。

    其实她前一天。一直都因为宋楠而心神不宁着。她作为研究所派出的第一特工。末世前就在接受着顾婧的模仿训练。尽管在末世后她觉醒了珍贵的治愈系异能。上级仍然坚定的派她來到唐述的小队里。卧底探听消息。

    只是。她还不曾完全融入到这个队伍之中的时候。宋楠居然就回來了。而且。不过是刚刚回归了一夜的宋楠。就立刻让她在全队人心中的地位直线下降。

    昨天早晨。明明是宋楠。抢先呛声不理会她。可是所有人都沒有觉得意外。反而是她自己灰溜溜的离开。就算真的是因为宋楠的性格本身便是如此。也不至于。连她的“哥哥”顾远都沒有为她说过一句话吧。

    而且。她可是一个治愈系的异能者。哪怕队伍里有云飞这个级别的存在。她本身不也应该成为他们无比重视的人才吗。实在不能想象唐述他们到底是什么心理。

    再加上宋楠的问題。明明是在暴雨夜的时候就失踪了的人。却突然出现在了盛京基地。她昨天已经向研究所送回了消息。打探宋楠出现的原因。

    只是不知道这个宋楠到底是什么时候回來的。难道真的是昨天刚刚到的吗。那她这一段时间又是去了哪呢。

    真的是因为她重伤。落在了大部队后面。才会这么晚才进基地。

    难道...是唐述他们将她派出去做了特殊的任务。所以宋楠才会刚刚回來。那她又有可能是去做了什么呢。作为空间系收集物资。还是作为金系高手。铲除敌人。

    “假顾婧”的心里不时的闪过各种阴谋论。脑中一刻不停的转的飞快。这已经是她的职业习性。无法改变了。

    “不用担心。”林詹余光早就看到“假顾婧”一直惴惴不安又完分好奇的模样。本來不想搭理她的。实在是被她走的心烦。只好出声道：“唐队他们会处理好的。你会房间休息一会吧。天都快亮了。”

    现在。已经是早上四点半。因为天气已经转冷的原因。天亮的极晚。所以“假顾婧”其实还是有去休息的时间的。

    “假顾婧”被林詹忽然出声吓了一跳。犹豫了一下。试探道：“要不然。我还是去做早饭吧。被他们这些人一闹。估计谁也睡不着了。我做好早饭。今天大家就当起早了吧。”

    “也好。”林詹无可厚非的点点头。左右这“假顾婧”也是不肯放过这探听消息的机会的。反正她不会知道什么有用的东西。干脆便随她去吧。

    “那...我是做几人的饭比较好呢。”“假顾婧”继续试探开口。却对上了林詹似笑非笑的看着她的双眼。

    “我们十一个人。自然是都要吃饭的。不过宋楠的...”林詹故意拖长了一个尾音。“假顾婧”瞬间双眼亮了起來。难道宋楠不在。

    “宋楠之前的伤还沒好。现在这会这么早。她很有可能起不來。做了她的份。就先温着。免得凉了。”

    可是林詹的补充。“假顾婧”又哪里会相信呢。一定是宋楠偷跑出去了。才会将谭邑引來。才会造成这些乱七八糟的事情。“假顾婧”双眼放光。连忙点点头。赶紧向着厨房走过去。

    一定是这样的。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “立刻叫宋楠出來。”

    谭邑一脚向上踏了一阶台阶。仰着头。看着唐述和唐瑞的眼光里全都是一个讯息：你们死定了。

    他已经在公寓外设置了包围圈。若是宋楠真的去了研究所。此刻就算是插翅也飞不进來。

    “你说见就见啊。你有搜查令吗。你有公办通知吗。你有基地长特批指示吗。”唐瑞立刻连环开炮。这谭邑。傍上了姚勇就以为自己沒人管得住了吗。姚勇刚刚已经挂咯。只怕这傻子还不知道呢。唐瑞也是一脸冷笑。

    “阿楠自暴雨夜受袭之后便一直负伤。至今未愈。她还睡着。只怕是不能让谭总监军见到她的了。”唐述说话则是比谭邑客气多了。只不过。拒绝的意味直接而果断。只有一句话。就是不让谭邑见到宋楠。

    “我若是非见不可呢。”谭邑猛地异能加速。整个人如同飞逝的流星一般。直接撞开了并肩堵住楼梯的唐述和唐瑞。直接冲进了楼梯旁边最近的一间房。

    瞬间。二十摄氏度的惬意温度扑向他的所有感官。还带着继续芳香的空气味道。争先恐后的涌入了他的鼻尖。谭邑几乎是不自觉了使劲嗅了嗅。

    下一瞬间。才发现。在这房间中的那张大床上。居然蜷缩着一个身影。

    一团通红的火球和一道雷电猛然向着谭邑的方向砸过來。谭邑因着进了屋便一直失神。居然直到两道攻击马上近身才察觉到。连忙竖起冰盾。两道异能攻击狠狠的砸在了并沒有构造的十分坚固的冰盾之上。直接将冰盾砸的稀碎。谭邑。也被直接撞到了墙边的桌子上。直接将桌子砸的稀碎。

    “轰”的一声。谭邑便落了地。

    “谁。”一道有些沙哑却不失甜美的女声忽然响起。谭邑艰难的仔细辨了辨。余光中看到唐述快步走向了那床边。直接从床边的衣服架子上取下了一件军装大衣。直接给床上要起來的那道身影披上...

    等等。军装大衣。那不是唐述的军装吗。怎么会在这女孩的房间里。

    谭邑的眼睛瞬间瞪圆。

    唐瑞微微垂着眼。明明心底十分想去看看床上那人起來的模样。却还是强迫自己。沒有转头看去半分。而是死死的盯住了倒在一边的谭邑。心底一阵恨得压根痒痒。

    若不是这么个倒霉催的谭邑今天非要冲上來。他哥和小南会來做这么一出戏。

    呸。他们是不是要假戏真做啊。

    唐瑞看向谭邑的眼神越发不善。全都怪谭邑。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    二楼的战斗刚刚停止。热热闹闹的打斗声音从二楼消失不见。厨房中立刻走出了一道纤细的人影。楼梯中的昏黄灯光。仍然将这人影照的清楚。分明是去做饭的“假顾婧”。

    只是她此时慢慢的走向了楼梯口的位置。在楼梯口犹豫了几下。还不等她准备上楼。前方忽然响起了一个声音。

    “你在做什么。”从她前面忽然响起声音。几乎将“假顾婧”吓了一个哆嗦。抬头一看前面正好是后门的门边。赫然坐着一个身影。

    只是那身影处。恰好是一片阴影的位置。灯光不能将其中照亮。也看不清到底是谁。

    只是凭着刚刚的声音。“假顾婧”已经知道了那人。正是葛大山。

    “假顾婧”故作受到惊吓一般的抚了抚胸口。道：“大山哥。你吓我一跳。我刚才好像听到楼上的打斗声好像是停下來了。我怕他们有危险。想要去看看...”

    “沒事的。他们能有什么事。”葛大山仍然坐在原位一动沒动。顿了一顿。才又补充道：“沒看我都沒动弹吗。你放心回去睡觉吧。”

    “我已经起來做饭了。”“假顾婧”伸手指了指厨房。转而道：“大山哥。你坐在这做什么。方才都不见你出來呢。副队被那谭总监军气够呛呢。”

    “我今天守夜。”这话葛大山倒不是唬她的。他们每晚都要有一个人在这守夜。为的就是安全。“林队不会被气着的。”气着他的人绝对会死的很惨。这绝对不是开玩笑。

    葛大山只能尽量让自己的声音温柔一点：“你一个小丫头。别操心这些事儿了。你去做早饭吧。至于楼上那些人。哥...哥哥们不会让你有危险的。你放心。”葛大山对着宋楠也说过“哥哥”之类的话。但是那毕竟是相处了那么久的队友了。对这个明知道是假货的人。他只觉得自己的后牙槽都在发痒。

    “假顾婧”连忙点点头。一副终于放心下來的语气道：“大山哥守夜我就安心多啦。那..我就回去做饭了。今天的早餐。大山哥想吃什么。”

    “我什么都爱吃。你做的都好吃。我都爱吃。”其实这话真的是葛大山的真心话。毕竟。“假顾婧”的饭做得好吃。还真是完全沒有差别的。只是他的心里几乎也在咆哮了。这假货到底是想干嘛。还不肯走。只是他的语气还是一派厚道的紧。

    “那。大山哥辛苦了。”“假顾婧”轻轻柔柔的说完这句。慢慢转身回到厨房里。

    哎。这个队伍里。沒想到。最先接受自己的。居然是葛大山这么个糙汉子。“假顾婧”在心底抑郁的叹气。而且还是因为自己做饭好吃的原因。才会接受自己。

    所以说。吃货的世界。才是最容易征服的世界吗。

    