
﻿第二天一早，宋楠像无事人一般的下楼吃饭，元小琳瘪着嘴跟她哭诉，昨晚睡得是有多不好，秦大勇尴尬的解释是因为他平时睡觉容易打呼噜；顾远和贾小虎挤眉弄眼的看看唐述，再看看宋楠，一脸猥琐的笑容；葛大山和杜洋洋慢悠悠的吃完早饭，就在客厅里慢走着，耳朵却竖起偷听着，期望能听到点不一样的八卦。林詹、云飞还有顾婧倒是和平常并没有什么分别，正常吃饭。

    唐述只当这早餐情况和平时一样，只是在吃完的时候，站起身时说了一句：“九点开会，全员到齐。”然后又像忽然想到什么的样子，对着顾婧和蔼道：“顾婧和小琳不是战斗人员，不用参会。”顾婧很是感激的点点头，然后又是埋头吃饭。

    元小琳则高举着汤匙抗议道：“我是水系异能者，我可以战斗的！唐叔叔公报私仇！”

    秦大勇一脸呆滞，昨天刚教了元小琳“公报私仇”的意思，今天她就用到了自己队长身上！

    唐述也是愣了一下，连忙调整自己的表情，哄道：“小琳是水系异能者当然厉害，但是还小嘛，听话。”

    元小琳还想反驳，宋楠却握住她的小手，拽下来道：“小琳乖，不要闹，今天检查你的异能和读书情况，你是不是应该准备一下，熟悉熟悉再给姐姐看呢？还有啊，公报私仇这种词，是谁教你的啊？”

    元小琳“哦”了一声，毫不犹豫出卖道：“大勇叔叔教我的！”

    秦大勇只觉得瞬间就被宋楠和唐述用目光杀死了千百遍。他真的没想到啊，他好冤枉啊...

    九点钟的时候，唐述的小书房里静默一片，只等宋楠抱着一个盒子进屋，瞬间吸引了所有人的目光。

    “这是什么？”林詹看着盒盖打开，里面五颜六色的一堆宝石样的东西，疑问道。

    宋楠按照每个人的异能种类，每个人分发了一颗晶核，只看得这些大男人都惊讶的很，纷纷比对着各自的晶核，疑问满腹。

    “这个东西叫晶核，就是从丧尸的脑袋里挖出来的。”宋楠看着大家都还算淡定的表情，看来暴雨夜那晚，她的提前预防针还是有效的。于是继续解释道：“你们拿着的晶核颜色不同，是因为它们分数不同系别。”

    宋楠将六种颜色的晶核各挑出来一个，在桌子上摆了一排，道：“火系异能对应红核，金系异能对应黄核，木系异能对应绿核，水系异能对应蓝核，土系异能对应黑核，变异者使用白核。”

    林詹、云飞和顾远都有些皱眉，各自看着手中的黄色、绿色和黑色的晶核，林詹道：“我们都不在这六类之中，难道是分属的异能？”

    宋楠点头：“对，空间系属于金系的变异，治愈系属于木系的变异，风系则是土系的变异，你们三个都要使用对应主系的晶核。”

    “哦！原来是这样！”云飞和顾远都有些恍然。贾小虎已经握着那颗白色晶核忍不住问道：“这些晶核，是对我们有用的咯？怎么用啊？”

    “吃下去。”宋楠笑笑：“从丧尸脑袋里取出来的时候，都会沾着**，但是无毒无害，只要洗干净了就可以吃啦。”宋楠成功的看着这一群特种兵脸色都略微变了变，偷笑道：“吃几次就习惯啦，放心，放心。”

    “晶核可以补充异能，也可以提升异能，是异能升阶的必备，”宋楠缓缓道，在大家都有些惊喜的看着手中的晶核时，轻轻摇头道：“但是不代表可以完全靠晶核提升异能等阶，脚踏实地的锤炼异能，才是最主要的。”

    林詹把玩着手里的金系晶核，眼神复杂的看着宋楠：“你怎么能如此肯定，这些晶核就恰好是我们的异能对应的呢？如果吃错了，又会有什么问题？”

    宋楠的笑容更深了，看着林詹，颇有几分不怀好意道：“千万不能吃错哦，会爆体而亡呢！”看着林詹瞬间冷峻的表情，宋楠真是心底畅快的很，却不忘再补一刀：“所以，林队，你一定要好好考虑我说的是不是真的，万一吃错了晶核，哭都没有机会哦。”

    林詹脸色铁青，倒是不再多问，只是杜洋洋，坐在一边，有些无奈的叹气道：“你们要不要这么刺激我，就我一个没有异能的，不带这么玩儿的啊。”

    贾小虎和顾远一左一右的拥着杜洋洋，一脸坏笑道：“老羊大哥你就认了吧，以后我们终于有翻身打倒你的希望了！”却被杜洋洋两手一翻一按，一左一右都压在了他的腿上，胳膊被别在身后动弹不得。

    “就算我没有异能，你们也别得瑟哈，我该收拾一样收拾你们！小家伙，得瑟的欢。”

    唐述却已经默默将红核吞进了口中，几个人虽然在打闹，却也是因为实在不知道该不该吃下晶核的原因，故意而为的转移注意力的方法。

    唐述一声不吭的就吞了下去，随后便是闭眼不语的专心吸收晶核之中的异能。其他人看着唐述吃下晶核并无异状，刚要如同壮士断腕一般，也吃下晶核，宋楠却有些哭笑不得了：“你们别一副非吃不可的架势，不过是几颗晶核，就算吃了你们的异能也不可能提升一阶，我只是给你们介绍一下，并不是逼着你们吃。”

    被宋楠这么一说，几个人倒是有些放松下来了，顾远还被困着，仰着头艰难道：“宋楠你放心，我绝对不是怀疑你，只是觉得这东西还是挺神奇的，才有点犹豫的。”

    宋楠点头道：“我知道的，砍在你这么惨的份上，我还是可以原谅你的。”

    说话间，宋楠自己也拿起一颗黄核，如同吃糖果一般，直接吃了下去，紧接着也是闭目专心吸收晶核中的能量。所有人都看看手中的晶核，毫不犹豫的吃了下去。

    十几分钟之后，该吸收的能量都已吸收完毕，至于有如何感悟，全靠自己的领悟与体会，于是这场专门的会议也就结束了。

    剩下的晶核，宋楠直接让开，让林詹收回到他的空间之中。这不过是几颗一阶晶核，宋楠此时倒没了之前的心疼了。只是林詹，收起晶核之后，看着宋楠，表情实在是复杂的很，嘴唇动了几次，最终还是没能说出一句话，转身下楼去了。

    只剩下唐述坐在原位，看着宋楠有精神的样子，道：“你这么喜欢欺负阿詹呢，伤怎么样了？”

    宋楠笑：“云飞实在是厉害，至少外伤全都好了，你看我的脸，都没有印迹的。”宋楠特意将脸凑到唐述面前，喜滋滋道：“比较严重的几处伤也好的差不多了，放心，没问题了。”

    宋楠起身的瞬间，唐述真想伸手去抓住她的手，还是克制住了自己的冲动，目光深邃：“没有下次！”唐述语气难得的严厉：“这种危险的情况，绝对不可以去冒险，危险的事情交给我，你要保护好你自己！”

    宋楠却完全没有领会到唐述的隐义，反而是挑了挑眉毛，自信道：“这次我是大意了，不过以后，我绝对不会让自己这么狼狈的！唐队你放心！招我进队，绝对是你做的最明智的选择！”

    唐述看着宋楠算的上是骄傲的神情，摇摇头，还真是觉得有点无力。他看中的小姑娘，还真是一个小姑娘呢。

    桌上的无线电忽然响起，唐述正了神情，接通，沉声道：“我是唐述，哪位？”

    宋楠站在桌边听得一清二楚：“唐队，卓局长带队来，说是要问宋楠一些问题。”宋楠对着唐述无声做着口型：“找我的？”

    唐述点头，沉声问话筒另一端的林詹：“问清是什么事情了吗？”

    “似乎是有关电子厂的问题，”林詹说的干脆，“我解释过，宋楠去的是建材市场，可是他们并不相信，怕是要当面解释一遍了。”林詹介绍的简单，却给宋楠点了醒，宋楠笑笑，无声道：“没事，我解释的通。”

    唐述点点头：“请卓局长稍等。”

    宋楠看着唐述挂了无线电，笑道：“你们只知道我接了去建材市场的任务，但是并不知道我的任务完成情况，剩下的，都交给我解释，怎么样。”

    “好，你自己决定。”唐述看着宋楠精神多了的状态，倒是不介意宋楠自己乐呵一下。

    两个人并肩下楼，卓海已经在客厅之中，背着手直立一边。因为儿子的完全康复，他与唐述的关系可谓是紧密起来，但是既然这种事情分摊到他的头上，他也不好直接忽略不管。

    眼看着宋楠和唐述一起下楼，明显的默契和情愫流动，他这个早就浸**场多年的老江湖怎么会看不透，瞬间就明白，今天的调查，怕是只能轻拿轻放了。

    “卓局长，真是麻烦你亲自跑一趟了。”唐述谦谦有礼又不失热络，同卓海打招呼道。按理来说，这种事情，既然已经到需要卓海这个局长亲自上门来询问，就说明肯定不是小事，他摆出这样的姿态来，无非是想告诉唐述，他是唐述的同盟者，唐述自然要以同等、甚至更为亲密的态度来回报他，才是合作的最佳状态。

    “唐队客气了，我亲自来一趟，也不用委屈了宋楠小姐去办公室喝茶遭罪呀。”卓海姿态放得很低，“不过我实在赶时间，不知道现在能不能和宋楠小姐谈一谈呢？”

    “当然可以，不如卓局长去偏厅吧。”唐述示意，宋楠立刻微笑带路，卓海带着一个记录员跟在宋楠身后，就到了偏厅。

    “宋楠小姐的任务卡还在吗？”卓海的切入点很简单，宋楠也乐于配合，痛快的掏出了身份证件和任务卡，递给卓海。“这是暴雨之前接下的任务卡，今天我就是去找北边的建材市场了。”

    “有没有人证或者物证呢？”卓海今天的和气令他的记录员都有些惊讶，下笔记录的空隙偷瞄了卓海好几眼。

    “路上还真没有注意过这个问题，我是走去的，一路穿行的都是小路，没见有人的踪影；而且我没有找到那座建材市场，也没有带回来什么东西，怕是不也没有物证。”宋楠信口开河，忽然灵光一闪：“我想到一个人证！”

    “他是谁，在哪？可以证明你哪段时间？地点在哪？”有人证最好，就看这个人是不是好办了！

    “我不知道他叫什么啊，他是打算来打劫我的，我把他打晕了扔在正门外的山林里的北向树丛里了。”宋楠无辜道：“不过我知道他的伙伴，算半个头儿吧，叫廖如是，不过我还是不知道他们在哪。”

    “那...”卓海也是有些无奈，对着宋楠歉意道：“接下来可能要委屈一下宋小姐你了。”

    宋楠连连摆手，“卓局长客气了，这已经够轻松了。”

    卓局长喊了一声“小雪”，一个女警走了进来、卓海对宋楠解释道：“因为需要，我们必须确定你身上是否有伤”

    “那就请这位女警官到我房间里，来检查吧？”

    卓海身手致意。

    在宋楠的房间里，女警小雪几乎是压着满心的嫉妒为宋楠做了全身的伤痕检查，确定宋楠并无受伤。不但没有受伤，身体皮肤光滑干净，自然是每日都可以洗澡的结果，身材纤瘦衣着合身，显得额外高挑，一切的一切，都显示出宋楠现在的生活是有多优越。

    人比人，比死人啊！女警小雪满心叹息，倒是没有污蔑宋楠的意思：“卓局，我已经查探过了，确实没有问题。”

    宋楠这才问道：“卓局长，到底是出了什么事情？”

    “哎！”卓海一声叹息，摇头道：“东边的电子厂，被不知名的人打劫了，虽然现在还不知道凶手是谁，但是可以确定的是，他绝对受伤了！”

    宋楠适度做出一副惊讶的表情：“打劫，怎么会让卓局长亲自出动来调查呢？”

    卓海摇摇头，低声道：“光是打劫自然没问题，可是那不知名的人，可是将一个工厂里几百头的丧尸，几乎全灭啊！”