
﻿轻抚胸口，深呼吸了十几秒，宋楠才堪堪稳住呼吸，止住慌张。

    若说在刚才那样被丧尸包围的环境中还不害怕，那是不可能的事情，宋楠感觉自己的心在那一瞬间就要跳出来了，没想到之前想着空间是退路的想法，还真的成为现实了。

    可是这也太危险了！

    宋楠没想到，原本还空空荡荡的院子里，居然一下就挤满了丧尸。她刚刚只是一眼瞄过去，至少不下三十头丧尸吧！宋楠有些苦恼，她刚刚在空间里呆了大约十来分钟的样子，外面也就是过去了三四分钟，怎么会突然就聚集了这么多丧尸？

    难道外面有人引来的？宋楠一凛，如果是这样，那些人的目标肯定也是仓库没跑了！

    宋楠瞬间有些心急，那她要在空间里呆多久才能等这些丧尸散开，或者是丧尸奔着外面引来丧尸的人而去，她才能脱离刚才那种险境！

    皱着眉头蹲在河边足足有一分钟，宋楠贼心不死，她还真不甘心把马上到手的电子设备就这么拱手让给他人呢！

    手里握着匕首，宋楠深吸一口气，闪身出了空间。

    这次宋楠有了经验，眼睛还没看清外面世界的时候，精神力已经放开了，瞬间整个院子包括仓库里的情形，嗖清楚的映在了宋楠的脑海里，她出现的位置紧紧贴在一头丧尸的身后，宋楠身上的气味在第一时间就刺激到了这头丧尸，立刻怒吼起来，转身向着宋楠就要咬下来。

    宋楠的精神力却快它一部，这头丧尸还没等转过身来的时候，宋楠手中的匕首已经一刀横斩下去，虽然割开了这头丧尸的头与颈椎的连接，却没能直接隔断，这头丧尸的脑袋瞬间锤了下去，喷渐出大量黑血和腥黄的**。

    旁边的丧尸也早就向着宋楠这里涌来，宋楠根本没有时间去挖出丧尸脑袋中的晶核。只好一手抓住了这头丧尸黑漆漆的衣角，带着它进了空间。

    宋楠进入空间的落地点，是下游的河边，在浴室还要靠下的位置，几乎紧贴着那道屏障。将丧尸扔在地上，宋楠瘪着嘴，赶紧去挖丧尸的脑袋，从这头丧尸的头里挖出了晶核之后，毫不犹豫的就一拍它的肩膀，这头丧尸就从空间里消失不见了，被宋楠扔出了空间。

    用着刚才的办法，将晶核清洗干净，宋楠才发现这居然是个一阶的红核，就是一颗火系晶核了。宋楠却没有用将晶核再次溶于井水喝掉，反而是在“厨房”一边的空地上，放出了一张桌子，从仓库里寻摸了六个盒子出来，在其中一个盒子的盖子上，用匕首刻写了一个“红”字，将红核放了进去，盖好盖子。

    一般人都不会将全部晶核用来吸收，因为在末世之后，晶核不但是能量来源升阶必备，更是各基地之间流通的通用货币。而且在人的异能使用枯竭之后，晶核也是最佳的补给品，在危机时刻，绝对是可以保命的东西。

    不过对宋楠来说，她却不是想的这些。

    之前吸收了白核和黑核，是因为宋楠想要证实，井水是不是可以让她吸收其他系别的晶核。既然已经得到证实了，宋楠更想将六种晶核都能尽快得到一颗，不但可以为唐述等人介绍一下晶核的种类和使用方法，更可以...

    宋楠拍了拍盒顶，她作为末世过来人，自然知道，虽然晶核可以帮助人进阶，但是如果过于依赖晶核的能量，而非实打实的奠基好自己的实力，即便等阶提了上去，自身实力太弱，也有可能导致体质受损，身体素质渐差。而且，这种用晶核垒起来的异能，更像是所谓的“空架子”，经脉不够拓宽，能量储备不够多，实战经验过少，都是所谓的“高阶”异能者在战斗中死亡的最大原因。

    宋楠现在有着足够的经验，去稳步提升自己的异能，而非要一味依赖晶核的能量。她要做的，就是在冲刺升阶的过程中，用足够的晶核能量去冲击等阶壁垒，而在平时，只要保持尽可能平和的吸收状态便可以。

    而且，晶核虽然会提升能量等阶，但是一般来说，是越接近同阶的状态越好的。例如唐述是二阶火系异能者，他使用二阶的火系晶核效果最好，一阶的火系晶核，对他来说就会逊色一筹。至于越阶使用晶核，却有着爆体的危险，所以这个宋楠是不会想的。

    现在手里的，只不过是一个一阶晶核，宋楠还不至于看到它就迈不动腿。

    她有着更重要的事情要去思考。

    刚才出去的一瞬间，宋楠的精神力已经将外界的情况都牢牢的查探好了。令她心惊的是，仓库里并没有人类的踪迹，就连原本丧尸的数目，都不曾变化。也就是说，并不是有人引来的这群丧尸。

    而且，这些丧尸，并非四散在这个小小的院子里，而是集中在了她出现落脚的地方。

    只不过，它们可能不太确定宋楠是不是每次都会落地于同一个地方，所以，并不是死死守在一个地方，而是在周围紧密的晃荡着，似乎只要宋楠敢出现，它们就能一股脑的全都扑上来。

    宋楠的心沉了下去，这些一阶丧尸能如此坚定的守在这里，只怕是，高阶丧尸指挥的成果吧。

    那么，到底是仓库的那只二阶丧尸，还是那个没有出现过的三阶丧尸呢？宋楠站在空间之中，满目的清新芬芳，，微风和煦吹拂，却吹不散她心头的忧虑。如果真是那头三阶丧尸，应该已经初步出现了智慧，既然已经派出手下的一阶丧尸来围堵，就不会轻易的放弃的！

    她要怎么才能离开这些丧尸的包围圈，又如何才能进入仓库里，收取她想要的设备呢？

    空间里已经过去了一小时，就算是外面的时间，也已经过了有十几分钟了。而宋楠，却不是在傻站着等待灵感的出现，她找到事情做了。

    一直以来，都是靠着精神力的帮助，她才能在仓库里收集了一茬又一茬的粮食作物。只不过成熟的稻米都需要暴晒晾干，再打壳以后才能食用，而她并没有农机，就算是闲的蛋疼的时候，可以控制精神力将稻米一粒粒碾压剥壳，但是这无疑是傻瓜才会做的事情。

    宋楠此刻，却在做着这种“傻瓜都不会做的事情”。因为宋楠实在是想不出头绪，在厨房里站着，实在觉得自己实在是笨死了，连一点头绪都没有，忽然想起来前几日晒过的稻米，干脆取出来了一小口袋，开始碾压剥壳。

    只是一小时过去了，宋楠不但喝掉了三杯井水来补充精神力，而且才剥了一小碗米粒出来。宋楠眼角抽搐了几下，将碗一推，叼着一根稻米杆，慢悠悠的晃到了桥上，她再也不会做这种蠢事了！

    可是，她还是不知道要怎么办啊

    随口将稻米杆吐了出去，看着它落入水中，宋楠一秒愣住。连忙跑到另外一边栏杆，伸头看着水里何时会飘来那一个小小的稻米杆。很快，那根稻米杆，就从上游漂了过来，宋楠瞬间双眼发亮——她也可以这么干啊！

    稻米杆漂在水面上，却并不是平着漂浮，而是竖直着站立在水中，顺水而下！

    宋楠双手紧紧一握，深深吐息一次，眼神认真专注，右手缓缓的抽开，一根手臂般粗的金属条从她左手掌心之间出现，拉长至一臂长之后，宋楠右手转为握住金属长条，继续努力抽长。

    直到一根三米长的金属杆被扔到地面上，宋楠才全身瘫软下来，喘息了半分多钟，一口饮下一杯井水，定定心神，又开始抽出第二根金属杆。

    灌下又一杯井水，体内的金系异能急速的恢复着。可是看着地上的两根光条条的金属杆，宋楠却忽然犯了难，这样的东西怎么可能站得稳？干脆双手握住两根金属杆，两根杆子的尾部都延伸出了一个大大的地盘。

    “这样应该就稳了吧。”宋楠自言自语道，“那我怎么上去呢？立直了让我爬，也怕是会倒下去的吧？这又不是树...对了，树！”宋楠兴奋的跳起来，双手抓住两根杆子，人影已经闪到了山里。

    选定一棵大树，宋楠将两根杆子都扶起立好，靠在了树干上。而她自己呢，则是双手一扬，十条金属丝瞬间飞出，在她选定的大树高处的一个树叉上稳稳缠好，指尖异能聚集，金属丝一绷紧收直，宋楠整个人轻飘飘的就荡了上去，在接近树叉之前，脚下在树干上借力一踏，身子一飘一荡，向上灵活翻转一落，宋楠就稳稳的落在了一条距离地面两米多高的树枝上。

    在两根金属杆距离顶端半米的位置，又分别化出一个可以脚踏的小平台，宋楠重心一移，人已经站在了两根金属杆之上，紧接着，就消失在空间之中。

    宋楠踩着金属高跷，突兀的出现在院子之中，不出她所料，因为刚刚她的再次出现，那头三阶丧尸已经确定了她的出现位置，如果她这次还像往常一样离开空间，只会在一瞬间就被丧尸啃成肉末末。

    而此刻，在宋楠脚下的金属杆子，却使宋楠脱离了丧尸的围堵，而是在空中躲过了丧尸的那些漆黑坚硬的指甲，和黄黑交错的钢牙。

    小院里的三十多头丧尸挤挤攘攘的堆在宋楠的脚下，将宋楠的金属杆是堆的稳稳当当，宋楠站在半空之中，精神力早已铺开，一瞬间将整个电子厂都笼罩住，仔细筛查着每一个角落！

    不过短短一分钟，宋楠就眼神一亮，嘴角的笑意凌厉而且自信——找到你了！臭家伙！

    那头瘦小的三阶丧尸，正躲在前院的办公楼的一楼大厅之中，挤在一群普通丧尸之间，发现宋楠三次出现，居然都没有被那些无能的手下撕成碎片，终于忍不住在大厅里怒扣了一声，整个办公楼里的丧尸都因为它的怒吼而瑟瑟发抖着。

    宋楠也就是因为这一个原因，才终于找到了这藏猫猫的专家！

    没想到就连一只刚刚出现智慧的丧尸，都知道“大隐隐于市”这个道理，并不是自己躲在哪个角落，而是就挤在它的小弟中间，反而让人类无法第一时间找到它。更知道，在对付敌人的时候，用小弟们来进行车轮战，自己只要坐等安全就可以了。

    这也就是，人类为什么会对丧尸如此忌惮的原因！

    虽然原本都是同类，但是在变异承丧尸之后，却成为了不死不休的死敌。丧尸智慧的复苏，更是让幸存的人类对他们深深的忌惮，这些丧尸随着等阶和能力的提高，智慧程度越来越高，如果人类无法消灭他们，会不会被反过来取代呢？

    不过宋楠现在可没有心思去关注这种大事，她的目标很简单，先杀这头三阶丧尸！

    脚下的金属杆被丧尸团团围住挤的很稳，宋楠左手一扬，五条金属丝窜出指尖，汇成紧紧的一股，向着前院的一座高架急射而去。金属丝在高架上缠稳之后，宋楠向下一跃，人已经荡了出去。

    飘荡之中，宋楠也在不断的收紧金属丝，地面上涌过来的丧尸一个都没有碰到她半分，宋楠就已经越过围墙，落在高架之上，下一个目标，就是办公楼了！

    三阶瘦小丧尸显然发现了宋楠的目标是他，也惊惶起来，怒吼声连连，办公楼里的丧尸都争先恐后的涌了出来，宋楠站在高架之上，却距离办公楼还有着一段距离，她根本做不到一击必杀！

    在宋楠犹豫间，宋楠脚下已经聚集了一群的丧尸！而且，不管是后院，还是办公楼里，都还在源源不断的涌来丧尸，高架尽管是浇筑的钢筋水泥，却也在丧尸的巨大力气的冲击下，开始明显的摇晃起来！

    而宋楠，却眼光凝然，一瞬不瞬的盯着三阶丧尸的方向。