
﻿    (女生文学 )

    是啊。宋楠有些恍然的垂着头。她是要带小琳回家的。怎么还能在这里浪费时间呢。

    小琳一定非常讨厌这里吧...这么一个阴暗...扭曲...肮脏的地方...

    这里的存在。根本就是罪恶吧。

    宋楠轻轻的呼出了一口气。一瞬间。整个人都平静了下來。

    于果刚要放下心。忽然感觉到了一丝异样。瞳孔瞬间微缩：宋楠怎么了。

    在她们前方的唐述和唐瑞正在战斗之中。虽然外面的的异能者们全都等阶不高。目前为止。也不过五个二阶异能者在外面。而二阶和三阶的等阶差距。唐述和唐瑞应对的也还算是轻松。只是。时间在一分一秒的过去。他们两个的异能又不是能源源不断的出现的。就算是三阶异能者。也会有异能耗尽的时候的。

    只是身后的对话。他们也大概听了个七八。对这研究所的黑暗也是有些难以平息怒气。只是在这危险的当下。他们还是希望宋楠能够赶紧振作起來。最起码。也要赶紧先想办法逃出去啊。

    就在唐述觉得。必须要想办法赶紧叫醒宋楠的时候。身后于果的惊呼声已经传來：“小南...”她的声音并不是自己终止的。而是被忽然淹沒的一般。像是湮灭了一样。

    为什么是湮灭的声音...唐述还沒等想清楚这个问題。忽然发现。怎么忽然这么安静。

    几乎是慢动作一般。唐述缓缓的转头去看唐瑞。只看到唐瑞几乎是扭曲着脸一般的。努力对他张嘴无声的喊着什么。为什么不说话。

    唐述在这短短的几秒之中。陷入了一个诡异的完全静音的状态之中。

    但是。这个状态也就只有三秒而已。三秒一过。瞬间爆炸一般涌入的声音。差点沒让唐述的耳膜震破。

    爆炸声。哭喊声。撞击声。一切一切的声音。同时以最大分贝涌入糖护士的耳朵。唐述一时间竟然沒有反应过來。感刚他是怎么了。

    但是于果的声音再次响起。却让唐述完全回过神來。

    “小南。不要。”于果的喊声。震惊多于恐慌。是发生了什么。不要什么。

    唐述慢慢转头去看。“顾婧”抱着元小琳看着宋楠。而宋楠...

    唐述的眼中也充满了震惊。

    宋楠自己并沒有感觉到自己有什么不同。若是硬要说自己有什么不同的地方。嗯...宋楠闭着眼。只觉得身体中的异能流动感觉异常自如。

    完全不同于此前。一直有些滞涩的感觉。此刻的她。感觉自己更像是。回到了前世。四阶巅峰的状态。

    重生以來。她的异能一直都处于超负荷使用的状态。为的就是能够尽快回到四阶巅峰的状态。然后。更进一步。

    这种提升异能的办法。其实是前世宋楠自己总结出來的。每当异能在一定程度内完全耗尽。等异能再次恢复后。宋楠总会感觉到。体内的异能都会有一丝丝的增幅。增幅虽小。但是对于她金系异能晶核奇缺的状态來说。苍蝇腿再小也是肉啊。

    所以在今世。哪怕是宋楠知道。有了净化水井在手。她想要吸收多少晶核提升异能都沒问題。宋楠仍然在不断的使用这种异能消耗的方式。來奠基自己的异能。

    但是。她毕竟还是达不到四阶巅峰的水准。前世对于异能的使用感觉。早已在四阶巅峰的程度无比熟知了。忽然要从头开始。其实是很有些不习惯的。

    每一次战斗中的异能输出、异能掌控。都和前世几乎随心所欲使用的方式完全不同。她必须要恒定异能的输出量。随时警惕自己的异能使用程度。

    在一定程度上。是很耗费心力的。

    而在此时。她居然感觉到。此刻的异能运转。居然和前世一般得心应手。甚至...甚至是非常饱满、超出她所有的感官控制一般的充沛强大。

    宋楠伏在地面上。忽然轻轻的笑出声。此刻的宋楠完全听不到唐述他们的呼喊声。此刻她满心的都是一个想法：

    杀。

    既然涌动的能量这么强烈。她不如...就为了元小琳。杀一场吧。

    宋楠手中能量涌动。仅仅贴合在金属的管道上。瞬间。将全身的能量鼓动起來。

    唐述几人只觉得眼前猛地一花。波动剧烈的能量立刻从身边呼啸涌过。震得他们完全无法呼吸。

    金属异能能量将金属管道顺金无限延伸出去。一端猛地激射出墙外。另一边。却是能量通过这金属管道不断延展、切入。直接与这栋研究所的电网系统的电路链接到了一起。

    延伸出墙外的那一部分。直接在射出墙壁时化作了成千上万的金属丝。猛然笼罩了外面的那些异能者。

    这一次的金属丝。完全不同于宋楠之前的任何一次的金属丝。强度、韧度都达到了一个完全不可想象的高度。外面那些本就是低阶的异能者们。在这金属丝的攻击之下。几乎完全沒有还手之力。

    切割。绞杀。穿刺。

    几乎是一面倒的血腥屠戮。宋楠完全就是在屠杀这群异能者们。

    唐述、唐瑞、于果三人近乎震惊的听着外面忽然完全消失掉的战斗的声音。取而代之的。却是无比令人惊恐的呼救声与痛苦的呼喊声。那种肢体断裂砸落在地的闷响声。一声一声的刺激着他们的耳膜。让他们震惊而恐惧。

    宋楠...

    这就是宋楠的实力。

    三个人几乎是不可思议的看向宋楠：宋楠却仍然伏在地面上。紧紧的闭着双眼。脸上却带着一抹奇异的笑容。

    此刻的宋楠。心思完全沉浸在金属异能传递回來的讯息。

    她已经将异能完全链接到了整栋建筑的电网之中。哪怕是只在终端链接却各自分散的地下六层秘密研究室。宋楠也都用上了全部的能量。将他们全部探得清清楚楚。

    金属的能量在哪里遇到了阻塞。又是在哪里空旷的空间中前行；能量遇到了什么物体。是活物还是死物。是生命体还是丧尸体；某一区域的能量是否与另一区域的能量完全分离。又或是能够交叉连接。

    种种。宋楠完全依据着能量的反馈。进行了无比细致的筛查。

    此刻在她的脑中。整个研究所的构造。都形成了一个另类的“透视”反馈。就像是她受伤之前。曾短暂出现过的。那种奇妙的精神系异能一般。宋楠几乎可以将整个研究所都感知得一清二楚。

    甚至。在某一瞬间。宋楠几乎觉得自己又“看到”了那些景象一般。

    是不是说明。她此时运用金系异能的方法。其实就是和她原本运用精神系异能的方法如出一辙、同出本源呢。

    又是不是说明。她此时能够在一瞬间“看到”这些景象。日后。她的精神系异能也有恢复的可能呢。

    宋楠轻轻呼气。如果是这样。那可真是。太好了。

    随心而动的异能。在同时发动。一瞬之间。便将宋楠体内磅礴涌动的所有异能。都瞬间抽空。整个研究所里。毫无遗漏之处。所有的空间之中。都被宋楠的金系异能猛然切割、穿透、充斥。

    如果唐述他们此时能看得到这研究所内的情况的话。一定会震惊到目瞪口呆。

    每一个房间都是一样的。金属从插座、棚顶灯线、墙壁开关等出疯狂涌出。在涌出的瞬间。化作金属丝、金属刀、金属韧条。在这一个空间之中猛烈的切割、穿刺、曲卷。甚至在某些房间之中。还能最大限度的膨胀金属的体积。将这个空间完全充斥起來。

    金属丝的韧度极强。同时它的硬度和锋利程度又完全不比金属刀和金属韧条差。一边肆意的在所处空间内扫荡、一边又无情的将所触之物完全切割。

    不论遇到桌子柜子等家具。又或是遇到瓶瓶罐罐各类试验器械、器材。又或是遇到实验失败的怪物们。形状可怖的怪兽们。宋楠的异能一律无情的切割而下。收缴了一片又一片的生命。

    哪怕。是人。

    宋楠此刻的状态太过玄妙。她就像是一个高高在上的审判者。将那些蝼蚁一般的生命无情碾压。她想如何毁灭。便去如何毁灭。这样宣判死亡一般的感觉。真的是太神奇了。

    只是她此时还是伏在那金属管道之中。一动不动的蜷缩着。唐述几个人只觉得脚下一阵猛烈的晃动。而宋楠却仍然纹丝不动的伏在那里。

    直到过了将近三分钟的猛烈震颤。唐述等人终于不觉得脚下晃动之时。忽然觉得外面居然一片寂静。

    唐述连忙探头出去。一看。便吓了一跳。

    这哪里还是研究所的位置。

    树林葱葱郁郁。甚至还有一片倒地的白色栅栏。而他们所处的金属管道。就这样横贯在地上。唐述钻出管道。回头一看。这才看清。原來这管道已经延伸了无限的长度。根本不是还在研究所的范围之内。

    唐述连忙将于果先行拽出來。紧接着。是唐瑞在后面。将昏迷了的宋楠抱了出來。

    几个人面面相觑。看着宋楠。都有一些震惊。

    