
﻿招被挡，偷袭人立刻匕首一扬，自盾牌上方，向着宋楠狠狠刺来。宋楠却双手一推，盾牌上突兀的刺出了一根巨刺，直中偷袭者的胸口。再将他又是一脚踢倒，在盾牌上还狠狠的踩了一脚，将他牢牢的钉在地面上，不能动弹半分。宋楠这才转过身，对着唯一站着的廖如是，冷哼了一声。“你还有什么招数，用出来吧！”

    廖如是看看宋楠，忽然又笑了：“我之前问你后不后悔，没有救我；我最后再问你一次，宋楠，”廖如是的眼光清凉，和方才的隐晦复杂完全不同，反而像是那个在校园里遇到的，有些娇气的小女生了，“你后悔没救过我嘛？”

    宋楠站在原地，手中的刀似乎都有些沉重下来，本来着急进入县城的，却生生压住了自己的脚步。半晌，宋楠才涩涩开口：“如果说，我没有后悔，那是不可能的。”眼看着廖如是的眼眶里有泪光闪动了，宋楠狠心撇开了头，不知是在敲醒自己的心，还是要让廖如是彻底失望：“可是就算重来一次，我也没那个实力，在当时的情况下带你走。廖如是，你，不要执着于这些了，已经过去了。”

    “是啊，都已经过去了。”廖如是泪光浮动的大眼睛眨了眨，从睫毛间落下了一滴眼泪。“就算你想带我走，我也会嫌弃你的，哼。”廖如是几乎喃喃自语道，忽然伸手掏出了一把枪，宋楠差点要去躲，廖如是却是对着脚边那个抱着胳膊的男人，一枪爆头，宋楠顿时惊讶了。

    “你想知道是谁说你会来这里的吗？”廖如是忽然变了声调，又是一副慵懒娇媚的音色，直中了宋楠心头最大的疑问：“是谁！”

    “当然是，你脚边的那个人，他可是个精神系异能者哦。”

    宋楠猛地一惊，看向被钉入那个男人，是他？

    男人嘴边溢着血，一脸惊恐的看向廖如是，嘴里已经骂起来：“你个臭女表子，劳资就不该救帮你！你居然对自己人下手！你个贝戋人...”

    “自己人？”廖如是仿佛听到了什么天大的笑话，一时间居然笑的难以自已，说话都断断续续的：“你说...哈...我们是自己人？哈哈...”宋楠被她这突如其来的笑声惊的没有动弹半分，可是下一秒，廖如是居然抬手对着地上的那人的小腿，猛地就是一枪。

    “啊...呃...”猛烈的疼痛激的那人大声叫起来，却因为还被钉在地上，胸口的痛又让他不得不低下了声音，只是一脸怨毒的看着廖如是。

    “这种眼神，真是和我太像了！”廖如是逐步走进那个人，宋楠虽然不觉得危险，仍然谨慎的退后了几步。

    “你知道，我也是用这种眼神，一直看着宋楠的。知道为什么吗？”廖如是如同一个教育学生的老师，声音蛊惑却猛然尖利起来：“就是因为你们这群畜生！让我活得脏！脏的不行！我才会怨毒她一直那么干净！”

    猛烈的恨意，在一瞬间包围了宋楠，她也这样恨过，恨她的死，恨杀她的人，恨遗弃她的家人，恨这骤然的末世，恨一切的一切，如同现在有些狂乱的廖如是一般，他们都恨。

    “呵呵...你脏，那是因为你想活着！你要是想干干净净的，你可以去死啊！”男人一脸故意的嘲讽，他就是要激怒廖如是，左右她今天也不算放过他的，干脆得一个痛快把！只是他实在是没想到，他一个算计人心的精神系异能者，最后居然是栽在这个平时看着没心眼的花瓶女人手上！

    “砰！砰！”连续两枪，廖如是打穿了男人的两条大腿，瞬间，血涌如注，汩汩的流出男人的大腿，如同生命的流逝一般。

    “我当然想活着！你们凭什么决定我必须去死！想激怒我吗？那你就想错了！”廖如是眼中泪意浮闪，她已经杀了很多人了，每一个糟蹋过她的人，她都会去杀了他们。但是，她绝对不会让他们死的这么痛快！

    又是枪声响起，廖如是将男人的手臂也打穿了，这才轻笑着回头看宋楠，笑容干净又明媚：“宋楠，你能帮我，让他死的不那么痛快吗？”

    宋楠沉默不语，手指却射出了一条金属丝，径直缠上了那个金属盾牌。宋楠立刻催动异能，子盾牌下面，瞬间排开了两条刀刃，狠狠的压了下去，将男人的腹腔瞬间剖开！

    一时间，在男人的哀嚎声中，血液流淌成小溪，他的肠管也都流出体外，在地上蠕动着，慢慢的结上冰霜，男人的哀嚎声却只强不弱。宋楠知道，他已经活不了多久了。

    “你还真是残忍啊！”廖如是像是赞叹，又像是讥讽，宋楠也听不出来，却只是将指尖的金属丝断开，化为齑粉，默默的倒退几步，转身挥手，两辆摩托车出现在地上，她上了其中一辆，将另外一辆的钥匙扔给了廖如是。

    “离开吧，你从哪里冒出来的，到底跟在那个队伍里我不知道，我只会保证，我会将你的队友们解决一半的，只要你够聪明，你就能有办法圆过去。”

    再也不打算看廖如是一眼，宋楠发动摩托，立刻离开。

    地上的男人还在抽搐，廖如是却一张脸冰冷决绝，手中的枪已经对准了宋楠的背影，半晌，又无力的放下。

    “也许你是对的，我真是个累赘，我甚至连摩托都不会开...呵呵...”捏着宋楠扔来的钥匙，廖如是笑的凄惶，“我真想杀了你啊...明明是你不肯救我的...可是...”廖如是哽咽的落泪：“可是...我还是好羡慕你，太喜欢你的干净了...宋楠...你要一直干干净净的...”

    因为心里的沉重，她并没有听到廖如是喃喃自语的哭泣，却从后视镜里看到了廖如是对她举起枪，最后又放弃了开枪。

    她也是对这个同学心情复杂至极。初见时，廖如是不过是个令人厌烦确不会心生恨意的娇气小姑娘，她果断丢下了廖如是；再见时，廖如是已经变得仓皇瑟缩，完全没了当初的神采，她再次抛下了廖如是；这两次又见面时，廖如是都在问她，是否后悔没触手相救，她是怎么答了，即便再来一次，也同样不会救她...

    她宋楠，才是最最狠心的那一个。

    宋楠眯着眼，眼中的泪意已经被冬风吹散，她的目标，仍然是各类物资。

    廖如是的队友再强大，他们也绝对不可能有比阿喵的空间还大的异能者，那么除了盛放有限物资的空间异能者之外，即便是他们找到了大批量的物资，宋楠也有办法把他们的车都劫走！

    宋楠的车低吼一声，再次加速驶进了县区。

    沿着最宽敞的中心街前进，宋楠发现了不少丧尸的尸体，一看脑袋的情况就知道，晶核肯定是被取走了的，宋楠毫不犹豫的沿着尸体横放的方向，直直追过去。

    宋楠专注于听力，果然很快就听到了人说话的声音，连忙轻轻刹车，直接收起摩托车，就闪到了一处建筑物的侧面。她能确定，说话的那些人就在拐角之外的地方。

    宋楠抬头一看，原来对面正是一处商场，她藏身的这侧建筑却正好是一个高层超市，想必这些人就是刚从商场或者超市里出来的。

    “快点！丧尸一会过来了怎么办，磨磨蹭蹭的！小廖他们还等在外面呢，也不知道唐述队里那个丫头是不是真的来了！”“快点，咱们还得去超市呢！”“快点！”

    催促的声音不断，宋楠眼睛立刻亮了，向后撤退三分，直接五条金属丝一扬，身体向上一跃，人已经冲上了三楼窗户的阳台上，伸手在白钢防盗窗上划了一圈，小心翼翼的将防盗护栏拿下来，一个圆形的洞口立刻出现，宋楠连忙钻进去。

    甚至不需要辨别地形，宋楠直接进入的就是三层超市侧面商场区域的后侧窗户，进去之后一路狂奔，不管经过什么地方，只有金属丝一气游走，店铺立刻空空荡荡。

    甚至还有余力跑到了栏杆边，将二楼的一部分店铺也顺手收了个干干净净。

    进入超市之后就更加干脆，宋楠扯着几十条金属丝，将超市里除了面包区和冷冻食品区的吃食之外的所有东西，都收取的干干净净——她是直接将货架都收走的那种，干脆利落而且简单方便！

    宋楠自然也不会错过仓库这种大地饭个，找准方向就钻进仓库，发现居然是要下到地下一层的电梯，宋楠连犹豫都没有，直接打算坐电梯下楼，却发现这超市里根本已经断电了。是了，末世已经这么久了，恢复电力的地方只有有人的地方，这里连东西都没有丢过，怎么可能有电呢。

    宋楠还是在电梯门两扇的连接之中上下一划，半扇电梯门立刻露出了一道缝隙，扳着缝隙钻进电梯里，又连忙将电梯门扳回来，用金属异能再次连接好，从外面仔细看都看不出来。

    钻入了电梯，却是在脚下的电梯底部直接开了一个圆圆的洞口，顺着电梯钢绳一直向下，过了两个电梯门之后，才在第三个电梯门出，伸手划开电梯门。

    宋楠在电梯门打开前时，就在电梯门上拉开了五六道金属丝，来防止丧尸突然进入电梯。而宋楠的担心是正确的，因为仓库里确实有丧尸，不过他们都离得比较远。电梯门一打开，宋楠就看到了这门前的滩滩血迹，想必是在末世开始的时候，还是有人活着的，想要从电梯离开逃生，却还是没能逃出去。

    远处的丧尸显然是从来没有进食过，腐肉已经快要脱落干净，它们都不是变成干尸，而是要变成骨架了。对这样的丧尸，宋楠反而发现了绝妙的招数，直接几道金属丝狠狠射出，将这里余下的四头丧尸穿成了一串，再左右向上找对位置，紧紧一绷直，直接将它们吊在了半空中。

    而宋楠，这才再次将金属丝放出来。

    这次，宋楠先是喝下一瓶井水恢复异能，才一口气放出了二十条金属丝，在这足足两百多平的仓库里，将见到的所有东西一律收走，不管是小推车还是大型的装卸车，清的是干干净净，不过十分钟，这原本满满的仓库，就变得空空荡荡了。