
﻿    (女生文学 )

    “她不在这里。”一片令人心惊胆战的肃静之中。唐述忽然开口。冰冷的语气里却是坚决的肯定：“她不在这里。时间这么短。她不可能被消化的这么干净。”

    只是唐述越是冷静。林詹就越是心惊肉跳：“阿述...你沒事吧...”

    “现在立刻派人去找。阿楠一定是掉下山去了。”唐述大步流星的起身。身后火光冲天的大树照的他的脸诡谲莫名。“这变异穿山甲的鳞甲很好。是做武器的好材料。阿詹你收着。”

    越过林詹的时候。唐述还不忘交待这一句。却让林詹更加担忧：“阿述。你别这样...”

    “我沒事。”唐述脚步顿了顿。转头看向林詹。目光平静的很。只是在他此时满身都是变异穿山甲的鲜血淋漓时。就显得格外诡异。“她不在这里。我会找到她的。”

    所有人都诡异的沉默着。直到林詹上前。将变异穿山甲的尸体收进空间。他才指挥道：“第一小队留下。其余跟着唐队回去。第一小队将附近的树砍倒。与这棵树分开。注意不要沾到火星...”

    唐述回到那山崖的第一条命令。就是找人。

    只是所有人都不知道。宋楠在坠落山崖的一瞬间。发生了什么。

    就连宋楠自己。其实也不太清楚到底发生了什么。只是当她第二天悠悠转醒时。发现自己毫发无伤的蜷缩在一个小小的山洞里的时候。还以为自己是掉进洞里來的。

    天色已经亮了。雨也停了。她应该是睡了一夜吧。

    可是下一瞬间。宋楠却看到了脚边蜷缩着的。有些黑乎乎的阿喵。以及一只黄色的...猴子。

    “大圣。”宋楠惊讶喊道。大圣怎么会在这里。

    难道昨晚上。她并不是昏迷了之后出现的幻觉。而是真的看到了那个黄色的巨大身影向着自己冲过來。那身影明明比变异后的大圣要高大许多啊。怎么会是大圣。而且她明明是坠落山谷的时候。才隐约看到了向她冲过來的身影。难道是。大圣接住了自己。

    现在。到底是在哪。又是什么时候了。

    宋楠刚刚抬手伸向那两只。却发现自己的袖子居然糊了一层黑色泥巴。宋楠瞬间惊掉了下巴。低头一看。不光是袖子。她全身几乎都糊着黑色的泥巴。隐约还有一股腥臭的味道。宋楠简直恶心的快要吐了。自己到底是有多脏。

    一手抓着一只睡得正酣的小动物。宋楠闪身进了空间。

    不管现在是在哪。她得先把自己清理干净。

    因为大圣和阿喵两只小东西也是脏的要命。所以宋楠是直接连自己带两只变异兽。一起扎进了原本的简陋小浴室。两只变异兽睡得正香。却忽然被扔进水里。瞬间挣扎着扑腾起水來。宋楠却在一边乐呵呵的看着它们在水里扑腾。

    大圣突然进入到空间里。显然是有些忐忑的。但是它看到阿喵并沒有害怕的模样。也就知道这里其实挺安全。很快也就平静下來。

    阿喵和大圣心下怒极。全都向着宋楠扑腾起水來。一时间。本來好好的洗澡却变成了打水仗一般。好生闹腾了一会儿。

    因着打水仗。宋楠才发现。大圣绝对是升阶了。她升入三阶了。就察觉的到。阿喵顶多也就是四阶变异兽。而此时大圣却又让她不能摸透实力。想必是这几日在外有了进境。

    只是。大圣如果沒有和元小琳在一起。那么元小琳现在。只是自己一个人。

    宋楠的心微微冷却下來。原本她所有的依仗。就是大圣陪在元小琳身边。自己才能安心的随着大部队前进。此时大圣突然出现在她身边。她就有些着急了。恨不得立刻赶到盛京基地去寻找元小琳。

    既然如此。在空间里收整一下。就赶紧出发去盛京基地吧。宋楠定了目标。也就不再和阿喵大圣疯闹。认认真真的洗起澡來。

    等到一人两兽都洗的干净了之后。宋楠又觉得有些冷。干脆又抓着两只回了别墅的浴室。满满的放了一盆热水。开始泡热水澡。因为水暖洋洋的。阿喵和大圣也都安静的享受起來这难得的舒适。

    洗完澡出來。宋楠自己的头发还滴着水。已经开始给大圣和阿喵吹起身子。两只风筒一起开孔。吹得浴室里白毛和黄毛齐飞。等到两只欢脱的跑出去玩耍了。宋楠还得苦逼的在浴室里收拾卫生。

    等到她终于也顶着干爽爽的头发出來了。只是肚子随即便“咕噜噜”的叫起來。也沒力气去管那两只上窜下跳了。直接就下楼钻进了厨房。

    因为厨艺实在只能说是过得去。宋楠也就随便炒了两道青菜。做了一锅香喷喷的米饭。因为隐约记得扫荡超市的时候有许多猫粮。宋楠还特意为阿喵准备了猫粮一大碗。可是大圣就不知道怎么办了。

    之前在曙光基地的时候。大圣和阿喵每天都是看不上准备的米饭馒头。自己出门觅食的。他们当时也隐约猜到了。这两只可能是去捕食变异兽什么了。后來也就沒有再管他们了。

    但是此时在空间里。宋楠还是打算搞定一下他们的饮食吧。

    想了一想。宋楠喊道：“大圣。”

    大圣和阿喵全都冲了进來。只是看到阿喵还有一盆猫粮。自己却什么都沒有。大圣歪着头表示不满。

    “大圣。你看看后山里。你想吃什么。自己去找好不好。”宋楠笑眯眯的看着大圣。结果大圣回她一个鄙视的眼神。闪身从窗户跃了出去。

    阿喵蹲在桌子上沒有动。但也沒有开动自己的。嗯。早饭。

    宋楠摸摸下巴。想着大圣方才鄙视的眼神。看了一眼阿喵。认真的道：“阿喵。你绝不觉得。大圣变的聪明了。”

    “喵。”阿喵再次甩给她一个白眼。意思很明显。。这你都发现的这么晚。

    接连被两只变异兽鄙视。宋楠也是很无奈的盛饭开吃。阿喵也慢悠悠的开始享用它的猫粮。一直到她们吃完了饭。大圣还沒有回來。宋楠干脆去看一看她的种植田。

    空间里的水稻再次成熟了一批。宋楠打算再收一批的时候。却发现。当初收进仓库的水稻。现在只剩下了那些阿喵用空间刃收割的、沒有了根部的一部分水稻。

    成熟的水稻已经堆了一大垛。可是这水稻田要怎么办呢。

    宋楠也沒种过水稻。只隐约记得。似乎有培苗然后插秧的说法。可是具体要怎么做。却是实在不知道。干脆将那些沒了根的水稻也插入了水田之中。一切随意了。

    至于那边的菜地里。蔬菜早已成熟了一大批。宋楠控制着空间能量。将这些蔬菜收到仓库中。随手将一些菜籽扔在地理。只等它们自己长大了。

    宋楠这空间。实在是照顾的太随性了。也亏得这空间神奇的很。要不然。宋楠就算是有这么一个空间。也是什么都吃不到。

    等到了牧区那边就更简单了。数量太多的鸡鸭鹅直接先隔离出一大部分准备宰掉冷藏。沒孵化鸡鸭鹅蛋全都装箱收好。至于那些牛羊幼崽那么多...宋楠看了看牛妈妈和羊妈妈们虎视眈眈的神情。最后懦弱的选择了放它们一马。

    不就是想要带走你们的崽子么。至于个个准备上來踢她的模样么。真是在空间里自在惯了。

    宋楠恨恨的跑回别墅打扫房子去了。

    等到大圣吃饱了回來。宋楠才带着大圣和阿喵离开空间。

    离开空间之后。宋楠依旧傻眼。一片山林里。她要往哪去找盛京基地。或者是曙光基地的大部队呢。

    想着昨天是大圣带她过來的。于是宋楠耸耸右肩。大圣明显是长胖了。右肩膀好沉。“大圣。我们要往哪里去。”

    大圣伸出肉肉的爪子。向着山林深处一指。

    宋楠默。半晌道：“你确定。我们走这边找得到元小琳。”

    “唧唧。”大圣肯定的点头。

    “喵。”信它就有鬼了。阿喵趴在宋楠的左肩。不屑的叫了一声。

    “那好。”宋楠握拳。深呼一口气。“我们赶紧去找小琳。她一定等我们等了好久了。”

    “唧唧。”是的是的。小主人在等我们。

    “喵。”走这边...什么时候次啊见得到小主人啊。

    于是宋楠。肩扛着两只变异兽。义无反顾的走进了山林之中。

    只是半天之后。宋楠就已经开始不断的抱怨了。

    刚开始的时候。宋楠只不过是心里稍微有些怀疑：“这边真的是路嘛。”大圣是连蹦带跳的“唧唧”直叫。万分肯定。到了快中午时候。宋楠还是在这山林之中穿行。问出來的话也有些有气无力。大圣蹲在她肩膀大气都不敢喘一声。等到了下午的时候。大圣趴在她肩头装死了。

    阿喵早就进了空间晒太阳去了。这几天连着下雨。哪怕外面已经不再下雨却还是湿漉漉的空气。让它觉得自己的毛都有些发霉了。赶路的事情还是交给仆人去做吧。阿喵悠然的趴在井水的石台上。懒懒的晒着太阳。顺便被井水濯洗旧伤。

    它阿喵大爷的伤还沒好呢。

    