
﻿    (女生文学 )

    “唐队。车里沒人。而且有战斗的痕迹。”小队长查看了一下唐述小队的房车。一张脸难看的紧。

    第三部队这边的情况还好。那黑乎乎的变异兽不过剩下三五只。大部分都已经被林詹他们的先前部队消灭了。剩下这几只他们几十个人拿下的还算痛快。只是在这大本营的地方。却出现了最严重的问題。

    “情况严重嘛。”林詹一直在忙着整个第三部队的安全问題。本來最放心的就是自家的安全问題。沒想到却出了最大的事情。

    “谁留守了。”唐述的语气低沉的可怕。一股山雨欲來风满楼的味道。让所有人本就压抑的心更是沉了下去。

    “老羊、小老虎。还有宋楠。”林詹狠狠的握紧了拳头。他这才发现。原來为了安全留下的这几个人。现在却恰好是队伍里战斗力最弱的几个人。敌人居然抓的就是这个机会。看來。一定在预谋已久了。

    只不过..

    林詹忽然道：“十几分钟前。一列小队过來请云飞。被我支走了。”林詹说话一项点到为止。唐述立刻就明白了他的意思：“云飞在哪。”

    “半山腰的家属车辆。有不少人受了伤。云飞早就带队过去了。”

    “我们也过去。”唐述转身就向着半山腰下的家属车区走去。只是这大步流星的速度。是在是说明了他的焦急。

    “分散小队。仔细排查所有可疑情况。咱们的车就这么多。一辆一辆的给我问。”林詹对着小队长交待一句。小队长连声领命。立马派人开始逐辆车查问。

    林詹这才追着唐述过去。

    只是他们还沒到下坡的路段。就已经听到了下面打斗的声音。林詹还沒來得及看到人影。唐述已经一条火链甩了出去。蓝紫色的火夹杂在火光之中。将那边战斗的情况照的通亮。

    说來也是唐述的火苗奇特。所有火系在这种暴雨的天气里都变得弱了三分。只有唐述一切都不受影响。

    那些黑鱼一人见到火光冲天而來。全都知道是唐述來了。再加上负隅顽抗的云飞等人之中。已经有人惊喜的喊起了“唐军长”。更是知道了來人的身份。第三部队的唐述军长。全军最强的二阶火系。数次开路战之中。一人抵得上十几人的战斗力。而且火系异能尤为特殊。是友时。可以是最值得信赖的靠山战友。是敌时...这些黑雨衣人都知道。也都受到了指令。

    遇见即刻撤退。万一落在唐述手中。立刻自杀决不能留下半点信息。

    这些黑雨衣人不过是背后老大招來的异能者门。并不是豢养的死士杀手。自然沒有自杀的觉悟。既然看到唐述來了。第一想法就是逃跑。可是唐述哪里会让这些人逃的那么轻松。

    再加上云飞等人见到唐述支援。更是士气大盛。原來被追着打的情况立马改变。都开始反扑这些黑雨衣人。

    黑雨衣人原本也就十來名。慌不择路逃窜离开的不过十人左右。唐述林詹云飞等人还是轻松的拿下了其中三人。林詹立刻扭着他们就钻斤一两军卡。临时审讯。唐述也直接开始问云飞的情况。

    “说是第二部队齐军长被变异兽伤到了。现在正在指挥部里。所以派人來请我过去。”云飞皱着眉：“可是你既然在指挥部。当然应该是由你來下达指示的。他们根本拿不出來。沒办法就直接开打了。”

    “有说道其他的情况沒有。”唐述冷着声道：“应该也是这些人的同伙袭击了咱们的车。现在老羊、小老虎还有宋楠不知下落。”

    “什么。。”云飞震惊之下。唐述的无线电突然响起。一接通。却是正在逐辆车检查的小队长。

    “军长。发现了杜队和贾队。他们现在都昏迷了。我们在十号车。”“唐队。十二号车并列的车厢发现昏迷的异能者赵故。据说是战斗之后被丢进來的。怀疑是宋楠小姐在战斗。”

    “我马上就到。”唐述收了无线电。立刻转身在奔上山腰上。十号车。十二号车。就在他们房车向后的位置。

    云飞刚跟着他跑了两步。唐述的无线电却再次响起。唐述瞬间接通。小队长的吼声响的刺耳：“唐队。十九号车那边有战斗。”

    云飞几乎是立刻在黑暗中找准了山路蜿蜒上的车辆排序。在向后绵延的山路之上。向着遥远的山腰上的位置指过去。

    下一瞬间。连续两道闪电划破天际。将整片山谷招的通亮。

    十九号车的位置。前后已经空敞一片。车辆消失在山路之上。却而代之的。是一个巨大的身躯。高高的凸起在山麓之上。巨大的头颅低低的俯垂在山崖边。长长的尾巴在身后猛烈的甩动。每次撞击到山体都会引起一阵山石坠落。

    因为实在离得太远。唐述借着第一次的闪光连忙掏出了望远镜。第二次闪电划过的瞬间。他借着亮光捕捉到的画面。却让他瞬间肝胆俱裂。。那巨大的变异兽。向着山崖下低头。不过是因为。那山崖之下。摇摇欲坠的挂着的身影。不正是宋楠嘛。

    雷声轰隆碾过。整个山谷中回荡的都是“轰隆”的回声。唐述奔跑的飞快。早已忘了身后原本跟着的战友们。此时的他已经快成了一道影子。向着那变异巨兽的位置飞奔而去。满耳的轰鸣声似乎全都消失了。唐述只觉得自己心跳快的剧烈。满心满念。都是宋楠挂在山崖峭壁上摇摇晃晃的身影。可是他什么都沒做到。什么都沒有。

    “嗷...吼...”巨大的变异兽的吼声忽然响起。可是在无尽的黑暗之中。唐述什么都看不到。

    唐述满心懊恼。闪电再次划过的瞬间。他在奔跑中向这那山崖望去。却只能看到那头变异兽摇头晃脑的慢慢离开的巨大身影。那山崖之上。哪里还有宋楠的身影。

    等到唐述赶到第十九号车的位置时。手电向下照射的光亮还不够远。并不能清楚的看到。这是否有人坠落下的痕迹。只是那匕首还插在山壁之中。昭示着这里刚刚还有一个人在这里挣扎求生过。

    唐述沉默的站在山崖边一瞬间。下一刻。忽然奔着那变异巨兽离开的方向疾奔而去。

    山林之中。变异巨兽正缓慢的爬行着。对它來说。宋楠这个美味的三阶人类沒有吃到真的是太可惜了。不过既然沒有了主餐。它刚才也吃够了那些塞牙的人肉。差不多也该回去休息一会了。

    坚硬的鳞甲边壳尖锐。雨水划过却折射出闪电的光亮。从头至尾的全身覆盖。这头变异巨兽其实是一只穿山甲变异而來。只是穿山甲特色的鼻尖。却已经消失不见了。

    唐述钻进密林里的一瞬间。这头变异穿山甲立刻嗅到了美味的接近。虽然对比三阶的宋楠。唐述身上的美味气息略淡。但是照比其他人的寡淡无味。唐述的气息很是吸引了变异穿山甲。

    庞大的身躯立刻扭头反身。居然身形迅速的向着唐述而來。

    唐述手中的火焰未灭。也看到了那庞大身躯的接近。手中火焰猛然呼啸窜出。红通通的火龙身上。蓝紫色的星芒如同密集的鳞甲。向着变异穿山甲猛冲而去。巨大的穿山甲与火龙交接。火龙瞬间将变异。穿山甲的身体紧紧的缠绕起來。原本毫不畏惧火焰的变异穿山甲。却在一瞬间。愤怒的嚎叫起來。因为唐述的蓝紫色火焰直接灼烧穿透了它坚硬的鳞甲。把它烧的剧痛。

    变异穿山甲的痛苦哀嚎丝毫沒有让唐述产生放过它的想法。手里一会一团巨大的火球直击变异穿山甲的头颅。穿家家急速摆头。火球击中了变异穿山甲的脖子。直接将它的脖子爆裂粉碎。头颅也飞了出去。撞到一棵大树上。咕噜噜的在地上滚动起來。

    丝毫不畏惧自己火焰的唐述。一脚将变异穿山甲倒下的身体踢翻在地。一把匕首狠狠划向它的肚子。只是因为穿山甲的皮实在是太厚。普通匕首居然毫无办法。

    唐述眼睛通红。蓝紫色的火焰瞬间贴附在匕首之上。再次一划。“嗤啦”一声。穿山甲坚硬的身躯直接被唐述开膛破肚。

    唐述直接伸手在这身躯内开始拉扯变异穿山甲的内脏。只是这黑乎乎的天色。实在是看不清什么。唐述直接一个甩手。一团蓝紫色的火焰将最近的一棵大树直接烧起來。即便暴雨倾盆。蓝色的火光也是冲天而起。映亮了唐述满是血迹的脸。

    而他。双眼通红。目光阴冷令人惊骇。手里更是在这变异穿山甲的身体里不断的拉扯着。蓝色的火光映照下。实在是有些慑人的诡异。血液被映的发黑。唐述的脚下渐渐漫起血色的小湖泊。可是他却浑然未觉。直到终于将穿山甲的胃袋拉出來。

    林詹终于赶了过來。看到的场面。就是唐述将穿山甲的内脏铺了一地。胃袋更是被剖的零碎。只是这一地的血肉。全都被消化的七八。哪里还看得出是人是兽。

    只是这血腥的场面。实在是令人看的作呕。哪怕是林詹。都觉得此时嘴里反酸。却只能担忧的看着明显有些魔怔了的唐述。

    