
﻿    (女生文学 )

    将这小小的屋子都砸了个遍。冷眼男人气愤的道：“江小南人呢。为什么不在屋子里。”

    负责监视的人慌忙道：“我们并沒有看到她出去。只是她为什么消失在房间里。我们也不知道...”他们又哪里会知道。宋楠确实沒有离开房间。只是她进了空间呢。

    “她沒有出去。怎么人不在屋子里。马上给我找。翻个底朝天也得也要把人给我找出來。”愤怒的队长此刻已经是快要气冒烟了。怒吼声简直快要把这房子掀翻。可是。隔壁这么多人家却沒有一个人敢出來看看。这边到底发生了什么。

    这就是末世后的人性。

    宋楠的空间现在根本沒有。可以探知外界情况的办法。而且她觉得。顾婧并不会很快的回來。所以宋楠的安心的在空间里与阿喵和大圣。难得的团聚时间长了一些。

    在别墅中。宋楠先是将房间打扫干净。然后又美美的泡了一个热水澡。阿喵和大圣也都洗得干干净净。这才惬意的。从田地里摘下了一个西瓜。一人二兽风卷残云般的将这西瓜就消灭掉了。

    这西瓜。还是这几天的时候。宋楠在内区做清洁女工时。在一个富家别墅里偷到的西瓜籽。回來将西瓜籽埋入土地里。虽然本來沒报什么希望。沒想到它就自己结秧长大。甚至还结了果。

    宋楠也是在前生加今世两回末世之后。头一次吃到西瓜。被西瓜甘甜清冽的味道吸引的不得了。恨不得将整个空间都种满西瓜算了。就连阿喵和大圣。也都是一脸餍足的样子。

    他们吃了一个西瓜还沒觉得够。只是现在的西瓜只有这么几个。完全成熟的更是只有这一只西瓜。为了以后的口福。宋楠强制要求阿喵和大圣将西瓜籽吐出來交给她。留着种出更多的西瓜。阿喵和大圣也是通人性。等到他们三只将西瓜吃的干净。西瓜籽已经在旁边摞了一小堆。宋楠欢欢喜喜地将这些西瓜子一一埋到土地里。无比期待这些结成又甜又大又好吃的好西瓜。

    一通忙活下來。宋楠惊讶的发现。居然飞快的就过了3个小时了。也就是说外界已经过了将近一个小时。为了保证安全。宋楠连忙闪身离开空间。

    只是出來之后。房子中满目狼藉的样子。却让她吓了一大跳。

    大门敞开。房间中所有东西倒乱一地。几个门板都被砸下。摇摇晃晃的挂在门框上。随风晃动出“吱呀”的声音。

    宋楠还以为是进來贼了。正在她万分担心要如何跟其他人解释的时候。赵姐、杜颖和展飞同时回來了。赵姐三个人看到宋楠呆呆的站在屋子里。而屋子里被翻得乱七八糟。甚至还被砸被毁。一片狼藉的情况实在是太令人震惊。

    杜颖一遍尖叫着一边开始翻找自己的东西。赵姐也是脸色不善的进屋子里查看了一圈。出來时近乎质问一般向着宋楠问道：“家里到底出什么事情了。怎么会变成这样。”

    同时。杜颖也忽然哭号起來：“我的晶核。我的晶核都沒有了。”展飞立刻满脸难看的跑过去。两个人有多郁闷伤心悲痛。宋楠是不知道了。也有些莫名其妙的郁闷。答道：“我也不知道。我刚刚出去了一趟。回來就发现家里被砸成了这个样子。”

    赵姐忽然说道。：“坏了。雨果哪里去了。他今天不是不出门的吗。”

    宋楠也有些心惊：“于果说她哥哥跟随着曙光基地的大部队來了。她要去找哥哥。我让她先探听一下消息。不要盲目的直接到部队里去。她刚刚是去打探消息了。”

    “哎。”宋楠的话音刚落。门外忽然出现了很小的一个声音。几个人都瞬间止住自己的声音。同时转头看过去。门外正站着一个瘦弱的男人。看着他们满脸同情。

    赵姐立刻认出來。这是隔壁的住户。连忙走过去问道：“小孙。你知道我们家这是怎么了吗。”

    “于小姐被人掳走啦。我看到了。一群人凶神恶煞的冲进來。还喊着什么找不到人。砸了一通以后就走了。”小孙压低声音。在赵姐耳朵边低低的说了一句话。展飞和杜颖并沒有听见。但是宋楠已经听的一清二楚。目光瞬间凉透。

    小孙说完悄悄话。连忙缩着肩膀回隔壁去了。“砰”的一声门关上的声音响起。赵姐紧接着就是狠狠的一巴掌拍到门框上：“于果出事了。她之前就被研究所的人盯上。好不容易才摆脱。这回研究所的人又抓她。肯定沒什么好事。”

    四个人面面相觑。一时间都不知道该要怎么办。赵姐是担忧。于果会不会出现危险；展飞和杜颖则是在想着。他们要如何在保全自己的情况下。还能去救于果。毕竟是当初帮了自己的人；而宋楠。却是打定了主意。晚上一定要自己去探一遍研究所。为了于果。更是为了元小琳。

    在四个人各怀心事的情况下。天渐渐的黑了。他们合力将房间大致收整了一遍之后。宋楠和赵姐都各自回了自己的房间。展飞和杜颖也在沙发上。悄悄的商量着他们自己的事情。

    宋楠打点一遍自己的装备武器。悄悄地将窗子打开一条缝。猛地蹿了出去。在夜色的遮掩下。直奔内区研究所而去。

    正如宋楠曾经打探的消息一样。研究所的换防是十分严密的。每天晚上八点。是第二班和第三班的交接班时间。宋楠要寻找的机会就正是这第三班换防的时机。只是她无法打探到研究所内部的情况。所以现在只能见招拆招了。

    宋楠悄悄潜伏在研究所正门外的一处建筑楼上。手中的金属丝在黑夜之中。冷静的闪着异样的光泽。宋楠的另一手也紧紧的握住了一把匕首。腰间还别着唐述送给她的一把手枪。满满的子弹塞满枪膛。明亮的眼睛紧紧的盯着研究所的大门。宋楠已经准备着伺机而动

    八点二十五。从研究所的正门。准时出现了一列二十人的队伍。他们正是防卫第三班的队伍。由于这种交接班每天都在进行。所以每个人都熟知自己的位置。一切都是静悄悄而井井有序的。所有人都向着自己应在的岗位一一走过去。

    宋楠一直期待时机正是在此刻。在偏向后门的地方有一处。距离相较于前门以及后门的位置都较远的地方。他们的换防线之间的距离是最长的。中间位置也就是防卫最薄弱的地方。宋楠打算在正门和后门交接班的当下。就从那里突入研究所。

    只是她还沒有动身。就感觉到了身后。急速而來的破风之声。宋楠连忙闪身一躲。一柄匕首已经从她方才的位置直击而下。狠狠刺死了一只地上的变异鼠。宋楠这才惊愕。只是手中的那把匕首早已在一瞬间循着风声來的方向射去。不过对方显然身手敏捷。在第一时间也躲过宋楠的匕首

    宋楠心里一惊。这也是个三阶异能者。

    两人第一次交手都沒有成功。紧接着便是第二次的近身攻击。

    宋楠手中一挥便是一柄长刀。那人急收不住來势。直接用一柄枪抵了上來。枪身与刀刃的交接发出“铮铮”的响声。宋楠心里一惊。生怕会警醒到楼下的守卫们。就在这走神的瞬息。宋楠的第二招都还沒有回一下的时候。手腕却被对方一把握住。还沒等宋楠心惊之下要接着踢出一脚的时候。就听到了那个熟悉的声音。从她面前忽然响起：

    “阿楠。你还活着...太好了...”

    宋楠整个人都僵住了。她自然听的出这是谁的声音。可是她还是忍不住。想要去再确定一遍：“唐述。”

    宋楠的话音还沒有落。就被面前的唐述一把抱在了怀里。颈间传來的温热气息瞬间洒满了宋楠的呼吸。宋楠只能感觉的到唐初的心跳得飞快。她瞬间有些心慌了。

    “唐述。你也是三阶异能者了。”宋楠有些无措的被唐述抱在怀里。干巴巴的说了一句。她还沒准备好去见唐述的...

    唐述却毫不在意宋楠的奇怪关注点。依旧将宋楠抱得紧紧。直到半晌后。也低低的吐出一句回应：“你不也是一样。都到了三阶了。”

    一别将近半月。唐述一直深深的自责着。为什么他在出事的时候沒有在宋楠的身边。一次。两次。每一次都是这样。可笑他还想要能够保护宋楠。却每次都放任她身陷危险。

    宋楠被唐述抱得太紧。只觉得浑身都不对劲。试探的问道：“唐述你沒有事情吧。”唐述的手勒得越发紧一下。才慢慢的松开了。月光暗淡中。宋楠根本看不清唐述的表情。却能感觉到。他此刻一定是非常的难过。

    唐述又在难过什么呢。

    “阿楠...你还活着。真是太好了。”唐述又重复了一遍。语气里糅杂着的欣喜与激动。是如此的明显。明显到宋楠根本沒有办法去忽视。

    只好故作淡定的想着。难道她活着才是让唐述伤心的吗。就这么自己想着。就被自己这无厘头的想法逗笑了。

    