
﻿大圣和阿喵昨夜回来以后，就一直睡着，今天早晨元小琳怎么叫它们起床，都没有反应，连续三天不见，回来却又倒头大睡，若不是身体温热气息正常，她还不知道要怎么担心呢。

    宋楠安抚了元小琳，这是变异兽进阶的必然状态，它们刚刚接受了三天的能量洗礼，如果能够借此更进一步，对元小琳，对她来说，都是好事。

    同样的，既然阿喵和大圣都能进阶，其他的变异兽就肯定也是一样。哪怕大部分的变异兽都不能像这两个小家伙一样出色，一旦它们成群而来，这个脆弱的小基地根本无可招架。

    同样还有丧尸，它们是目前更具威胁性的怪物，这一场雨，连升两阶也不是不可能。

    宋楠在排队离开基地的时候，脑子里乱七八糟的想的都是那些异能强大的高阶丧尸。以至于根本没留神，身边已经被隔离开了。

    等她察觉到身后有人接近的时候，冷眼一转身，就看到愈发娇媚的廖如是站在她身后两米的距离，一脸娇笑的看着她。

    余光环顾四周，宋楠嘴角露出一丝讥诮:“你还真是不死心，就算你拦住了警卫，你就这么有信心，我会任你宰割？”隔离开人群的，有一些明显不怀好意，凶相毕露的男人，而廖如是，这么气定神闲，想必是底气十足。

    “我当然不会在这里动手，”廖如是脸上的笑容越发的甜，“我只是有些事情，想要问一问宋同学。”

    宋楠直视着廖如是的双眼，却忽然发现，这个真正的二十岁女孩，眼里竟然一片死灰暗淡，刻意伪装的狡猾算计之下，竟然毫无生气。

    廖如是脚步轻松而镇定，似乎漫不经心的接近了宋楠，对宋楠左手扶着腰间的手枪的动作，似乎毫无察觉。“如果再给你一次机会，你会在校园里舍下我吗？或者，在加油站里，救下我？”

    宋楠瞳孔一缩，任她绞尽脑汁，也没想到，廖如是会问她这样一个问题。

    如果是前世的宋楠，在校园里，莫说要救人，就是逃出哈大的时候，都是跟在别人的身后的；至于重生后的她，满心都是如何面对这个重活一次的世界，在她都没有想好要如何生存下去的时候，她根本不可能带上廖如是，那个时候的廖如是，只能说，是一个拖累。

    宋楠自认不是个同情心泛滥的人，可是在这一瞬间，看到廖如是漆黑深邃的双眼，她还是忍不住，在心底有了那么一丝歉意。

    “不会。”

    宋楠微敛目光，却毫不犹豫。“末世之中，无人可以托付，你强也罢，弱也罢，都要靠你自己活下去，即便再来几次，我也救不了你，也不会救你。”

    “那边那两个，还出不出去了！拦路了没看见嘛！”正门的警卫怒声喊道，宋楠看了看已经面无表情的廖如是，抬腿走向检证处。

    “廖姐，不拦着她嘛？”一个满脸精明的瘦高男人，凑到廖如是耳边，低声问道，冲着宋楠的方向扬了扬下巴。

    “不必了。”廖如是看都不看宋楠一眼，斜眼看着瘦高男人，毫无意外的看到了他眼里的**，心里一阵厌恶，却不动声色。“我回去找老板，你们派几个人跟出去，晚些时候，会有事情做的。”说完，转身离去。

    不用回头看，廖如是都知道，这个瘦高男人是用着怎样贪婪的眼神看着她的。

    她除了这个身体，还能靠着什么呢？

    宋楠安稳的出了基地，精神力确定只有三个不值一提的小角色跟在身后，随便在附近的树林里拐了几个弯，那三个人就失去她的踪迹了。

    看着那三个人分散开，宋楠挑着北边的那个打晕了扔在一边，看着周围没人，放出了一辆汽车，就一路尘烟向东而去。

    唐述前几天就给了她路线地图，只是这一次，并没有电子厂内的地图。因为唐述和林詹最近实在是忙的走不开，作为平时自认“低调”的宋楠，又有“空间异能”，自然当仁不让，主动请缨，独自前往电子厂。

    唐述本来是不放心宋楠的，但是环顾整队，除了他自己，恐怕谁也不是二阶的宋楠的对手，最后只得同意了宋楠坚持独自出门的要求。宋楠美名其曰，人少目标小，低调行窃成功率高。

    只是，还是不放心的给了宋楠一个信号弹，再三叮嘱宋楠万一有危险，一定要发出求救信号，哪怕隔着一座山，他们也看得到能来营救她。

    宋楠躲在电子厂门外，车子已经收回空间，此时精神力已经全面笼罩了这个规模不错的小厂子。

    正门的院子里有七头丧尸，院子里的办公楼有三层，共有有十来头丧尸，这些都是一阶丧尸。办公楼后是厂区，有并列的三座大厂房，以及最靠山墙的一座仓库，林林总总加起来，差不多要六七十头丧尸，里面居然有两个二阶的，他们各自盘踞在独立的空间里，一个在厂房中，另一个则在仓库中，却是紧挨着的。

    宋楠心中微微凛然，能让两头二阶丧尸在如此近距离的空间里和平共存，这附近一定有一头三阶的丧尸！

    原本打算直奔仓库的想法暂时搁置，宋楠再次集中精神力，地毯式搜查！

    宋楠的金系异能如今刚刚达到二阶中期，精神系异能更可怜，虽然有空间支撑，却也只是一阶的水准，虽然较之其他的一阶精神系异能，宋楠的水准确实很高，但是仔细算来，她甚至连中期的感觉都没摸到。只不过是两种异能相辅相成，宋楠才能查探出二阶的丧尸。至于三阶，宋楠完全是靠“我看不出来，所以它是三阶”的理念进行确认的。

    例如阿喵和大圣。

    还有那个绝对超过三阶的变异巨象。

    宋楠表示她全靠猜。

    所以想要辨别出哪头丧尸是三阶丧尸，宋楠就是要观察那些普通的丧尸，寻找它们有不同寻常的表现。可是宋楠足足观察了三分钟，都没有发现任何异常，如此高负荷的使用精神系异能，宋楠只觉得脑仁有些木涨涨的，连忙中止了异能输出。

    从空间里拿出一小瓶矿泉水，实际上是装好的井水，宋楠仰头一饮而尽。感觉着体内的精神系异能迅速恢复，宋楠轻抿嘴角，既然找不到，那就直接闯吧，反正她自己一个人，就算是实在遇到危险了，她还能躲进空间里不是，她的空间可不是一般空间系的简单储物空间啊。

    宋楠手一动，将空瓶子收回空间，转身，向着探查好的方向直奔而去。仓库是靠山的，所以她选择了距离最近的一道墙。还没翻过墙头，就已经听到里面墙边沉重的丧尸的“嗬嗬”叫声。

    丧尸对于人的气味的敏感，宋楠是没有办法掩盖自身的气味的。宋楠当机立断，双手一伸，十条金属丝瞬间伸长窜出，直接攀墙而上，越过墙头之后，迅速绷直，直到宋楠感受到指尖绷紧的力度，几乎是毫不犹豫的向上一跃。

    指尖的金属丝迅速收缩，稳定的保持着绷直的状态，宋楠的异能完全汇集到指尖，借着金属丝的力量，仅仅在墙上踏了一脚借力，向上一个翻转就越上了墙头。

    着陆墙头的瞬间，宋楠连犹豫的时间都不曾浪费，左手的五条金属丝一甩，直奔着那个张嘴要嘶吼的丧尸狠狠一甩，五条金属丝闪着慑人的金属光泽，居然划出了破空的声音，丧尸连发出嘶吼的声音的机会都没有，脖子上就被五条金属丝缠上，宋楠左臂向后一收，五条金属丝瞬间融为一体，就算现场有人在，也不会看清，丧尸的头是怎样瞬间落地的。

    宋楠嘴角轻巧，两手一抖，金属丝全部极速收缩回退，那条收割了丧尸头颅的金属丝，还把丧尸的头也带了回来。右手的金属丝都消失在宋楠白皙的指尖，而宋楠也提着丧尸的头灵巧落地，沿着墙壁迅速奔向仓库的位置。

    好在墙壁周围只有这一头丧尸，而远处的丧尸又看不到宋楠，宋楠动作干脆利落，都不给这头丧尸呼唤同伴的机会，就结果了它。等远一点的丧尸嗅到了那一丢丢飘散开的人的气味，追寻而来的时候，宋楠早就接近了仓库。这机头丧尸就沿着越来越淡的气味的方向，慢悠悠的晃过去。

    一路狂奔的宋楠，丝毫不觉得她提着一颗腐烂的头颅到底有什么吓人的，虽然这周围也没有人的存在。几乎是面不改色的，宋楠一边跑，一边右手拿着匕首狠狠插进了丧尸的后脑，在其中搅了搅，感觉到一个坚硬的物体的时候，迅速向上一挑，在马上挑出来那个东西的时候，宋楠又放慢了手中的速度，直到那个沾满腥黄**的小小的块状物体稳稳的贴在刀刃上、离开丧尸的头颅的时候，宋楠才毫不犹豫的将那个青黑腐烂又被开了颅的丧尸脑袋一丢，人影迅速消失在原地。

    暴雨之前，和唐述一并去建材工厂的时候，宋楠的金属丝实在是没派上什么用场，但是唐述却估计她，这是一个很好的方向。宋楠一直想着要如何改进，或者找到正确的方法，所以，在这不能出门的三天里，除了陪着元小琳玩耍学习，就是在不断的使用金属丝了。

    例如隔着一个大客厅，从桌子上拿个东西；或者是在橘子苹果上不断的缠绕打结；在二楼的栏杆上吊起几把椅子来锻炼异能也是常有的事。对金属丝的切割锋利程度也是多加联系，别墅里好几把椅子都惨遭毒手。不过在这一点上，目前宋楠还是略有欠缺，只能靠着金属丝的纤细和绷紧时的力量开割断物体，而非吹毛断发的锋利。

    几乎是在24小时不间断的联系，让整个别墅的都震惊于她的执着，其实不过是宋楠在前世便养成的习惯，锤炼异能时对自己的要求永远严苛至极。所以，才能在三天之后，宋楠的金属丝再次出手时，效果今非昔比。

    在工厂的另一头，一头略显瘦小的黑衣丧尸，身上穿着的是和其他丧尸并无二致的工作服，但是从它的漆黑干瘪的头颅却可以看出，它的碳化程度有多高。此时，这头丧尸正扬着黑洞洞的眼眶，向着远处宋楠消失的方向，诡异的沉默着。