
﻿宋楠站在原地，背对着蒋桐和谭笑笑消失的方向，脸上的表情看起来很难过。

    她对蒋桐的了解，一个表情就能够知道他的想法了。蒋桐看起来是个阳光男孩，每天的笑容都是暖意洋洋。只有当他淡淡微笑的时候，就是他满心算计的时候、

    宋楠的眼神有些空洞，一世之隔，她和这个生死托付的队友，其实已经要互相算计了啊。

    她若是一心为蒋桐打算，只要在唐述面前略微提上一句，就足以让他们在这次的车里行动中得到不少便利，可是她连想都没想过一次；而蒋桐，她并不是蒋桐的队友，凭什么要求蒋桐对她不能有所期待或算计呢？

    宋楠微微摇头，前世蒋桐给予她的信任，在今世，怕是都给了宋佳晏吧。

    宋楠猛地转身，看向蒋桐离开的方向，正好看到宋佳晏满脸笑容的迎上蒋桐和谭笑笑，看到谭笑笑指向她的方向，宋佳晏愣了一下，然后就是一个明媚的笑脸，向着宋楠点头示意。

    接下来，宋楠的表情却凝固了，因为她居然看到，宋佳晏一手挽住蒋桐的胳膊，十分亲密的倚靠在蒋桐的身边，谭笑笑则站在了宋佳晏的是另一边，三个人有说有笑的，渐渐消失在人群之中。

    而只不过是马路另一端的这头，宋楠却是无法相信自己的眼睛。

    “怎么会这样！”宋楠有些失声喊了出来，引得周围好几个人都看向她，她却浑然不觉，只是一脸震惊的死死盯住马路的另一端。

    各种声音如同淹没在逆行的水流之中一样，在宋楠的耳中如此的遥远而空洞，她坚定的追逐着那个方向，她想知道蒋桐他们在说什么！宋楠脚下不由得加快步伐，迈向蒋桐宋佳晏消失的方向。

    “阿桐，我们真的不找宋楠帮忙吗？好歹也算是有几面之缘，也许她会愿意为我们说上一句话呢？”宋佳晏的声音有些模糊的响起，宋楠迅速捕捉到这一声音，更加专注的听着他们的对话。

    “宋楠，似乎并不想和我们有什么关系一样，刚才那么好的机会，看着她我都没能说出来这样对话，哎，还是我想的太简单了，如果有机会，我也许真的应该去拜访一下**长的别墅的。”唐述的声音有些飘忽，却被宋楠轻易的捕捉到：“而且她似乎对你有些说不清的敌意，我实在是觉得奇怪，以前你们都互相不认识，又怎么会有嫌隙呢。”

    “不知道啊，也许是因为我和她都姓宋？而且都来自京城？哈哈...”“又胡说了，你呀，真是...”

    这么明显的宠溺的语气，宋楠根本没有办法欺骗自己，这一世，蒋桐和宋佳晏，是真的走到一起了。

    猛然停下脚步，宋楠瞬间放空专注的沉思，伴随喧嚷的人声，一同灌入耳朵的，还有汽车巨大的刹车声绵延而来，刺耳之极！

    宋楠明显的感觉到身侧飞驰而来的危险，本能的向着后面退去几步，一辆汽车几乎是擦着她的的身体，停在了她的面前。

    宋楠抱着阿喵的胳膊紧了紧，这才觉得有些后怕，低头，却看见林詹压抑着怒气的一张脸，又愣了一下，才后知后觉的看向后排，果然车窗摇下，是皱着眉担忧的唐述，宋楠还没回神，后排车门就已经打开了，唐述显然是压抑着的声音传出来：“上车！你还想堵在马路中间多久！”

    宋楠这才环顾一下四周，发现她已经跑出了交易区的路口，走到了另外一条主街的马路中央上，此时唐述的车子后面已经堵了好几辆车了，此刻还好脾气的凳子啊后面，不过是知道车子只有内区的人才能使用，都是权贵，没必要互相争抢。

    宋楠连忙从车门钻了进去，林詹立刻就发动车子，车头一拐，却是向着指挥部的方向去了。不过宋楠是没去过指挥部的，只以为唐述他们要去什么地方。

    “你出来怎么还站在马路中央发呆！”唐述压着嗓子，语气之中却是满满的担忧：“你都不会注意自己的安危吗！”

    “我...我没注意你们的车过来了啊，”宋楠是根本不能解释她失神的原因的，干脆转移话题道：“今天居然是林队亲自开车，你们这是要去办什么事吗，可以把我放下的，我回别墅区。”

    林詹在前民几不可闻的哼了一声，傲娇的不肯说话——宋楠是不是总在和他作对，出门都要凑到他车前，差点装死她啊！

    唐述当然看得出来宋楠蹩脚的转移话题，轻轻摇摇头，语气不甚好：“本就是回来接你的，当然不能你放你下车。现在有很还重要的事情，你必须来指挥部一趟。”

    “啊？我？什么事情非要我来啊！”宋楠一脸茫然。

    “无线电最新消息，”唐述的眼神有些冷酷，“晶核的种类及使用方法公开了，现在整个基地的人都有些激动，全都想要去杀丧尸和变异兽获取晶核，指挥部需要找个有经验的人，来帮助决策计划。”唐述看向宋楠，“我推荐了你。”

    宋楠的神色缓下来，眼神认真道：“这样会对你有所帮助吗？”

    唐述也认真回道：“没有，也可以算是有。如果有比较合理的计划，可以避免损失太多人的性命，不会造成太大的暴动；而你如果能一次成名，至少在你的问题上，现在曙光基地的这些人，掂量着动你，就要仔细慎重的多了。”

    没有，是因为，这不过是别人的性命问题。

    有，则是因为，为了她。

    宋楠微微垂目：“但是，不论怎样，只要我成功了，唐队的地位只会更高的，对吗？”

    唐述眼神清明的看向她，认真道：“这个是自然的，你愿意帮助我吗？”

    宋楠侧头看了看他，“噗嗤”一声笑了：“哪有你这样的，要利用别人还睁大光明的说，我都不好意思拒绝你了，明明你是利用我啊！”

    “你说错了，我是在请求你的帮助，阿楠。”一声“阿楠”，叫的却有些低沉，钻入宋楠的耳朵里，让她莫名觉得有些脸上发热，有些不然的将脸转向了另一边，语气却是满不在乎的道：“砍在你唐大军长亲自折腰来求我的份儿上，我就勉为其难的同意了吧！都要我做什么呢？”

    “很简单，根据京城传来的办法，你做进一步细化的解说，你对二阶和三阶丧尸的战斗有经验，阿喵...”唐述的眼光略过还在昏迷不醒的阿喵身上，微微顿了一下，“对付变异兽如果有好的建议也可以提出来，我们策划出几套可行的方案，在行进路上，进行沿途狩猎！”

    宋楠眼睛一亮。

    但是现实永远要比想象的残酷的多。宋楠一直刻意忽略的关于晶核的使用方法的问题，终于还是在人们的盲目之下，造成了不小的后果。

    “在今天收到京城的消息之前，基地里已经有十多起因为爆体而亡的例子了。”梁全的威严表情看起来还是蛮唬人的，可惜宋楠并不理会他，只顾看着京城通报消息震惊。“今天京城的通报，是无线电不加密发布的，所以，现在几乎一半的人都知道了这个消息，只怕，明天想要去打丧尸、杀变异兽的人不会少了。”

    “这上面的消息都是真的，”宋楠抖抖写着通报消息的纸，“只要是收到了这份通知的人扩散，就不会再出现因为吃错晶核爆体身亡的事情了。”

    “现在立刻公布吧，梁军长。”唐述沉稳道：“晚一刻，也许都会有无知蛮勇的人随意尝试晶核。”

    “好，我同意！”梁全立刻点头，齐景峰、卓海、秦德有、程德明，还有另外几个商会的人，也都没什么异议的点头同意。梁全很满意，就要立刻同意下达命令。

    “梁军长，”宋楠忽然道：“我建议加上一句，‘普通人使用晶核必死无疑，请勿尝试’，免得他们什么都能咬上一口。”

    一个商会老板忽然小心翼翼的问了一句：“普通人，真的不能吃晶核吗？也许会有异能出现呢？”

    宋楠眼神直直的看了他几秒，最后嗤笑了一声：“这位老板，你试了不少人了吧，有成功的吗？”

    那个老板立刻尴尬的反驳着：“我可没有，小丫头不要胡说！”眼神中却闪过怨毒的情绪，却恰好对上唐述杀意凛然的目光，立刻吓得抖了几下，只顾着向旁边人的身后躲去，不敢看唐述一眼。

    “就按宋楠小姐说的来。”梁全不过是给唐述一个面子，他可看不上宋楠这个黄毛丫头，一个臭丫头的话能信么？！不能！所以他不过是摆摆手，示意唐述继续。

    ——————————————————————————————————————

    宋楠和唐述离开指挥部的时候，已经是月上树梢，林詹早已不在门外的车里，唐述说他还有别的事情，所以回程，只有唐述和宋楠二人了。

    “你的空间还有余地吗？”宋楠坐上副驾驶，唐述立刻贴心的伸手去帮宋楠系好安全带，低低的问话声几乎是吹在宋楠耳边说出来，宋楠的耳垂立刻染上的淡淡的绯红，只是车里澄黄太暗淡，唐述并没有看见。

    “有的，怎么，要我去装什么？”

    “嗯，我们的第三部对人比较少，但是还是有一万人的，加上一部分家属随行，还是不到两万的数目，如果每个人都是要背着行李出发，就算是坐卡车也是很辛苦的事情，也很占空间，不方便。”唐述开着车，语气之中全都是对战友们的情况的担忧：“加上他们之中，大部分都是普通人，这种负担对他们来说，有时候可以是致命的。”

    “我和阿詹已经简单策划了一个集中物资储备方案，加上军队之中还有了两名空间异能者，嗯，现在有三个，再算上你和阿詹，就有五人了，虽然很少，但是尽量吧。”

    一张纸递过来，宋楠伸手接过，唐述继续道：“这是初案，你觉得如何？”这就是在让宋楠参与军队内政了。

    宋楠立刻严肃起来，看着不过是粗粗的十来条简章，但是却算是在没有经验的情况下，能提出的比较好的建议了。“我建议制作一套专用号牌，一式两枚，我是金系异能，可以帮忙。不论是什么东西，都要在号牌上标注物资具体信息，以及收取物资的空间系异能者的名子，最好是有专人记录，免得对不上号。”

    相对于唐述和林詹关注的分组进行收取行动、部队军人的家庭和个人身份之间的协调、万人的伙食分配等等大框架的问题，宋楠关注的地方显然更加侧重于细微之处，算是对这个初案的完善和补充了：“以物品为主，食物尽量在个人手里，免得最后说不清，毕竟现在食物很重要。”

    ...

    整个回城的路上，宋楠一会想到一个问题，一会又补充一个想法，两个人一点也没有无聊。

    因为“顾婧”、或者说是刘丹丹的离开，别墅的伙食，今天是秦大勇和云飞二人搞定的，卖相一般，吃起来倒是还可以的。

    而晚餐后，唐述和林詹闭门讨论这个收取物资的时候，宋楠却拒绝参加了，她为了能尽快和大部队一通出发去盛京基地，明天一定不能让收取物资出现问题！

    宋楠躺在床上，看着因为受伤而昏迷不醒的阿喵，也慢慢闭上眼睛。

    ——————————————————————————————————————

    所以，当第二天一上午，林詹带着宋楠直接前往第一部队的时候，宋楠早就做好了准备，并且，还是带着昏迷不醒的阿喵。

    “两个人是军队里的兵，另外一个是刚刚吸收来的异能者小队，是个女孩，但是很可爱。”林詹故意夸了一句，显然有些意味深长的眼神，让宋楠深觉林詹不怀好意！

    “这是我暂定的你的任务表，负责五、六大队和家属自编团的物资收取情况，你觉得有没有难度？”宋楠摇摇头，她的空间仓库给力的没得说，宋楠根本不知道它的最高容纳度在多少，难度自然是没有的，只是...

    “我记得，第三部队是特战部队，属于精编团，我自己负责三个大队，你们呢？”

    “自然是一、二、三、四大队，”林詹翘翘嘴角：“我们四个每人负责一个大队，最后两队和家属自编团，就交给你了。”

    “你的空间可没这么小吧，你为什么也只放一个队的？”宋楠疑问道，已经看到了属于第三军区的的队伍，整整齐齐的站成一片。军区的人，看到这边居然临时全员集合，还带着部分家属的！，也有几分好奇的看向这边。

    宋楠到的时候，是直接站在演武场的，而那几名医生，则是后来从侧楼里跑出来的人

    林詹是如何做的动员，宋楠并不太清楚，她手把手训练了五个小兵，来帮她仔细挑选个人的身份和有没有不符合标准的地方，以及在收取物资的过程中，负责安置号码牌。

    “宋楠小姐！”宋楠一回头，居然是宋佳晏，一脸阳光笑意，对着宋楠笑着：“你怎么在这边，我们梧桐小队已经正式加入第三部队，是第二行动组的，以后，还要宋楠小姐多多指教啦!，不知道宋楠小姐，是我们的队长？”宋楠是唐述的核心小队成员，如果被下派下来做物资组的队长，也不是不可能的。

    宋楠半晌才找回自己的声音：“嗯，因为我也是空间异能，所以才能坐在这里。”

    这回脸色变化的人变成了宋佳晏。

    没想到她们两个原本就都是金系异能，如今她宋佳晏终于扬眉吐气一把，成为了一个空间系异能者，却没想到，她的噩梦还在！宋楠原本就是在基地中数一数二的高阶金系异能者，不过她虽然是金系的，却差了宋楠很远，心在又怎么能平的下去？

    “宋楠小姐...还是真厉害。”干巴巴的解释一句，脸上已经没了之前的温暖笑意。

    不一会儿，林詹那边就宣布开始了，宋佳晏几乎是逃一般的离开宋楠的身边，而后续赶来的两名空间系异能的大男人，也互相看看，去找自己所属的队伍了。

    因为人数太多，所以是计划分为两天结束的，但是宋楠的收取方式，和林詹等人都完全不同，她有金属丝，，只需要在存放分类物资的地方伸出五道金属丝，只要有挂着号码牌号码的放在上面，就会立刻被宋楠收起地到空间之中。

    五名小兵虽然辛苦，但是看着分属到他们面前的队伍越来越短，再忙碌的心情也是变得极美丽。

    本来打算看看宋楠到底特殊在什么地方，过来一看，却是震惊了——五箱齐收！如果不是她自己眼睛出毛病了，就是宋楠的实力实在太强。

    宋佳晏满心苦涩，她真的是一点都比不上宋楠啊。手下倒是没停，认认真真的分发完号牌，将士兵们的东西都收到了空间之中，登记造册。

    等到今天的物资收取工作结束后，宋楠已经结束了将近三分之二的任务量，这回是真的让林詹惊讶的很，要知道，他也不过才完成了三分之一罢了。

    不过两个人一向不太对付，来时好歹还在说着一些任务分配的问题，回内区时就是一路尴尬的沉默，或者说，两个人都不觉得尴尬，反而是他们两个下车时，互不理睬的模样，让正好一起进门的贾小虎尴尬的紧。

    进门的时候，三人立刻眼尖的发现了客厅里的陌生女孩，正笔直的坐在沙发上，表情严肃纹丝不动，一看就知道，是军队里出来的。

    宋楠看看那人，和贾小虎都疑问的看向林詹，林詹翻了一个白眼，道：“这应该是唐队给你找的护卫保镖了。”

    “什么？”宋楠惊愕：“我为什么要保镖啊？我的实力，你还觉得我需要保镖？”

    “你现在受着伤呢，有些时候，毕竟不方便。”唐述的声音传来，缓缓从楼梯上走下来，沙发上坐着的女孩立刻站起身来，对着唐述和宋楠、林詹、贾小虎敬了一个礼，神情自然又不失俏皮可爱：“**长好，大家好，我是宁可，一阶巅峰冰系异能者，以后将负责宋楠小姐的安全问题”英姿飒爽干脆利落，宋楠摇摇头，她这就要多一个保镖了啊...

    这应该是个女兵吧！看着挺像那么回事的！