
﻿“你这白毛畜生！”宁可气的脸都白了，瞬间失去了这么多人，她回去怎么交代。宁可瞬间发动异能，伸手探入雨中，化雨成冰，漫天飞射出冰刀飞刃，直直的射向宋楠和赵故的方向。

    宋楠和赵故连忙一左一右窜逃出去，只是宋楠在这雨水中毫无行动障碍，赵故却被雨渐渐淋了全身，这逃亡的速度渐渐慢了下去。

    宋楠发现赵故那边情形不对时，赵故早已经左摇右摆起来了。

    “真是拖累！”宋楠暗恨一声，却还是在一群人的围攻下，加速跑回赵故的身边，可是宁可哪里会给她这个机会，一群黑雨衣人更是将两人分隔的更远。

    赵故此时终于明白了，自己肯定是给宋楠拖了后腿了！

    他为什么一定要跳出来啊！

    赵故明白了自己的错误，只好急速想办法补救，干脆边战边退，装作难以招架的模样，在几个人的围攻下上蹿下跳。

    只可惜他原本就是一个小毛贼，也不知道能做什么，倒是给自己惹了不少的麻烦。

    不过他

    等到宁可发现不对时，赵故已经极其接近她了，可是宁可刚刚向着宋楠发射一波冰刃，不论异能还是力量都没有回复时，赵故已经一把匕首横在了她的颈间。

    “都别动！”赵故努力撑着有些迷茫的意识，冷喝了一声。

    所有的黑雨衣人立刻停手，谨慎的看向赵故，也盯着宋楠。

    “这个傻子！”宋楠看着赵故已经是摇摇欲坠了，却居然去抓宁可，只能在心里恨恨骂道。

    ————————————————————————————————————————————

    宋楠这边战斗正酣，另一边的唐述却也是在战斗。

    唐述本来是在指挥部里，同其他的领导人们一同研究，在这暴雨夜的时候，要怎样保证所有人，或者是大部分人的安全问题。但是变异兽却忽然出现，几乎是极快的时间内，就毁了好几辆车，里面的普通幸存者们淋了雨水，很快就都陷入了昏迷。

    唐述作为现今异能等级最高的人（宋楠此时还没有升阶），自然是要肩负起清除变异兽的责任，所以便带着一队人就加入了清缴变异兽的战斗之中。

    只是这变异兽实在是太不好打了，尤其是在晚上，光线不够明亮，让唐述实在很难做到尽快清缴变异兽。很快，唐述就决定了，通知所有受到变异兽袭击的车子都打亮车灯，在光明之下，才有和变异兽战斗的同等地位可言。

    这批变异兽都像小象一般大小，浑身黑乎乎的，眼神凶猛暴烈，力量又大的紧，只要三只就能够掀翻一辆坐满人的军卡。只是再凶猛的变异兽或者丧尸，面对唐述的蓝紫色火焰也都只有一个下场，那就是被烧的骨头渣都不剩。

    所以，车灯一打开，唐述立刻就有了攻击目标，蓝紫色的火焰在黑暗之中准确的找到一个又一个目标，那些变异兽连连有三只被唐述的火焰烧死之后，就开始聪明的向着车辆后面多过去，因为要避着车辆，唐述反而一时间束手束脚起来。

    一只变异兽猛地向着唐述冲了过来，唐述一个躲闪不及，居然就被只变异兽扑倒在地。张着大嘴的变异兽立刻就要咬上唐述的脖子，唐述却将一把手枪直接塞到了它的嘴里，坚硬的獠牙瞬间卡在手枪之上，唐述毫不犹豫就连开数枪，枪声连连响起，那变异兽立刻僵着身子倒向了一边。

    唐述翻身而起，周围的变异兽见他都有些害怕，反而是更加用力的将车辆撞下山去。唐述就是再厉害，终究也只是一个人，他拼尽了全力，也只能一个一个地保护这些车，而那些车上的人，知道在车上大呼小叫，却没有人肯下车来同变异兽战斗。至于唐述带队来的那些人，也全都战斗在第一线，只是他们的实力太差，几个人围攻一只变异兽，还时有受伤。

    “军长，我们不能再这样下去了。”眼见着伤兵越来越多，唐述小队里的一个小队长痛心地道，现在伤的全是他的兵，保护的却是第一部队的这些贪生怕死的人，他自然心有不甘。

    “第三部队那边，情况如何？”唐述将一只变异兽狠狠打倒在地，一刀子将它的脖子放血，喷溅出来的血液扑了唐述一身，唐述擦着脸上的血，语气虽然平和，看着却有些狠意。

    “也有变异兽群出现了，怕是情况不妙，军长，我们...”

    “传信给梁全，第三部队有危险，我们必须撤回去，让他派人出来！”“是。”小队长敬了礼就跑向指挥部的车去，唐述已经挥手一道火链，将一头最近的变异兽死死缠住了脖子，瞬间，“刺啦”一声想起，变异兽瞬间被高温火链烤了一个三分熟。

    那边几名战士合力将一只变异兽拖倒在地，只是因为力量不够的缘故，四个人一人抱住一条腿，还是被变异兽拖着走，第五名战士扑来，直接一刀剖开了那斌一首的肚子，明明是正直当年的年轻力壮大小伙子，用尽全力也只能将这变异兽的厚皮割开一道浅浅的口子。

    只是这浅浅的口子，也仍然让这头变异兽吃痛，拼着全力在地上挣扎起来，五个人一齐用力，竟然被这变异兽拖着跑了好远。变异兽的肠子流了一地，他们却毫无阻止的办法。

    唐述离着好远，火链与手枪都怕伤到那些战士，加上他自己也被几只变异兽包围着，一时间没办法出手。还好，很快一名土系异能者战士加入了战斗，土刺狠狠贯穿了那变异兽的腹部将它死死钉在地面上，挣扎了好一会儿，才终于死掉了。

    “这是什么东西变异的啊！怎么看起来像大象啊！”刚刚被那变异兽一直踩在脚下的一名战士，瘸着腿骂了一句。

    “像大象就肯定不是大象！我猜，也许是猪！”同样被变异兽拖着跑了半天的另一个战士，狠狠的拍了那个战士一下，将他拍了一个趔趄却是脚步未停，直接冲向了另一只变异兽。

    “兴许还是老鼠呢！”先前瘸着腿的那名战士嘟囔一句，也赶忙参加战斗去。

    累的筋疲力尽的战士们，在战斗的间隙，还不得不用这样调侃的方式，来调节一下沉重的心情。

    唐述这边战斗还未停，跑去指挥部请求支援的小队长已经跑了回来。

    “军长！梁军长说...第一部队正在参与防卫战事...希望我们多拖延一会...”小队长上气不接下气，显然是跑的急了。可是这第一部队也太欺负人了！让他们**长给帮忙打变异兽，自己居然面都不出的。

    “所有人返回驻地！立即参与战斗，不得拖延！”唐述冷哼一声，还真当他好说话是吧？直接一声令下，他们撤！

    “是！”所有第三部队的战士集合喝声，纷纷从战斗之中抽身撤离。

    唐述一眼都不曾再看这变异兽群一眼，为他的战士们断后撤退之后，火链一甩，蓝紫色的星芒顿时震慑住了不少蠢蠢欲动的变异兽们。

    第三部队，就这么撤退了。

    车厢中的人先是听到了唐述发出的撤离讯号，紧接着就是外面战斗声音的消失，接下来就是车厢受到了猛烈的撞击，所有人都惊慌失措，终于在这一刻集体爆发，痛苦的哭喊声瞬间交织在了暴雨倾斜的声音之中。

    ————————————————————————————————————————————

    “不自量力！”另一边也在战斗之中的宋楠，正在心中猛喊，因为赵故他自己已经支撑不了多久了，却还给她来了这一出“擒贼先擒王”，可是她依然不忘赶紧奔着赵故的方向跑过去。

    但是宁可作为一个冰系异能者，即便是第一时间没有挡下赵故的劫持，她也能立刻反应过来反手一枚冰刀，已经插入了赵故的小腹。

    赵故颤巍巍的捂着冰刀的位置，这几分寒意倒是让他找回了几分理智，手下匕首毫不客气的在宁可颈间一划，虽然力气不足，并没有伤到宁可几分，但是仍然让娇滴滴惯了的宁可惧怕的大喊起来，手下飞舞的冰刃也失了准头和力度。

    原本抵挡的还有些艰难的宋楠，立刻在这一瞬间恢复真正的战斗实力，近身作战有长刀虎虎生风，远距离有金属丝挥得鬼魅无影，一时间，只听到这些黑雨衣人们连连痛喊，而宋楠，已经势如破竹般的冲到了赵故的身边。

    手中金属丝从远处缠斗的一人身上立刻回转回来，在摇摇欲坠的照顾身上缠了属私权，另一条金属丝瞬间化作长刀，在最近的一辆军卡车厢上狠狠一划，铁皮车厢上立刻出现了一道大大的口子，宋楠也顾不得车厢里的人是如何的哭喊一片，金属丝一甩，将赵故直接扔进了车厢之中。

    金属丝在脱离车厢之前，再次粘着在车厢裂口之上，生生化作了车厢的一部分，让车厢尽力恢复原状，防止车厢中的人们被雨水淋到，宋楠这才伸手一挥，将那金属伞收回到手中。

    也许是她升入三阶，对病毒能量的抵抗力越发变强了；也许是因为她经常饮用净化井水，所以这雨水对她也没有什么负面的影响。只是在这暴雨之中呆久了，宋楠还是觉得自己的身体有些发沉了，并不如先前来的那么自如。