
﻿“噔...”“噔...”“噔...”

    来自于车底的巨大响声，压抑的车厢之中，静的只能听见两个人的呼吸和心跳声，沉默，压抑住了整个车厢。

    “你别怕。”唐述忽然道，差点吓得宋楠打了一个哆嗦，唐述嘴边的笑容轻轻的，还是个小丫头啊。“有我在，你别怕。”

    温暖的声音，像前世里教她一招一式时，那时的她还是个有些软弱的小姑娘，带着一身不趁手的金系异能，艰难的在一堆男人中摸爬滚打，只是倔强的想要活下去，回家去找爸爸妈妈和弟弟...只有唐述，耐心的陪着她，鼓励她，看着她在最初的梧桐小队里越来越光芒四射，永远都是鼓励她的。

    而现在，危险面前，他还是说，不要怕。

    宋楠忽然就红了眼眶，憋着一股鼻尖的酸意，点头，将自己的眼睛藏在头发的遮掩下，闷声道：“我相信你。”

    我相信你，所以，我不怕。

    距离桥边不过只有一百米的距离了，唐述的车快飞快的冲刺这，可是桥面仍然在迅速的断裂开，，在前方不远的地方，已经有着巨大的横向龟裂开的裂缝，从中露出崩断的钢筋，而他们这边的桥面，显然已经开始向下倾斜了！

    唐述狠狠的锤了一下方向盘，脚下刹车猛踩，车子戛然停在了向下倾斜的桥面边缘，他还能怎么办？

    宋楠看着对面已经高过车顶的桥面，忽然对唐述大喊道：“打开窗子！”自己已经按下升降按钮，将车窗降了下去，唐述连忙也将那边的车窗降下。

    宋楠双手一拍，从双手掌心忽然横穿出一条比桥面钢筋还要粗的金属条，宋楠反手，双手握在金属条上，金属条立刻从两边车窗迅速伸长出去，向着已经是在上方的桥面的暴露出来的钢筋延展过去。

    两边金属丝分别脸上了一条钢筋，可是宋楠还是周皱着眉，显然是没找到连接位置的接合度，于是金属丝在连接好钢筋之后，又各自分出一头，向着桥面两边的栏杆伸展过去。只要能在栏杆上缠紧拉直，保持两个人的拉力还是可以的！

    不过变化是永远要比计划快的，宋楠的金属丝还没跑到一半，他们的车子所在的这段桥面，又在“轰”的一声中猛然摇晃了一下，半倾斜向下的桥面再次向下折去，宋楠他们的车猛然向下一坠，直接翻过来向着水面坠去。

    唐述和宋楠还没惊呼出声时，车子忽然猛地一顿，翻过来的车身猛然顿住，两人全都被安全带死死的绑在原位，倒空在车厢中，全都是一脸死里逃生的表情，看了看对方。

    下一秒，车身忽然吱悠悠的一晃，以金属条为轴心，在空中幅度不大的晃了几个小半圈，两个人的心，也在这半空之中晃荡、晃荡，直到车子恢复了平衡时，两个人全都是平仰的姿势，再次死里逃生的感觉，面面相觑，吐了一口气。

    “咱们爬上去吧！”宋楠提议，看到唐述点头，她才松开一只握着金属条的手，异能仍然在输出，控制着仍然前进中的金属丝，奔着桥面的栏杆。另一只手刚刚解开安全带的瞬间，忽然右侧连接着钢筋的金属条猛地崩断！

    宋楠一侧的车身立刻向下坠去，整个车厢也向后翻过去，她一手握着金属丝，身子仍然向着车厢后面坠去。唐述的胳膊却别着扭曲的角度，伸手死死的抓着宋楠的手，不让宋楠向后车厢坠过去。

    因为角度的问题，没有支撑住三秒，唐述的胳膊忽然猛地一抽搐，宋楠眼睛立刻睁大，唐述连忙道：“不妨事，只是拉伤！”可是宋楠分明看到他额角已经渗出了冷汗。

    车子飞快的向着右边倾斜下去，车身也飞快的向下坠去，宋楠的异能一直在输出，此刻唐述受伤，宋楠更是瞬间将异能全部灌入，刚刚落下的金属丝立刻窜长了十几米，牢牢的缠住了桥上的栏杆。

    “咣当”一声，车身再次被挂住，却狠狠的撞在了桥面下方，车前窗的玻璃被撞了一个粉碎，不过倒是因为是防盗玻璃，没有碎成一片玻璃渣。车身摇晃了几下，好歹是稳定下来，摇摇晃晃的挂在了空中。

    宋楠攀着后排车座，好算是爬了上来，唐述也解开安全带，右手在袖子中微微的颤抖着。“一人一边，我们立刻爬上去。”金属丝看着实在是有些危险，唐述当机立断，早上去一分钟便安全一分钟。

    宋楠微微有些过意不去，直看着唐述的手臂，唐述笑笑，揉揉她的头，“这点小伤算什么，就算是胳膊断了，一只手也爬的上去，走，不能耽误时间。”

    宋楠点点头，两人一左一右，迅速钻出车窗。

    唐述右手是不上力气，但是却还是在洗洗的金属条的支撑下爬的极快，三米多的距离，居然一眨眼就上去了。饭馆宋楠，因为一直没有掌握好技巧，居然还是靠着异能在金属丝上延展出挤出可以借力的节点，才堪堪爬到桥面的位置，刚要伸手搭上桥面，唐述却已经蹲在上边，伸手握住了宋楠的手，宋楠一愣，已经被唐述一用力拽了上去。

    唐述的右手守在胸前，左手用力之下，似乎还是带动着右臂有些不自然，“阿楠，要休息一下么？”

    “又是我托大了，我们赶紧去追大部队吧。”宋楠挥手又放出一辆车，在油箱里灌满方才收起的那桶汽油。唐述站在桥边，看着桥底那个仰头嘶吼的巨大丧尸，一脸冷酷。

    巨大丧尸显然是知道他们要过桥了，所以才故意将桥面毁坏，只不过它注定是要失败了，愤怒到了顶点的巨大丧尸疯狂的砸着大桥的桥墩，另一边的桥面断裂的更加严重，几乎已经完全垂直挂在了桥上，随时随地都会砸落河面。

    唐述与那巨大丧尸冷冷对视，忽然左手之中火链猛地甩出，长长的火链夹杂着的蓝紫色火焰显然是让巨大丧尸十分畏惧，一见唐述甩出火链，立刻拖着巨大的身体躲在了桥墩之后。

    可是唐述却完全不打算放过这头丧尸，他的蓝紫色火焰已经烧了这么久，这头丧尸却仍然活动自如，还可以破坏这么一座大桥，若是放任它活下去，以后只会更加棘手。唐述的火焰飞速延长，在击中桥墩的一瞬间，忽然四散而来，向着桥墩后面缠绕而去，几乎是立刻，桥下立刻传来了那头巨大丧尸痛苦的嘶喊声。

    宋楠连忙跑到唐述，却只能看到唐述的火链缠绕在桥墩上，而那吼声，似乎是从桥墩后传出来的。

    “是那头高大的怪力丧尸？”宋楠问道，听这吼声，好像有点像。“嗯。”唐述眼光有些冷，看着对面桥上再度涌出来的大片丧尸，隔着十来米远的断裂带，向着唐述和宋楠疯了一样的扔出异能。

    “咱们走。”唐述和宋楠连忙上车，宋楠驾驶，离开这座县城。宋楠从后视镜里看了看那座渐远的县城，还有那群张牙舞爪的丧尸们，以及在那丧尸群里，突兀的一只沉默的丧尸——那只精神系的丧尸！

    可惜了这个晶核了！

    “向着西南方向过去。”唐述简单的转动了几下手臂，忽然一脸严肃的看向宋楠，宋楠认真的开着车，立刻察觉到身边那道有些怒气的视线。

    “你的精神系什么时候用不了的！”这么大的事情瞒着不说，还敢一个人偷跑出来，若不是他跟处理，这丫头是不是就要陷在这个丧尸围城之中了！唐述越想越气，瞪着宋楠的目光也越来越不善。

    “就是...”宋楠有些含糊道：“就是这次搬家之后，我...我伤好了就这样了。”宋楠有些犹豫，语气中是显而易见的黯然。

    唐述瞬间一哽，这件事，说到底，最伤心的还是宋楠自己。“既然知道你的精神系异能不能用了，为什么还自己冒险出来，你知道这里会有什么情况？如果我当时不到...”

    “不就是一个精神系异能嘛！”宋楠却瞬间发火：“没了这异能我也好好的！不就是少了一个异能嘛！我有金系异能有空间有..不过是不能随时监察情况，我还不是一样能够战斗能够逃跑！就算你不来，最多我也就是死在这个破县城里...”

    “宋楠！”

    唐述一声冷喝，打断宋楠越来越激动的喊声，宋楠咬着嘴唇，眼眶红红，倔强的看着道路前面，脚下油门只是踩得更狠罢了。

    “我没有这个意思...”唐述略无奈的看着宋楠，这小丫头，怎么脾气说上来就上来了。“我们是一个队伍，这么危险的情况，我本来就不希望你来。更何况你的精神系异能不能用，让我怎么放心的下！”

    宋楠一眼也不肯转头去看唐述，可是她却也有些明白，自己是激动了。异能不能用之后，她无力过，也努力囚，可是尽管想了诸多办法，这得于空间的精神系异能，却似乎再也不肯出现了。她的金属丝仍然可以控制，她还可以收取任何的东西，也可以自由出入空间，可是，就是不能再放出任何一丝精神系能量了。

    唐述看着宋楠倔强不肯转头的模样，只能继续道：“不管你是有什么异能，没有什么异能，都不重要！可是你把所有事情都憋在心里，不肯说，只顾自己去做，你让大家如何去看待你？”

    “我...”

    “你拜托老羊帮你查卓海身边那个谭叔的事情，你是觉得，你跟我说了不会管你吗？”唐述摇摇头，这个倔强的小丫头，“只要你肯说，大家都在听，没人会不管你，知道吗？”

    宋楠瞬间就被泪水迷了眼，一时间，只能听见唐述在一边大喊着：“别转...别转！哎哎，前面有石头...阿楠你别哭啦！”