
﻿送走了卓海等人，唐述几乎是脸色全黑的看着宋楠，刚好赶上指挥部那里又出了幺蛾子，唐述只能狠狠的瞪了宋楠几眼，被宋楠一一无视，开心的目送唐述林詹等人离开。

    元小琳却缠在她身边，想要出去玩。

    “别以为我不知道，你昨天已经和你大勇叔叔偷跑出去玩了。”宋楠点着元小琳的鼻子，假装皱眉道。

    “可是我有乖乖听话，大勇叔叔才会带我去看小老虎的。”

    “小老虎？”宋楠疑问的看向秦大勇，阿喵却在一边不满的叫了一声，显然是对小主人关心其他变异兽而感到十分不满。

    “小老虎是一只变异兽，是暴雨前被抓回来的一只幼兽。”秦大勇解释道：“小琳不是有驯兽异能么，我就带她去看看那只变异老虎，万一能驯服，我就想办法把它带回来。”

    宋楠震惊道：“你们在外面尝试驯服那只变异虎了？！”

    “小琳沟通了一下，这只幼兽太小了，还不太懂事，所以没成功，怎么了？”秦大勇不解的问道。

    “当然有问题！”宋楠锁紧眉头：“驯兽异能说着轻松，你可曾见过第二个人有？这等于把自己暴露人前了！”

    秦大勇也忽然明白了事态的严重性，宋楠却摆摆手道：“我去看看那只变异虎，大勇哥，麻烦你照看小琳了。”

    “好，你去吧，就在交易区的东边，围着很多人的，很容易找。小琳跟着我，你放心。”秦大勇连忙道，拍着胸脯保证。

    宋楠安抚一下元小琳，匆匆就带上枪和长刀出了门，直奔交易区。

    秦大勇说的果然没错，交易区那么大，可是变异虎的位置却好找的很，因为周围围着的人实在太多了。宋楠在外围踮着脚看了看，发现根本什么都看不到，干脆转身钻到附近的巷子里去了。

    借着巷子的墙壁，宋楠三两下就爬上了房顶，直接就站在屋檐边，从上向下的看着那头被关在笼子里的变异虎。

    变异虎浑身通白，只有人的手臂长短，却是是一只幼兽。因为被太多人类包围着，声音也过于嘈杂，小老虎的精神显得十分萎靡，窝在笼子中央一动不动。有人伸着小木棍去戳它，它也一动不动的趴着。似乎对周围的环境都失去了反应，也似乎是在酝酿反扑的时机。

    而宋楠，更愿意相信后者。

    中国的古语便有云，放虎归山留后患，老虎这种生物，记仇心是很重的，此时它不对受到的刺激做任何反应，也只怕是在酝酿最有成效的报复手段吧。

    宋楠看着小老虎并未闭合的金黄色瞳孔，懒洋洋但是无比坚毅的眼神，就已经明白了为什么元小琳不能驯服这只老虎了。

    这只老虎虽然是幼崽，却是心性最为坚毅的虎类，它的心思坚定不动摇，元小琳的半吊子驯兽异能，根本不可能降伏这只老虎。

    就在宋楠决定要跳下房檐的时候，忽然看到街对面拐过去的一道身影，熟悉的让宋楠立刻再度警觉，人已经跳下房屋，直接追了上去。

    前面的那人，正是顾婧。

    宋楠刚拐进巷子，就发现顾婧和一个男人正站在不远处低声交谈着，就连宋楠这样过人的听觉，都没能听到两人交流的内容。

    因为怕被发现，宋楠就在巷子外面躲了起来，精神力猛然发动，刚刚要接近顾婧的瞬间，宋楠瞬间觉得脑仁一阵剧痛，眼前再次发黑，蔓延开的精神力瞬间断开，宋楠自己则是痛的蜷缩在了角落之中。

    在电子工厂被三阶精神系丧尸的直面攻击，宋楠的精神系异能受的伤，却没办法像身体上的伤那样，被云飞用治愈系异能治疗好。

    等到宋楠终于觉得自己恢复了清明，也不敢再放出精神力妄动，看向巷子里，却空空如也，顾婧同那个神秘男人已经消失无踪了。

    虽然心中遗憾，却也不是什么大事，宋楠脑袋发沉，四肢酸软，只好赶快加紧步伐回别墅去休息。等到唐述半夜回来，宋楠早就睡得香甜。

    第二天一早，宋楠带着元小琳，一脸睡饱了的模样下楼的时候，已是九点半多。而别墅里的其他人，只剩下葛大山、云飞顾婧三人。

    打听之下，才知道，唐述是带队去探查基地搬迁路线了，而林詹等人，也都各自有事情去忙。

    丧尸和变异兽进化的消息还没传开，基地高层到底知道多少，宋楠也不敢保证，但是基地迁移却无疑是势在必行。宋楠完全可以理解这群人，向往盛京基地的原因。只不过等到丧尸围城的时候，就不知这群人趋近的喜悦，会不会很恨得想抽死自己呢？

    不过这都是没办法的事情，这个小基地，根本不能在尸潮中撑上多久，与其在最后被毁灭殆尽，不如去盛京基地搏命一把。

    宋楠难得悠闲一天，慢悠悠的吃完早餐，边看着元小琳努力在厨房里放水，也算锻炼水系异能。

    一切都是这么平和，宋楠都忍不住坐在沙发里，悠闲的喝起了咖啡。

    直到同时响起的，别墅各处玻璃破碎的声音，宋楠几乎是瞬间警觉，手中长刀已经出现。翻手间，十几把匕首已经借着转身的弧度，从宋楠手中飞泻而出，两个破窗而入的黑衣蒙面人瞬间倒地死亡。

    宋楠独力迎上两人，葛大山和云飞也都是以一对二，而厨房的那边，“砰砰”声直响，紧接着就是元小琳从厨房一个翻滚，就奔向了宋楠。宋楠对上敌人仍不忘关心元小琳的受伤情况，却发现元小琳并非空手而来，手中长长的一道水鞭，狠狠的横扫而来，宋楠立刻吓得仰后仰平在地，横刀架住那三人的刀子为的却是，瞬间，成功的看到三个人都被元小琳的水鞭打飞出去！

    头一次见到元小琳的战斗力的宋楠，真是又惊又喜！

    但是此时却不是惊喜的时刻，宋楠掏枪连发子弹，偷袭的敌人再次连连折损四个，此时，房子内的敌人居然还超过十个！

    猛然察觉到身后的危险，宋楠几乎是瞬间凝起一面金属盾牌，在背后架起，柱状巨大火焰瞬间击中金属盾牌，灼热的气浪瞬间笼罩宋楠，宋楠被巨大的冲击力一撞，直接就击飞出去，狠狠的撞在了墙上。

    云飞葛大山那边也没好到哪去，就连元小琳，都不知道躲在哪里。宋楠躲在客厅的柱子后面，空隙之间射出几把飞刀，又在火焰之下被逼的躲在柱子后不能冒头。宋楠撑着头痛，艰难的放出一丝精神力，发现原来是有人在拿着高压火枪。

    突然，元小琳的尖叫声响起，大圣的怒吼声随之爆发，宋楠的精神力撑不住查看他们的情况，却担心万分，只能向前一滚，顶着火舌猛地冲了出去。

    元小琳此时被一个黑衣人困住，大圣和阿喵一只对上两个黑衣人，全都努力向着元小琳的方向扑去，却意外的被这几个黑衣人拦住，战斗之中挣脱不得。宋楠也顾不得火焰的横扫，头痛都顾不上了，手一扬就是几条金属丝射出，牢牢缠住二楼的栏杆，借力一荡，躲过几道风刃的攻击，人直直落在元小琳的身边。

    困住元小琳的黑衣人一惊，但是宋楠已经一腿横扫，狠狠踢中了他的头。黑衣人受到攻击负伤，顿时松开了元小琳，宋楠紧接着手中匕首一翻，向着黑衣人的喉咙便割去。

    但是这个黑衣人显然不是一般人，宋楠的刀来的又快又狠，他却能反应过来反手武器格挡，回身还能一脚踢来，宋楠闪身一躲，长刀跟上直刺前胸，再次被黑衣人向后闪开。不过几秒之间，两人拳脚已经过招十余，黑衣人失去了元小琳作为人质，又被宋楠缠斗，情急之下，只能暂时向后退去，离开宋楠近身。

    不过宋楠等的就是这样的时机，额角的冷汗已经顺着脸颊流下，不但是因为身上的伤根本没好，更是因为她此时的精神力运转，正在黑衣人的身后做下了埋伏。

    黑衣人不过向后退了五步，五道金属丝瞬间将他的头和四肢紧紧缠住拉直一个大字，绷紧不能再动半分。黑衣人顿时惊慌，他的同伴见状立刻冲上来解救，宋楠长刀一横，直接抵住他的咽喉，其余黑衣人瞬间止住身形，不敢再有妄动。

    “说，你们是谁派来的！”火枪一停，艰难躲在燃烧起的火焰中的云飞和葛大山连忙从一侧跑出来，云飞抱着已经脱力软倒的元小琳率先离开别墅，葛大山则站在宋楠身边。

    火场之中，双方对峙。火舌翻滚之中，黑衣人不敢放出火枪，也能听到家具焚烧时，发出的“噼里啪啦”的响声。

    “我再问一遍，你们是谁派来的！”宋楠忍住喉间翻滚的腥甜，再次怒声质问。

    却听见身后的栏杆坠落的声音，宋楠瞬间心惊，侧身看向被她束缚住的黑衣人。因为一条金属丝是缠在栏杆上的，所以此时栏杆的坠落，恰好解放了黑衣人的右手，不知何时出现在他手中的匕首，狠狠刺向宋楠。

    因为躲闪不及，宋楠只能侧开身形，匕首已经刺入她左肩，宋楠吃痛之下，手中长刀已然发力，直接割断那人的喉咙。葛大山因为在宋楠另一边，没能第一时间护住宋楠，眼见宋楠受伤，直接将她横腰一揽，抱着冲出别墅。

    黑衣人倒是没能敢在他们身后追出别墅，毕竟别墅早已火焰熊熊，引来了不少人，如果他们敢在内区里大肆杀伐，恐怕会被警卫的枪射成筛子。

    云飞见宋楠肩上插着一把匕首，昏迷着被葛大山抗出来，也来不及去考虑周围围观的人了，瞬间异能覆手，为宋楠开始治伤。周围一阵抽气声，围观的警卫都震惊于云飞的异能独特，可是云飞却脸色越来越难看。

    唐述收到消息，赶回来的时候，看到的就是云飞满手是血，一脸苍白的坐在地上，而宋楠昏迷不醒的躺在一边，毫无知觉的模样。

    “阿楠怎么样！发生了什么事！有没有留下活口！”唐述探得宋楠微弱的呼吸，刚才担忧宋楠就这么离去的心瞬间放下了一半，立刻怒气熊熊，不找到敢在他的地盘上动手伤人的幕后人，他就不姓唐了！

    “没有抓到活口，火势太大，里面的情况暂时没办法去查。”葛大山此时算是最轻伤的一个，毕竟他还没有像云飞，为了治疗宋楠透支了异能。

    元小琳却一脸木然的猛地站起身，软软的声音此时却夹杂了无比的恨意：“只要火灭了就有办法了吗，大山叔叔？”葛大山有些愣愣点头，元小琳却在他点头的瞬间，狠狠的咬住了自己的嘴唇，双手一扬，两条水柱便出现子啊手中。

    “这小姑娘能灭火？”“别妄想了，你看这别墅烧的，火光冲天啊！”“这么大的火，看来只能再等下雨了吧！”“可别烧到其他别墅，咱们可就惨了！”身后的警卫们低声私语，本来在这种嘈杂的环境中是根本不会被听到的，此刻的元小琳却能听的一清二楚，身边的阿喵和大圣一左一右，眼光凶狠的瞪着那些说话的警卫，倒是吓得他们不敢再说什么。

    “小琳，别冲动！”葛大山的话音刚落，元小琳原本的面无表情，却忽然变得狰狞起来，两道微弱的水柱，瞬间暴涨十几倍，变成了两条巨大的水龙，水流奔涌的声音恍如龙啸低吟，猛然冲入了别墅的火焰之中。

    寂静一片的别墅之外，却是元小琳低低的哭声响起：“坏人！都是坏人！都是坏人！”

    多少人在这一瞬间，才察觉到，这个孩子，其实也只是个孩子。

    云飞艰难的抓住唐述的手，看着自家队长脸色铁青，却抱着宋楠不肯松手，刚好林詹等人也都收到信息赶了回来，都清楚的听见云飞的话：

    “唐队，宋楠中毒了！”