
﻿    (女生文学 )

    于果是水系异能者。所以她去内区做清洁女工是很受欢迎的。毕竟自带水源嘛。而且每次做完清洁之后。她还特别留了人情。给雇主家留下一桶水。所以她在内区其实是很受欢迎的。

    这也就是。她向自己最近的几名雇主提出。要多带一名女工來工作的时候。那些雇主也是很痛快的就答应了。

    宋楠跟着于果在内区足足低调打工了一个多星期。混迹在各个家境优渥的家庭中。打探、收集消息。

    因着一个多星期的相处。宋楠也确实肯定了。这个于果。是真的沒有对她有什么企图。反而。因为她“慷慨”送棉被的举动。反而让这个单纯的女孩对她特别喜欢。

    因为宋楠终日和于果同出同入。从开始两个人有些尴尬的相顾无言。到现在于果能对她絮絮叨叨半夜不睡。宋楠是真的感叹。这个世界就是这么小。

    于果。才是真正的顾婧。于果从未提到过。她其实是叫顾婧。但是从她提到她哥哥的名字。哥哥战友们的名字。以及各种大大小小的事情联系到一起。宋楠才自己推断出來了一部分。

    从他们两个的对话之中。于果是将自己的故事一点点打碎拆散讲给宋楠听的。宋楠自己理出來的顺序就是。于果。不。是顾婧。在末世前就被莫名的组织抓走了。在经受过一系列的吃药注射之后。顾婧差点以为自己死定了。却沒想到。那些药物让自己获得了特殊的能力。。水系异能。

    但是反常即为妖。顾婧不相信。自己的能力这么突兀的出现。不是他们的药物作用的结果。所以她刻意隐瞒了自己的异能。也是顾婧幸运。在那个时候并沒有异能检测器。她每天都要被询问监视的情况下。成功的隐瞒了自己的异能。也就沒有成为实验台上的解剖人体。只是从此。顾婧就被送到了一个完全是镜面墙壁的房间里。还多了一个人和顾婧同吃同住。

    而且顾婧还惊讶的发现。这个人在刻意模仿着她的生活习性。以及她说话的声音、说话的方式。顾婧不论说了什么。用了什么情绪。对面的那个女孩都会用同样的语气和情绪重复一遍。眼神、表情越來越接近。细微的变化渐渐都被那个女孩掌握。顾婧甚至开始觉得。她是不是每天都在对着自己的幻觉对话做事。因为这个满是镜子的房间里。她实在是觉得。快要精神崩溃了。

    宋楠听到这里的时候。其实很震惊。因为顾婧完全是用很平和的语气说出來的。完全沒有恐慌或者惊惧的表情。“那些事情已经过去了。我都逃出來了。现在最希望能见到我哥哥。只是。我连他在哪里都不知道。”说起自己的哥哥。顾婧才有了一丝黯然。“哥哥当兵。一年也难得见一次。更不知道他会不会來盛京基地找我。现在。我只能尽可能的活下去。期待能和哥哥相聚吧。”

    宋楠的猜想是。顾婧被抓以后。开始抓她的人只是以为。她是一个有着成为异能者潜质的人。但是很快她的身份也被查了出來。她顾婧亲哥哥。是顾远。顾远本身沒有什么特别的。特别的是。他是唐述固定小队里的成员。抓捕顾婧的人为了能够让自己人接近到唐述。以图后事。才放弃了要解决掉顾婧的想法。反而找人來完全模仿顾婧的一言一行。

    只是末世突然开始。顾婧能够趁机逃走。也算是沒有成为牺牲品。

    宋楠只觉得。她疑惑的问題更多了。

    曾经抓走顾婧的人。到底是不是抓走元小琳的人。

    他们又和重生者有沒有关系。

    末世前就开始进行的人体异能试验。是重生者所为。还是人类的阴暗试验之一。

    根据于果的描述。宋楠大致推断出。这个抓走顾婧的秘密组织。其实也是落脚在这盛京基地之中的。加上她这一个多星期打探到的消息做准备。宋楠几乎可以确定。差不多就应该是盛京基地的研究所了。

    其实宋楠也很佩服顾婧的胆子。明明知道危险就在身边。却敢用自己水系异能者的身份大胆出去内区内外。也不知道她到底是觉得这样更安全。还是觉得沒人会注意到她。

    刘丹丹的问題。宋楠并沒有敢轻易提出來。而曙光基地进驻盛京基地的消息。还是沸沸扬扬的宣扬开了。

    “小南。你听说了吗。曙光基地第三部队的军长。叫唐述。那是我哥哥的队长。”顾婧雀跃的回來跟宋楠分享这个消息。只是她说完却又立刻白了脸。“可是我...我哥哥在不在这个队伍里。我怎么去跟他们搭上话啊。”

    宋楠总算是觉得这个姑娘确实不笨。还知道冷静下來思考问題。“当然不能直接去找。人家当你是骗子怎么办。”主要是在这之前已经去了一个骗子了。你这么直接撞上去。林詹那么小心的人。肯定会多加怀疑的。

    “可是...我真的是去找我哥的啊。”于果满心懊恼。完全相信了宋楠的话。“怎么办啊。小南。你要不。你陪我去。给我壮壮胆子。”

    “你先别急。等几天看看。曙光基地的部队在哪落脚。你哥的队长又是在哪边。有沒有手下队伍的信息传出來。你打听清楚了。我们再去也來得及。”

    宋楠分析的条条是道。顾婧立刻连连点头。立刻表示自己马上去查探这些消息。

    宋楠看着顾婧开开心心的跑去打探消息。总算是舒了一口气。宋楠现在的首要目标。是查出元小琳到底在哪。唐述他们的目标太大。她躲他们还來不及呢。怎么会主动就自己送上门去。

    外区。根本不会有一个组织。愿意牺牲十余名异能者前來袭击的实力的。所以宋楠相信。一定是在内区。现在她几乎已经将整个内区都跑遍了。基本上可以锁定。目标大约就是在研究所了。

    按照顾婧的说法。这研究所。大约也是当初抓走她的地方。

    只是研究所的戒备实在够严。在顾婧外出的时候。宋楠曾经独自去探过了两次。他们是三班倒的值守。每队执勤人的人数都在二十人以上。而且宋楠观察过。至少要有十名以上是异能者。虽然到目前为止。宋楠还沒有发现有二阶以上的异能者。但是这些人的异能波动能量。却让宋楠很是心惊。

    宋楠从未在异能者身上见到如此强烈的异能波动。或者说是它们波动的频率与速率。都与正常的异能者完全不同。如果说是非要找出一个接近的频率。那么宋难道是觉得。他们身上的异能波动更接近于变异兽身上的异能波动。而这种异能波动。宋楠也在顾婧身上见到过。想必。这些人也是和顾婧一样。是由药物催发出來的异能。而非自然出现。

    说到变异兽。宋楠在这一星期之中。只趁着在卫生间洗漱的时候进入过空间几次。而且每次都是匆匆來去。抓紧一切时间。将足够几天吃的食物准备出來。留给大圣和阿喵。然后就立刻回到原位。

    趁着这会儿所有人都不在家。宋楠连忙又钻进卫生间。将卫生间的门锁好。闪身进入空间。

    她不知道。正是她这突如其來的打算。才让她躲过一劫。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    顾婧刚刚跑出破旧的小公寓沒多远。就察觉到身后有人在跟踪她。因为以前被抓的阴影还历历在目。所以顾婧几乎是毫不犹豫的。就向着内区的方向逃去。

    只是她还沒有逃出去多远。就感觉到身后有人已经接近了。顾婧连忙防备的转身。基地内并不准许斗殴。所以顾婧也不敢随意放出水柱。只是在回身的瞬间。立刻与一道熟悉的目光相对。那道目光正冷冷的看着她。

    顾婧还沒有來得及喊出一声“救命”。就忽然感觉到一个坚硬冰凉的东西抵在了腰间。很显然。那是一把匕首。

    顾婧被人直接捂住了嘴。反手被缚的死死的。只听得先前那人的。冰冷的语气道：“走。去公寓。”

    顾婧满心绝望。难道她又要被抓回研究所了吗。他们还要去公寓。难道是他们的目标还有江小南一个吗。顾婧立刻拼命挣扎起來。却被一记手刀狠狠的打晕过去。

    此时正是傍晚。在周围围观的人很多。但是沒有一个敢冲上來救顾婧。对他们來说。保命才是这世界上最重要的事情。尤其是在这混乱的外区。别说当街打人。哪怕是有人死在这里也未必有人会來管。所谓的不准斗殴。只是对这些沒有任何反抗能力的人來说的。对真正有权有势的人。这条规定简直如同虚设。

    这次上级要求将顾婧带回來。顾远已经进入基地。如果不能趁机将自己人送到唐述身边。之前做的一切努力都将白费。

    但是在寻找顾婧的过程当中。他们发现了那个号称是力量型变异者的江小南。这人已经鬼鬼祟祟的在研究所附近出现好几次了。所以上级命令他们将江小南也一并带走。

    他们已经查探好。赵姐是出门去做事了。那一对儿小情侣也一大早就离开基地做任务去了。今天正是抓捕他们两人的最好时机。

    只是当他们回到房间的时候。却发现。小公寓里的时候。小公寓里整整齐齐却无一人在。

    