
﻿打开楼顶的门就是一处大平台，宋楠将平台的门关好，再用异能将们封死，这才靠在楼顶的扶墙边，偷偷的露出一双眼睛，偷窥这县城里的情况。县城里高楼不多，所以很容易看到来往的“尸”流，已经纷纷的向着她所在的小楼周围聚集过来。

    只不过，在宋楠观察了几个方向之后，可以确定的是，这头控制型丧尸对东面的丧尸控制力较差，而对西方的丧尸控制力却比较强。宋楠仔细的盯着西面来的尸群，希望能在其中辨别出不同的那个。

    就像之前在电子厂的时候，那头精神系丧尸也是这样，将自己伪装在众多丧尸之中。想到那头三阶的精神系丧尸，宋楠就想到了被空间吞噬转而为她疗伤的三阶晶核，如果当时她有两颗晶核的话，也就不会落到异能不能使用的地步了吧。

    宋楠面上表情未动，心思也渐渐回笼，她必须趁着这些丧尸包围这里之前，在其他楼顶落脚。既然她已经毁了这头丧尸的“眼睛”，那么只要避开西方的方向，就差不多应该不会被发现了。

    宋楠想到做到，立刻从东面的楼顶扶墙处跃起，借着金属丝的帮助，落脚在了另一面的楼顶上。说实话，这样在楼顶飘飘荡荡的次数多了，宋楠自己都觉得自己有点像大圣了。

    再从另一个楼顶继续逃离到各一座楼的楼顶，从楼的背面顺着下滑到地面，恰好是一个药店，被打破了门，被抢走的药品似乎并不是很多，宋楠立刻没有犹豫的放出金属丝，将里面清空。然后宋楠放出很久不见的电动小绵羊，打算绕到西面来的丧尸后面，好好找一找这个控制型丧尸！

    但是她却忽略了另外一头可怕的丧尸——那头巨大型丧尸。巨大型丧尸被宋楠松开了手，在地上重重的摔了一跤，就对宋楠记恨在心了。宋楠一直逃跑，这只丧尸就一直执着的追在身后，但是它却完全不听那头精神系丧尸的控制，渐渐追的偏离了大部队的方向，却恰好是宋楠逃跑的方向。

    宋楠刚从药店里钻出来，小绵羊还没发动起来，立刻感觉一阵劲风直扫脑后，宋楠想都没想，直接向着右面一倒，连着翻滚好几圈，余光中就看到了那个高大的丧尸身影，一拳挥下直直的砸毁了电动车，电动车瞬间碎成一地残骸。

    太可怕的力量了！宋楠几乎不能想象，这拳头如果打到自己身上会有什么后果！

    宋楠一柄直刀狠狠向着巨大丧尸的身体掷去，若是普通丧尸，在宋楠的全力之下，是立刻就被被穿透甚至钉在地上的。但是这头巨大丧尸却如同铜皮铁骨一般，宋楠的刀只是在它的肩上磕了一个小小的凹陷，就无力的落在了地面上。

    巨大丧尸虽然身体巨大，动作却不慢。它一拳砸碎了电动车，又被宋楠的刀子击中了一下，愤怒的吼声响起，宋楠只觉得耳朵里一阵轰鸣声，就看到这头丧尸一抬脚，狠狠将她的那柄直刀踩进了柏油路面里，然后就带着狂猛的气势，向着宋楠直冲过来。

    宋楠那还敢和它正面对上，就连拳风都不敢靠的太近，只能凭借着速度和灵活，在丧尸的不远处逃窜着。但是巨大丧尸的速度实在是也够快，宋楠有几次都和它的拳风擦过，肩膀和后腰的位置受了不小的伤。

    宋楠很少遇到这样的敌人，尤其是重生后，遇到的一向都是很容易解决的对手，要么实力太弱，要么速度太慢，又或者运气太差，总之宋楠都可以将他们还算轻松解决，几次受伤，大多是因为附带的敌人数量太多庞大而已。

    但是这次，宋楠只在是有些难以招架，巨大丧尸不但是力量型变异，而且速度似乎也有变异，让宋楠硬抗也扛不住，逃跑还跑不了。

    巨大丧尸似乎只对自己的力量有信心，所以一直都是挥舞着自己的拳头。宋楠被它追的太紧，一个疏忽之下，居然拐进了一条小小的巷子里，狂奔不停很快就是一个拐弯，而另一边竟然是一条死路。

    身后的巨大丧尸已经追来，它比两米高的墙都还要高出一截，宋楠就算是想从墙上跃过他的头顶都不可能，只好伸手一甩，金属丝立刻缠住墙另一半的一颗大树，再收紧手中的金属丝，宋楠人已经跃过了巷子的墙。

    只是宋楠还没能向后跑出一步，“轰”的一声，巨大丧尸已经将墙壁一拳打倒，满地粉碎的转头尘土，宋楠再次被巨大丧尸逼到了死角！

    “吼！”巨大丧尸一声怒吼，硕大的拳头直向着宋楠的头，从上到下狠狠砸下！

    宋楠向后连连退了几步，虽然还在巨大丧尸的拳势范围之内，却能有一丝回旋的余地，宋楠已经想到要进入空间里去躲命了！反正这里周围也没个大活人在，她就算在空间里呆多久都不会有人发现的！

    就在宋楠马上要闪身进入空间的瞬间，那头巨大丧尸原本已经躬下来的身体，却忽然扭曲的向后一仰，连带着要砸向宋楠的拳头，都歪到了另外一边，将旁边的墙壁再次砸倒一片，飞溅起来的石头碎块砸了宋楠一身。

    怎么了？宋楠惊愕的抵在身后的墙边，看着巨大丧尸已经痛苦的在不大的巷子里扭来扭曲，逐步向后退去。宋楠却不敢放松，一直警觉的所在墙边，看着那头巨大丧尸歪歪扭扭的向后面跌出去，背后只见蓝紫色的光芒在尘土飞扬之中格外妖冶。

    宋楠瞬间惊得瞪大了双眼，那个不是...！

    “阿楠！你有没有事！”旁边那条巷子里忽然冲出来的身影，直接冲到宋楠的面前，因为那条巷子里也是烟尘弥漫，所以他的身上也是狼狈的很，可是眼光却还是那么清亮坚定，只有慢慢的担忧，在看到她的瞬间，变成了满心的欢喜。

    “唐...述...”你怎么会在这里？

    宋楠的话还没问出口，人却已经被紧紧的抱在了那个宽阔温暖的胸膛里，把她拥紧、再拥紧，像是失而复得的那种恐惧的欣慰，只能通过将宋楠抱得更紧来表达。

    “你知道外面包围了多少丧尸吗？你知道我差点以为再也见不到你了吗？你知不知道，我多怕！”唐述低低的声音就垂在宋楠的耳朵边，带着温热的气息，一直灌入了宋楠的心里。

    宋楠的手就那样垂在身边，却僵硬着不敢抬起，不敢报以同样的欣喜，也将唐述抱住。她一直都刻意的去忽略唐述看她的眼神，以及对她的细心与迁就，明明她都知道，却始终不敢回应唐述。

    她是一个重生的人，她改变了前世应有的轨迹，她借着自己的前世的记忆与经验，在这个队伍里混得了一席之地。而实际上呢，她对这个队伍做了什么？只有一些可以算得上是举手之劳的小量物资供给，以及看似重要、实际上很快就会众人皆知的末世常识，除此之外，她带来的似乎只有麻烦。

    她只看重自己的收获，只看重她重视的元小琳，她如果迷茫了就将自己隔离，如果心情畅快又回到众人中间，站着这个队伍里的资源和地位优势，却始终将自己隔离在队友之外，她自私，她人性，她...

    宋楠的手越发的凉下去，却忽然被一双温暖的大手握住。宋楠几乎不敢抬眼去看唐述此时的表情，只能微微垂着眼，问道：“你不是应该和大队伍在一起吗？怎么会突然来这里？”

    “别的队伍有前两天就探过来的，只是在北大桥那边就遭到了大批的丧尸群，损失严重，逃出来的时候又偏了方向，今天中午才回来，说这里太危险，我实在放心不下你...”

    “你怎么能丢下那么多人就不管了！”宋楠却忽然咬到了舌头，看着唐述的表情也有几分欲言又止。

    唐述却一把拉住她的手就往巷子外走。“我走了也有阿詹在，第三部队不会散，何况我们又不是领军队伍，只要跟着大部队走就好了，怕什么？倒是你...”唐述回头看着宋楠有些抽搐的表情，他手里牵住的那只手似乎也有些颤抖，连忙仔细一看宋楠的身上，却直接闻到了一股极重的血腥之气！

    “总是仗着自己实力强大，不管做什么都是胡来一起，从来不跟我商量一下，我如果不爬的更高，还能罩得住你吗？”唐述看着宋楠有些惨白的神情，连忙轻声问到：“还坚持的住吗？车子就在巷子外，我们得马上离开，西边和北边太危险了，我们想办法从南边走吧！”

    宋楠点点头，“你别拉着我，我坚持的住...我以后...不莽撞行事了...”

    唐述毫不在意的一点头，松开宋楠的手，脚下的步伐也放慢三分：“你只要提前知会我一声，我哪有不支持你的时候？只是有些事，我给你的建议，绝对比你自己去硬抗要轻松的多，知道吗？”

    宋楠默默点头，她只是，不太习惯有一个人，会为了她考虑的周全，并不是她一定要自己去冲去杀...她是不是，真的可以相信唐述...可以放开自己的心呢？