
﻿“没事吧？”唐述回头看了宋楠一眼，却见宋楠只是皱着眉看着周围，他自己也看了一圈，“那个廖如是跑了？”

    “嗯，一时没察觉，她就不见了，没想到，我用精神力追查也找不到她。”宋楠现在的精神力全面铺开的话，几乎可以覆盖整个基地，可是此时，她竟然完全找不到廖如是的踪影。

    “最大的可能，是她也觉醒了精神系异能，可以屏蔽自己，不被我探查到。”宋楠眯起眼，一个明显把自己当做的敌人的人逃脱，总感觉不是什么好事。

    “唐...唐队长，”警卫队的小队长还弯着腰站在那，趁着宋楠说话的空当，连忙插一句嘴：“打扰您二位谈论大事，实在是属下的不是，只不过...”小队长脸上的为难之色太假，也亏得唐述还能认真听他说：“基地之内不容许打架斗殴，今天这一地的人，属下怎么向上汇报啊？”

    “聚众打架闹事，被我制服，这还用我教你吗？”唐述眼神未动，语气也很平淡，可却让对面的小队长瞬间冷汗直冒湿透了后背的衣服，紧紧贴在身上，被风一吹凉快的很。

    “是！”小队长腰弯的的都痛了，可是唐述的眼神正盯着他的头顶，他实在是不敢起身。“属下明白，属下这就带走这群扰乱基地治安的****，马上疏散围堵群众，尽快回复交易市场秩序，绝不让唐队长再看到这样混乱的局面！”

    周围围观的人那么多，原本只是看热闹为主，直到警卫队来了之后，才知道这个看起来文质彬彬的帅气年轻人，地位肯定不是低的，能让整天在基地里嚣张跋扈的警卫队鞠躬哈腰的赔不是，这得多大权利啊！奔着看热闹的心态，但又时刻注意自己的人身安全，围观的群众都不由自主的向后撤退了一段距离，让里圈尴尬站立的警卫队格外明显。

    看了那个小队长有些地中海的头顶足足半晌，唐述才轻飘飘的甩下一句：“那就不耽误小队长你整理治安秩序了，我先走了。”

    “唐队长您慢走！属下一定马上完成任务！”小队长的腰再次弯下，直到确定唐述和宋楠已经走远，才堪堪直起腰，立刻被腰部一阵剧痛刺激的龇牙咧嘴，身后的两名警卫队员连忙伸手来扶：“队长，你没事吧！”

    小队长脸上的肌肉抽搐了几下，看着唐述和宋楠的背影，眼神复杂怒气熊熊，狠狠抬起胳膊将两名队员甩开：“有事！有事！都愣着干嘛！赶紧把这群混球给我带走，今天就给我审出来！”怒喝声一声比一声高，警卫队的队员们噤若寒蝉，手脚麻利的去将这些东倒西歪的“违法斗殴****”带上手铐或者捆紧双手，连推带搡，连打带骂，穿成一串糖葫芦领走了。

    “官大了不起啊！”小队长一脸憋屈，颇为不忿着嘟囔：“吓死个人！劳资的腰啊！哎哟！臭小子还不来扶着我！”被两个队员一左一右的搀扶着离开了。

    而周围围观的群众，早在小队长喊着“马上疏散围堵群众”的时候，就迅速自觉的散开了，就算还有站在角落、房屋中，偷偷观察这边的人，也不过是零星几个，撤退速度之快，隐蔽能力之强，不得不说，都是同这些末世前的城管、末世后的守卫队员们，屡次游击战斗总结的生存法门！

    而离开了的唐述和宋楠，自然是打算直接回别墅的，却不曾想，在半路，被两个人堵住了去路。

    “唐队长，宋楠小姐。”蒋桐一脸笑容，看起来永远自信阳光，神采飞扬。“刚刚得知，原来您就是刚刚集合成编的特战第三部队的唐队长，免贵姓蒋，叫做蒋桐，钦佩唐队长已久，及同年至于见到您本人，所以就冒拦路了。”

    唐述脸色不动，仍然保持着一贯的温文尔雅：“不敢当，过誉了。蒋先生也是异能者，不知道，如今在哪里高就？”他自然看到了蒋桐时不时飘向宋楠的方向，再加上刚刚蒋桐的称呼就是“宋楠小姐”，便知道二人肯定相识，方才宋楠说只是一面之缘，这个蒋桐，是有什么目的呢？

    唐述的眼神上下打量了一下蒋桐和宋佳晏，蒋桐还好，宋佳晏脸色却不是很好，她本就不想再和宋楠有什么瓜葛，毕竟宋楠实在是太奇怪了。但是蒋桐怎么都拉不住，非要过来和唐述说上几句话才行，被唐述这么上下打量，宋佳晏只觉得心里有一种莫名的感觉，很不舒服，脸上多多少少也带出来了一些，毕竟她是一个货真价实的二十岁大学生，不会隐藏自己的情绪还是挺正常的。

    “唐队长您太高看我了，不过刚刚入基地没几天，得蒙齐司令高看一眼，我们全队都挂职在第二部队异能团。这是我的队友，宋佳晏。”唐述面不改色，侃侃而谈，似乎没注意到唐述的打量一般。将宋佳晏介绍给唐述，并没有介绍他们两个的异能，一是现在还不太流行，见面介绍异能种类，二则是因为，他还不想对着唐述透露底牌。

    其实他也在默默打量唐述。这个没比他们早到曙光基地的年轻司令，虽然本身是基地内头等的二阶高手，可是自己手上并没有大把的兵力，却在短短几天之内就将基地的领导层拿下了，自己统领了特战第三部队不说，在基地内的地位卓然，横行基地都是没有问题的吧。他们年纪差不得太多，实力地位却差了这么大一截。蒋桐为着心里的某些想法，摇头叹息。

    而唐述身后的宋楠，蒋桐看的就更仔细了。同那天在商场里一直失神的状态对比一看，宋楠此时显然是生活的很滋润，脸庞红润干净，衣着整洁贴身，武器精良锋利，一切足以说明她在唐述队里，生活的是有多好。

    方才的战斗他也看了，招招狠辣干脆利落，同唐述配合的无比默契，两人本就强悍，又兼顾彼此互补空隙，对方十来个人愣是几分钟就被这两人全部撂倒，且各个不是轻伤。

    蒋桐的眼神越发幽暗，这样一个实力高强的异能者队友，当初也明明是要加入他们的小队了，怎么就突然暴走呢？

    “原来也是有着自己的异能者小队，蒋队长，和阿楠认识吗？”唐述看着蒋桐不时看向宋楠的眼神，干脆直接开口问起，既然你想说话，不如成全你，他还不至于当面输给一个名不见经常的小人物。

    唐述的眼光只在宋佳晏身上晃过一圈便移走了，并没有多做打量，令宋佳晏心头的不悦更甚，可是她当然知道，唐述是个什么身份，只能将不满压在眼底，殊不知早就被唐述和宋楠看得一清二楚。

    “有过一面之缘，也差一点，就成了共同进退的队友了呢。”蒋桐一脸微笑，对着宋楠道：“宋楠小姐，几日不见，你的身手越发精进了。”他可没有不自量力到直接喊宋楠“阿楠”，他们的话题开头却又几分尴尬，只好问候了一句不痛不痒的话出来，照他以往的外交习惯，绝对是大失水准。

    宋楠的关注点和唐述不同，她是默默的一直在看着宋佳晏；宋佳晏对宋楠不甚喜欢，又唐述的忽略有所不满，所以都是在看唐述；唐述更多的关注在蒋桐身上，蒋桐虽然在和唐述寒暄，却也在不停的观察宋楠。

    不得不说，这四个人此时的情况还真是耐人寻味。

    听到蒋桐的话提起自己，宋楠用一脸漠然来掩盖着心头的几许激动，语气也颇为冷淡：“蒋队长好，宋小姐好。”本来打算就这样结束自己的对话，却看到蒋桐明显有些期待的眼神，本已经收住的话尾，只好又跟上一句：“不知道两位的异能是不是有所进步？”

    蒋桐似乎并不在意宋楠的后续问话问的那么的不甘愿，对着宋楠的语气倒是真诚了不少：“我的火系异能，和小晏的金系异能只能说纯熟了一些，不过小晏觉醒了空间系异能，是我们队里最大的功臣呢！这一路，多亏了小晏，才能走的这么轻松。”

    “觉醒了空间异能？！”宋楠有些失声的喊道，看向宋佳晏的眼神除了震惊，只有震惊！宋佳晏怎么会有叫空间异能！玉戒指明明在她的手里，已经被她融合在左眼里了，她宋佳晏又怎么会出现空间异能呢？！难道这世界上，还有第三只玉戒指？还是她的玉戒指本就不属于这个时空，而宋佳晏的玉戒指才是真正的这个时空中的玉戒指？

    宋楠的思绪瞬间混乱，看向宋佳晏的眼神越来越不好看。

    在商场的那个晚上，宋佳晏就是这样被宋楠盯着，回想起那天宋楠的可怕情况，宋佳晏几乎有些毛骨悚然，往后退了两步。唐述连忙搂住宋楠的肩膀，摇晃了几下，“阿楠，你怎么了？”

    宋楠被唐述摇晃了几下，这才回神，眼神很尖的发现了宋佳晏脖子上挂着的一条淡银色项链，露出了一个细微的边角。她知道，这条音色项链，还是她过15岁生日的时候，哀求妈妈给她买的生日礼物，后来就挂在脖子上，穿着玉戒指。

    那么，宋佳晏的玉戒指，是不是也就挂在这呢？她，如果想抢过来看看呢？

    “阿楠！”唐述的声音终于唤回了宋楠的理智，她这才发现，蒋桐和宋佳晏看着她的眼神以及他们的脸色，都不算很好看。

    “我没事，就是，忽然有些头痛，可能是今天异能用多了吧。”宋楠微微垂头，道。

    “那我们赶紧回去休息。”唐述转头向着蒋桐道：“蒋队长，今天实在是时机不好，我和阿楠先走了。”

    “唐队长快带宋楠小姐回去吧，身体重要。”蒋桐识趣道，和宋佳晏并肩，看着唐述和宋楠离开。

    默默无语。