
﻿“那我就开始了！”小孙深呼吸一口气，瞬间调动全身已能集中在手上，按住的墙壁猛地如同融化成土一般，迅速露出了一个巨大的洞，小孙眼光专注至极，洞口继续扩大，而融成的土，在落到地面的上一瞬间，迅速如同活了一般，连成一条蜿蜒的土蛇，向着侧墙的边缘而去，在侧墙和巷子之间拉起了一条不甚明显的土线，并且不断的加粗，垒高。

    而这时，门口处的撞击声也越发猛烈，原本就有些松动的大门更是摇摇欲坠。守门的两个人，已经有一个吓的跌坐在地，眼泪和鼻涕糊了满脸。陈奇峰冷着声指挥道：“小秦，你是金系异能，加固大门，越慢越好，让丧尸和变异犬激动起来，我们必须掩护小孙！”

    一个带着金框眼镜的斯文男生默默点头，颇有些淡定的走过那两个怕的腿软的守门人，双手按在铁门上，金系异能瞬间蔓延开，不过一分钟，有些摇晃松动的铁门就变得牢固起来，只有猛烈的撞门声还在继续，就连砖墙都有些掉落碎渣。

    那边的乔淞颖正收起手枪，看着坚固起来的大门，眼中掠过一丝不赞同，手一挥，两道冰刃飞出，在大门两侧的墙壁上狠狠打透了两道缝隙，紧接着又是两道冰刃，在段长官气急败坏的骂声中，再次分别向着刚刚的两处裂缝，打了一个十字花。

    “乔淞颖！你是不是疯了！你是老子手下的兵！你得给老子听话！”本来墙壁就被丧尸和变异犬撞的摇摇欲坠，他乔淞颖居然还帮忙打破墙，他是丧尸的亲戚吧！段长官气的脑子都要炸了。

    “段长官，我想，他的目的应该是让外面的丧尸和变异犬，将注意力都集中在我们这边，才不会发现小孙的行动吧。”陈奇峰冷静分析道，不意外的看到了乔淞颖瞟来的目光，略表赞同的一眼。

    因为墙壁的裂缝，使得这些人的气味明显的逸散，在变异犬和变异丧尸更加激动的嘶吼声和撞击声中，小孙手下的动作更快，侧墙与巷道之间的连接土墙渐起。

    “这些钢材你打算做什么呢？”宋楠坐在副驾，手指一下一下的梳理着大圣金黄色的软毛，怀里的小猴子睡得呼呼的，自在的很。

    “暂时放在你那，以后如果有需要，再管你要。”唐述稳稳的开车，宋楠转头，故意道：“你就不怕我跑了，让你白跑一趟？”

    “你会跑？”唐述也转头看了她一眼，“入基地的例行检查都不做，就敢在基地里乱闯伤人；从来不主动和别人打交道，阿詹好歹也算小队领导，你还总甩他脸色看；紧接着，不鸣则已一鸣惊人，基地当权者之一的卓家被你随手砸了个乱七八糟。你想想，就你这么能作的丫头，我不罩着你，你能在这个基地混下去么？”

    唐述说的全都是事实，宋楠却听的目瞪口呆，她能作？！

    好吧，她承认，进入基地的那天，她是强行闯入了，但是那也是因为那个不知死活的家伙敢抢走元小琳啊！她才会一怒之下干了点蠢事嘛。至于林詹，呵呵！那个怪脾气的家伙，她只是不理会他罢了，哪有甩脸色？至于卓家...

    宋楠脸色不自觉的尴尬了一瞬间，她实在是被谭叔的身份刺激到了，以至于现在都不太清楚，自己到底要怎么去查明前世的死因了。

    “还想跑呢？”唐述好笑的看着宋楠的表情，宋楠“哼”了一声，颇为傲娇的把头扭到另一边去了。

    “说正事吧。”唐述淡淡笑笑，“你昨天一定和顾婧聊过，跟我说说吧，这个女孩，如何。”

    “顾婧...”宋楠手顿了一顿：“从生活习惯上看，家庭条件应该只能说一般。”不论是穿衣洗漱的小动作，还是睡觉上床的简单动作，种种习惯动作，都是缺乏足够的安逸环境，才会养成的。“与其说是性格懦弱，胆小怕事，不如说，是清楚自己身份，从不做多余的事情。”看到元小琳在屋子里玩弄水柱打湿了床和地毯，她也只是缩在自己的床上，看到宋楠出来教育元小琳，也没有说一句话，但是眼神里并没有害怕不安的情绪，有的只是漠不关心。

    “真的没有异能波动？”

    “至少昨天一晚上，没有。”宋楠肯定道：“我一晚上没睡觉，她如果有使用过异能，我绝对会察觉的。”

    “怎么没睡觉？”唐述转头看过来，惊讶道。

    “房间里多出这么一个大活人，我肯定睡不着啊。”至少为了元小琳的安全，她就睡不着。

    “最多两天，我们确定她没问题，就把她安排到一楼的房间去住。”唐述眼中的内疚一闪而过：“你现在睡一觉，听话。”宋楠好笑的摇头，干净柔顺的黑发垂在眉梢：“我又不是小孩子，唐队，你能不能别总对我说什么‘乖’、‘听话’之类的话呀。”

    “快点睡觉。”唐述目不斜视的看着前方道路，根本不理会宋楠的抗议。

    宋楠撇撇嘴，嘴角的笑意却是藏也藏不住，阖眼睡觉去。

    车子已经在基地大门外停顿的一瞬间，宋楠立刻醒了，眼神中带着的一层迷茫，看清周围看向他们的欣羡、嫉妒的眼神的瞬间，立刻完全清醒过来。

    “醒了，咱们马上回去了。”唐述仅仅停顿了片刻，方向盘一转，车子已经转向了特殊通道，在守卫的招手示意停车后，摇下了车窗。守卫看清驾驶员是谁的瞬间，立刻紧张的向唐述敬礼，大声道：“唐队长，属下失礼请您出示您的证件！”

    宋楠是很期待唐述能说一句，“我的脸就是我的身份证件，还用看别的来证明吗？”之类的话，但是唐述却是很平静的递给守卫了一个绿色小本子。宋楠也有这样一个绿色的小本子，是曙光基地用来证明本人身份的绿色小本子，本子上不但会标注姓名性别年龄，还有一张照片或者是素描画，如果是异能者，还会在下面标注异能种类。

    每次外出基地，本子后面都会要盖上专用章，写明离开基地理由，以及离开基地时间，相对应的，也要写明回归基地时间，盖章证明。

    所以宋楠紧跟着也递上去了小绿本子。

    守卫迅速在二人的小本子上盖章写下时间，双手递回，“啪”的行了一个军礼，大声道：

    “您请进！”

    说完，向后撤一步，手一挥，特殊通道的铁门立刻缓缓拉开。唐述立刻启动车子，开进了基地大门。

    那边排队进基地的队伍立刻沸腾起来，“他们凭什么可以插队啊！”“他们凭什么不用上缴物资！”“我抗议！你们这是歧视！”“没有天理啊，王八蛋！畜生啊！”种种骂声充斥耳朵。

    宋楠一直展开着精神力，此时也忍不住收回了精神力，心虚的掏了掏耳朵，这就是所谓的特权吧！跟着唐大队长出门真是好，回基地都是免检查的，抱大腿的感觉真是爽歪歪呢。

    也因为她收回了精神力，也就没有察觉到，人群中，一双怨毒的眼睛，死死的盯住了宋楠，直到宋楠通过特殊通道进入基地，再也看不见，那道怨毒的眼神依旧没有转变方向。

    “宋楠！宋楠！我要你不得好死！”

    刚一进基地，唐述立刻就发现了站在路边的林詹，连忙停车让林詹上车。林詹阴着脸，伸手拉开副驾驶的车门，却和宋楠照了个正面，不甚愉快的“嘭”的关门，再去开后门，宋楠眼睛瞪的溜圆，怎么随便冲着她就发脾气啊！

    趁着林詹再去开后门的功夫，唐述只来得及对宋楠说一句：“我惹的，怨我，你别气。”林詹就已经一脸怒色坐到后座上了。

    唐述立刻发动车子：“怎么，谈判不顺利？”

    “我说唐大队长！”林詹立刻炸锅：“你想泡妹子想兜风，能不能等咱们坐稳了军队的位子再去呀！一句话不说，自己悄无声息的就跑了，要不是我堵的快，现在咱们就被挤出基地了你信不信！”

    唐述脸色略微尴尬，从后视镜里瞄了一眼宋楠，道：“我是故意晾着他们的，这几个老家伙，跟我家里多少都有些关联，一顶大帽子压下来，我还真不好当初就驳的他们没有脸面。你就不一样了，想说什么，都可以推说一句我不知道，只管把他们都打压下去。”

    “那也没有你这么当队长的！”林詹怒焰更盛：“你能不能跟我说一句？多说一句话会死啊！转眼的功夫人就跑了，事先通气这种基本常识你知不知道！”

    “这个我错了，错了，我道歉！”唐述的车拐进内区，诚恳认错道：“我实在是着急，我们差点就晚了一步，今天才放出的消息，有一个建材工厂在那边，如果不是宋楠发现的早，这批建材，可就都进了姓齐的老家伙的口袋里了。”

    “你去建材工厂，你不带我去，你怎么带的回来？难道你炸了那工厂？！”林詹瞬间急了，“末世后建材可是用一点少一点，你居然舍得...”

    林詹的声调实在是越来越高，唐述实在受不了了，只好打断他道：“停停停...建材我们都带回来了！”

    宋楠从后视镜里白了林詹一眼，实在是不太想让他知道自己的空间秘密，可是如果不说，估计这家伙会一直炸到他们扛不住为止吧？

    林詹瞬间愣了一瞬：“带？怎么带？”

    唐述侧眼看了看宋楠，林詹狐疑的顺着他的目光看向宋楠，只能看到宋楠侧过去的脸颊。

    “她...她？”林詹难得的磕巴了。

    “恩。”唐述肯定点头。

    “哼。”宋楠发出个几不可查的气音，白嫩的手向着林詹面前一伸，手心瞬间出现了一把枪，还是林詹之前在学校里送她的那把。

    “真是...”林詹摇摇头，颇为难以置信！