
﻿整个房子空空荡荡的，宋楠和唐述的脚步声显得格外空旷，可是宋楠并没有什么危险的直觉，倒是让她举得，也许这里真的是一个人都没有了。

    作为特种兵，唐述他们的战斗技巧其实很多，但是宋楠可没想到，唐述居然还是个研究房屋构造的高手。

    “房屋居正，卧室在高层，高层的房间底部便没有暗室，”唐述在二层楼梯处做了简单测量，“但是二层的地面厚度并不低，远远高于正常水准，一般情况下，在比较重要的房间里，应该设有暗格。”

    宋楠歪着脑袋看看这个所谓的“高于正常水准”，实在是看不出哪里有何“正常水准”有区别的地方。只能跟着唐述，一间房间一间房间的找进去。

    二楼的三间卧室里的地面被唐述敲了个遍，唯一一间书房也是从里到外的找了一遍，唐述都没能有所收获。

    “或许，他们只是将房屋建的比较结实呢？”宋楠猜测。

    “不排除有这种可能，”唐述点头，“在这大山之中，不建的牢靠些，确实是有些扛不住山洪泥石流什么的。”

    宋楠跟在唐述身后的脚步瞬间一顿，这人，开玩笑也开的太冷了吧。宋楠环顾一周，这间超大的主卧里，复古欧式高脚床，百叶双扇窗，一看去便是造价不菲的床单窗帘，纯木桌椅沙发书架，如果能生活在这样的房间里，宋楠觉得，一定是很惬意的。

    可惜，现在她所看到的一切，都蒙着一层厚厚的灰尘，这个房子的主人实在是太暴殄天物了！白白将这么一座大好的房子放在这里空置，真是浪费资源！

    而另一边，唐述也在走廊里站住了，略片这头，微微眯眼，看向走廊尽头。在这走廊尽头的墙面上，挂着一副巨大的油画，到底是哪个绘画巨匠的大作唐述确实看不出，但是在这画的下面，却是非常奇怪的摆放着一个小柜子。

    宋楠出来时，就看见唐述蹲在那个小柜子前面，在小柜子里翻找着什么。“有收获了？”宋楠凑过去，唐述却将小柜子猛地拽了出来。

    “这是保险柜，你先收起来。”

    “哈？”就在这明晃晃的地方，楼梯一上来就能看到的位置，放着保险柜？宋楠半张着嘴，还是将保险柜收回到了空间之中。

    而唐述，就在柜子下面的地板上来回敲了好几下，忽然道：“阿楠，给我个锤子，扳手和螺丝刀，最好还有个起子。”宋楠由于半响，干脆伸手一挥，直接用异能造出来了这一堆工具，叮叮当当的砸在地板上。

    “果然是实用的异能。”唐述对准位置，用起子再一扳一撬，两块密实的地板之间的一条裂缝就出现了，几个工具连番使用，不一会，唐述就已经将那柜子下面的地板完全打开了。

    宋楠这才看到，这地板下面，原来有着一个方形的铁门。

    “铁的密度和水泥砖块的密度不同，尽管都是密实的回音，却并不相同，这个铁门居然是密封在这的，倒是挺奇怪的。”不用宋楠问，唐述已经自然而然的为她回答了，宋楠从进了这别墅的任务，几乎就是跟在唐述身后探头探脑了。

    “你胳膊撑得住吗？要不还是我来吧...”看着唐述要去打开这个铁门，宋楠连忙贴心道。

    唐述看她一眼：“用异能就好，别费力。”

    宋楠点点头，上前用手在那铁门的锁上一划，门锁立刻断开。唐述伸手来提门，宋楠却抢先一步先拉开了铁门。

    “吱嘎嘎...”一阵干涩的铁门开启的身影，瞬间在下面的通道里回荡开，似乎通道还是挺长的，居然回荡了好一会。

    “咱们下去？”宋楠望了望那漆黑的通道里，翻手从空间里取出两把手电，递给唐述，却见唐述略微无奈的看着她：“阿楠...”

    “怎...怎么了？”宋楠眨眨眼。

    “你这么卖力气，我会觉得自己有些没用的。”唐述笑着道。

    宋楠忽然有些脸红，讷讷道：“我不是...怕你伤着胳膊嘛...”她这么暴力的女汉子，应该是，不太讨喜吧。

    “放心，这点小力气还是有的。”唐述结果手电，向下照了照，发现这下面居然是有楼梯旋转向下的。“这里空气太不流通，我们晚些过来，你先下楼，我看看这里是个什么位置。”

    到了楼下，楼梯向下的位置居然是一座壁炉，而另一侧，居然是厨房的后墙，被柜子完全掩住。

    “设计这个暗室的人也是想的够巧妙，居然没有在一楼设计，反而是藏在二楼。”宋楠感慨的看着暗室的入口。楼上楼下已经被他们查探了个遍，只有这一处暗室在。

    “可是入口却是封死的，这房子里一定有我们没发现的入口，不过，我们可以陷进去看看。”唐述率先跳下去，宋楠跳下去之前，却先把那个铁门卸了下来收入了空间。

    她还是觉得，把这个铁门收起来比较安全。

    下了入口，楼梯是盘转向下的，两人前后顺着蜿蜒的楼梯下去，大约能下降了约有十米左右，才终于进入了一个极大的地下房间里。明明这栋房子的占地面积，也就不过两百平的大小，这地下房间里，看着却足足有四五百平了。而且这空间也足有三米高了。也不知道设计这房子和地下房间的人到底是什么心态，总是感觉各个地方都有些格格不入的。

    这宽敞的地下房间里，整整齐齐罗列着的，是一排排木质的箱子，长短和大小都让人眼熟的很，宋楠挑着眉，“没想到还真的是啊！”

    这种箱子，一般来说，装着的东西只有一种，那就是武器。

    唐述拎着起子，随手撬开身边的一个箱子，好家伙，六把HK的G36；隔着一排，再撬开一箱，变成了国产的95。

    唐述把枪放回到木箱里，看看宋楠：“阿楠，你看，收的完不？”

    宋楠当然也看到了木箱里的枪，不过她不太认得前一个，倒是认得后一种，应该叫95.点点头，轻松道：“给我点时间，我保证都给你搬回去。”

    十指间放出了二十多条金属丝，在这宽敞的地下房间里迅速的又走开。因为没有了再县城里收取物资时的紧张，宋楠的异能释放的很轻松自如，而且由于这成箱的武器很好收取，不过三五分钟，宋楠已经拍手搞定了。

    “我们走吧。”唐述缓缓点头，却忽然眼尖的看到，从这房间的角落里渐渐蔓延开的一片黑色。

    宋楠也突然听到了窸窸窣窣的声音，纳闷的回头，顺着唐述的目光方向看去，几乎是瞬间，两人全都大惊失色同时喊道：“快跑！”

    这回，宋楠在前，而唐述殿后，两人疯狂的顺着楼梯向上爬去，仿佛后面是什么洪水猛兽在追逐一般。

    而他们看到的那片黑潮，仍然保持着那种如同水一般蔓延上升的速度，不断的扩张着它的地盘。如果不仔细看去，怕是真的以为，这是同那县城的河流一般，被病毒完全侵染的黑水。

    实际上呢？这根本就不是什么黑水！而是密密麻麻的，将全部地表覆盖了的，黑色的蚂蚁！

    唐述会害怕，是因为末世前，他们曾经去过非洲的热带雨林，去完成一项任务。在那热带雨林里，到处都是凶猛的动物哪怕是在国内不起眼的小蚂蚁，在那边，都能变成可怕的食人红蚁，他和林詹等人，是亲眼见过一个活生生的人，就那样被一群食人红蚁吞噬的、连点肉渣都没剩下。所以，自那任务归来之后，他对蚂蚁、蚊子、苍蝇等细小的昆虫都产生了无比的厌恶感。

    更何况，这末世之后，所有的生物都变得凶猛可怕，看着蚂蚁的样子，绝对不会比热带雨林里的食人红蚁要温柔！

    至于宋楠，就更简单了。末世之后，这些小昆虫是非常可怕的东西。如果他们是一只两只的出现，那么恭喜你，你已经被昆虫大军包围了；如果他们是成群结队如同潮水般涌过来，那么就更要恭喜了，你除了逃命，就是死亡。

    宋楠是吃过这些小昆虫的苦的，所以看到蚂蚁，她立刻就脸色大变，直喊着要跑。

    因为地下房间里向下的楼梯是铁质的，所以宋楠爬到进入砖砌楼梯的瞬间，立刻回头将铁质的楼梯直接斩断，彩盒唐述继续跑回房子里。

    两人一气呵成直接跑到了房子外面，都没有心思去查一下，这被弃用已久的房子，到底是如何还能保持着高压电防护，就打算直接离开这里。

    挥手放出车子的瞬间，宋楠忽然有些不舍的回头，唐述刚低头钻进车子里，宋楠居然转身又跑到了房子的周围，伸手拍在了房子的墙壁上。

    “阿楠！你做什么？”唐述车子刚刚启动，却发现宋楠居然没有上车，回头才看到，她拍着墙壁不知道在做什么。

    “唐述！等等我！”宋楠咬着牙，她还想要试一下！也许她能成功的！