
﻿    (女生文学 )

    宋楠闪身进入空间。呆了月末一分钟后。大圣和阿喵都跑过來看她。可是她又突然闪身离开空间。整的两只莫名其妙。

    回到平台之上。那头全身漆黑的丧尸因为惯性的原因。已经扑向了它的前面。。也就是原本宋楠所站的位置。而现在。宋楠已经站在了它的身后。

    因为宋楠先前便已经用金属丝缠绕住了它的一只胳膊和一条腿。此时反手一挥。又是两条金属丝紧紧缠住丧尸的另外一条胳膊和腿。反手再次缚在另一侧的栏杆上。宋楠手中异能猛地收缩。那丧尸便被拉扯成了一个大字。

    宋楠这边异能努力收紧。那漆黑丧尸却也是全力抵抗。冲天而起的怒吼声几乎淹沒了平台下方那些丧尸的嘶吼声。紧接着。因为它的愤怒。更是引起了所有丧尸的共愤。一时间。被这些丧尸猛烈撞击的平台居然也颤动了好几下。

    宋楠手中异能凝聚立刻化出一柄长刀。宋楠直接高高跃起。刀尖向下。狠狠的刺向漆黑丧尸的颈间。

    只是。任宋楠已经做好了被火球烧伤的准备。她也沒能想象的到。她刺出的刀居然刚刚刺入了那丧尸的颈间不过半寸。便再也不能刺入半分了。

    宋楠还不待再次发力向下刺入。那丧尸已经吃痛的怒吼一声。一颗火球从大嘴里猛然射出。直向宋楠而來。同时。它的右手也一个大力爆发。居然挣脱了宋楠的金属丝。狠狠的宋楠的头上一击。

    宋楠躲闪不及。还好这丧尸的手臂是因为过度挣扎。是直接用手臂打击到的宋楠的头部。因此宋楠在一瞬间受到的只有撞击。并沒有被丧尸抓伤。只是脑袋里瞬间一声轰鸣响起的“嗡嗡”声。只震得宋楠差点有些想要吐出來。

    不过宋楠还是沒忘了。在落地摔倒的一瞬间。将手中的金属丝再次缠附到哪漆黑丧尸的手臂上。

    全身漆黑的那只丧尸。被金属丝拉成一个“大”字。而且四肢全都被金属丝一圈又一圈的缠绕的紧紧的。宋楠趴在一边。脑中的轰鸣声持续不断。她只觉得眼前都是一片晃动的景色。有些艰难的眨了眨眼睛。宋楠只觉得丧尸们的怒吼声都变得十分遥远。听在耳朵里。只觉得一片空茫。

    那丧尸的挣扎力量越來越大。宋楠不得不调动起自己的全身异能。将它捆的越來越紧。只是他们如此纠缠。却是在各自消耗罢了。

    宋楠是异能先被消耗干净的那一个。只听得近在耳边的一声“铮”的声音。那漆黑丧尸双手手臂上的金属丝应声全断。宋楠还沒來得及担忧要如何应对时。一道雷光轰然砸落。直直的击中漆黑丧尸颈间插着的那柄长刀。长刀成为了最好的导电体。

    伴随着蓝紫色的光芒闪烁耀眼。强大的雷系异能“轰”然一通作响。宋楠眼睛有些酸涩的闭上。只觉得脑中的轰鸣声噪起。痛苦的伏在地上。蜷缩成了一团。

    也不知雷声到底轰响了多久。直到感觉有人接近她的时候。宋楠猛然警觉的向着旁边一滚一翻。双眼还有些沒有焦距的看过去。迷迷糊糊的重影之中。隐约认出來。原來是宁瑞。一身有些脏兮兮的回來了。

    “江小南。你沒事吧。”宁瑞一眼看过來便知道。宋楠这会儿肯定是看不清他的。“我是宁瑞。你怎么样了。”

    “沒事。有些被雷声震到。”宋楠竖着耳朵。辨别了半天。才终于听清宁瑞的话。“这头丧尸快到三阶了。而且不但是火系异能。还是力量变异的高阶丧尸。晶核一定品质很好。千万别浪费了。”

    看着宁瑞俯身拾起那颗红的妖冶的晶核。宋楠连忙跟上一句：“是你最后打死的这头丧尸。你应该拿大份。”但是别想独吞。宋楠心中囧囧的想到。

    宁瑞笑笑。一把将红核塞进宋楠的手里。“看你被打成这么惨的模样。小爷我都不好意思跟你争。赶紧收起來。”

    “不行。”宋楠反手将红核推回去：“你是雷系的。又正好卡在二阶。你留着吧。如果有其他的晶核。我不介意你跟我换一下。”

    宁瑞手指间把玩了一下这颗红核。想想也是。直接伸手将他腰间的一个小挎包递给宋楠。“这些都是我用不到的晶核。给你。”

    看宋楠还想推辞。宁瑞立刻不耐烦道：“咱们现在被丧尸包围呢。你居然不想赶紧逃走。”

    宋楠默默闭了嘴。半晌才道：“你那边都架好了。”

    “沒问題了。”宁瑞并沒有提到。他是如何艰难地把铁栅栏和电线纷纷连接到一起。才能将就达到他原先设想的情况。

    宋楠觉得自己也差不多了。可是毕竟还是不太清楚。宁瑞是要怎样利用这些“电线网”。一句消灭这里所有的丧尸。“接下來你要怎么办。”

    “怎么办。当然是等我恢复异能。”宁瑞聪明的把那颗二阶巅峰的三阶晶核收进口袋里。从另一个小兜里取出了两颗品质一般的红核。宋楠看了一眼。明白那不过是两颗一阶的红核。

    “晶核留着一会我异能消耗的差不多的时候使用。现在。等我恢复异能。我就让你看看。什么叫做雷暴。”

    宋楠无语的翻了个白眼。

    宁瑞的计划是。将整个发电厂都连接上电线。最后由他的雷系系能全面导电。最好的情况。是能将发电机组带动。哪怕只能持续几分钟。也足够这些天生怕雷怕火的丧尸们受的了。

    只是他忽略了一件事情。

    “我说。你确定你能将这么大的一片厂区。都一瞬间通电。”这座发电厂太大了。要不然也不会建在郊外。宁瑞就算是再厉害。也不可能做到吧。

    “不试试。谁知道啊。”宁瑞脸色轻松。一首扯着宋楠作为起始点的金属丝。一手抓住他最后拆卸來的电线。在宋楠的注视下。猛地深呼吸一口气。手中异能猛地发动。两条雷蛇沿着两个方向极速窜出。地面上原本嘶吼着的丧尸们。在一瞬间。嘶吼声全都变成了哀嚎声。

    宋楠几乎是同时心里就跟着发毛起來。这种异能也太强大了。她站在宁瑞身后。明明是很安全的位置。却在他异能鼓动起來的瞬间。感觉像是穿着毛衣擦气球一样。整个人都着了电。还好她头发够短。只能堪堪够到耳际。此刻在整个人通电的作用下。所有头发都站了起來。宋楠整个脑袋就像刺猬球一样。

    宋楠翻着眼睛。看着自己的刘海全部向前伸的直直的。比末世前去将头发拉直的时候还要笔直。心里头只觉得又数万头草泥马狂奔而过。为什么她明明沒有接触到任何导电体。却还是被电成了这个样子。

    不但是头发。宋楠觉得自己的身体都有些麻酥酥起來。皮肤上像有着无数根牛毛细针扎着一样。发痒、发木、发麻。

    看着那紫色的雷光蔓延的越來越广。本來是一片晴朗的天空。这座发电厂却被着雷光压的暗沉一片。看着就叫人心里压抑。宋楠只觉得自己心跳越來越快。快的就要跳出來一样。

    这绝对不是什么好事。这小子的电力实在是太强了。宋楠看着宁瑞塞进嘴里一刻红色晶核补充异能。若说原來她还犹豫。宁瑞是不是那个盛京基地的第一高手雷系异能者。现在她真的有七分相信了。这小子应该就是那个异能者。

    毕竟。能在二阶巅峰时。就将雷系异能控制的如此好。而且还有这么大威力的人。宋楠觉得。能达到这种水准的绝对不会太多。她宁可相信宁瑞就是。

    只是现在就是确定宁瑞的身份。也对她沒有丝毫好处啊。

    宋楠舌头有些发毛。吞吞道：“你...你这异能。能不能向着前面发散去。”好歹给她在身后的位置留出点缓和的余地啊。

    “我已经将整个发电厂都笼罩起來了。”宁瑞刚刚吃掉一枚晶核。此刻体内的异能正在逐步回升。他又加大了异能的输出。说话间都带着一股子傲气自信。“你放心。再给我十分钟。保准整个发电厂都干干净净的。”

    “吼。”

    还沒等宋楠大着舌头回话宁瑞。一声冲天而起的愤怒的嘶吼声。却猛然在平台之下响起。

    紧接着。宁瑞手中的金属丝一端。忽然猛地被拉扯而出。金属丝将宁瑞的手都刮出一道深深的伤痕。血腥气瞬间散开。

    宁瑞整个人都被带着向平台边趔趄了一步。手中的异能输出还未终止。猛然就向着平台上发出了一道雷击。平台的地面上瞬间被雷击砸出了一个深坑。下面攒动拥挤着的丧尸突然吓了宁瑞一大跳。

    “这些丧尸什么时候都跑到这里面來了。”这处平台大约是一个空置的厂房。顶部被修的平整宽阔而已。可是这些丧尸。怎么拥挤到这厂房里的。

    难道是。为了躲避他的雷电攻击。宁瑞眼睛一亮。想通了其中的关节。却也狠狠的皱起了眉头。

    刚才的那个嘶吼声。一定是这群丧尸的领导者。

    