
﻿瞬间，像末世初始的那几天，宋楠刚刚得到了空间的那次，想要收取那座小别墅时一般，宋楠将那部分属于空间的“精神系能量”再次鼓动，将那股“精神系”能量从她的手指发散开，散开成无数条细线，像之前在哈市的4S点附近的小别墅一般，让这些能量，顺着别墅的墙壁向上向左右攀附而去，形成一张极大的网，全力笼罩整个别墅。

    宋楠曾经就猜想过，这张空间“精神系”的能量网如果能合拢到一起的话，收下当时的那个别墅应该就没有问题了。只是，当时她才刚刚开启空间，对空间“精神系”能量的使用根本不太熟悉，就更别提，要将偌大一个别墅收进空间了。在那个时候，空间“精神系”能量的细线堪堪爬过一般的路程，就后继无力了，很快就迅速的就沿原路返回，收拢回来。

    但是现在完全不同了，经过近一个月的磨合，宋楠又曾经开发过属于她自己的精神系异能，对空间的这种“精神系”能量已经变得无比熟稔，此番行动，她对自己是抱着极大的信心的，只是她的时间并不多。哪怕是蚁群并没有达到房子外面，但是只要蚁群进入了房子，她收取房子的意义就玩去哪没有了。

    她只是想收取一座现成的房子放在空间里住，并不是打算在空间里给蚂蚁盖窝啊！

    能量迅速向上蔓延，虽然别墅很大，宋楠却拼着一股劲，将能量分割的极细。可是，毕竟她已经失去了精神系异能，此时的大幅度使用空间能力，对她来说负担实在太重。

    宋楠明显感应到，刚刚探过房顶之后，还是变的后继无力了。一群此时肯定在向上蔓延着，她要如何才能将这栋房子带走！

    宋楠一咬牙，手指尖瞬间金属丝爆发，完全超过她此时二阶的能力！唐述站在车边，忽然看到房子这边金光大作，连忙回头来看，漫天飞舞的金属丝几乎将整个别墅都笼罩起来。

    唐述眼神里闪过震惊，这是宋楠的真正实力！？他们不是同阶的吗？为何此时，宋楠的异能铺开，会给他带来这么强的压迫感！？

    只有宋楠才知道，因为这不肯服输的想法，她此时爆发出来的，其实是她前世的四阶异能！这种完全透支的感觉实在很陌生，但是却回到了她前世那种释放异能的感觉。

    她能清楚的感觉到，她的金属丝埋入了地底，将地基完全的包围住；而在房子外面的金属丝，则是将这别墅牢牢的缠绕了一圈的金属外皮，空间的能量则借着金属丝作为媒介，终于成功的将整个别墅全面笼罩。

    异能早就透支了的宋楠，在这一瞬间立刻感觉到脑海深处涌起的一股恶心感和晕眩，身形也随之摇晃了几下。唐述连忙跑过来，将宋楠扶住，看着她再次惨白的脸色，对这个任性的姑娘真是没了办法。

    “阿楠！你还能坚持吗？我们现在必须要走了！”

    “等我一下！”宋楠艰难的睁开眼，眼前已经迷蒙一片，可是指尖的感觉仍在，她对那能量网的控制还在！指尖微微颤动，宋楠已经知道，能量网已经将整个别墅都包围起来了，她成功或者失败，只能在此一搏！

    “我们...走！”宋楠猛地吐出最后一个字，全身异能猛地爆发，宋楠只觉得脑中炸裂了一瞬间，清晰的听到了如同数千块玻璃齐声碎裂的声音，在耳朵里清脆响起。立刻，宋楠就陷入了昏迷。

    而在他们的身后，那座高大奢华的别墅，却已经突兀的消失了，就连方才将别墅完全包绕了的金属丝，都瞬间消失的无影无踪。

    地面上，随着别墅的消失，地基的完全脱离，将那座地下房间完全暴露在阳光之下，已经将这宽阔的房间完全淹没了的蚂蚁大军，像一泓翻涌的黑浪一般，在本应该是地下房间和地基的高度上翻腾着，向地面上纷纷涌来。

    唐述一看清了地底的情况，立刻皱起眉头，连忙将宋楠抱起，放到车后座，上车发动，车子立刻飞速冲出大门。向着来时的那条小路奔去。车子刚刚发动，两团完全是蓝紫色的火焰便从车窗里飞了出来，准确的落在了那个地坑之中，立刻燃烧起一片昆虫甲壳灼烧后的爆裂声。

    蓝紫色的火焰几乎是无所不燃，唐述为了保险起见，更是放出了完全是这种变异火焰的火球，杀伤力更是不用多言。但是蚂蚁的数量毕竟是太多，在那蓝紫色的火焰几乎已经铺开在了地坑之中的情况下，居然还是有着为数不多的蚂蚁，像一股股细流，扭曲蜿蜒的漫上了地面，向着周围的墙壁渐渐散开。

    凡是这群蚂蚁所过之处，草木皆被蚕食殆尽，就连那坚固的砖墙，都被钻得千疮百孔、摇摇欲坠。

    而唐述，早就开着车离得很远、很远了。

    ——————————————————————————————————————————————

    “身体上没有什么问题，还是异能透支太严重了，不知道她醒来后会怎么样。”

    “你看顾一下，云飞。”

    “放心吧唐队，你快点去找林队，他这两天都要急疯了。”

    “好的。”

    隐约的一段话涌入耳中，宋楠只听了一个模糊，就再次沉睡过去。

    ——————————————————————————————————————————————

    因为大雨再次袭来，整个行进的大队伍不得不临时驻扎在了山林之中，而且因为雨量过大，许多车辆已经被泥泞的山路困住，空间系异能者这几天全部派上用场，将被困住的车子收进空间，再换一个安全的地方放出来，要比原来单单靠着人力拉车拖车要轻松的多。

    但是也因为如此，这一部分人失去了车子的人必须冒雨上山，在半山腰的树林里找到避雨的地方暂且度日。而这些人，大多是开着私家车跟在大部队后面的人。至于大部队的那些军用卡车，则因为马力足，车**，反倒没有被泥泞困住只是因为暴雨的原因，为了防止离开山谷时遇到泥石流等灾害，也都暂时驻扎在了高处的平地上。

    唐述等人，因为房车并没有受到影响，所以也是驻扎在大部队之中，但是宋楠，自昏迷之后，又是沉睡了三天多，大雨又下了两天，可是她却不见醒过来。

    唐述小队里每个人都有各自的工作分配，唐述除外，林詹负责总体调配；杜洋洋负责实务及人员调管；秦大勇和贾小虎一组，负责戒防安全；顾远负责情报调查；葛大山负责后勤统筹，而他云飞，则负责医务管理。

    云飞像往常一样，巡视一遍第三部队的区域之后，确定了伤员人数，做了简单的医务调配，就继续回到房车，看顾宋楠。而宋楠为了照料方便，已经独自占据了顶层大床，唐述因为事多，这几天都没能回来睡觉，云飞暂时蜗居在宋楠原本的小床那里，林詹则一直睡在副驾驶位置。

    云飞刚爬上楼梯，一抬头，就看到一脸惨白的宋楠坐在床上，捂着肚子，眼神有些飘忽的看着他。

    云飞吓了一跳，“你终于醒了，宋楠！”虽然惊是惊了，但是宋楠醒了也确实是一件好事啊！云飞这一喊，翻车里现在还在的顾远、贾小虎和葛大山就立刻都冲了过来，立刻就嚷嚷开了。

    “哎哟小宋丫头，你可算醒了！”葛大山最近体力恢复的很不错，喊起话来中气十足的。

    “宋楠你醒了，真是太好了！”顾远则要比葛大山含蓄的多，但也是很开心的。

    至于贾小虎，已经顺着楼梯就爬了上去，盯着云飞给宋楠检查情况，“我说宋楠，你怎么每次出去，都得给自己找点伤回来的，瞧瞧你，最近是连着伤了几回了，你可不能再大意了...”

    贾小虎难得啰嗦一回，大家也都没嫌他烦，但是主角宋楠却有些呆呆的，直到云飞已经用异能检查完一遍，她都只是呆呆的坐在那。

    这几个人都是有点心惊——宋楠不会是坏了脑子吧？看着宋楠的眼神也越发狐疑和小心翼翼起来...

    “大山哥，我好饿...”

    半晌，宋楠忽然皱眉说了一句，捂着肚子的手微微揉了一下，眼神也不再像刚才那样呆滞无光，变得灵动多了。

    四个人几乎是同时长呼一口气。

    “小宋丫头你等着哈！大山哥去给你煮面条！加蔬菜丝的！”

    “大山哥！”宋楠又是一声轻语，葛大山几乎是立刻闭上自己的嘴巴，点头示意宋楠说话。“还有云飞，”云飞也坐直身体，宋楠继续道：“我这次出去收了不少东西，等唐队回来，可能要做一次登记交接，数量不少哦...”

    葛大山和云飞的眼睛立刻都放出贼一样的光芒来，几乎是异口同声：“物资（药品）很多吗？太好了！”

    宋楠微微点头，两个人全都是喜不自胜，宋楠挥手就是一筐鸡蛋，两小袋大米和一堆蔬菜包，还有一堆火腿。“这些东西有的是一直被冷藏着的，好像都没坏，大山哥，你都带去厨房吧。”

    瞬间见到这么多，末世以后就几乎再也没见过的东西，几个人都是惊喜的很，连忙都帮着葛大山把东西搬到厨房。

    林詹回来的时候，看到的就是这热火朝天的样子，看着这些东西突兀出现，林詹立刻就知道，肯定是宋楠醒了。慢慢晃到客厅的沙发处，微微抬眼，便和坐在床边的宋楠正好对视。

    “那些东西，还在呢？”林詹问的不清楚，可是宋楠心里很清楚。“当然在。”

    “那就好，你辛苦了。”林詹平静的夸奖一句，两人立刻陷入沉默的对视当中。

    谁先转眼谁就输的幼稚游戏，开始！