
﻿“正好你醒了，也听听卓局长这边的消息吧。”知道宋楠最关注元小琳的事情，唐述便让了一部，请卓海上前。

    卓海愣了一下，还是连连点头，坐在了沙发的另一边，一开口，还是官腔浓厚：“元小琳失踪的事情，在我们警方的联合调查取证下，发现杜平是首要嫌疑人，而且，我们也在杜平的住宅找到了那个刘丹丹，哦，就是你们之前叫做顾婧的女孩。”卓海看着宋楠的表情渐渐收了笑，心底暗笑，到底是个年轻的女娃子，想什么都会表现在脸上。

    “刘丹丹已经招了，确实是杜平派她来掳走元小琳的，为的就是元小琳的驯兽异能，他们本来的目标是云飞，不过云飞似乎一直都在你们身边，所以才向元小琳下了手，只不过...”卓海转折一出，宋楠的眼光立刻冷肃下来，卓海故意放慢语速：“只不过，在他们回到杜平别墅附近的时候，又被别人截了胡，元小琳被另一伙人掳走了。”

    “卓局长！”宋楠猛然打断卓海刻意的试探，语气冰冷道：“我想知道是哪来的人？”宋楠懒得听卓海的长篇大论，直截了当的问道了她最关心的问题。不管是谁，不管他们的目的是什么，她只想知道，在哪能找到元小琳！

    卓海的脸色立刻变得难看，不管是上次在他的别墅，还是此刻，宋楠这个黄毛丫头，似乎都有些不客气啊！卓海嘴角的笑意变深，语气也有些讥嘲：“盛京基地来的人，宋楠小姐，打算追过去吗？”任凭宋楠多强的实力，且不说到达盛京基地这一路有多少危险，就算是到了盛京基地，还能以为自己随时呼风唤雨不成！

    “多谢卓局长告知。”宋楠慢慢站起身来，“我的伤还没有完全复原，请卓局长见谅。”

    卓海虽然对宋楠有些不满，但到底是要给唐述面子，一派大度的站起身，对着唐述道：“我也就不叨扰了，宋小姐该休息休息，我也要回去处理一些公务，那么唐队，我告辞了。”

    唐述和林詹连忙去送卓海，宋楠站在客厅，看到几人出了别墅的大门，转身上楼。

    等到唐述回到三楼时，看到的就是宋楠站在门边，出神看着房间内的样子。

    “怎么不进去？”唐述看了看这房间里，宋楠轻笑，却带着几分飘忽：“大勇他们带着小琳出去玩，经常带回来一些小东西放在屋子里，虽然没什么贵重的，她却天天喜欢摆弄一会。”唐述微微皱眉看着她，宋楠的语气低下来：“可惜，全都在大火中没了吧。”

    宋楠转眼看向唐述，唐述忽然觉得心里有些不安，“我要去盛京基地，让我先走吧。”

    ————————————————————————————————————————————

    不过宋楠终究是没有走成。

    因为唐述还是说，自暴雨那即日开始，基地就已经开始着手准备出行，只不过宋楠一直没有不知道消息罢了。

    基地的目标一致都是盛京基地，原本宋楠是一只坚持要先行上路，却还是被唐述看出她不过是表面恢复罢了，而实际上，身体的状态还是差得很，如果再有一次那样的战斗，她都不知道会伤成什么样子。

    云飞最后过来，下了“诊断书”，宋楠暂时不能独自出门。但是他仍然感慨，宋楠几乎是忽然就有了起色，他都没能想到，宋楠能恢复到这个程度。可是，任由宋楠怎么抗议甚至决定强行离开，都被唐述拦住了。

    而最终让宋楠决定留下的原因，却是阿喵。

    阿喵受的伤，远远要比宋楠要严重的多。白天偷袭别墅的人，带了类似于专门克制精神系异能的“失神”，晚上偷袭的顾婧，似乎也有专门克制变异兽的东西，可惜宋楠并不清楚到底是什么。

    但是阿喵作为一只三阶以上的变异兽，在暴雨之后，已经隐隐接近四阶的门槛，却在不超过三个人的偷袭下，至今昏迷不醒，就连宋楠每天为它喝下井水，甚至用井水来给它泡澡，都不见它有什么起色。

    云飞作为最忙碌的治愈系，治完伤员宋楠，又紧接着治疗伤猫阿喵，每天异能消耗一空的次数多的数不胜，倒是异能有见涨的趋势，也算是一大好处。

    宋楠还好，至少是人，经脉的异能流动还是很好掌控的，同云飞自身的并无二致；但是阿喵这里就实在是很难了，变异兽的经脉构造本就与人差距很大，加上阿喵是小体积变异兽，更是难找到很，此刻尽管云飞知道它体内异能不稳，却颇有些无从下手，足足摸索了两天，才找到一些门路，阿喵的情况才有所好转，渐渐有了起色。

    宋楠的水浴疗法让云飞很惊奇，也偷偷用异能试过，发现这只是普通的水，并没有什么能量蕴含于其中，反而推翻了他之前，以为宋楠的“矿泉水”有治疗效果的想法。

    宋楠每天除了守着阿喵，就是在唐述的书房到处翻找资料，却比受伤之前多了几分沉静的味道，让林詹很是惊奇。就连私下里和唐述说到的时候，都提到过，宋楠似乎没了之前的浮躁，沉稳了不少。

    他们谁都不知道，宋楠在这次受伤之中，到底失去了什么，才能在最短的时间里，重新站起来。

    因为阿喵受伤，一直在家中奄奄，宋楠觉得，不如带它到外面去晒晒太阳，于是抱着阿喵就出了别墅。

    可是在内区走了走，她还是不由自主的就走到了外区的范围。警卫处最近是对唐述领导层队里的这位女队员的名字如雷贯耳，所以宋楠离开的时候，不可避免的听到了他们的交头接耳的窃窃私语。

    但是她倒是没有在意的心情。

    外区这种形式的存在，在各类基地之中有着不同的称呼，但是本质上，都是交易集合区的范围。若是像盛京基地与河北基地这样的大基地，外区是被当做“贫民区”看待的，而独立出来的交易区，则有一部分的平民。别看“贫民”和“平民”不过是一音之差，实际上却是天差地别一般。

    所谓平民，是能够保证自己的战斗力或者劳动力，在基地能够自己生存，甚至全家生存的人；如果是基地的外来人员，则是能够交得起进入基地的费用与房租，并保证生活基本质量的人。至于贫民，则是无法维持自己蛇女村，在进入基地时，也没有足够的钱财上缴，于是在基地身份证上留下还债标志的人，基本都会被基地派去做一些没人愿意做的苦差事，例如筑墙工事、与丧尸变异兽战斗等等，总之是一个伤亡数量暴增骤减随时波动的群体。

    宋楠的前世，在河北基地的身份只能算的上是平民，直到梧桐佣兵小队在基地渐渐叫得响名字，他们的生活质量也越来越好，才在末世第三年的时候，有了角力进入内区居住的实力，不过最后还是被第一佣兵小队抢走了名额，因此他们的驻地，其实一直都是在交易区的。

    这也就是宋楠总会不自觉的晃到交易区的原因。似乎来到这样拥挤喧嚷的地界，她才能感觉到，自己其实还是真实存在的。

    可是宋楠站在交易区的巷子外，抱着昏迷不醒的阿喵，一动不动只顾着发呆的样子，还是引来了不少人的侧目。也不光是宋楠在这里傻站的原因，就算看衣着，宋楠的衣服也同这交易区里来往的大部分人都截然不同，他们身上穿着的衣服大多略显臃肿或者紧绷的很，完全没有了身材这一说。

    宋楠一身惯穿的黑色运动棉服虽然不是什么末世前的名牌，但却胜在干净合体而且看起来就保暖的很，简直就与这些人格格不入，也难怪大多数人都显得有些嫉妒，也有高傲不屑的从她面前走过，但是心底到底是不屑还是别有用心，就不得而知了。

    宋楠也不是来发呆的，不过略站了站，就去任务大厅晃了一圈，把接的关于建材市场的任务退掉了，理由则是她因为被偷袭受伤，没有办法去完成任务。可惜这种领取的任务还要退掉任务的情况，是要上交一部分罚款的，宋楠因为背后是基地当前最炙手可热的年轻军长唐述，所以工作窗口里的那个年轻女孩也就在经理的授意下，免除了宋楠的罚款。

    宋楠当然是看不上这一点罚款的，不论是晶核还是物资，其实她都有有许多存货，不过能省则是，还是非常感激的，同胖胖的笑脸经理聊了一小会儿，表达了一下唐骏张对任务大厅的工作十分满意云云的官腔假话，才在无数羡慕嫉妒恨的目光中离开了。

    说实话，自从她加入烫熟的队伍之后，是不是经常收到这种羡慕嫉妒恨的目光啊，怎么她都有些习惯了？宋楠的脑海中莫名其妙的闪过这样的想法，又觉得有些好笑。

    “宋楠小姐，你也在这里。”一个熟悉的声音在背后响起，宋楠的脊背微微僵直，抱着阿喵的手也顿了一瞬间，这才回头去看，正是蒋桐，身后还跟着表情诡异的谭笑笑，显然是对那晚的事情仍然心有余悸，还无法忘怀。

    “宋小姐，你好。”谭笑笑的声音带着几分犹豫，宋楠如何会听不出来。

    宋楠表情正常，看向他们两个人，语气也是正常的很：“蒋队长，谭小姐，你们好。”但是宋楠太正常的表情，反而让谭笑笑心里更加复杂起来，宋楠那天莫名的起了杀意，临走前还对她说谁都不要信，实在是整个人都诡异的很。

    以至于现在她根本不相信，正常的宋楠是什么个正常法。

    “听说**长别墅遇袭，宋小姐受伤了，不知道现在怎么样了？”这件事闹得沸沸扬扬，蒋桐不可能不知道，原本还有打算去登门拜访，但是内区他们就没法进去，只好作罢。

    不管蒋桐是抱着真切慰问的心思，还是想要借着她攀上唐述，宋楠仍然感激道：“已经没有事情了，多谢蒋队长关心了。”宋楠其实还是觉得，此刻的这种对方形式，让她有一种物是人非的感觉。却还是忍不住愿意去相信，蒋桐也许是真的只想问候一下她的伤势。

    “宋小姐这是来接任务的？”蒋桐看着宋楠从任务大厅出来，低声道：“你不会不知道啊，现在基地正在着手车里的事情，任务发布出来也没多少人做的，你别被他们的高价悬赏骗了。何况你伤才好，不要去冒险了。”

    宋楠近距离听着蒋桐的劝说，只恍惚觉得像是回了前世，她和蒋桐经常在一起交流佣兵小队的建设问题，如何分配物资，如何划定队内平衡，一切的一切，都是他们两个殚精竭虑的筹划安排，才会有了最后梧桐佣兵小队崛起的可能。

    几乎是恍惚间，她就听见自己的声音回答道：“这个消息我是知道的，还是谢谢蒋队长的好意，我是来交还任务的，并没有被骗。”她和蒋桐，哪怕中间没有一个宋佳晏，也是回不到上一世的默契了。这并非是她有了更大的靠山唐述，只是，她前世的死因，她实在不知该从何查起。

    不管是知不知情的唐述，还是确定的亲自动手的高荣和谭叔，她都有一种无从下手的感觉。毕竟隔着一个莫名其妙的重生，她实在不知道，要如何去做，才会确定自己查到的线索，是前世导致她死亡的原因。每次见到谭叔，她的精神都有些不稳，这也是她决心暂时搁置一旁的原因之一。

    而现在...宋楠心头苦涩，也不知道要究竟如何了，毕竟她的...哎！

    宋楠的态度并不热络，蒋桐毕竟还是有一些心高气傲的，对她颇为冷淡的态度有些不满，于是淡淡笑笑：“我们队里实在杂物太多，今天要跟宋小姐说句抱歉了，真是不好意思。”

    宋楠却有些愣的看了看蒋桐的笑容，半晌才点头道：“好的，蒋队长请自便。”

    蒋桐和一脸犹豫的谭笑笑，错过她身边，走了过去。