
﻿不管两个人现在都在想着什么，可是当他们两个跑到巷子口的时候，心里活动都瞬间统一了。

    原本在巷子外稍远位置停着的一辆SUV，此时居然被狠狠的砸成了一团废铁，唐述一脸惊愕，跑过去却意外的发现油箱的位置居然还没有被砸瘪，只是扭曲了，不能将油倒出来。

    “趁着没有丧尸过来，油收走不要浪费。”

    宋楠伸手，在油箱四周上下划了几道，手指所过之处，金属车皮纷纷翘开卷起，将那个有些扭曲的油箱暴露出来。唐述连忙伸手在油箱后面拽了几下，又用刀子割断了什么，不一会，就把那个油箱抱出了已经报废的车子。宋楠伸手将油箱收进空间，一辆越野吉普车瞬间出现在一边。

    眼见着周围已经有不少丧尸向着这边包围过来，宋楠连忙在钥匙孔那里化出钥匙，将车门打开，两个人就连忙跳上车子，钥匙插入点火发动一气呵成，唐述手中方向盘一打，车子瞬间冲了出去。

    将还算少数的几只丧尸撞出去，吉普车动力十足，这辆国外的好车也确实给力就连车窗玻璃撞到丧尸都没有碎掉，车子稳稳的向着南面冲过去。

    只是车子越开周围出现的丧尸也就越多，将车子可以冲出去的距离也就缩的越短。

    唐述伸手将车顶窗打开，“阿楠你来开。”宋楠一接手方向盘，他立刻站到中间副手的位置，钻出车顶窗，宋楠也连忙跳到驾驶位，油门狠踩，车子再次提高一个速度档，悠得唐述在车外一个剧烈摇晃，差点缩回车子里。

    唐述手里一团火球出现，一抓一拽，瞬间就是一条长长的火链，其中蓝紫色的火焰跳跃闪耀，比之前宋楠见到的还要多了许多。唐述就将半个身子都露出车顶窗，手中的火链挥舞，只要是有丧尸试图靠近车子，他的火链就会直接将它卷起甩出去，或者是当做鞭子一样，将丧尸抽的远远飞出去。

    一时间，原本有些变得狭窄的道路，居然恢复了几分畅通。眼见着前面丧尸没有几只了，唐述连忙回到车厢中，第一句话就是问：“你之前考了驾照没有？”

    宋楠默默想了想，肯定的答道：“没有。”唐述立刻有些忧心：“那你还是把车子给我开吧。”宋楠却不肯起来：“我末世以后就自动会开了。”前世还是你教的呢，宋楠在心里默默念叨，她身上太多的本事，都是唐述教的呢。

    “你是因为不用怕被交警查了吧！”唐述一语道破。

    “你只管稳稳的开，慌什么，这末世里又没有交警，没人查你...”宋楠的耳朵里，回响的却是唐述前世教她开车的话语。

    “车子给我！”唐述的声音忽然变得严肃，宋楠也看清了前面的情况，立刻毫无疑问的将座椅向后平放摇下，唐述一接手方向盘，宋楠就向后一退，再向副驾驶一跳，然后把唐述的椅子跳回原位。

    车子前面行进方向上，马上要离开这个小小县城的必经之路，是一座大桥。可是此刻，从西面沿河公路上涌来的丧尸，正在逐渐将大桥的上桥路线封堵住。

    桥下，是早已被污染了的黑水，在河道之中涌动着，再也没有清澈的奔流，有的只是环境毁坏殆尽的悲凉。他们就算想要从水中过去，都不可能成功，因为这条河里的水已经被病毒侵染的太严重了。

    看着唐述有些沉下来的脸色，宋楠也忽然有些紧张，连忙伸手将唐述的安全带拉下来扣上，然后再将自己的安全带扣上，右手紧紧抓住车顶的扶手，一脸严肃的看向前方。

    唐述忽然道：“知道你刚才过来时，我想着什么吗？”

    宋楠愣了一下，才想起来自己刚刚给他系上安全带了，这有什么可想的？

    “我在想，你是不是觉得这一下太危险了，所以打算给我一个战前热吻呢。”这就是明显的调戏了，宋楠睁大眼睛，万万没想到，唐述居然在这种情况下还有心情开玩笑！

    可还没等宋楠“指责”的话说出口，唐述已经先开口了：“抓紧了！”宋楠立刻死死抓住了扶手。

    唐述的车，在距离最近的一排丧尸还有十几米远的时候忽然左转，骗过车身之后又在地右转回来，呈侧面冲向丧尸“围墙”，本来是正向冲击，被那头精神系丧尸控制的丧尸们足足堆了私拍，就算是全都压倒，车子也不可能越过丧尸群，终究还是会被拦下的。

    可是唐述这么一转向，直接就是向着最薄弱的边缘冲了过去，等到藏在丧尸群后方的控制型丧尸发现时，车子已经成功的碾过了最左侧的十几头丧尸，马力十足的冲上了大桥。

    宋楠的注意力立刻集中在这绵延的尸群之中，果然，在他们的车子一突破丧尸群的防线，从桥下右侧不远处的地方，就有一只丧尸瞬间暴怒的吼起来，它周围的那些丧尸立刻都涌动起来，但是宋楠已经完全知道了它并且记住在脑海里！

    这回，换做宋楠钻出车顶窗，双手一挥，十条金属丝直直向着那头精神系的丧尸射去。

    精神系丧尸第一时间就发现了宋楠的企图，连忙向着后面缩去。车子在前进，送男的金属丝已经努力拉长很远了，尽管控制的还算得力，却也渐渐的没有那么应手了。

    可是唐述的车子并不能停下来，因为尸群防线虽然被突破了，可是它们仍然锲而不舍的追在后面，只要唐述敢停下来，等待他和宋楠的就只能是被丧尸包围蚕食。

    尽管看到宋楠是想在尸群中抓住一头比较奇怪的丧尸，唐述还是油门一踩到底，伸手将宋楠拽回车厢：“这里太危险，我们不能再冒险了！”

    宋楠将指尖连接的金属丝迅速收回，点头，“嗯，总会有机会的！”总会有机会在遇到一只精神系的高阶丧尸的！

    唐述握住她的手，温暖的触感，给她有些凉下去的心再次燃希望的热度，一定会的！

    车子已经过了大桥的一半，眼见着胜利即将在望，他们就要逃出这个暗藏危机的小小县城。就在这个时候，变故再起！

    坚固的大桥，原本应该是固若金汤稳如泰山的，就在一瞬间，忽然“轰隆”一声巨响，剧烈的炸裂炸裂冲击声音冲天而起，紧接着就是大桥一阵猛烈的颤动！

    唐述和宋楠瞬间震惊，谁都不知道发生了什么！

    此刻，在大桥之下，恰好是唐述和宋楠的前面，靠近桥那头的最近的桥墩边，一个高大的诡异的身影，正在一团黑水中疯狂的嘶吼着，它站在桥墩上，后背还燃烧着一片不肯熄灭的蓝紫色火焰，而它身上却已经遍布黑水，显然是从水里爬出来的，可是哪怕是这水，也没能让火焰熄灭。

    正是那头巨大丧尸！它追着宋楠跑了那么远，却在最后时刻，被及时赶到的唐述用诡异火焰烧的痛苦难忍，一路跑过了大桥差点没火焰把后背烧穿。好在它本身就奇特，蓝紫色火焰在它身上燃烧的极其缓慢，所以它现在还能有力气在愤怒的撞击着大桥。

    巨大丧尸的力度之大，足以让整座桥都晃动起来，而且桥墩也在它的破坏之下，渐渐不稳起来。它拳击的位置，是桥墩露出水面上的最低处，却是桥墩的中心位置，如果桥墩从这里断开，紧接着，上半截的桥墩就会因为过重的重量而坠落，而桥面失去支撑，也支撑不住自己的重量，就会从中间断开。

    唐述和宋楠的车，如果没能在桥面断裂之前冲过桥，只能有两种下场：要么停在原地，被后面追上来的丧尸们吃掉；要么冲下大桥，被污染的发黑的水直接感染病毒，变成丧尸，或者艰难死掉。

    唐述虽然不知道桥下发生了什么事情，但是他敏锐的察觉到肯定不会有好事发生。

    宋楠一直观察着尸群的动向，却惊讶的发现，此时尸群竟然在撤退！这个精神系丧尸肯定知道了什么！桥下有什么？！宋楠暗恨自己的异能..在这么重要的时刻，居然根本排不上用场。

    “尸群在撤退！桥下一定有什么，那头精神系丧尸才会控制尸群撤退！”宋楠咬着牙，现在他们该怎么办？

    “是群里有精神系丧尸？桥下有什么？阿楠，你不知道吗？”之前宋楠明明跟透视眼一样的精神系异能，今天怎么一点都没有提前知会消息呢？唐述有些疑问的问道。

    “我...”宋楠眼光瞬间黯淡，压着嗓子，沉道：“我的精神系异能...受损太严重...现在已经没有办法用了...”

    “怎么会！”唐述震惊，“这么大的事情！你怎么都不告诉我的！”

    “活着就好，不过异能而已...”宋楠有些沉默，声音也变得沉下去。

    唐述脚下油门踩到底，可是这吉普车毕竟只是吉普，没有跑车的速度，如果他们没有冲过去...

    “轰轰”响声连连，唐述的心也渐渐的提了上来。

    “噔...”

    一声闷响在车子的下方忽然响起，声音之大，宋楠和唐述都听得一清二楚！

    “这是什么声音！”宋楠的声音也有些发颤。

    “桥面钢筋崩断了。”她只听到，唐述冷静无比的声音，在车厢中响起。