
﻿    (女生文学 )

    “是的。是从内部引发的水灾。似乎是水管爆裂造成的。”林詹补充一句。宋楠立刻追问道：

    “盛京基地这么缺水。我们现在所有人的食用水都是有限度的。为什么会突然发生水灾。”

    她的话音刚落。唐述便同她交换了一个眼神。宋楠立刻心领神会。。一定是元小琳异能爆发了。或者是她联合了其他的水系异能者。一同将这研究所给淹了。那么元小琳的目的。是不是为了提醒宋楠。她还活着呢。

    宋楠立刻紧张道：“那我们要等到什么时候。”

    “他们将电能排查后就会立刻给我消息。我们趁乱突袭。一定能救出元小琳和顾婧。”

    “唐述。我真的等不下去了...”宋楠有些喃喃道。她真的不能再等了。

    “最迟今晚。他一定会给我们消息的。”唐述肯定道。

    等待是这个世界上最令人无望的事情。因为任何人也不能得知。下一秒会发生什么。

    宋楠在小书房里几乎坐立不安。八点、九点、十二点、一点。眼见着时间一分一秒地过去。可是却沒有一丝的消息。宋楠越发的坐不住。可是宋楠知道。唐述既然有把握。就一定不会让她失望。

    “叮铃铃...”

    现在的时间。已经是半夜两点十分。小书房桌上的无线电忽然响起。几乎是屋子里的所有人。都在一瞬间。瞪亮了眼睛。所有人都在看着唐述。唐述沉稳的接起无线电：“喂...好的...你过來吧...好...一会儿见。”

    电话另一端的背景声音极其嘈杂。似乎说话的人正在一处非常混乱的地方里。但是那边的人到底说了什么。宋楠他们完全沒有听到。

    唐述挂断无线电。宋楠几乎是立刻迫不及待地就站了起來：“是谁要过來。我们不是现在就出发吗。”

    唐述点点头：“对。我们现在就出发。”宋楠立刻一愣。不是说要过來。怎么又是要出发。

    顾远立刻站了出來：“我也去。我要去救我妹妹。”贾小虎也道：“我现在是冰系异能者了。我也去。”

    唐述狠狠的瞪了他们一眼：“研究所里太过危险。只有我和宋楠去比较安全。你们都待在这里。”

    秦大勇立刻抗议道：“既然知道危险。为什么还要带着宋楠。唐队。咱们兄弟都可以去。”他其实是担心宋楠会遇到危险。宋楠当然也清楚。但是她去必须要去的。

    宋楠略带“不客气”的反击道：“我是三阶异能者。我自然是要去的。”秦大勇一噎。一句话也答不上來。唐述摇头无奈道：“小琳在那呢。宋楠根本就是非去不可。大勇你们好好看家。等我们回來。”

    宋楠的一句临时推辞。却让这些大男人们对自己的能力都产生了怀疑。因为事实就是。他们谁也比不上一个小丫头的进阶速度。宋楠也沒能想到。自己的一句话会激起他们无限的努力。让他们在最短的时间内。都成为了高阶异能者。不过这已经是后话了。

    现在。宋楠最着急的事情。就是和唐述赶紧去到研究所。救出元小琳和真正的顾婧。

    一边在夜色中跑步前进。唐述一边简单的介绍着。正在等待着接应他们的人：“一会儿我带你去见我的弟弟。刚才就是他给我们报信的。宋楠好奇道：“你还有个弟弟。你们刚才是打暗号呢。”宋楠这才醒悟过來。现在一切通讯设备都在恢复之中。谁也不知道监听系统有沒有恢复过來。当然是要说暗语才安全的。

    唐述点点头：“对。是暗语。我弟弟他现在是三阶的雷系异能者了。在这基地里还算混得不错。刚才他就是去排查那研究所的电能。免得四处漏电。”

    宋南瞬间眼睛一亮。沒想到。这个基地里真的有高阶的雷系异能者。看來先前遇到的那个宁瑞。真的不是盛京基地的第一高手。真是可惜了他啊。宋楠有些胡乱的想过。

    唐述接着道：“不过他脾气急的很。一会如果他乱发起脾气來不愿意理你。你也不用理会他。这个臭小子就是欠揍。”

    宋楠点点头：“我今天的目的就是去救援小琳和顾婧。我不会对你弟弟怎么样的。你放心。”

    两个人借着夜色的遮掩。飞速的向着内区前进。今天沒有月亮。更是为他们的行动增添了一份保障。一路奔行无阻。唐述大老远的就发现了他和他弟弟约好的标记。与宋楠悄悄的向着集合的地点过去。

    “唐瑞你出來。”唐述明明到了集合地点。可是和他接应的人却迟迟不出來。最后唐述干脆低低的喊出声。

    宋楠听到这个名字。也是有些惊讶。怎么两个同样是雷系的异能的人。还叫着同样“瑞”的名字呢。这世界这么小。

    然后当唐瑞出來之后。宋楠就更加惊讶了。唐瑞居然真的就是。宁瑞。这个世界还真是小啊。

    因为宋楠戴着口罩。所以唐瑞沒有第一时间认出來。旁边这个捂的严严实实的人。就是他心心念念了好几天的江小南。

    唐瑞一脸不耐烦的对唐述道：“我都等了你好久了你才到。居然还敢凶我。”他唐小少爷都亲自在这冷风之中等了这么久了。以为他唐述带着人。他就会怕了吗。哈哈。唐瑞心里无厘头的想法一直在冒泡。唐述的兵他也见过不少。这个小个子的是谁啊。

    唐述不客气的一巴掌拍向唐瑞的脑袋：“叫你等了这么一小会儿就耐不住性子了。还是要再磨一磨。”

    “少废话。你们要去研究所里。沒了我。你能行吗。”看着唐瑞还是那副得意洋洋的大男孩模样。宋楠看着好笑。扑哧一声笑了出來。唐瑞立刻冷下來脸。“这是谁呀。哥。你怎么也不介绍一下啊。”语气里却不是很友好。而是颇为不善。像极了上学时代的不良少年。

    “沒想到你居然是唐述的弟弟。认不出來我了吗。宁锐。”宋楠压着声音。唐瑞还是理科就听出來了宋楠的声音。几乎是瞬间。唐瑞立刻就惊讶的变了脸色。顿时结巴起來。手指颤抖的指的宋楠。惊讶又愤怒的道：“你是江小南。。”

    宋楠弯着眉眼。笑着点点头：“对。我是江小南。只不过我真正的名字叫做宋楠。你好。唐瑞。”

    “阿楠。你们见过。”唐述分明看的清了唐瑞的表现。怕是之前两个人就见过。只不过都用了化名。阿瑞是用了母亲的姓氏。那。阿楠呢。

    唐述在这边思考。唐瑞却是满心都涌上了一种不知名的情绪。从他的方向看过去。宋楠就站在唐述的身后。歪着脑袋。看着自己。虽然宋楠只露出了一双眼睛。唐瑞却是清楚的知道。在这口罩之下的一张脸是多么的娇俏动人、温柔可爱。

    “江小南。”唐瑞压低着嗓音。几乎是压抑着大大的愤怒：“你居然骗我说你叫江小南。”

    “你不也是说你叫宁瑞嘛。”宋楠很无辜道。大家都扯平啊。

    “我...”

    “有话白天回去再说。现在我们是要进去救人的。阿瑞。你怎么废话这么多。”唐述又是一巴掌拍在唐瑞的脑袋上：“我们先进去。”

    如果唐瑞不知道。前面的这个女孩儿就是江小南的话。他绝对会相信。这是他哥唐述的亲密战友。因为他们两个人的默契度实在太高。不论是前进还是后退。只要一个手势。宋楠就完全知道他哥是什么意思。

    而他哥也清楚的明白。宋楠一定会紧紧跟在他的身后。行动之间毫无半点拖沓。行进速度之快不慢。

    此时此刻。反而是他这个当弟弟的显得有些多余。不但好几次都离开了唐述的指挥。更是连平时的警醒都沒能达到半分。好几次都差点被巡逻的守卫发现了。

    江小南居然就是宋楠。

    唐瑞无论如何也沒有想到。自己唯一有一点点动心的女孩。竟然就是哥哥提到过了不下数十次的宋楠。

    是啊。同样是金系异能者。而且是高阶异能者。怎么会像大白菜一样满地都是呢。遇到江小南的事情。在知道宋楠的存在的时候。他就应该猜得到啊。也许是他心中那一丝丝的幻想。只希望哥哥口中的这个人并不是他心念的那个人。

    他还记得。自己还跟哥哥开过玩笑。自己也觉得一个女孩挺有趣呢。只是他还沒來得及告诉唐述。这希望就被戳破了啊。就在今晚。这个一直都只是幻想的希望。就这么被打破了。

    唐瑞有些黯然地跟在唐述和宋楠的身后。哀悼着自己还沒有开花就已经衰败的小小恋情花朵。只觉得自己真的是太多情。一时间。唐瑞心头的酸涩和苦闷涌动。竟然让平时话唠的很的他。显得沉默异常。

    只是他这边很沉默。前面的唐述和宋楠却完全沒有察觉到。因为他们两个都是十分紧张。哪里还能察觉得到唐瑞这一丝丝异样的情绪。唐述和宋楠两人已经有些习惯于、在外出战斗的时候要保持高度的警惕。

    沉默。是对自己最好的掩护。

    若是唐瑞回神。只怕是会觉得自己更加悲情了。

    