
﻿宋楠站在车顶上，直到唐述折了一根树枝回来拨弄着那几个小尸体，才终于反应过来，一跃跳下车。

    “是老鼠，它们变异了。”唐述翻动了两只尸体，因为蓝紫色火焰的持续燃烧，树枝也开始烧起来，唐述辨别了是老鼠之后，就赶紧把树枝扔掉了，说实话，他对自己的火焰还挺纳闷的。

    “你的精神力，是怎么用的？”唐述摸摸车窗的支架，没想到这几只老鼠的冲击力这么猛，如果宋楠没有发现，它们一头撞在玻璃上，还不得直接撞碎玻璃冲进车里啊。

    “应该是我看到的。”宋楠语气有些低沉，原本沾沾自喜的好心情一瞬间消失殆尽，

    什么新进展，实战之中毫无作用！

    唐述咽下原本打算追问精神系异能的问题，看着宋楠有些懊恼的神色，问到:“怎么了，突然就没精神了？”

    “我。。。”宋楠摇摇头，“没事，咱们还是继续走吧。”

    地上的几团变异老鼠尸体在蓝紫色的火焰中逐渐燃烧殆尽，骨头都没能留下一点渣。

    唐述和宋楠，已经开着那辆瘪了车窗的小轿继续前进。

    “老鼠都变异了，阿楠，你说，还有什么是不会变异的？”

    唐述一直在想，刚才几乎是飞来的那几只老鼠，如果不是宋楠发现的早，加上他们两个都实力够强悍，换两个人来，是不是就被偷袭成功了呢？

    唐述自然就联想到了，曙光基地那些所谓的高层领导，到底为什么要急吼吼的准备撤离。

    “从阿喵大圣，到加油站的变异巨象，再到刚刚的变异老鼠，这不都是信号嘛，”宋楠摘了帽子，细碎的刘海遮住了她的侧脸，“动物已经全面变异，对人类的威胁愈来愈大，这已经是定局了。而接下来，你猜还会有什么？”

    宋楠嘴角讽刺的笑容，在后视镜里显得极为刺眼。唐述皱眉除了动物，那就只有...植物了！“你是说植物！”

    “今年是没问题了，你不用担心。”宋楠转过头，看向车窗外的飞逝而过的参天数目。

    唐述自然也用余光看了看周围的那些植被。这里地处山区，植被格外茂盛，虽然宋楠说现在安全，但是以后呢？不得不说，现在就撤离，也许确实是个好主意。

    两个人的车厢就忽然沉默下来，唐述在考虑撤离的有关问题，而宋楠，则满心都是刚才金属丝无法应敌的问题。

    明明在卓家，她成功的将吊灯稳住了，则在唐述身上试过，以精神力作为辅助，她可以自由操纵金属丝的。为什么在她想要困住那几只老鼠的时候，金属丝就完全失效了呢？

    难道是力度不够？还是说韧度不够？宋楠深深吐出一口气，到底是哪里的问题，她还真不清楚！

    不过车子已经开出了那片树林，隐约可以看到不远处的厂房和烟囱了，只不过，巨大的烟囱却再也没有青烟冒出。

    直到车子不能再接近了，两人才下了车。宋楠一拍车门，把车子收回空间，抬头就看到唐述一脸认真的看着不远处的工厂，高高的墙壁阻拦了视线，只能看到隐约的房顶。

    宋楠问道:“唐队，咱们不走大门？”大门那边，也就是那两拨人的前方，有一拨至少有三四十头丧尸的小型丧尸群，实在是挺危险的。

    “咱们爬墙。”唐述笑笑，“我看你那金属丝控制的不错，一会儿试试。”宋楠愣了一下，落后了唐述一步，才反应过来跟上去。“我...怎么用？”

    唐述离墙上还有几米远的地方助跑几步，向上一跃就攀在墙上，借力一蹬就爬了上去，藏身在转角处的阴影里，看了看工厂里面没问题，这才转头来看宋楠。

    “把你的金属丝，缠在这上面，”唐述指着墙里的一个高架，从宋楠的角度，也能“收缩异能拽自己上来。”

    宋楠犹豫一下，还是双手一伸，十条金属丝从指尖窜出，顺利的缠绕上那个高架，

    因为刚才突然的战斗中出现的失误，宋楠特意控制了自己的金属丝的粗细，以保证安全。金属丝缠绕上钢铁高架之后，还控制着金属丝与钢铁融合，比焊接的还要牢固。

    “来吧。”唐述点点头，宋楠深呼吸一口气，这才主动收缩起异能，瞬间感觉到指尖的紧绷，身体也不由自主的向前而去。

    借着这股力量，宋楠直接向着墙上攀了几步，猛然间感觉异能输出有些不对，“嘣”的几声过后，身子已经向下坠去，连忙翻转身体方向，这才稳稳的落在的地面上。

    看着指尖齐齐嘣断的十条金属丝，宋楠的脸色有些发白。一条绳子从头顶落下，宋楠抬头看去，逆着光，唐述的脸有些看不清楚。

    “保持了韧度，就失去了力度的控制，所以你才没能打的动那几只老鼠；同样为了维持力度，韧度又无法保证，刚刚才会半路嘣断。”唐述的声音清晰低沉，恰好说中了宋楠的所有问题。

    宋楠拉住绳子，唐述稳稳的将她拽上来。“不过这是一个需要磨练的事情，今天回去好好琢磨一下，不要急在一时。”

    看到宋楠有些认同的点头，唐述这才放心，从遇到那几只变异老鼠开始，宋楠就一直心不在焉，好在他还是想通了其中的关节。

    不过，宋楠的这个异能，用的确实很精妙，如果研究的好，说不定其他系的异能也可以参考开发。

    一前一后落地，宋楠轻声道:“厂区很大，仓库在最南面，咱们离得很近。”手指了指向南的方向:“那边经过一个宿舍，大约有十几头丧尸，不算多，但是还有七八只变异犬，我觉得风险有点大。”

    唐述摊开一张地图，宋楠惊讶:“你居然有地图。”

    “没地图哪能来冒险，一击必中才是我的风格。”唐述手指滑动，迅速找到了仓库的位置。宋楠划定另外一条路线，指着正前面的一条小路，道:“这边绕远一点，没有意外情况的话，不会有丧尸或者变异犬，这边吧。”唐述点头:“走。”

    唐述带路，宋楠跟后，遇到岔路就提前指明，两人行进的速度只快不慢。

    唐述虽然是政工，但是特种部队的实力绝对不一般；宋楠两世经验，战斗只多不少，而且还是唐述一手带出来的，所以两人行动间配合十分默契。如果说开始唐述还是不自觉的带出了和队友出任务的习惯，有一些指路的手势，还有分开行动的指挥，宋楠都清清楚楚。等到他发现，身后的宋楠完全没有搞错自己的所有指示时，两人已经一路到了仓库门前。

    铁链拴着的大锁挂在仓库的门上，宋楠很自觉的蹲下去开锁，手贴在锁孔，瞬间出现一把钥匙，轻轻一动，大锁就打开了。

    “有时候我真的觉得，我们以前一定见过，或者有过共同的任务配合过，”唐述抽掉铁链，并没有探究的意思：“你太熟悉我们军队的习惯，或者说，我个人的习惯，这种默契，让我有些心惊啊。”略带调侃的语气，让转头看他的宋楠却忽然有些黯然。

    他们当然一起出过任务，或者说是出生入死，无数次的磨合才让她这么了解唐述的习惯，可是，这都是前世的事情了。宋楠在心底叹气，面上却不显：“我就是一个普通的大学生，只能说，我真的是军事迷。”

    唐述自然知道宋楠隐藏的东西确实不少，可是他就是想慢慢了解这个女孩，而不是太过直接，他觉得那样一定吓到她。推开大门，吱呀呀的声音瞬间让两人警醒。

    “关门，锁好，咱们得动作迅速点，这个声音太大了！”唐述说话间，两人已经把沉重的铁门重新锁好了，铁链在门把手上死死缠绕了数圈，最后再用大锁锁死。这也是为什么宋楠不是直接破坏铁门进入，而是麻烦的开锁的缘故——谁也不知道，会有什么意外，令他们会需要这堵门来做屏障。

    铁门一锁，宋楠立刻行动，在偌大的仓库里奔跑起来。仓库大约有半个足球场那么大，大约有一半装的是钢材，另一半是木料、器械等东西。如果这些东西都能收起来，宋楠别说建一个小房子了，就算是建一个村子都够了。

    不对，她还是没有水泥、沙子这些东西，看来房子和村子都建不成了。宋楠一边跑，一边不无可惜的想着。

    正常情况下，她是需要用手一一触碰这些建材才能收起来的，但是宋楠收了两摞就有些受不了了，干脆手一伸，五条金属丝伸了出来，软软的垂在一根钢材上，瞬间，钢材就消失不见，宋楠立刻喜上眉梢——原来真的好使！

    第二次，宋楠直接将五条金属丝分开，同时接触了五条钢材，心念一动，钢材也同样收进了空间仓库。

    这回宋楠放心了，手指翻飞，五条金属丝在仓库里恣意游走，所过之处空空荡荡，令唐述颇为震惊。

    不过他也没时间去震惊，因为仓库外的声音已经太近了。