
﻿    (女生文学 )

    唐述和宋楠眯着眼睛。只在其中寻找着元小琳的身影。唐瑞却整个人都震惊了。因为他在其中看到了一个。并不应该出现在这里的身影。那个人看到唐瑞和唐述也是一惊。脸上立刻不自然起來。甚至是带着些许惊怒。大吼了一声：“你们怎么会在这里。”

    唐述和唐瑞虽然带着口罩。可是这兄弟俩这一个礼拜。在基地高层中近日却十分抢眼。毕竟一家两兄弟全都是高富帅的既视感。总是会引起多方关注的。加上唐述本身实力强劲、又背景雄厚。唐瑞更是盛京基地说一不二的第一高手。两兄弟的知名度可想而知。

    唐瑞刚想说话。唐述却伸手拦住了他。尘烟弥漫之中。唐述的声音声音显得格外冷酷：“姚副基地长。沒想到。你竟然会出现在这里。”

    宋楠顿时瞪大了眼睛。原來这个畏缩在一边的中年男人。竟然就是盛京基地的副基地长。姚勇。这个研究所果然就是盛京基地的大作之一。

    地上蜷伏着的几个莫名其妙的东西。宋楠仔细看去。竟然是些像猫又像狗、像虎又像马的东西。一看就是知道。肯定是经过了不知多少次的、基因重组变异、或者是直接嫁接躯体而來的怪物。

    这样的东西。如果出现在基地里面。又会引起多少人的恐慌。。

    三个人看向姚勇的眼神全变了。而姚勇身边站着的一个白大褂的男人。却比姚勇更加愤怒地喊了起來：“你们怎么能闯入到研究所里。真是太这些胆大妄为了。我一定不会让你们活着走出去的。”话音还美罗。他手中已经按下了一个红色的按钮。三人想要连忙想要去抢却已经來不及了。瞬间。整个研究所地下层面的便回响起了震耳欲聋的警铃声。

    元小琳并不在房间里。宋楠心里又急又怒。手中异能瞬间聚起。向着白大褂男人和姚勇的方向狠狠一甩。六道匕首立刻向着他们飞速而去。直取要害。

    就在同时。却从姚用的身侧闪出了一道黑影。向着匕首而來的方向迎过去。“叮叮”几声。宋楠的匕首竟然被那道黑影完全挡住。咣当落地。

    但待楠几人看清这黑影之时。三人全都倒吸一口气。满脸都是震惊。因为这个东西。其实应该是一个人。

    他有着人的头和手。自腰部以下却像是豹子的身体。因此它的速度才会那么快；他的身体表面却被密密麻麻的青色鳞片覆盖住。每一片鳞片都闪着摄人的光芒。显然是坚硬无比。宋楠立刻就想起了在暴雨夜那天遇到的变异穿山甲。那头穿山甲的身上也是这样覆满了青色的鳞片。

    但是这个“人”。显然要比那头变异穿山甲聪明多了。因为他立刻就向着宋楠的方向冲了过來。他似乎是知道。刚才的匕首就是宋楠射出來的。

    但是唐述和唐瑞怎么会让他伤到宋楠呢。一道火球。夹杂着蓝紫色的光芒。与一道紫色的雷电并势而往。猛然向着那个“人”的方向射去。

    也许是火球与雷电合力的威力太大。那个“人”居然吓得连忙向一边躲开火球和雷电的攻击。错过火球与雷电之后。立刻又向着唐述和唐瑞的方向扑了过來。只是他躲开的之后。火球与雷电的攻击方向。便是姚勇和白大褂男人的方向。

    两人也都连忙向一旁扑开。蓝紫色的火球轰然砸在墙面上。猛的散落一墙蓝紫色的星芒。立刻将整个墙面都燃烧起來。而那雷电却砸落在了地板上。将地面轰出了一个深坑。

    白大褂男人怔怔后退几步。却有些难以置信的看着蓝紫色的火焰在墙壁上燃烧着。这里的墙壁全都是特制的材料。一般火焰根本不可能致燃。这个火焰。太奇特了。立刻。在白大褂的眼中燃起了一团炙热的光芒。几乎是狂喜的喊道：

    “这火...这火太奇怪了。我要研究。我一定要研究出來。”显然是一个执着于各类研究的末世科研人员。

    姚勇是不会有白大褂的痴迷的。他知道。既然今天已经被唐述和唐瑞看到了。那么今天。不是他们死就是他自己亡。他当然不会想让自己去死了。所以他已经冲到了地上蜷缩着的、那几头奇奇怪怪的东西身边。在他们的身上。各自踹了好几脚。嘴里连连喊着：“都给我爬起來。去把他们杀了。把他们吃了。”

    听着他这胡言乱语的疯狂神情。宋楠忽然有一种绝望的念头涌上心头：难道这人...也将元小琳变成了这种怪物。又或是...让这些怪物吃掉了元小琳。。

    猛烈的悲哀与绝望瞬间涌上心头。宋楠几乎是身形闪电般的冲进了房间。任谁都沒有看清宋楠的动作。她已经落在了白大褂男人的身边。宋楠手起刀落。连连几刀。将那白大褂男人的四肢完全钉在了墙壁上。瞬间爆发的痛苦让还沉溺在对科学的异常执著中的白大褂男人瞬间惊醒过來。只是还沒等痛苦声从他的喉咙中喊出时。一把匕首左右一划。又将他的两个嘴角。狠狠的割开了两道血口子。

    宋楠的眼中闪着猩红的光芒。显然是因为急怒。而有些走火入魔的架势：“你们抓來的那个小女孩儿呢。你们把她怎么样了。。”

    白大褂男人的嘴角两侧向外涌动着鲜血。只是他的眼神中却沒有一丝恐惧。反而有一丝狂乱的兴奋：“原來你们是为了她來的。那我告诉你们...”白大褂男人忽然轻声。只是严重的狂乱是怎么都掩不住的：“你们...谁也找不到她。”

    忽然爆发出近乎疯狂的大笑声。更是将他嘴角的伤口撕裂得更大。鲜血汩汩涌出。染红了他一脸血色。显得诡异非常。宋楠的眼中闪过极端的恐惧。狠狠挥一刀插断了他的肩头锁骨。骨头瞬间干脆碎裂的声音。几乎让人听到牙根发酸。宋楠咬着牙。一字一顿的再次问道：“我问你。你们把她怎么样了。。”

    那白大褂男人却是有些因为极痛。而有些神志不清起來。居然沒有回答宋楠的问題反而是恍惚的侧着头。看着墙壁上还在燃烧着的蓝紫色火焰。

    宋楠看到他根本不配合的态度。直接从手指间甩出了一条金属丝。从白大褂的身体各处立刻全都缠绕了一圈。紧接着。那一端直接冲进了那蓝紫色火焰之上。

    白大褂男人的眼神瞬间从迷茫变成了恐惧。因为他分明看到。那可以燃烧一切的蓝紫色火焰。就这样顺着那道金属丝向着他的手臂蜿蜒而來。蓝紫色火焰几乎是一边燃烧。一边将金属丝烧的连灰都不剩。却像是一路狂冲而來的野牛。越來越接近他的身体。

    宋楠再也沒看那白大褂一眼。转身走向了姚勇。这时。姚勇已经将地上的那三只怪物。一个一个踢醒了。只是那三只之中。只有两只怪兽向着宋楠猛地扑了过來。而另外一只变异兽。却是转身就将姚勇朴瑶扑倒在地。向着他的脸狠狠的咬了下去。姚勇的痛苦嘶吼声瞬间响起：“你这只畜生...我是让你去吃了她...啊...谁來救我...救救我啊...”

    求救的声音在房间内呼号。与那边的白大褂男人凄厉的呼救声万分呼应。只是并沒有人愿意去理会他们。只是任由那只怪兽不断的啃食着姚勇。而蓝紫色的火焰渐渐将白大褂男人整个都包围起來。

    两只怪兽这边向着宋楠发起猛烈的进攻。宋楠惊怒之下。居然一时只在不停的逃窜起來。

    唐述见到宋楠这边左支右绌。立刻从那边的战斗脱身出來。让唐瑞一个人來面对那个异化了的“人”。

    一道完全由蓝紫色火焰构成的火鞭一挥。将其中一个扑向宋楠的怪物狠狠捆住。猛地一个用力。唐述便将那因痛而痛苦嘶吼不停的怪兽拖向了他的方向。

    而宋楠。却直接异能全部爆发。眼中金光闪烁。双手一推。一个完全金属构造的笼子瞬间从半空中成型。将扑向她的那头怪物。完全扣在了笼子里。只是这突然爆发之下的能力。金属的强度显然不够。那怪物被笼子扣住。立刻猛然攻击起笼子來。几个拳头打下去。笼子的栅栏干居然就折弯了下去。

    宋楠手一挥。从她的手边立刻又化出了一柄长刀。毫不停歇的手持长刀腾空一跃。向着那金属笼子的。栏杆空隙中猛得的刺了进去。狠狠的刺向那怪物。

    只是她的长刀却在哪怪物的皮肤处便如同集中了钢铁一般。再也无法刺入那怪物身体半分。宋楠心惊之下。还沒等想到办法的时候。突然。从墙上的一个黑乎乎的洞中。猛然射出了一条巨大的水龙。瞬间穿透了怪物的身体。也将金属笼子整个冲垮。

    当來势凶猛的水龙从怪物的身体另一端冲出时。俨然已经变成了鲜红的水龙。而那怪物。也死的不能再死了。

    变故來的太快。任谁。都一下子沒反应过來。

    