
﻿末世前，从曙光基地的位置到达盛京，最慢也不过是一天的事情。但是末世后，由于道路被破坏的较严重，他们前进的路线是十分曲折的，还不时的要重新开辟一条道路。

    在第一天遇到了几次规模不小的丧尸袭击，无奈之下，他们才不得已向着蒙省绕路了很远，结果在蒙省境内又受到了变异兽群的袭击，所以才在第一天伤亡那么大。连唐述的两万人都折到了一万五左右，其他的队伍，伤亡的人数只多不少。

    早已远离了曙光基地大部队的宋楠，此刻正骑着一辆摩托车，飞驰在一条小路上。她的时间并不多，只能大致推算队伍可能行进的方向，以及固定时间内会到达哪个地方，让她能追上大部队。她耽误越久，这种推测就会越容易失误。

    但是因为已经接近了那个县城，早已驶入了村落的范围，有人的地方就会有丧尸，路上总会出现几只零星的丧尸或者是一小群，青黑腐烂张牙舞爪，宋楠见一个杀一个，速度也就渐渐慢了下来。

    为什么呢？因为就算只是低级的一阶丧尸，只有一阶晶核，可蚊子腿再小也是肉啊！宋楠自己用不上，等找到小琳，队里还有秦大勇那么多人呢，总会有人用的。

    于是宋楠几乎是走走停停，总是先发出一道较强韧的金属丝，将远一点的丧尸拖近，到了差不多的位置，四面再次卷来几条金属丝，将丧尸一捆一固定，宋楠只要轻松的去砍它的脑袋就行了。这么一路下来，宋楠不但自己毫发无伤，还轻松收集了三十多颗一阶晶核，还是觉得应该加快步伐，赶紧加快速度，打算尽快进入县城范围。

    不过，一般在最急切的时候，也是最容易出现状况的时候。

    宋楠的摩托还没启动起来，就听到了一些隐藏着的脚步声。在这个小小的村庄，既然不是所有人都变成了丧尸，那么，应该就是幸存的村民吧。宋楠也没慌，只是淡定的松开摩托车的手柄，右手虚握，长刀立刻出现在手中。

    “出来吧，丧尸都没了，你们想要点什么？”丧尸都拿她没办法，何况是几个小小的人类了。再说了，就这种多法，她还真的不想直说，不用异能都唬得住吧。

    不出宋楠所料，从几家院墙后面，果然躲躲闪闪的出现了几个人，衣着褴褛，表情犹豫胆怯，却偏偏手里颤巍巍的都举着镰刀、菜刀等“武器”，总共不过十一个人，每个都是眼里充斥着满满的恐惧，看着她的眼神是又害怕、又愤怒。

    “既然知道你们赢不了，何苦还要出来。”宋楠摇头，对这些人的想法实在是难以理解。既然都看到了她的实力，而且各个都恐惧异常，又何必要颤巍巍的站在这里，让她都激不起战斗的欲望。

    宋楠一脚踩下油门，手里一扭，摩托车立刻冲了出去。她可没时间跟这些人耗。

    可是，就算是看着摩托车这么快速的向着她冲过来，那些明明害怕的要死的村民，仍然没有退后半分，还是哆嗦的站在小路中间，大喊着：“绝对不能然他过去！”手里的武器全都对准了宋楠。而宋楠眯着眼，冷哼一声，摩托车再次加速，直直的冲向这些人。

    摩托车越近，这些人却越来越一副“视死如归”的模样，宋楠心底奇怪的很，但是对主动自己找死的行为从来都没有怜悯的，车子也是半点都没减速。

    “为了我媳妇儿，我跟你拼了！”其中一个男人，却似乎因为实在是压力太大，忽然大喊了一嗓子，人就提着他的菜刀，发疯一样冲向了宋楠的摩托车。

    可是宋楠原本没有打算和他们硬碰硬，正好这个人先冲了过来，直接就在他的身前猛地刹车，车尾向后狠狠一甩，就将这个激动的男人直接撞飞到后面去。他的那些朋友还是邻居亲友，看到男人飞过去，立刻涌上前去接住他，立刻，他们拦住宋楠的一个长队型就分散了。

    宋楠立刻抓住这个机会，车头向路边一扭，脚下油门一踩，疯狂的车速猛然提起，在他们的缝隙之间穿行，车身左摇右摆了几下，将想要拦住她的人都推倒挤开，在车子所过之处无人可挡。

    加速离开这一出闹剧现场，宋楠在满满的引擎轰鸣声中，还是听到了那些人悲愤的哭喊声。

    “媳妇儿！我对不住你啊！啊！”“咱们不能就这么呆着了！拦不住她就去救咱们的老子娘和媳妇孩儿！”“对！走！”“走！”

    隐隐约约的呼喊声，让宋楠瞬间明白了，是有人让他们来拦住她的！而且是抓了他们的亲人作为威胁的！

    可是她要来这里的事情，会有谁知道呢？

    宋楠心中微微一黯，想必是，她没能找出来的，另一个躲在基地之中的精神系异能者吧。那个精神系异能者一定是在昨天晚上窥探了他们的房车，所以才会提前知道了他们对这个县城的计划，并且在她今天出门之前，或者是之后，知道了她要自己来的情况，抢先一步，让这些人在半路阻拦她了！事情应该可能就是这样，但是...

    宋楠有些慌张，既然那人知道了他们的计划，那么，是不是也知道了，她可以进入空间呢！

    她怎么会如此大意！

    宋楠咬牙暗恨，她是不是觉得，自自己只要躲在唐述的羽翼下，就可以一切行动都高枕无忧了！她现在引以为傲的手段都没了，居然还能这么不顾前后放肆行为，她是不是真的白死一回了！

    宋楠紧紧咬住牙关，对自己的懊恼和愤恨几乎无法形容。既然已经是这样，那么她也就只有一个办法了，找出那个精神系异能者，不管他是谁，杀掉他！还要杀掉他的队友！

    摩托车轰鸣一声，在附近引起了几头丧尸的嘶吼声，宋楠双眼发冷，既然已经作对，也别怪她手下不留情了！

    因为猜到了有这么一伙人的存在，所以在进入县城范围的时候，宋楠是万分留意周围的情况。越过一座跨河大桥，宋楠的摩托一直保持着高速向前面驶去，根据城市地图，从这大桥继续向前行，直接就能前行到县城中心。无论是商业中心，还是美食文化，都只在县城的中心范围。

    但是横穿各种城镇，都是非常危险的事情，所以宋楠直接选取了沿江的一条马路，高速行驶过去。

    宋楠会这么想，先一步到达这里的人也会这么想。所以她一路都在努力提高警觉，终于在一处交叉路口之前的地方，看到了很熟悉的面孔。

    “没想到是你，廖如是。”宋楠眯着眼，看清廖如是的一瞬间，心里也说不清是厌恶还是后悔。厌恶这个女孩总是对她阴魂不散，后悔自己为什么一直下不了决心解决了她，反而留到现在，明显就是打算要给自己添乱。

    “宋楠，我们又见了。”廖如是一脸轻松的笑意，向着宋楠挥手打招呼。有一阵子没见，没想打廖如是居然变化这么大。原来的一头长发大卷波浪，现在已经变成了齐耳的小卷发，衬着巴掌大的小脸越发明媚；明明是在末世里，她却收拾的干干净净，衣着整齐合身，还是时装一身，甚至还画着妆，明艳动人。

    宋楠在距离五米的地方停住了摩托，不过并没下车，只是将手套摘了下来。和打扮的这么精致的廖如是一比，宋楠原本的清秀肃静顿时显得有些苍白起来，但是她从骨子里透出来的倔强，和眼神的锐利，却是她最大的特色，两个女孩站在对面，画面感强烈的让人无法忽视。

    “又是你，你能不能不要总缠着我，我和你可以没关系的。”宋楠语气冷硬，硬邦邦的撂下话。她实在是对廖如是动不起来什么杀心，也许在心底，她还是有一些愧意的。

    “你可真冷淡，”廖如是虽然在笑，笑意却没有到达她的眼底：“咱们连个一直这么有缘，你居然都不想和我成为好朋友吗？”

    “如果你有时间和我磨蹭，不如还是进到县城里，去抢物资吧。”宋楠根本不接廖如是的话，廖如是还是能够言笑晏晏，看着宋楠的表情无辜的很，“我又不是空间异能者，他们当然是已经进去了，你不用担心我哦。”

    “那你也别拦着我，我和你没有什么想说的。”宋楠右手又握住了刀，微微垂眼，语气中的杀意已经迸现！

    “还真容易生气啊。”廖如是还是淡淡的微笑，却也是语气发狠：“那就要看你，又没有本事不被我拦着了。”

    这就是宣战了！

    宋楠瞬间抬眼，一跃踩在摩托车上，借力一跃，离开的瞬间，摩托车就被收进了空间。刀势凶猛，带着铺天盖地的气势，宋楠直扑向廖如是。

    廖如是的弯弯笑眼也满是冷意，身形动也未动，旁边已经窜出来两道身影，半路截杀宋楠！

    宋楠已在半空中，此刻被两面夹击，本应慌乱无比的情况，却是冷哼一声，身形猛然下坠落地，生生让两个偷袭的人从她头顶跃过，却因为无法像宋楠一样瞬间改变前进方向，只能堪堪错开，向着各自的反方向前去。

    廖如是也没想到，几乎已经是精密的计划，宋楠居然还是能躲开攻击，而且是在半空中，以不可能的九十度角改变了方向。可是宋楠却不会给她发呆的时间，或者是因为难以置信而变得脆弱的己方防线，宋楠一声情喝，刀ijing向着廖如是而去！

    “铮...”就在宋楠以为这次终于要得手时，身后那两个人还是及时的赶到了，一人冲向前，架住了宋楠的刀，一身跟在后，直接偷袭宋楠。

    宋楠冷哼一声，被架住刀的瞬间一脚踢中前面那人的右肩，那人只觉得肩上一麻，手里的刀瞬间落下。宋楠的刀也顺势一收，直接转身刀一横，在胸前瞬间化为一张圆盾，又是“铮”的一声，偷袭的那人手持匕首，狠狠刺中盾牌，却没能撼动半分。

    战斗不过是十几秒的功夫，却是瞬息变化了三番五次，连带着原本以为万无一失的廖如是，脸色都瞬间变得的难看起来，一张俏脸生生的冷了下来！