
﻿爆炸发生之前，后车就已经在刹车了，爆炸发生的一瞬间，小黄毛和副驾驶的别扭小青年全都惊恐的喊着“停车”，前车的架势连忙也踩着刹车，两辆车在马路上拉出好几条斑驳的刹车线，全都大开着远光灯。

    虽然几人并不清楚，水柱的冲击力到底有多强，但是，后车的防风玻璃炸飞出的碎片，却又许多都直接撞在前车的后车窗玻璃上。在灯光的照射下，蜿蜒的流下一条暗色的液体，小黄毛贴在玻璃上，嘴唇颤了几颤，哆嗦着道：“是..是血！”

    风的呼啸声在车周围呼号，前车里面的三个人已经全都一身冷汗，连忙打开车门向后面跑过去。

    满地都是炸飞出来的玻璃渣子，黄毛一片在地上铺着土，三个人一边哆嗦的前进。还不忘互相推着彼此上前，都怕这车里再出现什么变故。

    不过他们是多想了，这车是因为水压过大导致的爆炸，不是因为火烧爆炸的，所以不会有二次爆炸的。

    三人走近了才看到，后车因为爆炸，所有车玻璃都震碎了，前座驾驶和副驾驶的人全都是只剩下血肉模糊的半句残骸，趴伏在座椅和方向盘上，车上显得尤为惨烈。而原本应该坐着老大的后座上，却空无一人，除了水渍、血渍和玻璃碎渣，根本不像是有人在这里死了。

    就连那个小丫头，都消失不见了。

    “这...这该不会是，那个小丫头搞得吧！”别扭小青年的声音满满都是恐惧，黄毛远远的站在后面，别扭小青年就瑟缩的站在他身边，不敢上前一步，查看车里情况的反而只有默不作声的司机一人。

    “那小丫头是水系的，咱们老大是风系的又不是水系，那肯定是哪小丫头搞的鬼啊！”黄毛强撑着胆子吼了这么一句，却还是瑟缩着一阵后怕。没想到这小丫头真的这么厉害，万一之前老大不是坚持要这小丫头跟他在一个车，而是跟他们在一辆车的话...

    黄毛简直觉得自己逃过了一劫！瞬间激动的就要流出眼泪了！

    “那咱们现在怎么办啊！”一脸憨厚的司机无奈的看着像小黄毛和别扭小青年，他只是个司机，决定前路如何的事情还是交给这两个人吧！

    小黄毛定定神，看了一眼惊惶不定的别扭小青年，现在只有他才是战斗力！他有决定权！清清嗓子道：“我们...”

    “吼吼...”突然响起的变异兽的嘶吼声，让三个人瞬间惨白了脸色——是变异兽！

    ——————————————————————————————————————————

    元小琳醒过来的时候，已经在车子里颠簸着了。瞬间就吓了一跳，她不是在大勇叔叔的房间里睡觉了吗？难道他们又搬家了？但是她立刻就发现不对劲的地方了，因为她身边的人她根本就不认识！

    “哼，醒的这么快。”男人一声冷哼，显得冷酷至极，眼神都曾向元小琳的方向瞟来一眼。

    元小琳躺在后车座上，腿都蜷缩着，脖子艰难的扭过来，才看到男人冷硬的侧脸线条，藏在黑暗里，让元小琳的心瞬间冷了下去，她现在是在哪？

    “闭嘴，不要逼我现在就动手打晕你！”元小琳不自觉的问出了声，却被不耐烦的男人一生恐吓吓了回来，大大的眼睛里全无恐惧，只有倔强，可是却蒙上了一层雾气。

    “你最好不要起小心思，否则，我不介意现在就打断你的腿！”男人做惯了这样的事情，对小孩子也毫无怜惜之意，元小琳相信，虽然这个坏叔叔说的是实打实的坏事，却一定会做到的！

    元小琳闭目不语，她跟着宋楠有一段时间了，虽然一直会跟着许多叔叔玩耍，却也是学了许多宋楠的脾性，例如现在这样沉默的抗拒，实际上就是在做自己的打算了。但是在黑衣人看来，元小琳微微抿起的嘴角，和眼角隐隐溢出的泪渍，却认为是她已经怕了自己的威胁，默默的在哭。

    男人嘴角翘起一丝残酷的笑意，小孩子而已，还怕她翻出手掌心不成？！

    元小琳鼓动了几分体内的异能，发现白天受的伤并没有什么问题，只不过是胳膊个腿上有些疼罢了。手腕上被绑了绳子，有些难过呢。元小琳咬着嘴唇，心里涌出几分委屈，姐姐受伤了，估计仙子阿还在被云飞叔叔救命呢，她就这么丢了，大勇叔叔会不会发现？会不会有人发现她不见了？姐姐怎么样了？她好害怕...

    元小琳越想越委屈，压抑不住的哭声渐渐回响在车厢里。

    开始，男人听着只觉得好笑，甚至觉得有一种快感。这种看到别人伏在脚下痛哭流涕的感觉简直不能更好了！但是元小琳哭了十几分钟，还不见停歇，甚至有越发加剧的趋势，男人就有些不耐烦了。

    “闭嘴！”男人恶狠狠的声音一起，同时响起的却还有车后随之而来的一道动物的吼声，男人瞬间警觉的向后看去，却立刻发现车子里的另外两个人一点反应都没有，余光看向前面，发现他们却是一点都没有受到影响。

    男人惊讶，难道只有他听到了？

    吼声再次响起，男人再次狠狠的怒视后车窗外，这才发现，在疾驰的车子后方，居然有着一个黄色的高大身影，在向着车子的方向逐步逼近。男人心惊之下，瞬间反应过来，那并不是人类的身形！那是一只变异兽！

    这个小女孩不就是被传说是有驯兽异能，上面才要他下手来抓的嘛！男人立刻反应过来，连忙低头去看元小琳。

    却发现元小琳早已蜷缩在了另一边的车门边，瘦瘦小小的身影背对着他缩成一圈，却显得格外诡异。在男人还没有反应过来的瞬间，一道水柱猛然从她手中冲出，直直击向男人的面门。男人伸手去挡的瞬间，就已经被水柱冲开撞上了车门，车子里瞬间被水淹没，驾驶员惊恐的迅速踩下刹车。

    元小琳蜷缩着低着头，嘴角却有了一丝冷酷的笑意，与男人方才的笑容别无二致！

    车里几乎完全被水淹没，元小琳瞬间埋头入水，体内异能迅速旋转，引得车内的水都产生巨大的漩涡，在下一瞬间，瞬间爆裂开来！

    车门被炸开，车窗被击碎，可是元小琳却被水团的保护之下，毫发无伤的滚下了车子，滚落另一边的道路下。

    跟在车后的正是大圣，它一直从基地追到现在，第一时间就发现了小主人飞出车外，更是加快速度冲向元小琳落下的地方。元小琳被困得紧紧的，滚落马路时，虽然因为水团的保护，并没有受到什么伤，但是还是被异能的瞬间过度消耗，而受到了内创。一脸苍白的躺在地上，不过微微睁开眼睛，看着大圣，无声的动了动嘴唇，大圣就已经明白了小主人的意思，金系异能化作手中利刃，一下便割断了元小琳手腕上的绳子。

    元小琳刚刚解放，还不等松懈一口气，一道身影孟让向着元小琳的方向扑来，大圣立刻手中金箍棒一挥，金黄色身影已经迎了上去。元小琳眼神迷离间，大圣已经和那道身影对战了是来找。

    那道身影正是车中的那个男人，他在爆炸之前的瞬间已经察觉到了水流的不对，瞬间拉开了车门，在爆炸之前就成功的扑出了车子，而前面的驾驶员和副驾的小子，被水流整的窒息难动，直到爆炸都没能动弹半分。

    男人并不心疼手下的死活，第一重视的就是元小琳是不是跑了，于是，尽管他的后背也受了爆炸的冲击，却到底是坚持这过来，直接就跟大圣缠斗起来。

    大圣因为白天的战斗就耗费了大量异能和体力，还收了轻伤，尽管休息了半天，仍然没有恢复了多少。在这连续不断的追逐中，要保持这变身的形态也十分耗费异能和体力，更别提椅子追着是有多累，此时的战斗力几乎是打了好几个对折。与一个一阶异能者战斗，居然半分好处都没占着，反而被风系的男人伤了许多。

    元小琳因为一天之内连续两次异能大爆发，此刻连抬一下手指都做不到，只能眼睁睁的躺在地上，看着大圣被风刃切割的金毛染血，嘶吼连连，简直惨烈异常，泪水几乎是断线一般，从眼角不停的滑落。

    “大圣...快跑...”

    小主人的呼唤，大圣自然是早就听到了，但是对主人的忠诚却让它根本不可能逃跑颁布，哪怕它凭借着天生的野性，早就衡量出，它此刻面对面前的这个人，是根本毫无胜算的。

    大圣越来越痛，嘶吼声都渐渐失了气力，金箍棒的挥舞早就没了虎虎生风的气势，反而越发沉重。但是那男人也同样没好到哪去，因为过度流失的血液让他渐渐举得眼前模糊、重影，若不是这只猩猩也没什么力气，他早就被打死了吧。

    一人一兽几乎是同时在对上身上留下一记重击和一道风刃，同时向着身后猛然倒去，可以说是两败俱伤。

    黄毛的声音却在此时响起：“哪里来的猴子！”虽然带着万分怯懦，却让男人的心瞬间激动起来，也让元小琳瞬间绝望。

    “快，杀了这猴子，不，活捉它！”男人近乎耗尽最后一丝气息的喊声，让黄毛瞬间明白，躺在地上这边一动不动的是他们的老大，立刻听从老大的吩咐，手一挥，就是十来道土刺，狠狠的刺向大圣的方向。

    元小琳的眼泪猛然止住，绝望与果决在眼神之中交错闪耀，她在与大圣的精神波动交流之中狂喊出声：“马上逃！带着姐姐来救我！快逃！大圣！求求你！”

    大圣拼劲最后一丝力气，再次挥舞沉重的金箍棒，却只打落了不到一般的土刺，而胜于的土刺它已经避无可避，绝望的嘶吼声猛然响彻天空，瞬间，大圣的身形消失不见，迷你猴子迅速逃窜出去！

    黄毛作势要去追，却被男人一道冷哼止住了：“追什么追！你还觉得那变异兽没吃够人是吧！”

    黄毛心里瞬间一怂，别扭小青年却几步跑到了男人身边，殷勤无比的扶她坐起来：“老大，你没受什么伤吧，要我做什么，你尽管说。”

    “把那丫头拖过来！”男人恶狠狠道，别扭小青年立刻狗腿的跑到元小琳身边，拖着元小琳的两只手就把元小琳拽了过来，像扔破布口袋一般，将元小琳扔在男人身边。

    男人一把攥住元小琳的下巴，看着元小琳满是泪水的闭着眼，嘴边嘲讽的笑起来：“你很行啊小丫头！能子啊我张进的手里逃出去，你还是第一个！”看着她巨匠的仰着头不说话，张进故意狠狠的咬着每一个字：“怎么！心疼了！你的变异兽可是丢下你自己跑了，你还心疼什么啊？啊！”手下力度之重，将元小琳的下巴都按得毫无血色，比惨白的脸色还要白上三分。

    “小东！把她给我捆上，咱们继续出发！”别扭小青年小东立刻殷勤应声，跑车里去了一捆绳子，仔细的将元小琳的手腕困得紧紧的。

    张进站起身，木讷的司机对着他点点头，就赶紧跑回车上准备继续开车，张进看着蹲在地上捆着元小琳的小东，对身边的黄毛道：“小程刚才土刺还不错，有些进步了。”小黄毛小程一脸受宠若惊的看着张进，磕巴的应声道：“谢谢进哥...进哥你没事吧？”

    张进摆摆手，脸色还是一贯的冷硬，看着小东将元小琳抱到车上，抬脚跟上去。

    司机开车，小东依旧坐在副驾驶，后座却一左一右的坐着张进和小程，中间坐着的是垂头不语的元小琳。车子迅速发动，奔向前路疾驰而去。留下一辆破碎的车子，和满地的玻璃残渣。

    “不是说这是防碎玻璃么...假货啊...假货...”不知是谁，在车厢中喃喃道。

    小东一脸期冀的看向张进问道“老大，咱们还有多久能到盛京基地啊！”

    “天亮之前，应该就到了。”张进略显疲惫的答话，回荡在车厢之中，小程一脸若有所思，而元小琳则又恢复道了那副沉默的模样。

    “盛京基地。”元小琳默默的在心里咀嚼着这几个字，姐姐说过的，他们要去盛京基地的！

    姐姐一定会来救她的！她相信！