
﻿宋楠清醒过来的时候，却再次换了一个房间，窗帘只拉上了一层，暖暖的阳光映在屋子里，有着一种莫名的安逸，却让宋楠有些莫名的想流泪。

    身体的感觉不会骗自己，四肢脏器剧痛，肯定是在电子厂伤的太重再次崩裂了；异能运转凝滞，应该是和所谓的“毒”有关了，精神系异能连带着金系异能都不太顺畅；精神系异能的情况最为严重，现在她不过刚刚动了一下脑子想了想，就针扎般的剧痛瞬间刺得她满身冷汗，不敢再妄动。

    唐述推门进来，云飞紧跟在他身后，都看到宋楠满脸冷汗的睁着眼睛出神，都有些惊喜的走过来。

    “阿楠，你醒了，感觉怎么样？”唐述轻轻用手帕给宋楠擦掉冷汗，心头微坠，还是温和开口问道。

    “小琳什么情况？”云飞在另一边已经按住宋楠的胳膊，异能灌入。宋楠执着的看着唐述，说话却没几分力气。

    “还在追查，顾婧下手太快，我没保护好小琳，对不起。”唐述轻轻道歉，伸手将宋楠的两屡头发从睫毛上拨到一边，眼光认真至极：“我一定能找到她，你安心养伤好吗？”

    “宋楠，你现在异能波动太剧烈了，你要克制一下你的情绪！”云飞皱着眉，异能源源不断的灌入宋楠的经脉之中，属于治愈系的温和安抚立刻压制住了暴动的异能，却还是警告宋楠道：“你如果想早点好起来，就别现在自己搞破坏！”

    唐述看着宋楠，通红的双眼隐忍着没流出一地眼泪，却憋的自己的呼吸都变得艰难，含着的哽咽声压抑在喉间，却让人更加怜惜。“昨天云飞说，你的矿泉水似乎能补充异能？”唐述开口，不知如何转移话题，让宋楠轻松一些，最后只好别扭的问了一句风马牛不相及的问题。

    宋楠眨眨眼，“有吗？我不知道啊？我从一家超市里搬出来的，现在没有了。”宋楠话间气息不足，却说得清清楚楚，唐述和云飞只好作罢。

    “这矿泉水对你的异能暴动也有压制效果，而且还算明显，我...哎，是我多想了。”云飞异能输出量不小，此时已经消耗过半，看着宋楠有些平静下来，就收了异能。

    宋楠心里一阵惊骇，却记得方才自己思考时，精神异能剧痛的感觉，只好压制住了自己心里疯狂长草的念头，面上不动声色道：“我什么时候可以起来坐着。”

    “等你头不疼的时候。”云飞白了宋楠一眼，这两天，他的异能全耗在宋楠身上了！还想起来，专心躺着吧您吶！

    唐述则默默的撇过去一个眼神，“你现在就躺着睡觉，我今天还要再去问两个线索。”

    “排除谁了？”宋楠急切接话，却又得了一个唐述一个瞪眼：“齐景峰和秦德有都没问题，”唐述眼光有些冷意：“反倒是卓海问题不小，梁全的手下杜平嫌疑也挺大，我今天去会会。”

    云飞在一旁调息恢复异能，听到唐述说的这么轻飘飘的，几乎是立刻跟着翻了一个白眼——这基地风声鹤唳了两天，人人自危是因为谁！还“会会”！你上次去“会”齐景峰的时候，怎么没把人齐司令气死、当场拆了他老窝！

    宋楠却只能看着唐述，默默点头。

    唐述和云飞离开屋子的瞬间，宋楠原本微微阖起的双眼忽然睁开，眼中的清明和一丝惊喜是挡也挡不住的。

    她的井水可以祛毒？！那治伤呢？是不是也有用？

    怪不得之前她几乎是头痛欲裂，可是喝下井水之后，却还能发动异能，尽管现在后遗症强烈，可是毕竟是有效果啊！宋楠心里冒出源源不断的希望，她是不是有办法尽快恢复了！

    宋楠将枕头拖到被子里，在身边撑起一个隆起，人向下一钻，深吸一口气，默念：“进空间！”瞬间消失在房间里。

    穿着一身单薄的睡衣，站在空间之中仍然不会觉得冷，这就是空间的好处，如果是外面，离开被子她就要冻一层鸡皮疙瘩了。

    宋楠趿拉着拖鞋，还是刚从仓库里取出来的，慢慢的挪向井边。她现在每走动一步，都感觉五脏六腑都在腹腔里被大力扭曲拉扯一样，连呼吸都越发沉重起来，每次呼吸，都带着一股腥甜的味道，从喉间蔓延到嘴里，刺激着她所有的感官，目的只有一个，赶紧走到水井边。

    因为精神系异能的受损，她进入空间已经是相当耗神，更别提直接移动到水井的旁边，除非她想现在就一头栽倒空间里爬不起来。虽然走过去是辛苦了点，却不至于太刺激到随时会暴动的精神系异能，也是坏事中的好事。

    直到默默的走到了水井边，几乎是直接栽坐在石台上，宋楠只觉得自己快要喘不上来气了，每一口气似乎都是被血气灌满的，满嘴的血腥味道。

    空间里的天那么蓝，空气又新鲜又温暖，此刻却根本勾不住宋楠的一丝注意力。

    宋楠记得，上次受伤进入空间，她是直接栽倒在这石台上的，清醒过后，身上的水渍，明显是井水漫过的痕迹。也就是说，她昏迷之后，井水会自动来为她疗伤吧！

    宋楠抱着一丝希望，平趟在石台边，一咬牙，直接催动起精神系异能，控制着井水向上蔓延来。可惜，还没等她成功，精神系异能就再次失控，剧痛之下，宋楠连苦笑的力气都没有，直接昏迷过去。

    宋楠昏迷的瞬间，水井之中，忽然咕噜噜的冒气泡来，水位不断上涨，最后蔓延出来，同之前一样，直接漫过了宋楠的身体。

    在这一刻，空间的时间流动戛然而止，河流的水停了，浪花还溅在半空；风吹着水稻叶子飘浮在空中，却落不下来；牧区里，大公鸡挺着胸脯，向前迈去的脚步怎么都没落下去，身体诡异的向前倾着...

    时间就定格在这一刻了，可是，宋楠存放晶核的盒子里，却迅速的减少了一半的晶核，若是宋楠醒来，空间与她的联系自然会明白，这是空间在汲取能量，为空间的主人——宋楠疗伤驱毒。能量来自于时间的流动，来自于生命力的补给，更来自于神奇凝成的晶核。

    好在空间还算是没有下狠手，时间停止流动了片刻之后，便再度恢复了之前的流速，河流继续奔腾，水稻依旧在风中摇晃，公鸡继续趾高气昂的大步迈开，小动物们也都蹦蹦跳跳的，没有任何异常。

    宋楠身上的水却一直在蔓延，哪怕是牺牲了半数的晶核，宋楠此时，还是无法醒过来。

    ————————————————————————————————————————

    “唐述，你不要太过分！”梁全难掩怒气，他当初还真是看走了眼，以为是个好摆弄的一根筋军人罢了，没想到却是这么难缠，下起手来稳准狠，他都快招架不住了！

    “杜平手下指控他派人袭击我的别墅，梁司令，”唐述目光清冷，带着一丝明显的杀意，让梁全不禁心头一凛，才想起来，面前的唐述，不但是个军人，他令人忌惮的地方，还有他可以横扫基地的二阶火系异能，他守卫虽多，却也架不住唐述正面一击，分分钟送命啊！

    梁全压抑住愤怒与惧意，痛心疾首道：“如果杜平犯了错，也是应该由我来审问，唐队长，你是不是越俎代庖了？”这次的语气，明显要软上许多，虽然也有威胁，到底是请求多余胁迫。

    唐述微微露出笑容：“我从不威胁别人，梁队长，”看到梁全近乎躬身行礼深身，却被唐述毫不犹豫的拒绝了：“有没有事情，谈过了才知道，不是吗？”随后，便是头也不回的离开梁全的办公室。

    气的梁全在屋子里砸了十来分钟，叮当作响。

    等到晚上七点，卓海亲自送唐述回来，进入客厅见到的，就是神清气爽的宋楠，一脸红润的坐在新别墅的楼下，同林詹指指点点着地图，研究着什么。仿佛前一天还昏迷不醒、满脸苍白的人不是她一样。

    “阿楠，你可以下楼了？”唐述连忙走过去，看着宋楠，因为电暖气点着而变得红扑扑的脸，无比惊讶的问道。明明他走之前，宋楠还是一副动也不能动的样子啊！

    “我因祸得福了！”宋楠翘起一丝微笑，道：“没想到中毒之后，我居然得到了第二种异能——空间异能！”宋楠伸手拍了拍刚才坐着的沙发，沙发瞬间消失不见，如果不是林詹起身气的够快，只怕是要栽倒在地了。

    “宋小姐有了空间异能，真是可喜可贺啊！”卓海一脸和气的恭喜，任谁从他的脸上，看到的也只能是平稳安和的表情。

    “多谢卓局长，令公子不知最近如何了？”唐述在心底默默腹诽，她什么都没有得到好嘛，平白的损失了五十多颗晶核，就连那颗三阶晶核都消失不见了，她简直要欲哭无泪的好嘛！根本一点喜都没有！

    一点都没有！

    宋楠脸上露着笑，心里却在滴着血。