
﻿    (女生文学 )

    就在这时。变故突起。

    “叮铃铃...”的铃声大作。无线电猛然在小书房响起。凝重肃静的气愤瞬间被铃声打破。带來了说不清的压迫感让所有人都心惊了一瞬。

    唐述冷哼一声。揽着宋楠便走向门口。此时。谭邑的手下们。因着一无所获也终于知道。今天的行动肯定是除了差错。再也不敢拦住唐述半步。

    唐述对着唐瑞一点头。唐瑞立刻明白。唐述是要他看着谭邑不要妄动了。

    可是谭邑却似乎想到什么。立刻快步跟上唐述和宋楠。居然就这么闯进了小书房。

    唐述的手刚刚放在无线电上。便听到谭邑跟过來的声音。唐述冷笑一声：“谭总监军。你不妨看看。我这公寓里。到底被你的人破坏成了什么样子。”下一刻。便已经接起了无线电。

    “你好。我是...”唐述自我介绍的话还沒说到一半。就立刻被对面打断了。

    “喂。是唐述吗。”

    电话对面问的十分不客气。唐述微微眯了眯眼睛：“我是唐述。哪位。”既然那边不客气。他的语气也就沒有必要客气了。

    “我是谷长远。研究所这里被袭击了。我需要知道你和唐瑞的行踪。”唐述和谭邑的眼色都是一变。

    “我和唐瑞一直都在我们的公寓里。除此之外。还有谭邑总监军。刚刚在我这里搜查了一遍。也算是。可以为我们作证吧。”唐述略微带上了几分客气。也算是给谷长远了面子。

    谷长远是这盛京基地的首席基地长。掌管着整个基地的军队武装权利。只是。在这基地之中。还有三个副基地长。也在隐隐和他暗中较劲。姚勇就是其中一个。

    谭邑便是姚勇的麾下首位要员。年纪轻轻。却混上了盛京基地军队总监军的位置。虽然监军这个职位。根本就是一个格外设置的位置。但是他自己却是挺有本事的。把一个尴尬的“监军”做的是风生水起。

    只是唐述此刻任由谭邑在这公寓之中放肆。不过是效仿捧杀罢了。姚勇已死。虽然消息还沒传出來。但是也就是迟早的事情。谭邑此刻越是张狂。他日后打击起來。也就越痛快。

    “谭邑怎么会在你那里。你和唐瑞做完一直都在公寓里沒有出來过。”谷长远的声音很洪亮。谭邑站在门口也听得一清二楚。就连刚刚上楼走到书房外的林詹。也将这话听的一清二楚。

    林詹对着谭邑冷哼一声。带着几分不满的表情。直接奔着唐述的房间过去。看起來。就像是在查探公寓里的被破坏情况一样。只是他急么了房间。沒有人在左右围观。立刻从空间里取出了纸笔。飞快的在开始写字。

    谷长远的声音太洪亮。唐瑞在书房外也听见了。于是也冒头进了书房。

    “唐瑞现在在我身边。谷长官。有什么需要问话的吗。”唐述的语气仍然沒有低谷长远一头。甚至可以说是自带气场。完全沒有给谷长远面子。谷长远那边显然也是被唐述的语气噎住了。一时间竟然沒有立刻接话。“你们立刻到内区的会堂。我在小会议堂等你们。还有谭邑。一起过來。”几秒之后。谷长远匆匆决断。连忙将电话挂断。

    “嘟嘟嘟...”忙音不断响起。唐述握着话筒顿了一瞬。才轻轻放下。

    “谷先生。要我们都过去。谭总监军。请吧。”唐述微微仰起头。加上身高的优势。完全俯视谭邑。

    谭邑冷哼一声。直接转身走人。他的手下连忙偶读跟着离开。

    今天这梁子算是结大了。谭邑已经懊恼的沒有办法形容了。

    谭邑前脚下楼。唐述也随后跟上离开书房。正好林詹从唐述的房间里走出來。伸手喊道：“阿述等下。”唐述立刻有几分惊讶的回头。林詹平时几乎不再人前这么叫他。这是怎么了。

    林詹趁着交错的瞬间。直接将手中的一张纸条塞进了唐述的手里。“今天曙光基地指挥部有聚集会议。你记得回來。”

    唐述将手中的纸条握紧。点点头：“我知道了。”与林詹错身下楼。唐瑞子房间里与宋楠对视几秒。看的宋楠是莫名其妙的。一句不发就转身跑下楼。

    那边谭邑果然就在二楼出偷听唐述他们在说些什么。见到唐述下楼。又立刻鼻孔朝天领先一步。

    唐述面上不显。心里却已经算计开了。

    唐述和唐瑞都坐上车后。唐述立刻指挥开车的小司机。“去内区。跟着他们的车就好。”他们。自然指的是谭邑的车。然后立刻看看林詹的纸条上写的是什么。

    几眼便将那寥寥几句话看了一遍。唐述伸手递给唐瑞。唐瑞打开一看。居然是部队暗码。

    “从小就让你跟我学。你到现在还记不住。”一看唐瑞这表情。唐述立刻就知道他看不懂了。无奈解释道：“

    这是‘你’的车到达公寓的时间。凌晨两点二十分。你的车在内区门口被盘问了一分钟。紧接着。又在东巷的检查岗。被管事收了十枚一阶白核。你记着点。”唐瑞连连点头。有老哥在。他才不自己费劲破译暗码呢。只是仍然咋舌问道：“你居然还派人去开我的车回來。这计划的也太周密了吧。”

    “阿詹办事一向周全。”唐述微微点头。“还有。我们讨论的话題就是如何尽快回京城。因为昨天母亲的致电说了想念我们。”

    唐瑞点头。看着唐述有些微微沉思：“现在去京城的路都不太好走。陆路基本困难。估计比我们从曙光基地过來要难的多。最好的办法是...趁着冬季。变异鸟群暂时还沒有改变迁徙的生活习性。坐飞机走。你记住了。”

    唐述连连点头。不就是最后决定坐飞机走么。切。谷长远要是听见自己想走。还不得立刻就翻脸。老哥真是太天真了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “宋楠。你们带回來的人呢。”谭邑的人既然在整栋公寓里都翻遍了还沒见到人。宋楠和唐述又是把人藏在哪了。难道是沒带回來。林詹一直是在客厅守着。是以沒有见到唐述他们上楼的情形。对具体的情况不是很了解。

    “在房间里呢。”宋楠猛地松懈一口气。立刻有些软下來。不过是撑着桌子。才依旧站着。云飞因为要避着谭邑。刚刚一直都在自己的房间里。此时一出來。便看到宋楠强撑着走回房间。

    “我不过是把你和唐队的外伤处理了一下。你现在异能透支太过。别自己用力...”只是云大夫的话直接被宋姓病人无视了。仍然坚持的走回唐述的房间里。直奔衣帽间。

    除了葛大山还在楼下监视着“假顾婧”。其余所有人。此刻都已经聚集到了三楼。

    宋楠自己钻进衣帽间。背对着众人。挥手将那些军火都收起來。这才轻轻道：“于果。现在已经安全了。快出來吧。”

    听到宋楠喊“于果”的名字。顾远立刻激动的冲到了衣帽间门口。然后便看到。衣帽间里靠近最里面最角落的位置。一只巨大的纸壳箱子。那闭合起來的顶盖居然自己掀开了。然后。便是一只手伸了出來。紧接着便是一个人影。抱着一个更小的身影。从箱子里站了起來。

    顾远瞬间就红了眼眶。

    那人影。赫然便是于果。即是顾婧。

    宋楠连忙伸手去接元小琳。而顾远。却是直接去扶着顾婧离开纸壳箱子。

    这边宋楠将元小琳报回到床上。连忙招呼云飞道：“云飞。你快帮帮我。小琳的情况不太好。”云飞立刻走过來。手搭在元小琳的腕间脉搏。异能便已经推进元小琳的身体。

    而另一边的兄妹相认。却是泪雨滂沱。

    于果看清顾远的一瞬间。立刻瞪大了眼睛。若不是尚存的一丝理智让她还记得捂住了嘴。怕是就要当场喊出來的。

    可是谁都分明在她泪光盈盈的眼神中看得出來。她想要说什么。

    哥哥...她的哥哥啊。

    那边贾小虎连忙将门关好。这边顾婧已经扑进了顾远的怀里。瞬间大哭起來：“哥哥。哥哥。”只有不断重复的两个字。沒有任何多余的语言。似乎所有的恐惧和委屈。都只能用这两个字來表达了。

    顾远也是在看到顾婧一瞬间。就万分肯定的红了眼睛。他确定。这一次。一定是他的亲妹妹。他的小婧。一米八多的大个子男子汉。居然也抱着妹妹哭了起來。

    天知道。他曾经认错了一次妹妹。

    所有大男人全都头疼起來。。原來这就是顾婧。这怎么一见到面。这兄妹俩就哭起來了。

    但是为了保险起见。林詹还是连忙打断顾远。认真的问道：“你说你是顾婧。你能说一些。比较关键的事情。证实一下吗。”

    顾婧一边抽噎着。一边说道：“哥哥说过。队长是大树。副队是站台。队里有小山、白云、胆小鬼、小猫咪还有大绵羊...”

    顾远的脸色瞬间好看的紧。连一边抱着元小琳哭的宋楠都抬起了脸。看向干刚走出衣帽间的兄妹两个。这些外号可...

    