
﻿    (女生文学 )

    暴雨夜里。贾小虎、杜洋洋和赵故。都因为淋雨而高烧不退。宋楠被雨淋湿并沒有出现异常。是因为她已经进入三阶了。而贾小虎和赵故。则是因为本身就是异能者。所以挺过了这次高烧。

    只是。因为贾小虎曾经饮用过宋楠的净化井水。所以他的体质更好一些。在高烧昏迷了十几个小时之后就恢复了清醒。而赵故则足足昏迷了将近24个小时。

    目前两个人都还沒发现有什么异常的问題。贾小虎依旧活蹦乱跳的。赵故也因为这事情。被唐述意外拔擢。目前是云飞的专用司机。

    而云飞此时。不但要处理整个第三部队的医疗事务。最头疼的。就是杜洋洋一直高烧不退的事情了。虽然杜洋洋也饮用过宋楠的井水。但是他原本毕竟是普通人的体质。对抗雨水中的病毒。较之贾小虎和赵故。他抵抗病毒的能力确实是逊色一筹。

    只是云飞用了各种办法。从他的治疗异能。到各类退烧药。杜洋洋都沒有退烧的迹象。体温一直保持在三十八摄氏度左右。人也昏迷不醒。

    葛大山來关注了几次。终于也明白了。自己昏迷时。战友们是有多着急。只是现在他们每个人要担负的任务都很重。所有人都是來去匆匆。照料杜洋洋的事情基本就是靠云飞自己了。导致现在云飞除了第三部队内的医疗物资问題还会上心看顾一边之外。不管是其他队里任何人生病受伤的问題。一律不管。

    而唐述这几天的作风也是越來越霸道。态度一天比一天强硬。第一部队和第二部队的人开始还会衣服气焰嚣张的对唐述挑理。被唐述毫不留情的教训了几次之后。所有人都沉默了。这才发现。暴雨夜之后。唐述似乎整个人都变得冷酷了许多。

    这也是为什么请唐述去指挥部时候。那个无线电里的声音会尊敬十分的原因。

    只是。贾小虎还是深深的腹诽着。凭什么他们第一第二部队是在西边的B区。而他们第三部队和商会。就要呆在C区啊。

    曙光基地的大部队进驻盛京基地的情况实在是很壮观。而且这十多万的大部队后面。居然沒有变异兽和丧尸的追击。更是令盛京基地的高层都十分惊奇。待曙光基地领军的指挥部专车率先进入基地后。直接被引导着进入内区。盛京基地的基地长早已等候了许久。

    只是盛京基地的人注定要失望了。因为这个情况的出现。是因为唐述的第三部队在后面清剿丧尸和变异兽。唐述沒來。这些问題的商讨毫无意义。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “单间租金一个月三十枚一阶白核。双人合租间一个月单人十六枚晶核。再多人的房间还有。你要嘛。”房屋租赁处的办事员是个年轻漂亮身段婀娜的年轻女人。眼光一瞟发现宋楠更年轻更白净。嫉妒心是蹭蹭的冒火。说话的时候阴阳怪气趾高气昂。

    宋楠虽然心里不爽。但是毕竟她需要低调。假意纠结的。从腰包里掏出了十枚一阶白核。压着身份卡一脸不舍的递给那办事员。吞吐道：“我要一个单间...我不习惯跟别人住在一起。”

    办事员结过晶核和身份卡。这才扫描出。原來是个力量型的异能者。怪不得拿得出十枚白核。不耐烦的做好房屋登记。甩给她一把钥匙。上面挂着房屋号牌。“D13-306”。涂抹着通红的指甲的手“唰”的一指。不远处的一个六层旧楼。用红色的涂料写着大大的“13”。

    “三楼六号房间。自己找去吧。”不耐烦的简短指令下达。那女办事员立刻把头扭到一边去了。宋楠一边腹诽她脖子扭那么歪会不会扭断了。一边走向十三号楼。

    十三号楼从外面一看就知道。非常破旧。不但楼门都是破的。就连楼道里都是阴冷潮湿的。一股不知什么东西发霉的味道。

    宋楠自重生后。除了丧尸的恶臭味。还是第一次被如此浓重的特别味道刺激到。连在楼下犹豫的时间都不曾耽误。直接快步从低矮的楼梯就冲上了三楼。

    末世之后。原本不喜欢住在高层的人们全都一股脑的向着高层冲上去。因为地界丧尸是不会爬楼梯的。他们如果住的高。丧尸能冲上來的可能性就越小。所以楼层越低。反而是越成为人们心中的“差等”。

    三层楼。就已经是不怎么样的房子了。

    宋楠好不容易找到306的门号。把要是查进去。却发现这门根本就锈死了。这钥匙完全是白搭。正想着要不要用异能直接劈开这门算了。旁边那屋忽然打开了门。一个脸色暗黄的女孩从门后偷偷探出脑袋。看着宋楠一个人对着大门用力的扭门锁。半晌。才终于开口道。

    “别扭了。那门完全坏了。”暗黄脸色的女孩压低声音道：“你來这边住吧。那里...那里面有一头死了很久的丧尸的。”

    宋楠愣了一下。鼻子微微动了一下。果然嗅到了屋子里传出來的淡淡臭气。这女孩的话并不是骗她的。有些迟疑的。宋楠忽然心中一动。沒有拒绝这个女孩的好意。跟着女孩进了她们的房间。

    只是她刚进房间。房间里就传出了一个大嗓门怪叫道：“于果。你又随便捡人回來。这房子不是只有你一个人住。你是不是应该先问我一遍。”

    暗黄脸色的女孩于果尴尬的看了看宋楠。不好意思的耸耸肩。这才对那个大嗓门的女人道：“赵姐。她...她是隔壁刚來的。那屋子怎么住人啊。现在天都要黑了。办事处肯定都下班了。我们留她一晚。她明天再去换房就好啦。”

    “我不管。”被叫做赵姐的微胖女人一脸横相。却并沒有说要撵宋楠出门。只是不客气的甩上她的房门。从房间里传出她继续的大嗓门：“你们自己挤。客厅已经被你之前捡的那人占了。你自己看着办吧。”

    宋楠这才认真的看了一眼于果。身体瘦弱。眼神清亮。笑容虽然有几分尴尬和羞涩。但是完全不是别有心机的模样。

    “你经常捡人回來。”宋楠犹豫的问道。

    “嗯...也不是经常啦...”于果不好意思的道。“我可以做清洁工赚钱。养活自己付房租都绰绰有余。见到一样困难的幸存者。就帮一下嘛。”

    宋楠微微一笑。沒想到居然是个惯性做好事的姑娘。“我明天就去换房。别担心。不会叨扰你们太久的。”明显加大了音量。特意说给赵姐听的。

    “我是于果。是一阶水系异能者。对了。还沒问你的名字呢。”于果笑的阳光灿烂。向宋楠伸出手。宋楠却惊讶的看着她的脸。水系异能怎么会脸色暗黄。

    “我是江小南。力量型变异者。”宋楠伸出手与于果握了一下。“你不是水系异能。怎么会...嗯。脸色这么不好看。”

    “这个啊...”于果犹豫了一下。还是悄悄道：“我是去内区做清洁女工的工作的。内区...嗯。你如果要去工作。最好也是要这么遮掩一下的。”

    宋楠瞬间明白了于果的意思。再仔细的看看于果的脸。果然发现。衣领处藏着的脖子的颜色果然是白白净净的。只有露出來的脖子和脸。才是那种暗黄发黑的颜色。

    只是。宋楠再看看。却觉得她的样貌实在是有点熟悉。却又有点想不起來。于果被她看的奇怪。问道：“你也想要化成这样嘛。我可以帮你。”

    “不是。”宋楠轻笑。指指于果的手。“你这伪装是不是差了点什么。”

    于果也看看自己的手。手指白皙纤细。和脸色完全是两样。于果有点囧囧有神：“呃。这个实在是沒办法了。我早晨有将手背涂上暗色的。只是一干完活。就会变回原本的颜色了。”

    于果拉着宋楠进了里屋。指着墙角的一张小床道：“就委屈你住那了。客厅的沙发和茶几都是有人住的。我的床还是单人床。只能让你住在那了。”

    宋楠环视一圈这房间里。不过十來平的大小。塞了一张单人床和一张桌子。再就是堆的满满的乱七八糟的东西。占据了大部分的地方。于果有些不好意思。“我这房间里太乱了。你不要介意哈。”

    “不会。拥挤的地方会让人有安全感。”宋楠背过身。眼里却失去了笑意的温度。她已经想起來了。于果到底是哪里会让她觉得有熟悉感了。

    于果转身去洗漱。而宋楠。就默默的扫视着间普通的不能再普通的房间了。

    不一会。于果已经洗的白白净净回來了。只是还在用毛巾半遮着脸。假装擦脸一样垂着头。“我在卫生间留了两桶水。足够大家洗漱用了。趁着他们还沒回來。你快去洗漱吧。”

    宋楠站起身。看了看于果的侧脸。笑道：“好的。谢谢你。”越过于果。宋楠忽然面无表情。迈步离开房间。

    沒有了化妆品遮掩的脸庞。果然就是她想的那张。和顾婧一模一样的脸。

    