
﻿宋楠仍然在用精神力锁定着那头三阶丧尸。因为宋楠现在的状态显然是比较窘迫的，所以三阶丧尸刚刚的慌乱也就消失不见了，反而变得有些兴奋过头，几乎手舞足蹈的要跳起来了。原本如同潮水般涌出的丧尸，也渐渐缓下了脚步，显然是它觉得，现在这些丧尸就已经足够将宋楠解决了。

    可是宋楠要的就是这些丧尸都涌过来！宋楠左手指尖的金属丝依旧在高架之上缠绕着，宋楠右手一动，惯用的那把长刀就已经出现在手中。

    宋楠冷哼一声，左手指尖一抖，人已经向这高架下方跳下去。长刀一挥，数条向上伸长的丧尸的手臂就被齐刷刷的斩断，宋楠在这些没了长距离威胁的丧尸脑袋上脚踩一借力，长刀再次在身周横扫一圈，左手指尖一紧，脚下在丧尸的头上再次借力，人已经轻松的回到了高架之上。

    而地面上，那些丧尸的已经倒下了十几头！

    办公楼里的三阶丧尸诡异的静默下去，不再像刚刚那样的兴奋过度，在丧尸小弟的包围之中，沉默起来。

    宋楠目光都不曾再向着办公楼的方向看去，而是一直盯住了脚下的那些一阶丧尸。有的丧尸是有异能的，所以什么火球、泥土块、水柱、风刃，都像流水一样冲击这高架，宋楠站在正中央，任由高架的水泥台将她稳稳的保护在其中，感觉脚下不稳的时候，宋楠更是轻轻一跺脚，自她脚下开始，金属的光泽开始沿着高架蔓延开来，本有些摇晃的高架，在金属的光泽遍布之后，居然就稳稳的屹立住了。

    宋楠掏出一瓶井水，干脆利落的一饮而尽，异能迅速在体内鼓动起来，而脚下那群，刚刚一直在扔异能的丧尸们，此时早已没了能量，宋楠故技重施，，指尖能量再度聚集，人再次跃下高台。

    如此僵持了足足两小时，地上已经铺了一层的丧尸尸体，如果要仔细算算，是差不多要一百多头丧尸的。

    若是换一个人，哪怕是同为二阶的唐述，都不能坚持两个小时却自己不过是身上轻伤最起码，他早就异能枯竭倒地不起了。而宋楠，有空间净化水井的支持，在异能见底之前就迅速补充上异能，而且是非常温和的补充异能，不会损伤她的经脉。

    宋楠一头短发已经焦了尾，倒像是末世前流行的小卷发一般；因为火球的擦过而染黑的右脸，更像是恶作剧涂上的；因为不时有些风刃、土块也避闪不及，宋楠身上的运动服也有些破烂了；后背更是被一道水柱正中击中，湿漉漉一片。当时宋楠就痛的眼前一黑，倒是记得将指尖收进，人才没有跌落到高架之下。

    宋楠一边喝着水，一边用精神力观察着办公楼里的三阶丧尸。此时的三阶丧尸，已经没有了之前的气定神闲，它身边的那群丧尸小弟们已经都离得老远，而那三阶丧尸空洞的杨框里映射出的几分红光，也被宋楠的精神力敏锐的捕捉到了。

    宋楠不动声色的，显得轻松自在的躲避着高架之下的丧尸们的异能投弹，心里却已经有些惊涛骇浪翻涌了。

    丧尸是逐步变得高度碳化的，在碳化的过程中，他们的筋肉皮肤都会渐渐萎缩腐烂，如果不能在到达三阶之前固化外形，最后都会变成碳化外壳，最后整个身体都会变成碳化的骨架，如同干尸一般。眼睛自然也是会腐烂的，所以末世前期丧尸是没有视觉的。

    只有丧尸到达三阶之后，他们的腐烂旅程才会结束，没有腐烂掉的筋肉皮肤都会固化。而丧尸到了四阶，就会会形成丧尸独特的视觉系统。

    而现在这头丧尸，似乎并没有出现完整的视觉系统，宋楠这回更加确定了，它的确是三阶的，只是不知道，实力到底是不是接近四阶了。而根据它所在办公楼里，就可以指挥这些丧尸来围攻自己的方式来看，宋楠有一个大胆的猜测，这头丧尸，也是精神系的！

    为了再刺激刺激这头三阶丧尸，宋楠干脆在高架正中央一坐，双手十指指尖射出了十条金属丝，从高架上迅速窜行而下，每根金属丝都缠上了一个死掉的丧尸的头颅，顶端纷纷化作锋刀，轻易的就切开了丧尸坚硬的后脑，金属丝探进去，晶核都不曾露出来，就被宋楠收进了空间之中。然后这条金属丝就会迅速离开这头丧尸尸体，转而切开另一颗头颅。

    宋楠无比轻松的操纵着金属丝，由于金属丝在丧尸密密麻麻的尸体之中显得格外不起眼，渐渐的，甚至连站立着向宋楠发射异能的丧尸，都会被一根或者几根金属丝突然袭击，晶核被宋楠偷偷顺走，而这头丧尸，就直接倒地。

    “眼见”宋楠就要将那些小弟们屠戮干净，三阶丧尸再也坐不住了，一声愤怒的嘶吼响彻办公楼，回荡在这个工厂之中，之前散开的那些丧尸，终于再次聚集着，向着高架涌来。办公楼里的低阶丧尸们，也都听从它的指挥，向着宋楠的方向，顺流涌来。

    就连那只三阶丧尸，也跟在这些低阶丧尸的后面，一脸狰狞的向着宋楠过来了。而宋楠，等的就是这个机会！

    宋楠忽然站起身，右手猛然向着办公楼顶射出了五道金属丝，缠紧之后一收缩，宋楠就急速向着办公楼射去。而她的左手，却也连接着五根金属丝，另一端牢牢的缠在高架的一条支柱上。

    宋楠在反复加固这个高架的时候，特意在距离办公楼较远的那条支柱上“偷工减料”，为的就是，有这个机会的时候，能一击必中！

    两边同时绷直的力道之大，让宋楠双肩处压力倍增，若不是这个身体被井水反复洗礼，给力的很，她此时早就被撕成几块了吧。

    在三阶丧尸的嘶吼声中，宋楠忽然在空中翻转了一下身体，虽然躲过了大部分丧尸射来的异能攻击，却也受到了为数不少的攻击，一身黑色运动服居然都已经滴下了红色的血水。宋楠翻转的目的，却是将左右手交叠，两手的金属丝瞬间融合成了一体。

    如果身体不能承受的力度，不如用异能来拼一把！

    宋楠的双眼都变得血红，一声愤怒的喊声居然一瞬间压制住了三阶伤势的怒吼：“给我倒！”

    全部异能的强力灌入，“砰砰砰”连续几声响起，办公楼顶部，被宋楠用金属丝连接的钢筋居然都从混凝土中崩断裂开，而宋楠却毫不犹豫的延展金属丝，再捆绑上其他的钢筋，然后又是几道崩断的声音。

    反复几次下来，宋楠已经落在了办公楼之上，而那边的混凝土高架，也终于轰然倒塌。倒塌的高架，将黑压压一片的丧尸瞬间都砸了个稀巴烂，原本堕入蚂蚁的丧尸潮，居然就这样被消灭了一大半。

    宋楠在轰然腾起的烟尘中，也顾不上干不干净了，直接一瓶井水再次灌入体内，精神力一直锁定着三阶丧尸，甚至都不等体内的异能恢复，宋楠已经手握长刀，从三楼楼顶一跃而下——直奔三阶丧尸。

    三阶丧尸虽然看似瘦小，能成为这工厂之中的唯一的三阶领头羊，也绝对不是一点手段都没有的。宋楠带着下坠的冲力，重力加速度与异能的完美融合，狠狠一刀劈下，三阶丧尸居然在危急关头，急速的向后闪避出了十几米远。宋楠一击不中，狠狠砸入地面，在原本就重重遮掩的烟尘之中，再度扬起一团灰烟。

    三阶丧尸再次嘶吼一声，宋楠却从烟尘之中急速冲来，身影之前，更是四道匕首光影，狠狠撕破空气，划出破空的声音。宋楠长刀在手，更如猛虎下山势不可挡。左手指尖垂下，更是连接着五道金属丝，在烟尘中不知去向。

    三阶丧尸狼狈的躲开三道匕首，最后一把匕首却是插入他的肩头，他的左肩立刻垂下不能动了。痛苦的嘶吼一声，三阶丧尸扬着右手，狠狠的向着宋楠抓来，宋楠矮身向右边一闪，离开三阶丧尸的攻击范围，反手刀影横向身后劈去一刀，一头丧尸的头颅就咕噜噜落地，头都不回，右手长刀立刻换做左手，回身又是一砍，另一头丧尸的双臂被齐刷刷斩落，右手反握长匕首一割，又是一颗头颅落地。

    而三阶丧尸，却动也不能动，只能无奈的发出“嗷嗷”的吼声，表达着它心中的恐惧与愤怒——因为它已经被不知从哪里缠绕而来的金属丝牢牢的捆绑住了，动也不能动一下！

    宋楠一丝怜悯都没有，直接转到三阶丧尸的身后，长匕首狠狠戳入丧尸的头颅。三阶丧尸剧烈吃痛，忽然发出了一声不同寻常的呼啸声，声波之诡异，直接刺激的宋楠脑仁剧痛，精神都恍惚了几秒。同时，还有这工厂内的所有丧尸，都同他们此时的首领一起，发出了震天的怒吼声，直震荡的，脚下的地面的都颤抖起来。

    宋楠双眼几乎发直，好在她的战斗本能几乎已经形成了条件反射，手下发力，向上一勾一挑，一颗沾满了**的晶核就离开了三阶丧尸的脑袋。

    因为受到声波的攻击，宋楠已经有些站立不稳，却仍然坚持着伸出了一根金属丝，将晶核一缠，这才带着晶核，一起消失于原地。

    三阶丧尸“砰”的一声倒落在地，工厂之内，两声愤怒的丧尸嘶吼声，几乎是前后脚同时发出，带着满满的敌意与挑衅，争夺再次开始！而“幸存”的那些低阶丧尸，则失去了三阶丧尸的控制，又失去了宋楠这个人肉目标的吸引，重新恢复了茫然的游荡状态之中。

    而宋楠，进入空间之后，便一头栽倒在水井边的石台上。身上的黑色运动服早已被鲜血浸透，痛感已经麻木的让她意识有些迷茫，仍然撑着最后一丝知觉，将金属丝捆着的那颗、从三阶丧尸头中挖出来的晶核，扔在了河边的小盆里——已经堆了满满一盆的晶核。

    手指抽动了几下，艰难的在手表上按下了计时，做完这件事，宋楠终于完全失去了意识，倒头在石台上昏迷过去。

    水井如同第一次洗礼宋楠一样，水位渐渐上升，漫过井沿，淙淙淌下，将宋楠从头到脚冲刷着，冲刷而下的水却如同血水一般殷红，灌入石台下方，消失不见。

    不知过了多久，宋楠终于感觉到四肢的沉重，浑身的剧痛真是忍都忍不住。

    “哎奥...”

    **一声，宋楠艰难的翻转了一下身体，平躺在石台之上，任由阳光照射全身。痛！痛！痛！哪里都痛！宋楠紧紧咬着牙关，自己还是托大了，在几百头丧尸的围攻下，能不死已经是奇迹了，她却还要杀了那个领头的三阶丧尸，真是不知死活了。

    现在，就连抬起手臂看一眼手表，都变得无比艰难，宋楠满心都是苦笑，这么下去，她今天还能回基地吗？

    计时不过才过去了两小时，也就是说，外面只过去了半小时，算算时间，这会儿已经差不多要十二点了吧，她在这空间还有休息的时间！

    宋楠终于没能忍住放松下来，深深的吐出了一口气，气若游丝的哀嚎：“我是不是傻啊...”

    好在宋楠并不是真的傻，还是艰难的撑起了身体，原本想着就这样去床上睡一觉得了，想想还是应该洗澡换身衣服的，于是撑着身体“爬”到了浴室，将这一身破烂的黑色运动服脱去，才惊恐的发现，她里面穿着的一身浅色秋衣，居然都染成了淡淡的绯红色。

    脸上由于被井水冲洗干净，显露出了一片不浅的烧伤，宋楠心疼的看着那一片伤疤，这可是脸啊！不过也不用太担心，回去找云飞就好了，应该不会留疤的！再看了看身上的无数伤口，宋楠放弃了用沐浴露的想法，只是用水简单的擦洗了一下身上，倒是好好的洗了一下烧焦变得更短更卷的短发，这才撑着身体穿上睡衣，回到床上，沉沉睡觉去。