
﻿内区守卫松懈，导致第三部队司令唐述所有的别墅遭到袭击，这个消息，在落日前，就传遍了曙光基地。

    负责内区守卫的是警局方面的秦德有局长，一向与卓海就差争得头破血流了。因为唐述与卓海走的很近，所以唐述这边出事，秦德有实在是开心的不得了。但是他仍然亲自前来，表示慰问以及歉意。

    唐述的别墅因为被烧毁，不得已临时安排了另一处别墅，比较靠近内区的中心地带。人员方面，只有宋楠受了重伤，云飞、葛大山、元小琳都是轻伤没什么问题，几个人只是临时搬家就可以了。

    按正理来说，唐述应该和秦德有好好寒暄一下，至少要做到表面上过得去。可惜现在宋楠受重伤又中毒，唐述是一点和秦德有说话的心思都没有，只是林詹同秦德有简单的交涉了几句，表达了一下警卫队对内区守卫的布防问题深表忧虑的看法，就毫不留情的送客了。

    秦德有到底是修炼到家，从头至尾都满脸歉意，对唐述的避而不见也没有表示不满，甚至走的时候，还派人亲自送上了一部分吃用物资，林詹倒是毫不客气的收下了。

    送走秦德有，卓海同唐述才从别墅的楼上下来。卓海比秦德有快了一步，卓海为了避开秦德有，因而唐述才一直都没有露面。

    “我得知的消息也就这么多，唐队长，如果接下来有其他用得上卓某的地方，尽请发话。”卓海在楼上带的时间也不短了，唐述的焦急和坐立不安他还是看出了几分，秦德有一走，立刻识趣的也提出离开。

    “那就提前多谢卓局长了。”唐述点头，倒是没有挽留卓海，卓海便从后门悄悄离开了。

    卓海一走，唐述立刻去二楼临时的手术室看宋楠的情况。

    推开门，满室血腥的气味扑鼻，云飞的脸白的像鬼一样，唯一一个没有戴口罩的人，在满屋子的绿色手术服蓝口罩中显得格外醒目。唐述刚进门，就被门口守着的小护士套上了一件手术服，不等小护士系好身后的带子，唐述手里拿着口罩就冲了进去。

    “宋楠怎么样了！”唐述一边问，一边握紧拳头，血袋在一边扔了四五个了，宋楠却还是毫无知觉的躺在那，脸色苍白的不成样子，而云飞，因为异能一直消耗过度，此刻已经连说话的力气都没有了，回话的是现在给宋楠主持手术的大夫。

    “宋小姐失血过多，但是生命力还算稳定，因为中毒的关系一直昏迷不醒，我们正在积极进行抗毒治疗。只是云先生说，她的异能很不稳定。”这几名医生都是普通人，并不能知道，宋楠的异能的情况，云飞在这屋子里的作用，除了要随时抢救宋楠的生命，就是要探查宋楠波动剧烈的异能情况。

    “那种毒似乎对宋楠身体没有什么损伤，但是却一直刺激着宋楠的异能，让她的异能处于暴动状态。”云飞几乎是撑着一口气说完的这句话，看着唐述无比难看的表情，无奈摇头。

    他每次聚集起一点异能之后，就全力压制宋楠暴动的异能，只是他的异能一撤离，宋楠的异能就会再次暴动起来。而且，宋楠但是二阶异能者，云飞就算是异能正常输出，也只是杯水车薪罢了。

    “既然对身体无碍，为什么还会一直失血！她怎么还醒不过来！”唐述强迫自己冷静下来，努力克制自己想要去抚摸宋楠的冲动，语调沉的可怕。

    医生被唐述的低沉语气一惊，声音都有些发抖了：“因为...宋小姐原本就有伤，似乎之前的治疗只是简单的浅层治疗，不能运动量过度。”医生说话间，宋楠似乎眼皮动了动，他连忙就开手电去查看宋楠的瞳孔情况，紧接着又查看各项身体指标数据，指挥护士添药、撤药。一连串的数据却定了他的心神，再次对着唐述说话时，人已经冷静下来了。

    “因为之前战斗超过了她身体的承受范围，她的身体内部多个脏器出血，我已经手术清除了大部分出血，同时云先生也做了即时治疗，加上一直有输血保证她的血液循环稳定，所以，唐队长请不要担心，宋小姐没有过度失血。”

    医生肯定的比对了一下宋楠一小时前的数据，给了唐述肯定的答复：“她现在的身体机能数据还算平稳，如果忽略异能...暴动的问题的话，”医生顿了一下，对异能这个词还是有些陌生，“她应该在一小时之内就会清醒过来。”

    唐述立刻激动的上前，也仔细观察着宋楠的情况，就连握住她的手，此刻宋楠也是感觉不到的吧。唐述心里酸涩的很。

    云飞倚坐在一旁，他现在也虚弱的紧。可是他却看到林詹进了屋子，眼神有些不满的看向唐述的背影。

    “唐队，调查队已经派出去了，守卫队也正式开始轮岗，现在指挥部已经催促你三次了，真的不去吗？”虽然是疑问，可是语气却是有些生硬。在林詹看来，唐述更应该以大局为重，而非窝在这个小小的手术室之中，守着宋楠。

    “明天我会去指挥部的，他们想看笑话，也要我愿不愿意去让他们看。”唐述头也没回，现在宋楠的情况太不乐观了，他一步都不想离开。

    “唐队！”“林队！”林詹急切的声音，却和云飞虚弱的声音同时响起，林詹定定神，转而看向云飞：“你现在异能消耗的太厉害了，需要什么吗？”

    “之前，宋楠带回来的绿核，我记得林队那里还有一颗，现在先给我用吧。”云飞眼光清亮看向林詹，林詹倒是没有拒绝，翻手就取出了存放在空间之中的盒子，从里面掏出了一颗绿核，递给了云飞。毕竟这是宋楠带回来的晶核，就算都给她用了也不算什么，林詹并不想在这种小事上和宋楠计较，他一直更在意的是唐述的反应。

    云飞接过绿核，并没有直接一口吞下，反而是若有所思的看着林詹：“林队，我觉得，那些人是冲着我来的。”林詹瞬间眼神一凝。“他们进来的时候，从三楼下来的三个人几乎是直奔我的房间而来，如果不是恰好大山在，也许我的情况会更糟。”

    “等我和大山到了客厅，他们的目标仍然以抓走我为主，不过后来似乎又想要一并带走小琳。林队，你可以从我的异能公开方面好好查一查。”

    云飞说话，并没有避着屋里的的人，因为宋楠的情况稳定，现在屋子里只剩下医生和另外一名护士，都是唐述信得过的自己人。唐述默不作声的听着云飞说完，只不过思考了几秒，就明白了其中的关节，语气中是从未有过的杀意：“从顾婧开始查，外人不可能得知这么清楚的别墅内部情况；卓海和秦德有那边更是要下力气挖，他们是最先知道云飞的异能的，他们支持的军部，也给我翻一遍！”

    因为唐述的目标始终就是前往盛京，因为在曙光基地内，受到些许制衡也都一笑置之了，但是他宽容，并不代表他无能！现在就对着他的人下手，是不是太早了点！

    自来到基地后，唐述一直有些温吞的做法早就让林詹担忧了很久，此刻，唐述虽然有些怒气，却是真正的要雷厉风行起来，自然是有些高兴的，面上却不显，平静的说一句“明白了”，转身带上门就离开了。

    而宋楠的眼睛，却微微睁开了一条缝隙。

    “阿楠，你醒了！”唐述第一时间就发现宋楠睁开双眼，方才有些飙升的怒气瞬间湮灭，一张口，就是满满的担忧与自责。

    “唐队，她现在只是身体恢复知觉了，可能还有些没有清醒过来。”医生已经看出来了，唐述除了宋楠的健康几乎是不会在意别的事情的，说话是大胆的很。

    “那她什么时候才能清醒？”宋楠的目光失焦，睫毛微弱的扑扇着，嘴唇也不自觉的翕动着，却根本没有听到唐述的话，唐述的惊喜刚起了一个头，就被半路腰斩，实在是焦急的很。

    “这个，唐队还是耐心等等吧。”

    宋楠此刻却是没有恢复清醒。

    她现在正陷入深深的梦中，只觉得身体都泡在水里一般，想要抬起手脚都根本做不到，沉重异常，而她想要睁开眼睛去看，却发现就连眼皮都同样沉重。四肢五骸传来的痛意如同潮汐一般，一浪接着一浪的扑向她的神经，冲击着她的痛觉系统。没有听觉可闻的声音，没有视觉可见的光线，就连宋楠想尖叫，都失了声音。

    她是怎么了？对了，一群黑衣人偷袭别墅，她这是受伤了吧...总不会死了吧？应该不会的，宋楠心里默默安慰自己。那群人的目标是什么呢？宋楠的头有些痛，同时进攻别墅，自楼上到楼下，几乎是全线攻击，可是他们在动手的时候...

    宋楠只觉得大脑深处一阵绞痛，却异常坚定了那种感觉，他们并非是来杀人的，而是来掳人的！别墅里只有她、元小琳、云飞和秦大勇...是了，为什么顾婧不在？

    最后要抓走元小琳，他们的目标是元小琳？那为什么最开始的时候，元小琳反击之中，他们只是在动手，而非抓捕呢？要抓元小琳的理由呢？是驯兽异能的原因？

    不是，元小琳应该是后来的目标才对，纳闷他们本来的目标...是她自己，还是云飞？

    宋楠的头痛的越来越厉害，破碎的**声渐渐溢出，低微的如同呼气一般，却被绝对专注的唐述听得一清二楚。

    “宋楠，你醒了吗？我是唐述，你听得到吗？”

    是唐述的声音，宋楠忽然听到极为细小的声音，似乎是从很远的地方传来的，唐述这是在哪喊她呢？不行，她要看看，元小琳是不是安全着！宋楠猛然挣扎起来。

    “医生，快来看看！”宋楠的忽然挣扎，让唐述心中一惊，连声呼喊医生，医生急忙从一边跑过来，仔细看过各项数据，才有些安心道：“应该是她在挣扎着醒过来，云先生，宋小姐的异能情况如何？”

    “不太好，依旧在暴动之中。”云飞刚刚吃下了绿核，异能刚刚运转吸收了一圈，听到宋楠又有情况，连忙探查了一番，依然是给了一个不好的结论。“不过，她似乎自己也在抵抗异能的暴动了。”

    正如云飞所说，宋楠确实正在压制体内异能的暴动。因为已经恢复了清醒，宋楠很清楚的就听到了唐述等人的对话，对自己此时的情况也是有些担忧，但是为了赶紧知道元小琳的情况，她还是努力尝试去掌控异能，组织他们在静脉内暴动。

    上次异能暴动，还是因为她精神异能开发不完全，才导致的精神系能暴动，而此次的情况，与那次极为相似。精神系异能如同脱缰野马一般，在静脉内暴突游窜，而金系异能，也在精神系异能的带动之下，也运转的极不规律。

    在电子工厂时，被三阶精神系丧尸伤了精神系异能之后，宋楠都没敢长时间的运转精神系异能，可是这一次，她却不得不强制运转精神系异能了。

    几乎是强行突破了桎梏，宋楠猛地睁开了眼睛，恰好对上唐述的双眼，看到她清明的目光的瞬间，唐述就惊喜至极了：“你醒了！”语气却是前所未有的温柔。

    宋楠被唐述握在手里的左手，忽然微微的动了动，指尖轻轻勾住了唐述的手指，唐述一愣，没能反应过来宋楠的意思时，宋楠近乎一个字一个字蹦出来：“小...琳...”仅仅两个字，就让她的额头冒出了冷汗，可见宋楠是耗了多大的心力，才能问出这两个字来。

    唐述只觉得自己的心刚被吊起来，就又追了下去，却还是听见自己的声音，回答着宋楠的问题：“别担心，小琳受了点轻伤，今天晚上大勇会陪着她的，你现在的第一要务要好好养伤，知道吗。”

    宋楠眼神放松下来，轻轻的眨了眨眼睛。

    元小琳没事就好！