
﻿    (女生文学 )

    正队长几乎是壮着胆子。在这些巡卫队员都紧跟在身后的情况下。一步一步的挪向研究所大门。

    他的步伐。用挪來说都是夸奖了。不客气的说。其实应该叫走一步退半步。剩下半步。还是因为身后都是人。实在退不了的原因。

    如龟速一般终于“挪”到了研究所的正门口。正队长的心也提到了嗓子眼。几乎是所有人都有些背后发凉。在这诡异静谧的夜里。凉风将他们的衣服全都打透了。冰冰凉的贴在身上。凉到心里。

    研究所的大门是两扇玻璃门组成的。这也就是。那两个人为什么能看到里面是有“变异兽游走”的情形的原因。

    正队长站在距离玻璃门两米的距离。深呼吸一口气。猛然将手中的强光手电打开。向着玻璃门里照过去。

    透过有些反光的玻璃门。所有人还是隐约的能看清楚。这里面根本沒有什么变异蛇嘛。所有人的心都有些放了下來。

    正队长也是轻舒了一口气。缓慢的移动手电的照射方向。仔细的观察里面的情况。发现除了有些地面上残留的一团团血迹模样的地方。整个研究所大厅还是挺正常的样子啊。

    手电的光芒不断的转动着。在整个大厅之中扫射着。忽然掠过了一处诡异的突起位置。正队长第一眼沒有看清。因为玻璃门的反光实在是太严重了。正队长不得不又近了两步。身后的战士们也都赶紧跟着队长向前了两步。正队长手中的手电转换了几个角度。终于找到了一个不是很反光的位置。仔细一看去。正队长立刻整个人都僵住了。

    几秒钟之后。几乎是猛然向后栽倒过去。同时将手中的手电狠狠的向着玻璃门砸了过去。第四编队立刻骚动起來。

    不只是现在满脸苍白、冷汗遍布的正队长看清了那是个什么东西之外。还有两三个人。因着离得比较近。角度又刚好。也看清了那是什么。

    这为数不多的几个人之中。只有一个人。还能堪堪保持住自己的面部表情。不至于像其他几个人一般被吓破了胆子一样。旁边的战友们也看得出他的表情不对。连忙有人赶紧來问。里面到底是什么情况。

    这人笑的有几分胆战。脸色也有些发白。只是语调还算正常：“那个...X4号。他半个头。还在地上...”

    顿时。一片哗然。

    X4号真的死了。还是半个头。

    正如这人所说。正队长立刻脸色又白下去一层。

    那诡异凸起的地方。正是X4号的半个头颅。从左眼眶斜向上方。一直到右下颌的位置。只剩下这一个斜着的半个脑袋。在地上成为一处诡异的突起。半张脸。还恰好向着玻璃门的方向。被光线一招。白涔涔的极其慑人。唯一的一只眼睛瞪出好大。几乎要脱落眼眶一般。配合着这黑漆漆的大厅。加上他们看过去时。透过白蒙蒙的玻璃反光。整个情形看起來。都是能叫人吓破了胆子的。

    过了好半晌。正队长才悠悠的吐出一口气。有些底气不足的声音。在一片窃窃私语之中响起：“变异兽...谁见过变异兽只吃一半脑袋的。”

    若是平常。这怕是要喊出來质问的。只是此时。他实在是有些吓到了。说话也有些有气无力的。

    第四编队之中。一片沉默。

    正队长握握拳头。刚刚弯着腰站起一半身。一个战士就举着手。有些犹豫的报告：“队长...我见过。”

    正队长站起身的动作都迟疑了一瞬间。那人仍然坚持的道：“我真见过。一只大鸟。吃掉了我同村一个小子的半个脑袋。后來可能觉得不好吃。所以吃掉一半。又吐出來了。”

    瞬间。旁边响起了好几声“呕呕”的呕吐声音。

    这个小战士一脸纠结。但是仍然非常坚持的看向正队长：他真的见到过的。

    正队长只觉得一阵无力。

    其实他们看到的“游走的变异蛇”。却是宋楠的金系异能。在超强的异能增幅下。在整个地下研究所以及半个地上楼层里。都窜出了粗细不一的金属丝。在他们所在的空间里肆意扫荡。

    大厅里的金属丝。显然是非常粗壮的几条。才能在大厅里滑过的时候。被当做变异蛇“游走”一般。

    而那X4号。就是因为触到了金属丝。被金属丝直接卷了进去。身体都被绞成了肉末。只有半个脑袋。因为位置的原因。剩下了一半落在了地上。

    而正队长和巡卫队无比担心的变异兽的情况。其实根本就不会存在了。因为。在这充满了罪恶研究的地下研究所。已经完全被宋楠的金属丝绞杀了。

    若是有人此时能够下到研究所地下。只会惊讶的发现。这研究所的地面居然不是地板或者是瓷砖、水泥。居然是厚厚的一层肉糜。那是宋楠的异能。将全部能绞碎的东西。全都绞成了糜状。

    只是宋楠此刻。却是情况不是很好。

    她几乎是完全歪坐在副驾驶的座椅中。明明从精神到身躯都有些撑不住了。却还是坚持着。一直从后视镜里看着元小琳的情况。她的眼神太过平静。平静的让其他三个人都有些心惊。

    唐述因为一直走的都是比较偏僻的小路。居然连续开了五分钟。都沒有遇到一处警卫岗。只是因为车子的响声。在这夜里实在是太过明显。他已经看到了远处遥遥闪烁的车灯。向着他们车子的方向追了过來。

    “前面大路。咱们必须跳车了。”唐述对这一带的地理已经研究的够到位。在下一个拐弯处。就基本上可以进入一条宽敞的主街。而他们跳车。就是要让后面的追兵追着这空车而去。他们则可以从一旁逃脱。

    车子刚刚冲上主街。就已经听到了后面传來的汽车的轰鸣声。以及车灯闪烁照射过來的光芒。唐述当机立断打开车主控。喊道：“右边跳车。”

    话音一落。他已经扑着宋楠从右侧越出了车门。后座的唐瑞也是。拽着于果和元小琳跳了出去。

    车门在被大力震荡开之后又狠狠的弹回去。关得死死的。而唐述。在跳车之前。便已经将车油门用一根铁棒支住了。除非它撞上了墙或者是沒了汽油。这车是绝对不会停的。

    五个人跳下车以后。立刻滚到了一处巷子里。迅速在一侧的阴影之中藏好身形。静静等待后面的追兵追过去。

    却沒想到。原本以为只有一路的追兵。居然是从三个方向足足來了五六辆车。全都追着唐述他们弃掉的空车而去。最近的一辆车。几乎就是从唐述几人藏身的巷子的隔壁街道中窜过來的。他们只要晚上一步。估计就会被当场发现了。

    惊了一身冷汗之后。唐述几人这才向着内区之外的方向继续跑过去。

    唐述直接将宋楠背在身后。而唐瑞。就只能抱着元小琳了。于果脚步有些踉跄。也还算正常的跟在后面。虽然她也很想说。她才刚刚过了药劲。此刻也是挺虚弱的嘛。

    一路狂奔到接头的地点。唐述不过轻轻吹了一声口哨。贾小虎的身影立刻从一旁的树丛钻了出來。

    “唐队。我在这。”贾小虎立刻便要去发动车子。唐述却连连摆手。示意贾小虎赶紧回來。

    “内区里追我们的人已经到处都是了。咱们不能开车回去。”唐述扬扬头：“你背着这丫头。咱们赶紧回去。”

    贾小虎愣愣的看一眼于果。于果连忙回一个笑容。贾小虎却挠挠头。“我不行...我还是抱着小琳吧。”

    不等唐瑞抗议。贾小虎已经运起异能。超高速度直接从唐瑞怀里抢走了元小琳。然后一股烟的追着唐述的身影跑了出去。

    于果看着唐瑞有些愣住的样子。连忙就跑出去。一边跑。还不忘对唐瑞喊道：“我还能坚持。我们快走吧。”

    唐瑞哪能看着于果这么跑回去。两步上千。将于果一拽一甩。就背在了自己的身后：“我背你。”这宣言。说的就像是英勇就义一般的烈士一样。铿锵有力。于果只觉得被唐瑞这一甩。整个骨头都要被撞碎了。偏偏这傻小子居然还一脸悲愤。

    两个人各自带着自己的不满。全速向着C区小公寓跑回去。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “打扰了。林副军长。”一个满脸英气的少青年军人站在小公寓外。四辆汽车的大灯全都开着远光。将这青年的身影照射极其俊朗。也把刚开门的林詹晃得满眼白茫茫。

    只是林詹却看清了这青年的模样。立刻从容道：“原來是谭总监军。怎么会又这么高的兴致。天都不亮就过來了。难道是有什么重要的事情...。”

    林詹拖长了尾音。恰到好处的提出了疑问。脑中的警铃却已经大作：这盛京基地的年轻总监军一直与唐瑞水火不容。他们來到基地之后更是直接和唐瑞身后的谷长远基地长结成同盟。和这年轻的少将、盛京基地总监军谭邑直接队里起來。这谭邑现在出现在这里。绝对不是好事。

    谭邑翘起嘴角。露出一个极酷的笑容。明明站在台阶下面。却仿佛是居高临下一般的看着林詹：“有什么事情。也是我同唐述直接说。你算老几。”

    林詹的脸色瞬间变了。

    