
﻿整个第三部队，只有五个空间系异能者，宋楠，林詹，蒋桐里那个小姑娘宋佳晏，和两个普通士兵。

    亲疏来看，宋楠和林詹自然是首选；实力来论，谁又是宋楠的对手？

    不过唐述头都没抬一下，宋楠的伤还没好，他不能让宋楠现在还去冒险，这个人选，只能是林詹了。

    “这里是个...这里可以收集物资，我可以去。”宋楠看到唐述的手指在一个点停下，伸头过去看，原来是一个小县城，县城里基本上是可以涵盖各类物资需求的，宋楠第一想到的就是去收集物资，立刻开口申请。

    “这个阿詹去就可以，”唐述看看宋楠，“你老实在这里养伤，云飞说你痊愈之前，你那都别去。我不想让你去不断拼命，原本你根本不需要做这种事情的。”

    “论实力，我是二阶金系异能者，你就算是找十个一阶的高手，在我手里也不一定讨得了多少便宜，林詹呢现在还只是个移动仓库，除了自己的实战素质，你觉得能和我比？”宋楠一把夺过地图，“而且，就算林詹和我都是空间系，你又觉得，他拼了命能带回来多少东西？我就不同了，我的空间...”

    “够了！”唐述伸手握住宋楠的手腕，眼光里有一丝不舍，连带着他说话的声音也苦涩的很：“如果你不是阿楠，如果我可以对着你毫不在意的谋划算计，这个县城，当然是应该你去！”

    “那就让我去！”宋楠声音抬高了三分，丝毫不肯相让的看着唐述。

    “你就绝对不行！”唐述直接将地图抽了出来，一把扣在茶几上，拍的车子都跟着颤了一下。

    “我说，你们两个，”被忽略已久的杜洋洋，就坐在沙发上，忽然幽幽的道：“能不能考虑一下老人家的感受！每次吵架都要我见证，是觉得我是公证人嘛？”

    唐述和宋楠对视了一眼，都有些赌气。宋楠是觉得唐述有点不信任自己，可是唐述却是因为担心宋楠的身体。

    “我的伤基本没问题了，如果不是为了这第三部队的两万人，我早就先行出发去盛京基地了！”宋楠倔强的看着唐述，却只看到唐述的果断拒绝。

    “云飞说了，你体内的异能流动还不顺畅，现在就说痊愈实在是太早了。”只要关系到宋楠的伤，唐述对着宋楠的态度就会冷硬的很，秦大勇缩在驾驶区，听着后面传来的不善声音，到底还是不打算去调停。

    各人有各人的爱好吧，这两位也许就是爱吵吵架呢，秦大勇自欺欺人的想着，摆明了他自己都不信。

    “怎么，冤家又闹起来了？”林詹上车，本来是追着秦大勇的，却恰好看到这边又不太平的情况，乐呵呵的过来插了一句风凉话，只得了宋楠一个白眼。

    “自己看吧，你们异能者的问题，我一个老司机还真是可怜的很啊！”杜洋洋拿起地图，慢悠悠的晃过林詹，将地图塞到他怀里，“看，唐队标注的了县城，你们商量去吧。”

    “那还用想，当然是我了。”林詹当然知道，看了一眼地图就明白。瞬间宋楠已经摆出了嘲讽脸，林詹紧跟上了一句，“我是没有你那么变态的空间大小，但是我可以带着阿喵去啊！我们两个的空间，总不至于比你还差吧。至少，我不是伤员。”

    那你还就真不用想了，加起来也没用！宋楠在心底腹诽，嘴里却道：“阿喵到现在都虚弱的很，你敢带它去冒险，信不信我现在就把你吊出去暴打一百遍。”

    “别以为你是女人我就不会打你啊！对，你应该不是女人，是假的吧！”被宋楠明晃晃的威胁，林詹简直要气炸了，他也对自己目前的状态很头疼，阿喵的空间刃他也看了几次，完全没有摸到头绪，最近尝试过很多次，也没找到那种感觉。被戳到痛处的林詹，因为还一身雪白的羽绒服做对比，脸上却因为激动而变得红扑扑的，居然映的整个人更有几分...可爱！杜洋洋在一边被自己的想法笑的不行，就在冷场的情况下猛然笑了出来。

    “你也别以为你异能至今战斗无能，我就会对你手下留情！”宋楠更狠，权当是刺激林詹尽早开发空间刃了，嘴下是丝毫不肯留情。

    一边被笑话，一边被嘲讽，林詹差点直接想动手了。

    “别吵了...”唐述坐在沙发上，对宋楠和林詹两人最近的火药味十足十分无奈，明明刚才还是他和宋楠吵，怎么突然就变成了阿詹。“现在都不早了，咱们先解决一下晚餐不好么？”

    林詹惊讶的转头，“梁全现在已经抠到这地步了？连饭都不管你的了？”

    “物资紧张，他估计也快按捺不住了。”唐述舒了一口气，话题转移成功！

    宋楠手一挥，一堆面包零食就摆满了茶几，“就这么放着吧，小老虎他们回来，也是要吃的。”林詹乐的不用自己出东西，说实话，管着将近两万人的口粮，他也有些捉襟见肘了，赶紧喊杜洋洋和秦大勇过来吃晚饭。

    宋楠却轻吐一口气，转身离开。“我先去休息了，今天有点乏。”

    唐述担忧的看了看宋楠，却最后只能把关怀的话通通咽下去。

    这辆房车不算太小，跟后面的大型军用皮卡差不多大，却比皮卡要强得多。前面是驾驶区，宽敞舒适，晚上睡在车椅上根本不会觉得不舒服；中间区域是洗漱空间，麻雀虽小五脏俱全；后半部分错落开分为两层，下层是客厅，沙发环绕一周，晚上挤一挤也至少能睡两人；上层则是卧室区，除了一张大床，侧板柜子上方的位置也开辟出了一张小床。

    宋楠的“卧室”就是这个小床了，因为前后隔离，又单独成一体，其实方便的很，但是为了睡觉的时候能够轻松一点，宋楠还是用金属丝在前后挂上了两张床单，只要一拉上，就是妥妥的密闭空间。

    这里虽然都是大男人，但是人品全都信得过，宋楠根本不担心他们会突然来拉开自己的床帘，于是抱着微微睁眼的阿喵，一个闪身就进了空间。

    阿喵的情况最近略有好转，一是白天云飞无事的情况下，在它身上不知耗费了多少异能；二是，宋楠京城带它去空间里泡井水浴。第一次进空间的时候，阿喵被这突变变化的场景吓了一跳，后来才慢慢习惯，甚至经常缠着宋楠，想要进空间里，自在！

    这几天，因为有床帘的遮掩，宋楠倒是每天都进一次空间，在这里整收一下作物，顺便带一些不会被发现的东西出去。例如，上次她在卫生间的水箱里装满的水，只告诉唐述他们，她倒了一瓶矿泉水；又或者，趁着大家不太注意时候，给厨房添些大米面粉面条和水等等。这群男人们心宽，加上宋楠仔细的很，倒是一直没有被发现过。

    把阿喵放在石台上，看着原本怕水的猫，现在已经悠然自得的在井水蔓延下倒头睡觉，宋楠笑笑，转头去看牧区的那些动物。

    蛋类收了一茬又一茬，牛奶都没时间进来挤所以随意奶牛浪费，田里种着的水稻也是收进了空间好多好多，只是还不会打壳。

    空间里就是物资产出地，可惜现在外面情况太严峻，别说吃肉吃蛋了，就是大米多了，他们都会怀疑大米是从哪来的吧。宋楠的空间异能公布之后，倒是可以拿出些米面粮油，蔬菜和水就不行了，倒是蔬菜包很受欢迎，宋楠差点就要思考怎么做蔬菜干了。

    宋楠现在几乎是空有一个大农场，却不能拿出来好东西。每天的忧愁谁也懂不了。

    可是，每次看到阿喵，她都会想起元小琳，想起元亮。大圣追着元小琳跑了，然后便杳无音讯，小琳更是，只知道身陷盛京基地，其余的事情一概不知。

    若不是唐述这边还真的是时不时些情报传来，宋楠自己都要怀疑，她是不是应该早点去盛京了。

    在空间呆了十几分钟，宋楠闪身出了空间，并没有人在喊她，于是安心的再进空间。

    因为无法得知外界的情况，所以宋楠也就只能一会儿出来一趟了。

    这回，她钻进了浴室。水的匮乏，让洗澡成为了一件难事，但是宋楠有空间在手，所以到不担心这个问题。也还好现在必须要穿上厚衣服，遮挡的也严实，一时间，倒没有人能发现宋楠明显干净很多的情况。

    又在空间里联系了半天异能，不断尝试用金属丝切割树叶，在后山森林里折腾了许久，始终差那么一点火候。想要变得锋利，金属系就需要很细，韧度就会不够，极容易断掉，而且在她惯用金属丝攀爬或者捆绑东西的时候，就会变得不实用。

    试验了半天还是无果，宋楠只好默默的放过了对大树的摧残，回到水井边，看着依旧沉睡的阿喵，闪身出了空间，和衣而睡。

    早晨的时候，宋楠草草的吃了一袋面包，就开始继续在小二层上面，用金属丝吊着东西联系。明明是闪着光泽的金属丝，却偏偏能在宋楠的手里变成灵活游走的细蛇，自己打结、攀爬，有的时候可以直接穿透柜子桌子，还有的一转眼就能吊起桌子椅子。刚开始的时候还挺吓人的，不过唐述他们慢慢也就都习惯了，加上够忙，也没时间来理宋楠了。

    等到有人忽然发现，今天车里居然没吊着几把椅子飞来飞去的时候，还惊讶了一会儿，然后才发现宋楠不见了。等唐述知道消息时，宋楠连个影子都没有，倒是在她二层的小隔间里，找到了正在熟睡的阿喵，身上放着一张纸条，娟秀工整的字迹，只有短短的一句话。

    “我去收集物资，不要派人来，累赘。”

    亏得宋楠还写的对累赘两个字。唐述气的一把将纸条握在了手心里。