
﻿    (女生文学 )

    在宋楠的“指导”下。宁瑞完成了他的半场个人秀。从开始的雷团压缩不稳、将平台炸出一个又一个窟窿。到后來的一打一个准。纯粹的快节奏消灭丧尸小能手。那头藏在丧尸群中的高阶丧尸终于坐不住了。

    不过它只是一个刚刚二阶巅峰不久的水系丧尸。本身战斗力就一般。再加上等阶压制。冲上來沒一分钟。宋楠就把它解决掉了。乐滋滋的收起了一个成色不错的水系晶核。

    留给元小琳的。

    这满地的晶核。宋楠也是毫不客气的自动对半分了。毕竟捡晶核的时候。宁瑞哪里知道她捡了多少。

    收整之后。两个人也沒休息。赶紧搭伴向着盛京基地出发。还好宁瑞是有一辆哈雷在的。看的宋楠眼睛都有些发直。倒是风驰电掣了一把。沒多久就冲到了盛京基地外面。

    只是看到这熟悉的机器摆在面前。宋楠还是惊呆了。

    异能探测器。是末世之后。京城基地的国家研究所历时三年才造出來的机器。在宋楠死前。这个机器都沒有能够普及到全国。只有六个官方大基地。以及河北基地这个近“天子”的官方基地。才各自拥有一台。至于京城基地到底是不是只有一台。那就说不准了。

    异能探测器,。顾名思义。就是探测异能的东西。是能把异能者的异能以比对图谱的形式。用数据的说明方式。将被测试的异能者的异能完全化作书面数据解释。在这台机器研发出來之后几个月内。几大官方基地里都出现了一个新的说法。就是各类数据越高。就带表这人成为高阶异能者的可能性就越多。

    但是。这毕竟是末世第三年。才研究出來的东西啊。还有上次。明明是晶核才出现。就有无线电广播通知了晶核的使用方法...对了。也是从京城基地传出來的消息。

    所以。一定是有和她一样的重生者。

    宋楠心里无法产生半点欣喜。这个重生者会是谁。是和她一样。莫名被杀。还是因为其他的原因。才能得以重生。那个人知不知道她也是重生者。会不会和她前世被杀有关。他们是有什么共同的地方。才会都成为这个世界的重生者。还是说。这个世界的重生者。其实根本不止他们两个。其实还有...

    “回神了。”宁瑞看着宋楠严重的走神。直接拽着宋楠的头发晃了晃。“突然看到这么高大上的东西。激动了吧。”

    “啊...有点。”宋楠回神。拍掉宁瑞的手。有些疑虑的问道：“这个机器。谁想进入盛京基地都要测的吗。”

    “是啊。怎么。你...”宁瑞凑近宋楠的脸前。仔仔细细的观察宋楠的表情。“江小南。你不会是害怕了吧。”宋楠连忙微微向后仰了仰。避开宁瑞接近的脸。只觉得脸上有点热。这个大男孩。一张帅脸就这么往人前贴。真是...

    “我对那种东西都不太感冒。我等等再进基地吧。我不想过哪个机器。”宋楠并不想冒险。她的“空间系异能”毕竟是有些特殊。加上她现在伪装成“江小南”。不过是个等阶有点高的普通金系异能者。但是万一空间再被测出來。那些抓走元小琳的人只要有注意这边的情况。就一定会知道她宋楠來了。

    “你...你个小丫头。自己在基地外面过也你知道有多危险吗。现在不是变异兽就是丧尸。明天你怎么死掉的都不知道。”宁瑞简直被宋楠的异想天开打败了。现在只要是在野外。独自一人的生存率基本为零的好吗。

    “我不想过那个机器。我不进去了。”宋楠“倔强”的坚持道。她只要避开宁瑞。想办法混进去就好了。

    “你别做梦了。这里根本不会有让你偷溜进去的办法的。每个人都有身份卡。是要登记基地内网电子信息的。”宁瑞一眼就看穿了宋楠的想法。“算了。我带你进去。你不需要过哪个机器的。”

    “你这么厉害。”宋楠问完就明白了。基地第一高手啊。妥妥的准三阶雷系异能者。怎么基地都会给他面子的吧。

    “看我的吧。”宁瑞长腿一跨。帅气的套上头盔。一扬眉：“走。哥哥带你进盛京基地。见识见识什么叫全国第一大基地。”

    宋楠被宁瑞这架势逗笑了。抿着嘴笑笑。点点头。套上宁瑞递过來的头盔。也是细长的小腿一跨。稳稳的坐在哈雷的后座。沉闷的摩托发动机和排气筒声音轰然响起。立刻风驰电掣的冲出去。

    可惜在他们在盛京基地门前的特殊通道门口。却受到了阻拦。

    原本宁瑞亮出身份卡之后。办理盛京基地身份卡的工作人员就很痛快的给宋楠办理了。“一阶力量型异能者。江小南”的身份卡了。甚至沒有强行要求宋楠去通过那台异能检测器。一切都进行的无比顺利。

    却在特殊通道大门打开的一瞬间。宁瑞自己僵硬了。

    宋楠跟在宁瑞身后。差点撞上宁瑞。伸头去看。门里正站着一个完全怒气熊熊黑了脸的绿军装。死死的瞪着宁瑞。等着宁瑞自投罗网。

    “高...呵呵。高哥。你在等我啊...”宁瑞忽然舔着脸笑道。一脸贱兮兮的模样。对着那姓高的绿军装谄媚的贴过去。“我今天啊。出基地转了一圈。你看。我还带了一个妹子回來呢。來來來。我给你介绍一下。”宁瑞一会跑过去一会跑回來的。把宋楠往那高哥面前一推。一脸不自然的故意大笑。“高哥。这是江小南。金...呃。是力量型异能者。很厉害的哦。”

    高哥冷冷的看着宁瑞。直到宁瑞心里发毛、脸上的笑都僵住了。高哥才低低的吐出一句:“回去再跟你算账。”

    转头看向宋楠时。表情已经恢复的正常许多:“江小姐。你好。欢迎來到盛京基地。”

    “你好。高先生。”宋楠也有点发怵。这种大家长做派的人最难招架了。她从小父母管的少。其实是很崇拜这样的人的。

    “江小姐决定在哪里落脚。”高哥开门见山。宋楠立刻就明白了他的意思。

    “我会自己去登记入住。不耽误高先生和宁瑞的时间了。”

    “那就不好意思。我们先走一步了。”高哥显然是急得很。宁瑞反驳的机会都沒有。就直接被高哥拎着后衣领拖走了。

    “江小南。你记得赶紧去登记。有麻烦了就提我。我明天会來看你的。”开始还只是挣扎着回头來看宋楠。高哥不知道手里使了什么力气。宁瑞就回不了头了。只能扯着嗓子喊。

    高哥低沉的声音里却是压抑不住的无奈：“你哥今天进基地。你老实跟我去接队伍。”“我知道啊...哎。高哥。我耳朵。疼疼疼...”

    看着宁瑞被扯着耳朵拖走。宋楠嘴角不自觉的就露出一丝笑。有个人管着的感觉。其实真的不错。宋楠转身跟身边的工作人员打听到办理外区入住的消息后。赶紧向着那边跑过去。

    因着宁瑞离开的原因。这次工作人员的态度差了不是一星半点。不过宋楠虽然心里不爽。倒也是明白这些人的想法。加上她希望低调的进入基地。更是不打算惹事生非了。

    这边宋楠奔向外区登记入住办公地点。是从盛京基地南门进來的。

    而另一边。曙光基地的大部队。却也是同时。从北门进入了盛京基地。

    因着暴雨夜损失惨重。加上从曙光基地到盛京基地一路险情和战斗也都不少。所以。出发时二十多万的大部队。进入盛京基地时。却只有十多万人了。

    唐述的第三部队早就已经成为先头部队。只是他们的车已经换成了普通的吉普了。先前的房车因为在暴雨夜的偷袭战斗中损毁严重。暴雨夜后便弃用了。

    “阿詹已经发回无线电。我们第三部队和商会被分在东边C区。一会儿大勇和小老虎几个带队。区似乎是开发区。住宅极少。土里荒芜。我们要先凑合几天。”修长的手指在记事本上打了一个对勾。紧接着是下一项的物资发放。沉吟片刻。对着无线电继续道：“物资应该不是很充足了。我今天会计划一下。明天由谁带队出去寻找补给物资。你们规划好手中的事务可以报名。一团乱的不要掺和。”

    听到后一句。贾小虎的刚要去抢无线电的手讪讪的放下了。他和秦大勇管理的是戒防安全。刚进入盛京基地。他们要忙的事情多着了。绝对不可能闲着的。

    他们分开座不同的车。除了暴雨夜之后便已经先行出发去盛京基地交涉的林詹。其余人。除了高烧不止的杜洋洋。都忙个不停。而杜洋洋原本的工作。更是交给秦大勇暂时负责。

    唐述又简单交待了几句。刚阖上笔记本。无线电就响了。

    “唐军长。梁军长请您到指挥部。希望探讨一下关于部队抵达之后的问題。”无线电里的男声礼貌客气而尊敬。与以往骄横轻狂的差距实在是太大。但是唐述却毫不在意。沉沉道了一句“我知道了”。对方一直等到唐述挂了无线电。

    若是以前。还不是说完自己要说的话。就立刻中断通话了。

    唐述的司机是第三部队里选出來的一个年轻小兵。唐述轻轻一句“去第一部队的指挥专车”。立刻稳稳的将车开下马路调转方向。向着后面的第一部队靠近。

    