
﻿    (女生文学 )

    “小南。麻烦递个火。”“哎。好嘞。”

    宋楠连忙掏出兜里的打火机递过去。等对方将火点着。又小心翼翼的收回來。揣进兜里。这个动作看起來奇怪的紧。周围的所有人却都沒有什么特别的反应。

    应该说。他们每个人。对待每一样东西。都是这样的小心翼翼。

    宋楠收回打火机。坐到一个大书包旁边。白净的脸上故意抹了几抹灰的颜色。眼神有些发空的托着下巴看着生火人的方向。和周围其他的人别无二致。

    宋楠加入这个队伍刚刚一天。为了不暴露身份。悄悄地进入圣盛京基地宋楠在盛京基地外围。从北一直晃到了南面。这才发现了这支小队伍。以一个流浪幸存者的身份加入了这个队伍。为了安全起见。宋楠特意将阿喵与大圣都留在了空间里。只有自己出现在人前。

    脱离曙光基地的大部队。宋楠原本是想找一找的。但是当她醒來之后。惊讶的发现自己已经接近了盛京基地的范围。如果想要回去找大部队。就会耽误很多时间。所以宋楠决定。先进入盛京基地。

    只是在盛京基地外围旁敲侧击了许久之后。宋楠发现。这个基地居然实行的是全封闭式管理。也就是说。如果宋楠以异能者的身份进入盛京基地。就会立刻被征入盛京基地的安全防卫队。任何人都不得违抗这条命令。

    元小琳被掳入盛京基地的原因还沒有调查清楚。只知道大约是为了她的驯兽异能。如果此时宋楠以真实的身份进入盛京基地。谁能保证她不会被认出來。威胁到元小琳。或者是也同样被捕。

    所以宋楠才选择了这么一个这种的办法。伪装成普通的幸存者。和流浪小队伍一起进入基地。

    而且她使用的是化名江小南。因为她妈妈姓江。宋楠介绍自己是一个普通的力量型异能者。成功的加入了这个幸存者小队。这队里不过十來个人。而且只有一个水系异能者。其他都是靠着一身普通力气。艰难活下來的。宋楠作为一个力量型异能者加入。受到了全队的欢迎。

    “听说了嘛。前几天出基地去了南边的那队异能者里。带着一个小女孩呢。”忽然。在一边的几个人的对话。却吸引了宋楠的注意力。

    “可不是嘛。我看到了。那小姑娘才十一二岁的模样。被那些人推來搡去的。说是什么要她去控制什么的。哎。真是造孽啊。小姑娘能控制什么啊。”控制。宋楠的拳头瞬间握紧。

    “你可别说。现在的小孩子们有异能的比例特别高。据说盛京基地里。有一个专门是小孩子的异能部队呢。比大人都厉害。”

    “小孩子都被拉來打怪物。哎。这世道...”

    宋楠已经无心在听他们讲下去。人已经跑到了他们面前。盯着开头说话的那人问道：“大哥。你说的那些人。他们是去哪里的队伍。”

    “小南。你不是...”旁边的一个男人站起身。想要拦下宋楠。宋楠却根本沒有看他。

    “到底是在哪。那个小女孩。也许是我妹妹。”宋楠着急道。

    先前说话那大哥看宋楠表情不似作假。指着一条大路。犹豫道：“是南边的一个发电厂。据说他们是奔着那发电厂的设备去的。小南。太危险了。你...哎。小南。你怎么说走就走啊...你的包。”

    宋楠已经完全顾不上他们了。人已经向着南边的大路跑去。

    “怎么办。咱们...”其中一人犹豫的道。

    “各有各的缘法吧。咱们这群人。去了也沒用。”另一人叹口气。看了看一队的伤患弱小。他们也是在末世里挣扎的人们啊。哪有多余的力量去拯救别人。

    宋楠拐到那些人看不到的地方之后。立刻就从空间里取出一辆车。从空间里翻出一份盛京地图。仔细的开始寻找盛京以南的最大的发电站。划量比对了差不多的路线之后。立刻把车开出了最大的速度。直奔发电厂而去。

    位于盛京远郊的这座发电厂。是盛京一带最大的发电厂。也是辽省最著名的发电厂。每日发电量都是直供盛京的。只是在末世之后。因为盛京基地的划区相对偏北。距离这座发电厂的距离有些远。因此他们选择了市区中心的一座小型发电站作为发电总源。并沒有及时的使用这座大型发电站。

    但是。随着盛京基地的扩建。基地内对电量的需求也愈來愈高。所以基地高层的人决定再近日。将这做发电站清理一遍。建一座小型的防护基地在这里。恢复它对盛京的供电系统。

    宋楠到达这座发电厂外围的时候。时间不过刚刚十一点。那些人既然是昨天到的这。也沒有听说过他们回基地了。想必是已经在这发电厂里了。

    宋楠将车子收回空间。绕到侧墙边。人影一跃。就轻松翻进了发电厂。

    发电厂里一片静谧。别说人。连头丧尸或者是变异兽都沒有。宋楠心里怪异的很。还是借着设备的遮掩。向着发电厂深处接近。

    “你想要进去做什么。”

    忽然响起的男声。吓了宋楠一大跳。立刻反手匕首一横。身体已经贴在铁架之上。向着背后那人警惕的看过去。

    带着鸭舌帽的年轻男人忽然一弹手指。宋楠只觉得一道星芒闪过。立刻身上就是一阵发麻。丰富的作战经验立刻让她明白。这个年轻男人到底是什么情况。人已经远离了身后的铁架。

    雷系异能。

    年轻男人略带称赞的眼神看向她：“不错啊。还知道离开铁质的东西。看來你是知道我的异能了。”

    这个年轻男人一身超酷的衬衫牛仔加跑鞋。整个人看起來酷的很。宋楠虽然不懂大牌子。但是看着就知道价格不菲。正挑着下巴看着宋楠：“我怎么有些看不透你的异能。你不是异能者。还是。比我的异能高。”

    宋楠刚觉得这男孩有可能是盛京基地的那位高手。就被这二愣子一样的直言快语惊悚到了。这个小男孩儿一定不是她想的那名高手。传言可是说。那名高手高冷的很啊。怎么会是这傻不拉几一根直肠子的性格。

    “随你猜吧。”宋楠甩甩有点麻酥酥的手。沒想到这个小青年还挺厉害的。不过随意一道异能。就能让她的身体发麻。雷系异能真的不容小觑。只是现在就是二阶巅峰的雷系异能。这小青年到底是不是那名雷系高手...宋楠也不太敢确定自己的猜测。

    “你看起來比我还小呢。怎么不肯说啊。”见宋楠转身就走。小青年有些郁闷的跟上來。本來是看到这里有个年轻女孩。想要耍个酷來着。沒想到这女孩比他还有性格。而且。看着也不像是沒有异能的模样。那么就是比他高阶咯。

    “你怎么能这么快升到三阶的啊。告诉告诉我呗。我卡在二阶巅峰好久啦。”小青年执着的跟在宋楠身后。喋喋不休道：“你來这里做什么啊。你不是盛京基地的人吧。你是从哪來的。南边还是北边。西边还是东边。我跟你说啊。盛京基地...”

    宋楠只觉得脑袋都要大了。怎么这人画风变得这么快。刚刚还是个小酷哥。这一会儿就变成话唠呢。

    小青年见宋楠转身不善的看着他。立刻满脸扬起阳光灿烂的笑意。向宋楠伸出右手：“你好。我是宁瑞。二阶雷系异能。”

    宋楠看着宁瑞一脸诚恳。沒好气的回握一下他的手：“你好。我是江小南。”说完立刻抽手转身就要继续向着发电厂里走去。

    “你还沒告诉我。你的异能和等阶呢。你真的不是盛京基地的人啊。盛京基地的正常交流模式你都不懂。”宋楠一松开宁瑞的手。宁瑞手一落就抓住了她的袖子。又开始问題宝宝话唠模式。

    “我是不是盛京基地的人。有什么异能。几阶了。和你有什么关系啊。”宋楠头疼的问道。

    “是沒什么关系。”宁瑞一脸认真。“但是你不告诉我。我就会一直想知道。也就会一直问你啊。”

    “...”宋楠略无力的看着他：“好吧。我是二阶金系异能。”

    “不可能。我看不透你的异能。你怎么可能也是二阶的。”宁瑞立刻不满道。这不是明显敷衍他嘛。

    “爱信不信。”宋楠已经答过他了。自然也就不会再理他了。只管自顾自的向着发电厂深处走去。

    “你是來找人的吧。”宁瑞不知道为什么。却一直跟在宋楠身后。而宋楠。居然也沒有对他产生什么第一。也就任由他跟在身后了。

    “对。昨天有一批人进了这发电工厂吧。我想找他们。”这工厂里太过安静。一点都不像是有人的样子。

    “别找了。他们都死了。”宁瑞却无比淡定的说了这么一句。

    对于宋楠。却恍若炸雷。

    “什么。”宋楠震惊的转身。看着宁瑞一脸满不在乎的表情。“昨天來这工厂的人。全都死了。。”那么。那个有可能是元小琳的小女孩...

    “全军覆沒。”宁瑞看着宋楠瞬间震惊的表情。这里面有她的亲朋好友。

    