
﻿“宋楠，你不是说雨只会下一天的吗？”林詹窝在沙发里，不用出门和敌人勾心斗角，整个人都懒洋洋的，宋楠现在都觉得林詹没有那么“面目可憎”了。甚至两个人都能和睦的窝在一条沙发上，尽管还是远远的盘踞两边，总比之前同屋时都冷气四溢要好的多。

    “我可没说只下一天，我说的是第一天怎么也出不去了。”宋楠眼神闪过抑郁，她最担心的事情还是出现了，这个世界必然发生的事情，还是出现了变化。

    前世，这场暴雨不过持续了二十四小时，在午夜时分开始，也在午夜时分结束。

    而现在呢，已经是第三天了，现在是晚上八点半，因为暴雨的缘故，基地已经断电一天了，所以他们都窝在客厅，点着几根蜡烛，借以照明。

    唐述和贾小虎冒着雨出去了，毕竟有些事是不能在无线电里就说得明白的；沙发上窝着宋楠、林詹、秦大勇、葛大山，全都瞪着跳跃的烛光，个个一脸生无可恋的模样；顾婧还猫在厨房，顾远放心不下妹妹，一直陪着；今天陪着元小琳学习的是云飞和杜洋洋，两个人乐呵呵的陪着元小琳在唐述的小书房里胡闹。

    大圣和阿喵不在，元小琳接受了两只小宠物外出“觅食”有助于长大的理由之后，居然就和这群怪蜀黍们闹的开心的很。

    宋楠对三个人的“学习”状态实在无奈的很，可是整个队里似乎都是爱女狂魔，个个把元小琳当亲闺女疼，宋楠这个“正牌”姐姐，每天除了陪元小琳睡觉，居然极少有能和她独处的时间和机会。

    不过这个时候，宋楠也的确没有精力去照顾元小琳。雨下了三天了，基地中饮用水断了，三天不停的大鱼，也让所有人困步家中，不能出去寻找食物。到底是饿死渴死家中，还是和传言会变成丧尸的雨水搏命一次，成了仙子阿大多数人的想法。眼瞅着暴乱就要起来了，宋楠却没了办法——这偏差是她完全没有意料到的啊！

    不管是唐述出现在哈大的意外，还是蒋桐路线的变更，宋楠都认为，这些由人造成的变动是可以接受的，毕竟人的意志是可以改变的，当人面对一个不同的节点，会触发不同的可能，无论是哪一种可能，会诱发的后果也都会完全不同。但是当初宋佳晏的意外出现，以及现在暴雨的连绵三日，都让宋楠出现了一种恐惧的认知。

    这个世界，非她能控制走向的。这个世界，有着它本身坚持的意志，宋楠的出现，已经打破了这个世界原有的平衡，所以这个世界也想办法去弥补了这种不平衡，提前出现的超高阶变异巨象，延长的进化暴雨，这都是在向宋楠宣告着，这个世界的意志的存在。

    那么，在未来的岁月中，到底还会出现多少，宋楠无法推测或改变的事情呢？

    惴惴不安之中，暴雨第三日的午夜终于是到来了。从瓢泼大雨的倾泻而来，到雨丝渐弱，雨声渐小，宋楠搂着熟睡的元小琳，心里的一块大石终于是落下了。

    还好，雨还是停了。这雨要是一直不肯停，宋楠这心还真是有些放不下呢。

    宋楠轻轻抽出元小琳抱在怀里的手臂，下床走到窗边，轻轻把最角落的那一扇窗打开了一道缝隙，确认风不会吹向床这边，才安心的回到窗边睡觉。

    不一会，均匀的呼吸声就响起了。

    另一张床的顾婧立刻睁开了眼睛，死死的盯着那个窗户，果然，又过了极短的时间，两道小小的黑影窜进了房间，顾婧凝神去看，却猛地对上了一双幽蓝色的猫眼，吓得她连忙闭眼装睡。

    宋楠在她背后，默默的睁开眼睛。这个顾婧，好奇就好奇了，居然胆子还这么小，装睡的第一要务就是要把自己的呼吸变得绵长均匀，似乎真的像睡着了一样，这都不懂，看来还真不像是假的。

    眼角的余光瞄到阿喵和大圣慢步靠近的身影，瞬间眼光一冷，背对着她的顾婧只觉得背后一阵发寒，阿喵和大圣全都止住了脚步，犹豫了片刻，才并肩窝到了墙角去。

    它们身上带着水汽和病毒，不在彻底清洗前，她绝对不能让这两只接近元小琳。

    只是苦了顾婧，被宋楠的目光吓得瑟瑟发抖。

    此时的曙光基地指挥部里，却是一片鼎沸。

    “我说齐司令，咱们现在可都是身处困境，你别把自己摘的太干净了，这末世之下，谁也保不准，会不会有伸手求援的时候！”卓海自儿子复原了之后，对唐述那是一个感恩戴德，虽然老狐狸肯定不是全力支持堂叔，但是多多少少都会帮助唐述一些，例如，在这统战会议上，他这一番话就是帮着唐述说的。

    “我齐某不过是反对了一下唐队长的‘高见’，大家连商量都没商量过呢，卓局长，你是不是反应过于激动了？”起司令面向困惑，可是眼神却是精光四射，一番话连褒带贬，什么难听的都没有，偏偏挤兑的卓海这只老狐狸说不出话来，足以显示出他手段的高明，。

    “两位领导不要着急，咱们还得商量啊，商量商量。”一个微胖的和气脸男人打着圆场，却也是什么都没答应。

    “我说程老板，你这话说的好听的啊！什么都没说嘛！”气呼呼的另一个人说了这么一句，微胖和气脸的程德明满脸谦和的笑，“秦局长说的是。”除此之外，竟然再也不说话了，倒是让吊眉梢的秦局长觉得一拳打在棉花上，无从发力，只好悻悻作罢。

    这个会是来讨论基地的暴雨后续解决问题的——带毒雨水太多，势必要先清除积水，要人手，而且如何清除是个问题；三天暴雨给幸存者们造成的吃用问题格外严峻，如何调配物资，先度过这一难关，却是重头之重。

    可惜，末世后的物资用一点少一点，谁都不肯先开口做冤大头，以至于这个会从早晨开到了半夜，雨都停了，一群人还是没能拿出个建议。

    “我记得，不管是军部，还是警局，又或者是商会，都有着各自的实力范围划分吧。”唐述眯着眼，在这个统战会议上，耽误的时间太多了，他已经没有耐心了：“既然大家都有各自的区域划分，不如各自去解决区内的问题吧。”

    “我说小唐队长，你年轻人难免心气盛，这说解决几十万人的问题，哪有这么容易的？咱们不得好好商量嘛！一直默不吭声的最后一个掌权人出声了，他就是军队方面第一部队的司令，梁全。当初也就是他觉得提拔起唐述，可以帮助自己对付齐司令的，没想到，唐述这小子大刀阔斧一通下手，连带着他这个提拔人都面上难看，自然也就对唐述没有好感了。

    “我年轻归年轻，气盛倒是一直都没有。”唐述头一次在这几个装模作样的老家伙面前强硬的坚持自己的观点，以前他都是睁一只眼闭一只眼就算了的。“现在雨已经停了，我们讨论已经一天了，没有异议的话，就这么处理吧，如果基地内出现大面积的伤亡，别说南下了，什么都不用想了。”

    可惜这回，连卓海都不想应声。自己管理当初抢下来的地盘，那不就得自己掏腰包？物资总共就那么点，哪有多余的管那群没用的普通人？！

    “我觉得唐队长的意见很好。”让唐述意外的是，开口支持的居然就是他认为“居心叵测”的程德明。

    “所以你的建议就通过了？”林詹问道。

    小书房里，被几根蜡烛映的一片暖黄，唐述一脸疲惫的神情，也没了白天的刚毅果决。“这个程德明其实还是有心做点什么吧，只不过他控油物资，如果能说服他和我们一起，互补互利，该有多好。”

    “可惜唐大队长你为了美人提前跑路，不是断定人程老板‘居心叵测、不可相交’嘛！”林詹凉凉道，他还记得清清的呢！

    “别胡说，跟程老板接触的事情，你看着办吧，咱们先商量一下，东区这一片要怎么处理。”

    “我觉得还是火系去比较好。”

    “阿詹！”

    “我说的是真的！”

    第二天一早，宋楠带着元小琳下楼吃饭的时候，唐述等人居然只剩下葛大山一个了。

    “大山哥，你不是好的差不多了么。”葛大山当初被丧尸围困受伤，是云飞的特殊治疗系异能才成功救回他一条命，不过这些日子，宋楠没事就在大家的饮用水里灌上井水，葛大山又有云飞的异能全方位照料，按理来说，早就该复原了啊。

    “好是好了，可是唐队说，我们几个大男人必须至少有一人在家才行，每个人轮班，第一个就是我了。”葛大山龇牙咧嘴的扮鬼脸，抖得元小琳的粥都溅出来了。

    “小琳，好好吃饭。”宋楠情圣训道，元小琳立马端端正正的坐好，乖乖吃饭。

    宋楠吃的飞快，吃完饭就在厨房转了起来。

    “宋小姐，在找什么东西吗？”顾婧怯怯的站在一边，看着宋楠像是找东西的样子，有些声弱的开口。

    “咱们的吃的，就剩这些了？”宋楠指着地上的小半袋大米，一桶饮用水还是元小琳这几天每天都要来装的，几把小蔬菜，几颗土豆，居然就再也没有别的了。

    “前些天，林队他们还会带偶尔东西回来，自从下雨后，就没有再拿回来什么了，我也是打算今天晚上跟林队提一下呢。”顾婧低垂着脑袋，缩在一边，仿佛做量身噩梦错事一般。

    “晚上还是要说的，我出去一趟看看交易市场的情况，想想办法。”顾婧连连点头称是，却又听见宋楠的下一句话：“不用叫我宋小姐，亲疏有别，你是顾远的妹妹，而我，不过是比你早来几天而已，你这么叫我，是给我添乱呢？”

    顾婧有些慌乱的抬头，却只看到宋楠的背影，毫无停留听她解释的意思。

    “小琳跟着大山叔叔好好学习哦。”“知道啦！姐姐！”“砰”的一声门关上了。

    元小琳立刻和葛大山挤眉弄眼的无声交流起来，葛大山自然看都没看顾婧一眼。

    顾婧失望的低下头，在葛大山看不到的方向，眼神中闪过一丝愤恨和不满！

    而宋楠，压根就不是向着交易市场去的，而是直奔基地大门：“我要出去，这是我的任务好牌和通行证。”宋楠并没有去任务大厅交还建材市场的任务，所以这次出去，她还要用这个任务牌！