
﻿包括唐述和宋楠，唐述小队里的九个人都心知肚明，宋楠虽然没有将全部的存货都搬出来，但是她的物资存量一定是最惊人的。所以，即便是原本有些不对付的林詹，也都是对这一保密计划守口如瓶，为的就是第三部队在行军途中、或是日后到达盛京基地之后，也能有相对稳定的生活。

    但是从外人来看，宋楠只不过是凭借着与这些人的交情，甚至是主动攀附上了这其中的某个人，例如当下最炙手可热的年轻军长唐述，才能在林詹手下最重要的物资统筹组里混得一席之地，因此整个第三部队之中，对宋楠的负面评价，只多不少。这些人，也包括宁可一个。

    “指挥部有什么事情，需要物资组的和医务组的人过去？”杜洋洋在旁边默不作声了很久，忽然开口道。

    “第二部队齐军长被变异兽伤到了，所以派人来请云队；至于宋小姐，是因为唐队说有重要的任务要交给她，当时林副军长也在，因为我曾经做过宋小姐的护卫，所以让我来请宋小姐。”

    宁可不卑不亢，身姿笔挺，如果忽略她在物资整理工作中奇葩表现，也许杜洋洋宋楠等人真的会觉得，这是一个相当不错的女兵。

    “哪里来的变异兽，袭击我们的队伍了没有？”宋楠刚得知这个消息，惊讶的问道。

    “目前还不知道种类，只是数量不少，居中的第二部队损失惨重。”宁可的语气有些惋惜，“**长已经带人去支援了，请宋小姐也去帮忙。”

    “好，我马上就出发。”宋楠回答的飞快，立刻拿起旁边的雨衣套上。

    “喵...”阿喵跳到门边的小柜子上，对着宋楠不满的叫了一声，它也想出去啊！

    “阿喵乖！去吸收能量吧！”宋楠微微拍拍阿喵的下脑袋，阿喵点点头，幽蓝的猫眼忽然盯住了门外的宁可，看的她心里一阵发毛，正想开口对宋楠说点什么的时候，阿喵忽然收回了眼神，纵身一跃，小巧的身形就消失在了众人的视线中。

    宁可稍稍定神，微瞟了一眼阿喵离去的方向，再次转过来，道：“不知云队在不在...”宁可微微侧身，露出身后的一个人，那人也对着杜洋洋几人敬了一个军礼。“他是齐军长的部下，来请云队的。”宁可代为解释道。

    “云队正在巡视第三部队的伤亡情况，这位兄弟还是稍等一下吧。”杜洋洋皱着眉，总觉得有哪里不太对劲。“宋楠，不如你等一下，我联络一下唐队，你再出发。”

    “好的。”宋楠忙着将自己的武器装备好，毫不在意的答道。

    杜洋洋转身进到驾驶室，去联络唐述的无线电。

    贾小虎不时的给宋楠递上个什么东西，宋楠也没有注意，门外雨搭下的宁可，在听到云飞不在之后，侧着头对着那身后的男人，两人交换了一个眼神，又同时侧头对着黑暗之中点了点头。

    破风之声传来时，宋楠本来拿着一把短匕首正要放在靴子里，听到这危险的声音，立刻警觉的拉着贾小虎就滚进了驾驶室。

    他们离开原地的瞬间，立刻有数十道异能攻击落在那里，房车的地板瞬间被洞穿。

    贾小虎眼见不对，打挺起身拉着驾驶室的门一甩关紧锁死，连续的“砰砰”的攻击声音全部落在加厚的铁制门板上，特厚的门板立刻凸起一片。

    “快！下车！”杜洋洋低声吼道，拽起胳膊有些拉伤的宋楠就要冲出去。

    宋楠反手将杜洋洋拽回来，将自己身上的雨衣直接兜到了杜洋洋身上:“你没有异能，小心雨水！”再将一把伞扔给贾小虎，自己手里也拿着一把伞:“各自小心！我们尽量不要向着指挥部过去！宁可肯定有问题！”

    宁可这一队人似乎都是异能者，除了现在权势最大的三大部队，就算是商会也拿不出这样的队伍。

    宁可现在还是第三部队的人，能透过宁可来袭击...不，其实是抓捕他们，抓捕她宋楠和云飞，宁可背后的这个人，贪心不小啊！

    宋楠握着伞柄的手加大用力，伞柄清脆一声碎裂，淹没在了茫茫的雨声当中。

    宋楠三人奔跑在暴雨之中，身上难免会被淋湿，尤其是打着伞的贾小虎和宋楠，此刻几乎是身上全湿透了。但是，他们只能在第三部队的车队中极速的奔跑着。渐渐的，宋楠就听到贾小虎和杜洋洋的呼吸都变得极不规律，沉重而且带着喘息的声音。

    “你们怎么了！”宋楠的声音压低的只有三个人可以听见。却只听到贾小虎艰难吐出的一句“雨水”，杜洋洋的声音，宋楠自始至终都未曾听到。

    回头去看，贾小虎是全身湿透，而杜洋洋，却因为是雨衣的帽檐不能遮雨，所以雨水打在了他脸上，并且灌进了脖子里。两个人现在的步伐都有些跌跌撞撞，而他们身后不远处，早就有这秘籍的脚步声，显然是来追他们的、宁可那群人。

    他们的目标现在只有她一人，而这个时候，带着杜洋洋和贾小虎难免会让他们陷入危险！

    宋楠一狠心，忽然向前一步，在第三部队的一辆军卡的后车厢上猛地一划，铁皮车厢瞬间拉开了一道口子，里面的人立刻惊惶起来，宋楠转手拽着杜洋洋，直接从她划开的口子扔了进去，最接近那口子的一人刚要探头出来，宋娜娜已经冷声喝止他：

    “别出来，这雨对你们身体有损伤，这是第三部队统筹队长杜洋洋和贾小虎，你们先照顾着，明天交给**长！”一口气说完一串花，宋楠又反手将贾小虎也扔了进去。

    她现在可真是不折不扣的暴力女了，宋楠心头有一丝闪过的奇异想法，伸手在她划开的铁皮口子上一拍，，金属异能的催动下，那铁皮扣子渐渐合拢一起，完全恢复原本的状态。

    宋楠刚要闪身离开，从这车上却猛然跳下来一个人，打着一把小小的雨伞，向着她跑过来：“宋楠小姐！你这是要做什么！”

    宋楠立刻就想起来了，这居然是那个速度型异能者——小毛贼赵故，这才想起来，他也是被安置到第三部队下了的。

    宋楠连忙急切道：“回到车里，这雨水对你们身体没什么好处！而且还有敌人在，赶紧回到车上！”

    “什么，你被人追？谁这么大胆！”赵故却完全忽略了宋楠的前一句，反而是直接追问宋楠。

    “你先回到车上！”宋楠可没有时间让赵故在这里磨蹭，拉着赵故就要把他往车上退，赵故却仗着自己身形快，一闪，便离开了宋楠的伸手范围。

    “你还没说，是谁追你呢！”赵故这一闪，就从车尾直接离开了车身的掩护，站到了外面，几乎是立刻的，宋楠和赵故同时听到了从后面传来的喊声：“人在那边！”

    糟了，还是被发现了。

    “宋小姐，为何不肯跟我去指挥部？”宁可从一群全身雨衣的男人包围之中走出来，看着宋楠的表情十分高傲：“不是二阶异能者嘛？怎么一直都是在逃跑啊，我客客气气的请你去，你却偏要跟我作对！”

    宋楠看了看赵故，他身上已经被雨水打的半湿了，而这暴雨却根本没有停歇的意思。

    宁可虽然有些娇脾气，却也不失蠢人，间宋楠没有答话的意思，直接一挥手，那群黑雨衣人立刻向着宋楠和赵故冲过啦。

    宋楠翻手就是一柄长刀，握在右手里，握着伞的左手却是细细的放出了五道金属丝，借着黑夜的掩护，垂到了膝盖。敌人还没能接近她三米的时候，宋楠握着的伞立刻猛地延长了巨大的金属伞面，向着那群黑雨衣人一甩，立刻带着无可比拟的气势向着他们冲过去。

    宋楠正前方的几个黑雨衣人立刻向着旁边闪过去，而他们旁边也有人，所以一时间左右竟然都撞成一团。正对着金属伞位置的那几个人，因为避也避不得，居然耍狠，将手中的长刀对准了金属伞，想要合几人之力，将这伞劈下。

    只可惜，他们的刀子都太不成气候，宋楠的伞如同砍瓜企鹅参半，直接将他们高举的刀子截断，生生的砍进他们的身体。最中央的两个人，直接被伞面腰斩，当场死亡，周围的四个人，仅为位置还算离得远，第一冲击力又被那两人承担下去，所以伞面不过是砍进了他们的身体，却没有将他们截断。

    只是几个人全都被斩了一半，顿时鬼哭狼嚎般的倒在了血泊之中。雨水冲刷而下，却是只能将他们的血液带的更远。

    “吼！”震天的变异兽怒吼却忽然响起！宋楠已经是三阶异能者，却也被这吼声震得心头血气一涌，可是瞬间，阿喵白色小巧的身形却从雨幕之中急速出现，在宁可身体周围的人群之中穿行了几瞬，回到宋楠肩膀上时，宁可的人已经倒下了好几个。