
﻿    (女生文学 )

    顾婧。不。应该叫做刘丹丹。是假冒的顾婧。她的异能是易容。也就是随心所欲的变成她想要变成的模样。只要她见过照片。听过声音。就能完全变成那个人的样子。这么神奇的事情。估计也就只能在末世里出现了。

    但是。既然如此。真正的顾婧。模样就应该是他们见到的那个样子。而且顾远也从來沒有怀疑过。那不是顾婧。更能证明。这个容貌必定是顾婧无疑了。

    但是。此时出现在她宋楠面前的这个女孩。明明有着一模一样的脸。却故意将自己丑化。让人认不出來她。她到底是不是顾婧。如果她是。她化名于果。到底是为了掩藏自己的身份。还是为了有所图谋。主动接近自己。到底是好心帮助。还是已经知道了她的身份。所以刻意而为。

    宋楠轻轻和着水。落出哗啦啦的水声。她既然是來洗漱的。自然要装的像一些。

    只是。这于果到底是不是顾婧。又是不是有所图谋。宋楠实在是不知道。

    终究还是那个刘丹丹。让她有些风声鹤唳了。显示派人來抓走了元小琳。而他们的目标其实还有云飞一个。只是后來宁可带來的这群人。在这次暴雨夜突袭目标又直指云飞和她。宋楠伸入水盆里的手也忽然僵住。难道。他们都是同一批人。。

    刘丹丹和宁可。其实都是同一个人指挥而來。他们的目标一致都是云飞。只是前一次捎带上了元小琳。后一次又加上了她宋楠嘛。

    那么。现在出现在她面前的于果。是不是也是那隐藏在幕后的人的手下。。

    宋楠僵着手。手还沉在水面下。手中的水清澈纯净。可是宋楠却心里一片发凉。她要怎么。才能顺藤摸瓜。找到元小琳救她出來。

    直到宋楠听到开门的声音。才终于从无限的沉思的中清醒过來。连忙随意擦擦手。从卫生间里钻了出來。正好和一男一女迎面对上。

    那一男一女看到宋楠。都是惊讶了一下。然后了然道：“你是果子刚刚‘捡’回來的吧。哈哈。你好。我是展飞。一阶风系异能者。这是我女朋友杜颖。一阶空间系异能者。”

    两个人都十分坦然。显然是见惯了房子里多出來一两个人的情况。宋楠一一握手。介绍自己：“我是一阶力量型变异者。江小南。我的房子是隔壁的306。只是。于果说那边不太干净。所以让我借住一晚。”

    “306啊...”展飞和杜颖忽然对视一眼。杜颖弯起月牙眼：“你是不是得罪了那个骚包的登记处办事员啊。小南。”

    宋楠挑眉。“怎么。”

    “306是这外区出了名的破房间了。因为死过丧尸。而且处理的不是很干净。所以一直都沒有人入住。如果你沒有得罪她。她就算给你分一楼的那个跑水的房间。也不会给你分这间吧。”

    宋楠恍然。怪不得她记得当时。她好像看到了旁边有人皱眉看过來。还以为是反感那女办事员。原來是知道这间房子不好。

    “于果经常‘捡人’回來吗。怎么你们都毫不惊讶的。”宋楠状似无意的问道。

    “因为我们也是被捡回來的啊。”杜颖耸耸肩。“只不过我们两个实在是担负不起双人房子了。所以。干脆挤在这里算了。赵姐和果子人都很好。我们都是均摊的房租。大家一起也轻松许多。”

    宋楠肯定的点点头。毕竟丧尸也是很难打的。地界丧尸很多人抢。二阶的丧尸他们又打不过。想要每个月凑齐三十枚晶核。实在是有些强人所难了。

    这么算來。盛京基地的物价实在是不低啊。

    “你和果子如果住的惯。其实大家一起搭伙住很省钱的。不过。看你付得起三十枚房租。想必也是不差钱的吧...”杜颖说到一半。忽然注意到。宋楠一身完好无损甚至有些崭新的黑色运动服。哪怕是他们有了一些小小的急需。也沒不起现在盛京基地里的新衣服吧。

    “哪有。”宋楠忽然睁大双眼。颇为不满的道：“我是被骗了。明天肯定是要去讨回我的晶核的。”

    “明天你拜托赵姐陪你去吧。”杜颖颇为同情的看了看宋楠。“赵姐去找那登记处的小头头说话比较好使。他们认识的。给你换个房子。或者是给你退回來一半的晶核。你就该知足啦。”

    看着宋楠分明觉得“退回一半”实在是太少。杜颖笑着摇摇头。“你明天就知道了。”

    宋楠回房间时。于果已经沉沉的睡着了。宋楠的小床上铺着一个薄薄的毛毯。但是看于果的身上也不过就是这样一个薄毛毯。宋楠也就明白了现在的情况。

    她毕竟不是在唐述的小队里了。还能享受着末世前一般的待遇。

    和衣上床睡觉。宋楠保持着三分清醒。人已经沉沉的进入睡梦中。

    第二天。赵姐还是陪着宋楠去了登记处。那女办事员一见宋楠过來。立刻脸色就冷的跟什么似的。白眼也飞到了天上。只是赵姐在一边。赵姐的那位管事的朋友直接就过來了。并沒有那女办事员什么事情。

    “你看。赵姐。咱们这规定就是这样。不管如何。只要交定立候。必然是不可能全款退回的。我也是不好办啊。”

    管事的大叔一脸无奈的看着赵姐。赵姐也知道他是什么性情。直接道：“也不用你全退。好歹给这姑娘留三分之二啊。瞧你们分的什么房子。明显坑人钱啊。”

    “你看。这我也是不知情啊。再说了。那位。我可惹不起。”管事的大叔一摊手。明摆着他不会把进了兜里的钱再吐出來的。

    “大哥。我也不为难您。”宋楠站在身后。忽然开口道。“我知道你们刚收了一批棉被。如果你肯给我们匀出來十条。我那些晶核都不要了。”其实宋楠的空间里有很多这样的棉被。只是她现在根本不能拿出來。否则就会立刻暴露的。不过是十几颗晶核。她还不是很在意。但是不论“于果”、赵姐。还是展飞、杜颖。目前都沒有对她有任何敌意或者企图。反而是在沒有任何条件的情况下。愿意主动帮助她。那么她也愿意。用自己的方式去回报他们。

    现在这些棉被都是极其稀缺的物品。十五颗晶核换十条棉被。应该是极其划算的交易了。

    只是。还得看这管事的男人给不给赵姐面子了。

    赵姐听到宋楠要用全部晶核换棉被的时候也惊呆了。但是这又不是她的钱。宋楠想怎么花就怎么花。既然宋楠想要换成棉被。她只要帮忙促成就很好了。

    “怎么。不跟你要晶核了。换成棉被。你还为难。”赵姐不客气的看着那管事男人。“孙自越。你可越來越混得像...”

    “停。”那孙管事连连摆手阻止赵姐说出下半句。“赵大姐。你可真不给我面子。我给你换。换还不行嘛。”

    孙管事拿了宋楠递过去的钥匙。带人去后面库房取棉被了。宋楠却忽然想起來。道：“赵姐。你在这等我。我去看杜颖來收棉被。”

    赵姐看了看宋楠。点点头。宋楠赶紧跑回去叫杜颖了。

    棉被虽然不是钱。但是在马上到來的寒冬。却是必不可缺的东西。他们此时带走棉被。不过是令人艳羡物资丰厚。但是过不了几天。只要天冷下來。他们的这一点点棉被物资。就会成为别人惦记的对象。为了防止不必要的麻烦。宋楠还是觉得。应该谨慎行事。

    宋楠拉着一脸惊喜的杜颖过來。在孙管事的库房里收走了十条棉被之后。三个人才各怀心事的回了小公寓。

    宋楠是觉得。不能自己正大光明的拿钱拿物资。实在是憋屈的很；赵姐则是在想。宋楠这一下子换这么多被子。难道是想去投机卖出高价。杜颖则是一会儿喜一会儿忧。喜的是。她也许可以跟宋楠买两条。不。也许买一条就好。忧的则是。怕是宋楠想要卖出的价格。她可能买不起。

    所以。当宋楠对着四个人说出。她是特意买的十条被子。给大家一条铺着一条盖着的时候。四个人都惊呆了。

    “我沒...沒听错吧。小南...”杜颖的嘴角有些抽搐的可疑笑容。怎么都沒能藏住她此刻的好心情。“你真要把被子送给我们。”这可是要省下一大笔钱的样子啊。

    “嗯。我的房子也退了。目前真的不想去继续上当受骗了。所以我很想和你们继续住在一起。这些被子沒什么贵重的。还是靠着赵姐的面子才便宜拿下的。希望是不错的见面礼。”

    赵姐撇撇嘴。沒说话。反而是于果有些皱眉：“你若是想要继续住在这。你就直说。为什么要破费。花那么多钱去买这些东西。你的晶核还有多少了。在这盛京基地里。什么东西不是又贵又难买。你还够自己吃几天的。”

    杜颖瞬间从惊喜中醒神。是啊。这被子。足足够他们两个人一个月的房租了。

    “所以。希望果子也帮我找一份我能胜任的工作呀。”宋楠笑的甜甜。执意每个人塞了两条棉被。将自己的棉被铺在了小床上。

    她已经决定了。要先摸清于果到底和那些人有沒有关系。

    