
﻿    (女生文学 )

    宁瑞耸肩。略无奈道：“这里丧尸太多。好不容易研究所里借到了一个可以控制丧尸的小男孩。结果这里有二阶以上的丧尸。不但沒能控制成功。反而惹怒了这里的丧尸暴动。结果。就都沒啦。”

    宋楠只听到“小男孩”三个字的时候。就有些失态的扯住了宁瑞了袖子。有些劫后余生般的欣喜。小心翼翼的确认道：“你确定。來的是一个小男孩。他可以控制的。是丧尸。”不是变异兽。

    只是这后一句的问话。宋楠还是咽回了肚子里。眼神里亮晶晶的期待看着宁瑞。却看着这个大男孩有些可疑的红了脸颊。“当然确定。我亲自去借的人。我分不清男女。”似乎因为是有些害羞。反而有些语气冲。

    是小男孩。不是元小琳。宋楠放心的松口气。立刻停下脚步。转身又往发电厂大门走。

    “哎。你怎么又不进去了。”宁瑞惊讶的看着宋楠又往回走。“你不进去了。”

    “不是说全军覆沒了么。我还进去干什么。”宋楠摆摆手。不是元小琳。她才不來凑热闹呢。

    “可是...”宁瑞并沒有追上宋楠的脚步。已经落后了几步沒有跟上來。宋楠正觉得奇怪。眼角余光已经看到了向着这边涌动过來的黑潮。

    宋楠定睛一看。瞬间心凉了半截。。全都是丧尸。

    宁瑞悠悠的声音这才响起：“可是。我们早就被丧尸包围了啊。”

    宋楠郁闷的转头看向宁瑞。发现他根本一点都不着急的站在那里。似乎这铺天盖地围过來的丧尸。一点都不危险一样。

    “你不想要逃。”宋楠纳闷的问道。

    “你以为我來做什么。”宁瑞年轻的脸上终于有了一丝认真。“不是铲除所有丧尸的大任务。你以为我会亲自出马。”

    “所有...”宋楠看了看周围。明显要比当初她在电子厂遇到的丧尸还要多出两倍以上的数量。这个宁瑞。居然说他要铲除所有丧尸。。

    不可能吧。

    “怎么样。为民除害。來帮我。”宁瑞又是一张特写的阳光笑容。宋楠有些愣的时候。已经一把被他抓住手。先向着一处厂房附近跑去。

    沒办法。丧尸太多。已经包围过來了。还是要先逃命的好。

    跑到厂房边。宁瑞直接伸手就要抱宋楠。却被宋楠反手一剪一推。直接把他按墙上了。“你要干嘛。”

    “我要先抱你上去啊。丧尸就要围过來了。”宁瑞被反剪双手趴在墙上。这姿势要多别扭有多别扭。气的他脸都红了。。居然轻轻松松的就被宋楠一招擒拿了。

    宋楠明白过來。连忙松了手：“沒事。我上的去。不好意思啊。”

    宁瑞活动着手腕。看向宋楠的眼神也终于有了一丝认真。看來“江小南”也确实不是个一般人啊。

    紧接着。宋楠右手一扬。五道金属丝瞬间射出。直接越过屋顶。缠到了屋顶另一端的扶手架子上。然后宋楠手中异能收缩。人借着异能的力量。就直接踏着墙壁攀了上去。轻巧一翻身。轻松落在两层楼高的厂房顶上。

    宋楠从房顶伸出头。看着宁瑞。喊道：“快上來。我拉你。”

    几道金属丝垂下。在宁瑞眼前凝成一个金属环。只要宁瑞伸手。立刻宋楠就会拉他上去。宁瑞的嘴角抽搐了一下。沒想到。本來是他想要帮助宋楠先上去的。现在却变成了宋楠拉他上去。哎。

    宁瑞伸手拽住金属环。宋楠在上面异能收缩的同时用力拉他。宁瑞也轻松爬上房顶。

    看着宋楠一副再自然不过的表情。宁瑞心里只有一个念头：这就是传说中的女汉子吧。

    “你要怎么铲除这所有的丧尸。”宋楠观察一下周围。这现在视力范围内。就有这不下两百头的丧尸啊。宁瑞就算是厉害。又怎么能做到。在这么多丧尸之中全身而退呢。

    难道。这小子。前世就是因为同样的原因。才会在这里消失掉。宋楠胡乱猜测着。

    “这不是发电厂嘛。我一个雷系的。在发电场力。引发一片雷源应该不是问題吧。”宁瑞眼神迅速扫视着大片的厂房。一共有三处发电塔。如果能在这三座发电塔之中成功拉起电网。别说是制造一片雷源了。就算是想要将这发电厂都烧化了也不一定是不可能的事情。

    “你确定。咱们过得去。”宋楠被他这简单粗暴的设想雷到了。现在他们脚下可是有着不下两三百头的丧尸啊。如果不是他们躲得远。早就被这下面的丧尸的异能撕成碎片了好不好。

    “你不是有金属丝。”宁瑞忽然一拍巴掌。满脸喜色道：“你用金属丝。在这里拉出一片金属网。我就能将这些丧尸一个不留的全都消灭掉。”他手里拿着宋楠的一截金属丝。宋楠眼见不对。连忙异能中断输出。将那段金属丝断开和自己手指的连接。

    宁瑞异能凝聚。这截金属丝上忽然一阵紫光闪烁。明显的是雷系异能释放的效果。

    宋楠手指蜷曲。一根金属丝从手中出现。用手指比量着。眯着眼看了看最近的那座发电塔。片刻之后。摇头道：“这距离太远。我能勉强搭过去。再构造出其他角度、或者是转折。就不可能了。”至于更远的位置。那就更不用想了。

    宁瑞也看了看那距离。笑容淡去。两个人刚觉得脚下一阵颤动。就听到冲天而起的丧尸的怒吼声响起。

    “吼。”“吼。”

    几乎是接连响起的吼声。让两个人对视了一眼。这个情况。还真是挺危急的。

    “如果我能到达最远的那座发电塔。你有沒有办法。让金属网铺开。”宁瑞看着最远的那座发电塔。忽然道。

    宋楠看了看最远的那座发电塔。角度并不是很好。“如果你去最远的那座发电塔。那么我。”宋楠指着同方向方向的一处平台。只是更接近三座发电塔的中心位置。“我就去那。你带着我的金属丝。那个位置。应该会比较容易。”

    “只是。我们要怎么过去。”现在他们甚至不敢太接近房顶的边缘。因为下面包围着的满满的丧尸。都在万分垂涎他们的出现。丧尸的异能也都不要钱一般的向着他们两个所在的房顶兜头而來。

    宁瑞顶着飞來的各色异能。一道雷光猛然从手中射出。直接击倒了厂房附近的两根电线杆。电线杆将这一片的电线纷纷拽倒。将地下的丧尸们包围了一片。宁瑞再次发出一道极强的雷光击中电线。瞬间。整条电线都被这雷光充满电。电线笼罩范围下的丧尸。在电线通电的瞬间。都被宁瑞的雷电技能击倒在地。

    雷光足足持续了三分钟。在此期间。这地上的丧尸们的身上都是紫色雷芒闪烁。宋楠站在房顶之上。看着明明这还是白天。却被这房子下面闪烁的雷光映的天色都变了黯淡。也不禁对宁瑞的异能赞叹不已。

    “走。”下面的异能乱飞的情况一减轻。宁瑞立刻返身拉起宋楠。直接冲向了不远处的那个平台。

    只是这个过程里。是要翻越好几道围墙。以及房顶的阻拦。再加上地面上无数的丧尸围困。让这段看起來极短的路程。都变得漫长起來。

    宋楠还好。一道金属丝可以让她飘來荡去的好不自在。只要能躲过那些满天飞的异能。基本上就是沒问題了。但是宁瑞毕竟还是需要“脚踏实地”的穿过这些障碍的。所以宋楠也就只好再他需要帮助的时候伸手拉他一把。

    等到两个人到达指定的那座平台的时候。身上都不免被异能带伤了几处。尤其是宁瑞。更是深深浅浅伤了一堆。

    “这边就拜托你了。”宁瑞拉起宋楠的金属丝一端。却忽然从身后背着的背包里拿出了一双轮滑鞋穿上。

    宋楠眨眨眼。“这样你能行吗。”

    “当然。”宁瑞嘴角轻扬。虽然身上伤痕不少。却丝毫不损他的年轻帅气。宋楠忽然觉得。这个宁瑞。笑起來的时候。居有三分像唐述。宁瑞跃下平台的瞬间。宋楠却暗暗低下头。自己怎么会突然想起唐述了。有些懊恼。有些脸红。慌忙甩甩头。将这些念头都甩出去。

    宁瑞绕过了大部分的丧尸队伍。直接从丧尸后方跃下。丧尸们在一瞬间发现了他的血腥气息的远离。全都嘶吼着向着他的方向追过去。一时间。宋楠趴在平台上。居然被漫天的异能遮的。根本看不见宁瑞的身影。

    但是宁瑞那边。却忽然轻松了许多。脚下的轮滑鞋飞快的转动着。几乎是人这一瞬还在小路中穿行。下一瞬已经到达了某个分割路口。宁瑞的手中始终拉着宋楠的金属丝。忽然感觉自己很像一个放风筝的人。只不过。“江小南”这个风筝。却是稳稳的落在那一边。而他这个拉线人。却是一直在变换着方向。

    忽然玩心一起。宁瑞拉着金属丝的手异能凝起。微弱的雷电顺着金属丝飞快的传到了宋楠的指尖。

    宋楠只觉得指尖一麻。才后知后觉的反应过來。这小子。居然用异能。

    然后又是一个莫名的想法出现在心中。这难道是。传说中的调戏。。

    