
﻿    (女生文学 )

    宋楠站在平台之上。不断用着金系飞刃绞杀着平台下密密麻麻的尸群。说实话。密集恐惧症患者在这里绝对是要疯的。基本上。她就是收割一头丧尸。金属丝立刻就将那头丧尸的头颅拽回來。宋楠再劈开丧尸的脑袋取出晶核。

    原本她是直接用金属丝在丧尸头颅里取出晶核便好。但是她这样做了三四次之后。几只高阶丧尸显然明白了宋楠的企图。宋楠再次取出一头被她打死的丧尸的晶核时。就被从旁边飞來的一道火光截了胡。那颗晶核直接被那个火系丧尸夺走了。拿到手里直接就吞了下去。

    还好那晶核是枚白核。火系丧尸吃掉之后十分难受。半天都沒缓过來。如果是枚红核。怕是当场就能进阶半步吧。

    只是从那以后。宋楠的金属丝就受到了不小的阻力。只要是金属丝飞舞起來。必然会有各种异能奔着金属丝的方向而來。

    宋楠也就只好将金属丝用來拾取丧尸的脑袋了。

    她这边分心打丧尸。那边宁瑞的战斗却轻松的多。哪怕是他要直面更多的丧尸。他的战斗力依然让宋楠赞叹不已。几乎只要一道雷光闪过。几乎都会有一枚晶核入了宁瑞的口袋。

    宋楠倒也不是嫉妒。毕竟雷系天生就是克制丧尸的最强异能。但是要是对比其他异能的实用性來说。雷系还是差了不少。发电效果只能说控制得好才能行。如果控制的一般。别说发电了。估计直接能把电线劈了。

    宋楠打了一会儿丧尸。忽然想起正事來。现在他们是要将整个发电厂都布满电网的吧。她怎么还会有闲心在这收集晶核啊。立马缩回平台中央。远离那些异能铺天盖地的袭击。将自己的金属丝。沿着高架起來的电线网。向着周围的建筑物上铺起來。

    不但要铺成网。更要能垂到地面上。将这些丧尸一网打尽。

    宋楠眼光里都是期待。手里控制着金属丝。每每缠到一座建筑上时。都会分出几道垂到地面上。由于这样垂下的金属丝细小而且隐蔽。居然一时间。沒有被高阶的丧尸们发现。只是天空中蔓延出去的金属丝。被那些丧尸们合力攻击不少次。害的宋楠做了不少次返工。

    只不过天上挂着的金属丝被集火攻击。宋楠在地上悄悄缠过的金属丝结成网。就变得隐秘的多。

    宋楠一直持续着宁瑞拉走的那道金属丝的异能输出。再加上她自己的胡乱架网。哪怕她是三阶异能者。也都是有些吃不消的。好在她有井水补给。趁着宁瑞并沒有回來。赶紧从空间里拿出一杯井水。喝掉之后又赶紧收回空间。

    毕竟她來的时候什么都沒带。匕首和刀还能说是异能化出的。要是还能再拿出一瓶水來。那就太奇怪了。

    宋楠忽然直觉有危险接近。加上破空的声音直逼而來。宋楠几乎是想都不想。直接向前一扑一滚。一双黑色的丧尸手臂刚好从她头顶位置划过。

    宋楠顿时心中大骇。

    这头丧尸是什么时候冲上平台的。她居然一点都沒有察觉到。

    金属丝瞬间缠到那丧失的腿上。宋楠就地一滚。手上已经用了把分离狠狠一扯。那浑身漆黑的丧尸不但分毫未动。反而是发现了宋楠的金属丝。狠狠的一跺脚。一簇火焰瞬间沿着宋楠的金属丝直接窜向了宋楠。而且这火焰的温度显然极高。宋楠的金属丝在极短的时间内就开始融化了。

    宋楠曾经特意请教过唐述。火系异能者的火焰温度究竟能达到多高。当时唐述并沒有使出他诡异的蓝紫色火焰。只是用着普通的红色火焰來试验了一下。当时宋楠使用的就是金属丝。结果是。金属丝瞬间就融化了。而且因为超高温度的原因。融化成的金属液滴居然直接就汽化了。连点渣都不剩。

    不过后來宋楠在第三部队里找到了一个同样是火系的小兵。那小兵的异能虽然只有一阶。但是也达到了巅峰的状态。他的火焰就只是将宋楠的金属丝烧的柔软了一些。并沒有完全烧化。

    所以这头二阶的火系丧尸。明显不及唐述。却也是实力不错了。而且力量还十分大。连她现在这种怪力都无法撼动半分。宋楠心中凛然。这是个硬点子。

    宋楠异能中断这条金属丝的输出。金属次在火焰沒有烧到的地方断开。但是那头全黑的丧尸却是毫不停歇。直接向着宋楠大力踏來。宋楠手中长刀瞬间出现。向着它的小腿狠狠砍去。

    这一刀。足足用了十成的力气。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    而另一边。宁瑞则一路快如闪电向着最远的那座发电塔直冲而去。路上遇到不长眼的丧尸挡路时。毫不犹豫就是一道雷光直接劈得它只剩晶核飞起。还能顺手被宁瑞抓起塞进兜里。一看宁瑞这风风火火的架势就知道。末世前肯定就是个轮滑的高手。遇到台阶的时候。都是直接从扶手冲下去的。

    宁瑞刚刚跨过一个平台。在丧尸们还沒有形成包围圈之前成功的窜了出去。却从巷子里猛地冲出两只丧尸。向着急冲而來的宁瑞伸出了漆黑的坚硬臂爪。宁瑞身形一个急刹。手中雷光已经划出一道圆弧。如同闪着异芒的长鞭。从两头丧尸的颈间横切而过。顺带在它们的手臂上一卷。四条手臂瞬间化为齑粉。

    因为耽误的时间有些长。宁瑞连地上的晶核也不挖了。继续风风火火的向着最远的那处发电塔而去。不过这一路上的阻碍都不过是些不强的丧尸。加上他天生有些跳脱。居然玩得不亦乐乎。

    刚拉着金属丝急速绕过一座变压电箱。结果却撞进了一个丧尸群。这丧尸群里有一头二阶的丧尸。宁瑞一出现。它立刻就感觉到了高阶异能者的波动。直接命令这一群丧尸向着宁瑞围过去。

    轮滑的速度太快。宁瑞紧急向着一边拐去。还是难免与几头速度快的丧尸擦肩而过。为了防止不被丧尸抓到。宁瑞只好先是打出一道雷向着尸群而去。紧接着。快速矮身一滚。直接从那些丧尸群的边缘横着滚了过去。

    而他的异能。也在同时直面击中尸群。雷光一片闪烁之中。宁瑞已经跃起翻墙。落到了另一个院落中。

    前方不远。就是他的目标。距离最远的那座发电塔。

    在这个距离。宋楠能做的。也不过就是继续异能输出。让宁瑞能够将这金属丝拉的足够长。并不能帮助他太多。但是因为宁瑞的左冲右拐。加上翻墙下坡。这金属丝。还是挂在了一道围墙的栏杆上了。

    宁瑞站在这栏杆后面。狠狠的拉扯了好几下金属丝。都不见金属丝能扯下來半分。心里着急却也沒了办法。

    还想要继续用力的时候。栏杆外的丧尸们却已经围了过來。长长的爪子穿过铁质栏杆伸了进來。向着宁瑞的方向用力的抓着。宁瑞只好向后面退去。

    这一退。宁瑞也终于发现。这金属丝并非只是缠在了栏杆上面。而是在巷子口的一道凸起的栏杆上就已经缠住了。

    金属丝是沒有办法了。宁瑞迅速张望起來。这周围还有什么可以用的。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    宁瑞这边金属丝不能继续拉长。其实是因为宋楠那边的战斗胶着。沒能顾得上继续供给异能了。

    全黑丧尸的火球威力极猛。宋楠前生加今世战斗经验很是丰富。如今不过是因为异能等阶限制了一级的发挥。可使却在这二阶丧尸的火球追击下只能堪堪躲避。宋楠心里实在憋屈的很。

    其实主要是因为。宋楠并不能离开这处平台。毕竟平台下。现在聚集的早已不止两百多头丧尸了。宋楠只要跌下去。必定就是立刻被丧尸撕成碎片。

    一面圆盾架在身前。挡住了一颗大火球的攻击。只是那火球撞击圆盾后四散的热力。却烧的宋楠的头发都竖了起來。腿上更是火辣辣的被灼烤了一番。

    圆盾未收。宋楠手中的长刀猛然从一侧旋转着飞出。长刀尾端还连着她的金属丝一道。直奔那漆黑丧尸而去。

    漆黑丧尸刚刚发出一个大火球。此刻异能还沒有完全准备好。长刀向它而來。只能硬抗了。坚硬的手臂狠狠一砍。生生将宋楠这柄砍了无数丧尸、又反复加固了无数次的坚固刀刃。一招劈断。

    而宋楠本就不是指望这长刀能伤到这全身漆黑的丧尸。她的目标其实是在她强化了韧度的金属丝上。而她本人。也同样在圆盾的掩护下。向着另一边滚过去。手中异能凝聚。又是一条金属丝向着那漆黑的丧尸缠过去。

    漆黑丧尸强力拉扯着金属丝。在平台之上逐步逼近宋楠。将宋楠的活动范围越逼越小。而宋楠。却是将那两条金属丝。都连接到了平台两边的栏杆上。

    漆黑丧尸被金属丝缠住。此时不能挣脱卡。气愤的连连吼叫。直直的向着她猛冲而來。而宋楠却忽然站在原地。甚至还迎着那丧尸的方向前进了几步。若是有人在场。只会觉得宋楠怕是疯了。居然主动送死。

    可是。就在那丧尸马上要抓到宋楠的前一秒钟。宋楠猛然消失在了原地。

    