
﻿    (女生文学 )

    那条水龙。在瞬间消灭了一头强大的怪物之后。居然去势丝毫不减。立刻高昂起它通红的脑袋。再次冲向唐述面对的那头怪物。猛烈的撞击之后。又再次轻松穿透了那怪物的身体。

    两头怪物接连死亡。怒吼的龙吟声却在这房间中轰然响起。宋楠整个人都被龙吟声震的头脑发胀。几乎有些难以置信的。向着那墙壁上的洞口处。卖出了几步。又愣愣的站住。只是她颤抖的手。却道出了她全部的心声。

    “小琳...是你吗。是不是你...”宋楠又期待又恐惧。一瞬不瞬的盯紧着那洞口。

    水龙在房间内游走一圈又一圈。猛地一甩。将身体中的血液红色全部甩出去。建了宋楠整整一身血气。可是宋楠却毫无察觉。依然紧紧的盯着那黑洞口。水龙绕了两周之后。猛地一声呼啸。又钻回了那洞口之中。

    房间之中。瞬间安静了不少。

    踢踢踏踏的脚步声忽然响起。从那洞口之中。逐步接近房间。宋楠的心整个都揪了起來。万分期待又万分恐惧的看着那里。生怕那里真的走出來元小琳。又生怕那里真的走不出來元小琳。

    两步。一步。脚步声的主人终于迈出了她的一只脚时。宋楠就已经激动地冲了过去。还沒等小小的身形完全出现在灯光之下。便已经将那小小的身影抱在了怀中。

    那身影。赫然便是许久未见的元小琳。

    几乎是难以抑制的痛哭声。同时从她俩的口中响起：

    “小琳。”

    “姐姐。”

    重逢的时刻。尽管是在这充满着血腥的战场之中。却仍然让两个人都抱头痛哭起來。

    唐述刚刚解决掉那一头怪兽。还沒有时间去欣喜于小琳的出现。就听到了唐瑞在身后。招架不支的求救声：“哥。快來帮我。”

    唐述回头一看。那奇怪的“人”。竟然已经将唐瑞压制到了走廊的另一端。铁拳连连挥下。似乎毫不在意唐瑞雷击的痛哭一般。而因为那“人”的勇猛异常。唐瑞便显得束手无策起來。

    唐述在身后猛然挥出一道火链缠住了那变异人的头。将他狠狠的扯住。瞬间从唐述手中的方向。向着那火链缠绕的地方燃起一道蓝紫色的光芒。向着那“人”迅速的缠绕过去。那变异人也是知道蓝紫色火焰的厉害。看到自己的主人似乎已经死掉。猛然手刀挥下。居然就将唐述的火链斩断。然后他便向着通道的那一端迅速的跑开了。

    变异人的速度实在是太快。仅仅是两秒钟。便已经蹿到了通道的那一头。

    唐瑞心惊不已。沒想到就在这盛京基地。居然还藏着这么强大的怪物。心有余悸地对唐述说：“哥。我还以为我是这盛京基地最强的呢。沒想到随便出來个怪物就能把我打的毫无还手之力。”

    唐述一把扯住他的手：“这下你知道。什么危险都有可能发生了吧。”两人这才像。元小琳和宋楠看去。

    此时的宋楠和元小琳已经哭得不成样子。似乎要将这半月多的委屈一时全都哭干净一样。完全沒有停歇的打算。唐述连忙提醒：“还有顾婧。我们还要去救她呢。”在这里哭个沒完可不是什么好事情。

    宋楠将袁小玲抱在怀里。立刻抽噎道：“对...我们还要去救顾静。”

    元小琳也抽着嗓子。抬头道：“姐姐。能不能再救一个人。去救于果姐姐。”

    宋楠连忙问道：“你也是要救于果的。你知道她在哪么。小琳。”

    袁晓琳点点头。我知道我们都是水系异能能够感应到彼此的方位。手一指便向着那怪物消失的方向指过去。就在那边。

    宋楠立刻抱着袁小莲就要向那边冲过去。唐述。结果袁小玲。还是我來吧。然后便抱着袁小脸抢先向那边跑过去。宋楠紧跟其后。唐瑞在后面摸了摸鼻子。突然感觉到前面这3个人的身影怎么那么刺眼呢。还是。沒有说什么。跟了上去。

    阴着。警报声已经响起。他们不过跑了几步。便听到了。从远处传來的围剿的脚步声。宋楠。一惊之下。连忙避开了旁边的一道门。。4个人就连忙躲了进去。复又将门关好。

    很快脚步声从门外冲过去还能隐约的听到他们在喊着：“就是那边我们快点。”几个人连忙逃窜

    只是他们刚刚过去。宋楠他们立刻穿出门來。接着向那通道的另一边跑过去。

    他们冲出來的时候。将跑过去的那些人进京的回头來看。唐瑞立刻一道闪电猛地射出。将那些人。震了一个七零八落。也不在乎他是否伤到了谁。或者是谁也沒伤到。继续向前逃亡。

    524。523。522。到了522的门口。元小琳猛然喊停。就是这里。

    而同时宋楠他们也感觉到了。从门里传出來强大的水系异能的异能波动。元小琳手中的水龙猛然射出向着门扑了过去。而里面也似乎同时鼓动起了强大的水系波动。门板在里外夹击之下。轰然碎裂。宋楠他们这才看到。里面的于果竟然衣不蔽体地躺在了一个。密闭起來的。玻璃罐子里。而她在里面。无论怎么用力的砸着个玻璃罐。都无法将罐子砸开。唐树在第一时间就扯开了眼镜。宋楠则是毫不避讳的直接冲了进去一拳砸向了那。玻璃罐子。只是凭着宋楠的怪力居然都不能将罐子。砸碎半分。

    连连三拳这玻璃罐子居然毫发无伤。雨果看着宋的眼神几乎绝望起來。唐述连忙给弟弟施眼色。让弟弟赶紧过來帮忙。唐瑞怪叫起來。你怎么不去。唐述喊道。叫你去你就去。

    唐瑞只能摸着鼻子。低垂的眼不敢看向罐子里接近国体的雨果。。双手贴在玻璃罐子之上手中亦能管住雷系异能猛的鸡带了玻璃罐子之上。一次。宋楠便眼睛微微一睁有细微的裂纹了

    快点儿。唐述在外面猛里猛地喊道。因为追兵已经接近他不得不连连挥出两道火球。将。通道两边都封住。因为蓝紫色的火焰。实在是太过强烈。一时之间竟无人能够突破这道火焰墙。冲进來。为。拖延了半分钟。

    唐瑞智今天晚上的行动以來一直都十分憋屈。不管是见到江小南变成了送男还是送南与哥哥的默契非常。又或者是。在这。地下研究所之中。居然被一个变异人打的。节节后退。实在让他正正经经地第一高手的颜面无存。手中异能瞬间因着愤怒。而。猛地迸裂开。玻璃罐子咔嚓一声。全部碎裂。里面的水也立刻向着外面涌出來。直直扑了唐锐一声。宋楠手一挥。立刻就是一身厚厚的衣服。连忙催促着雨果穿。上。

    雨果也顾不得。是宋楠为什么会有。空间系异能。也知道营救的时间是非常可贵的连忙就穿上衣服。唐述进门看看也不看自家弟弟。落汤鸡一般的状态。仰头看去。这房间里竟然沒有通气管道。·走廊里倒是也有一个管道的通气口。只是从走廊上可以明显看得到他们这边的动作唐述也不敢贸贸然的就拉着他们进入管道。以防被外面的人或中瓮中捉鳖。唐瑞实在是憋屈够了对着自家哥哥大喊道。我们要怎么走。杨叔低声道。我们还是要从这通气管道上去才行。宋楠立刻心领神会向來是外面的人。都能看得到他们的动作。突然心生一计。对着唐瑞道。你來砸墙。他指着。房间里的两侧墙壁的两边都砸。唐瑞一时愤怒。可是看着自家哥哥也是赞同的眼色。瞬间泄下火來。一腔怒火只能向着墙壁猛发。

    紧接着就是轰隆隆的墙壁倒塌的声音响起。几个人都是心惊。短暂的等待那些人的反应。果然。沒。沒有等了多多久。就听到那些人在呼喊着他们要从房间里逃出去了。我们快。南力克。双手一拍两道金属板子立刻挡住了那些人的视线。横贯于。通道之中。下一瞬间。之间的金属丝已经猛然时已经迅速射出。将通道的扇叶窗直接扯了下來。同时从上面垂下了一道金属丝。唐述江袁小林放下來。直接顺着金属丝线先爬了上去。紧接着唐瑞将袁小玲送了上去。雨果是下一个。紧接着是宋楠。最后才是唐瑞。等到几个人都爬进通道之中。宋楠在用金属丝将扇叶窗。紧紧的绑在上面。5人就这样顺着管道继续向外爬出去。而在他们之后。地下研究所里的墙壁全都被打红了。真是那些追击而來的人居然发现。这被他们封锁起來的地方居然空无一人。一时间都有些震惊。愤怒的。喊着那些人跑到哪里去了。却沒有人能够回应。

    他们几个人來到通道口的时候。外面的脚步声密集得令人心惊。

    唐树回头。我们只能闯出去了。系人都是。素净的一点头。唐瑞从身后搭上唐初的剑两兄弟对视一眼同时手一挥。一团火球。缠绕着唐瑞的泪光。猛地冲击上了那扇叶窗。轰的一声炸了出去。将正好在夏夜窗外的一对列兵。猛然冲倒。唐肃和唐瑞立刻一前一后冲出通道。身形。快如闪电。技能连连发动。很快就将外面的剩余的几个能站立的守卫纷纷打倒在地

    