
﻿“这是哪啊？”宋楠有些小心翼翼的问道。

    宋楠看着周围一片荒草丛生的样子就知道，这边肯定是荒无人烟的老林区。可是刚刚他们从哪坡上冲下来之后，发现已经没有可以上去的地方了，只好沿着比较宽敞的一条路行进，可惜跑了能有小半天，倒是一直向着南的，却始终没能看到一条大路。

    宋楠自知道闯了祸，所以说话都是有些讨好唐述的。

    唐述虽然故意板着脸，可是心里却十分好笑，宋楠现在这样，可是要比她平时有活力可爱的多。

    “看地图，大概是已经偏向西南的位置，如果能回到大路上去，也许可以找到大部队的方向。”唐述对这一带也陌生的很，只能凭着路上的情况和地图做一下比对。

    可是这边实在是太偏僻荒凉了，加上他这次是将那个高精度地理图表地图留给了林詹，手里不过是一份正常的东北地图，想要在这种地图上找到他们现在的位置，真是有些难得。

    “这里这么偏僻，怎么还会有水泥路呢？”车子颠簸的紧，唐述仔细看地图辨别时，宋楠喃喃自语的一句话，忽然吸引了唐述的注意：“哪里有水泥路？”抬头去往，却并没有在前面发现水泥路。

    “在左偏三十度方向，有一段水泥路，似乎是向着西面下行的。”

    唐述连忙向着那边望去，果然在杂草之中，看到了隐隐约约的白色路面。“停车。”唐述眯着眼，看着那边的情况。“阿楠，退回去，我们沿着水泥路下去。”

    “可是，你不是要尽快找到大部队吗？”宋楠虽然疑问，但是车子已经稳稳的向后退去，看后视镜，摆头退车的姿势，还是让唐述略有熟悉感。

    “我们来东北是有两项任务的，明着，是要来找两个人，但是暗着，却是要调查一件军火走私案的情况。”唐述手指点着地图，“这是一件老案子，但是当时的牵扯比较大，也是我们必须要来完成明面里的那个任务的原因，手掌要求我们，找到人的同时，也要尽可能的调查这件走私案。”

    “难道这里，能找到那个军火走私案的人？”宋楠认真的看着拐向那个小路的路面，等车子稳稳的行驶上去，才惊讶的发现，看起来窄窄的一条小路，竟然足可以让一辆吉普厢车行驶在上面，而且尚有余地。

    “这里有可能是他们的据地。”唐述也看了看窗外掩藏在草丛中的大面积水泥路，在车压过之后，反而显露出了大部分的路面。

    “我们拿到的资料有限，但是有供词称，他们的据地在一座山中，只可惜，抓到的那个人级别太低，只能给出大致范围在吉省与辽省交汇地偏西一带，却说不清是哪。”他当然不会告诉宋楠，这份供词还有一点资料，那就是关于水源的问题，这离那座县城并不算远，也许水源的问题，应该指的就是，只是现在说这些已经没有用了。

    “所以，你觉得，这条水泥路，比较有嫌疑？”这也太牵强了吧，宋楠有些纳闷，这是唐述会做出来的事情？

    “反正这也是向南的方向，我们可以先走着。”唐述却忽然有些轻松的向后一倚，“怎么，指挥你宋大小姐开车，不乐意了？”唐述故意问道。

    “我没有啊！”宋楠连忙道，从后视镜里看到了唐述的笑容，才知道唐述不过是逗她呢，顿了一下，才道：“我只是，想早点回去找云飞，你这是拉伤了肌肉，我也没什么办法...”

    “你如果有云南白药喷雾什么的，倒是会有点作用的。”

    “我有！”宋楠立刻凝神，在仓库里找到了一瓶云南白药出来，挥手放在扶手上，唐述伸手拿药，在自己的右臂上喷了喷，感觉清凉的感觉，比之前一直火辣辣的痛感要好得多，才笑着道：“阿楠，你比那个什么猫...恩，机器猫，还像百宝箱啊。”

    宋楠翻了个白眼：“我好歹也是三次元的活生生的人好吧，你居然拿我和二次元神物比。”

    “什么三次元二次元的...”唐述摇头，却忽然肃了脸色：“前面右转。”

    宋楠连忙看准车路，方向盘一打，右边岔路伸出，一座建筑正在绿影斑驳间静静的隐藏着。生锈的大门，寂静的场院，山木环绕，荫影斑驳，这里静悄悄的都有些可怕。

    宋楠停了车，和唐述下车之后，将车子收进空间里，跟上唐述的脚步，走向院子的大门。

    “这里这么静，真的会是你说的，走私贩的据点？”宋楠伸手打算去握住那闪金属的大门，却被唐述伸手拦住。“别伸手，这里的大门，也许还通着高压电呢。”

    “怎么可能！末世都快一个月了，这里要回还同这点，发电机早就转的没气了吧。”宋楠明显不信，唐述却指着大门侧面连接的一条黑色电线，道：“看到没，这里是连着电线的，不管是不是真的，我们都要以防万一。”

    宋楠这才仔细去看，果然在大门侧面发现了一条黑色的电线，而且是两边大门都有。就连墙上，都密密麻麻的铺着铁丝电网。

    “你看到的这条电线，不过是虚晃出来的明线，·这是并联的一条线，一般情况下，都会有一条暗线，是在我们看不到的地方连接着大门的。”

    “那我们要怎么进去啊？”宋楠疑惑道。“而且，咱们就从大门进去？会不会太打眼了一些？”

    “这里早就荒无人烟了，应该是很久没有人在了，就算有，估计也变成丧尸了。你先扔一截金属丝，我看看，它们还通着电不。”唐述说完，宋楠立刻就拉出了一金属丝。唐述取了一截，将金属丝一扔，恰好横着撞在大门上的两条栏杆上。

    “嘶”的一声，瞬间火花溅起，吓了宋楠一跳：“还真有电啊！”而且电压真的特别高！都能激出火花的！

    “你别动手了，我看看，能不能溶出一道门。”唐述说话间，翻手就是一团火焰，还是红彤彤的火球里，夹杂着不少的蓝紫色火焰，向着大门一扔，火球是通过了大门，并没带来什么改变，但是那些蓝紫色的火焰，却“挂”在了大门的栏杆上，铺成了一片火海，蓝紫色跳跃的光芒，看起来十分美丽。

    宋楠有些惊讶的看着那片蓝紫色的火焰，心里却只有一个词——跗骨之蛆。

    “你这火焰真厉害。”宋楠不是第一次见唐述这种火焰了，只是她一直没有时间去问唐述，这钟火焰到底是怎么出现的？

    “其实我也很奇怪，”唐述认真的看着自己的火焰，“我醒来之后，就渐渐发现了，这些火焰奇特的很，不但能一直燃烧，甚至还无法扑灭，直到它附着的东西燃烧殆尽，这火焰才会消失不见。”

    说话间，这蓝紫色的火焰已经将本就不算粗的铁门烧断了好几条栏杆，也将里面的铁链和锁头也烧断了，砸落地面地面上，附着在上面的蓝紫色火焰还在不断的燃烧着。

    唐述从旁边折了一根树枝，撑着轻轻推开大门，而且是将两扇大门都推的大开，这才示意宋楠可以进去了。

    院子里静的很，宋楠是习惯于这种末世后的静谧的，但是此时仍然有一种激动的感觉，惹得她心跳剧烈。

    “怎么心跳这么快。”唐述在前带队，头也没回的问道，却让宋楠有些红了脸，她的心跳有这么剧烈嘛？有些讷讷的答道：“不是听说这里是走私贩的据点嘛？我一个平头百姓，这不是没遇见过，激动么...”

    宋楠这说的，确实是大实话。她虽然两世为人，见过杀人越货的异能者和普通人，却真的没见过走私贩这种遥远的存在。

    “走私贩也没见多一只眼睛还是两只手的，何况，他们应该根本不在这了。”唐述几乎是毫不犹豫的就往小楼建筑的大门走去，根本都没打算要隐藏一下身形。

    “你怎么知道，这里没人了？”宋楠疑惑的看着唐述，却见唐述伸手就要去拉开那道房门，连忙着急喊道：“唐述！小心有高压...”

    最后一个“电”字还没有说出口，已经看到唐述安然无恙的，轻松就将门拉开了。

    “门斗不锁，而且灰尘落了这么重，钥匙还有点就真的奇怪了。”唐述看一眼宋楠，笑道：“你有见过，在围墙上拉电网的，你还见过，在房门上拉电网嘛？”

    宋楠囧囧有神的看了看唐述，好吧，她是被刚才大门上的高压电吓到了，忽略了这是房门的情况。

    唐述在前，宋楠在后，两人还算小心翼翼的走进房子，却意外的发现这栋房子里装潢的大气奢华，甚至连一楼楼梯的扶手，都是纯金打造的。

    不过宋楠是没看出来，这是唐述告诉她的。

    名画，贵重瓷瓶，家具的奢华高档，细微构造处的匠巧用心，无论从哪里来看，这里都是一处极为高档的山间别墅。

    “这里真的是走私贩的据点？”宋楠第三次问道，还是带着满满的不信

    这也太高档了吧！