
﻿宋楠微垂着头，眼光莫名闪动。

    其实是因为她带着有色眼镜看人，所以人也会透过她的有色眼镜来看她吧...

    宋楠头一次反思，到底是不是自己因为重生，所以才会对前世认识的人的评判带有主观色彩呢？

    黑色的夜幕之下，宋楠终于可以清晰的在车窗中，看清自己的神情——

    宋楠啊宋楠，你可知道，前世与今世，不应该混为一谈的！

    正在忙的热火朝天的杜洋洋和贾小虎，同事感觉到了车身猛烈的颤动了一下，然后就是微微的余震，车身不断的颤动着。

    两个人全都大惊，难道是山体滑坡了！还是地震了！车子怎么会晃动的如此厉害！

    杜洋洋从客厅跑来，而贾小虎从驾驶室跑出来，两个都看到，站在车门前走廊里的宋楠，然后都止住了脚步。

    而此时的宋楠，正浑身被一股金光包围，缠绕着她的身体，自脚下向头顶盘绕而去，出现与脚下的莫名，消失于透明的更加奇妙，仿佛是从宋楠的身体里钻出来的一圈金色光芒，在体外循环之后，重新回到体内的样子。

    阿喵就站在宋楠的金光之外，天蓝色的猫眼里映出金色的光芒，一瞬不瞬的看着宋楠，沐浴在金光之中。此刻，若是大圣在这，一定会很开心的钻进宋楠的金光之中沐浴能量玩耍自在了吧

    杜洋洋和贾小虎两个人都是第一次见到这种场景，但是都有一个共同的认知，这一定是宋楠本身的异能有所进益才会出现的情况，或者说，宋楠进阶了！

    在这一方面，身为变异者的叫小虎能感知的更加明显一些，毕竟各类异能同本同源，对于同源的能量，他还是有所感应的。所以，贾小虎更能感觉得到，宋楠身体周围的的这一圈金光，到底是蕴含着怎样的能量。也同时，因为等级的差异更加明显，他对宋楠的实力更加难以看透，更会觉得无比惊异和羡慕。

    但是杜洋洋就感受不到这种能量了，看着贾小虎有些震惊的脸色，他也猜的到，一定是有关于异能者的能量的。杜洋洋心头有些微黯，毕竟在一群异能者中间，只有他一个是普通人，这种感觉还是很有差距的。虽然大家都很照顾他的情绪，但是这种落差感还是会存在的。比如此时，面对宋楠外泄的能量，贾小虎感觉的到，而他却感觉不到。

    只是，无论两个人此时是何想法，宋楠都一律察觉不到。

    现在的宋楠，再次感觉到了前世升入三阶时，那种全身通透的异能能量灌顶的感觉，身体经脉再次被拓宽，述有无穷无尽的能量在体内不断的游走，可是她为什么会觉得有些空虚呢？

    对，就是空虚！到底是为什么呢！

    宋楠不满足的“审视”自己的经脉之中，终于恍然大悟——因为能量太少了！因为体内经脉的拓宽，原本正好装满经脉的异能能量变得不能够再次充盈经脉，所以她才会觉得有空虚的感觉！

    就像一个装满水的水桶，忽然有一天，水桶的桶边被加高，里面能装的水变得更多了，可是现在这水桶里的水还是原本的那么多，自然也就装不满整个水桶了。

    能量！能量要从哪里而来！

    宋楠几乎是在脑海中狂喊着，能量有什么，对了，能量有晶核！黄核！她有黄核的！

    宋楠猛地一睁眼，手一翻，手心里就是9颗黄核。这些都是她这些日子搜集到的晶核，全都摆放在她卧室的柜子上，一种颜色的晶核一个盒子，整整齐齐的摆放了一小柜子上。

    现在有需要的时刻，自然是要将全部存货都拿出来了！宋楠直接将一颗一阶黄核塞进嘴里，晶核入口立刻化作暖流，流向全身经脉，只可惜，这一个一阶晶核所蕴含的能量实在是太少了，还不等流到四肢，这能量便已经完全被宋楠吸收掉了。

    宋楠毫不犹豫的再次吃下一颗晶核，依旧是没有多少能量涌入。宋楠一气之下，紧接着连续吃掉两颗，终于感觉到一丝丝的能量涌向了手臂的经脉，然后就再次消失不见了。

    眼见着升阶的时间在渐渐推移，宋楠有些着急了。自三阶开始，每一阶的升阶过程都是有一个能量聚集期，在这个期间，如果能吸收的能量交多，经脉的宽度也会提升，存储的能量也就越多；反之，如果在聚集期内，可以聚集的能量有限，经脉的扩充得不到足够的能量支撑，就会处于一种半空状态，尽管在后期，可以通过慢慢锤炼来使异能能量充盈经脉，但是这种聚集期能量的缺乏，会导致异能水准的直接下滑，甚至会使异能进阶困难，后期进阶极为渺茫。

    前世的宋楠，就是因为在迈入三阶时，金系异能进阶的过程中，缺乏能量的灌入，才导致她出现了半空期，等到升阶四阶时，也同样遇到了这种情况，不但异能提升缓慢，甚至被断言，此生无进境。

    难道她现在就要重蹈覆辙了吗！她不甘心！

    宋楠眼角微微发红，六颗晶核连续入腹，决绝的姿态，让她身边看着她的杜洋洋和贾小虎都有些心惊胆战。可是宋楠完全察觉不到这一切。

    这六颗晶核，也不过是杯水车薪！她三阶所需的能量，岂能是几颗一阶晶核就能填的满的，宋楠急的额角都出了冷汗——到底那里会有能量！能让她瞬间补满全身能量的东西，除了晶核还有什么？

    瞬间...补满...异能！

    宋楠几乎要被自己震惊了，翻手出现了一杯水，宋楠的手有些颤抖，看着这杯中的水，她的呼吸也变得有些急促起来。

    如果喝下去，会不会有奇迹出现？宋楠咬咬牙，将杯中的水一饮而尽，几乎是立刻，她体内空空如也的经脉里，立刻突兀的出现了能量的触角，从一丝丝，到一团团，直至已经开始在经脉中流动，不断的壮大着它们的队伍，在极端的时间内，就将宋楠的的经脉充盈饱满。

    因为宋楠仍然在被金光环绕着，所以，她体内的能量在经脉中继续循走，也同时与体外的金光能量循环对接，形成一个完满的内外循环，使能量的流动自然畅快起来。

    在能量的流动过程中，宋楠还惊喜的发现，因为能量的快速流转，她已经拓宽了的经脉，居然再度拓宽，甚至有继续扩宽的趋势。这简直是意外的惊喜啊！

    宋楠翻手又是一杯水，直接一饮而尽，将能量源源不断的补充着。

    前世的她，并没有尝试过，这样无穷无尽的能量聚集与灌注，所以，今世，她的一切都只能靠着摸索前进了。不过，好在井水对她的经脉的作用是十分温和的，有需要的情况下，井水就能化作能量补充来填补能量的缺失，再不需要的时候，井水又是能润养经脉的佳品，这个空间给她的助力实在是太大了！

    这就是所谓的金手指吗？宋楠有些异想天开的想象着。

    能量聚集期持续了十分钟之后，环绕在宋楠体外的金光就渐渐变淡，最后循着能量运转的路线，从宋楠的头顶钻入，便消失不见了。而宋楠，此时，已经正式踏入了三阶金异能的门槛。

    感受着体内蓬勃的金系能量，宋楠咬着唇，一时间，居然在眼眶里蓄满了泪水。三阶金系异能，三阶！她就在末世第一个月达到了三阶！前世她用了多久，是还要再过三个月啊！

    因为这重活一世的幸运，她已经比一般人要提前很多进入三阶了！

    “宋楠...你这是，进阶了？”贾小虎看金光消失，宋楠也睁眼了，只是在看着自己的掌心不知道想些什么，于是试探性的开口问道。

    宋楠抬头，眼中金光一闪而过：“嗯，刚刚三阶了。”

    “哦...”贾小虎沉默了片刻，又突然喊起来：“你怎么突然就就就三阶了！”震惊的模样加上磕巴的话，却让宋楠浅笑出声。

    “就是，时候到了呀。”宋楠笑笑，“帮我联系一下唐述，我可以出去帮忙的。”

    “林队不是说了嘛，咱们要留守的，你可要...”贾小虎的话还没说完，车身再度猛烈的颤动起来，车外传来的猛烈哭喊声顿时再次充盈耳间，宋楠惊讶的抬头，这次的哭喊非常接近！

    “梆梆梆”，急促的敲门声响起，贾小虎连忙打开车门，却是那个冰系异能者宁可，穿着雨衣打着雨伞，冻得脸色发白站在门外。

    “宋小姐，**长请您和云队去指挥部。”

    自从曙光基地大部队开拔之后，唐述小队里的各人就已经有了自己明确的称谓，唐述作为第三部队的军长，正式被称为“**长”，而林詹则是第三部队的副军长；其他人由于各司其职，全都以队长称呼，例如后勤队、医务队、情报队等。至于宋楠，则因为原本并无军衔，并未在第三部队中担任要职，仅仅算是编在了林詹的物资统筹组里。