
﻿空间里，宋楠突兀出现，却是直奔河边而去，蹲在河边，宋楠原本想将手里的匕首都直接扔在水里算了，再想想，这个空间里吃喝用全都靠着这条河呢，她现在把这么脏兮兮的、还满是丧尸**的东西扔在合理，怕是她以后都不想再去洗澡了。

    于是宋楠手一动，一个塑料小碗出现在她手中，在河里舀了一碗水。想了想，又拿了一个盆放在地上，这才放心的蹲下来，盆接在下面，碗里的水缓缓从匕首上冲刷而下，沾满**的匕首和那个小物块，都渐渐露出了原本的光彩。

    原本腥黄的**被水冲走，那个小小的东西终于露出了原貌，晶莹透明的一个菱形体，恍若钻石却又没有钻石的闪耀，又不似宝石般晶莹，静静的安置在刀尖。

    宋楠却轻轻呼出了一口气，似赞似叹：“一阶的白核，不错，不错。”

    这个东西，就是晶核！

    暴雨之后，丧尸和变异动物都进化出现了晶核，甚至当这个冬天过去之后，人们还会发现，一直蛰伏不动的变异植物也会出现晶核。晶核是他们的能量来源，也是生命体存活的必须。

    晶核分为六种色系，分别是黄色、绿色、蓝色、红色、黑色和白色，分别对应着金系、木系、水系、火系、土系以及变异系六种，丧尸是什么系别的，晶核就是什么颜色的。而各系别衍生的各类特殊系的异能，则是根据主系颜色来表现其自身的颜色。

    例如，一头有着金系异能的丧尸，它的晶核就是黄色的，而金系的衍生系是空间系，所以一头空间系的丧尸，它的晶核也是黄色的。除此之外，木系的衍生异能是治愈系，水系的衍生异能是冰系，火系的衍生异能是雷系，土系的衍生异能是风系等等，精神系这种极为特殊的异能，则是划分为变异系一类，这些衍生异能的晶核颜色，对应的都是主系异能的晶核颜色。

    人类之所以要收集晶核，除了破坏晶核就能杀死丧尸的原因，还有一个非常重要的原因，那就是异能者和变异者可以吸收晶核中蕴藏着的巨大能量，来提高自身的异能等阶。

    而在末世渐渐发展之后，由于物资的缺乏，以物换物是必然的交易方式，但是也逐渐兴起了，以晶核作为货币的流通方式。在一年之后，如果有人说到钱，那么他说的一定就是晶核。

    宋楠伸手拿过白核，所谓的空间异能只不过是她玉戒指的原因，但是她现在是精神系异能，这点是没假的。前世她并没有听说过任何人是双系异能者，所以，尽管知道三年的末世经验，宋楠仍然不太清楚，自己是不是能够吸收这个白核呢？，

    要知道，如果吸收晶核的系别出现差错了，这个人就是必死无疑的了。

    她真的要试试吗？

    宋楠深吸一口气，将晶核从刀刃上拿了下来，虽然不能贸然尝试，但是感受一下总是可以的吧，这颗经晶核之中蕴藏的能量，不过是一个一阶的中等水准，宋南男见过高品质的晶核，自然对这个并无赞美。

    “看来，这种晶核是没法使用了。”宋楠吸收过黄色晶核中的能量，知道可以吸收的能量到底是什么感觉。虽然仅凭感觉来判定晶核能否吸收，是有些草率了，但是宋楠本身是不怀疑，这种方法的可信性的。

    至少，她还挺信自己的。

    手指捏着晶核把玩了几下，宋楠还是觉得有些脏，前世她使用晶核的时候，都是直接吞下，作为要从丧尸**中取出的东西，晶核其实是挺脏的。

    想了想，宋楠一挥手，一个小巧的矿泉水瓶出现在地上，里面装着的是净化水井里的水。宋楠将井水倒在碗里，匕首和晶核都仍在了碗里——既然井水有净化作用，就一并净化一番吧！

    宋楠把碗放下，站直身看了看自己的空间，虽然她一直都没有时间进来，可是空间的自我成长速度实在是令她信息，精神力控制着收取了一番作物，收进仓库，宋楠满足的笑了，末世之后最缺物资，可是她最不缺的，其实也就是物资，这种好事，怕是谁也不能相信吧。

    宋楠眼神流转，不经意的看到了自己放在地上的碗，几乎是瞬间凝重了表情，人力科蹲下去看——水碗里匕首还在，斜插在碗里，但是那颗白核居然消失了！

    宋楠自己的空间，她自然清楚，不可能有人或者东西，能在她的掌控之下，在她毫无察觉的情况之下，就能将这颗晶核取走。

    那么，只有一个理由了。宋楠微微挑眉，难道真的是融在这水里了？

    宋楠颠了颠那柄匕首，闪身出了空间。

    离开空间后，宋楠出现的地方扔距离仓库有不远，可是宋楠并不急，伸手向着略远处的一头丧尸，五根金属丝猛然射出，就像对付先前那头丧尸一样，这五条金属丝完全是偷袭的状态，这头丧尸还没反应过来，头颅已经和身体分了家。

    宋楠提着匕首，瞬间剖开丧尸的脑袋，手下利落的挖出晶核，就再次闪身出了空间。仍是拿了一个碗，将晶核表面的**都冲掉之后，发现这回居然是一颗黑色的一阶晶核，宋楠仍然是毫不犹豫，用碗装了半碗井水，几乎是屏住呼吸般，就将晶核投入了水中。

    宋楠眼睛一瞬不瞬的盯着碗里的晶核，她这次一定要亲眼看看，这个晶核是不是也要融化！

    果然不出宋楠的意料，这颗晶核迅速在碗里消解分融，直至消失不见，过程之快，如果宋楠不是亲眼所见，怕是也不会相信。

    可是这晶核融了水，这水要怎么办呢？

    宋楠拿起开始的那个白核溶解的水，精神力的探查告诉她，这碗水现在就是一碗能量，一碗高级脉动，超品质红牛。而且精神力的反馈，并没有察觉到这碗水力的能量与她排斥！

    宋楠忽然心里有一个猜测，难道被井水融化的晶核，就变成了任何系都通用的能量了吗？

    看着碗里清澈透明的水，宋楠犹豫了不过片刻，一仰头，一饮而尽！

    水顺着喉咙而下，未至腹中，一股熟悉的能量便涌动起来，宋楠惊喜至极，连忙调动自己的异能去吸收这团能量，将能量引导至经脉，沿着经脉运行而去。五分钟后，宋楠睁开的双眼里，满满的都是喜色！

    是真的！她可以吸收白核的能量了！

    那么这个黑核的能量...宋楠端着另外一碗水，精神力的反馈依旧是没有异常冲突，宋楠因着刚刚的喜悦，颇有些冲动，白核尚且和她的精神系异能有关，黑核就是实打实的跨越系别了，她真的要试一试吗？

    宋楠端着碗，深深呼出一口气，又是一仰头，再次一饮而尽！

    “嗬嗬”...

    在宋楠进入空间之后，电子厂内的丧尸忽然开始动了，若是宋楠看到了那个瘦小的丧尸，她就能确定，这头丧尸就是三阶丧尸。但是现在宋楠正在空间之中个，尝试那晶核水呢，也就没有办法得知外界的情况。

    在三阶丧尸的指挥下，各个厂房里的丧尸，都慢悠悠的晃了出来，向着宋楠的目标——仓库，聚集而去。

    在三阶丧尸空洞的眼眶里，似乎时不时的闪烁过一丝红色的光芒，映着他漆黑的碳化的脸，格外的渗人。

    此时的宋楠却是欣喜若狂。

    她连黑核的这碗都喝下去了，而且两颗晶核之后，她能明显的感觉到，她的异能有所提升了，而且不只是金系异能，甚至连精神系异能都有所提高。

    有了这井水，她就能吸收所有系别的晶核了！

    宋楠有些激动的红了眼眶，这是多么让人欣喜若狂的事情！

    前世时，看着队友们的系别晶核永远不缺，而自己呢，半年都难得一见一颗黄色晶核。只能在人前人后拼命的锤炼身手，把自己当成真正的男人一样，去拼杀，尽量去忽略心底那一丝不甘。

    金系晶核的稀少几乎是全国性的，也许还是全世界性的，京城基地研究所公布的晶核分布比例中，火系以27%的出现率稳居榜首，其次就是白核，而金系晶核，却以4%的出现率远远垫底。

    没有晶核，全靠自身的战斗感悟，宋楠用了三年才升到四阶，远远的落在别人后面，却无能为力的那种感觉！她终于不会再去尝试了！

    宋楠笑了，笑的开心却带出了几分泪光，这玉戒指空间，给她带来了如此大的希望，她上辈子，到底是多实在，才一直都没有发现这玉戒指暗藏空间呢！

    宋楠放下碗，今天搜集越多的晶核越好在，这样的想法原本就有，却在此刻变得更加强烈！

    宋楠手里握着匕首，闪身离开空间。

    到达外界的瞬间，立刻被四面八方包围的丧尸吓了一跳，“吼吼”的吼声瞬间想起，无数的干瘪的丧尸的爪子便向着她伸过来，宋楠瞬间惊的呆住。

    一个闪身，宋楠再次回到空间。

    “怎么，忽然这么多丧尸了！？”宋楠难以置信，刚才明明没几头的！