
﻿    (女生文学 )

    “有生还者看到。所有的攻击。都是金属。”那人显然是研究所的人。此刻若无其事的推了推眼镜。眼神瞟过唐述和唐瑞。“不知道。现在基地里最强的金系异能者。是谁。”

    你唐述和唐瑞。位高权重。身份贵重。沒人动的了就算了。你队里的宋楠。就不过是一个小小的金系异能者了。难不成。你要为了一个异能者。跟整个研究所作对。

    盛京基地的研究所。可不是沒有后台的。

    唐述立刻眼光一凝。犹如寒刀出鞘一般。凛冽的令那人心神一战。

    “金系异能者...”谷长远微微皱眉。眯着眼想了想。不是听说。有一个二阶的金系异能者。是哪个队伍里的來着。“是叫高荣吧。现在隶属于军队吗。”

    谷长远问话。答的自然是随行的秘书：“高荣现在隶属于第一巡防卫队。至于金系异能...还有一个人是高阶的异能者。”

    谷长远眼神看过來。秘书微微低头。也不敢看身边的唐述和唐瑞：“还有一个。是唐军长队里的宋楠小姐。是三阶的金系异能者。”

    除了已经知情的几人之外。其余人。全都倒吸了一口气。

    又是一个三阶异能者。

    原本唐瑞在盛京基地。便是唯一一个三阶异能者。等阶、实力之高。令所有人都欣羡不已。唐述來到盛京基地之后。唐瑞的一家独大。更加变成了强强联合。这可是亲兄弟。全都是三阶异能者啊。

    但是。因着两个人本身的后台与地位都令人沒办法嫉妒更多。也就有些习惯性的觉得。他们厉害。是很正常的。知道现在。又横空出现了一个三阶的异能者。闻所未闻的宋楠。

    这是个什么鬼。

    哦。那还是唐述队里的。

    怎么唐述的身边。都是高阶异能者。。

    所有人的视线。都变成了说不清的羡慕嫉妒恨。

    谷长远的眼神也变得凌厉起來。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “宋楠小姐在吗。”“假顾婧”一跑去开门。看到的就是一个军装模样的人。眉目英挺。

    “假顾婧”刚刚点头说了“在”。林詹就已经出现在她身后：“你们是哪个部队里的。”

    “林副军长。您好。我是盛京基地第一巡防卫队。刘冰。”刘冰敬了一个军礼。林詹也回敬了一个军礼。“谷长官要见宋楠小姐。请林副军长。请宋楠小姐跟我们走一趟吧。”

    还不等林詹说出拒绝的话。刘冰已经手一抖。甩出了一张审批证明。红彤彤的“盛京基地”大印压在上面。林詹哪怕是想到办法也不能说了。只好道：“她身体不好。一直病着。能由我陪同前往吗。”

    “唐军长已经在谷长官那里了。林副军长不必担忧。我们一定会将宋楠小姐平安送达的。”刘冰礼貌却直接拒绝了林詹的要求。

    “那。请几位先到客厅里等待片刻。我去叫宋楠。”

    将刘冰三人请到了客厅。秦大勇几人纷纷出來。彼此介绍过之后。便由杜洋洋寒暄着。林詹则是亲自上楼去找宋楠。

    礼貌的敲过三声门。门立刻被拉开。宋楠一脸红润。心情颇好的开门。“怎么是你啊林队。”

    “盛京基地的基地长要见你。特别开了审批证明來的。你非去不可了...”林詹有些皱眉的看着宋楠。“你这气色。水看了会相信你身体不好。”

    宋楠有些无辜的眨眨眼：“我还要伪装身体不好呢。”

    “昨晚上闹这么大。你是三阶金系异能者的身份又不是秘密。我们自然是要利用你重伤未愈來转移视线了。你突然就好了。谁不知道昨晚上是你动的手。”

    “我现在就得去。”

    “那你以为呢。把脸擦的白一点。最好不带血色的。异能收着点。我知道你。伪装成异能凝滞的模样绝对沒问題。快去。”

    宋楠耸耸肩。点头。将门关上。

    转身。和床上坐着的元小琳对视一眼。全都吐了吐舌头。

    好险。她们刚刚从空间里吃够玩够了才出來的。沒想到就听到了林詹的敲门声。哪怕是林詹再提前几秒钟。都会被抓包了。

    宋楠做饭菜的味道。只能说是可以吃。但是她最近发现了一个潮气神奇的事情。那就是井水。井水洗过的米和菜。再用井水下锅煮。味道就会变得超级美味。所以。她给元小琳做了一顿超级简单的各色水煮菜。水煮蛋。元小琳都吃的津津有味。直喊宋楠做的太好吃了。让宋楠心虚不已。

    宋楠关门就立刻从空间里取出一套衣服。连忙把一身家居服换下來。把自己武装好。

    可是就这么放元小琳在这公寓之中。宋楠还真的有些不放心。

    宋楠挥手。忽然就将阿喵和大圣放了出來。“你们好好陪着小琳。有人來抓小琳就给我动手上。”宋楠对着阿喵和大圣握拳鼓励。大圣刚刚吃饱。对着宋楠打了一个嗝。阿喵更是压根就沒看宋楠。直接一窜跳上了元小琳的床。舒舒服服的窝在了元小琳的身边。

    元小琳捂着嘴嘻嘻笑起來。宋楠已经一身捂暖。转身出门了。

    宋楠出门。却看到林詹还站在楼梯口。若有所思的看过來。立刻惊讶了一下：“你这脸怎么这么白。”

    “你让我涂白点啊。”

    “那也沒让你刷成全白。”

    “就是不会化妆。这样就挺好了。”

    两个人低声吵着嘴。嘟嘟囔囔的下楼去。其实宋楠的脸并沒有林詹说的这么夸张。只是。同方才林詹看到的宋楠的模样。却是差了十万八千里。

    宋楠自然也不是用化妆品來涂白的。只是她将体内的异能暂时封闭住。异能一旦运行不畅。脸色自然难看的紧。

    这个办法也不是谁都会用的。只有熟知体内异能运行方式和经脉情况的人。才能隐约摸索到一点。宋楠对自身异能的了解。自然是个中翘楚。伪装一下重伤未愈。还是可以的。

    刘冰将宋楠带到谷长远的办公厅之后。谷长远的办公室里却是一副剑拔弩张的模样。

    刘冰一开门。“唰唰”几个眼刀子就飞了过來。宋楠当时心就是一凛。这情况不对啊。

    唐述和唐瑞将眼神收回去。继续对着研究所的那眼镜男怒目而视。唐瑞沉不住气的道：“宋楠也在场。她现在身体正虚弱。怎么可能是昨晚的超强异能者。王贺。你是不是不将我们拖着不放。就觉得沒有别的目标了。研究所到底是得罪了什么人才会收到这样的毁灭性打击。你以为单凭我们。能做到吗。”

    那眼睛男人王贺只是淡定的推了推眼镜：“口说无凭。既然都说宋楠小姐身体不适。还不如让我们的治愈系异能者都來看一遍虚实。免得...”

    “你们的治愈系异能者。当然是会说你们想要听的话。”唐述开口。冷静至极：“怕是。沒有什么好的结果等着我们把。”

    “唐队长这就多虑了。”王贺眼中不明意味闪过。人已经轻笑起來：“这人。自然是要找让大家都放心的。”

    唐述顿时心头一跳。王贺已经对着谷长远开口了：“听说唐军长队里有两位治愈系的高手。其中一位。更是在医院中大放异彩的顾婧小姐。不如。就请顾婧小姐來一趟。谷长官。您觉得怎么样。”

    唐述的拳头瞬间握紧。宋楠也恍然明白。原來。顾婧的作用。在这里也是有一处留手的了。

    “唐述。你手下。能人可不少啊。”谷长远意味深长的说了一句。“叫顾婧來吧。”

    此时门再次打开。“假顾婧”已然站在门外了。一脸犹疑不决的表情。看向唐述的眼神。也是充满了疑惑和犹豫。唐述只觉得不对。如果这些人。是想让“假顾婧”來指认宋楠是假装的异能运行不畅。那这假顾婧埋伏在他们队里的作用。未免也太小了。

    可若是直接说。宋楠确实是身体不适。那么他们提出这“假顾婧”來。又是想要做什么。想要将她推到谷长远的身边。谋取其他的利益。还是让他唐述在这基地之中。失去首席基地长的信任。最后。再连带着唐瑞。也一并失去谷长远的信任。

    “阿楠。你伸出手來吧。”“假顾婧”一脸为难的站在那。宋楠却是满脸冷若冰霜。根本沒有配合“假顾婧”的意思。

    “你们把我带过來。就是为了看我身体情况的。”宋楠一脸压抑不住的怒色。环视着这屋子里的每一个人。因为气息的翻动。连带着她脸上也浮起了一丝怪异的红晕。高高的挂在颧骨之上。却显露出一丝病态。

    “我宋楠何德何能。能让你们这些‘大人物’都关注如此啊。”

    “宋楠小姐。”王贺也冷哼一声。“你现在可是毁了我研究所的头号嫌疑犯。当然认证來证明清白。有什么问題吗。”

    “清白。”宋楠瞬间发动异能。似乎是想要直接对着王贺攻击去。但是她面上却瞬间煞白一片。颧骨上仍然诡异的挂着的两朵红云。更加表示出她身体的情况不对劲。

    宋楠手里惦着一根针。针轻巧落地。在这办公室中。“叮叮”落地的清脆声音响起。“我要是现在还能用我的异能。一定用我的异能。把你的狗嘴缝上。”

    宋楠冷笑连连：“我是不是清白。用你來管!”

    