
﻿    (女生文学 )

    “姐姐身上好香。”元小琳枕着宋楠的肩膀。安心的蹭了蹭。阿喵挤在宋楠和元小琳怀里。温暖柔软的长毛给冰凉的被窝添了几分温暖。

    “小琳说的大笨蛋。是做了什么呢。”宋楠眯着眼睛。在元小琳的背上抚了抚。

    “就是。一群大笨蛋啊。”元小琳有些迷糊。睡得迷迷糊糊。童声呢喃：“不知死...”活。

    宋楠微微皱着眉。却沒听清最后那两个字的发音。只是她白天实在睡得过多了。只好继续拍着元小琳的后背。让她睡得更好。

    结果刚到后半夜三点。便有人來敲门了。

    宋楠立刻精神力放开。却发现外面居然是贾小虎。

    “现在立刻准备撤退。”贾小虎严肃着脸。守卫立刻敬礼跑去收整。

    宋楠轻轻开门关门。瞪了贾小虎一眼。声音压得极低：“这个时候小琳正睡着呢。你也不小点声。”

    贾小虎挠挠头。对妹控一点办法都沒有：“咱们现在必须立刻出发。那几个研究所的人已经急的不行了。似乎是有什么了不起的发现。必须要立刻回到京城基地。多留一天都不肯。加上...”贾小虎忽然坏笑：“唐队的母上大人听说了宋楠你。一定要先见见儿媳妇。急的不行啊。”

    “什么儿媳妇。”宋楠整个人都不好了。“说点正经的。”

    “具体情况我也不了解了。我负责的就是第一机动部队的撤退。我现在是提前出发过來带你们先行进入小队。这样撤退的时候不会被发现。”贾小虎耸肩：“我们只有一台运输机和两台直升机。机油都是好不容易换到的。所以一切都要抓紧。我们的自己人一定要带走。还要带着几个京城点名的必须人员。啧啧。就是因为有了他们才能换來机油啊。”

    宋楠也顾不得问什么必须人员。先回屋去叫元小琳起床。

    顾婧也是揉着眼睛走出來。也沒有什么可带的东西。完全两手空空。宋楠干脆直接抱着还睡着的元小琳直接上了车。阿喵和大圣却龇着牙。愣是让顾婧一脸尴尬的坐到了后一辆车上。两只兽傲娇的霸占了一前一后两个车位。

    一前一后两辆车子一路飙着速度。宋楠只能在几个关卡的时候勉强看清。他们居然是直奔内区。

    内区里有停机坪。宋楠狐疑的想着。明明内区的范围不是最小的吗。她之前的打探。也沒有听说过有停机场的存在...

    但是停机场确实是存在的。宋楠放开着精神力。却发现他们这次的运输机居然是个庞然大物。应该是末世前的军用运输机了。此刻在周围晃动的人群不算少。都在向着这边运输物资。也有人在不断集合。宋楠只能在贾小虎的指挥和掩护下。抱着元小琳等待着进入机舱的时刻。

    也不知过了多久。元小琳都在宋楠怀里醒过來了一次。贾小虎才终于有机会指挥着人。都向着另一边的门里运送着物资。宋楠和顾婧连忙趁着这个机会。赶紧进入机舱。在里面接应人的引导下。进入了临近指挥室的一处房间里。

    这房间里一切都备的整整齐齐的。床褥桌椅整整齐齐的。。准备了一套。宋楠将元小琳安顿在唯一的床上。顾婧就只能坐在沙发里了。

    “这里的东西都是固定在机舱上的。要委屈你在沙发上凑合一下了。”宋楠有些不好意思。顾婧却笑了：“你让我跟小琳抢床我还不肯呢。万一阿喵和大圣來抓我怎么办。”两个人相视一笑。阿喵跟在宋楠的身后。不客气的直接跳上床。对着宋楠龇牙威胁了一下。老老实实的窝在了元小琳身边。大圣倒是爬上宋楠的肩头。和宋楠蹭了蹭脑袋。这才一跃到阿喵的身边只探出了一个脑袋看着宋楠。

    把元小琳和顾婧先送进运输机。是为了避免研究所的人來了。看到他们又要起事端。

    交待好大圣和阿喵保护元小琳和顾婧。宋楠这才整整衣服。一脸严肃的从运输机上走下來。这时候天色已经蒙蒙发亮。宋楠才能堪堪看清这周围的情况。

    这架运输机体积极大。但是周围已经聚集了一百人左右的部队。看來就是贾小虎所说的第一机动部队了。

    宋楠大致看了一眼。异能者和普通人对半分。总体实力不错。但是若是仔细看去。就能发现。这些普通人也全都是一身肃气。不是多年的老兵。也都是末世之后多次锤炼战场的战士。可见唐述挑人的仔细。虾兵蟹将什么的情况完全不会出现在他的手下。

    只是。宋楠看了一圈。这才发现另一边有二十來个类似于家属的妇女和老人。正在被贾小虎安排着。先行进入运输机。

    宋楠皱眉走过去：“只有这些家属。”人数。是不是查的有些多。

    贾小虎认真核算了一下人数。确定无误之后。才将手中的本子一合。转身看向宋楠时已经不是那副严肃的表情。恢复了平日的几分轻松：“我们队里就大多是孤儿。所以。我们也习惯多照顾一下独自一人的兄弟们。加上这次出发去京城。路上变数太多。所以早就确定下來的第一部队。几乎都是沒有家属的。”

    “你们大多是孤儿。”宋楠还从來沒有问过唐述等人的家庭情况。所以第一次听到。还是好奇了点。

    “嗯。不过。云飞刚找到亲人啊。刚刚送上去的那位最老的爷爷。就是云飞的爷爷。其实还有他的弟弟。不过被我们送进第一机动部队了。正好磨练一下。”

    贾小虎一人肯定应对不來这边撤离的所有事情。很快杜洋洋和秦大勇也出现在这边。倒是给宋楠送來了一个任务指示：“老大正在找你呢。要你去一趟C区。”

    宋楠正惦记着唐述说过的药。正好唐述的命令就來了。宋楠立刻找了一个空地。随手就放出了一个摩托。带上头盔就离开了忙的热火朝天的停机场。

    杜洋洋忽的叹了一口气：“有空间异能真好。”秦大勇立刻來酸他：“怎么。有了土系异能还不够。还想有第二个异能啊。”

    杜洋洋回头。看着那边研究所的车子到了。一个纤细的身影被几个白大褂簇拥着走向运输机。挥手就将地上堆了半天的箱子都收了起來。然后又在那些白大褂研究员的簇拥下进了运输机。

    “说起來也是挺有意思的。同样是姓宋。同样是金系和空间异能。这两个女孩的性格。却好像千差万别。”秦大勇摇着头甩下这么一句。就在贾小虎招手示意下走了过去。

    杜洋洋也眯起眼。看着被留在运输机下。有几分不知所措的两个人影。不知轻重的哼了一声。

    确实是千差万别。

    宋楠一路疾驰。可能是因为今天唐述起行的事情已经不是什么秘密。所以内区一路遇到的关卡。居然都沒有拦下她的。只是出了内区之后。还是被拦了两次。

    等到她回到公寓的时候。唐述已经等在门口的车里。手边一摞文件。林詹亲自驾车。和唐述时不时的商量几句。

    宋楠的精神系探到两人之后。就收回了异能。她一直都对这些事情很不想插手。之前插手过两次。提出了建议和指向的时候。林詹都对她颇有微词。所以她后來干脆就完全放手不再关注这些事情。

    一阵刺耳的轮胎摩擦音响起。宋楠大步一跨下了摩托车。转瞬车子就消失不见。宋楠已经利落的上了唐述的车。

    “我到了。”

    唐述摇摇头：“居然自己就开着摩托回來了。不是叫司机送你回來么。”

    林詹已经开车转出了公寓大门。

    “沒注意...”宋楠回想了一下。似乎杜洋洋的司机喊了几句什么。她光顾着看别的。沒注意他说了什么。

    “我说宋楠小姐。你居然半夜跑了。咱们能不能行动统一一下呢。”林詹从后视镜里向着宋楠“嗖嗖”的飞这冷刀子。被宋楠无情格挡。

    “我出发前报备过了。林副队。你不要挑理哦。”

    “要不是研究所抢先一步。我真想让宋佳晏來替了你这工作啊。”林詹又甩出一句。却是让宋楠惊讶了。

    “宋佳晏。研究所抢先什么了。”

    “宋佳晏是京城研究所要求的必须人员之一。所以。她脱离了我们的曙光基地部队。现在行动完全都是同研究所在一起。”唐述解释。“她曾经携带的物资已经追回。现在都在不离开盛京基地的兄弟们手中了。”

    “她怎么会成为研究所的必须人员。”宋楠惊诧：“那蒋桐呢。梧桐小队呢。他们都留在这里了吗。”这简直匪夷所思。

    “具体情况不清楚。不过。似乎只有蒋桐和她一起脱离了曙光基地部队。也脱离了梧桐小队。那个佣兵小队。现在是一团散沙。估计是沒什么壮大的希望了。”

    宋楠震惊了。蒋桐离开了一手创建的梧桐小队。

    而接下來唐述的下一句话。却是让宋楠更加震惊无比。

    “除了宋佳晏。和她强烈要求带上的蒋桐。京城基地另外要求我们带去的另外一个必须人员。是许疆。”

    宋楠立刻紧紧咬住下唇：到底是谁。

    