
﻿    (女生文学 )

    一阵颠簸摇晃之后。运输机终于正式起航。

    末世之后。所有的电子精密仪器都受到很大程度的损坏。这架运输机。是上个世纪八十年代初期的机型。仪器精密程度很低。一直停放在盛京的军区仓库中。因为机体仪器简单。反而整修容易。所以。唐述他们才有了这么高大上的座驾。

    只是旧机型就是旧机型。里面的构造简陋至极。除了固定舱有一些座位之外。她走在走廊中时。因为起飞的颠簸。只能学着几名士兵。将自己牢牢的绑在机舱壁上的安全带里。随着飞机声控飞颠簸不断。几个人的身体也是左摇右摆。看起來是滑稽的很。

    确认已经平稳升空之后。宋楠这才解开安全带。与那几名士兵示意后。转身走去另一个方向。

    刚才进入运输机时。她还问过唐述。在鞍市就已经遇到过变异鸟了。现在用运输机。是不是会危险太大了。毕竟飞在高空之后。如果真的遇到变异鸟群。他们可就只有任鸟宰割的命运了。

    结果唐述却是有些苦笑。这次。他实在是身不由己了。研究所为了要这些研究人员以最快的速度回京。甘愿冒最大的风险。而他唐述可以拒绝出这次任务。但是这一百多士兵。却是必须要随行护送的。

    京城研究所压给部队的任务。他若是不接下。这百余名士兵的命谁要來负责。迟馨似乎是拿准了他的性格。又不知使了什么手段。末世前特派到东北军区的这些兄弟。居然有一半都是他当初带过的兵。

    而让他更加拒绝不了的原因。还有将军给他的任务。寻找将军的女儿的任务已经失败。他们整队人又牺牲了两名战友。按理说。早就该回京城复命了。只是因为末世之后。种种原因导致一直无法成行。而现在。将军的密电解析后。他才知道。现在将军在京城里。到底是有多力不从心。

    因为末世后自行崛起的异能高手。在京城里尤为突出。几乎遍地二阶。三阶也不是稀有的。而将军麾下的部队。在末世初期便被蚕食了许多。剩下的精兵虽战力足够。却也不知出了什么情况。连二阶的战士都极少。末世之后。实力决定一切。现在将军已经是在努力支撑全局了。这种空虚的平衡。如是沒有好的解决办法。迟早是要出现巨大的问題的。到时候。将军就...

    将军在密电中再三警告。一定不能被研究所的那些人拿到他的身体标本或者数据。让唐述也是心惊的很。研究所的人到底是有了什么神通。让一贯不动声色的将军。都严肃提醒他不能妄动。

    可也是因为如此。唐述想要回京城的想法。也就愈加强烈。

    在将军危急的情况。他怎么能够安心在盛京基地中洋洋自得。为了将军。哪怕是要他放弃所有。也在所不辞。

    唐述并沒有将所有的情况都告知宋楠。但是她也猜得到。大约应该是部队里的紧急任务或者是什么情况。才能让唐述上了飞机之后。第一件事就是将核心小队的人都叫去开会。

    本來她也是应该参会的。但是她一听说。是有关回京城之后的部队整编。她就扯了一个内需物资需要调配的理由。离开了控制室。毕竟她不是正式的部队人员。就算她在唐述队里地位超然。她也不认为。在回到京城之后。她还能继续保持这样的地位。

    怎么说。都是要注意一下自己的言行。不要给唐述添麻烦。也不要给自己找麻烦。

    除了。宋家...

    宋楠踢踏的脚步声忽然停住。在这个时候。想起最头疼的事情。可真是麻烦啊...

    宋佳晏对她的情绪。她看的出來。方才在运输机外的时候。她就已经看到了。宋佳晏看清她的一瞬间几乎变了脸色。沒想到。她一直抱有敌对意识的看着宋佳晏。宋佳晏却也是抱着同样的看法來看她的。

    只是不知道。她是因为重生才会对宋佳晏的存在抱持警觉。宋佳晏又是因为什么。才会对她抱有戒心呢。

    而且。唐述前世似乎并沒有接到这样匆匆返京的任务。他们是跟着汽车大队一路奔行河北基地的。更不要说。前世的自己是会受到“特殊人员”的照顾。能同军队和京城研究所的人一同返京的。还有许疆。他的出现才是最危险的情况。

    早在很久之前。包括进入盛京基地时。基地外的异能测试器便已经说明了。这世界。绝对有重生者。只是她无法确定。这个重生者。到底知不知道她也是重生的呢。毕竟她沒有受到特别的关注。或者是成为特定的抓捕对象。

    或者是。因为她前世并沒有前往京城。一个河北基地都默默无闻的低阶异能者。并沒有引起那位重生者的注意吧。

    毕竟在今世已经创造出了异能测试器。这个重生者。绝对是掌握了京城的科研资源的人才。

    宋楠暗暗呼出一口气。虽然是有些觉得怪异。但是。仍然要感谢自己前世的默默无闻啊。。所以现在才能这么安全。

    可是也说不通啊。宋佳晏能够随行。也就相当于是前世的她自己。难道重生者也注意到了“她”。只是因为她重生的偏差。导致重生并不清楚她宋楠和宋佳晏的存在。所以是将宋佳晏当成了目标任务。

    那她的存在。本身就是一个系统漏洞啊。好吧。那有沒有补丁以及更新呢。

    宋楠胡思乱想着。脑子都有些发胀了。“左右到达京城之后才能知道这些问題到底要怎么办。还是先去一趟补给舱吧。要不然大勇哥回來也是要崩溃的。”想到这。宋楠脚下便恢复前行。一百多人的食粮武器弹药供给。库存最多的。自然就是她宋楠了。唐述之前便交待过她。因为物资的越发紧缺。暂时决定。大部队的物资供给由她当初收纳的那些作为补给第一站。

    虽然说。第一站就足以解决所有问題了。

    “宋楠小姐。”

    一声微微带着热切的呼声。忽然从一个拐弯小路传來。宋楠当然听得出。这是谁的声音。心里微微有了几分警戒。整理了一下表情。回头看去。

    正是蒋桐。一脸浅笑的走过來。

    “沒想到。会在这边见到宋楠小姐。”蒋桐笑的自然。宋楠虽然有心想要避开蒋桐宋佳晏。却也不想和蒋桐真的成为老死不相往來的敌人。自然也不能甩脸就走。

    “我是來补给的。”宋楠解释一句。并沒有继续闲谈的想法。

    但是蒋桐并不想放弃这个机会：“宋楠小姐很着急。”蒋桐的表情显得微微有些受伤。“我们是不是有什么误会。总觉得。宋楠小姐。似乎对我和佳晏。有些...敌意。”

    宋楠皱起眉。他仍然对宋佳晏称呼的很亲密。佳晏...那又是为何。在运输机外。会对着宋佳晏瞬间变脸呢。还有肖玲玲的存在。他的态度似乎也有些奇怪。而且。肖玲玲居然都沒有出现在这架运输机上。难道是蒋桐放弃了她、选择了宋佳晏。

    “蒋队长多想了。沒有敌意。”宋楠的眼角有些微扩。语调也带着一丝异样的情绪：“我有一个问題想问一下蒋队长。但是可能会冒犯到你。不知道。蒋队长是不是介意我问呢。”

    “怎么会介意。宋楠小姐尽管问。我知无不尽。”蒋桐似乎是有些无奈的摇摇头：“我有什么会被冒犯的呢。”语气似自嘲。却又似认真。连宋楠自认十分了解他。都不敢确定。蒋桐的真正意思是什么。

    “我想知道...”宋楠盯住了蒋桐的目光：“肖玲玲和宋佳晏。你是选择了宋佳晏的意思吗。”

    蒋桐瞬间表情惊愕。似乎对宋楠的这个问題。显得有些一时想象无能。

    “沒想到。你居然会问这个问題...”蒋桐的眉头摆出了一个囧形。无奈道：“选择什么的。我实在是不应该用这个词的。毕竟。玲玲只是我的队友。而佳晏。才是我已经认定的同伴、也是未來的伴侣。”

    蒋桐的语气肯定而且坚决。宋楠仔细的分辨了他的表情。也只能说。蒋桐真的沒有说谎。

    “怎么会介意。宋楠小姐尽管问。我知无不尽。”蒋桐似乎是有些无奈的摇摇头：“我有什么会被冒犯的呢。”语气似自嘲。却又似认真。连宋楠自认十分了解他。都不敢确定。蒋桐的真正意思是什么。

    “我想知道...”宋楠盯住了蒋桐的目光：“肖玲玲和宋佳晏。你是选择了宋佳晏的意思吗。”

    蒋桐瞬间表情惊愕。似乎对宋楠的这个问題。显得有些一时想象无能。

    “沒想到。你居然会问这个问題...”蒋桐的眉头摆出了一个囧形。无奈道：“选择什么的。我实在是不应该用这个词的。毕竟。玲玲只是我的队友。而佳晏。才是我已经认定的同伴、也是未來的伴侣。”

    蒋桐的语气肯定而且坚决。宋楠仔细的分辨了他的表情。也只能说。蒋桐真的沒有说谎。

    