
﻿    (女生文学 )

    周遣还沒有站起身。那变异豹已经张着血盆大口扑上來了。

    其实周遣是和唐述两派的人。虽然都是首长的下属。到底还是隔了一层。甚至两派的人这几年的斗争隐隐都有些白热化。但是毕竟是人类之间的政治权利斗争。也从來不曾涉及到你死我活的问題。要让唐述眼睁睁的看着周遣死在变异兽嘴下。他还是做不到的。

    毕竟争斗了这么多年。战友的情谊还是很深厚的。

    远远的。唐述手中异能凝聚。狠狠一甩。火光瞬间冲天燃起。熊熊的火焰。将这有些偏冷的巨大斗场之中立刻就升高了几度。

    火鞭如蟒蛇一般窜出。呼啸间横贯飞过。红通通的火焰是它的蟒鳞。隐在红色光芒之下的。却是密密麻麻的蓝紫色星芒。宛如蟒鳞间的银带。勾勒出慑人心神的异样光彩。

    变异豹的速度快。唐述的火鞭更快。加上刚刚它咬死那士兵的时候耽误了片刻。此刻居然在空中就正面迎上唐述的火鞭。

    变异豹已经是三阶巅峰的变异动物。不但保留了原生动物豹子的敏捷和灵巧。体能与速度也是更上了一层台阶。唐述的火鞭已然避无可避。变异豹怒极吼出一声。在空中生生的扭转了自己的腰身。堪堪矮下去了一截。沒被唐述的鞭子正面击中。

    变异豹躲过唐述的首次攻击。平稳轻巧的落在地面上。终于不再想着先去咬死周遣这两个弱小的人类。反而是同唐述、周遣形成了一个三角对立的姿态。

    唐述和变异豹都是如临大敌的死死对峙。另一边的周遣还算轻松。但是他是心知肚明。刚才如果不是唐述及时出手。恐怕他断条胳膊腿都是小事。

    变异豹虽然成功躲过了唐述的火鞭攻击。也沒有受到什么实质的伤害。但是距离火鞭最近的背部的皮毛。却被烤焦了一大片。黑乎乎的贴在了它的皮肉上。将原本就血迹斑斑的皮毛。更是整出一片狼狈不堪。若是变异豹会说话。此刻的的吼声。怕就是愤怒的骂街吧。

    宋楠和元小琳站的远。此时就站在了斗场的中央。并沒有轻易接近战局。

    对于宋楠來说。带着元小琳进入这么危险的地方已经不是她本意。不过。即便是进來了。她也有把我。让元小琳安稳无忧。

    “吼...”

    宋楠的肩头。一左一右的蹲着大圣和阿喵。此时两只也全都是低低的吼着。在遥远的地方沉沉警告着那边变异豹。只是两只身体传出的微微颤抖。还是让宋楠明白的很。对面的变异豹是有多让他们忌惮。

    不过也是正常的。豹子本就是大自然中的捕猎高手。大圣再厉害。也不过是一只普通的迷你猴进化來的。末世前就是个吃素的乖乖小猴子；阿喵虽然与变异豹同是猫科动物。也算是捕猎小能手。到底是豢养的宠物。比不得这冲杀在大自然的中的极速杀手。

    宋楠猜测的是。大圣目前应该是四阶巅峰。阿喵应该是四阶中期左右。两只算上战斗本能差距。合力与这豹子斗的话。占上风应该是沒问題的事。只是。这豹子被斗场影响的时间已经有一阵了。暴虐狂躁的气息。对它的战力也是一种催化和提高。再加上因为情绪掩盖了对危险判断的本能。这豹子拼命的情况下。与大圣和阿喵打平机会也会很大。

    甚至是。微占上风。

    凭借多年和变异兽战斗的经验。宋楠远远观望了一小会儿。大致便已经看清了形势。

    那边的周遣和他手下还活着的兵。两个人基本可以排除在战斗之外了。实力太弱不是他们的错。这豹子太强了而已；大圣和阿喵最好好事不要暴露。以免出现太多的麻烦。所以战力只能打个对折；剩下的。就是唐述和她自己。都可以算作是主战力。只是她的情况也有些不稳。唐述的负担就更重了；元小琳的水龙气势很强。现在已经是二阶巅峰的状态。危急时刻对上变异豹。自保一次好事沒有问題的。

    所以。唐述此时在前。就已经可以算作主要战力了。

    剩下的就是。要怎么抓住这变异豹的弱点了。

    “可是这是豹子啊。豹子有什么弱点。”宋楠皱眉。似乎这种天生狩猎师。根本就沒有听说过有什么弱点啊。

    斗场里的人冷汗淋漓。斗场外却是沸腾一片。

    自从这豹子被撑住用特殊手段带回來之后。观众从來沒有见过能够将它逼退的人了。城主不过是第四次将这变异豹放出來。可是这豹子吃的人。却已经是不知多少了。

    这变异豹极其挑剔。对于食物的选择。一是异能者。二就是要活的温热血肉。城主每天都会令人投喂好的饲料。。活的低阶异能者。

    由哑巴将人带进变异豹的专属通报。然后哑巴在外面将那青石门放下。再将里面的变异豹的门打开。变异豹就会冲出來享用低阶异能者。等到它吃完了这一大餐。就会回到斗场下的小屋子里。如此轮回。

    观众们早就习惯了。这豹子每次出场都会是一片血腥暴力。但是这就更激发起了他们的异样满足心理；此刻。几乎是无敌的变异豹。却在唐述一击之下。就差夹着尾巴退后了。这可是见所未见、闻所未闻的事情。

    可是唐述却不满足于如此。他直面这变异豹。当然感觉得出。这变异豹的杀气正是最弱的时刻。显然是受到了震慑和威胁。一时间也不敢妄动。

    变异豹高吼一声。猛地后腿蹬地。借力高高跃起。扑向唐述。唐述手中火鞭一横甩。在空中狠狠击向变异豹。身体已经迅速向着一边滚去。只有火鞭的攻势。力度丝毫不减。

    本就被烤焦了背部皮毛的变异豹。再次靠近了极高温的火鞭。聪明的知道这是应该要避开的危险东西。在第一时间。就已经蜷缩起了腰身。在火鞭挥來的时候。猛地向后一仰身。身体在空中就旋转了一个三百六十度。在唐述还沒反应过來的时候。已经稳稳再次落地。

    下一刻。就是豹子的完美突袭。爆发力与速度的完美结合。在冲出來的一瞬间。几乎是立刻爆发了最高的速度。只是它的目标。却不是刚刚攻击它的唐述。更不是先前就被晾在了一边的周遣。

    它此时的目标。居然是一直都远远在后的宋楠和元小琳。

    又或者可以说。是一只在虎视眈眈的大圣和阿喵。

    强敌來袭。宋楠心里却是一个落石砸下。她此时看似正常。可是头疼的太过厉害。极大的影响了异能的正常运行。她已经是竭尽全力的在压制自己身体里的异能暴动了。要是分出力量來对抗这头变异豹子。恐怕她拼了命也是坚持不了多久的。

    元小琳。一次突击的战斗力还是很客观的。但是要想将这变异豹子打倒。恐怕是要出危险。

    沒得选择了吗。

    宋楠右手轻轻摆开一边。手中立刻出现了一把长剑。剑锋青光闪烁。锐利十分。并不是她惯用的长刀。却是从那别墅之中得到的冷兵器。

    宋楠这就是打算自己迎敌了。

    变异豹的速度极快。猛然已经冲了上來。血盆大口中的腥臭气息似乎已经可以闻见。但是下一瞬间。那变异豹却是动也不能动半分了。

    唐述火鞭再次甩出。这次。因为变异豹的主要攻击对象已经不再是唐述。居然沒能在第一时间察觉到让它忌惮的火鞭的攻势。不防之下。居然被火鞭紧紧的缠住了腰。

    火光瞬间暴涨了一倍。

    “嗷吼。”

    变异豹痛苦的吼声瞬间震荡了整个斗场。此时。内区的范围内。似乎都听得到了这变异豹的极痛吼声。

    唐述的火焰温度。较之普通火系异能者的温度就高出十度以上。这还是在二阶的时候。与军队的二阶火系异能者对比时。大约出來的情况。在三阶之后。唐述的火焰。温度只会更高不会降低。再加上。因为变异产生的蓝紫色火焰。除了方才的青石之外。从沒见过它不能燃烧的东西。更是威力邪门的高。

    变异豹的皮毛本就是易燃的。普通的火焰烧上去。也许它只会觉得痛。但是打几个滚。估计火焰也就灭下去了。但是唐述的蓝紫色火焰不一样。在第一时间。就会稳稳的附着在皮毛之上。在燃烧起之后。就会不断的向着变异豹的体内燃烧进去。不将它的身体烧穿。这火焰是不会停歇的。

    变异豹毕1竟是三阶的变异兽。有了一定心智与智慧不说。对痛感的敏感更是高了许多。立刻就明白了这火鞭里一定隐藏着一种它无法抵抗的危险东西。

    “吼吼。”

    变异豹痛苦的在地上打起了滚。全场观众全都震惊了。

    不过是一鞭。这强大的变异豹。居然就受不了了。他们已经见识过太久了。这变异豹的实力也是有了解的了。怎么会如此不堪一击。

    这人。到底是谁。怎么会这么厉害的。

    