
﻿    (女生文学 )

    宋楠闭上眼睛。精神系能量立刻捕捉到唐瑞车后作怪的东西。。一头强壮的丧尸。居然将唐瑞的车尾高高举起了。而且还在努力与两辆车拉锯着。狠命的拖着那辆车。

    唐述的车子本來就油箱见底。动力不足。此刻被那丧尸“拖后腿”。更是车速猛地就慢了下來。

    此刻唐瑞已经打开了车顶窗。钻出去的一瞬间就是一阵异能横扫。将那头强壮丧尸猛地击中。抓住车子的手臂立刻垂了下去。唐述的车子立刻重获自由。再次猛冲出去。而唐瑞稳住身形之后。也是最后的异能连发。将两辆车周围的丧尸们清理一批。猛地从车顶窗一跃。扑在唐述的车顶。

    车顶窗打开。他连忙钻进车子里。宋楠已经异能再次发动。将唐瑞的那辆车猛地松开。

    强壮丧尸已经从第一刺雷击中恢复过來。被激怒的嘶吼一声。猛地跨着大步上來。却被猛然坠后的车子狠狠的撞了上來。

    这边唐述的车子已经冲到了树林边。一个甩尾。三人立刻冲出车子。猛地冲进树林。

    唐述还好。毕竟是经历过各种残酷任务锤炼的特种兵。但是唐瑞就不行了。好好的一个小少爷。虽然从小也是抓紧了体能锻炼。但是今天一直是全力拼命的状态。他的体能消耗已经超过了可以承受的范围。

    进入树林的瞬间。唐瑞就瞬间脚软了一下。宋楠在前面开路第一时间沒能发现。唐述在后面殿后却是一眼就看到了。一把抓住唐瑞的胳膊扶住。

    “哥...”唐瑞第一次感觉到。自己平时不肯听唐述的话训练体能。在危机时刻是有多拖后腿

    “保持体力。”唐述也沒多余的力量了。只能是咬着牙。将唐瑞的胳膊抗在自己肩膀上。搀扶着向前继续跑。

    其实三人都是强弩之末了。丧尸群因为车子在树林外停下。车子上的血肉气味吸引了几乎所有的丧尸的注意。所以一时间并沒有丧尸追进树林。

    但是这并不就意味着安全。

    现在太阳已经马上就要落山了。入黑之后。树林里。才会是最危险的地方。

    因为。树林里不但会有丧尸摸进來。变异兽才是树林里最危险的存在。

    宋楠的精神系已经发现了数头蠢蠢欲动的变异兽围了过來。只是因为畏惧着三人身上的杀气。才沒有直接扑杀上來。如果宋楠和唐述此时显出一丝疲态。那些变异兽都会立刻躁动起來的。

    宋楠清楚。唐述也有所感应。军人的铁血刚强在此刻显露无疑。同样是战斗一整天。却时丝毫疲态不显。反而杀气更重。

    宋楠却忽然停步。转身走回來。

    唐述和唐瑞都有些纳闷。唐述放开唐瑞。刚刚开口问“阿楠。前面怎么了。”宋楠淡淡勾起嘴角。“沒事。我就是想殿后。我怕你们顾不上后面。”

    “也好。”唐述放心的点头。唐瑞轻呼一口气。“吓我一跳...”

    只是他话都沒说完一半。与宋楠擦身而过的瞬间。宋楠已经猛然出手。钳住唐瑞的双手。一带一翻。将唐瑞猛地带扑在地。

    “你干什么。宋楠。”唐瑞大惊。但是却发现有些反抗不得。宋楠按住唐瑞的后背猛地翻过身一踢。将从旁的唐述猛地扫开。

    “阿楠。”唐述也是惊骇至极。但是看宋楠的眼神完全沒有迷茫的样子。从她肯定的眼神里唐述可以看得明白。宋楠沒有受到迷惑或者控制。那又是为什么。。

    宋楠已经狠狠一记手刀劈下。唐瑞应声倒地。倒下前还有几分不敢相信的神情。瞬间昏迷不醒。

    下一瞬间。几乎是毫不犹豫的。宋楠已经欺身而上。直攻唐述面门。唐述惊吓之下。连忙反手拆招。卸力推腕格挡。脚下也是连连格住宋楠的下盘攻击。

    一招一式。熟悉的都令他无需思考。仅靠身体的自然反应即可作出应对。

    太像了。

    唐述不是第一次感觉到。宋楠的拆招是如此熟悉。让他有一种是在和自己对战的感觉。

    唐述的瞳孔忽然变得漆黑。眼角也眯起了一条细褶。显得眼睛狭长几分。嘴角抿起了一条直线。显得刚硬几分。脸色也变得认真肃正。

    宋楠知道。唐述认真起來了。

    宋楠原本的打算很简单。将唐述和唐瑞都砍晕扔进空间。她把车子放在山间的树林里。等他们快醒了再离开空间。这样既安全。又不至于暴露空间。

    但是沒想到唐述已经沒有体力了。还能这么认真的对上她战斗起來。

    这和她的预计完全不同。

    宋楠清楚唐述的一招一式。而唐述。也在拆招之中。渐渐清楚了宋楠的套路和自己完全相同。两人在一分钟之中完全胶着起來。

    这样下去根本就沒有结果了。

    宋楠心下着急。一个不查。就被唐述反手扣住：“阿楠。你想做什么。。”

    宋楠现在的表现实在是有些不一样。虽然沒有恶意。却也让他摸不清路数。

    “吼。”

    树林边缘却忽然响起了丧尸的震天怒吼。

    宋楠清楚。那头强壮丧尸找不到唐瑞的踪影。已经暴怒了。如果她和唐述再僵持下去。接下來。只怕是要和那头强壮丧尸对上了。

    强大的气压猛地扑进树林。即便唐述和宋楠已经进入了树林腹地。此刻却也被飞沙走石打的步步后退。唐述手中用力。将宋楠往怀里一带。右手还握着宋楠的右腕。左手却是将宋楠揽进怀里。温暖有力的臂膀将宋楠直接抱在怀里。向左退后一步。以他自己的后背作为屏障。将宋楠和唐瑞都护在前面。

    宋楠一抬头。恰好对上唐述认真严肃的眼神。黑白分明。宋楠差点在一瞬间就想告诉唐述。她是想用空间将他和唐瑞都救出去。却张张嘴。又将到了嘴边的话咽了下去。

    “你带着阿瑞藏起來。保护好自己。别出头。”唐述看了宋楠欲言又止的神色。心底微微一颤。只是身后的罡风冷冽。让他的身体猛地颤抖一瞬间。脸色瞬间苍白了半分。

    宋楠清楚。几人的状态都太惨烈了些。她咬了咬牙。做了一个重大的决定。宋楠心一横。向后退半步。一脚踩在唐瑞身上。唐瑞瞬间消失在原地。唐述攥着宋楠手腕的手立刻加重了半分力气：“阿楠。这...”

    “你不要抗拒。”宋楠看着唐述的眼神。猛地一翻手抽出右手。抬手压在唐述眼上：“闭上眼睛。”

    下一瞬间。幽暗的树林变成了阳光明媚的小桥之上。呼啸的罡风作响变成了流水哗啦啦。阴沉血腥的空气变成了舒爽温暖的清风。还有脚下一深一浅的松厚土壤变成立刻坚固的石桥桥面。

    宋楠默默的松开了手。退后一步。

    唐述睁大了眼睛。有些呆滞错愕的看着景色的突变。好在表情还算淡定正常。沒有失色。

    即便这个世界出现了丧尸。出现了异能。出现了各种莫名其妙的事情。但是瞬间转换到另外一个空间里的事情。还是有些让人一时间接受不來。

    唐述表示。这世界太其妙了。

    宋楠有些忐忑的站在一边。看着唐述默不作声。她也静默了那么两三秒才缓缓开口：“这里是我的空间。嗯...如你所见。还是挺不从的。呃。这里挺安全的...”

    唐述怔然地看着她。眼前还残留着因为突然进來而产生的眩晕和阴影。看宋楠都是有些人影模糊的。

    宋楠连忙又补充一句：“第一次进來都是这样。有些轻微的眩晕。沒关系的。一会儿就好了。”

    “这空间。可以进人。”

    宋楠默默点头：“稍微特别了那么一丢丢。也沒什么特别...特别的地方啦。”

    “阿瑞哪里去了。”

    “在别墅里。我直接把他送进客房了。”

    唐述这才转头看了看整个可见的景色。高山森林。小桥流水。农田牧场。草原...这别墅好眼熟。

    “那时候的别墅。”

    “嗯...”

    “怪不得后來问你收那别墅时干嘛的。你总支支吾吾的。原來是放在空间里了...”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “哗啦啦...”

    宋楠站在淋浴花洒下。任由温水一遍一遍的冲刷着身体。因为她是直接扑上染血的车顶的。所以是蹭了一身的血。早就粘腻的有些受不了。

    唐述看过唐瑞的情况之后。也说要洗掉一身血腥。他们就各自洗漱去。

    她有些一时冲动了。

    宋楠轻轻用头撞了撞白瓷砖的墙壁。冰凉的触感。让有些发蒙的神经都冷静下來。

    因为唐述的自我牺牲看起來太过“壮烈”。有些刺激了她。所以她才会这么激动的一直追着不放。更是在三人深陷危险之后。兵行险招。将唐述和唐瑞带进了空间之中。

    这空间。一直是自己的底牌。是在任何情况下。都应该死守严防的秘密。

    带元小琳进來。是因为对她來说。元小琳几乎是和她捆绑在一起的。那么唐述呢。

    宋楠微微睁开眼。从墙壁的反光中。看着自己微微迷茫的眼神。对她來说。唐述也是这样的地位吗。

    