
﻿    (女生文学 )

    “大圣。过來。”元小琳稚气的童声喝道。大圣压抑的吼声立刻从床边低低的传來。带着压抑不住的躁动。让宋楠好不容易平复下來的气息。又变得翻滚起來。

    “小琳。怎么了。”唐述径直将宋楠抱到元小琳身边。宋楠艰难抬手。将元小琳拦在怀里。这才发现。不只是大圣。阿喵居然也是踞守在床边。有些暴躁的低低吼着。只是被大圣的吼声掩盖住了。

    “它们怎么了。”唐述也是有些疑惑。只是飞机的震动太危险。他还要知道许疆的情况。不得不现在就得立刻过去查看。只能交待秦大勇道：“大勇。你照看一下她们。我必须离开一下。”

    “你放心吧。我在这呢。”秦大勇立刻拍着胸脯答应道。

    “它们两个突然就暴动了。我的话都不听了。”元小琳咬着嘴唇。泪眼汪汪的看着宋楠。却又不敢大声对宋楠哭。强忍着的委屈和害怕。却是让她看起來更加可怜兮兮的。

    “就是在方才的震动之前。忽然这两只就有些暴躁起來了。紧接着就变成现在这样了。”顾婧在一旁解释道：“我觉得。一定是外面有危险來了。”

    宋楠眯眼。顾婧确实猜中了事实啊。

    因为和许疆达成了协议。所以许疆被安置在飞机中间的位置。释放出足够大的防护罩。将整个飞机都笼罩在防护范围内。所以。在飞速接近的鸟群抵达之后。它们完全沒有察觉到在许疆的防护罩内的巨大运输机。就在鸟群的下空与它们擦身而过了。

    本以为危险就这样避开了。但是却沒想到。刚刚与变异鸟群错身不到二十分钟。就又受到了这样的袭击。

    以她自己的伤势來看。宋楠大致猜得出。估计现在许疆的情况要比她差得多了。本就撑开了防护罩将飞机保护起來。耗神的工作可不是一般的小事情；这莫名的变异兽。直接通过自身的威压就能让宋楠受到重创。更何况是它直接攻击了防护罩呢。

    许疆现在不是重伤。也是半残吧。

    宋楠有些无奈的想道。只是阿喵和大圣都这么激动。而且无法冷静下來。估计。这头变异兽实在是够可怕吧。

    这末世。还要给她带來多大的“惊喜”呢。

    所有人都默默的挣扎在生死线上时。就有一头估计要超越五阶的变异巨象出现；几乎可以称得上是上天宠儿的许疆。末世开始就成为了精神系屏障类的四阶异能者；而此刻。四阶异能者的防护罩。都阻拦不了的强大的变异兽。还能以威压将她重伤。

    她还真是弱小的很呢。

    宋楠冷喝一声：“你们两个。给我过來。”

    “吼。”大圣立刻转头。蔓延通红的瞪着宋楠。兽性已经被威胁完全激发。此刻面对元小琳和宋楠。它也有些收不住自己的怒气了。

    就连阿喵。虽然沒有对着宋楠和元小琳怒吼。可是幽蓝色的眼睛里。分明闪过了丝丝缕缕的猩红。更显诡异。

    顾婧不由自主的白了脸。向后连连退了几步。

    “你们就是这么保护小琳的。”宋楠呵斥道：“兽性收不住就滚出去。在这里吼个什么劲。闭嘴。”

    元小琳心疼的看着阿喵和大圣的眼神。两只虽然还是眼底猩红一片。到底眼神中恢复了几丝清明。吼声中的躁怒倒是消了几分。

    “外面是个什么东西。你们两个都怕成这样。”

    “吼...”“喵...”

    元小琳被宋楠半抱在怀里。埋在她颈间的小脸上闪过的阴霾。沒有让任何人看到。“阿喵和大圣说。是一颗巨大的飞着的肉球。”

    “肉球...那就是变异鸟了...”宋楠眯着眼。奇异而巨大的变异鸟。而且阶数又这么高。只怕要出问題。

    “哐当。”猛然在她头顶响起的巨大响声。阿喵和大圣立刻怒吼着向着声音响起的方向扑去。宋楠手中猛然射出几道金属飞刃。在一瞬间打穿了休息室的门板。一把拽住要冲上去战斗的秦大勇。将元小琳直接塞进秦大勇的怀里：“看顾好小琳。”反手又是一推。将顾婧和秦大勇直接推向门的方向。

    元小琳死死攥着宋楠的衣服不肯撒手。宋楠在元小琳肩头一拍。元小琳瞬间撒手。秦大勇咬牙恨声吼了一嗓子：“宋丫头你给我好好的。”一手抱着元小琳。一手拽着顾婧。转身冲向门外。

    元小琳撕心裂肺的哭声再次响起：“姐姐。你不要让我走。”

    “又让你哭了呢。小琳。”宋楠语气轻轻。左手轻轻抬起。扶到嘴边时。一杯井水已经出现在手中。半仰着头喝下井水。宋楠的眼神。冷冷对上那个破坏了机舱顶的罪魁祸首。。长着黑色翅膀、全身黑色羽毛覆盖的巨大肉球变异鸟。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “许疆。”

    唐述一脚踹开许疆所在的休息室的门。映入眼帘的。就是许疆嘴边溢血、一脸苍白的躺在墙角。守在门外的两个士兵都有些慌。他们一点声音都沒听到啊。连忙冲向许疆。去探他的呼吸和心跳脉搏。

    “军长。他还活着。”确认许疆还活着。只是受了重伤。唐述立刻指示到：“送到控制室。交给云飞队长。务必让他好好的活着。”

    “是。”两名士兵立刻将许疆背起。向着控制室疾跑而去。

    唐述也连忙向着元小琳她们的休息再次跑回去。

    “唐军长。你这是想去哪呀。”

    唐述刚跑两步。身后却响起了一个诡异而熟悉的声音。唐述的眼神瞬间沉怒。转身看去。冷喝：“黄文。岑东。你们两个想做什么。”

    站在唐述身后的。分明就是应该被捆绑押送回京城的黄文。以及不该出现在这里的岑东。

    “自然是。和唐军长你。好好叙叙旧。”黄文依旧笑得诡异。手中一甩。两条绿蔓铮铮作响的甩出。在唐述面前的钢铁地板上砸出深深的痕迹。而岑东缩在黄文身后。推了推眼镜的动作。在唐述看來也是猥琐的很：“唐军长劫了我们的人。还送了这么一份大礼给我们。我们要是不报答一二。怎么能对得起你呢。”

    “你们要是有这个力气。不如到飞机外面去。跟那变异鸟斗一斗。”唐述压根不接岑东的话。这都什么时候了。哪还有心思跟他们玩文字游戏。手中异能瞬间凝聚。向着二人猛地呼啸出一条火龙。

    打架嘛。尤其还是生死之争。哪有功夫说一二三。自然是上手就要打的。末世里PK还要讲回合制。那肯定是痴迷游戏的二缺了。

    被火龙的威力震慑的连连后退的二人。在好不容易抵挡了火龙之后。等到火龙一小时。通道里却是一个人都沒有了。

    “无耻。”黄文咬牙切齿的挤出这句话。已经向着控制室的方向冲了过去。岑东犹豫了一下。推了推眼镜。也连忙跟上去。他已经将黄文放出來了。那么等他的路。就只能是迟馨这一条了。现在反悔估计也是來不及了。还不如直接冲上去了。

    “唐述可能是要去控制室边的休息室。似乎他的那个女人现在在那边。”岑东上气不接下气的跟在狂奔的黄文后面。忽然想起唐述之前说过的话。立刻提示喊道。

    “战场上还要谈情说爱的孬种。老子要切碎了他。”黄文怒吼一声。脚下更加加速几分。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “咣。”

    宋楠的金属盾牌在一瞬间被狠狠击中。连带着她意向后猛然退后了好几步。好在盾牌够坚硬。并沒有被那变异肉球鸟的金属枪击中。只是她的手在这巨大的冲击力下。瞬间麻木了。连盾牌都有些握不住。

    也不知道是幸运还是不幸。这只最大的变异鸟。居然是金系的变异鸟。幸运的是。同为金系。她化解这变异鸟的能量也是有几分作用的；但是不幸的是。可能因为她也是金系的缘故。这变异鸟似乎盯准了她够美味。一直揪着她猛打不放。

    这只变异鸟为什么会盯准了这个房间來攻击。宋楠估计。一是她的金系异能气息吸引了它。二应该就是同为变异兽的阿喵和大圣。都散发出了强烈的变异兽气息。吸引了这个变异鸟前來吧。

    美食当前。它自然不能防过。

    阿喵和大圣虽然实力非凡。但是和这变异鸟的差距也是十分大。加上它浑身诡异的黑色羽毛坚硬的很。宋楠和两兽的攻击居然丝毫沒有给它带來伤势。反而是有些惹怒了它。

    唐述忽然冲进來加入战局的时候。就是在这种一面倒的情形下。

    敌人强大。唐述也不想隐藏什么实力。手中火鞭狠狠一挥。蓝紫色的星芒瞬间映满了整个房间。因为低估了渺小的人类的实力。看到这个火鞭袭來的时候。变异鸟还以为这词的攻击。会同之前那个人类（宋楠）的攻击一样软绵绵无力的。所以它很骄傲自信的。将巨大的身体仍然卡在它戳穿的洞口中。生生接下了唐述的这一鞭子。

    “嗷吼....”

    紧接着冲天的怒吼声猛然响起。蓝紫色火焰的灼烧。瞬间将它体表的羽毛烧毁殆尽。直接烧到皮肉。甚至还在继续扩大、深入。

    回荡在房间中的怒吼声。让两人两兽瞬间耳朵轰鸣。

    