
﻿    (女生文学 )

    “终于又回到这个危险的世界里了。”唐述站在树林里。舒展了一下自己的身体。有些感概道：“一个月啊。足够外面翻天覆地了吧。”

    “我们还是不要进这渤海湾基地了吧。立刻出发回京城吧。”宋楠一脸歉意。她沒想到。自己在空间里一水。居然就睡了整整一个月。还好是空间里的一个月。外面也就过了不到十天的时间。但是权争的事情。一天都是一个变化啊。亏得唐述还要照顾她的心情。耐心的在空间里等她身体机能从昏睡的状态恢复过來。三人才从空间里出來了。

    “姐姐的空间跑的快。外面。我算算。嗯...过了多久呢...”元小琳因为这一个月一直在唐述身边训练着。原來有些腼腆害羞的性格也活泼了不少。此时站在一边扒拉着手指头的模样。还真是挺可爱的。

    “小琳好好算着。算错了的话。今天晚上给你算一百道加减乘除混合运算。”宋楠无情的下达了学习任务。忽然觉得。自己空间里似乎沒有什么小孩子可以学习的书籍。嗯。决定了。如果有机会。一定要去打劫一下图书馆和书店什么的。不能让元小琳的学业荒废掉。

    “啊...”元小琳的脸顿时皱成一团。

    “那好。我们直接绕开这个渤海湾基地吧。免得惹出麻烦。我们还不好解决。”唐述也是有些着急了。宋楠此次沉睡的原因。她并不肯多说。他也不想逼问什么。只等宋楠自己想明白了。可以告诉他的时候。他自然会知晓答案。他也确实是着急了。这几天虽然一直在打磨自己的异能攻击。但是心里却有些浮躁起來。

    末世不同于正常的社会里。可以借助手机网络等。随时联系上将军和林詹他们。知道所有的情况。现在唯一能够互相通信的地方。就只有各大基地里的长距离无线电联络站。他虽然猜测过。这个渤海湾基地里会不会有这样的联络站。但是他对这个看着有些诡异的渤海湾基地也是觉得有些不安心。既然如此。还不如直接回到京城基地再做联络、交流比较安全。

    宋楠也点点头。三人干脆直接在树林里。找准了一个可以绕过这个渤海湾基地的方向。三人继续开始树林穿行。

    因为有了前些日子的经验。这次他们的前进速度极快。加上运气似乎也不错。在树林里前进了半天的时间。居然都沒有遇上一头变异兽。为了安全起见。午饭时间。三人还是悄悄的在一处比较隐秘的从树丛角落里。闪身回了空间。

    唐述已经彻底成为唐大厨。因为他的來回次数实在太多。加上还曾经炖了一次小鸡炖蘑菇。整个养殖区的所有动物看到他全都惊惶的连连后退。而因为在空间里的一个月时间。让他焦虑中无法集中注意力锻炼异能的时间也是不少。所以他还将这空间的土地利用率大大提高了不少。新开垦的农田宽阔了一倍不止。得知土地的神奇。在一旁的地理随便折写根须叶子就能将田地种满。而且现在青菜早就吃过一茬新鲜的了。

    只是。唐述在看到。宋楠不过是意念一动。养殖区的鸡蛋就出现在她的桌子上。田里的西红柿更是有几颗又红又大的自己跑到了水池里准备洗澡。等等情形之后。唐述就对种菜完全失去了兴趣。

    三人在唐述的美食犒劳之后。心满意足的回到外面。还不等他们从哪个偏僻的角落里钻出來。忽然就听到了外面有人声传來。连忙止住了要动弹的身形。借助树木绿丛的遮掩。小心翼翼的偷听对话。

    “哎。小把式。你说那飞机。真的可以用。”一个男声断断续续的传來。恰好被宋楠三人听得一清二楚。

    “当然了。”小把式的声音传來。唐述和宋楠立刻对视一眼。这是那天的圆眼年轻人的声音。“那么大的一个飞机。直接落在咱们基地里。我可以亲眼看到的。而且那些人明显都是练家子。虽然沒穿什么制服。但是我觉得。也许是军人也说不定啊。”

    飞机。练家子。军人。唐述的眼神立刻有些火热。难道是林詹他们飞回來了。。

    宋楠也有些不敢相信。难道。真的是林詹他们。

    “不过他们好像是京城基地的人啊。城主的话他们都不给面子啊。”第一个说话的陌生声音再次响起。更加吸引了唐述和宋楠的全部注意力。

    “切。京城基地又算什么。吃不饱穿不暖。还不如我们这里。想怎么乐呵就怎么乐呵啊。哈哈。”小把式这次说的话。却让唐述心焦的很。为什么不多说一点这些人的身份。

    “听说他们就是來找人。估计找不到人就想要走了...”

    “想走。咱们基地是说來就來。说走就走的地反吗。哼。”小把式的声音充满了阴谋的意味。两人奸笑着。渐渐远去。

    半晌后。宋楠的声音传來：“我们。要不要进基地看一看。”

    飞机和军人。还是來找人的。这台符合林詹他们的情况了。宋楠不得不怀疑啊。

    虽然说。他们是要保证任务第一的军人。但是。在他们的铁律之下。这个队伍之中的互相重视程度。宋楠是知道的。发生半路返航寻人的事情。他们不是做不出來。

    可是。那个叫小把式的人。却说这基地是好进不好出的意思吧。林詹他们如果真的进入这基地里了。他们又要怎么应对呢。如果不去亲眼看一看的话。估计唐述是不对放下心的。

    “阿楠。我想..”

    “我想去看一看这个基地。”宋楠打断了唐述有些歉意的话。对着唐述浅浅一笑。唐述有些歉意的神色飘忽了几下。终于消散一空。

    “谢谢你。阿楠。”

    “我也要去看黑色的城堡。”

    元小琳也娇憨的出声。唐述肯定道：“对。我们去看黑色的城堡。”

    阿詹。最好不是你们。但是如果你们真的回來了。我绝对不能放任你们就这么陷入危险之中。

    唐述左手牵着元小琳。右手狠狠的握紧了拳头。

    再次回到黑色礁岩上的时候。他们立刻看到了。在礁岩上下各个地方正在砸、挖着什么东西。

    上次看到那个圆眼青年小把式的时候。他们就有这个疑问。來到离基地这么远的地方。小把式到底是想做什么。一边是危险的大海。一边是危险的丛林。而唯一的“路”却是毫无遮蔽的黑色礁岩。这样末世后最危险的路况。如果不是为了找或者是挖什么东西。相信小把式这种话头的性格。一定是不会出现在这里的。

    只是这些人到底是在做什么。唐述三人并不感兴趣。除了十分好奇的元小琳一直在张望所有人都在做什么。唐述和宋楠根本就是连看都懒得看一眼。

    不过宋楠还是张开着精神力探测的。所以。宋楠很轻易的就知道了。这些人到底是在做什么。

    海水每天都要涨潮退潮。大型的变异海兽是不用妄想了。但是被黑色海水冲刷上这些黑色礁岩之后。总会是有些小型的海物存留在礁岩的缝隙之中的。

    这些人的工作。就是将这些小东西都掏出來。带回基地卖掉还钱或者是自己食用。

    宋楠并不是很想关心这写人挖这种东西到底是有什么用。所以她知道了这些人的工作之后。就悄悄的将精神力收回來了。

    但是宋楠不关注他们。不代表那些人不关注她和唐述、元小琳。

    “这些人是外來户吧。”“看着就像。嘿嘿。让他们去基地里看一看吧。她们会很爽的。”

    这个词明明看起來很正常。被这个满脸猥琐笑容的小青年一描述。却让宋楠有些难以招架。这些人还真是奇怪。如果这渤海湾基地这么不好。进去的人都是被骗进去的。他们能离开基地。到这么远的地方來觅食却不知道逃跑。也真是很搞笑了。

    宋楠摇摇头。和唐述元小琳继续向着黑色城堡的方向前进。

    看似不远。但是实际上极其的遥远。宋楠几乎就想要放出一台车子來代步了。只是这周围來挖东西的人实在是不少。为了安全起见他们也都商量了。她只动用金系这一个异能就好了。空间异能。还是不要暴露出來了。

    为了能遮掩的真实一些。宋楠甚至背着一个大包。简单的装了一点食物。平常如果有需要吃东西的话。她就可以借着背包的遮掩。将东西从空间里取出來了。

    “喂。你们到底跑哪去了。”

    小把式的声音忽然出现在身后。唐述和宋楠对望一眼。还是决定让这小把式來给他们“指指路”比较好。

    “哟。我们又见面了。”唐述表现的很亲和。“我们在树林里迷路了。今天刚出來。你还会带我们去基地吧。”

    “当然当然。”小把式乐开花了。“我带你们去基地。跟我走吧。”

    