
﻿    (女生文学 )

    对于这些从未在基地之外战斗过的人來说。这头高大威猛的长腿速度型丧尸。倒是让这些研究所和亲卫队的人。甫一离开基地。就见识了一回末日之后丧尸真正凶残强大的面目。而不是以往在基地之中。和人类斗來斗去自相残杀的轻巧戏码。

    当然。还有唐述和唐瑞。那铺天盖地的异能威压。也让这些人都产生了一股羡慕嫉妒恨的敬佩。

    原來异能者可以这么强大。明明是能将车子毫不留情的碾压过的强大丧尸。却在两个人的手中变得如同豆腐一般。轻松就被打倒。

    只不过。在他们的车里。此时的气氛却是不太好。

    “杨科长。你为什么不让我说完。”小田愤怒的道。她明明可以将宋楠的恶行告知唐述的。却被杨科长。。就是那个地中海男人。给拦了下來。

    “说什么。”杨科长。正是宋楠他们不曾见过的。在科研所地下五层“听过”的那个声音。“唐述明摆着也是不想让我们上车。你以为他为什么不等我们死光了再出手。”杨科长的脸上再也不见方才的惶恐。倒是一脸狰狞的。

    “当然。他还可以让我们的人数变得更少。因为他原本就不打算让我们出多少力。只要将我们的人还留下一两个回去复命。他也就不会再管我们的死活了。”

    小田忽然冷静的打了一个哆嗦。因为她想起了宋楠冷冰冰的眼神。那眼神。是充满仇恨和愤怒的。看着他们的眼光也是全都像...看着死人一样。

    “他们和我们本來就有仇。你还指望他们会如何善待我们吗。能活着。你就庆幸吧。”杨科长一脸恨铁不成钢的看着小田。声音里的咬牙切齿。是谁都听得出來的。

    亲卫队的一人道：“杨科长。我们队长刚刚牺牲了。在接下來的路上。还希望杨科长能带着我们三兄弟。活着回到盛京基地。”

    杨科长阴着脸点点头。沒说话。

    唐述让他们活着。可也让他们看清楚了他唐述的实力。兄弟联手。可以轻松碾压三阶丧尸。

    他们一群人。在这两兄弟手里。估计也就是出个声就得领盒饭了吧。他们还要继续完成之前的任务嘛。

    想到这。杨科长忽然深吸一口气。“你们知道你们的‘任务’吗。”任务两个字加重了语气。明显说的不是來营救科研人员这样正常的任务。

    还活着的三个亲卫队员。迟疑的点点头。

    “暂时停止。我们要知道唐述他们是不是还对我们有杀机。才能继续任务与否。”

    “这些人留着干嘛。不过是蒋桐和肖玲玲。两个人的嘴还是挺好堵的啊。”宋楠和唐述坐在最后一排。宋楠便对着唐述咬耳朵轻声道。

    唐述不想杀光那些人。她是看出來了。只是有些纳闷。

    “留着他们回去当话筒。顺便堵上那群老家伙的嘴。我们就单纯的出來坐一趟任务。全须全尾的回去就好。”唐述轻轻一笑。他还是挺喜欢宋楠这样凑在他耳边说话的感觉的。

    宋楠眼睛一转。恍然大悟的继续低声道：“你一直都沒用过那颜色的火焰。”

    “真聪明。”唐述毫不吝啬对宋楠的称赞。

    自从进了盛京基地。其实唐述就不曾在外人的面前使用过那诡异的蓝紫色火焰。防人之心不可无。他必须要时刻小心自己的一切。

    去研究所救元小琳的那次。其实他本來都不希望唐瑞出手的。盛京基地的雷系确实是还有几个。但是人们第一个想到的。只会是唐瑞。更别提还有一个火系异能者。两人在一起。自然首先就会怀疑他们兄弟两个。只是当时实在情急。不得。还是让唐瑞出了手。

    他则是一直在使用蓝紫色的火焰。就是为了让别人误以为。那是一个诡异的异能者。而非他唐述。

    除此之外。盛京基地之中。沒有别的人知道他还有这么奇怪颜色的火焰了。

    两辆车又前进了好一阵。越來越接近鞍市了。车子也从小路也拐上了大路。除了路上报废的车辆有些多了起來。路上一个活人也沒有。同样丧尸也沒怎么见到。

    活人沒有可以理解。毕竟现在不知道末世之后多久了。该撤该逃的都走得差不多了。但沒有丧尸就显得有些奇怪。

    难道是都聚集在了鞍市之中。

    大家心里都闪过这样不甚美好的念头。

    因着报废车辆堵塞。行进的速度并不是很快。开始的时候。秦大勇还下车去将那些车辆推开。贾小虎也挨个车辆查看是不是还有汽油。跟在他们后面的那辆车也下來了一个力量型变异者。跟秦大勇一起推车。

    不过很快。秦大勇和那人便不再下车了。因为宋楠实在是被这前进的龟速给折磨怕了亲自出手了。宋楠双手指尖“铮铮”的弹出了十道金属丝。从车顶窗钻了出去。如狂舞的头发一般。缠绕到一辆车上。便将那车拖到一边去不要挡路。

    若是此时有外人看到。怕是会觉得这边一定是有鬼神出沒了。

    因为这景象实在是有些吓人。

    两辆中型小客慢慢的前进着。而堵在道路上的车子。却像是活了一般。纷纷向着两边让开。将中间的道路请离开。如同迎接检阅的队伍一般。整整齐齐的堆立在两旁。

    只有贾小虎。还在两边的车队中不停的查看着有沒有汽油剩下來。不时的将汽油送回到车上。艰难地跑了一千多米。居然也收集了满满两大桶汽油。让宋楠全都收回到空间之中。

    在接近鞍市外围之后。路上也终于出现了一些丧尸的尸体。贾小虎在外面仔细的检查过后。居然。发现有几具丧尸被斩断的痕迹很新。应该是最近才发生的。而且是人为所致。所有人都是精神一振。

    现在这里还有活人。

    也许就是他们要找的研究所的人。

    只是这些丧尸的伤口都不太齐整。也都形状各异。像是钝物击打、利器砍刺造成。也有火焰烧灼的痕迹。

    沿着丧尸的尸体。两辆车就这样缓缓的开进了寂静的鞍市。

    曾几何时。车水马龙的街道。现在全都拥堵着破旧不堪的车子。地上或漆黑一滩血渍。或几处残肢腐臭刺鼻。加上原本崭新矗立的高楼。此时都显得有些破败。

    一片萧索。

    还不等宋楠一行察觉到危险。忽然就有几道黑影猛地从路旁的建筑中窜了出來。在车辆上“唰”的一闪而过。黑色的影子动作迅猛而飞速。在所有人都不曾看清的时候。已经在车窗玻璃和车身铁皮上。划出数道深深的痕迹。

    可是普通人看不到。不代表宋楠看不到。那几道黑影不过飞快的从她的视线中闪过一瞬。她便已经看清了黑影的形状。

    全身黑色的兽类。皮毛紧紧的裹在身上。两只眼睛通红狰狞。爪下挥舞的时候有锋利的钩刃闪过。

    分明就是好几只变异猫。

    只是同见惯了的慵懒干净的阿喵。此时再见变异猫。宋楠却难以心生警惕

    这想法太危险。宋楠甩甩头。立刻喊了一句“是变异猫。”。便向着门外跑去。

    对付变异猫。实力不够可不行。

    唐述和唐瑞也赶紧冲出去。蒋桐和贾小虎也连忙冲了出去。

    宋楠一处车门。一道黑影便立刻向着她飞过來。宋楠哪敢让它近身。左手一甩。一条极粗的金属丝便向着黑影重重劈去。

    对方反应也不慢。身子在半空也硬是横扭了一寸。本來该劈在头顶的金属丝落在肩背上它刚想抽身逃离。却被宋楠的金属丝紧紧缠绕捆绑起來。立刻重重摔倒了地上。

    宋楠还沒來得及将这变异猫拖回來。另一道白影又“唰”的闪过。一爪便将宋楠的金属丝划断。那黑猫立刻“喵呜”了一声。连忙追着白影逃到一边。

    唐述、唐瑞、蒋桐和贾小虎也纷纷下车。站在宋楠身后。

    因着宋楠一出手。便将黑猫一击击中。所以那几道黑影也纷纷离开两辆车。全都蜷缩到那白影身后。龇牙咧嘴。一脸不善的盯着宋楠等人。

    宋楠这才看清。那白影。居然是一只白猫。

    尖尖的耳朵。长长的胡须。长毛几乎可以拖地。忽然“嗷呜”一声叫唤。几乎像变异狗一般。宋楠虽然认得出这是一头变异猫。但是它已经实在有些不像猫类。

    这只白猫满眼都是不善的看着宋楠这些不速之客。但是唐述和唐瑞站在宋楠两侧。三个三阶异能者的气势威压全放。却是将这白猫唬住了。只是警惕的看着他们。不敢再妄动。

    阿喵在就好了。

    与这白猫对峙的宋楠。忽然有些疲惫。与变异兽对战。其实一般多是两败俱伤。因着变异兽不会让人感染。所以顶多就是开膛破肚之类的伤势。如果阿喵在。猫类想通。说不准。这场仗能避免嘛。

    宋楠虽然脑中在胡思乱想。倒是沒忘记气势不减反增。一直牢牢的锁定着那白猫。

    “嗷呜。”白猫忽然仰天一啸。宋楠几人差点以为它是在呼唤同伴的时候。那白猫忽然白影一闪。就跳到了另一条街上。

    其他几只黑猫立刻跟上白猫。“嗖嗖”的消失在他们眼前。

    “得救了。”宋楠忽然泄气。好在这白猫也是一个三阶的。若是它高出一阶。怕是直接就得扑上來。把他们这群人就地正法了。

    