
﻿    (女生文学 )

    “吼！”冲天而起的兽吼震彻天地，北区里被这一声吼叫惊得瞬间乱作一团，明明巷子交错相隔甚远，却仍然能听的一清二楚。

    葛图却是捂着耳朵连连后退，口中不断咒骂着，若不是他一直低着头，宋楠几乎以为他是在骂她自己了。

    但是那小院中的情形，足以让宋楠没有多余的心思去关注葛图情况如何了。

    因为已经完全地陷的小院里，此刻赫然拱起了一个巨大型黑色的八爪鱼一样的东西，正张着无数触须包围的圆口，冲天怒吼着，八条长长的爪漫天挥舞着，将那些站在墙头的人纷纷打落，跌进已经被掏空了小院地下。

    在那些人跌落的瞬间，无数的黑色海兽便迅速扑上去，人类的哭喊声从地底传出，声声都渗人心底，又渐渐消淡，逐渐就听不见了。

    不能让更多人牺牲了！

    黑衣人刚刚冲进去就遇到这样的事情，一下子就损伤过半，更别提葛图的人，几乎没剩下几个。

    葛图是没办法指望了，宋楠也不能放心元小琳就站在原地，直接抱着元小琳跃上了身后的一处房顶，高高的将她放在上面，细心叮嘱：“水龙不要放出去，保护自己才是第一重要的。遇到危险就喊我，绝对不可以自己硬抗，知道嘛？”

    “嗯！”元小琳重重点头，宋楠只轻轻摸了一下她的小脑袋，翻身一跃，在空中滑出一道黑色的曲线，手中提着长剑，人已经落向那八爪鱼的位置。

    那八爪鱼立刻就察觉到了危险的来临，八条长长的爪子猛烈的挥舞着，带动着风都变得锋利起来，狠狠的割着宋楠的脸。但是宋楠全然不惧，即便是在空中也轻松改变着身体的方向，轻巧落在八爪鱼头顶的瞬间，长剑猛地刺入。

    “吼！”震天的吼声再度出现，却是因为剧痛带来的震怒，八条爪更是愤怒的乱挥一气，不但狠狠的抽打在宋楠的身上，直接让宋楠滚落下去，跌进那洞穴之中，也是同时狠狠抽打在八爪鱼自己的头上，带来一阵又一阵的剧痛。

    宋楠跌下去的瞬间立刻抱住头，翻身滚落下去。那些黑乎乎的海兽立刻从四面八方涌过来，随着宋楠滚落的方向也迅速扑去。

    宋楠哪有时间顾得上身后跟着滚下来的那些海兽，她现在的后背痛的要命，被那八爪鱼狠狠抽到了肩胛骨的位置，骨头好像都要裂开了的疼痛实在是够钻心。

    加上这地道被挖空的太深，她一路跌下，被砖石又撞上许多地方，也是够她喝一壶了。

    宋楠咬着牙，金系异能瞬间发动，将身体立刻裹上了一层金属的护具一样的东西，好歹算是保护住了身体。缓过一口气之后，金色的人形茧瞬间突出一个长长的利剑，猛地刺入土石之中，向下滑动了一大截之后，好歹算是堪堪稳住身形。

    宋楠还没等松一口气，那些密密麻麻的海兽又忽然落下，一个个身形虽小，却因为数量够多的原因，一个个的砸下来，却也渐渐的让宋楠的身形也向下滑去。

    这个时候，能进空间就好了。

    宋楠在茧子里暗暗咬牙，精神力一放开，毫不意外的就接触到了有些狂龙扩大的、廖如是的精神系能量。

    虽然现在廖如是完全只对着葛图一人，但是她宋楠如果莫名消失在地下，万一被廖如是发现，感觉日后都是麻烦啊。

    宋楠忍耐着来自上方的冲击，打消了进入空间躲避一下的念头。

    宋楠的精神力向下努力探了探，这个洞穴居然足足有一百米深，洞底甚至还有这十几米的海水成了一片湖，可见洞穴之深。不过此刻还是应该先爬上去再说。

    宋楠还算冷静的思考了一下，猛地收回了保护自己的金属外壳，那些黑色的海兽瞬间落在了身上好多只，几乎是同时的，便张开利齿咬住宋楠的身体。

    四只！

    分别落在肩头、背脊、左腿和右腿的四只海兽，是第一时间咬上她身体的。宋楠几乎是立刻便觉得四处的皮肤直接就是一麻，紧接着这种感觉又向着神经、肌肉蔓延去，不过是一个呼吸的功夫，宋楠只觉得半个身体都有些麻木了。

    怪不得那些人几乎没什么反抗的动静就消失了，原来这些海兽咬伤人就会让人的身体麻痹啊。

    宋楠额头靠在墙壁上，靠着湿冷的石头恢复了几许清明，异能立即发动，将被咬伤的位置迅速金属化，那些海兽立刻痛苦的扭动着身体松开了嘴，跌落下去。

    金属化部分身体，只能是一瞬间的事情。宋楠了解金系异能就像了解自己的身体一样的，虽然因为金系能量的缘故，她的身体其实是无限亲和金属的。但是，毕竟由于构造物质的不同，即便是经过井水的改造，她也不过是比其他人能够多支撑一会身体的能量化的。

    瞅准了八爪鱼的方向，宋楠猛地射出一条金属丝，穿过无数海兽，丝丝缠绕在了八爪鱼巨大的爪子上。

    无数海兽正在冲上宋楠，而宋楠已经猛地开始收缩金属丝了。

    几乎是脸顶着海兽、被海兽咬着鼻子、脸都是木着冲出重重包围的宋楠，直接被八爪鱼甩飞出了洞穴。

    双腿还是麻的，后背也有些僵直，就连脸上估计此时也是笑不出来的。宋楠满心纠结的在空中甩出去，这时候就是着地都有问题吧。

    好在她头还是可以转一下的，瞄准了元小琳方向的那个小房子，金属丝搭在房顶的犄角，人轻飘飘的就荡了过去。

    只是平时都会在空中及时转身，直接落在房顶的宋楠，此时却只能闭着眼睛直接撞向墙壁，等待疼痛的到来。

    “姐姐！”元小琳趴在楼顶，眼睁睁的看着宋楠居然直接就要去撞墙，吓得连忙伸手再次放出一团水，为宋楠做最后的缓冲。

    察觉到自己没有悲催的撞在墙壁上，宋楠睁开眼睛，没发现自己居然又是在一团水里，连忙抬头，僵硬的笑着：“多亏小琳救我啊。”

    笑容实在是太难看，吓得元小琳连忙仰后了一下，怯怯的问道：“姐姐，你表情好怪啊。”

    宋楠讪讪笑了一下，连忙松手落在地面上，一屁股坐下，抬手就是一瓶井水，连忙“咕咚咕咚”的灌下去。

    对宋楠来说，空间的井水几乎就是她的万能药水了，不管是体力消耗还是异能消耗，是身体受伤还是精神力匮乏，就连觉得疲倦了她都能主动灌上一瓶。好在这井水似乎挺奇特，被她这么大灌特灌的居然都不见水量变少，也是让宋楠更加放心的随意喝了。

    只是这井水并没有什么解毒的作用，也是一大遗憾。

    八爪鱼因为自己的长剑刺得够深，甚至还被它自己无意识的抽打而更加深入，此刻已经痛的就差打滚了，估计它再动弹动弹，巨大的身体就能掉进那个洞穴里了。因为它自己的混乱，倒是没有时间再来攻击人类，也算是给其他人一点缓冲的时间。

    尽管饮下了井水，身体发麻的状态还是没有好转，宋楠只能倚在墙角，遥遥看着那边战斗再次开始，活着的人们再次举枪压制住海兽们的前进。

    只是...

    宋楠转头看向一边近乎发疯的葛图，在不远处的地面上打着滚翻腾着，怒骂声持续不停。

    “你以为你是精神系异能者我就会怕你吗？贝戋人！我葛图熬过了人吃人，熬过了兄弟反目，在你手里吃了这么一个大亏，你以为你能活得下去！”

    该发生的，其实早就发生了吧。宋楠暗想。

    只不过前世应该是发生在京城基地的事情，今世却是发生在路上、以及这个渤海湾基地了。

    葛图依然遭到了背叛，异能还是没能出现在一切发生之前。经历了那些事情之后，本就嚣张乖戾的葛图，怎么可能会轻易就成人自己败了，甚至软弱的死在一个曾经被他玩弄的女人的手里？

    宋楠并不知道，廖如是是在给葛图施加怎样的攻击，但是从葛图的反应来看，绝对不是什么轻松的事情。

    元小琳从房顶一跃，在落地之前就给自己缓冲了一道水团，稳稳的站在地面上之后，水团又瞬间消散，小步抛到宋楠的身边，亮晶晶的双眼看着宋楠：“姐姐，那些海兽的晶核，好奇怪的。”

    “怎么奇怪？”元小琳会这么说，就说明肯定不同寻常。元小琳作为比较特殊的水系异能者，对水系能量的亲和度十分高，加上她还有着驯服变异兽的直觉，可以说，对于兽类的情况，是会比较有直觉的心得的。

    “那些晶核，没有生机的能量。”

    宋楠默默的和元小琳对视一片刻，才慢吞吞的转向小院的方向，看到最近的一个海兽的尸体，扬手一道金属丝射出，将那尸体缠住，然后飞快的拖回宋楠和元小琳的身边。

    “咔！”

    宋楠的匕首撬开那海兽的头颅，在里面搅了搅，片刻就从里面挖出来了一颗黑乎乎的晶核便被宋楠挖了出来。

    元小琳用水系异能将那晶核冲刷干净，瘪了瘪嘴：“连能量都让人觉得难受。”

    这样一枚黑色的晶核，同宋楠已经有的那些黑核却是完全不同。形状完全不规则，更像是一个奇异的神经元一样的东西。

    就连宋楠，拿着那晶核的时候，都只能感受到一股死气沉沉的压抑感。

    这就是这片海洋里的海兽？

    宋楠的眼光不由得望向那个还在奋力挣扎着的八爪鱼。它会是什么情况呢？

    