
﻿    (女生文学 )

    宋楠这边原本是三方对峙的状态——宋楠、元小琳、廖如是、小雷算是一方，周老手下的黑衣人算是一方，葛图所在的另一方势力的人就是第三方。

    也就是在这样的状态下，宋楠才终于搞清楚，葛图背后的那个人，是叫做金老板的一个商人，因为有钱又物资，便在这基地里隐隐的聚集起了一股势力，和周老渐渐的势均力敌。

    但是周老毕竟根深蒂固，所以金老板在大多数的时间里，也就只能憋屈的在周老的压制下尽量壮大自己了。这场海兽突袭算是给金老板崛起的机会，所以才在战斗中给唐述添了很多麻烦，扰乱了周老的阵脚，也让自己的实力增强。

    商人，最重的还是利。能得到自己想要的，就算是死伤一些人，又能何妨呢？

    回归正题。

    就在金老板和周老的人争执起来，而宋楠他们正在思考脱离的办法的时候，本来就被炸的摇摇欲坠的建筑残垣，却忽然砸落下来，吓了所有人一大跳。

    等他们全都抬头去看上面发生了什么的时候，却被忽然密密麻麻掉落下来的海兽吓得爆头鼠窜。

    宋楠完全是本能的，看到海兽的瞬间，一手抱起元小琳，另一手刚要去拽廖如是的时候，那小雷已经把廖如是直接抱了起来，四个人向着一处通道连忙逃窜。

    原本的地下室本就有两处通道，但是因为三方人站的位置的原因，宋楠等人逃跑的是一条路，周老和金老板的人逃跑的就是另一条路了。

    宋楠逃出来的时候，从小雷那里拿了无线电，所以才能通知唐述，

    “海兽从哪进来的？”唐述“唰”的翻开渤海湾基地的构建图，手指迅速划出可能被攻破的方向：“后方，是东北方向的缺口吗？”

    “不，是正北的墙被溶解了一个洞，现在进来的都是小型的海兽，但是那个腐蚀墙壁的家伙还在，我现在过去除掉它。”宋楠可不放心把元小琳交给任何人，与小雷和廖如是果断分开，向着精神力探测到的缺口方向就奔跑过去。

    “还有，那些海兽是奔着那个生命液去的。”

    生命液。

    唐述思考了一下，这是之前宋楠就提到的东西，但是这种东西到底如何...

    唐述猛地卸下自己身上的无线电，扔给一直坐在身后，半分都未曾动弹的刘强。

    刘强本来就一直在发呆，思考着今后要如何。他这辈子一直没什么大志，末世之后，感觉自己终于特殊了、厉害了，却一直被周老掌控的死死的。他成就不了大事业，就只能追寻小玩乐来麻醉自己。

    唐述的到来，本来是他应该交给周老的满意答卷，他却也以为自己找到了机会。利用唐述的行为，在无形之中让周老在手下们的心中变得负面，自己才有趁机收服他们的可能。

    但是，他却没想到，海兽会突然袭来。

    虽然海兽袭击基地是每周都会发生的事情，但是有屏障的缘故，那些海兽总是在围城一天之后就会自己离开，所以，每次都是有惊无险。

    人们其实也习惯了这样安全的情况。末世里，哪里能够没有丧尸、也没有大的生命危险的地方呢？

    当然就是这里了！

    可是变故就在于，屏障消失了！

    周老第一时间就已经派人过去查看屏障的问题了，可是，因为小雷不在的缘故，就连周老都不清楚，那个精神系异能者到底是出了什么问题。所以又只能派人回来带小雷过去，没想到，这个霓虹的疯子，居然直接将这基地毁了大半。

    本来这里就没有自己的舞台，这次翻身的计划失败，估计以后也不会有自己的好处了吧。

    刘强有些悲壮的回味着自己平淡的一生。一生啊，就这么平平淡淡的过去，还真是有些不甘心...

    “啪！”一个东西砸进自己的怀里，刘强有些飘散的思维终于被一下子扯了回来，还有些反应不过来的看着那一支无线电，唐述的声音已经冷冷的从他头上传来。

    “是男人就站起来，这里你还能不能指挥？”

    “我？呵呵...我就是一个傀儡，我能做什么！”刘强满脸嘲讽的笑意，仰头看着唐述。他想站起来的次数太多了，可是每一次，都能遇到各式各样的阻碍，叫他这么有信心，能再站起来一次？

    “你不做，和你不想做，就是不一样的事情。”唐述的目光清冷，逼得刘强甚至想要转开对望的眼神。“你知道你做了会有什么结果，但是你不敢，那你就活该一辈子都窝囊！”

    “我没有！”刘强反驳，却发现自己的话居然这么无力。

    “我就问你，能不能对得起，你现在身后站着的这些战友们！”唐述

    ：“我能！”忽然生出的一股豪气，让刘强猛地出口之后才发现自己说了什么。“我不是...”

    “记得，你也是被叫做城主的人。”唐述忽然的这句，让刘强瞬间冷静下来。

    是啊，他第一次听到这个叫法的时候，几乎激动的想要狂喊出声。可是，接下来的日子里，他却一点点的被周老磨平了曾经想要建功立业的豪情！

    刘强猛地站起来，唐述又卸掉腰间的枪，指尖为轴，手枪在空中翻转了一个方向递给了刘强：“握着枪，你才会知道你应该去做什么。”

    刘强左右握紧无线电，右手却是有些微微发抖的接住了唐述递过来的枪。

    “我去看看那些海兽一定要进入基地的原因，现在这里已经不是主战场了，我相信你是能行的。”唐述伸手在刘强的肩头上拍了拍，语重心长，转身向着楼梯走去。

    “什么原因？”刘强追问一句，却只得到了唐述背着身摆摆手，并没有什么回答。刘强两只手里，握紧了枪和无线电。现在，这里就要由自己来说了算吗？

    “城...城主，我们现在...”

    眼见着唐述离开，把指挥大权交付给了刘强，一边的黑衣人有些迷茫，却也知道自己应该问谁。但是，他们却想象不到，这刘强，现在到底在思考着什么。

    不就是指挥战斗吗？他已经在唐述身后看了一夜了，就算是照葫芦画，他怎么也能画出来一个瓢！

    刘强的定心丸瞬间立稳，声音坚定而响亮：“时间到，异能组轮换。全体人员都有，火力压制，东西两侧的海兽给我拦下来！”

    “是！”

    ———————————————————————————————————————

    宋楠这边抱着元小琳，向着北墙那被腐蚀的洞口跑去。被宋楠丢下的小雷和廖如是两人，却很快就追了上来。

    “宋楠，你体力居然可以这么好，是因为异能级别高所以体能也变好了？”廖如是轻轻软软的声音从身后传来，宋楠脚步未停，回头一看，那小雷居然是抱着她跑过来的。

    因为跑步的颠簸中，两人的身体难免会撞到一起去，廖如是还是那一副娇媚的样子，小雷的脸却是越来越红，明显的气息混乱。还好他体力过人，尽管如此，抱着廖如是仍然健步如飞。

    宋楠的额角几乎有三道黑线压过，这情形完全少儿不宜啊！她这里还有未成年少女啊喂！

    “算是吧。”宋楠有些冷淡的应了一句，醒了的廖如是总是给她一股奇怪的感觉，她有些说不清楚，但是并不代表她喜欢，所以，就只能态度恶劣了。

    “怎么，我一醒你就不理我了？”廖如是嘟着嘴，有几分不满的道：“我可是很高兴我们能够重逢的，你居然对我这么冷淡。”

    “我们早就重逢了。”宋楠指的是在精神上，但是她也不想多解释，毕竟这小雷是个疯子，万一那句话让他理解不好，还不等消灭海兽，就得先跟他来一场。“如果你能让他帮忙，不妨现在就让他去消灭一下海兽。”

    “要不要？”小雷有些怪异的声调传来，宋楠却听到廖如是“咯咯咯”的笑起来。

    “为什么要帮忙，我只是出来看热闹的，这里的小东西越多，才越热闹不是？”廖如是笑的眼泪都出来了，握在小雷的胸口，几乎要喘不过来气，憋的脸色染上了一层绯红。

    “这些海兽会要了那些人的命的。”宋楠没回头，但是却“看得到”廖如是的表情。脑海里，廖如是的声音忽然传来，却带着几分阴冷和邪气：“我凭什么要救他们？一群不是人的王八蛋，蹂躏完我的身体又压榨我的异能，我凭什么要去救他们？”

    宋楠再次说不出来话，意识中却是紧紧的盯住了廖如是的表情——廖如是虽然是浅笑着，却是一副无所谓的态度，倚靠着小雷的胸膛，看似舒服惬意，她揪着小雷衣襟的手，却暴露了她此刻的心情。

    宋楠叹息。如果此刻是在对着别人，她一定会说，“那些普通的人们是无辜的！”但是对着廖如是，宋楠这句话根本就说不出来。

    人是平等的，那又有谁能给廖如是平等？

    一个花季女孩，一次次被践踏在命运的铁蹄下，可悲可叹。她又有什么资格去要廖如是去送给别人平等自由呢？

    宋楠抱着的元小琳，也趴在宋楠的肩头，看着身后的那两个人，黑漆漆的大眼睛转来转去，不知道她在想些什么。

    只是每每廖如是的精神力扫过元小琳的时候，心里总是有咯噔一下的感觉。

    这个小女孩，绝对不简单！

    这宋楠，怎么总是有招惹些不寻常的人的本事呢？廖如是闭着眼，轻轻把头靠在小雷的胸膛上。

    