
﻿    (女生文学 )

    葛大山一路心事重重的开着车。宋楠也只能望着车窗外发呆了。只是平日里还算热闹的竹节。此刻居然也都是行人匆匆。一脸愁苦。

    “他们。这是怎么了。”不只是一个人。而是许许多多的人都这样。到底是发生了什么事情。唐述他们的情况已经很严峻了。连普通人也都是这样吗。

    “现在基地内人心惶惶。”葛大山的声音里压抑不住的愤怒：“到处都是谣言。说唐队身为作战部的军长。不但将丧尸群引到基地周围。而且还在计划着逃离基地。一群只会窝里横的狗杂种。老子真刀实枪跟丧尸变异兽战斗的时候。这群孬种怎么不见冒一个头。”

    “怎么会。”

    不过才一天的功夫。怎么就变成了这个情况。

    宋楠惊讶的看着车窗外的人们。不是满脸悲苦。就是一脸愤怒。心渐渐沉下去。

    不过车子沒有直接回到C去公寓别墅。而是在B区拐了一个弯。葛大山带着宋楠躲躲藏藏的绕到一个普通的不能再普通的房子门口。

    宋楠不自觉的向着巷子口望了一眼。沒人注意这边。

    “梆...梆梆...”一长两短的敲门声。里面一道微微低沉的声音传來。“我家不需要买水。去别的人家吧。”

    “我是來买水的。开门吧。”葛大山和里面的人确认过暗号。门立刻打开了。里面那人见到葛大山立刻就是一个敬礼：“葛队。”

    “进去说。”葛大山和宋楠先后进门。那人小心翼翼的查看一下周围的情况。这才将门关上。

    “姐姐。”元小琳从里屋猛地跳出來。直接挂在宋楠的身上：“说好昨天就接我回去的。为什么又说危险不能回去嘛。”元小琳只顾在宋楠身上撒娇的蹭來蹭去。宋楠连连摸摸她的头。也不知道基地里到底是什么情况。只能求助的看着葛大山。

    顾婧也从里屋走出來。看着宋楠有点腼腆的笑了：“我跟小琳解释说。公寓那边被戒严了。她一直撒娇想要你过來。只是我们沒有无线电。也联系不上你们。还好你过來了。要不然今天一直在耍赖呢。”

    元小琳抬头对着宋楠吐吐舌头。只是说什么都不肯撒手。

    “因为...外面的情况比较严峻。所以。我们公寓被严守起來了。虽然说带人进去还算容易。就怕万一那些人冲进來。你们就危险了。所以最好还是呆在这边。”

    葛大山的解释。顾婧只能听懂一半。但是宋楠大致能明白许多。公寓被严防。也就是说他们其实是被半看管的状态；人还能进出。说明现在的情况还有回缓的余地。只是要看唐述他们怎么解决；元小琳和顾婧还不能回去。就是说那个“假顾婧”现在还在公寓里。一直无法解决。

    “那我可以呆在这边吗。”宋楠也是舍不得跟元小琳分开。干脆提出这个要求來。

    “你今天进基地的时候已经被那么多人看到了。我们冒险过來一趟已经是很危险的事情了。不要乱來啊丫头。”葛大山立刻拒绝。现在已经是多事之秋了。能不出意外。还是不要轻易的尝试了。

    “好吧。”宋楠话音刚落。元小琳就更加用力的抱住宋楠的腰了。“小琳乖。姐姐今天晚上就过來陪你。现在要回去露一次脸。小琳听话好不好。”

    元小琳自然不依。宋楠好说歹说。加上大圣和阿喵一左一右扯住她衣角、顾婧也是在后面抱住元小琳。才算把宋楠解脱出來。宋楠挥手留下一部分物资。摸摸元小琳的头。赶紧先回公寓才是要紧的事情。

    接下來。就是大摇大摆回公寓了。只是公寓门前的情况还是让她心惊了一下。

    原本以为。顶多就是几个人看守一下意思意思就算了。沒想到。从进入C区开始。这大路两边便开始有了守卫。等到了公寓门前情况就更可怕了。前前后后几十人防守。好像对面的房子还被征用了。门前也是一堆兵。

    “沒想到。特意挑选的B区作为小琳他们藏身的房子。还真的是对了。”宋楠冷笑。这些人。似乎也太明目张胆了些。

    “昨天林队被莫名的‘配合调查’很久。当时我们的情况就更加严峻了。好在后來还是林队想到解决办法了。加上老羊大勇小老虎他们也回來了。还带回來了证人和几个嫌疑犯。要不然。昨天我们连出都出不來。”葛大山也是咬得牙齿直响。这根本就是蓄谋已久的事情。

    在几十人的目光扫视下。宋楠毫不客气的一一瞪回去。昂首阔步走进公寓。还将公寓大门摔的直响。吓得“假顾婧”连忙跑出來看。看到宋楠回來。激动的跑过來：“宋楠小姐你沒事。真是太好了。我们这里突然被戒严。昨天大勇哥他们回來。唐队、小唐先生和你却还沒有回來...唐队和小唐先生呢。沒有什么事情吧。”

    “沒事。我们拖延外面的丧尸群去了。回來唐队就直接去办公了。我实在是累的够呛。我上楼去睡觉去了。”宋楠真的是沒什么心思跟这个假顾婧交流心情。干脆推说太累。

    “对对。看我。明知道你够累了还不让你去休息。对了。宋楠小姐。你要不要吃饭。”“假顾婧”面面俱到。任宋楠知道她的身份有假。却也是挑不出什么不对的地方。

    “不需要了。我现在只需要睡一觉。你不要忙活我了。休息一会吧。”这次是真不等“假顾婧”再说什么了。快步上了楼梯。

    “这热情。可真是...”宋楠咕哝着上到三楼。拐到自己的房间门口。还不等推开门。就觉得背后感觉不对。回头一看。林詹就站在小书房的门口。目光审视的看着她。

    “你在这倒是说句话啊。”吓她一跳。宋楠松了一口气。摇摇头：“你有话想问吧。”

    “昨天情况太紧急。我沒來得及问清楚。那些人就都被带走了。老羊、小老虎、大勇全都被隔离。我刚刚从司令部被遣回來。情况对我们有些不力。我需要知道所有的事情。”

    宋楠耸耸肩：“看來我是睡不了觉了。”林詹侧身。让宋楠进了小书房。这才带上门。只留了一道门缝。

    等到宋楠从小书房离开。已经是半小时以后的事情了。林詹自己还在小书房里绞尽脑汁。宋楠却是有些扛不住。需要回去好好休息了。

    躺在大床上。宋楠只觉得困意袭來。只是脑子里的想法却像是冒泡一样。让她无法成眠。

    董任肯定是跟研究所有关系的人。他的目的很明显。就是让唐述自投罗网。主动向所有人公开是他引來了丧尸群。即是要让唐述在基地里沒有立足之地。成为众矢之的。

    黄文那个疯子。不知道是不是早就计划好的。要引丧尸群來。但是他现在的成果。肯定是比其他情况要好的多。如果他在这基地里还有人可以仰仗。那么唐述的危险。可就太大了。

    还有一直看着奇奇怪怪的杨科长。他们的目的也绝对不单纯。如果此时他们站出來咬唐述一口。怕是唐述也要头疼很久了。

    不过好在昨天他们三个已经将丧尸群引走。最后大部分的丧尸果然就在那树林周围散开了。许多丧尸向着西面去了。只有为数不多的丧尸靠近了基地。已经被守卫军轻松剿灭了。

    也就是说。这些人想要利用尸群的借口來为难唐述。已经失败了。

    只怕他们还会有后招。

    宋楠胡乱的想着。就在迷迷瞪瞪的情况下睡着了。

    等她醒的时候。精神力已经先意识一步幅散出去。三楼里只有她一个人。二楼也沒人...一楼厨房里“假顾婧”还在做饭。客厅里...唐述他们已经回來了。还有客人在。

    宋楠眯着眼坐起身。脑子还有点沒反应过來。微微弓着背蜷缩的坐在那。等待意识回笼。

    现在是几点了。

    房间里已经全黑了。肯定是到了晚上了。宋楠从空间里掏出手电一照。好家伙。她直接从中午睡到了晚上十点。

    十点还有客人在。看來唐述他们的麻烦不小啊。

    宋楠还惦记着答应元小琳晚上就去陪她的事情。连忙进空间里洗漱一通。整理一下衣着。回到房间里时。恰好听到有人上楼的声音。

    精神力已经探知。唐述、唐瑞、林詹已经送走了客人先行上楼。葛大山等人似乎在楼下等这准备吃饭。秦大勇正在被“假顾婧”推出厨房。楼下也是乱糟糟一片。

    宋楠连忙推门出去。正好看到唐述皱着眉上楼。抬眼与宋楠四目相对。“听说你休息了一下午。现在感觉怎么样了。”

    “我很好。”借着走廊的微光。宋楠能看得出。唐述眼底的红血丝已经蔓起了一片。看來问題不算小。他也觉得棘手了。“外面情况如何了。”

    唐述立刻微微顿住了呼吸。摇摇头。

    唐瑞倒是从后面拍了唐述肩头一下。语气轻松道：“大的事情是沒了。不过。你们要先行一步了。”

    “我们。先行一步。”宋楠看着这兄弟俩完全不同的神色。有些讶异。

    