
﻿    “这几个人哪里来的？”看到青石地板已经恢复原状，城主懒洋洋的问了一句。

    站在台阶下的黑衣人立刻上前一人：“是昨天刚进城的三人，只有那男人登记了火系异能，但是那小女孩是水系高阶异能者，那女人的情况并不清楚。”

    “谁带进来的？”城主的眼光都没动一下，只是语气已经有些不悦。

    “属下马上去查！”黑衣人立刻哆嗦了一下，应声道。

    “带不回来，你知道该去哪的。”城主搓搓自己的手指，“场子里怎么样了？”

    先前回话的黑衣人已经缩着肩膀跑出去了，这回回答的，却是另外一个黑衣人：“今天战况相当激烈，那些军人的战力很可观，只是，连小姐一直闹着...”

    “让她闹着玩吧，”城主笑笑：“准备下，晚上我亲自去场子看看。”

    “是。”

    ——————————————————————————————————————

    “铮...”

    “不行，完全破坏不了。”宋楠收起刚刚刺向墙壁的匕首，甩了甩有些发麻的手：“也不知道是什么材料建的，很坚硬。这个莫名其妙的城主还真有两把刷子。”

    “不，这应该是古代建筑的遗址，这人也就是个捡现成的。”唐述一只手举着一簇小火苗照明，另一只手摸摸墙壁，这种时间沉积下来的质感是做不得假的，只是不知道原来是用作什么的通道。

    “我的精神力被封住了。”宋楠摇摇头，头还是很疼，右后脑感觉像是要裂开一样，刚刚两次颠簸落地的时候，宋楠都不得不死死按住脑袋来减轻疼痛感。

    但是同样的，内区和内城的那种寂静感却早已消失无踪了。隐隐传来的许多人的呼喝声清晰可闻，而他们身在这一平方米左右、高度却有十多米高的空间里，只能面面相觑，不知道那声音从哪里传来。

    而且最奇怪的是，这明明已经是地下了，却比地面的温度高出了不知多少，他们三人穿着的棉袄此时都也有些

    宋楠拎出一个坐式照灯，放在地上，从下而上的光线，照的墙壁上映出的影子颀长而有压迫感。

    “你听！”

    宋楠刚刚放下灯，唐述忽然比出一个静音的手势，元小琳立刻揪住了宋楠的衣襟。

    宋楠也努力集中精神力，侧耳倾听。

    “轰隆隆...”

    因为这空间里有些拢音，两人仔细辨别了好一会儿，都没能听清声音的方向。

    倒是大圣忽然窜下来，在一面墙上挠了两下。“大圣说，是那个方向。”大圣吱吱呀呀的叫唤两声，宋楠和唐述根本听不懂，还是元小琳翻译的清楚明白。

    宋楠和唐述上前一步，耳朵贴在那墙壁上，果然听到了越来越近的轰隆声，大有将这墙壁洞穿的架势。

    宋楠的精神力不能穿过青石墙壁，根本不知道即将出现什么情况，只能一脸戒备的盯紧那面墙。

    声音越来越响，宋楠情不自禁的就退后了一步，等到墙壁微微有些晃动的瞬间，忽然想起脚边的照灯，连忙弯腰收进空间。

    而青石墙壁已经缓缓向一侧挪开，唐述瞬间就是一个擒拿，将来人扣住：“老实回答我的问题，不然...”

    “啊啊啊a...”被唐述扣住的男人剧烈的挣扎起来，只是手舞足蹈中，却只能发出这样的声音。

    “我只是想知道，把我们扣在这是想要做什么。”唐述手中已经用力，那男人立刻就吃痛的闷哼一声。

    “啊啊啊...”饶是如此，男人仍然没有松口说话。

    唐述在黑暗中皱了皱眉：“是哑巴...”松开手，那哑巴立刻挣扎着滚坐到了通道里的墙角边，猛烈的咳嗽起来。

    通道里燃着火把，微微照射出幽长的通道，从通道里，听到的那些呼喊的声音，却是十分明显。

    咳嗽了好一会儿，哑巴终于站了起来，向着通道里的方向走了两步。回头一看，唐述和宋楠根本没有动弹的意思，又连连比划两下，那意思就是让他们跟上了。

    宋楠和唐述对望一眼，“走！”唐述率先跟上，宋楠则拉着元小琳走在后面。

    幽深的青石通道，在他们走进去之后，原本呆着的那个小小空间，就又再次阖上了青石墙壁的门。

    “咣！”石墙完全阖上，宋楠回头看一眼，在黑黝黝的通道中，却什么都看不清。

    就像这前路到底是有什么在等着他们，她想知道，精神力却完全放不出，加上头疼的趋势越来越严重，就连稳步行走就逐渐吃力起来。

    呼喊、喝彩、起哄的声音越来越明显，唐述和宋楠的眉头也就皱的越紧。如果没有猜错的话，通道的另一边，应该就是这个基地的所谓“斗场”了吧。

    自古以来，决斗就是一项十分吸引观看的赛事。但是，这种流行，一般只出现在权贵富庶云集的地方。

    其实唐述很好奇，如果这里是京城基地，出现这么一个斗场，也许他还并不奇怪。但是，这里只是一个小的可怜的临海基地，别说富庶了，就算是温饱都很难平衡吧？这里又为什么会出现一个斗场呢？

    唐述的眼前划过那个城主的脸，一脸诡异而且自负。难道，这个斗场只不过是因为他的一己私欲？

    渐渐有些明亮的通道，与近乎充斥耳朵和大脑的呼喝声一起涌入，唐述、宋楠、元小琳终于走出了青石通道。

    巨大的圆形斗场，忽然出现在眼前的时候，问他们心里是什么感觉？

    若要宋楠来答，估计也就只剩下震撼二字了。

    足足有二十米高的巨大的圆形斗场里，两个人正在殊死搏斗中。异能横飞，火光闪烁，看着就让人热血沸腾。圆形的斗场大约有半个足球场那么大，在斗场的周围还有一大圈的观众席，几百号观众正全情投入的呼喊着，加油打气、骂街嘲讽什么都有，总之喊声是震天响。

    而且，观众席所在的位置，恰好是在唐述和宋楠所在空间上方的位置。观众席是被金属网一样的东西保护着，斗场内的两人，偶尔将对方异能避开时，那异能砸在了观众席的金属网上时，那金属网都是分毫不损的。

    绝非凡物！

    宋楠的视线向下一转，惊讶的发现，居然在观众席下，有着整整一圈的小房子，里面的人，全都是像她一样，在扒着那青石栅栏门，看着斗场里的决斗。

    唐述皱着眉，尝试将手贴在青石墙壁上，手心凝聚起小小的一团蓝紫色火焰，立刻便附着在了青石上。只是这火焰烧个不停，青石墙壁却是一点都没有被破坏。

    宋楠震惊，连唐述的火焰都没有办法破坏这青石，他们要怎么逃出去？

    “轰”的一声巨响，斗场中的那两个人猛然倒下了一个，站着的那人摇晃了一下，好歹还是站住了。浑身冲天的火气，这场比斗，是这名火系异能者胜利了。

    “好！”“打死他！”“赢了！”“哦吼！”

    观众席上瞬间沸腾了。

    唐述和宋楠分明看到，那倒地的人已经是在一片血泊之中，估计已经没有活着的可能。

    唐述死死攥住了那石门上的青石柱子，盯着那摇摇晃晃的人影，和已经一动不动的尸体，脸上隐忍的怒气已经是峰值了。

    “这是什么决斗！难道必死不可吗？！”

    唐述低低喊出一句，回头却发现，那哑巴男人已经在不知道什么时候消失不见了，狭窄的房间里，此刻只有他们三人两兽，默默无语。

    斗场里的那个火系异能者，被突然走进去的两个黑衣人架走了，塞进了一个同样的小房子里。这时，广播却忽然响起：

    “今天的比赛，加赛一场。”赛场里的观众们立刻又沸腾了起来。

    唐述和宋楠站在门边，忽然从对面的一个房子里，慢慢走出了一个军装男人，紧接着，身后又走出了两个人，也同样穿着绿军装。

    是军人！宋楠立刻转头看向唐述，果然从唐述的眼里，看出了一分凝重。

    “是你的战友？”

    “对，是我们首长麾下的一个团长，周遣。后面的人我就不知道了，看着还算眼熟。”

    唐述语气不明，只是攥着石门的手，也是越发紧了。

    “估计这就是之前来的那批军人吧，看来真的不是林詹他们，还好。”宋楠本意是想安抚唐述，却发现唐述根本毫无喜色。

    “你是担心，那个小姑娘真的是你首长的孙女吧？”

    唐述没说话，宋楠却叹了一口气：“我们想办法就是了，你先别着急。”

    真的是很难看到唐述这么着急心慌的样子，他对首长的敬爱，恐怕根本不能用几句话来描述了。

    只是，他想要救出那个小姑娘，可能还要救出这些兵，他们的压力可是不小啊。

    宋楠握紧拳头，虽然她并不想公开自己的空间秘密，但是如果情况危急的话，她是绝对要让元小琳安全无虞的！

    不过，也仅限于元小琳而已！

    “咣！”

    唐述面前的石门，也忽然打开！同时响起的，还有那城主懒洋洋而且听着就让人生气的声音：

    “今天就让大家看一场好戏吧！”

    