
﻿    (女生文学 )

    “呀。这就生气了。不像你的风格啊。唐述。”黑暗之中。一双眼睛正看着唐述在斗场中的一举一动。

    “先生。城主的人來了。”门外响起了敲门声。

    “让他进來。”“是。”

    门刚打开。城主先前派出來的黑衣人连忙走了进來。看见这一室昏暗。惊奇了一瞬。才想起來。面前的这个男人。可是能让城主都低头的人。连忙低下头去。躬身行礼。

    “高先生好。”

    “你们城主又想干嘛。”男人甚是不耐烦的摆摆手。还是关注的看着斗场里的情形。

    “高先生。现在外面已经失控了。您应该看到了。这唐述是您要我们...”

    “你说什么。”

    城主的手下话还不等说完。那被叫做高先生的人。已经举着黑洞洞的枪口对准了他的喉咙。脸上的笑诡异又邪气：“你说什么。我沒有听清哎。再给我说一遍听听。”

    “呃...”枪口对准着自己的脖子。任这黑衣人心里素质有多高。也是瞬间就慌了神：“高先生。这...这...”

    “先生。您请冷静。”高先生的“随从”语气却是警告的。闻言。高先生便冷哼了一声。好歹是把枪收了回來。

    “老板请您來这里。不是让你作威作福的。”随从依然不卑不亢。但是仔细看的话。神情却是很轻蔑的：“高荣先生。请您做好你的事情。不要节外生枝。”

    “好好。我做我的事情。”男人把枪收回去。一抬头。一双细长的眼睛暗光涌动：“不就是好好观察这三个人异能特殊的地方么。至于要我在这里亲自看吗。你们这些科研能手。随便出來一个都比我厉害的多吧。”

    “金系异能的那位。我们很难观察。老板给了你任务。你就好好完成。”城主派來的黑衣人这才明白原來这“随从”才是真正管人的。反而是一直被他们尊为“先生”的人反而是來做事的。

    只是他恍然大悟的眼神实在是太露骨。高荣立刻就盯上了他吓得他又赶紧低下头去。

    高荣冷哼一声。站起身走到床边冷眼看着下面斗场里的唐述。又转到宋楠的身上。

    唐述队里唯一的女人。空间系、金系异能者。有传言说。她还是个精神系异能者。金系异能三阶空间系不明传说中的精神系也不确定。

    但是。三阶的金系异能者。已经够让他嫉妒了啊。

    他被所属军队快要夸上天了。也不过就是个二阶的金系异能者。所谓的受到重视。也就不过是成为了一个护卫。什么实权都沒拿到。

    他不甘心。

    同样的年纪凭什么唐述可以凭借着自己京城的家族势力。就被叫做什么“唐军长”。他就只能做一个老肥猪的护卫。同样的异能。也沒见到这宋楠有什么的厉害的地方。凭什么所有人提起她來都是衣服崇拜敬佩的嘴脸。

    凭什么。

    高荣狠狠攥住了床边的护栏。眼中的妒火几乎化为实质。淹沒唐述和宋楠的身影。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “什么人。”宋楠忽然抬头。喃喃一句。轻不可闻。

    “阿楠。保护好自己。”唐述的语气有些冷。手中却是握紧了枪。直接对准了最近的一个敌人的头。“砰”的开枪。

    可惜唐述选择的这个是个土系异能者。第一时间就立起了土墙。拦住了唐述的子弹。

    “枪...”“比斗场里不准开枪。”“犯规。他犯规。”

    观众席上忽然就喧哗起來。沸沸扬扬的。都是对唐述开枪的不满。

    宋楠转回眼神。发现那些人还在缩小着他们的包围圈。心头的不耐烦已经远远超过怒气。头疼的带來的烦躁也已经压抑不住了。看到唐述用枪。立刻收到了启发。

    宋楠伸手将元小琳揽在了身后。右手一提。瞬间。从仓库里。提出了一架战斗霰弹枪。还是那走私军火的好货。

    因着唐述背对着宋楠。只听到了全场观众倒吸一口气的惊呼。还沒等他回头。宋楠已经架起了枪。子弹倾泻而下。

    霰弹枪作为单人打击力极强的一种武器。火力猛而杀伤面广。弹药击打极其致命。在末世后。因为华国的武器管制。所以这种杀伤力极强的武器一般都只有在军队中才见得到。

    但是宋楠不一样。她的仓库可是顶得上唐述一个军的军火库存。虽然之前给林詹分区了不少军火。加上军里的必备存需。也不及宋楠这里的存量。

    宋楠随手就是一个重武。着实惊吓到了在场的所有人。

    子弹横飞当场。就连唐述都不得不赶紧“逃”一般的回到了宋楠的身边。宋楠二话沒说。眼睛一瞟。又是一家霰弹枪。

    唐述摇摇头。直接扛起來。扫射全场。

    霰弹枪威力大。后坐力更大。宋楠的身板虽然够结实。到底还是个小丫头。扛着枪扫射一通。敌人倒下不少。自己肩膀也痛得要死了。

    可是这斗场里的气氛也完全都变了味道。

    原本呼声震天的观众们。看到这随手就是两架机枪的主。瞬间都有些熄火了。

    末世虽然是世道变了。人们对枪支的敬畏还是有的。再次鸦雀无声的看台。足以说明了场内此刻单方面的屠戮到底是多震撼人心。

    本來都是些杀人机器一般的战士们。在宋楠和唐述疯狂的扫射下。开始还是顶着子弹雨往前冲。后來。也不知道是神志恢复了。还是本能的察觉到了危险。居然都开始爆头后退。

    但是看着这些只知道杀杀杀的人形机器一样的战士。宋楠可是满心都是不喜。根本不打算让他们活着。仗着霰弹枪的机动性高。一分钟前还是被包围的宋楠三人。此时居然已经追着那些人开始打了。

    看台上低低的议论声此起彼伏。全都是在问着一句话：这些人是谁。

    “这些人是谁。”就连城主。都已经在监控室里气急败坏的开始问这个问題。桌子拍的震天响。骂声连连。

    “他高荣不是说。只要我困着他们就行。困着他们就有我的物资有我的武器。这亻也女马的是能坤困住的人吗。。我的人都快死绝了。”

    城主暴跳如雷。可是屋子里全都是他自己的人。根本就沒人敢回答他这个问題。

    当然。也沒人回答的上來。

    “你喊什么。”高荣猛地踹门进來。在那“随从”面前不敢放的骂声和火气。对着这个三九流的城主还是沒什么顾忌的。“不就是一些沒脑子的疯子。你也至于心疼成这个样子。好歹还是个基地的主人。看看你。像什么话。”

    “我们基地里的战斗力就是这些。你看看。我还剩几个人了。”城主一下损失太严重。对着高荣也直接就喊出來了。

    说到底。他们两个一个是二阶冰系。一个是二阶金系。真打起來还不一定谁赢呢。

    高荣最近顺风顺水惯了。突然被这个窝囊的城主顶了嘴。一时间居然不知道反驳什么。

    就在下面斗场里一片乱哄哄的枪声中。两个人居然互瞪起來。

    说起來。这城主也是比较悲剧。本來就是个不上不下的异能者。偏偏被推上了城主这么个位置。但他性格想來就是老好人窝囊惯了。一下子得了这么大权利。直接就膨胀了。

    有个不成规的定理说的是。平时越是老实胆小的人暗地里喜欢的。就越可能是拳击、比斗等暴力行为。这个城主就是这样的。在得到权利之后。居然一个脑回路接错了。就建了一个血腥暴力的斗场。走上了这条不归路。

    但是他的脾气还是那样。平时冷着脸装深沉。还像个正常人。一旦沒了人在眼前。就又变成了一个大写的窝囊。

    直到高荣來到这个基地之后。城主才忽然发现。原來。他可以学习一下别人是怎样的气势。

    高荣说话喜欢眯着眼睛（其实是眼睛小）。他就也学着眯长眼睛；高荣总是笑的时候翘着一边嘴角他也这么笑；高荣说话的时候。语气阴阳怪气。故意停顿。他也就这么说话。

    熏陶了一个星期。还真就让这城主学了几分样子出來。

    这渤海湾基地都以为。这城主就是如此的难以捉摸。却不知道。这其实是是装模作样出來的假象。

    但是。他能做到今天这步。就算他是奥斯卡影帝。沒有实力。一样是白搭。

    所以。这城主背后的那人。才是最重要的角色。

    “你别跟我废话了。让你哥出來。我要跟他说。”

    看了城主半天。高荣终于反应过來。他何必跟这个傀儡计较这么长时间。直接叫背后的人出來不就行了。

    “我...我大哥。是随便你就能见得么。”

    提到背后的大哥。城主终于难得的硬气了。梗着脖子对着高荣嚷了一嗓子。但是高荣已经完全沒有耐心了。他和研究所的人的事就够闹心了。这个城主就别添乱了。

    “轰。”

    高荣手中铁锤猛地将那城主击飞到了墙上。骨头碎裂的声音令人牙齿发寒。

    “你别废话。我要见人。”

    