
﻿    (女生文学 )

    “天亮了...”

    忽然从身边传来的声音，宋楠抬眼看过去，一个满头短发、满眼心酸的年轻男人，居然在双手合十的说着一些什么听不懂的话。宋楠仔细听了一会儿，居然是佛经念诵。

    这才上下打量了一下，头发都是刚长出来的，倒是挺像那些出家人的。

    “师父是从哪里来的？”

    外面的一发“鱼炮”掠过，那僧人居然只顾闭着眼睛，宋楠只好伸手一记金属丝飞射，将那飞来的海兽直接五花大绑，生生将那海兽拦在了僧人的眼前。呼啸的风中带着海水的腥气，也带着海兽的臭味，溅了那人满脸。

    宋楠反手一甩，海兽落地时，已将被金属丝切割成了肉块，喷溅出黑色的血液，染了一地。

    “这个世道，早就没了什么师父，都只是求活路的人。”他抬起头，感激的对宋楠笑笑：“我是李栾，多谢宋小姐救命。”

    宋楠没再多说话，砖头继续看向唐述指挥的战场。

    地面上黑压压的海兽目前似乎死伤过半了，但是还是有源源不断的新一批海兽从海水里涌动过来。而且这些看上去就不过是一团肉的东西，只是最低阶的海兽罢了，那些在海水中潜伏着的巨大黑影，登录估计也就是迟早的事情。

    可是，它们在等什么呢？

    是在等前驱的低阶海兽将人们的精力耗尽？

    可是天亮之后，对这些深海动物来说，不是很吃亏的一件事情吗？

    宋楠心理总觉得有些忐忑，唐述就站在不远的前面，宋楠干脆直接走过去。

    “怎么，一晚没睡，累了吧？”

    宋楠刚刚走进，一直警觉的浑身戒备的唐述立刻回头看过来，看见是宋楠，立刻关心的问一句。

    周边被他指挥的团团转的人们立刻转头看向墙外，全当没看见这两个人气氛瞬间变得温馨。他们都被唐述差使一晚上了，连喊带骂，一点都不像他看起来那么温和的样子，凶的就差直接上来打人了。现在看到宋楠立刻就变了态度，这些人也只能暗叹同人不同命啊！

    宋楠只觉得太窝心，虽然同是一夜没睡，但是她好歹是在战局后方，不过是捡漏消灭一些飞鱼罢了，和唐述这个正经的指挥官相比，简直不能轻松的更多。不过是一晚上过去，唐述的胡茬都冒起了一片青，眼里满是红血丝，眉头似乎皱了一晚，眉间的皱痕都有些深刻。只是看着宋楠的眼神，却一丝焦虑与疲惫都没有带出来。

    “我还好，你这边状况如何？”宋楠连忙地上一瓶水，满满的井水可以直接恢复一下体力和异能。

    唐述喝下一口，也觉得松快几分：“被缠住了，后面还有很多大的，估计冷兵器和热武器就要压不住了。”

    墙头上现在战斗的，基本上都是靠着开枪放炮外加冷兵器嗖嗖压制着，但是那也只是对着这些软肉海兽的。大家伙一旦登陆，估计一头都要有几个唐述才能拦得住的吧。

    正好唐述自己主动提到了那些大家伙，宋楠连忙跟上一句：“大型海兽为什么一直不进攻，他们黑夜应该更有利才对！”

    “不知道是什么情况，不过，总归是被虎视眈眈的。”宋楠能想到的问题，唐述自然早就想到了，只是他还要兼顾战局，分心思考了一夜也不没什么头绪。“总感觉它们是有了什么样的策划，只是这个基地的地步是礁石和花岗岩作为地基，海兽也没整出天大的动静，应该不至于从地底钻出来。”

    末世后最难以揣测的，虽然依旧是人心，但是那些变异兽、以及越来越进化的丧尸也都是渐渐拥有了高等智慧。人需要担忧的敌人越多，也越需要揣测那些，依靠着直觉指挥智慧的变异兽和丧尸们。

    “他们的目的，本就是想进入这个基地吧？”

    又是一条飞鱼扑来，却不是扑向人，反而是想要越过人的头顶进入基地。唐述急速同一个火球飞出去，直接将它变成了一条烤鱼，直接砸落进基地里。从墙角立刻扑出去两道黑影，一人扯住头一人扯住尾，生生的把烤鱼扯开，又跑回墙角的阴影下。

    宋楠的问话尾音就含在了嘴里，想要说一句“可能有毒”，却被直接传入脑海中的精神力传回的画面涩住了嘴。那还是两个孩子，却瘦的几乎只剩皮包骨了。这条鱼，也许就是让他俩活下去的最后希望了。

    “那么，是海洋里有什么，又或者，是基地里有什么，会让这些海兽都不要命的想要涌进来？”借着宋楠的疑问，唐述却发散了自己的思维：“阿楠，基地里有什么特殊的东西？”

    “特殊的东西？”宋楠疑惑的扫视了一遍整个基地，“没有特别特殊的地方。”最特殊的地方，估计就只剩下廖如是所在的那个小屋子了吧。

    宋楠和廖如是的精神力反复对接了几次，可是廖如是就是不肯回应她的讯息，也不知道是再次沉睡了还是想拒绝回答。

    廖如是所在的巨大玻璃缸，里面填满了浅绿色的液体，也亏得廖如是里面似乎还能呼吸，连氧气装备都不曾带。整个人飘飘荡荡的在水里沉浮，死死闭着双眼，明明醒过来了却依然看上去是一副昏睡的样子。

    难道她的身体完全沉睡了？沉睡也是要吸氧的啊！

    宋楠犹豫了片刻：“之前我说的基地的保护屏障，我找到那个精神系异能者了。但是她现在没有释放开屏障，而且也拒绝和我对话，她...呆的地方有些特殊，其他倒是没什么。”

    “刘强同我说了，那个精神系异能者的异能很不稳定，隔几天屏障就会失效几天，以前都不会被海兽抓住这个机会来袭的，这次也算是巧合了。”

    不对！宋楠咬着唇，总觉得有什么地方不对，可是她又不知道哪里不对。

    “廖如是，我有话问你！”宋楠再次对着廖如是“大喊”起来，总觉得问清了廖如是，好像就能够解决很多问题了一样。

    “他们是来找我的，我现在已经自身难保了。”

    半晌，廖如是才终于恢复了宋楠一句，只是这一句，却颇为有些躲闪。

    “为什么是来找你的！”宋楠上上下下仔仔细细的将廖如是所在的房间里查了一个清楚明白，还是没见到半分可疑的地方。

    “我这里的水。”廖如是好意提醒道。

    宋楠这才关注，那绿意盈盈的水，就是这些海兽为之疯狂的东西？

    “这水我也不知道是什么，小雷也不知道，反正是我来到这基地之后，莫名其妙就被打晕了塞进来了，我有限的两次恢复意识，都无法苏醒过来，但是也没把我淹死。”

    宋楠能“看”到水的颜色，也能感觉的到这水里蕴含着能量，但是，却无法得知具体的情况。

    “我现在过来找你！把你救出来！”宋楠立刻决断，既然不知道要怎么处理，干脆就去亲眼看看！“说不定你离开了这水缸，就自己能醒过来了。”

    “恐怕你没这个时间过来了。”廖如是苦笑：“你们想要逃走的那条地道，有海兽钻进来了。”

    宋楠心底大惊，她怎么没有发现！精神系异能立刻向着那城墙下的破旧房子狙击过去，却在那院子外，就被生生拦截下来！

    “我的精神系屏障被推了回来，所以，应该是有高阶的精神系海兽控制的，你最好想想办法。”廖如是说完这句，就再度悄无声息。

    “地道那边进了海兽，有精神系的屏蔽了我，具体情况不明。”宋楠可不敢自己就做主了，直接站在唐述、刘强、小雷的身边把事情直接说明白：“而且这些海兽似乎是对准你们的精神系异能者来的，你们有没有办法，先把她放出来？”

    这句话，就是对刘强说的了。

    廖如是也说，她是在被莫名其妙的打晕的，然后就被塞进了那个大玻璃缸里。在这个基地里，刘强应该是会知情的才对。

    而宋楠一说到精神系异能者，刘强的脸色果然就变了，就连小雷，也是脸色立刻就有些紧张：“了了...为什么海兽是去找她的？”

    小雷的口音有些怪，宋楠只能大致猜出他想说的是“廖廖”，但是她可不能解释耕读哦了，情况又紧急：“刘城主，麻烦你赶紧...”

    “人是周老要求放进去的，我没有权利，你找周老吧。”刘强不知道思索了什么，居然一下子变了口风：“唐军长，你这城守得可是不太到位！”

    “刘强，现在立刻调出来五十人，跟着我...”唐述说到一半却咬了舌头，宋楠立刻贴心接上：“跟着我去那边清理海兽！”

    唐述看向宋楠的眼神，再次充满歉意。

    他每次似乎都要用到“分身乏术”的借口，反而让宋楠跟着他吃苦受累遇危险。

    “不过是些低阶的肉块，你守在这里吧！”

    “我跟姐姐去！唐述叔叔要帮我保护好大圣和阿喵呀！”元小琳听到宋楠要离开城墙这边，手一挥就收起了漫天飞舞的水龙，直接牢牢的抓紧宋楠的手，绝对要跟她一起行动。

    宋楠对着唐述点点头，隔了三四秒，唐述才终于点头应允：“一定要保护好你自己和小琳！阿楠！”

    