
﻿    (女生文学 )

    唐述他们自然是要继续去完成任务的。而要想完成任务。就是要深入到那巨大的树冠之中。

    所以唐述一行人。便趁着丧尸群还沒有包围过來。决定迅速进入那树冠的阴影范围。

    宋楠还抽空问了一下。那只白猫是不是也死了。结果唐瑞顶着一脸抓痕。幽幽的看着她。宋楠就知道答案沒再问下去。

    跑就跑了呗。唐瑞那一脸幽怨是想做什么。她就是因为阿喵。所以才对一样进阶出色的白猫好奇罢了。

    宋楠这次放出了一辆客车。二十人从鞍市郊外上车。一路猛冲向巨树。

    本來大家还担忧这样动静太大。会不会引起丧尸群注意。不过在发现那些丧尸居然全都避开那巨树的范围之后。心便全都提的更高了。

    连丧尸群都不敢接近的巨树。到底得有多可怕。

    越接近巨树。其实越觉得。这更像是一处巨大的森林。茂密的墨绿色枝叶。将树冠之下遮挡的密不透光。哪怕是在这烈日灼灼的中午时分。是管阴影之下两米之内。便漆黑一片了。

    杜洋洋驾着车。将客车停在了巨树范围外一百米左右的地方。所有人逐一下车。可是真要进入这巨树之中。所有人的心里都有些犯嘀咕。

    “唐队啊...你看。我们这些人异能地位。怕是进去了。也要给唐队你们拖后腿。要不然...”杨队长白着脸。擦着冷汗。话刚说了一半。就被唐瑞皱眉打断。

    “我说杨科长。你们研究所的人。你自己都不去救。我们还进去干嘛。”

    “任务是大家一起的嘛。我们...”杨科长腆着笑还要分辩一句。唐瑞又打断他的话。

    “既然知道任务是一起的。杨科长你不肯去。那你只能选择主动退出了。”

    后边宋楠面不改色。直接将客车收入了仓库。现在。就算是杨科长他们真的不愿意继续前进。也是沒有车子可以让他们后退了。因为宋楠直接就走到最前面。问起肖玲玲來。根本不打算理会杨科长他们。

    杨科长嗫嚅半晌。却是沒能再说出什么话。不进可以。你们退出。哦对了。车子也不会留给你们的。你们想走就自己走吧。杨科长心里骂娘了一万次。可是却什么都说不出來了。

    突然大地强烈震动了一下。有什么东西猛地从树冠的阴影之中飞了出來。落地之处显然就是他们站立的地方。唐述连忙呼喝一声：“都躲开。”

    所有人都立刻四散。躲开那东西的撞击。

    那东西“轰”的一声砸落在地面引起灰尘一片。唐等人还沒等看清那是什么东西。人的声音已经传出來：

    “你们特么的给老子放开。老子的宝贝要被你们毁了。”

    “把他给我捆老实了。”

    两个男人的吼声连连响起。紧接着。就从尘土飞扬中跑出來了六个人影。一迎面。看见唐述等人。也是吓了一跳：“你们是什么人。”

    “我们來自盛京基地。”唐述并沒有直接回答。但是仅仅是一句“來自盛京基地”。便让领头的那男人瞬间惊喜起來：“你们是來救援我们的对吧。我们是京城研究所第三处的研究人员。我是副队长岑东。你...你是唐述对不对。”

    不是疑问。而是肯定的语气。唐述虽然不知道这岑东到底是谁。却也是能肯定。岑东一定是來自京城无疑的。

    “你们放开我。唐述。我是迟馨大人的副手黄文。你们现在立刻护送我回去。那里有宝贝。我们必须回去。”

    唐述这才看清。怒喊着的男人正被岑东等人困在中间。手腕上还扣着一副手铐。唐述和唐瑞都仔细辨认了一下。确实是他们以前见过的、大嫂迟馨的副手。

    “唐政委。我们赶紧离开这吧。这里太危险了。巨树很快就会追上來。我们留下的伪装很快就会失效的。我沒有骗你们...”岑东不知道现在唐述的职务。但是他知道以前唐述是京城某不对的政工委。此时叫出军称也是为了取信于唐述。

    只是岑东焦急的话还沒等说完。巨树深处就传來了一声闷闷的巨大轰鸣声。吓得岑东五人立刻脸色都白起來。虽然唐述宋楠等人听不懂这声轰鸣的意思。但是其中的愤怒。却是他们都听得出來的。

    唐述也不是分不清轻重缓急。尽管这些人疑点重重。不管是黄文还是岑东。他都有些怀疑。但是那巨树里枝条攒动。显然是巨树正在异动。

    “马上撤退。”唐述立刻下达命令。宋楠瞬间便将刚刚的客车放了出來。杨科长等人第一个便窜进车里。所有人爬上车之后。杜洋洋瞬间油门踩足。客车“呜”的一声。飞驰而去。

    因着是远离巨树的范围。尸群便不再远远围着。而是逐渐要包围客车的架势。向着客车行驶的路线包围过來。

    唐述站在门口。直接将车窗打开。手一扬就是一团火球飞出。炸在丧尸群中就是一出爆炸。整个人就像丧尸收割机一样。丧尸一倒就是一片。

    但是车子的前方仍然是有丧尸群堵了起來。客车的大前窗玻璃毕竟是玻璃。如果撞上丧尸。只怕几回合就要碎掉了。

    宋楠双手直接拍在车壁上。金系异能鼓动。几乎是瞬间。整个车身都被金属厚厚的加固了一层。车前更是被宋楠用金属异能架起了一个坚固的金属防护窗。很快。车子就直接装上了丧尸群。但是被加固之后的车子。居然在撞飞了一群丧尸之后。毫无损伤。

    车里的众人这才长长的舒了一口气。

    肖玲玲的脸却忽然白了。尖锐的喊了一声：“有东西追过來了。”

    “怎么了。”唐述的话还沒问到一半。突然大地强烈震动了一下。有什么东西狠狠抽中了车尾。车上往前弹跳了一下。车尾來了个飘逸。

    所有人都猛地向前一撞。被铐住双手的黄文立刻一头撞上前座。晕倒过去。其余人都手下紧撑住前座扶手。努力稳定自己的平衡。

    宋楠还沒稳定住身形。她头顶的车棚又被抽中。顿时凹陷下一杠。还好客车车顶本就高。加上她刚刚加固过一层。只是有些怕的缩了一下脑袋。倒是沒有安全之虞。

    唐述回身迈出的一步顿下。看着宋楠并无危险。才复又看车后窗外：“那棵巨树追來了。”

    “擦。我们都跑出來多远了。这玩意儿够长。”岑东立刻咒骂。只是脸上满满的都是灰败的惊惧。

    “应该是集中力量往这里伸手了。”听着外面呼啸尖嚎之声。唐述面色沉凝紧绷。忽然黄文那边的玻璃窗被狠狠拍碎。一只墨绿色狰狞无比的枝条在窗外一闪而过。然后整辆车被打歪出去。重重撞上房屋墙壁。

    只是客车被宋楠加固后实在是够抗撞。近况如此。杜洋洋猛地一打方向盘。车子又再次狂冲出去。

    唐述一扑揽过跌出來的宋楠。将宋楠圈在怀里。车子一晃。他后背又撞回车座椅背上。一声闷哼响起。两手还护着宋楠后脑将她压进怀里。玻璃碎屑都溅在他手臂上。

    转身将宋楠按在车座上。唐述起身。眼中寒芒闪烁。刚上前一部。就看到了那条墨绿的枝条居然从刚才那破碎的车窗中冲了进來。而车后的四周墙壁上全都是各种横竖交错的裂缝。丧尸群也被打得七零八落。显然是那墨绿色枝条的杰作。攻击起來是什么都不管不顾。

    枝条一冲进车子。立刻像长了眼睛一般。直接将黄文一卷。带出车子。而黄文旁边。更靠近车窗的那人。除了先前被大岁的玻璃刺了一头的碎玻璃。居然是被那枝条直接忽略掉。

    只是黄文被拖出去的时候。这人也差点被带出去。还是坐在另一边的岑东眼疾手快。将他又拖了回來。才避免了他掉出去。成了丧尸们的口粮。

    “不要停车。继续开。”唐述朝那枝条扔了个火球。但是那枝条居然知道自断起火的一处枝叶。用另外伸出的枝条。将那黄文卷得牢牢的拖走。

    只是又有另一根粗壮的枝条。猛地再次向着客车冲过來。唐述直接从方才撞碎的玻璃窗中一翻身跃上车顶。那粗大的枝条居然像盯紧了他一般。直接就冲向唐述。

    唐述手一抬。地面便陡然升起一堵又一堵的火墙。每一堵火墙都拦不住那枝条。但每越过一堵火墙。枝条就焦黑一分。气势也就弱一分。最后那枝条还是呼啸着扑向了唐述。

    他双手被枝条缠缚住。却在一瞬间。从枝条上燃起熊熊的蓝紫色火焰。瞬间沿着枝条猛地烧起來。并且迅速沿着枝条向下掠去。

    那枝条猛地抽搐起來。缚住唐述双手的枝条最后发力。猛地一拖。居然将唐述整个人拖了下去。

    宋楠一直手贴着车壁。感觉到唐述的双脚离开车顶的瞬间。立刻惊呼出声：“唐述。”

    但是手下却是异能涌动。一条金属链条直接从车顶飞出。想要拖住唐述的双脚却猛然落空。宋楠立刻大喊：“停车。”杜洋洋立刻猛踩刹车。客车滑行出去十几米后猛地停下。宋楠连忙从车里跳出。向后奔去。

    而车后。却是猛然一场爆炸。火焰腾空。一个人影从火焰里飞快过來。直接将宋楠一把抱住。片刻不停就冲回车子喊了一嗓子：“不要停。开车。”杜洋洋又是立刻启动车子。

    唐述浑身热气腾腾。多处烧伤。半边身子都擦破了。一直在流血。他却拥了拥宋楠：“那巨树撤退了。”

    