
﻿    (女生文学 )

    威胁，是一种令人很不愉快的情绪。

    元小琳还不是很懂，这种情绪到底是什么意义。但是那个说话有些让人听不懂的叔叔，却总是用那种令人讨厌的眼神看着宋楠姐姐，她的心里，还真是有些不开心呢。

    元小琳和宋楠站在距离北城墙最近的一处房顶，遥遥看着城墙下面被腐蚀的那个洞越来越大，身后的小雷和廖如是站的不远，却也是一副我绝对不会帮你的架势。

    宋楠盯紧了墙面的情况，精神力努力幅散到墙外，在搜寻着那个不断在腐蚀墙壁的家伙。

    她的目标，就是直接将那个东西干掉，然后，城里的人就可以开始来收拾海兽了。

    她这边努力寻找，那边廖如是却也是没闲着。在这极冷的天气里，她就直接真空穿着一件薄薄透风的白大褂，光脚站在房顶上，却还是一脸红润，一点都不像冷的样子。小雷站在她的身侧，像痴男一样，贪婪的看着廖如是的脸，眼睛都不舍得眨，廖如是却是完全忽略他。

    元小琳的目标，就是这两个人。

    在她看来，威胁姐姐的人，都不是好人！

    如果他们有什么异动，她绝对在第一时间就要打倒他们！哪怕那个叔叔看起来就凶的很！

    三个人都在思考什么宋楠没啥心思去考虑，城墙外的那个可以腐蚀墙壁的东西已经被她找到了，长得和那些黑乎乎的海兽并无二致。一样的肉嘟嘟丑到家，看起来腐烂恶心的很。

    找到它很容易，毕竟只有它是在向墙壁吐口水。口水吐到墙壁上，城墙就开始“滋滋”冒烟。但是它上上下下都被那些低阶的海兽包围着，宋楠哪怕是想着直接将它整死，都不知道该从何下手。

    异能？太难穿透。

    枪弹？基本很难。

    炮弹？

    宋楠摸摸下巴，她空间里是真有的。还有手榴弹，她是不是可以尝试这个？

    就怕爆炸时候的威力太强，墙壁也被炸毁，那可就得不偿失了...

    宋楠站在屋顶，头疼了好一会儿，最后还是坚定了自己的想法——用手榴弹！

    这次宋楠没有要元小琳跟她一起过去，而是自己借着金属丝荡到了城墙上，攀着金属丝直接爬上了墙顶。

    廖如是和小雷虽然不知道宋楠上去是要干什么，看着元小琳蹲在屋顶上捂着耳朵，还以为小丫头在玩呢。紧接着，宋楠那边本来是站着的姿势，忽然就蹲了下去，被城墙的掩体遮住，廖如是刚放开精神系异能，想要看看宋楠怎么了的时候，惊天动地的震动忽然传来！

    “轰！”

    廖如是瞬间喉头一阵腥甜。

    巨大的爆炸和冲击，是完全可以伤到精神系异能者的精神力蔓延的。宋楠因为吃过亏，所以早就收起了自己的精神力。但是廖如是却是刚好在幅散异能，正好被那爆炸冲击了一下。

    爆炸余韵一消失，宋楠的精神力立刻幅散开，发现那腐蚀墙壁的海兽居然在许多低阶海兽的保护下，只是轻伤而已！宋楠气的，又是直接扔出两个手榴弹，让城墙外一阵地动山摇！

    廖如是站在墙内，不知道是气的还是伤的，脸上的血色隐隐退去变得发白，小雷一脸茫然，一口怪异的语调连声关心：“丫头，你怎么样了，是冷了吗？”

    廖如是咬了咬唇，吐出一口气，喉中的腥甜总算是退下去了。这宋楠，连续两次爆炸让她脑子里都“嗡嗡”直响，这么大动静，连通知都不通知一下的！

    “还好，不算冷。”廖如是的敷衍，却让小雷以为是在客气，连忙把自己的衣服脱了下来给廖如是披上：“穿着暖和些！”

    宋楠那边的爆炸告一段落，精神力连忙覆盖下去。这回终于成功了，城外的海兽死的死伤的伤，虽然城里的海兽还是不少，到底外面的后援军被宋楠消灭的差不多了。

    热武器还是真好东西啊！

    宋楠感慨一下，仍然在墙壁上看到了两两道深深的裂痕。

    也不知道这些海兽怎么想的，它们居然就能绕过这一个大基地，直接从基地的最后方开了这么一个洞，它们这些鱼的思维，难道真的和人不同？

    宋楠双手按住墙头，异能瞬间倾泻下去，金属从城墙的表面铺开向着那洞口蔓延过去。首先是将那些海兽还没有完全从爆炸的余波中反应过来，宋楠这边已经将那海兽腐蚀出来的洞补了一个七七八八。

    话说，宋楠都觉得自己，是不是太十项全能了呢？拆墙补墙她都可以啊！

    宋楠一边走着神，一边将城墙修补完毕，再回头一看，城里的海兽还是这么密密麻麻。宋楠瞬间叹息。

    如果她再丢手榴弹炸死这些海兽，海兽死了是肯定的，她也就差不多要被整个渤海湾基地追杀了吧。

    毁了半个基地的小雷现在就跟着她，整个基地最需要的保护神廖如是也跟着她，她要是再炸了这边，估计就算是她说她没想动过这基地，都不会有人信的。

    宋楠直接金属丝一甩，悠悠荡回元小琳所在的位置，廖如是站在身后，看着宋楠平稳落在屋顶上，幽幽的道：“你这动静，是不是整的太大了？”

    宋楠先拉住元小琳的手，才抬头看向廖如是，却发现她脸色发白，仔细看看，点了点头：“你穿的太少了，你看，你都冻得满脸惨白了。”

    廖如是咬着唇，刚要呛声，宋楠却挥手扔给了她一堆东西。

    小雷连忙抢先接过去，到手一看，却发现是一身贴身的衣服。宋楠又一挥手，直接扑了小雷一头，是一件红色的长款羽绒服，看着就暖洋洋的让人高兴。

    “你刚刚苏醒，就不要再祸害自己身体了。我这一路收集衣服不太容易，可能不是很贴你身，你先将就一下，总比挨冻要好一点。”

    廖如是伸手拿下小雷脑袋上的红色羽绒服，眼底微微复杂。宋楠到底是什么心态来面对自己呢？

    不过疑惑归疑惑，廖如是还是找了一家空着的民宅，把衣服换了上身。昏暗的光线下，温暖的衣服一件一件的套上身体。来自衣服的厚实，几乎将她有些寒冻的心温暖起来。

    就像先前一直穿着的白大褂一样，遮住的，不过是最肤浅的皮囊；纵然她不觉得冷，还是有无数可怕的阴风向着自己刮来，不放过她内心的每一处角落。

    但是，现在...

    廖如是最后将羽绒服穿上的瞬间，紧紧的张开手臂，抱住了自己，几乎热泪盈眶。

    被保护的感觉，其实就是一件衣服吗？

    另一边的宋楠，却是体会不到廖如是那种心境的。因为海兽的数量是在太庞大，宋楠直接拉着小雷就开始城内清道夫的工作。只是小雷总是分心走神，一直在惦记廖如是如何了，三阶的雷系高手，愣是一直在拆房毁地，根本没干一点好事。

    宋楠是越来越气：“你到底能不能杀海兽了！”

    “轰”的一声，小雷呆呆的回头，有些委屈而且不满：“丫头去了这么久，怎么还不回来！”

    宋楠简直没把鼻子气歪，一直叫丫头丫头的，太闹心了！

    “你们两个是哪来的！一直在拆我们的房子，你们是坏人！”突然从一边冒出的小孩的声音，吓了宋楠一跳，眼见着小雷的雷团就要丢过去，是，连忙一道金属丝飞射出去，将他的手臂缠了一个紧实，向着一边一拖，直接将那雷团的方向骗了出去，在小孩的位置隔壁的地方，炸毁了一栋房子。

    “救命啊！杀人啦！”小孩子哪经得起这阵仗，顿时吓得屁滚尿流逃跑了。

    宋楠也是吓了一跳，刚要骂小雷的时候，那些海兽却忽然钻进一出民居，里面立刻传来绝望的喊声：“啊！”

    宋楠连忙抛下小雷跑去救人，一道火光却是冲天而起，海兽吱吱呀呀的叫声瞬间消失，而人类的喊声也是戛然而止。

    等到所有声音消失不见之后，从那房子里走出的一人，却让宋楠瞬间惊讶了：“唐述？”

    宋楠惊讶的声音，立刻让唐述看了过来，脸上也是微微喜色：“阿楠，你在这里了！”

    马路上忽然出现了这么一个实力强大、美味无比的人类，虽然明显知道，自己可能不敌唐述，那些谈得无怨的杂鱼仍然是向着唐述涌了过去。

    唐述微微冷哼一声，火光冲天而起，红彤彤的火焰几乎将天边映红，一条街的海兽瞬间化成了齑粉。

    宋楠微微发愣，以前的唐述，可不是会直接做出这样暴动的事情的。

    而唐述，已经消灭了所有的敌人，瞬间落在了她的身边：“阿楠，我来看看，那些海兽的目标是什么？”

    宋楠连忙回神：“是生命液，现在，在那个方向，那边现在全都是海兽，我是来补墙的。”

    宋楠连连指挥方向，若不是知道她绝对不是在开玩笑，估计都要质疑一下了。

    唐述看看城墙上那一抹金色闪着光，点头道：“我们现在去看那生命液。对了，大圣和阿喵过来了，你看到了吗？”

    “看到了，”宋楠压低声音：“都受伤了，我收进空间里了。”

    “好。”

    元小琳毫不犹豫的向着唐述一扑：“唐述叔叔抱。”

    这一下，唐述可是真惊到了，就连宋楠都惊讶的看过来：“小琳，这是...”

    元小琳被唐述抱起来，只甜甜的笑了一下，眼光却是飘过廖如是和小雷。

    廖如是瞬间眼底一片复杂。

    