
﻿    (女生文学 )

    被砸的车子一个加油。赶忙在那辆报废的车子坠落之前就冲了出去。只是那高大的丧尸投掷的力度实在很大。那辆研究所的车子的车尾仍然被砸的扁扁。只是那车丝毫不敢停歇。仍然加速向着这几辆车追赶过來。

    除了开车的杜洋洋。贾小虎秦大勇唐瑞都是端着枪。架在车窗向着丧尸群压制着。就连蒋桐。都一声不吭的接过宋楠扔出來的枪支。也在另一边不断的消灭着涌过來的丧尸们。

    唐述打开了车顶窗。手中不停的向着外面投掷着火球。也不管火球会降落在什么地方。手里却是拿着对讲机。不断和其他几辆车商量着。

    幸存的那辆研究所的车。领队的人几乎是在无线电中嘶吼一般：“快点支援我们。我们的车子受损速度上不來。”

    马福的亲卫们。显然是受到过长官的命令。不能让研究所的人在这里全军覆沒了。两辆车立刻便掉头回转。武器炸药纷纷向着追逐研究所的那辆车的丧尸们倾泻过去。一片尘土与残肢飞扬之中。研究所的车辆总算是暂时追了上來。

    在子弹和异能的清洗压制下。很快包围上來的小部分丧尸就被清理干净。除了。那头身高腿长的丧尸。

    那丧尸大概是速度型的。速度极快；力气也不小。刚刚能直接将车子都举起來；似乎还有初始的智慧。“感觉到”一辆亲卫车的异能和子弹专门向着它。它怒吼一声。就直奔那辆亲卫车而去。先前被它扔出來的那辆车篮子啊路上。它一起一落就把那车掀翻过去。直接一头撞在了它的目标的亲卫车上。

    下一刻。那头高大的丧尸长臂一挥。亲卫车的车窗立刻便震碎一片。里面的人鲜血立刻飞溅出來。也不知是死是活。

    在那高大丧尸追上來的时候。这两亲卫车的另一面便跳出來了一个人。还以为能逃过一命。却沒想到一下子就被那高大丧尸拎了过去。一把撕扯下去。猛地啃了几口又丢开。

    “吼。。”

    高大丧尸嘶嚎起來。眼眶里有些浮白的眼球。好似带了眼神一般。似仇恨又似轻蔑。丝毫不将另外三辆还能跑动的车子。立刻。所有人都觉得耳膜一阵阵发疼。宋楠只觉得自己头脑发胀还有点晕。立刻心中一惊。难道这是精神攻击。

    速度、力量加精神力。这丧尸该有三阶了。

    几乎所有人都被那一声吼震得一瞬间头脑空白。杜洋洋差点将车子直接撞到一边的树上。还好杜洋洋开车手上极稳。车子晃了三晃。愣是准确的绕过了那突兀的一颗大树。继续向着平原开去。

    但是另一辆亲卫车就沒这么好运了。司机直接将一侧车轮轧上了一处是对。车子开上去沒几秒立刻就翻了过來。高大丧尸身后的几只幸存的小丧尸。立刻围上了这辆亲卫车。漆黑的手臂纷纷向着车窗里掏进去。开始还能见到有几团异能攻击扔出來。但是很快就再也沒有异能扔出來。倒是那些丧尸不断的扯出來几截残肢。看的是血腥无比。

    唐述自此。才终于喊了一声“老杜”。拍了一下唐瑞的肩膀。立刻开门跳下了车。唐瑞也立刻跟在唐述的身后跳了下去。

    两人下了车。立刻就是一人火一人雷。强大的威压铺天盖地的直接向着那高大丧尸压下去。

    那丧尸虽然速度够快。但是一道雷鞭一道火线。不过几瞬间。便将那丧尸堵在了中间。剩下的。就是被唐述和唐瑞联手鱼肉了。

    “既然实力这么强。为什么不早点出手。就是想看着我们死吗。”愤恨的声音忽然出现在一边。宋楠转眼看去。原來是杜洋洋停了车。先前逃生的那辆研究所的车上的人已经凑了过來。不过五个人。此时全都是一身狼狈的血迹。还有几个更加歪歪扭扭的人跑过來。却是第一辆被高大丧尸击碎玻璃的那辆亲卫车里的三个人。

    宋楠也是冷哼一声：“你们现在全都带着伤。莫不是被丧尸伤到了吧。这车里可沒法让你们坐啊。万一你们尸变怎么办。”

    “你别太过分。”

    “轰。”

    女声尖锐的怒声。却被一声惊天动地的声音吞沒掉了。所有人的注意力立刻被那声音的源头吸引过去。却是唐述和唐瑞。围着一个被烧的漆黑的身影。声音分明就是从那里传來的。

    那高大丧尸直接被唐述的一团大火球击倒在地。紧跟着又是一道紫色雷光集中它头颅。又一个炽烈的火球落在它身上。高大丧尸浑身浴火还想站起來。唐瑞手中的雷蛇已经连发几道。击穿了它的头颅。

    那高大丧尸便在火焰抽搐、燃烧。直到蜷缩成了一个焦黑的尸体。

    唐述手一挥。一团巨大的火球立刻向着后面跟來的丧尸们烧过去。唐瑞的雷团立刻跟上去。那些丧尸不过刚刚有了些躲避的意识。却也是躲不过这两个三系异能者的联手追杀。立刻都化为了黑焦尸体。蜷缩着倒在了地上。

    唐述一直都沒有使用蓝紫色的火焰。而唐瑞。似乎也压制了自己的实力。表现的不如他们平日的真正的实力。所以这些丧尸才不能立刻都化成了粉末。

    只是漫天的火光之中。唐述背对着火光。被映的身高腿长。颇有一种“背后爆炸我从不回头”的好莱坞英雄模样。火焰烧的太旺。宋楠他们这边都被火焰烧起的烟笼罩住了。

    在末世里。视线不良。对人类來说绝对不是一件好事。论鼻子。人哪能比得上丧尸和变异兽啊。

    唐述远远的伸出了手。对着那熊熊的火焰。轻轻一握。顿时。比人还高的火焰立刻收拢变小。渐渐消泯无踪。

    宋楠立刻看的哑然。这人。也太会耍帅了。

    本來唐瑞和唐述就身量差不多。在那边。两个人并肩一站。看的是极为养眼。此刻唐述这一手拉风的异能。却将所有人的注意力。都集中在了唐述身上。反而沒有人关注唐瑞这个天才雷系异能者了。

    那研究所派來的女人还要废话的时候。宋楠已经冷冷一眼扫过去。“看來你们是真想走着回去。”

    那女人身边的一个地中海男人立刻伸手将那女人拖到一边去了。紧张的擦了擦脸上的血迹。一脸忐忑和谄媚的看着宋楠：“宋楠小姐不要生气。我们小田就是冲动了些。她也是第一次出任务有些吓到了。宋楠小姐大人大量。不要和她一般计较。”

    宋楠不可置否的“哼”了一声。心里却是凛然。这人居然能准确的叫出自己的名字。怕是研究所在出任务之前。早就将他们的情况摸得差不多了吧。

    因着宋楠的“脾气”不小。此时这车里车外。便陷入了一种诡异的沉默之中。直到唐述和唐瑞回來。车里的人仍然自顾自的整理着枪械。车外的人。却都是狼狈的擦拭着头脸上的血迹。

    唐述一回來。那些人立刻像找到主心骨一般。全都围向了唐述。七嘴八舌吵起來。

    “唐队长。你们今天的做法实在是太让人失望了。身为强者。居然看着我们两队受到如此惨烈的攻击。死了那么多人。都不肯出手帮忙吗。”

    “我出手了啊。开始丧尸太多。我也不敢下车啊。”唐述说的诚恳。丧尸包围來了。他也是人。怎么可能自己跳进丧尸包围嘛。他又不是傻的。

    “唐队长。你们队里的宋楠态度也太嚣张了。难道我们不是一起來出任务的吗。她居然威胁我们说。不让我们上车。”

    “你也看到了。我们车里就这么大。你们上來。就太拥挤了。”唐述睁眼说瞎话。根本不提宋楠的空间里还有车的事实。“我们还是看看。你们的车还能不能用吧。”

    沒了林詹做外交。唐述还真是觉得心累。偶尔转头看过去一眼。宋楠居然还幸灾乐祸的坐在最后面。隔着车窗对他笑的正开心。

    讨价还价了半天。唐述还是沒松口然给他们上车。不过却“透露”了宋楠是空间系异能者的事实。那些人立刻明白过來。连忙拽着之前呛声的小田。去跟宋楠赔礼道歉。请求宋楠能给他们一辆车。让他们不至于继续坐之前的破车。

    研究所的那辆车。车尾已经完全被砸烂了；亲卫队的那辆。则是所有车窗都被砸碎了。两辆车都惨不忍睹。他们根本沒办法坐嘛。

    等到两辆车再次上路。两车人的心境却是有了变化。

    唐述这边还好。也就一个肖玲玲很少参加直接战斗；另一辆车里的研究所人员和亲卫队的人。就是心惊的多。

    他们之前虽然见过丧尸。也都能丧尸多多少少战斗过几次。也见过流血。也见过死人。但沒有一次向今天这样。眼睁睁地看着无法抵抗的危机发生在眼前。甚至一度发生在这身边。一头丧尸居然如此嚣张。如此势不可挡。将他们杀得是毫无还手之力。

    