
﻿    (女生文学 )

    连梓娜站在元小琳身后，不自觉地咬了咬唇。

    比她小好几岁吧？这个小女孩...对了，刚才她是和这个女人一起站在唐述身边的。所以，他们是唐述的手下咯？唐述手下怎么会有女兵的？应该是末世之后随手救的人吧。但是看她们两个的异能等级似乎也不低，战斗力蛮强的，也不知道，到底是个什么身份！

    连梓娜轻轻地“哼”了一声，不管是什么身份，总归是唐述派她们来救自己的！

    “唐述呢！你们做好准备怎么带我走了吗？”连梓娜的问话直接让元小琳有点疑惑，转头看着连梓娜，手电刚好从下方向上照过来，从下巴投射上去的光影，倒像是几分鬼片里的架势。元小琳这一转头，还没说话，连梓娜却被这副样子吓的直接一挥手。

    “啪！”清脆的响声吸引了宋楠的注意，左手手枪一收，金属丝立刻弹出指尖，“嗖”的一声，将高荣捆成了个粽子。

    宋楠转头一看，站在角落里的连梓娜和元小琳都有些发愣的看着地上正在打转的手电筒，元小琳的表情还好，连梓娜却似乎有些慌乱。

    宋楠心底微微浮起一丝不悦。

    “你干嘛扮成那个样子！吓坏我了！”连梓娜故意抢先喊了一句，只是底气却是有些不足，不过看元小琳也没有要跟她呛声的意思，心底的那一丝忐忑也顿时抛到九霄云外了。

    “东西都拿不稳！你还是唐述手下的人么！”连梓娜翻了一个白眼，好像刚刚打掉手电筒的人不是她一样，却不知道将这一切尽收眼底的宋楠早已经狠狠皱眉了。

    “你不伸手打过来，我也不会把手电丢掉了。”元小琳并没有生气，软软糯糯的童音指使陈述出这个事实，一丝情绪波动都不曾，直接蹲下去捡手电，好好的握在手里。“唐述叔叔要我来陪你，你不要乱跑，姐姐会保护我们的。”

    “你们什么...”

    “喵！”“嘶！”

    元小琳的肩头上猛地窜出两只小兽，全都对着连梓娜怒声叫了一嗓子，吓得连梓娜话都没说完就大叫一声，直接缩回了墙角，背脊紧紧贴在墙角，动也不敢动。

    “啊！什么东西！”连梓娜的声调中终于有了一丝惧怕，对着那模糊的黑影有些畏惧的抖了抖。

    “你们在闹什么！”被晾在一边的周老终于气的拍了拍沙发扶手，皮质的沙发发出“啪啪”的响声，好像借此他就有底气来对上宋楠一样。

    “这里是渤海湾基地！你们几个人就算是从京城来的，也不能将我们这里毁了！你们这是违法的！”

    “谁的法！”宋楠毫不客气的反击一句，“闭上你的嘴，我一会儿会有话问你！”这就是根本不将他放在眼里了，宋楠的全部注意力，还是都集中在高荣的身上的。

    高荣被金属丝捆的紧紧，早就失去平衡，倒在了地上，此刻正惶恐不安的在使劲挣扎着。

    他从来都没有想过宋楠这个三阶金系异能者到底是有多强大，只是觉得，同样作为金系异能者，他们的地位待遇实在是差距太大了，所以就不顾一切的在嫉妒嫉恨。但是此时此刻，他总算是知道了，原来宋楠强大的实力，真的是可以超越他的认知的！

    这样收缩自如的金属丝，他根本无法想象到底是如何做到的。同样作为金系异能者，如果是化出武器来战斗他还做得到，将自己身体表面金属化一部分他也做得到但是这样的金属丝他要怎么做到！

    想要能够自由挥舞，还能像绳子一样将他捆成这样，挣都挣不开，需要的韧度、强度和控制力三者缺一不可。他自认平时战斗力在整个队伍中都是卓群的，现在是怎样，根本毫无还手之力吗？

    宋楠可不管此时高荣到底在想些什么。此刻她高高站在，而高荣却是缩在她脚边，只能睁着眼睛恐惧的看着她。这个情形，是不是很熟悉呢？对呀，前世她死的时候，是不是也这样，一脸恐惧和迷茫的看着高荣呢？高荣又是怎么做的呢？

    宋楠手中长剑翻手一握，剑尖垂直向下，对准高荣的左肩锁骨下方的位置，狠狠向下一刺！力度之大，直接刺穿了高荣的身体，用长剑将他狠狠的钉在了地上！

    “啊！”高荣的惨叫声立刻回荡在房间里，不远处的周老和刘强全都被宋楠的狠辣和决绝惊得向后一仰，刘强因为站着，更是直接就退后了一步，眼皮立刻跳了好几下。

    他上午刚得罪了这女人，她，应该不会还记着仇吧？已经过了半天了呢...

    周老则是对自己的决定有些后悔，他选择和连锋的敌人联合，在唐述到这立刻就下决定扣住他，可是他这同行的手下...似乎就太强悍了吧！外面的那个雷系的疯子不算，他们还有能和这女人战斗的吗？

    “你的上线到底是谁？”宋楠蹲在高荣身边，就连蹲姿都是标准的军姿，压迫感十足的看着还在鬼哭狼嚎的高荣：“是迟馨还是别人？”

    宋楠是很想说出另外的名字的，但是，对于京城研究所，似乎她现在知道的名字，就只有这个从唐述嘴里说出的名字。

    “我...我不会告诉你的..啊！”高荣硬气的拒绝了一句，却又被一声高喊盖住了。

    因为宋楠直接将长剑向右推进了几分，如同切肉一般——人肉确实也是肉，狠狠的再度割开他的前胸。

    “老实点告诉我，也许我可以给你一个痛快。”

    宋楠的声音很低沉，她已经想明白了，事到如今，她已经无法再欺骗自己，前世的事情也许不会再发生在自己身上，自己是安全的了。既然高荣已经在自己的对立面，那么，也就不要怪他，前世仇，今世报了！

    “我不知道！我见到的只是普通的研究所的成员！我拿钱办事，我什么都不知道！”

    高荣已经是哭喊出声了，因为血液的奔流实在是让他太过恐惧，根本无法想象太多。只是他太过激动，血反而涌出的更快，那种血液流失的感觉，让他一个大男人直接痛哭流涕，毫无形象可言。

    虽然在这黑暗之中，谁也看不到他的形象究竟如何。

    钱，在末世之后，只能意味着物资或者是晶核。物资一般都是针对固定队伍或者是势力来说的钱，毕竟不易携带，而且容易遭到觊觎。对于高荣这个个人来说，钱，应该指的就是晶核了。

    宋楠的大脑告诉运转起来。

    今世的高荣，还只是一个二阶的小角色，还没有成为前世的河北基地第一金系异能者，不能呼风唤雨也不能一呼百应。如果今世他只是为了钱，那么前世，他也是为了钱吗？

    毕竟，河北基地第一佣兵队能赚到的钱，那可不是一个小数目。高荣，前世能是为了什么呢？

    宋楠在黑暗之中，紧紧盯着高荣的表情，精神力全开，将他表情的细微变化全都收纳眼底。

    不对，他隐瞒了事情！

    宋楠敏锐的察觉到，高荣的嘴角一直是紧紧抿着，在哀嚎了一声之后，就不曾在再张开过！心理学课有过说法，在情绪极度紧张的时候，嘴角和眼神是非常能够表明一个人的真实情绪的！

    宋楠异想天开的，回忆起了三年之前的大学课堂，嘴角也漏出了一丝轻笑。只是，这个轻笑，绝对不是什么高兴的笑容，而是愤怒！

    她手中再次用力，将长剑向着左边压了下去。这次完全不能同上次相比了，高荣痛的已经连喊都喊不出声音来。以为，这一次，宋楠是毫不留情的，直接斩断了他的左臂！

    从锁骨下方直接横切下去，将左臂完全的截断！方才的小小伤口，与此时的血液喷溅相比根本就是两个概念！

    高荣的意识都在一瞬间，被剧痛带的模糊起来！

    “你的上线是谁！要你做什么，给了你什么，许诺了你什么，快点告诉我！”宋楠好心的掏出一瓶井水，轻轻的将高荣的断臂处淋上去，免得高荣还没有说出她想要知道的东西就失血过多挂掉。

    因为井水的刺激，高荣的意识也有一点点的回复。从断臂处传来的剧痛，居然被汩汩的水流抑制了几分，只是他仍然痛的浑身抽搐。

    “他只是一个研究员...岑东...他说会让我进入京城研究所...给我升级剂...”

    高荣艰难的突出这几个字之后，终于再也忍不住痛意，直接昏了过去。

    岑东，宋楠回忆了一下，不就是那个从变异树带回来的研究所的人，在运输机上还袭击了他们的人吗！

    岑东许诺要给高荣升级剂！

    宋楠猛然一愣，呼吸瞬间急促起来。升级剂，全名应该是异能升阶药剂，从名字就看的出来，那是为了提高异能的等阶的药剂，问世之初，便受到了许多人的追捧和狂热追求。

    但是，那也是末世第三年的事情啊！

    所以，那个也同样是重生的人，真的是在研究所吗！

    宋楠紧紧咬住牙关！

    那就是她的敌人，一定不会错的！

    