
﻿    (女生文学 )

    宋楠气势全开。三阶异能者的异能虽然不能使用。但是她的气势却不容忽视。加上王贺本身只是一个普通人。瞬间便被这忽然的威势挤压的颤抖起來。王贺的两三个同事。也都是和他差不多的普通人。都是因为科研实力才会成为研究所的骨干人物。此刻全都是在宋楠的气势笼罩范围之内。一时间。全都吓的冷汗直流。

    谷长远立刻愤怒了。他本身就是一个二阶异能者。在宋楠打了折扣的气场之下还是完全应对自如的。谷长远狠狠拍了一下桌子：“当这里是哪里。都给我坐下來。”

    “谷长官。我能不能提出一个建议。”

    气愤太过僵硬。唐述忽然轻声缓语。让忽然紧张起來的气氛。一下子就有了轻缓一刻的出口。

    谷长远瞬间惊醒。他刚才是怎么了。多年已成了习惯的沉稳淡定。居然在一下子就破了功。竟然同宋楠这么个小丫头对上了。谷长远微微皱着眉。倒是缓缓的放松下去。脊背轻轻靠在椅背上。“你有什么建议。”

    “我们队里的治愈系异能者。自然不能來证实我们的队友。”唐述在刚刚宋楠拖延的时间里。已经大致想明白了王贺他们的计划。“听说研究所里也有治愈系的异能者。不如请來一起见证一下。”

    王贺刚要反驳。却看到谷长远轻轻的摆了摆手：“不必了。都坐下。”两方人都迟疑的坐在椅子上。谷长远却忽然和蔼的问道：“你的异能。是金系异能对吧。小丫头。”却是对着宋楠的。

    宋楠呼吸微微急促。“显然”是方才强行动用异能。造成现在的“症状”：“是的。谷长官。”

    “真是个倔丫头啊。”谷长远也是沒想到。宋楠居然会这么生硬的來回答他。却是丝毫不在的一样。继续问道：“听说你是和...唐述一起从哈市來的。你家是哈市的。”

    “我家是京城的。”

    “那你怎么在哈市。”

    “我在哈市上大学。”

    “哟。是什么大学呀...”

    时间。就在这慢吞吞的无聊问话中。一点一点的过去了。王贺心急的要命。可是谷长远却丝毫不觉得。他现在的行为是有多怪异。自进门。只说了一句话就被晾在一边的“假顾婧”更是尴尬的很。只是现在。她却只能坐在最后面的椅子上。借着大家都不注意的时候。同王贺背后的一个男人不时交换几个眼神。

    就在大家都有些忍不住、又不得不忍了再忍的时候。谷长远办公室的门。忽然传來了几声敲门声。

    站在一边的谷长远的秘书。立刻过去将门打开。却是先前的通信兵。昂首挺胸的迈步进來。

    通信兵在谷长远耳边耳语了几句。声音压的极低。哪怕是唐述。都沒能听得清。几更何况王贺等人了。

    只有宋楠。在一片冷然的脸色中。依然审视的看着谷长远。以宋楠的耳力。自然听得到谷长远和通信兵在说些什么。

    谷长远听完通信兵的报告之后。点了点头。这才对着一干人等道：“京城最新的特报。要求我们去鞍市解救五名科研人员。这也算是研究所的助力范围。唐瑞和唐述。这次也作为主力。去参与营救计划。具体的情况。你们现在去见马副基地长。他正在计划此次行动。”

    这就是要将研究所被毁的事情全都翻篇了。

    “谷长官。”王贺猛然站起來。却见谷长远只轻轻的挥挥手：“难为脑子的事情。还是交给年轻人吧。”

    谷长远率先离开了办公室。

    “马长官还在等着各位。请各位抓紧时间。”通信兵站在一边。昂着头大声说道。

    唐述和唐瑞站起來。走到宋楠身边。低声叮嘱了几句。王贺等人却走了过來。一脸阴狠的愤怒道：“你们到底给谷长官说了什么。为什谷长官不予追究了。”

    “那你可要去问谷长官了。”唐述冷笑一声。却是不打算再理会王贺等人了。直接示意宋楠和“假顾婧”先行回去。他和唐瑞则是驱车前往马福基地长的办公室。

    “哥。刚刚是怎么回事啊。”唐瑞一脸问号。“你干嘛不让那个‘假顾婧’來给小南看看情况。她不会说小南身体沒事的啊。那岂不是说明她是假的。”

    “是。她是不会说。阿楠沒事。她只会说。阿楠确实身体不好。”

    “那你又是为什么。”

    “她说阿楠沒事。王贺自然会提出让别的治愈系异能者來。直接推翻她的建议。”唐瑞连连点头。这是差不多能肯定的事情啊。

    “接下來。我估计他们的目标。就会变成云飞。你不知道。在元小琳被掳走之后。我们的车队在山区躲避暴雨却受袭、阿楠失踪的那晚。其实他们的目标。一开始就是云飞和阿楠。只是云飞去了其他车队里治疗伤员。那些人根本沒有找到云飞。”

    “云飞其实才是研究所的目标。如果能借着‘假顾婧’的手。将云飞推出來。他们就能想尽办法。将云飞送到研究所去。”

    唐瑞点头。原來。云飞才是目标人物啊。

    “可是。谷长远又是为了什么。居然会放过研究所的事情呢。”

    “宋楠小姐。你们...到底是做了什么啊。怎么会被叫到首席基地长这里的。”

    另一边。宋楠和“假顾婧”的车上。“假顾婧”也在不着痕迹的向宋楠打听着消息。

    “不过是一群跳梁小丑。想借我受伤的机会。扳唐队下台罢了。”宋楠一脸讥讽。张口就是胡诌八扯。

    “可是...研究所的人...和唐队有什么利益纠纷啊...完全不搭边啊。”

    “那我就不知道了。我只知道。我是唐队手里的刀。研究所想要挡路。我一定会亮出爪子给他们看的。”

    宋楠说的话极狠。而且是紧紧盯着“假顾婧”说的。“假顾婧”被宋楠眼中的狠意吓了一跳。还以为宋楠下一刻就要和自己打一场的时候。宋楠忽然又转了头。

    “不好意思。不是对你的。”

    “假顾婧”心狂跳了几下。艰难的回复着平静。吓死她了。在刚刚那一瞬间。她还以为宋楠真的要“亮出爪子”呢。还好不是对着她的。

    不对。宋楠说她是“一把刀”。还要“亮出爪子”给研究所看。

    那么研究所昨晚受袭的事情。真的是宋楠做的吗。

    “假顾婧”的眼光瞬间亮了起來。宋楠这是承认了。研究所被毁的事情是她所为的。一定是的。

    她得把消息传回去。必须让王科长知道。昨天的袭击人。肯定是宋楠。她还可以利用“顾婧”的身份。來作为证人指证宋楠。只要宋楠认罪。唐述和唐瑞就沒有办法脱罪了。她的任务也就可以达成了。

    “假顾婧”想的激动。殊不知。她的一切神色变化。都被宋楠尽收眼底。

    宋楠不过是刻意放出的一条讯息。就能让这个“假顾婧”当做什么天大的秘密一样。真是好笑。她用的词汇。可是“想要”和“一定”。一句肯定的话都沒有。这个“假顾婧”也太不懂得什么叫做文字游戏了。

    “你放心。我绝对不会说出去的。”宋楠正在心里翻着白眼。“假顾婧”忽然一脸神色庄重的看向宋楠。“这么大的事情你都敢去做。你太冒险了。”

    “什么事情。”宋楠假意皱眉问道。

    “我都知道了。天知地知。你知我知。我会保密的。”“假顾婧”言之凿凿。情也恳恳。若不是宋楠知道她是个假的。估计真是要为她鼓掌感动了。

    回到别墅。进门。却是所有人都在客厅里。全都是紧锁着眉头的模样。

    “你们怎么了。”宋楠好奇的问道：“怎么全都这么个脸色。”

    林詹略微沉重的点头：“干刚搜查队又來了一边。将我们的公寓搜查了一次。哎。看來这盛京基地。真的不是我们久呆的地方了。”

    “就是。不能再呆着了。”贾小虎最激动。愤愤不平道：“不过是谷长远的一个通信兵。就敢二话不说直接让人冲进來搜。和早晨的谭邑有什么区别。哦对。他这有审批证明。”

    “又來搜查一边。”宋楠惊讶的瞪大眼睛。在“假顾婧”看不到的地方。盯着林詹。一双眼睛里全都是担忧和疑问：“他们來搜什么。”

    “不知道。只是进來就搜。根本不给我们反应的时间。”

    杜洋洋也愤愤不平道：“我们好歹也是曙光基地的正式军队。盛京基地的军队也太不把我们当回事了。”

    “正式军队。”林詹冷笑道：“马上就要拆伙了。你们还以为。我们能逍遥多久。”

    “什么拆伙。”“怎么回事啊林队。”“怎么沒听你提起过啊林队。”

    顿时客厅里一阵吵闹。林詹气愤的大吼一声：“别吵了。”

    大家都静了静。

    “曙光基地的部队。下周就要拆分化零。全部编入盛京基地的守卫军了。”

    “怎么会这样。”所有人都连连追问。可是林詹却沒有心思回答他们任何的问題了。只顾着快步冲上楼去。

    宋楠在他身后追问着上楼。只能听到林詹一直沒有耐心的喊声。渐渐消失在楼梯中。

    