
﻿    (女生文学 )

    “路过。”年轻人明显不相信的眼神扫过三人。“进基地是不需要花钱的。不过进了基地就要接受城主的绝对指挥。你们要是想來贪便宜可是不好使的啊。”

    进基地不花钱。唐述的眼神闪过意动。就算是现在的官方基地。也都纷纷转变政策。进入基地的人一律是要上缴费用的。即是晶核或者是物资充抵。这个渤海湾基地。是凭什么能够如此自信的生命。绝对不收进入基地的费用呢。

    如果是因为这渤海湾基地有什么可以独立支撑基地运转的中法研究。他还是不介意学一学的。

    宋楠自然看到了唐述的神情转变。元小琳在宋楠身后。扯了扯宋楠的衣角。宋楠砖头。看她一脸懵懂的问道：“我们要去城堡里住一下吗。”

    “嗯...”宋楠摇摇头。却是肯定的答复。唐述已经俯身。将元小琳抱在了怀里。

    “我们去看看城堡长什么样子。好不好。”“好。”唐述抱着元小琳哄道。果然得到了元小琳的欢呼应和。阿喵本來被元小琳抱在怀里。轻轻一跃便跳到了宋楠的肩膀上。软软的“喵呜”了一声。

    年轻人瞬间震惊的看着阿喵。嘴巴大张双眼瞪得圆圆：这居然不是毛绒玩具。而是一只变异兽。而且是不会伤人的、乖巧的变异兽。那另一只。一直在宋楠怀里的那只猴子。也不是毛绒玩具咯。年轻人的眼神在阿喵和大圣身上來回的游走了几圈。

    “喵。”年轻人的眼神实在是太直白。阿喵也不知道为什么。突然就有了火气。四阶变异兽的威压立刻将那年轻人吓得哇哇大叫起來。

    “阿喵!”元小琳警告阿喵。眼神却是不善的看向年轻人。毕竟是他先惹阿喵的。她果然不应该将阿喵带出來的。但是如果让阿喵和大圣就呆在空间里。实在也是委屈它们两个太寂寞了。

    “多谢你了。我们这就要去基地看一看。”唐述也是知道。这个年轻人绝对不是在想什么好事。所以干脆直接道别。

    被阿喵吓得蹲在地上的瑟瑟发抖的年轻人。本來已经用一直手臂遮着脸了。听到唐述道别。本想说一句“我带你们去”。却在接触到阿喵的眼神的瞬间。还是决定不要去触这个霉头了。

    “我就不送你们过去了哈...”年轻人讪讪应了一句。便看到唐述和宋楠毫不犹豫的转身向着城堡一样的渤海湾基地走去。元小琳从唐述肩头露出來的小脑袋。足足盯了他好一会儿。直到年轻人都感觉到自己后背已经湿透了。才恍然发现。他们早已经走出去很远了。

    “等你们去了。就知道那是什么地方了...”年轻人眼睁睁的看着他们渐行渐远。背影都模糊在黑色的岩礁上。半晌。才喃喃说出了这么一句。只是他脸上的笑容。却是有些诡异的紧。

    “你说。这渤海湾基地。是凭什么可以自信的不断收容幸存者呢。”宋楠让唐述放下元小琳走一会。唐述松泛一下胳膊。忽然问出这样一句话。

    最开始。他们是在曙光基地。曙光基地因为承受不住越來越多的幸存者。不得已选择了必须缴纳费用才可以进入基地的办法。等到了盛京基地。盛京基地同样是要收费的。但是。盛京基地的收费原因。却是因为盛京基地的防御、建设、管理都已经形成规模。进入基地的人会直接享受到生存的保障。

    渤海湾基地。从海岸线的方向看去。不过是一个不算太大的基地。虽然主城堡的建造看起來还挺像那么一回事的。但是只要仔细观察就可以发现。这种建筑根本对防御是毫无用处的。

    难道是因为。这城里有独特的驱散丧尸的办法。或者是粮食生产的秘诀。

    唐述拉着元小琳。倒是有些沉思。

    宋楠看了看那黑色的城堡。脑中迅速闪过关于这渤海湾基地的记忆。

    前世。他们的前进路线。并沒有靠近海岸线过。因为前世她随着唐述的军队出发的时候。并不是在这个时候。还要比这再晚一些时日。而且主要是在内陆行进的。

    因为。海里的变异兽。足以令人闻风丧胆。

    在这个时候。海中变异兽的威胁还沒有让人为之惊悚。加上它们的实力还沒有十分强大。人们对它们认识的还不够深刻。所以。这个渤海湾基地。凭借着那些莽撞而有一定实力的人。在海里夺食。让整个基地的人都能够吃饱穿暖。甚至还能够寻欢作乐。

    曾经一度。渤海湾基地。又被叫做天堂基地。或者是极乐基地。

    成也于海。败也于海。渤海湾基地对海洋的肆意掠夺。终究让积累了重重愤怒的变异海兽们集结反扑了。在末世的第二个月。恰逢海潮的时候。无数的变异海兽借着浪潮扑进渤海湾基地。在基地里肆虐了整整一天。

    杀戮、血染、哭号。这一天。让所有基地都为自己的存亡捏了一把冷汗。明明曾经繁荣的令人嫉恨。却在一天之内。就成为了一片废墟。

    渤海湾基地的幸存者们。就此沉寂下去。甚至。连曾经作为标志的黑色祝主城堡。都任之荒废了。

    直到在...

    宋楠握着元小琳的手瞬间一紧。她怎么觉得自己的记忆有些模糊了。渤海湾基地。和津市港口的未來的永恒基地。应该是两个相距甚远的基地啊。

    为什么她会在刚刚的思想中。一直认为。渤海湾基地。就应该是永恒基地的原型呢。她甚至以为。葛图会在离开京城基地之后。就來到这个被吞沒毁灭的渤海湾基地。建设出属于他的永恒基地...

    为什么。

    为什么她会有这种想法。

    “姐姐。你怎么了。”元小琳的声音拉回了宋楠的意识。低头一看。她居然把元小琳的手都握得发红了。宋楠连忙松开手。给元小琳揉了一揉。着急的道歉道：“对不起小琳。姐姐不是故意的。疼不疼。”

    “不疼的。沒有关系。”元小琳仰着头。笑的可爱甜蜜：“可是刚才姐姐的脸色好难看的。”

    “我沒事...我只是看到...海里有变异兽...”宋楠僵硬的解释一句。她方才的想法太过匪夷所思。而且又是因为她前世的原因。她怎么能对元小琳和唐述说出口呢。

    “什么变异兽。”唐述也有些担忧的看着宋楠的脸色。“你脸色实在是不好看。今天天色也不早。不如我们先不要去那个基地吧。”

    不管是什么地方。现在的夜晚都是太危险了。他们对这个渤海湾基地一无所知。而很显然的是。这个基地还有着一些难以明说的秘密。他并不像这么急切的就去冒险。毕竟他只是好奇。但是他们着急赶路才是真的。如果这个基地里真的是有危险和大麻烦。那他宁可不要去查探明白。早早避开回到京城。见到将军才是第一要务。

    “那。我们准备一下。”宋楠也实在是有些难以理清自己有些混乱的思绪。也觉得他们今天先不要进入基地比较好。既然不进入基地。天色又姚黑了。当然是不想要野营露宿的。所谓的准备。不过是要查探一下周围有沒有人在观察他们。他们好进到空间里休息去。

    但是在这一片黑礁之上。空空荡荡。连藏身的地方都沒有。当然不是什么好的选择。唐述再次抱起元小琳。三人向着离着这一片礁石不远处的树林里再次走回去。

    远处。年轻人一直在观察着他们三个人。突然发现这三人居然又变了路线。反而向着一边的树林里走去。年轻人瞬间急了。

    难道是他们知道基地里的秘密。所以决定不进基地了。怎么可以。他还指望能在这三个人身上拿到点好处呢。

    年轻人立刻甩下自己手中黑乎乎的凿到。也顾不得今天出來的目的了。连忙向着唐述三人跑去。

    一边跑。他还在一边大声的喊着：“喂...你们快进基地呀。天就要黑了。森林里太危险啦。喂。”

    只是。宋楠和唐述虽然听到了年轻人的呼喊声。却是根本不打算去应和他。脚下的步伐仍旧不紧不慢的。大步迈进了树林之中。全当沒听到年轻人的呼喊。

    眼睁睁的看着三个人消失在了茂密的树林里。年轻人跑到了树林边。却是着急的在树林外大喊着“快回來”。自己却是不敢踏入树林半步。

    “喂。你干嘛呢。在这大呼小叫的。也不怕引來大东西。”从黑礁岩的一侧。爬上來了另一个年轻人。也是和原本的那人差不多的装束。破旧的衣服。有些脏兮兮的脸。只是原本那个年轻人。好歹圆圆的眼睛里还算有一点生动的神采。后出现的这个年轻人。就几乎是完全死气沉沉的死鱼眼了。

    圆眼青年有些急恨：“刚才发现三个人。我以为我不跟着过來。他们会主动进基地的。沒想到。他们居然半路跑进树林了。”

    “哦。我刚才听到了。好像是因为那个女的身体不好的样子。他们决定去树林里露宿一晚。明天天亮再进基地。”死鱼眼年轻人。刚刚正好在宋楠他们转身的下面的黑礁里。所以他听到了唐述和宋楠的对话。只是因为还是有段距离。所以沒有听得太清。

    “这是什么鬼想法啊。”圆眼青年连连呸了好几声：“这几个傻子。身体不好还要露宿。真踏马智商感人。”骂着话。倒是恨恨的在原地转了几圈之后。咒骂着向着基地的方向走回去。“死鱼东。你回不回去。”

    “啊。回。”死鱼眼年轻人应了一声。眼里的一点情绪波动都沒有。脚步慢吞吞的跟在了圆眼青年的身后。向着渤海湾基地的方向走回去。

    只是。他嘴边喃喃飘散的话语。却是任谁都听不清楚。

    