
﻿    (女生文学 )

    “怎么。你认识啊。”城主幽幽的声音从身后传來。连梓娜瞬间浑身一颤。

    她怎么会直接就喊出声了呢。周遣他们來的时候。这变态就沒放人。唐述此刻已经身在斗场里。变态就更不会放过他了。

    “看來。和这周遣是一起的啊。”城主慢悠悠的走过來。低头看着都厂里的唐述和周遣交谈的情形。又看到那边已经被变异猫扑到在地的变异豹子。

    忽然轻轻挥了一下手：“把她带走。”黑衣人立刻上前把连梓娜拖走。连梓娜本想抓住这金属网的。但是她一个小丫头。又怎么是两个成年男人的对手呢。不过挣扎了一下。连梓娜就被那两个黑衣人带了出去。

    “哼...”

    斗场里的唐述和周遣正好一起抬头望过來。却沒有看到连梓娜被拖走的情形。只看到了独自站在这里的城主。城主发出一声意味不明的哼声。

    “那个就是城主。你应该见过了吧。”周遣有些咬牙切齿的道。就是这个人。让他手下的弟兄损失的不剩几个人了。

    “见到了。今天才见到的。然后我们就被丢了进來。”唐述和城主对视半晌。倒是唐述自己主动先转头回來。似乎他并沒有关注那边的情况一下。甚至还背着那边的方向。向着周遣靠近了几步。

    但是。毫无预兆的。唐述手中一直燃着的火鞭。几乎是在瞬间飞出去。猛地就丢向了那城主所在的地方。

    “轰。”

    火鞭在金属网上的炸裂。立刻引起了全场的惊呼。那里可是城主的房间。这个人居然敢袭击城主。他不想活了。

    虽然他们还记得刚才他一鞭就将那变异豹子击飞出去。但是所有人对城主都有一种无法反抗的畏惧感。所以他们下意识的就觉得。这人一定死定了。几乎是所有人。都不由自主的看向了城主的那边。

    但是下一瞬间。所有人都震惊了。

    火鞭炸裂的火星噼里啪啦的烧起來。金属网居然如同木头一样烧起來。而且立刻就开始有些熔断。

    一片惊呼。全场嘘声。

    这金属网的硬度和密度。是经过多少战斗异能的检测的。从來沒见过可以破坏这金属网的人呢。就像上一场战斗中。那火系异能着的火焰同样烧到了金属网。但是这金属网可是毫发无伤。

    此刻。唐述的鞭子。不但是一瞬间就打飞变异豹。还能将他们心中无敌的金属网都熔断。

    所有人看向唐述的眼光都变了。

    而房间里的城主。虽然在第一时间就察觉到了不对。冰系异能架盾防护之后。也向着门口急退。到底还是沒有躲过这火鞭的攻击。直接就被铺天盖地的火焰兜头浇下。

    好在他反应还算灵敏。在第一时间就将冰盾盐城。直接将他和门口的距离全都铺满了冰堆在头上。头也不回的直接冲出去。

    身后的冰块在遇火的一瞬间就化作成水。红色火焰虽然熄灭。但是蓝紫色的火焰却继续熊熊燃烧。在水面和冰面上猛烈燃烧着。继续向着城主的方向烧过來。

    城主一直冲出门口。才敢回头看一眼。瞬间被这火焰惊呆了。这是什么火。

    城主气愤至极。但是却无可奈何。

    现在。就算这唐述冲上來。怕是他也沒有办法吧。

    他有什么可以要挟到这个人的。连梓娜。还是...对。还有那些当兵的。

    城主立刻拽着身后的黑衣人交待了一句。那黑衣人收到命令就连忙离开。

    而斗场里的唐述。已经在想着要是不是现在就冲上那房间里。

    “你这火焰...”周遣几乎是震惊了。本來两个人末世前还算是旗鼓相当的。怎么一到末世之后。差距会变成这样。他的土系异能再练一百年。估计也做不到这样的程度吧。

    “吼。”一声兽吼猛地响起。唐述转身看去。却是阿喵已经将那变异豹咬死了。此刻一身血的奔回宋楠的身边。刚跑回去就立刻缩小了身体。

    阿喵倒也知道干净。毫不犹豫的就对着小主人开始撒娇。元小琳蹲下去。手掌按在阿喵身上。水流哗啦啦的冲刷下去。那些触目惊心的血迹和伤口立刻就变的明显起來。

    但是阿喵一声都沒有叫。湿漉漉的眼睛看着小主人眼圈里的隐隐泪光。在喧闹的斗场之中。别样的寂静成一片。

    宋楠伸手进包里。从空间里掏出了大毛巾、喷雾和纱布。看着元小琳将阿喵身上的血迹伤痕洗净之后。先是倒了一瓶子的井水。然后又动手将阿喵擦干。小心的喷好外伤喷雾。用纱布包好。

    大圣一直蹲在元小琳的脚边。看着受伤的阿喵。回头看了看那变异豹的尸体。突然窜出去。把那豹子的晶核掏了出來。亮晶晶的三阶白核立刻闪瞎了所有观众的眼睛。

    “那小东西偷晶核。”“三阶的晶核啊。快來人啊。三阶的晶核啊。”

    全场沸腾。

    宋楠将那大圣掏回來的三阶晶核冲洗干净之后。塞进了自己的腰包。把阿喵抱在怀里。肩膀上蹲着大圣。无言的看着观众席上的人愤怒的叫骂。嘴角的冷笑压都压不住。

    她的异能伤的太奇怪了。在这个时候。情绪似乎都有些压制不住。她应该怎样想办法解决一下。

    元小琳一直担忧的看着阿喵。也被这周围的阵阵骂声激的渐渐生气起來。

    这边骂声太盛。唐述也担忧的跑过來。却发现宋楠身上的异能波动的十分剧烈。“阿楠。你怎么样?”他刚刚一直都在战斗中。居然忽略了宋楠的异能出了问題。

    “要是能找出这个精神系异能者。我觉得我会有办法的。”宋楠的异能在进入内区之前。也就是过度使用的问題。但是进入内区之后。就变成了与这内区的精神系屏障冲突的情况。本就消耗过度。又被这屏障的能量压制。宋楠能还保持面不改色的站在这。已经是很强大的毅力了。

    “你和周遣呆在一起。我现在从那里出去...”

    “咣。”“咣。”“咣。”

    许多石门被打开的声音连连。唐述和宋楠立刻看向斗场两边。那些黑洞洞的石门之中。慢慢的走出了十來个身形高大的男人。渐渐向着斗场之中走來。

    “杀了你们...”“杀...”

    此起彼伏的杀杀杀渐渐笼罩起了一圈的杀意。虽然都看似等阶不高。但是却个个都像是沒了魂一样只知道杀戮的机器。观众席上再次欢呼起來。

    “这些还是人吗。”宋楠按着头。不知道为什么。她总觉得这头疼是越來越严重了。难道。又跟前世一样。声音很大就头疼。所以。她这一会儿头疼是越來越厉害了。

    “他们是这斗场里战斗次数最多的杀人机器。已经不能算是人了。我见过他们生吃了对手。”周遣和那大兵也走过來。站在唐述他们身后。五人围成一圈。面对着那些围过來的“人”。

    虽然周遣不想承认。但是此刻最强的。确实是唐述这三人。为了自己和战友的安危。和唐述站在一起。并不是坏事。

    “唐述...先生。”城主的声音再次从喇叭之中传了出來。只是这次的声音。显然沒了之前的悠然惬意。反而带了一丝气急败坏。“这些人可是我为你准备好的里屋。你可是要好好的对待他们啊。别忘了你的战友还在那些青石房里。”

    这就是威胁了。

    唐述皱眉。城主说的。其实是周遣的人。但是对于这城主來说。他们都是当兵的。而且还认识。就应该都是战友。

    宋楠却忽然东张西望起來。唐述立刻就发现了宋楠表情不对：“阿楠。怎么了。你...”

    宋楠摇摇头：“先别说话。我现在好多了。我在找这个精神系异能者是谁。”宋楠打断唐述的话：“这些人一出來。那精神系异能者就收起了对我的压制。他。会不会是怕影响了这些疯子的大脑电波。所以才不得已收起了他的异能。”

    “你说。那人是故意针对你的。”唐述的声音立刻就冷了下來。他们进这基地并不是故意的。但是在进來之后。这些事情的发生真的是巧合吗。

    他们故意躲开了那个皮条客小把式。就在树林里听到了他和一个陌生人的对话。就提到了军人在找人；

    进入基地。大致确定不是林詹他们。还沒决定离开。就被告知。这些军人是來找小女孩的。种种描述立刻就让他怀疑到了。这小女孩是连梓娜；

    被他选中的那个摊主。看似是在提醒他。却也是告诉了他斗场的存在。以及一些很难被打听出來的事情；

    住的地方是最靠近内区的那栋小楼。能察觉到内区的一样。又不会受到内区的精神系屏障的干扰。宋楠不会产生疑惑和顾虑；

    进入这内区、内城之后。更是直接就被丢进了斗场。遇见了周遣。知道了连梓娜确实在这里的消息。他就更走不了。

    一切的一切。真的是巧合吗。

    唐述眼中的怒色不断翻腾着。看着逐渐逼近的这些人。对幕后可能存在的那只推手。生起了杀意。

    