
﻿    空间刃。

    宋楠心里喟叹，林詹果然是林詹，空间系的第一个杀招，他能在现在这个水准就运用到这个地步，已经足以证明他的实力了。

    宋楠看着墙上的那三道几乎构成一个完美包围圈的空间刃的痕迹，近乎完美。林詹估计是刚刚开发出了空间刃，所以他的三道攻击并不是同时发出的，这就给了宋楠躲避的时机。

    再加上，宋楠对于空间刃这种诡异的存在，还是很警惕的，无论是前世遇到的空间系异能者，还是这一世遇到的阿喵，他们的空间系异能的运用，都比林詹要纯熟的多，宋楠能提前察觉到并且做好应对躲避，不是什么难事。

    不过宋楠还是要给林詹一个好评的，不愧是老谋深算狐狸心肠，就算熟练度不够，也想给她点颜色看看，居然是三面为空，想要直接封锁她上、左、右的三面退路，也是够可以的了！

    “林队！你居然有空间刃了！你都不告诉大家一声！”宋楠还没说话，贾小虎先怪叫起来。好不容易林队能被他们踩在脚下了，居然向着林队就有了大杀招！他刚才都没看出来林队是怎么攻击的！这也太可怕了！

    唐述和林詹笑而不语，秦大勇已经一巴掌把贾小虎拍消停了。“不公开就是有不公开的意义的，你那破冰系不是也刚刚有了进展，偷着乐去吧你！”

    贾小虎还是在跳来跳去的闹着。宋楠却故意扬起下巴，带着一丝睥睨的意味，看着林詹：“虽然说你有了空间刃可以作战，你确定，你这准头够嘛？刚刚研究出的大杀招，能不能好好练习一下再出来显摆嘛！阿喵借你，你要不要学呀？”

    林詹手里刚刚拿起的一枝笔“啪”的一声，就断成了两节。贾小虎立刻笑的直不起来腰了，就连秦大勇等人，也都不客气的笑了起来，小书房里立刻一阵热闹。

    他们这边没过了多久，唐瑞和杜洋洋就回来了，只是并没有带着什么“肖玲玲”回来。

    “梧桐小队的人听说是要跟我们出任务，都高兴的不得了，虽然我告知了情况危险，那肖玲玲还是就接受了我们的邀请。只是他们今天也是刚刚出任务回来，所以需要好好休息一下，明天一早，就会自己过来的。”

    听了唐瑞的解释，唐述也点头同意：“那大家都去好好休息，这两天一直精神紧绷，明天的任务也紧张，放松休息一下。”

    “我还是想问一句，这个肖玲玲，真的够看么？”云飞对于自己不能一同前去，真的是比较郁闷，所以也很难得的主动提出了问题。

    “应该...没问题吧？”唐瑞忽然被追问，也有点不确定起来：“她的治愈系不错，在几次战斗中，后勤医疗方面没有问题出现过，应该是个可靠的...吧？”

    唐述这次也摇头了：“研究所也有治愈系和木系，这个肖玲玲的作用不会太大，我们尽可能保证自己的安全，她没有大的问题会拖后腿就好。”

    “这个不会的。”唐瑞倒是底气十足的拍了拍胸脯。虽然他根本没想到，今天的保证，明天立刻就会打脸。

    最后唐述又就明天的行动进行了可能的预测和推演，包括两条不同的前进和撤退路线，可能遇到的情况和危险，在前进和撤退时要保持什么样的阵型等等。然后，还和林詹商量了一下关于明天林詹要去见谷长远的事情，一同商量，足足把所有人都搞得精疲力竭，才终于开恩解散。

    宋楠慢吞吞的留在了最后，其他几个人都心领神会的看了她好几眼，直将她看的有些不好意思的低下头，最后离开的贾小虎才将门一带，小书房里顿时安静下来。

    只是这安静，却是有些太安静了，让宋楠只能听得到两个人的呼吸声，还有自己有些加速的心跳声。

    哎哎，怎么还越跳越快了！宋楠努力调整着呼吸，尽量放松下来。只是现在这个情况...孤男寡女共处一室什么的，实在是有些，暧昧啊！

    唐述看了宋楠一眼：“怎么，有话要说？”好算打破了这房间里愈发浓郁的几许情调。本来是想要趁机说些什么的唐述，却还是决定放过宋楠。耳朵都红了，怕是脸也快要烧起来了。他还是对宋楠太心软了。

    宋楠立刻如蒙大赦：“就是关于小琳的问题的。”

    宋楠一开口，唐述立刻无奈。他同宋楠的话题，似乎从来都是围绕在别人的身上，或者是在某些“正事”上——不是打打杀杀，就是打打杀杀。他们两个人的单独话题，还从来都没有提到过，他们两个要如何。

    但是唐述仍然鼓励道：“你想说什么，说吧。”

    “就是...小琳，和顾婧，要怎么办呢？楼下还有一个假的，万一被她发现了要怎么办？”

    “这你就不用担心了，假的顾婧从来都不被允许上楼，这是一开始就说清楚了的事情。”唐述笑道。

    “可是，我就直接住在三楼了，她不会觉得...”宋楠立刻咬唇，是不是她自己太不小心了，居然没有想过，要防范这个“假顾婧”的问题。

    “呃...”唐述忽然语塞，看着宋楠明显不得到答案不会罢休的模样，忽然笑的有几分别样的感觉，让宋楠心里纳闷的很。“你知道，老顾和小老虎是怎么同‘假顾婧’介绍你的吗？”

    “怎么？”

    “他们两个说...”唐述故意抻长了语调，看着宋楠好奇的表情，居然露出了一个坏坏的笑容：“他们说，你是我的女朋友兼未婚妻，住在一起理所当然。”

    “...”

    宋楠哑然：“这算破坏名节吗？”她和唐述虽然有些暧昧的情愫，但是毕竟没有发生过什么，她也没必要急着跳墙，还算镇定的问了这个问题。

    “你应该说，是完美的身份掩护。”唐述的后耳也有些发热，要他这么跟宋楠说出这番话，其实还是有些问难了他。只是他好不容易抓住这个机会可以说一些平时说不出来的话，却也不忍心，就眼睁睁的看着这么好的机会错失过去。

    “阿楠。”

    唐述的语气有几分低沉，但是声音却好听的让宋楠有几分醉意：“我一直都想跟你说，我...”唐述不知道什么时候，已经走到了宋楠身边，因为身高的差距，有些俯视着宋楠，却刚好是一个完美的角度，让宋楠可以清楚的看清楚，唐述眼底的情绪涌动。

    “我想说，我是有些喜欢你的。”

    宋楠的瞳孔立刻有些微微睁大了。

    她从未想过，自己重生之后，是要开始一段感情的问题。前世，她与蒋桐的战友情谊超过了一切，她也从未想过，要和蒋桐发展过什么男女感情。对于恋爱一词，她的所有理解，都是来自于室友们的幻想，以及偶尔读过的一两本爱情。真正要自己来面对这个问题，她有些吃不消啊。

    宋楠连忙退了一步，小腿却抵在了沙发上，若是再退，就要坐下去了。

    唐述看着微微有些慌乱的宋楠，也是有几分好笑。他好不容易鼓起了勇气，宋楠却像一只小小的仓鼠，有些缩起了脑袋。

    但是他既然说出了口，又怎么甘心听不到宋楠的回答呢？

    “阿楠，我知道，我可能有些唐突。只不过我一直都很期待，在告诉你的时候，也能听到你的回答。”唐述认真的看着宋楠的双眼，让宋楠不得不正视他：“无论成功亦或是失败，我想听到你的答复。”

    “我...”宋楠嘴唇蠕动了几下，却不自觉的叹了一丝气。

    她有些不知所措了啊。

    不是没有人向她告白过，但是那都是在上学时候的事情了，那种小儿科的学生纯爱，在末世的血型之中，早已被淹没在记忆的急流中。

    唐述是谁？是她一直感激、敬仰并且羡慕的人。她在重生之后，虽然见到过唐述的落魄与困苦，却也始终都被唐述越发闪耀的强大吸引住了。

    哪个少女不曾怀抱粉色梦想？唐述一直都是这个粉色的梦想里，最为灼眼的存在。

    她前世，始终没有和蒋桐发生过什么超出界限的感情，除了她一直冷静对待之外，还有一个非常重要的理由就是，她始终在心底，有着几分渴望——对于唐述的渴望。

    只是因为家人的缘故，她负气一般的，将所有的心动与渴望都深深的埋在了心底。

    可是现在唐述忽然告诉她，他喜欢她。

    仿佛是前世一直压在心底的美梦终于成真了，却让她有了一种不真实的感觉。宋楠一个重心不稳，忽然向后仰去。

    因为站着的角度不好，沙发后面还有一个金属的装饰架，宋楠这样向后仰去，就是直接撞向那个装饰架的。

    唐述眼疾手快，立刻上前一步，一揽一带，再一个转身，将宋楠完全是抱在了怀里，没有让宋楠的脑袋被那金属架子开一道口子。

    只是这个姿势实在是太过暧昧，宋楠和唐述几乎是同时红了脸。宋楠连忙挣扎了一下，想要站起身来，唐述的臂膀却将她牢牢的禁锢住，又不会弄疼她。

    “阿楠，告诉我答案，好不好？”

    几乎是哄骗的语气，让宋楠的脸上热度直接沸腾开来：“你不要这个姿势来追问啊！”几乎是气急败坏了，宋楠直接一巴掌就拍上了唐述的胸膛，只是这个动作，像极了女孩子对喜欢的人打闹的模样。

    “阿楠...”

    唐述的呢喃，声声吐在宋楠的耳边，让她整个人熟透熟透再熟透，眼中微微泛着水光，红扑扑的脸蛋上满是羞涩。看着唐述，宋楠挣扎了许久，才道出一句：“你...你要容我考虑！”

    一声娇嗔，声音却是娇软异常，足以让两人都明白一切答案。

    无需多言，他们已经明了。

    “我很高兴，阿楠。”唐述喟叹一声，静静的揽着宋楠片刻，才终于将宋楠放开。“我真的很高兴。”

    宋楠嘴边噙着淡淡的笑，眼里也是浮着笑意，咬着唇微微推拒了一下，唐述已经心满意足，这才放手让宋楠站起身。“我要回去睡觉了，你早点休息。”

    “好，我们都早点休息。”唐述也起身，拉着宋楠的手就是不肯放开，宋楠挣了一下没有挣脱，也就任由唐述拉着她，两人一前一后的回到卧室门前。

    只是走廊的灯，映的两个人的身影，却是紧紧的交缠在一起。

    