
﻿    (女生文学 )

    “嗤...”

    宋楠闻见烧油的味道。一边用毛巾擦着头发。一边走下楼來。

    厨房里。唐述一身白衬衫加上黑色作战裤。麦色的皮肤此刻还沾着几分水汽。看起來。也是刚刚洗澡出來的。干净利落的黑色短发。眉目清朗安静的抿着嘴角。若非宋楠深知他确实是特种兵。怕也是要以为这是哪里的学生了。

    唐述自然听到她过來了。侧脸看了她一眼：“我从冰箱里找了些食材。希望你不会介意。”

    “唐大厨亲自下厨。我庆祝还來不及。哪里会介意。”宋楠故作自然的答道。脚步却踟蹰在门口不敢进去。

    “唐瑞...如何了。”

    唐述翻炒几下。将一盘切好的青菜倒进锅里。挽起袖子的手臂肌肉结实。抓着炒锅轻松的摆弄出好看的菜色：“还昏迷着。今天消耗的异能和体能实在太剧烈。他又是个不爱锻炼的。早就累趴了。估计要睡上一阵子了。别担心。正好让他放松下。”

    “那...”宋楠欲言又止。“你就沒什么想要问我的。”

    “嗯。”唐述正好要将菜出锅。看了她一眼。看到宋楠满脸忐忑又认真的小表情。微微笑了起來。又转头看自己的菜。就知道阿楠是憋不住的性子。虽然有时候看上去冷静的不像这么大的小姑娘。其实只是故作冷静。骨子里还是有些不谙世事的。“问你什么。这是什么地方。为什么会到了这里。还是。你为什么会有这个。空间。”

    唐述抬眼看看宋楠。手里的盘子已经装好了一盘青菜。递给宋楠。宋楠连忙过來接手。唐述又转身将锅子放进水池里洗刷。水声哗啦啦响起。他的声音也有些回声的传來：“我以前就有模糊的感觉。你的空间实在是不同寻常。我很高兴。你还是愿意将这里告诉我的。至于你想跟我说多少。说什么。都由你。”

    唐述擦干净手。盛了两碗饭端到到桌子边。递给宋楠一碗：“不过。我现在要饿死了。宋楠小姐。不如我们先吃饭。你再跟我满满说。”

    宋楠重重点了点头。埋头只顾吃那晚米饭。

    唐述看的好笑：“我做了两菜一汤。你就打算只吃一碗米饭。”

    宋楠的筷子才终于伸向两盘菜。唐述只能摇摇头笑。默默吃饭。

    听到唐述轻轻的笑声。宋楠也忽然笑出声。两人交换一个眼神。默契的继续安静吃饭。宋楠的心忽然就静了下來。

    唐述不是第一次对她的秘密保持宽容态度了。她突然冒出精神系异能。林詹等人多次对她欲言又止。只是后來又默默接受了。都是唐述在背后调停的结果。至于她又表现出空间异能之后。唐述更是直接表示。他一早就知道内情。

    她的种种表现。明明沒有多少让人喜欢的地方。她是很有自知之明的。独断独行。前世的死亡始终像一团阴影一样笼罩在她的心头。让她一直有一种惊弓之鸟的感觉。所以在很多时候。她都是刻意将自己掩藏起來。

    但是唐述却始终很宽容又莫名信任。也许。这就是因为感情的缘故。

    咬进嘴里的饭粒。似乎都变得甜起來。

    空间每时每刻照耀的阳光洒在餐桌上。俏皮的闪烁着晶莹的亮光。不时碗筷碰触的清脆响声。让一顿普通的“晚餐”变得温馨而甜蜜起來。

    从厨房的窗户看出去。正好对着欢乐奔腾的河流。隔着河流。就是青翠一片还未成熟的稻田。在远处。就是悠然自得生机满满的牧区。

    从末世后便再也沒见过如此安宁的场景。唐述的心里也是一片平静又欣喜。

    “这条小河算是分界。那边被我开发成了稻田、菜地和牧区。基本上吃喝供应沒问題。”

    宋楠和唐述站在别墅门口。遥遥看着河对面。唐述却转头看向净化水井的方向：“那边是什么。”他总觉得。那边有一股能量。很奇特。

    “那边是净化水井和仓库。”宋楠和唐述走过去。水井的青石台看起來带着几分神秘。黑色的仓库木门更是显得诡异几分。“净化水井的功效很神奇。瞬间回复异能、融化晶核回归能量本源。特别神奇。仓库你是进不去的。那里就是一个近乎无限大的仓库。至少我现在还沒能发现它到底有多大。”

    唐述的眼里有几分新奇：“瞬间回复异能...回归能量本源是什么意思。”

    “嗯...”宋楠思考一下。翻手出现一枚早已洗净的白核。从净化水井里舀出一杯水。将白核丢进水杯里。在唐述的注视下。那白核迅速溶解。消失的无影无踪。宋楠将水杯递给唐述：“虽然是白核。但是现在。你饮下去试试。”

    若是换一个人。就算是宋楠肯在他面前暴露水井的作用。怕是那人也不敢喝。不同系别的晶核用错了。可是会爆体身亡的。哪里是宋楠说可以喝就可以喝的事情这么简单。

    唐述眨眨眼。接过水杯。看宋楠肯定的点点头。直接一饮而尽。

    “你就不怕我故意骗你喝。杀你灭口嘛。”宋楠其实心里还是有一点点的小高兴的。喜欢的人。对她是毫不犹豫的信任。放在任何一个女孩子身上。都是要有几分甜蜜的吧。

    “你不舍得。”唐述轻轻吐息。却让宋楠有几分脸上发热。“真的可以吸收能量。”唐述饮下井水。立刻就感觉到能量瞬间涌入经脉。在他的四肢百骸游走回环。一整天的过度消耗异能。虽然在短暂的休憩过后已经有了一定和缓。但是仍然是空空荡荡。但是此刻一杯融了白核的井水饮下。能量的瞬间涌入。又与他的火系异能自然融合。不得不说。这井水太神奇了。

    宋楠接下杯子。又舀了一杯井水递给唐述。唐述再次一饮而尽。这一次。充沛的异能迅速回复的感觉。简直不能再好。

    “融了晶核。井水的作用就只是溶解晶核的能量回归本源能量；单单饮下井水的话。就能迅速回复异能了。”

    “你这空间太神奇了。”唐述放下杯子。看着净化水井摇摇头：“可惜了...这水井的作用。你不可以暴露出去。知道吗。”

    “嗯。我不会暴露的。若不是你...情况危急。我才不会让你进來呢。”唐述已经迈步走向森林。宋楠咬了咬舌头。觉得自己像是在告白一样。连忙转移话題跟上唐述的脚步。追问：“只是。可惜什么。”

    “若是研究所的人。是正直而且可以掌控的人。我一定是要劝说你。将井水取出來做研究的。”唐述侧头看着宋楠。认真道：“井水的作用很强大。我们可以利用它做的研究会很多。这将是有益于人类生存的事情。”

    “那你为什么说可惜呢。”宋楠有些不确定。唐述是想...

    “可惜了。研究所的人是我大嫂的。我大嫂这个人。”唐述顿了顿。好看的眉毛微微拧起：“你见过黄文了。他的行事做派如何。”

    宋楠皱皱眉。他们现在呆在空间里出不去。不正是拜黄文所赐。咕哝一句：“疯子。”

    “如果说黄文是明目张胆的疯子。那我大嫂就是不动声色的疯子。”唐述跨上一个小坡。转身回來拉宋楠的手：“她能将一个满是疯子的研究所管理的井井有条。全都唯她是从。你说。她该是怎样的一个人。”

    “那你大哥都不知道。”宋楠很好奇。她从來都不知道唐述的家里的情况。知道有一个唐瑞的时候就有些惊奇了。沒想到还有一个大哥。

    唐述微微眯起眼。眼前晃过旧时的画面。摇摇头：“面对我大哥的时候。迟馨基本上就是一个完美的大家闺秀。深深爱慕他的小女人。就算我大哥知道她能成为研究所的一把手。肯定不是表现出來的这么小心爱意的女人姿态。却从來不会否认迟馨爱慕他的事实。”

    “就像我知道。你秘密虽然不少。但是你一定不会威胁、伤害我。”唐述忽然停步。看向宋楠。

    宋楠瞬间就红了脸。有些语无伦次：“你怎么说说正事就不正经了。”

    “好。说正事。这空间有多大。”唐述好笑。顺从的转移话題。

    “多大啊...”宋楠想了一下。脑海中立刻回答她的问題。一万平方米。

    “一万平方米。”宋楠笑笑耸肩。空间就是这么乖。她想知道什么都会立刻回答。

    “这山林。怕是要占去一大半的空间了。”唐述看看仍然深深远远的森林深处。“你这空间开发的太不得力了。”

    宋楠脸上的热度瞬间秒掉好些度：“你能看到的。不一定是能走过去的。”宋楠拉住唐述的手。新年一起。两人便从山林里转移到了牧区后面。那道无形的屏障前。“你伸手。戳一下。”宋楠指指屏障的位置。

    但是唐述却是什么都看不出來。他能看到的。只有茫茫的一片青翠草原。

    而宋楠告诉他。这里。似乎有着什么东西。

    唐述伸手。慢慢的向前探去。忽然。像是触到了什么软软QQ的东西。手指受到了阻力。不能再向前了。

    “这里。不能出去了。”唐述双手立着。平推着无形的屏障。新奇不已。

    “如你所见。我能活动的范围。就这么大了。”宋楠张开双臂。在屏障这边比量一下。

    “哞...”栅栏里的奶牛赞同的附和。

    