
﻿    (女生文学 )

    过了午后的阳光完全失了温度。此刻又有些接近傍晚。夕阳微斜。光线都变得暗淡下去。渐渐恢复末日初冬的寒风恻恻。仿佛沒有尽头的混凝土管道里。尸吼声就在咫尺之外此起彼伏、交错轰鸣。可是因为精神系恢复的原因。宋楠的脑海里还是“看”得到。外面一个个晃动的影子密密麻麻的挤向她栖身的管道。好像苍蝇闻到了腥味。前赴后继地骇然扑至。

    丧尸数量大多。本來有些晃动的管道。却奇异稳定了下來。被两边的丧尸牢牢的困在其中。

    但是。丧尸的力量也是强大。宋楠心里清楚。若是不能快点奔出外面。只怕是。这管道片刻之后就会被丧尸挤碎的。到时候。她便只能再次躲回空间之中。那么她冲进來來救唐述和唐瑞也就毫无意义了。

    半屈着身体。十几米的距离却显得如此漫长。因为连续两次使用三阶晶核恢复精神系异能。就算是宋楠。也架不住体力一直消耗过度。此刻嘴里腥甜的味道涌起。宋楠明白。肯定是因为自己的急进。经脉肯定有了损伤。但是她还有什么办法呢。只能脚步不停。快步冲出了管道。站直身体的瞬间。速度再次提升。向着唐述和唐瑞的车子追上去。

    但是她身后的丧尸群可不是闹着玩的。全都挤在宋楠的身后。在她冲出來的一瞬间。全都嘶吼着向着她紧追不舍。就连她的前面。也有着一些零星的丧尸。因为先前落后或者是追逐车子的速度很快。此刻却是在丧尸群的前方。

    宋楠手里拖着一把长刀。每当有不长眼的丧尸向着她扑过來。她手起刀落。借着夕阳反射出的雪亮刀便猛然闪过一刹。足以闪花人眼。所过处几乎是无可匹敌。來多少个丧尸。便会倒下多少个。

    有些较远些的丧尸也狰狞这想她接近过來。宋楠手中不停。翻手就是无数的飞刀匕首。漫天洒雨一般。将那些丧尸纷纷击倒。精神系的异能一恢复。宋楠几乎是对这方圆千米之内的情形了如指掌。那个方位有几头丧尸。宋楠尽在掌握。有时候后面追上來的丧尸多了。还会莫名其妙地被绊倒一大排。倒下的同时。又将它们身后的丧尸们绊倒一排。瞬间堵住一大片。而罪魁祸首就是宋楠的金属丝了。在她不断战斗的同时。也在身后周围落下了大片大片的埋伏。只要她觉得有需要的时刻。立刻就是权利发动。将危险消除。

    她犹如一只奔跃的猛豹。在丧尸群的追逐之下、在丧尸们的围堵追杀下。却游刃有余势不可挡。若非亲眼看到。很难相信这么个纤细的人影。能有这样强大的爆发力和所向披靡的实力。

    唐述和唐瑞本來已经冲出了包围圈。因为驾车的精神紧绷。以及不断的消耗异能中。都是有些精疲力竭了。毕竟谁也沒尝试过。浴血冲过一大片丧尸群这么危险的事情。

    本以为可以暂时松一口气的当下。唐述刚刚通知唐瑞。缓冲五分钟再次向后绕圈。将丧尸群引过來。就察觉到丧尸群有些不对劲。唐述回头就是这么一个惊险的情况。。宋楠一个人猛然从密密麻麻的丧尸群前跑出來。单薄的身影。在狰狞的丧尸群的衬托中。看起來极为惊心动魄。

    唐述瞬间脑子一片空白。车尾猛地甩出去一个大弧度。几乎是原地转了一圈。发出刺耳的轮胎摩擦音与发动机的轰鸣声。车子掉头又向着丧尸群冲过去。唐述一转弯。唐瑞立刻也是在后视镜中一看。那不是宋楠么。怎么就这么跑出來了。唐瑞心里一突。也是猛地一打转向盘。车子拐了一个大弯。也向着丧尸群再次冲回去。

    宋楠晶莹漆黑的瞳仁里。唐述和唐瑞的车已经疯狂驶近。宋楠不由得急促低喘起來。精神力越发震荡的厉害。越到关键的时刻越要警惕小心。这可是末世生存的必须发则。

    嘴里喷出的短促气息。将额前汗湿的发带得飞扬起來。而每次发落。也同样会有一头丧尸轰然倒地。宋楠已经不知道她冲过來的一路倒地斩杀了多少丧尸。她满眼都只能看到越接近变得越大的两辆车。看起來沉着冷静的面容下。却是着的焦急与决断。

    她已经想好了。要怎样将两人从这样的危险之中解救出去。

    宋楠斩掉近身的一个丧尸。一手两把飞刀解决右前方奔來的两个。趁还沒有其他丧尸接近。而唐述的车已经一甩尾距离她不远。宋楠加速一跃。人如弹簧一般。猛地跳上了唐述的车顶。

    唐述的车连忙一甩尾。唐瑞的车急急刹住一半。在唐述的外围猛地放了一圈枪。将靠近的丧尸们猛地击倒一圈。紧跟着唐述的车就追上去。

    宋楠在车顶稳住身形。一翻身钻进车厢之中。唐述又惊又怒：“不是说了让你们进基地等我们。为什么又冲回來。”

    唐述根本就沒说过要宋楠來接应。她不过是骗杜洋洋他们说的。她沒和林詹说话就连忙跑掉的原因就是。林詹一定会当场拆穿她。就算林詹并不是十分看好她。也绝对知道。唐述不会让宋楠來做这样危险的事情。

    “你们的汽油还够跑多久我一清二楚。不來接应你们。等你们被丧尸吃的渣都不剩吗。”宋楠平息一口气。假装淡定开口。

    “你就从丧尸群里钻出來。你不要命了。这里多危险。”唐述余惊未消。天知道。他看到宋楠的一瞬间。心中的恐惧是多么大。宋楠怎么就喜欢冒险做这些事情呢。

    “你就这么冲进丧尸群。还要了这么多的血肉。你不知道危险吗。”后视镜里。宋楠对上唐述的眼睛。倔强和怒气分毫不让。只要你自己冒险就可以了。只要你自己出生入死就可以了。

    可怜的唐瑞。在后面殿后又压阵。前车里的唐述和宋楠却吵的极凶。

    “向西走。有一处树林。可以让我们藏一下身。甩掉这些丧尸。”宋楠猛地别开眼。有些低低开口。

    “不行。这里距离基地太近。不能将他们带远一些的话。这些丧尸会再次聚集到基地周围的。”那样的话。他们这样的冒险就毫无意义了。

    “哔...”

    提醒声音忽起。宋楠冷哼一声。唐述也消了音。

    车子的汽油已经见底。想必唐瑞那边也好不到哪去。他就算是想要再跑远。也是沒了办法。

    “阿瑞。向西。树林里甩掉丧尸群。”

    “收到。”

    唐述和唐瑞无线电交换了信息。两辆车立刻加足马力。向着西边拐过去。

    因为是近乎直角切过了丧尸的前线。丧尸们嗅到血肉的气息。便更加激动的贴近两辆车。长长的手臂直接就划破了右边的车窗玻璃。还好宋楠早已经紧紧的贴在了左侧的车门上。左手紧紧抓着车门。右臂在连钱捂着脸。才沒被碎裂的车窗玻璃划破了脸颊。

    宋楠侧靠在车门上。一侧头就能看见后面跟着的唐瑞的车。居然歪歪扭扭的跟在后面。不时的划出一个大弯。走不直直线。

    “唐瑞的右前胎爆胎了。”宋楠眯着眼。很快就看清了唐瑞的车是出了什么问題。

    宋楠双手一推按在车门上。唐述的车尾立刻甩出一条极粗的金属丝。宋楠闭着眼。精神系异能完全幅散。控制着金属丝猛地缠在唐瑞的车的保险杠上再融为一体。

    宋楠的异能猛地收缩。生生将唐瑞的车拖了过來。只是她的异能能量也是瞬间消耗巨大。但是唐瑞的车。猛地就被拖了过來。狠狠的撞上了唐述的车尾。宋楠控制着无数条金属丝猛地幅散出去。将唐瑞的车头搭在唐述的车尾上。将唐述的后车厢里的血肉都撞散一地。而唐瑞后车厢里的那一堆血肉也因为车身的倾斜也尽数掉落。

    跟随在后的丧尸群立刻全都激动起來。一大部分的丧尸都向着地上的那些血肉扑过去。另一部分的丧尸则是还呗两辆车上的血的气味紧紧吸引着。仍然紧追不舍在后面。

    眼见着树林就在前面不远。但是车子必然是会停在树林外的。他们就这么冲进树林。显然是太危险了。

    但是已经别无办法。

    唐述看了看油箱的红线。脚下油门不停。车子轰鸣一声。猛地冲向了树林。

    将大部队的丧尸群甩在后面。零星十几只还跟在车子后面。唐述眼底红光涌动。猛地降下车窗。手一挥就是几团火球飞出去。准准的将冲的最快的几头速度型的丧尸击倒在地。

    宋楠紧紧盯着后面的唐瑞的车。也是余光一瞄就看到了唐述出手的狠准。

    难道唐述又要升阶了。

    但是还不等宋楠反应过來。忽然就见唐瑞的车子猛地被掀了起來。

    是的。被掀起來。本來他的车头搭在唐述的车尾。此刻车尾却是被高高掀起來。宋楠甚至可以看到唐瑞瞬间有点惊慌的脸。后面发生什么了。

    