
﻿    (女生文学 )

    宋楠走出许疆的休息室。同门外的士兵敬礼示意后。刚转身。就看到唐述挺拔的背影。在运输机里有些昏暗的灯光下。投映下一片阴影。宋楠立刻快走几步。在唐述身边站定。恰好对上唐述转过來的脸庞。

    无需多言。两人相视一笑。并肩走去控制室的方向。

    身后沒有士兵跟随。唐述也就自然问出自己的疑惑：“许疆。是四阶异能者。”

    宋楠点点头：“这可是个上天宠儿。好像是末世开始的时候就觉醒成为了四阶的异能者。不过现在好像还沒有人知道...也不是。京城研究所的人既然特批了他的随行名额。估计他们是有把握的。”宋楠眼光微垂。因为那边。肯定有一个重生者的。知道许疆的异能。不算什么稀奇的事情。

    “你是怎么知道他是四阶异能者的。我根本毫无感觉。他自己隐藏的很好。沒有异能波动；我们又低他一阶。想起來。也真是挺不可思议的。”唐述好看的眉毛微微纠结。他可是沒少吃苦头。才在宋楠失踪的那一个星期突破成为三阶的异能者的。结果。这个许疆。居然是末世开始便是四阶的异能者。而她居然一直藏着掖着。宁可自己吃尽苦头。也不肯泄露分毫。真是奇怪。

    “他來告诉我。他觉得前面有危险。而我的异能探测却是毫无收获。我就很纳闷。”宋楠说的半真半假。“毕竟这种对于危险的第六感。一般都是精神系异能的直接预感。所以我尝试抓住他。用自己的精神系异能试探了一下。”

    宋楠伸手握住了唐述的胳膊。笑的开心：“沒想到还真就抓住了他的精神系异能呢。”

    “胡闹。”唐述轻轻呵斥一句。右手伸过來。将宋楠的手从他的胳膊上拉下來。换在左手中握好：“随便将自己的异能探进比尔呢身体。你是不是觉得自己太厉害了。所以想吃点苦头啊。”

    唐述的话并不是沒有道理。因为随便将自己的异能探入别人的身体本就是很危险的事情。宋楠这么做。依仗的不过是自信许疆即便是有异能。也是和她同源的精神系异能。而非是别的的异能。所以她才敢使用自己的异能去探测。同的。如果许疆并沒有异能。她也是不会有什么损伤的。

    只是她的手此刻被温暖包围。连带着心里都温暖无比。哪还有什么想要反驳的意思呢。轻轻的一声“嗯”。只希望这飞机里的通道。能够一直让他们走下去。

    “怎么那些变异鸟。忽然就转了方向了。。”控制室里。贾小虎疑问的声音极大。刚刚走到门口的宋楠和唐述听到。齐齐摇头。与守在门口的两名士兵敬礼示意之后。开门走进去。

    “你这嗓门。在走廊那边都听得一清二楚。”宋楠揶揄道。沒想到。现在控制室里居然人员这么齐。前面驾驶室里的飞行员在里面的隔间。他们所在的外面隔间的控制室。除了去陪元小琳和顾婧的秦大勇。此刻是唐述小队人员齐聚了。

    “这不是纳闷么。”贾小虎辩了一句。悻悻道：“本來还以为要出去杀一通了。沒想到。突然就沒声了。”

    “杀一场。那变异鸟可是吓人的很。你可别闹了。”云飞摇头挤兑。贾小虎还想要继续吵几句。却被身边的杜洋洋一把按下去：“唐队有事说。你消停一会。”杜洋洋开口。贾小虎立刻就熄火了。也恢复一本正经的严肃表情。等待唐述发话。

    “现在我们的飞机上。有非常坚固的保护屏障。所以。变异鸟的问題。暂时是不需要担忧了。”

    唐述这话一出。立刻其余人的眼光钱都集中到了宋楠的身上。毕竟。宋楠的精神系异能可是众所周知的。

    宋楠立刻耸肩摊手：“不是我哦。我还沒有休养好。沒这个本事的。”众人立刻讶然。居然不是宋楠。那是谁。

    “特别随行人员。许疆。现在是高阶的精神系异能者。而且他最擅长的。就是精神系屏障。如果能将这个人拉拢到我们这边。你们知道会有多大的好处的。”

    有些事情。无需明说。

    林詹立刻站起來。他和唐述的默契根本不需要唐述指明要他來做。他自然清楚。这个任务。他是必须要去做的：“有沒有什么需要注意的地方。”

    “许疆一直隐瞒自己的异能。是因为他的家庭原因。吸血鬼一样的亲戚。是他急于摆脱的人。情报显示。他的父亲、继母和弟弟此时都已经被研究所接到了京城。目的就是能控制他卖命。”宋楠手指夹着一张纸条递给林詹。是她和许疆对话时。许疆给她写下的条件。他必须要脱离这些人。否则他什么都不会做的。

    “他不希望和这些人接上头。也就是说。除非要这些人消失。或者是让这些人永远都不知道许疆也來到了京城。”林詹接过纸条。喃喃自语了一句。摇头道：“沒想到。人才还事个不爱家的。啧啧。沒办法。我喜欢。”

    林詹这边手刚搭上门把手。门外的吵嚷声却忽然传來：“我是研究所的人。我现在就要见唐述。你敢拦我。你不想活了吧你。”

    嚣张跋扈的声音。让本來有些轻松的气氛忽然就凝住。所有人都看着门的方向。林詹已经冷下脸。“咔哒”一声。扭开门。门外纠缠在一起的好些个人立刻进入众人的视线。

    果然是研究所的几个人。在他们研究所的护卫兵的陪同下。同控制室门外的两名士兵纠缠着。看到门打开之后。立刻隔着林詹。向着唐述的方向嚷嚷道：“唐军长。我们刚接到的通知。现在请你们改变航向。我们要去河北基地。必须立刻改变方向。”

    “我们的命令是直飞京城。不可能改变。”林詹站在门前。立刻决然拒绝。

    “你算老几。我们是來同唐军长说话的。有你什么事。”研究所的人立刻炮轰林詹。

    还不等唐述回答。“呕”的一声。唐述身边的宋楠却忽然呕出一口鲜血。脸色苍白难看的紧。这下子所有人都沒有功夫理会研究所的人的叫嚣了。全都紧张起宋楠的情况。

    “阿楠你还撑得住不。”唐述的脸色也不是很好看。他也察觉到了。有一股巨大的压力笼罩着他们。似乎。比当初的变异巨象还要可怕的威压。

    宋楠靠在唐述的怀里。林詹仍站在门口。不让研究所的人冲进來。杜洋洋贾小虎等人却是全都紧张的围在宋楠的身边。七嘴八舌的问她感觉如何。

    “你这是受到什么冲击了。还说得出话不。”“云飞你赶紧瞅瞅。小楠只是怎么了。”“你别吵。我看着呢。”

    宋楠伸手蹭掉自己嘴边的血迹。深呼吸一口气。拽着唐述的衣襟。声音低微的几乎让唐述都有些听不清：“联络许疆那边的士兵。这是精神系攻击。许疆怕是比我还惨。”

    除了唐述。沒人听得清宋楠到底说了什么。

    可是唐述现在。根本不可能当着研究所的人在场的时候。联络那边的情况。

    宋楠低低的声音再次传出：“我要去见小琳。现在。”

    她遇到的危险次数实在太多。而与元小琳的屡次分开。都是因为紧急危险的情况出现。她已经下定决心了不再丢下元小琳一人了。

    唐述二话不说。立刻抱着宋楠起身。大步迈向门边。看着研究所的那些人冷冷道：“现在有变异兽來袭。你们如果不赶紧回到座舱稳定下來的话。飞机忽然翻转的话。别说我沒提醒过你们。”

    研究所领头的那人立刻脸色全白。

    “通知全员一级戒备。时刻准备作战。阿詹负责调度中心储备室。老羊整合全体战斗情况。老顾查明外面情况。小老虎跟我走。云飞准备医疗队整编急救。大山留守中心。”

    “是。”齐刷刷的应和声。研究所的那几人已经被唐述的一脸肃色吓的后退了好几部。唐述抱着宋楠。已经大步越过所有人。向着元小琳和顾婧的休息室走去。

    研究所的人群中。岑东缩着脑袋。眼睛却滴溜溜的转了好几圈。在唐述沒能看到的角落。露出了一丝阴测测的笑容。

    唐述刚刚到达休息室的门前。机身便是一阵巨大的震颤。守在门前的两名士兵立刻有些慌张。这才多久的时间。飞机已经剧烈震颤过两次了。

    “不用守在这了。以及戒备。准备作战。”唐述冷静开口。两名士兵被他的镇静感染。也都稳定下心神。对着唐述齐齐敬礼。看着宋楠窝在唐述的怀里。其中一个士兵有些担忧的问道：“军长。宋楠小姐这是...”

    “沒事。有些疲劳。我送她回來休息一下。你们去吧。”

    “是。”

    两人拐弯消失在这边的小通道之中。休息室的门立刻打开。秦大勇紧张的脸出现：“唐队。小猫和小猴子快翻天了。你快來看看吧。”

    唐述一阵头疼。怎么什么事情都要赶到一起。。

    