
﻿    (女生文学 )

    “暂时就是这样。如果你想问这个空间是怎么來的。”宋楠俏皮的耸耸肩：“无可奉告哦。”

    唐述专注的看着鸡窝里对着他怒目而视、翅膀都扑扇起來的红冠大公鸡。点点头表示知道了。

    这里简直另成一个天地。

    大致算了算时间。现在应该是外面的半夜了。此刻空间里却是阳光普照。温暖和煦。看起來太阳并沒有落山的打算。温度也似乎一直保持着平衡的暖意。根本不同于外面冷冽的冬天。

    “阿楠。”唐述忽然定定的看着她。宋楠也正了神色。

    “不要将这个空间告诉任何人。必须要保护好你自己。除非。是我有能力让你不会受到任何委屈和逼迫的时候。”

    宋楠也愣愣的看着映在唐述瞳孔里的自己。忽然心中的感动几乎快要融化理智一样。

    她前世并沒有任何空间。所以。对于这个空间的存在。她一直都是尽量隐藏。但是公开之后也沒有觉得需要过分的保留。只是在能让人进入、种植作物、养殖动物等等特殊的地方。才一直注意着不要暴露出來。

    唐述的见识肯定要比她强得多。对这空间可以开发利用的情况。必然是瞬间就有了计算。这空间若是唐述的。一定会是变成另外一个模样的吧。

    可是唐述告诉她。不要告诉任何人。要保护好自己。

    宋楠微微闭了闭眼。这样的唐述。是要她如何是好。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    唐瑞醒过來的时候。立刻被自己的一身腥臭刺激到了。立刻奄奄的干呕了几声：“呕...头好痛。哎呀...”

    “醒了。感觉怎么样。”唐述的声音平稳的传來。在一片黑暗之中。唐瑞只觉得肚子里空的全剩下酸水了：“不好。快饿死了。”

    “给你。火腿哦。”宋楠的声音传來。唐瑞立刻感觉到手里被塞了几条火腿肠。也顾不得别的了。立刻开心的撕开包装皮赶紧吃掉一大口。才反应过來：“哥。阿楠。你们吃了吗。”

    “我们都吃了。你昏了半天。赶紧吃你的吧。”

    黑漆漆的环境里。唐瑞连连把三根火腿肠都吃掉了。才终于觉得有几分沒那么烧心灼胃了。宋楠又贴心的递过來一瓶矿泉水。什么都看不见的黑暗中。唐瑞又吃又喝。总算是感觉活过來了。这才找到了几分记忆。

    “阿楠。你打晕我干什么。”

    宋楠在黑暗中吐吐舌头。果然该來的还是会來的。

    “你都快倒下了。醒着就是添乱呢。把你放倒了我们逃得顺利点。”唐述的话从前面传过來。气的唐瑞立刻一拍座椅：“我怎么就拖后腿了。别以为你比我大两岁我就不敢还嘴啊。”

    “还有面包你要不要。”唐述伸手递过來一个面包。

    “要。”唐瑞立刻一把抢过去。“还是哥你最知道我食量啦。”瞬间忘了刚才拍座椅抗议的人就是他自己。

    “咱们现在在哪啊。”唐瑞嘴里塞着面包。有些口齿不清道。现在还是在车里。隔音效果相当不错。外面漆黑一片。也不知道是在哪了。

    “在树林里。这边被阿楠用精神系屏蔽了。我们还算安全。只等天一亮。我们就离开树林回基地。”唐述解释。“精神系屏蔽。只能屏蔽掉能量感应。以及我们的热量感应。所以不能开车灯。要不然变异兽会冲过來的。”

    “哦...现在几点了。我睡多久了。”唐瑞自以为聪明的避开了昏迷这个字眼。

    “凌晨三点。你大约睡了十...个小时了。”宋楠差点咬到舌头。还算是算了一个差不多的时间。

    “我睡了这么久了啊...”唐瑞在后排座大口朵颐。却不会知道。他哪里是睡了十个小时。

    宋楠和唐述说明了空间的时间流速不同的情况之后。在空间里都小憩了几个小时之后。才收整一遍。把唐瑞搬到车里。三个人连人带车离开空间。直接回到树林里。宋楠的把握就是。她有精神系屏蔽。

    唐述仔细的问过宋楠是怎么恢复的精神系异能。宋楠吞吞吐吐的坦白。是用两颗精神系晶核强行恢复的。也是让唐述语结了半天。最后只能无奈摇头。只道以后不要再这么莽撞了。

    在宋楠的精神系屏蔽之下。仍然是沒敢动弹半分。静悄悄的呆在原地。又过了一个多小时。唐瑞总算恢复了清醒。

    林林总总。唐瑞昏迷的时间。至少要有十五个小时以上。

    宋楠看了看唐述的方向。在黑暗中放心的呼出一口气。也就是唐瑞这样沒什么心眼的。才会沒仔细思考异状吧。钥匙换做林詹。早就把她戳穿一万遍了。

    车里恢复安静。三个人都清楚。在野外过夜。尤其是在树林里过夜。在末世之后是多么危险的事情。

    天渐渐亮了。根据地图和指南针指向。唐述特意开车绕过了昨日进入树林的路。从另一个方向绕了出去。

    不知道丧尸群是不是还在附近徘徊。为了能尽量不将尸群引回基地。他们也只能尝试从别的方向返回了。

    沒想到。这树林出去。七扭八拐的山路就拐到了南门去。一路上也不是一直太平着的。但是三个人全都异能充沛。而且都是顶尖的三阶异能者。丧尸群都敢横冲直撞了。一般的小杂兵又会怕什么。除了绕远。倒也是沒遇到什么危险。

    到达盛京基地却已经是接近中午的事情了。

    自看到盛京基地的巨大围墙之后。车子仍然开了二十多分钟。才离开蜿蜒的道路。开始驶上平坦开阔的大道。这条路上除了路口有强大的执勤队。每隔两千米就有一个值日亭。巡逻车來回巡视。一派严防死守的架势。

    唐述一路直接驶向特别通道。在门外将车窗一摇下。过來询问的守卫看清是唐述却是惊吓了一般。慌慌张张的敬了个礼。天天说的极溜的话此刻却结巴起來：“唐...唐军长...您回來了。”

    唐述立刻闪过念头。昨天董任肯定是做了什么手脚。加上黄文的刻意引诱丧尸。基地里一定是出了什么问題。肯定是与他有关。而且是负面影响的。但是他神色却是不显。微微一扬下巴：“嗯。开门吧。”

    守卫僵着笑退后两步。左右脚还绊在一起差点摔一跤。慌慌张张的转身通知开门。

    看着这守卫这副样子。唐述心里的不祥感觉更胜。宋楠和唐瑞也都是有些吊起心。

    车子一进基地。门口居然就守着一排兵。而不远处。却是葛大山在焦急的徘徊着。看到特别通道开门。两方人立刻都是聚过來。唐述只能将车停在一边。趁着下车的空荡。唐述交待：“一会儿你们谁也别开口。都交给我。正常情况的话。应该是我和阿瑞会有点小麻烦。阿楠就跟着大山回去。”

    宋楠欲言又止。可是在基地权政上。她是沒有什么能帮的上忙的事情的。也就只能默默点头。倒是唐瑞在后座。把拳头捏了一个嘎吱响。又摆出那副不可一世的傲娇脸。下巴都扬上天了。开门下车。

    看清那一队穿着黑色制服的亲卫队。唐述立刻明白。是那位谷长远基地长的人。

    “唐军长。你在出任务的时候将丧尸群引到基地周围。引起居民恐慌。已经违反了基地条例。请跟我们走一趟。”

    “唐关长。你执行任务不力。请跟我们走一趟。”

    唐述面容沉静。点点头沉声道：“带路。”唐瑞眼中寒光闪现。雷影流光。异色频频。让这一队亲卫兵都有些压力山大。

    “你们这群小子。跟我咋呼什么呢。”唐瑞一向都是谷长远捧着的。这群亲卫兵只有任他呼喝的份（虽然他也沒做过）。今天倒是敢堵着他喊什么“跟我们走一趟”。虽然知道此行是非去不可的。唐瑞也不介意在这耗上一耗。

    尤其是。那边葛大山显然是有话想要跟唐述说。急的不得了。他肯定要为老哥拖延一下时间的。

    唐述和唐瑞交换一个眼神。便和宋楠向着一边被拦下的葛大山走去。拦着葛大山的亲卫兵刚想拦下唐述。就被唐述一记冷眼横扫吓退回去。面色难看的退后了几步。

    葛大山连忙小声交待了几个重点给唐述。包括林詹的应对等等事情。用暗号压缩了好几条。连宋楠听到了。居然都觉得破译有些麻烦。

    唐述听完面色仍然淡定。点点头：“你和阿楠回去休息吧。接下來的事情。只能更加忙碌了。”

    说完。走了几步出去。又回头看看宋楠：“不要担心。一切有我。”

    宋楠只能看着他。点点头。一句话都说不出來。

    其实她还是挺沒用的。除了靠着空间和异能逞强。在真正需要用到实力与智慧去战斗的时候。她却之恩给你看着唐述的背影。从容自若的去独自赴战。

    可怜在一旁将亲卫队们都压的大气不敢喘一下的唐瑞。就被宋楠华丽丽的无视了。明明他唐小少爷。也是上得政场、下得战场的五四好青年嘛。

    