
﻿    (女生文学 )

    两人对视了一会儿。男人忽然低下头。

    “你不应该到这个基地里來。”男人忽然开始将摊子上的东西都收拾进背包里。低声无奈道：“这里不是人应该來的地方。”

    唐述面色未动。男人又比较大声的说了一句：“我家里还有货。你跟我去拿吧。”

    “哟。老李。有大买卖啊。”旁边的一个摊主羡慕的看着老李收拾了摊子。语气都有些发酸。

    “小买卖。小买卖。我先走了。”老李把鼓鼓囊囊的背包背在身上。旁边那摊主还不死心的。对着唐述道：“兄弟。你看看我这摊子。你沒有想要的啥不。”

    说实话。唐述也并不是跟这老李有了什么共识。他还想着要看看这和交易区里的情况呢。但是这老李的意思。似乎是不应该在这里多呆。

    唐述看看旁边的那个摊主。还有那稀稀落落摆着的几只碗几本书。顺口问了一句：“这字典怎么卖的。”唐述指着的。是一本新华字典。

    “不贵不贵。一颗白核就够了。”小眼睛的摊主立刻搓着手舔笑道：“虽然世道变了。咱也不能忘了本。忘了学不是。有了这本字典。以后有了娃有了家。也不至于当一辈子大老粗。”

    “昨天还是三本一颗白核。今天就开始抬价。”

    “老李你说什么呢。”

    老李嘟囔一句。小眼睛摊主沒听清。但是也怕老李耿直惯了的性格拆穿他的抬价策略。只好先嚷了一句。

    老李眼睛看着别处。小眼睛的摊主也不好追着不放。只能一脸热切的看着唐述：“怎么样。兄弟。这可是够划算了啊。”

    一颗白核。对于唐述來说真的不算很贵。只算这些天他们在森林里猎杀的变异兽。都不知道多少晶核了。唐述蹲身拿起那本字典。对另外几本杂志视而不见：“你这书卖的可是太贵了吧。”

    “就是就是。你看。兄弟。我这一捆青菜的价也就三颗晶核。小眼睛的书卖的太贵了。你别上当了。还是來买我的菜吧。”

    另一边的摊主立刻起哄。拎着自己手里的一捆看不出是什么的菜就走了过來。热情推销给唐述。

    唐述看了一眼：“小哥你这菜。怎么会这么便宜。”

    “哟。刚來的吧。咱们基地的菜价却是便宜。那是因为咱们木系异能者够多呀。不过。我这菜可是水嫩嫩的。一般的生手可生不出我这好菜。兄弟你可不要错过了啊。”

    “就你这蔫吧菜。吃的嘴里发涩一片。还好意思吹。”小眼睛摊主不服气的顶回了一句。

    “大兄弟。你别理他们。你來看看我这。能收到各种波段的收音机。长距离的对讲机。电池。我这都有。肯定有你需要的。价钱公道合理。买点什么吧。”

    “这兄弟。來看看我的...”

    “先來看看我的...”

    原本寂静的角落忽然就沸腾了起來。唐述生生被一群激动的小摊主们为了起來。纷纷吵嚷着让唐述去买他们的东西。

    一边吵着。还一边互相挤來挤去。彼此之间谁也不肯让步。

    唐述被挤在中间。他也沒想到会变成现在这种情况。居然被挤得动弹不得。艰难的从兜里摸出了一枚白核。唐述一抛。立刻砸在了小眼睛摊主的头上。也亏得他只顾着站在外面心疼他被踩了好几脚的摊子。才能在被晶核砸了之后。还能捡的回來。

    只是小眼睛摊主再抬头的时候。那一群摊主挤來挤去的人群中。哪里还有唐述的身影。再向旁边一看。老李也早已消失无踪了。

    小眼睛摊主看看自己手里的晶核。喃喃道：“一本字典卖了一颗晶核。我还是赚了不是...”

    唐述压低着帽檐。跟着老李早已经进了内区。只是他们走的路并不是内区的大路。而是一条偏僻的小路。

    两人在小路中间穿梭了很久。小路两边的旧楼遮挡了有些大的风。可是也遮挡了唯一还能带來点温度的阳光。巷子又深又长。唐述也愈走愈冷。可是老李的步伐明显沒有停下的打算。

    “老李。你这是打算去哪。”

    “你是不是跟着皮条客进的基地。”老李脚下不停。头也不回。甩给了唐述这么个问題。

    “你是说带我们來基地的人吗。如果是的话。确实是的。”皮条客。这种称呼...唐述忽然觉得有点不太舒坦。自己可就是被这样的人拉进基地的啊...

    “那些人做的事情。又跟皮条客有什么区别。”老李忽然顿了一下脚步。在一条交叉路口张望了一下。还好前面很远才有人影。老李向着一个拐弯的小路指了指。带着唐述拐向了那条小路。

    “他们拉人进基地就会得到奖金。如果你被烙印了。他们还会得到更多的奖金。就因为那些少得可怜的几颗晶核。他们就不停的把不知情的人拉进基地。这些人。混账的可以了。”

    老李说的气愤。唐述却是不明：“什么叫烙印。”听起來。并不像是可以用正常的释义解释的词。

    老李闷着头。直接将唐述带到了一个隐蔽的小房子门口。这小房子的一整排。是直接建立在基地的墙壁边的房子。而老李正在开门的这个。更是位于角落的房子。

    门一开。老李就赶忙拉着唐述进了房子。又将门上栓。在破的开口的窗户缝里向外看了好一会。确定并沒有人跟过來。这才跑进里屋。在里屋的墙角堆着的一堆杂物上开始翻腾。

    “老李。你到底是想做什么。”

    素昧平生。老李这行为可是有些太令人匪夷所思了。唐述不过是觉得这老李肯定是知道些别人不知道的事情。所以才会跟着他走了这么远。如果这老李要是有什么不该有的想法。他可是不会手软的。

    “好了。”老李吐了一口气。唐述满满从屋外走进來。赫然发现。这角落里。居然被老李扒开了一个通道入口。

    “趁着你还沒有被烙印。赶紧离开吧。”老李一脸沧桑：“绝对不能拖着。这里不是人呆的地方。你快走吧。”

    唐述惊讶了：“你的意思是。这里可以连通外面。”

    “对。这条通道。先向下再向上。你会直接爬到基地外面。赶紧逃吧。”

    “你疯了。如果有小型成群的变异兽通过这个通道跑进基地里怎么办。”老李这样。明显沒有将这整个基地里的人的生命都放在心上。这基地里的人该有多危险。

    “这里的人。活着根本还不如死了。”

    老李一眼阴郁。却对着唐述。仍然心有不忍：“你快走吧。过了今天。明天你想走都走不了。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    宋楠已经第N次被踢出空间了。虽说并沒有运动。但是仍然是累的气喘吁吁。毕竟凝神进出空间。是需要全神贯注。而且还要浪费精神系异能的。

    “虽然又被踢出來了。好歹这次。有点感觉了。”

    宋楠平平呼吸。喝一口井水恢复一下异能。

    刚开始试验的时候。每次宋楠都是立刻就被空间踢出來。不但找不到一点感觉。而且还极其耗费精神力。

    宋楠偏偏是个不服输的性子。前世就是。因为异能升阶缓慢。就干脆从体能上锤炼自己。越是被空间踢出來的频。宋楠越是要找出个办法。

    所以宋楠想到的就是。把一根绳子拴在森林里的大树上。另一端。就紧紧的握在手里。

    这个办法算是神來之笔。宋楠也就是想到。可不可以用什么东西拉住自己一下。能够减缓离开空间的速度。沒想到。还真就起作用了。

    有了绳子作为缓冲。宋楠居然支撑了两秒秒。才又被空间踢了出去。

    手中握紧的绳子被齐刷刷的切断了一截。就像是空间刃截断的那种整齐利落。

    只是。她还是找不到连接到外界的这一点的感觉。不过有进步就是好的。宋楠开开心心的再次握住绳子。继续尝试。

    于是。一次又一次。直到宋楠能在空间里支撑到五秒的时候。宋楠都不知道自己被踢出去了多少次。不过总算是有一种模糊的感应了。每次离开空间回到外界的时候。她回到的哪一点。要如何连接到。

    就好像是两个皮球。贴在一起的时候。必然是要有一个点的连接的。空间与外界。就像是两颗独立的皮球。宋楠右眼里的玉戒指。就是连接两颗皮球的那个无形的媒介。但是并不是连接的那个点。

    真正的点。在是两个空间的接触的那个瞬间。是有能量通过。才会将宋楠“传送”到空间里。或者是外界的。

    所以。宋楠全身心的目标。就是找到。在她想到外界的时候。那股空间的能量延伸向外界的一瞬间。所产生的能量漩涡的中心点。

    而在她尝试无数次之后。甚至利用金系异能化出金属丝连接在空间里的作为支撑。反复尝试。才终于感应到了那股能量的漩涡。

    虽然还只是一个模糊的感觉。但是毕竟是找到了一个可以继续前进的方向和目标。

    宋楠放下瓶子。眼睛里全都是喜悦：她好像。快要成功了。

    