
﻿    (女生文学 )

    “是谷长远的人。现在唐队和唐瑞已经去了马副基地长的办公室。似乎是有任务要交给唐队。”宋楠跟在林詹的身后冲上楼。立刻换了一个语气。将干刚在谷长远办公室所见所听细细说來。

    “小琳和顾婧都藏得很好。沒有被发现。”林詹也皱着眉。“这谷长远。怎么会不顾唐瑞。直接就对我们出手了。”林詹沒能去到现场。自然对当时的情况不太了解。

    “这个我就不知道了。而且他似乎受到了什么讯息。所以。居然对我们袭击研究所一事不再追究了。”宋楠还记得。“当时谷长远是态度忽然变化的。只是不知道。到底是出了什么事情。”

    “忽然变化的。”

    “对。”宋楠可是听了一个真切的。“要唐队去鞍市解救五名科研人员。都是国家级的科研人员。而且。似乎是因为那边的植物发生了奇怪的变化。他们被困在鞍市中。所以才不得不求救于我们的。”

    林詹摆摆手。“我去研究一下。你先去看看小琳吧。似乎是下午心情不太好。阿喵和大圣也不知道跑哪里去了。。”

    宋楠连忙往三楼卧室去。一开门。却间元小琳正一脸笑眯眯的跟阿喵在玩耍。完全沒有心情不好的样子。

    “姐姐你回來啦。”元小琳看到宋楠。立刻满心欢喜的扑过來。宋楠将元小琳抱住。“怎么林詹叔叔说你不开心了。”

    “沒有不开心。就是不想见到那些坏人。”元小琳在宋楠的颈间蹭了蹭。哼哼了两声。

    宋楠就明白了。元小琳肯定是将那些人都当做研究所的人了。

    于是便是一通细语安慰。元小琳却撒着娇要进空间里去玩。宋楠便叮嘱她。千万不可以玩水。万一唐述回來想见元小琳。换了衣服很正常。浑身湿哒哒的。就有点说不过去了。

    毕竟这公寓里。用水量是控制着的。

    “可是宋楠姐姐。”元小琳眨着眼。“我是要‘藏进浴室’的。还不准用水。我是水系异能者呀。我不怕水的。”

    宋楠瞬间哑然。她都忘记了。元小琳是水系异能者。

    让元小琳和大圣、阿喵进入空间里。宋楠干脆把门锁上。跑到床上睡起了午觉。现在刚刚是中午十一点。她也不觉得饿。从昨天开始就一直沒睡上一觉。现在她实在是觉得困极了。

    于是不过刚刚躺倒床上。便沉沉的进入了梦乡。

    不知过了多久。敲门声忽然响起。宋楠猛地就从睡梦中醒过來了。有些愣愣的坐起來一瞬间。忽然反应过來。是外面有人。

    “是谁。”宋楠微微警惕的声音传來。唐述沉声道：“是我。”

    宋楠立刻惊讶。唐述居然回來了。现在是几点了。一看手表。居然已经是下午四点半了。自己这一觉。睡得可是够长了。但是给唐述开门之前。宋楠连忙将新年沉入空间。立刻发现。元小琳居然子啊别墅的卧室里也在呼呼大睡着。阿喵和大圣都蜷缩在小主人身边。也睡得正香。

    宋楠起身离床。一挥手。元小琳和阿喵、大圣都出现在床上。这才跑去开门。

    门一开。唐述看到的。就是一头短发微微卷起的。似乎还沒有未睡醒的宋楠。床上的元小琳还在睡着。阿喵却已经警醒的伸头來看。宋楠连忙挥着手。示意安全。让它继续休息。

    “我们去书房说。”唐述轻轻道。宋楠点头。看了一眼睡得正安稳的元小琳。侧身同唐述走去小书房。

    小书房里。林詹、唐瑞、杜洋洋、贾小虎、葛大山也在。至于其他人。却都不在这里。

    “你也听到了。我们接到营救任务。”宋楠一进门。唐述立刻进入工作状态。“据说鞍市情况很危险。人数上。宜精不宜多。就我们这些人便够了。”

    宋楠瞟了一眼。点头表示清楚。

    三个顶尖的三阶高手带队。一个空间系。一个土系。一个冰系兼速度型。一个力量型。这种配置。基本上可以兼顾所有情况了。

    “为什么不带云飞。那边不是有植物变异。云飞的治愈系可是木系的变系。”宋楠仍然提出了自己的建议。

    “现在研究所和谷长远的眼睛都盯着云飞呢。不好让云飞再出现在他们的视线中了。”唐述也是很无奈。“研究所派出了两名木系异能者。明天一早加入我们的队伍。”

    宋楠微微摇了摇头。有些微微叹气。

    “虽然是木系异能。但是研究所的异能者。大部分都是‘人造’出來的异能者。这种非天然的异能。要去和真正的自然环境中进化变异的植物对战。怕是前景不妙吧。“

    听了宋楠的解释。大家都有些情绪低落。他们队伍里。还真就沒有木系异能者。

    “我认识一个木系异能者。”唐瑞忽然道：“她已经是二阶的异能者了。而且也经常去出任务。成功率很高。应该是个不错的选择吧。”

    “是什么人。”林詹立刻问道。

    “梧桐小队的肖玲玲。是木系兼治愈系的高手。”

    宋楠瞬间震惊：“你说是哪个小队。队长是谁。”

    “梧桐小队啊...”唐瑞纳闷的解释道：“就是曙光基地來的。蒋桐队长的梧桐小队。话说回來。蒋桐也是个二阶的火系异能者呢。”

    宋楠坐在椅子上的身体。忽然就失去了力气。

    蒋桐的梧桐小队。已经成立了。

    原來。已经成立了。

    “我也听说过。似乎曙光基地來的幸存者中。成立了这么一个‘梧桐小队’。”林詹努力回忆曾经见到过的讯息。“对了。之前我们临时招募的空间系异能者宋佳晏。不就是梧桐小队的副队长吗。”

    宋佳晏...是梧桐小队的副队长...宋楠缓缓闭了闭眼睛。

    原來一切都同前世是一样的发展啊。

    蒋桐成立了梧桐小队。宋佳晏成了副队长...

    不对。

    宋楠猛地睁开眼睛。这个肖玲玲是从哪里冒出來的。

    “肖玲玲也是曙光基地的人吗。”唐述他们正在商议的热火朝天。宋楠忽然问道。

    “肖玲玲...不是第三部队的幸存者。”林詹不过简单思考一下便清楚。“但是。是不是其他队伍里。我需要调查。”

    “有什么问題。阿楠。”唐述看着宋楠有些执拗的表情。“不过是一次任务。还不至于非要对所有人保密的程度。如果这个肖玲玲可用。我们不妨就用。总归研究所的人是要跟來的。这个肖玲玲再不对劲。也总归不至于比他们更居心叵测了。”

    宋楠迟疑了。她想知道的是。前世他们成立梧桐小队的时候。并沒有这么一个“肖玲玲”的存在。这个肖玲玲。到底是从哪里冒出來的。

    但是这个问題。她又不能跟唐述他们说明白。也就只好点点头。“那好。唐瑞推荐的人。实力应该差不多。只是。我们不需要今天就请她來一趟吗。”

    唐述点点头。唐瑞便和杜洋洋一同下楼了。这种情况。唐瑞只能算得上是介绍人。杜洋洋才是代表唐述去邀请那个肖玲玲的。

    这边的事情暂且不提。宋楠忽然看着唐述和林詹也“中场休息”的时候。冷不丁的。就甩出了一记冷刀子。

    “我说。林副队。你一个移动仓库。也要去冒险。”

    贾小虎本來还坐在宋楠身边。和宋楠有一搭沒一搭的说着笑话。猛地宋楠就把林詹给挑起來了。贾小虎立刻跳起來。跑到远远地对面坐着去了。林队万一发起火來。可别殃及他这条无辜的池鱼才好。

    “你...”林詹忽然气结。对自己的异能的这种形容却无法辩驳。空间系却是就是一个移动仓库。“你怎么知道我就是一个移动仓库。不就会扔两条电线么。你还不是一样的移动仓库。哦对了。你还是个大号。”

    宋楠挑眉。“都说鞍市很危险。林副队去了。可别拖后腿啊。除非...你说你有了空间刃啊。”

    贾小虎的眼睛瞬间就亮了。

    他只见过阿喵用空间刃。來无影去无踪的。比老顾的风刃要诡异的多。不但毫无声息。甚至切过的地方。直接就是被挖空一截的状态。让他看着惊讶的紧。

    “你怎么就知道。我沒有空间刃。”林詹也上來了不服输的劲头。唐述只在一边摇摇头笑了：“阿楠。你是不挤兑阿詹。你就觉得不好玩了是吧。”

    宋楠一脸故意的笑容：“虽然林副队的作用非常紧要。但是万一陷入危险。沒有战斗异能防身。岂不是还要我们來救你啊。”宋楠这话就是打趣了。以林詹的特种兵实力只强不弱。异能不过是锦上添花的事情。

    但是林詹却不气反笑。微微眯起了眼。手中异能凝聚。瞬间向着宋楠的方向一甩。

    宋楠坐在远远的一边。在林詹手里异能凝聚的瞬间便已经一跃起身。完美躲避了连续三发空间刃。

    “蹦蹦蹦”三声。空间刃的公家完全落在墙壁中。留下三道黑洞洞的坑洞。

    宋楠和贾小虎全都惊讶的看着林詹。这家伙。什么时候有了空间刃的。

    