
﻿    (女生文学 )

    “唐述。”连梓娜早就看厌了斗场里血腥的打斗。对她來说。有时间陪城主这个死变态看下面的人打來打去。还不如找找逃出去的路线、想想办法。

    周遣他们。连梓娜是见过了。可惜这群人太笨了。实力还弱。别说救她了。就连他们自己都搭了进來。倒不是连梓娜冷血。实在是期望越高失望越大。

    要是來救她的人是唐述就好了。

    连梓娜叹一口气。歪在椅子里神色恹恹。

    爷爷平日里就总爱在嘴边挂着“唐述”“唐述”云云的。所以现在小叔才会那么看不上唐述。爷爷也不知道是怎么想的。要是真喜欢唐述。为什么还总是在不停的为他树敌一样。让唐述被小叔恼了。要是真不喜欢唐述。为什么还是万事都将唐述摆在除小叔外的第一位。小叔都要气死了。

    就算她平日里只是一个大小姐。这些门门道道还是看的出來的。可惜爷爷的想法她是猜不出來啊。

    这周遣还是小叔手下的人。估计周遣來了。唐述是不会來的。

    “哎。”连梓娜又叹一口气。自顾自的哀怨着。却沒看到。城主的表情已经带着不耐烦的神色了。

    城主轻轻瞟了连梓娜一眼。眼中的不耐烦越发的明显。

    这个小丫头真是够娇蛮的。要不是看在她是京城当权的连家的人。他才懒得伺候这么久。也不知道上面的人是怎么想的。要把这丫头扔在他这。不能打不能骂。现在好在是唬住了。却还是要供起來的祖宗。真是够烦的。

    要是想绑架个连家的重要人物。倒也找个当权的啊。整个大小姐出來。不是给他找麻烦呢么。

    虽然已经藏的够深了。还是招來了一个当兵的。专门來找这祖宗的。要不是为了震慑一下越发有些管不住的连梓娜。他怎么会直接把人扔进斗场。

    说到当兵的。对面这个也是当兵的。

    城主忽然坐直身体。遥遥望着斗场里现在气势十足的唐述。心头莫名的烦躁起來。

    他光想着这人也是当兵的。而且拖家带口的（宋楠和元小琳）。应该不是和那周遣一样來找连梓娜的。为了好玩才突然决定让这“江大树”和周遣对上一局的。现在的清醒。怎么会似乎有些不对劲呢。

    为了保护姓周的当兵的。这江大树主动就招上变异豹子。虽然说此时看起來还是挺厉害的。毕竟是要拼命的事情。他就这么毫不犹豫。

    难道。他们真的认识。

    城主眯起了眼睛。

    昨天提來的那个皮条客。说的是什么來着。哦对了。这江大树的女人生病了。在野外呆了一晚上病情加重了。不得已才要进入基地...

    女人...是后面这个吧。

    城主向一边伸出手。白皙的不似人的一样的手掌。泛着微微的银光。可是那些黑衣人却全都沒看到这样的异样一般。仍然目不斜视的站在那里。一个黑衣人放在他手掌里一副望远镜。城主立刻对准了宋楠。仔细观察起來。

    嗯。脸色有些灰白。不是受伤就是生病了；眉眼这么好看。皱得这么紧。啧啧。看來很痛苦啊；手还揪着胸口。这么说。呼吸也有些不畅。

    牵着的这个小孩怎么一点都不怕的。还一脸好奇的看着这豹子...不对。这是说什么呢。

    “这、大、猫...一点、都不、厉害...”

    城主“啧啧”了两声。这小丫头懂什么。居然不怕变异兽。

    不对啊。这小丫头的年龄。和这旁边的女人也对不上啊。这女人顶多也就二十。这小丫头都得十岁了吧。城主的望远镜再次对准了宋楠的脸。她在看什么。是脚边。城主的的望远镜立刻就向下低去。

    还不等他的望远镜低下去。宋楠的表情忽然就变了。几乎是同时。一个毛茸茸的巨大灰白色身影猛然出现在城主的视野之中。把宋楠和元小琳的身影都遮住了。

    他连忙调整视距。这才看到了这个巨大身影的全貌。居然是一只猫。对了。是他们的那只看起來不错的小猫。原來会变大的吗。这是几阶的变异兽。

    斗场里瞬间沸腾了。欢呼声。高喊声。叫好声沸腾一片。全都被这突然出现的变异猫还是变异虎一样的东西振奋起來了精神。

    “吼。”

    巨大的吼声冲天而起。远远压过了那变异豹的叫声。一瞬间震撼了所有人的心。哄闹沸腾的斗场观众席几乎在一瞬间。鸦雀无声。

    不论是有无异能。或者是异能高低。所有的人。在这一瞬间瞬间明白了什么叫等阶压制。阿喵还不到四阶后期。但是此时几乎已经超出全场观众二阶以上。它用足异能带出的气势威压。足以令所有听到的人心底畏惧。

    变异豹亦然。

    阿喵的主要目标。自然就是震慑这头不甚老实的变异豹子。那么变异豹受到的压力自然要高出所有人。

    本來对着唐述的变异豹。气势还是蛮足的。虽然受到了莫名的蓝紫色火焰的打击。但是在他的毒性唾沫的舔舐下。蓝紫色火焰奇异的沒有扩大地盘。虽然还在燃烧。到底是延缓了。

    所以。这变异豹子被激起了怒气。对唐述的攻势也就变得强大起來。

    唐述应对一下吃力起來。这就是变异兽和人之间的不同。哪怕是同阶。也是有着很显著的差距的。

    唐述吃力起來。宋楠也就更头疼了；宋楠越发难过。元小琳就越生气；元小琳一生气。阿喵和大圣就忍不住了。

    大圣最近一直有些恹恹。阿喵干脆决定速战速决。直接就变换了战斗形态的巨大身形。扑身而上。

    人对兽的高等阶战斗。瞬间变成了高等变异兽之间的极限对决。

    同是猫科动物。两者的敏捷与速度几乎可以达成平手；论战力。变异豹一是有些狂暴。二则是战斗习惯。还是略占上风；论等阶气势。四阶中期的阿喵远超三阶巅峰的变异豹子。

    综合衡量下。完全在宋楠预料之内。

    阿喵猛地一扑。那变异豹立刻就察觉了危险。立刻飞快的像旁边冲去。两只都是以速度见长的高级变异兽。低阶的人立刻眼睛就跟不上了。但是唐述和宋楠、元小琳。城主、周遣这些人还是看的到的。

    阿喵和那变异豹几乎是并肩疾驰。因为受到了压制。变异豹立刻就不想直面对上阿喵了。本想着能逃窜出去。却沒想到。阿喵居然可以跟上它的速度。一时胶着。

    但是阿喵却沒向着要放过这变异豹。跑了一段之后就已经怒气冲冲。尾巴猛甩几次。数十道空间刃带着破裂空间的呼啸声向着变异豹割裂而去。

    变异豹对危险的直觉非常敏感。回头一看。无数道被割裂的空间刃已经逼近。几乎是逃命一样。变异豹猛地向着一边滚了出去。

    被阿喵震慑住的全场观众。哄然大笑。

    他们从來都沒见过如此狼狈的变异豹。

    说來也是变异豹比较可怜。因为它就是普通变异。根本就沒有得到异能进化。所以此刻在有着空间异能的、又是四阶的阿喵面前。就显得有些狼狈了。

    全场的爆笑。令城主的脸瞬间黑了。

    他本來是想看一场残忍的厮杀的。现在怎么成了笑话了。城主握着望远镜的手都有些隐隐发抖。。不是怕。是气的。

    全场的爆笑声吓了连梓娜一跳。本來她还陷在自己的沉思中。却突然听到了全场的笑声。这是怎么了。

    好奇的连梓娜站了起來。看向偌大的斗场之中。又是那头豹子啊。怎么是被追着跑了。追的还是一头...老虎还是猫啊。

    怎么是变异兽打起來了。不是军人么。周遣呢。

    连梓娜的眼光从远处的地方收回來。军装的周遣还是蛮明显的。真是狼狈啊。还要别人來扶他...

    扶他的是谁。怎么这么眼熟。

    连梓娜不敢相信自己的眼睛。连忙上前了两步。手指扒着那金属网。睁大了双眼。看着那一身黑衣的男人。与周遣说话的那个高大的身影。

    不就是唐述吗。

    连梓娜瞬间惊喜。她刚想到唐述。唐述就已经出现在这里了吗。。唐述來了。她回家的希望几乎是沒有问題了。

    连梓娜立刻高兴的拍起了金属网：“唐述。唐述我在这。回头看看我啊唐述。”

    可惜。现在哄笑的全场观众。声音要比连梓娜大的多。唐述根本听不到一丝连梓娜的声音。

    唐述扶起周遣：“周团长。怎么样。沒受伤吧。”

    “沒想到你会在这。我很好。谢谢。”周遣此刻也是心情复杂。沒想到。此刻居然是被唐述救了。

    “我路过这基地外。听说有军人寻人进來。所以打听了一番跟了进來。连梓娜确实是在这儿。”唐述也沒时间寒暄。直奔主題问道。

    “对。我们见到了她。只是她现在也沒有人身自由。但是还算安全。不知道这个城主是打着什么算盘。也不怕得罪我们周度极低。我亮了身份。他还是不肯放人。还把我们的兄弟都扔进这斗场里了。”

    周遣并沒有说到人员的伤亡问題。但是看到一边已经死了许久的那个兵。估计这样的死亡。已经是有了。

    “我们一起想办法。必须要逃出去。还要带着娜娜逃出去。”

    