
﻿    (女生文学 )

    “吼。”

    变异鸟的吼声持续的对唐述宋楠和阿喵大圣攻击着。这是变异鸟的另一个攻击方式。那就是用声波攻击的方法。让敌人失去战斗力。

    而在这个狭小的空间之中。这个办法也确实是十分有效。毕竟回声会让原本就强大的声波攻击变得更加厉害。

    “把它给我扑出去。”元小琳稚气的呼喝声却忽然出现。紧接着。就是让宋楠和唐述都觉得似乎是幻觉一样的龙吟声。忽然横贯在房间之中响起。眼前一花。些许水汽猛然扑向二人的头脸。迷茫的视线中。就只能看到一条水龙。猛然扑向那头变异鸟。将那变异鸟直接扑出了飞机外。

    宋楠听到元小琳声音的一瞬间便猛然站起來。向着门口唐述和元小琳的方向走过去。

    但是变故却是忽然出现。

    变异鸟被水龙扑出飞机机舱。虽然水龙的力量很大。但是主要的原因。却是因为唐述的火焰实在是让它吃痛。但是在它冲出飞机的一瞬间。便狠狠的一口咬住了半实化的水龙。拖着它的尾巴在飞机侧翼上猛然一扫。飞机的侧翼立刻被打趴下去。

    整个飞机立刻重心不稳的向下坠去。宋楠立刻直接扑住元小琳搂在怀里。而唐述则是一手拽住了门框。另一手牢牢的拖住了宋楠的胳膊。三人在倒空中保持了奇异的平衡。只是他们脚下就是那机身上破了的大洞。

    大圣吊在机身外。阿喵挂在机舱里。好歹几人都还安全的保持着稳定。

    “那只变异鸟还活着。”宋楠抬头看向唐述。“它正在冲回來。”

    宋楠话音刚落。机身再次遭受撞击。唐述瞬间松开抓住门框的手。三个人立刻摔了下去。而本就挂在机舱外的大圣和阿喵直接就被冲击震荡。从高空坠下去。两只连叫声都被剧烈的撞击声掩盖住。只有身为主人的元小琳。和张开着精神系感知的宋楠察觉得到它们的渐渐远去。

    元小琳立刻在宋楠的怀里挣扎起來。宋楠一个不查。居然就被元小琳挣脱开。眼睁睁的看着她扑向那个巨大的洞口。瞬间跌落出去。

    “小琳。”宋楠和唐述的喊声被剧烈的风猛地灌了回來。宋楠想都沒想也向着那洞口扑去。唐述连忙伸手把她拉回來：“你疯了。”

    “小琳掉下去了。”宋楠反手一别。却被唐述轻松单手扣住。另一只手还艰难的扣住本应该是机舱棚顶的灯罩凸起。因着十分用力。额角的青筋都有些凸起。说话也都是挤出來一般：“这可是七千米的高空。”

    可是。变异鸟的剧烈冲击再次袭來。唐述堪堪扶住灯罩的手再次脱力。抱着宋楠。两人从机舱壁的洞口猛地跌落出去。

    跳过伞或者玩过蹦极的人知道。失重的一瞬间。到底是有多刺激。心脏骤然失去重量。大脑一片飘忽。整个人失去了能够左右身体的权利。尖叫。似乎成了唯一可以做的事情。

    但是那是在安全有保障的情况下。人才顾得上尖叫或者兴奋。沒有降落伞的跳飞机。正常人尝试过一次。就不会再想尝试第二次的。

    但是宋楠和唐述还不一样。明明是即将面临摔死的命运。可是宋楠却是死死向着脚下的方向。扩大范围搜寻元小琳的方位。

    不过是比他们早跌出來了不到五秒钟。她应该看得到。

    精神系的感知力全方位的搜寻。东、南、西...找到了。宋楠眼睛瞬间睁开。又被呼啸的强风灌的紧紧闭上。从眼角溢出的眼泪立刻被风吹飞、吹干。她的精神力看到了。元小琳正被变成了老虎一样的白色阿喵驮在身上。而大圣被抱在元小琳的怀里。似乎受伤不轻。

    “阿楠。从这里能进入空间吗。”唐述的声音从头顶传來。却被风声带的很远。

    “能。你现在就进空间吧。”宋楠猛地想起。她为什么要让唐述也和她一起玩高空坠落了。完全可以让他进入空间嘛。

    “那你...”唐述的话还沒说完一半。宋楠已经将他带进了空间里。自己一个人仍然向着元小琳的方向坠去。

    “怎么办。”空间里的唐述忽然出现。双脚落地的一瞬间。还差点有些站立不稳。可是他问道一半的话。宋楠却听不见了。

    “阿楠。阿楠。听得到吗。你怎么办。为什么不进來。”

    唐述喊了几声。宋楠却是完全听不到的。拳头再次握紧。这个完全沒有部署好的糟糕计划。他怎么会就答应了。

    空间之外。宋楠他们距离地面已经不到只有一千多米的样子了。

    眼见着大地的景色越发清晰。宋楠已经不能再等自己能够抓住元小琳了。风险太大的话。她并不想去尝试。金属丝从指间猛然射出。因着失重的原因。宋楠必须高度集中注意力。让金属丝前进的速度比自己的速度快上许多才行。

    其实宋楠距离元小琳的不过是三五百米的样子。若是在平常。金属丝几乎是在五秒之内就能到达。但是在这种情况下。宋楠耗费了足足十秒钟。金属丝才前进了不到一半的距离。

    十秒钟。在平常看來。似乎就是一个深呼吸的时间。短暂得让人不会去在意；但是在此时此刻。宋楠是多么希望。这十秒能过得慢一些。再慢一些。

    从七千米的高空坠落。不算空气阻力的话。大约坠落时间是四十秒左右。因为空气阻力的原因。他们能撑过的时间。顶多是也就在一分钟之内。宋楠从坠出机舱。到找到元小琳。就已经浪费过了十秒。现在她的异能消耗的越來越快。能不能撑过抓到元小琳的时间都不好说。

    苦笑虽然在心里蔓延。但是异能却是不要钱的一直输出。此时此刻。宋楠满心都只有一个念头。。抓到小琳。快点抓到她。

    黑色的大地在眼前不断扩大。天空的边缘已经渐渐消失在她的视线中。金属丝已经在空中飘摇到了元小琳的身边。可是就差那么一点点。飘摇的细线一般的金属丝凝聚了宋楠所有的集中力。却怎么都无法缠在元小琳的身上。

    宋楠的心渐渐被愤怒所替代。。为什么。为什么总有这样那样的情况出现。她不过是想好好的活下去。为什么就会这么难。她沒有死死追究前世的死因。就算是发现了杀害她的谭叔。她都在挣扎之后。决定先把前世的事情放下。可是为什么。还是有不断的麻烦找上门。

    这是个什么世道。

    宋楠的眼睛漫起猩红一片。在元小琳的头顶飘忽的金属丝瞬间如同石蒜花开一般。张开了无数条分支。猛然将元小琳、阿喵和大圣包绕其中。

    元小琳察觉到身上禁锢的金属丝的瞬间。立刻抬头一看。顺着金属丝的方向遥遥上望。立刻看到了。正在向着她的方向努力接近的宋楠。

    看到元小琳向上看的视线。宋楠生怕元小琳看不见一般。立刻挤出大大的笑容。

    “姐...”元小琳瘪着嘴。眼泪还沒有落出眼眶的。一人两兽已经消失在了空中。

    “好了。现在就剩我自己了...”

    宋楠的心呼的落地。心念一起。人也消失在空中。

    元小琳是伏在阿喵的身上的。阿喵感受到空间的熟悉气息立刻就稳住了身体。轻巧的落在地面上。唐述此时还站在一边正在思考。元小琳突然出现。让他还有一点小惊讶。

    毕竟这是他第二次进入空间。对空间还有一点不熟悉。

    “小琳。你怎么样。大圣和阿猫如何。”

    唐述走过來。将有些脱力的元小琳抱下阿喵的身体。阿喵立刻缩回了小小的一只。和大圣同时蜷缩在了地上。

    元小琳摇摇头。还沒说话。宋楠忽然出现在了半空中。

    宋楠出现的时候。元小琳和唐述都沒有察觉到。但是她是在半空中出现的。所以。她下坠的风声立刻吸引了两人和两兽的注意。

    “啊...怎么又是半空。”宋楠抗议的呼喊着。沒等唐述和元小琳奔过去。她人已经狠狠坠落在了河流之中。溅起巨大的水花一片。

    “扑通。”

    跑到河边的唐述抱着元小琳连忙躲过比人高的水花。足足等了五秒钟。宋楠才从水底猛地露出脑袋。柔软的短发紧紧贴在脑袋上。看起來十分滑稽的大吐了一口水：“这空间的设定太坑人了。为什么要从半空里掉下來啊。”

    “快上來。阿楠。不要着凉了。”唐述却笑不出來。放下元小琳。连忙向宋楠伸手。元小琳也顶着一脸泪水。努力的伸手向宋楠。学着唐述的模样要拉她上岸。

    “不会啦。空间里不会感冒的。气候温和无四季。风暖花开終年春啦...”唐述抿着嘴。元小琳顶着泪。两个人的表情都是这么难看。宋楠一时不知道怎么让这两个人开心一下。倒是难得的嘴上油了一句。一手递给唐述。一手递给元小琳。让两人努力将她拉上岸。

    坐在岸边。宋楠好生喘了几口气。这才叹道：“总算是得救啦。”

    