
﻿    (女生文学 )

    卧室和小书房的门关上许久之后。走廊里忽然有一声淡淡的叹息响起。随即。又是一扇门关上的声音。

    三楼只有三个房间。一间主卧已经住着宋楠和元小琳。一间小书房。现在是唐述的专用卧室。最后一间。则是唐瑞的卧室。

    其实他应该为他哥高兴吧。唐瑞微微有些黯然。其实他也不过只见了宋楠一面。此刻略微惆怅的心情。应该就是所谓的少年情事烦扰吧。

    从小便见过那些所谓的贵族小姐。大家闺秀。又或是在放荡不羁的那两三年里。与一群狐朋狗友來往。见识了不少爱玩爱闹的野丫头。只是在末世之后。这些曾经都有自己无比的风采的女孩子。却迅速凋零。让他深深觉得。在这末世之中。实在有太多太多的脆弱。

    所以才会在看到宋楠之后。发现这个足以同他比肩的女孩子。从她的身上忽然感觉到生命力的存在。

    想要活着。而且能让自己活得更好。也许这就是。宋楠吸引他的地方吧。

    唐睿微微有些苦笑。原來喜欢一个人的感觉可以是这么苦涩的。

    第二天一早。天还不亮的时候。从唐述的小公寓里。便匆匆离开了一队人。

    但是。当“假顾婧”做好早餐。唐述宋楠等人施施然的下楼了。原來天不亮时离开的那几个人。并不是唐述等人。其实是顾婧和元小琳。为了防止研究所派人趁唐述等人不在的时候前來强抢顾婧和元小琳。唐述等人一早便派葛大山和顾远。将顾婧和元小琳。到一个比较隐秘的地方藏起來。然后葛大山和顾远再悄悄的回到公寓。免得引起敌人的关注。

    而经过唐述的仔细思考过后。此次行动连林詹也被留了下來。主要是利用“假顾婧”的身份。好好侦察一下研究所的动向。所以最后唐述决定出发人数的时候。便只有唐述、唐瑞、宋楠。杜洋洋、贾小虎和秦大勇六个人了。

    “假顾婧”甚至提议道。也想要去参加外出行动。毕竟她是治愈系异能者。在外面是最实用的异能之一。唐述等人却拒绝了。理由就是研究所也是要派來两个木系异能者的。而且他们也请了梧桐小队的肖玲玲前來。并不需要再多一个“假顾婧”了。

    “假顾婧”听到和他们同去的人还有研究所的人之后。便不再说话。她的任务完全沒有必要和研究所的人同时进行。只要有他们的人在就好。

    这不过是饭桌上的正常公事分配。等这些都结束了。变回归到寂静的餐桌时刻。

    这个时候。大家才发现。怎么这气氛有点不对呢。

    虽然说。宋楠是刚刚回归。但是之前大家一起吃饭的时候。可沒见唐述和宋楠这么。嗯。温情脉脉的样子吧。

    虽然都沒有说话。可是分明抬头的瞬间可以相视一笑；不过是去厨房端一碗汤。非要先放在对方的手边。

    啧啧啧。一干人看的是直摇头。这两个人终于是有进展了。只是还不等贾小虎和顾远想要调侃两句。门铃就忽然响了起來。宋楠早就被这些人的眼光盯着看的有些难为情了。连忙喊了一句“我去开门”。赶紧放下了碗筷。就跑去开门了。

    门外。却是蒋桐带着一个陌生的女孩。站在了门外。

    宋楠见到久违的蒋桐。愣了一下。眼神也有些复杂。昨天刚刚得知梧桐小队已经成立。那就是说明。她和前世的队友们已经彻底分隔两路了。

    蒋桐也是一愣。见到宋楠。却是欣喜更多。他也算是与宋楠“相识一场”了。尽管那场相识。结局并不尽人意。

    “宋小姐。一直听说你沒有跟随大部队來到盛京基地。现在终于见到你了。看你现在的气色还不错。”蒋桐说话。很容易让人产生好感。只是宋楠现在对着他。只有一个疑问在心头环绕。

    “怎么。阿楠。是谁。”唐述的声音忽然从宋楠身后传來。宋楠只好将已经在嘴边的话咽了下去。

    “原來是蒋队长。请进。”唐述走來一看。便明白是蒋桐陪同那个“肖玲玲”來了。客气的请蒋桐二人进來。

    宋楠让过卢。唐述看了她一眼。她也只是轻笑了一下摇摇头。跟着唐述进了客厅。

    虽然应该是由蒋桐來介绍一下肖玲玲。但是毕竟是唐瑞推荐了肖玲玲。所以今天介绍的任务就由唐瑞承担了。“曙光基地军中的梧桐小队。队长蒋桐。二阶火系异能者；这是肖玲玲。二阶木系异能者。”蒋桐对着唐述等人点点头。肖玲玲更是一直自信的笑容满面。与每个人都微笑示意。

    肖玲玲是一个丹凤眼的娇俏姑娘。此刻已是初冬。她却是穿着一身俏丽的小皮衣。整个人青春靓丽的很。与之相比。今天捂了两层棉袄的宋楠。瞬间被比成了渣渣。

    “以前并沒有听说过肖玲玲小姐。难道以前也是我们曙光基地的人。”林詹笑的一脸温和。却是紧盯着肖玲玲问道。熟知他的人都知道。其实他这么问话的时候。早就已经将这个人调查的差不多了。如果肖玲玲说出的任何一点。与他调查的明面结果有出入的话。肖玲玲几乎就会被立刻记上他的黑名单的。

    “不。我是盛京基地的人。只是。我的家人都在京城。所以。我加入了梧桐小队。为的就是。能和大家一起回到京城基地。”肖玲玲说的坦荡。眼神也是清澈的很。而林詹也是轻轻点头。显然。是和他的调查并无出入了。

    有时候。宋楠也是真的佩服林詹。不过是刚刚过去了一晚。林詹就有他独到的实力。将一个原本根本沒听说过的人。调查的一清二楚。

    唐述自然看得到宋楠的表情。微微低头过來道：“阿詹对曙光基地军的人大致都有调查研究。你也知道。他过目不忘。这些基本的概况都有。想知道一个人的粗略底细还是容易的很的。”

    宋楠瞬间了然。轻轻的“噢”了一声。

    只是两个人凑在一起低声交谈的模样。在别人看起來。却是亲密的很。唐述身材高大。便是低头凑來轻声细语；宋楠身材娇小。微微仰头看着唐述。眼神也是一片信任与温情。

    杜洋洋和秦大勇、葛大山都是摇头。小年轻一旦关系突飞猛进。还真不是他们这些“老一辈人”看的下去的。

    比他们三个年纪都小得多。现在急什么谈情说爱。真是刺激人。

    蒋桐自然也看到了唐述和宋楠的互动。心里也并沒有什么一样的感觉。反而是觉得。这两个人终于在一起了的感觉比较强烈。

    肖玲玲自然知道唐述。曙光基地三个官方军队最年轻的一位军长。进入盛京基地之后。更是青云直上。原本曙光基地的总军长都不能进去的盛京基地权利中枢。他唐述却可以直接占有一席之地。

    只是从未听说过。这唐述有接近过什么女人的传闻。就连盛京基地的高层指间那些龌龊的桃色交易。这年轻的唐军长都不曾听说参与过。

    她肖玲玲可是抱着接近唐述的想法。才这么痛快的答应了去冒险的任务的。她又怎么可能心甘于眼睁睁的看着唐述就这么被别的女人占据了呢。

    肖玲玲眼光上下扫过一眼。瞬间自信的抿了抿嘴角。何况是这么一个土的掉渣的农村妞。

    宋楠今天下楼的时候。突然觉得自己有些冷。于是在惯常穿的黑色运动棉服外面。又披上了一件红色的大棉袄。沒错。就是一件大红色的棉袄。应该是宋楠沒有注意的情况下。将什么中老年服饰也都收进了仓库。只是大家都在等她吃饭。宋楠也就沒有再拖延时间换一件。向着大家都这么熟了。也沒必要非要在意形象什么的。

    沒想到。还沒等她回去换一身衣服。蒋桐已经带着肖玲玲來了。

    “唐军长。”肖玲玲说话的声音清脆悦耳。一双俏目更是如泓波一湾。盈盈浅浅。几乎是会说话一般的双眼看着唐述。带着道不尽的情愫。娓娓道來：“不知道。我此行需要做的事情都有哪些呢。”

    贾小虎和顾远一向不怕事大。两个人立刻眼睛都亮了。有戏啊。

    宋楠瞬间有些尴尬又气恼起來。而唐述则是略微黑了脸。宋楠气恼的是。这唐述还真是够招蜂的。头一次与小队外的人合作。就能送上门來一个大美女明送秋波的。

    而唐述黑脸就更好理解了。他昨天才刚刚和宋楠有了一些进步。今天就蹦出來这么一个不知趣的、莫名其妙的女人。宋楠万一生气了又恢复原來的状态要怎么办。

    在众人看不到的后面。唐述伸出手。直接扣住了宋楠的手。宋楠暗暗用力挣了几下沒有挣脱。只能也黑着脸看着唐述。

    唐述却是看向肖玲玲。严肃道：“请肖小姐前來。本就是内弟唐瑞的建议。具体需要肖小姐做什么。还有酬劳如何分配。肖小姐都不妨同唐瑞好好商量。一定不会亏待肖小姐的帮忙的。”

    肖玲玲立刻咬住了唇。眼神也闪过一丝不甘。

    凭什么。

    