
﻿    过了午后的阳光完全失了温度，此刻又有些接近傍晚，夕阳微斜，光线都变得暗淡下去，渐渐恢复末日初冬的寒风恻恻，仿佛没有尽头的混凝土管道里，尸吼声就在咫尺之外此起彼伏、交错轰鸣。可是因为精神系恢复的原因，宋楠的脑海里还是“看”得到，外面一个个晃动的影子密密麻麻的挤向她栖身的管道，好像苍蝇闻到了腥味，前赴后继地骇然扑至。

    丧尸数量大多，本来有些晃动的管道，却奇异稳定了下来，被两边的丧尸牢牢的困在其中。

    但是，丧尸的力量也是强大，宋楠心里清楚，若是不能快点奔出外面，只怕是，这管道片刻之后就会被丧尸挤碎的，到时候，她便只能再次躲回空间之中，那么她冲进来来救唐述和唐瑞也就毫无意义了。

    半屈着身体，十几米的距离却显得如此漫长，因为连续两次使用三阶晶核恢复精神系异能，就算是宋楠，也架不住体力一直消耗过度。此刻嘴里腥甜的味道涌起，宋楠明白，肯定是因为自己的急进，经脉肯定有了损伤，但是她还有什么办法呢，只能脚步不停，快步冲出了管道，站直身体的瞬间，速度再次提升，向着唐述和唐瑞的车子追上去。

    但是她身后的丧尸群可不是闹着玩的，全都挤在宋楠的身后，在她冲出来的一瞬间，全都嘶吼着向着她紧追不舍。就连她的前面，也有着一些零星的丧尸，因为先前落后或者是追逐车子的速度很快，此刻却是在丧尸群的前方。

    唐述和唐瑞本来已经冲出了包围圈，因为驾车的精神紧绷，以及不断的消耗异能中，都是有些精疲力竭了。毕竟谁也没尝试过，浴血冲过一大片丧尸群这么危险的事情。

    本以为可以暂时松一口气的当下，唐述刚刚通知唐瑞，缓冲五分钟再次向后绕圈，将丧尸群引过来，就察觉到丧尸群有些不对劲。唐述回头就是这么一个惊险的情况——宋楠一个人猛然从密密麻麻的丧尸群前跑出来，单薄的身影，在狰狞的丧尸群的衬托中，看起来极为惊心动魄。

    唐述瞬间脑子一片空白，车尾猛地甩出去一个大弧度，几乎是原地转了一圈，发出刺耳的轮胎摩擦音与发动机的轰鸣声，车子掉头又向着丧尸群冲过去。唐述一转弯，唐瑞立刻也是在后视镜中一看，那不是宋楠么，怎么就这么跑出来了！唐瑞心里一突，也是猛地一打转向盘，车子拐了一个大弯，也向着丧尸群再次冲回去。

    宋楠其实已经想好了，要怎样将两人从这样的危险之中解救出去！

    宋楠斩掉近身的一个丧尸，一手两把飞刀解决右前方奔来的两个，趁还没有其他丧尸接近，而唐述的车已经一甩尾距离她不远，宋楠加速一跃，人如弹簧一般，猛地跳上了唐述的车顶。

    唐述的车连忙一甩尾，唐瑞的车急急刹住一半，在唐述的外围猛地放了一圈枪，将靠近的丧尸们猛地击倒一圈，紧跟着唐述的车就追上去。

    宋楠在车顶稳住身形，一翻身钻进车厢之中，唐述又惊又怒：“不是说了让你们进基地等我们！为什么又冲回来！”

    唐述根本就没说过要宋楠来接应，她不过是骗杜洋洋他们说的。她没和林詹说话就连忙跑掉的原因就是，林詹一定会当场拆穿她。就算林詹并不是十分看好她，也绝对知道，唐述不会让宋楠来做这样危险的事情。

    “你们的汽油还够跑多久我一清二楚，不来接应你们，等你们被丧尸吃的渣都不剩吗？”宋楠平息一口气，假装淡定开口。

    “你就从丧尸群里钻出来，你不要命了！这里多危险！”唐述余惊未消，天知道，他看到宋楠的一瞬间，心中的恐惧是多么大，宋楠怎么就喜欢冒险做这些事情呢？

    “你就这么冲进丧尸群，还要了这么多的血肉，你不知道危险吗！”后视镜里，宋楠对上唐述的眼睛，倔强和怒气分毫不让。只要你自己冒险就可以了，只要你自己出生入死就可以了！

    可怜的唐瑞，在后面殿后又压阵，前车里的唐述和宋楠却吵的极凶。

    “向西走，有一处树林，可以让我们藏一下身，甩掉这些丧尸。”宋楠猛地别开眼，有些低低开口。

    “不行，这里距离基地太近，不能将他们带远一些的话，这些丧尸会再次聚集到基地周围的。”那样的话，他们这样的冒险就毫无意义了。

    “哔...”

    提醒声音忽起，宋楠冷哼一声，唐述也消了音。

    车子的汽油已经见底，想必唐瑞那边也好不到哪去，他就算是想要再跑远，也是没了办法。

    “阿瑞！向西，树林里甩掉丧尸群！”

    “收到！”

    唐述和唐瑞无线电交换了信息，两辆车立刻加足马力，向着西边拐过去。

    因为是近乎直角切过了丧尸的前线，丧尸们嗅到血肉的气息，便更加激动的贴近两辆车，长长的手臂直接就划破了右边的车窗玻璃，还好宋楠早已经紧紧的贴在了左侧的车门上，左手紧紧抓着车门，右臂在连钱捂着脸，才没被碎裂的车窗玻璃划破了脸颊。

    宋楠侧靠在车门上，一侧头就能看见后面跟着的唐瑞的车，居然歪歪扭扭的跟在后面，不时的划出一个大弯，走不直直线。

    “唐瑞的右前胎爆胎了。”宋楠眯着眼，很快就看清了唐瑞的车是出了什么问题。

    宋楠双手一推按在车门上，唐述的车尾立刻甩出一条极粗的金属丝，宋楠闭着眼，精神系异能完全幅散，控制着金属丝猛地缠在唐瑞的车的保险杠上再融为一体。

    宋楠的异能猛地收缩，生生将唐瑞的车拖了过来，只是她的异能能量也是瞬间消耗巨大。但是唐瑞的车，猛地就被拖了过来，狠狠的撞上了唐述的车尾。宋楠控制着无数条金属丝猛地幅散出去，将唐瑞的车头搭在唐述的车尾上，将唐述的后车厢里的血肉都撞散一地，而唐瑞后车厢里的那一堆血肉也因为车身的倾斜也尽数掉落。

    跟随在后的丧尸群立刻全都激动起来，一大部分的丧尸都向着地上的那些血肉扑过去，另一部分的丧尸则是还呗两辆车上的血的气味紧紧吸引着，仍然紧追不舍在后面。

    眼见着树林就在前面不远，但是车子必然是会停在树林外的，他们就这么冲进树林，显然是太危险了。

    但是已经别无办法。

    唐述看了看油箱的红线，脚下油门不停，车子轰鸣一声，猛地冲向了树林。

    将大部队的丧尸群甩在后面，零星十几只还跟在车子后面，唐述眼底红光涌动，猛地降下车窗，手一挥就是几团火球飞出去，准准的将冲的最快的几头速度型的丧尸击倒在地。

    宋楠紧紧盯着后面的唐瑞的车，也是余光一瞄就看到了唐述出手的狠准。

    难道唐述又要升阶了？

    但是还不等宋楠反应过来，忽然就见唐瑞的车子猛地被掀了起来。

    是的，被掀起来，本来他的车头搭在唐述的车尾，此刻车尾却是被高高掀起来，宋楠甚至可以看到唐瑞瞬间有点惊慌的脸，后面发生什么了？

    宋楠闭上眼睛，精神系能量立刻捕捉到唐瑞车后作怪的东西——一头强壮的丧尸，居然将唐瑞的车尾高高举起了，而且还在努力与两辆车拉锯着，狠命的拖着那辆车。

    唐述的车子本来就油箱见底，动力不足。此刻被那丧尸“拖后腿”，更是车速猛地就慢了下来。

    此刻唐瑞已经打开了车顶窗，钻出去的一瞬间就是一阵异能横扫，将那头强壮丧尸猛地击中，抓住车子的手臂立刻垂了下去。唐述的车子立刻重获自由，再次猛冲出去。而唐瑞稳住身形之后，也是最后的异能连发，将两辆车周围的丧尸们清理一批，猛地从车顶窗一跃，扑在唐述的车顶。

    车顶窗打开，他连忙钻进车子里。宋楠已经异能再次发动，将唐瑞的那辆车猛地松开。

    强壮丧尸已经从第一刺雷击中恢复过来，被激怒的嘶吼一声，猛地跨着大步上来，却被猛然坠后的车子狠狠的撞了上来。

    这边唐述的车子已经冲到了树林边，一个甩尾，三人立刻冲出车子，猛地冲进树林。

    唐述还好，毕竟是经历过各种残酷任务锤炼的特种兵。但是唐瑞就不行了，好好的一个小少爷，虽然从小也是抓紧了体能锻炼，但是今天一直是全力拼命的状态，他的体能消耗已经超过了可以承受的范围。

    进入树林的瞬间，唐瑞就瞬间脚软了一下。宋楠在前面开路第一时间没能发现，唐述在后面殿后却是一眼就看到了，一把抓住唐瑞的胳膊扶住。

    “哥...”唐瑞第一次感觉到，自己平时不肯听唐述的话训练体能，在危机时刻是有多拖后腿

    “保持体力。”唐述也没多余的力量了，只能是咬着牙，将唐瑞的胳膊抗在自己肩膀上，搀扶着向前继续跑。

    其实三人都是强弩之末了，丧尸群因为车子在树林外停下，车子上的血肉气味吸引了几乎所有的丧尸的注意，所以一时间并没有丧尸追进树林。

    