
﻿    (女生文学 )

    火鞭“呼”的一声帅锅。变异头鸟双翅急振。猛烈的风狠狠刮向唐述。它的身体已经急速转了一个弯。蓝紫色的火鞭堪堪在它的背上扫过。却也燃起了一簇小小的火苗。

    变异头鸟尖鸣着向空中回旋了一段距离。又急速俯冲而下。再次向着唐述冲來。只是这次。它却不是傻的直接冲向唐述的火鞭的。双翅左右划过。一道道罡风利刃向着唐述袭來。

    唐述只能连忙跳起。躲开那些能将他劈成两半的风刃攻击。唐述刚落地。借势一滚。回身右手火鞭一抖。恰好直击那变异头鸟的腹下。左手也从小腿边抽出了一把直刀。横着在身前一架。双手一撑。刚刚好将那变异头鸟的巨大爪子拦住。

    变异头鸟的爪子坚硬无比。与直刀硬抗居然丝毫沒有被割破。

    唐述双手猛地一撤。握住了两只鸟爪子。异能一动。便是两簇蓝紫色的火焰。沿着变异头鸟的爪子和腿部向上蔓延去。

    “啾...”变异头鸟立刻一声尖锐的痛苦鸣声响起。离它最近的唐述立刻有些损伤到了鼓膜。顺着耳道便流下了血液。

    破风声却忽然从唐述身后传來。只是他耳朵受损。却是有些听不真切。只是凭着直觉。感觉到有危险接近。扛着那变异头鸟年向前一滚。变异头鸟立刻砸在了他的身上。

    唐述逃离的地上。瞬间出现了三道深深长长的抓痕。

    唐述艰难的从那头鸟的身下挣扎出來。却见一道黑影猛地向自己冲过來。

    分明是之前在外面遇到的变异猫。

    “砰砰。”两声枪声猛然响起。那变异猫的身影在空中猛然偏了一个角度。坠了下去。

    唐述只看得清。宋楠站在四楼架着一支枪。稳稳的瞄着这边的方向。手中直刀翻转。猛地刺向一旁的变异头鸟。可惜它已经翻转过身体。直刀只在它的身上划出了一道火星。却分毫沒有刺进它身体半分。

    但是唐述这一道力气十足。变异头鸟吃痛之下振翅欲飞。齐飞的时候却飞得歪歪斜斜。嘴里不停地尖锐啼叫。忽然它头一低。越见血红和暴戾的眼钉在唐述身上。挑衅一般地“啾啾”叫了几声。在唐述头顶虎视眈眈又栽栽扭扭地盘旋。

    宋楠那边枪声连续。在头鸟身上打了两枪发现根本沒有作用之后。干脆专心瞄准下面不断涌來的变异猫大军了。

    白猫带着它的变异猫军队再次杀回來。宋楠这边却是几乎枪枪准星。几乎每两声枪响。都会有一只变异猫倒下。只是变异猫还是源源不断的冲向唐述。一时间。他的情况危急十分。

    唐瑞猛地从宋楠身边跳了下去。呼啸的风声从他耳边刮过。凭借着高阶异能强力改造过的良好身体机能。即便是从四楼直直跃下。唐瑞也不过是在落地瞬间打了一个滚。便站起身形向着被包围的唐述冲了过去。

    唐述手中的火鞭再次高高甩起。火鞭如游龙一般在身体周围呼啸冲突。将试图接近的变异猫们全都一一击飞出去。或者是直接烧的满地打滚。撕心裂肺的猫叫声连连响起。

    那头白猫一直都想冲到唐述身边。可是宋楠偏偏向盯住了它一般。密集的子弹在它的翻转跳跃间倾泻而下。白猫几乎疲于奔命。根本沒有机会找唐述的麻烦。

    但是唐述毕竟是血肉之躯。火鞭也不是能隔得住物理攻击的实质鞭子。总有几只不怕死的猫。穿过火鞭的火焰。在他身上留下抓伤或者是咬伤。再自行被烧死。几乎就是自杀式的打法。

    而且唐述还要时时注意头顶盘旋着的变异头鸟。能坚持得不落下分个。也只能说。他是唐述了。

    唐瑞加入战局。不得不说让唐述也松了一口气。电网一拉开。只要被雷电击中的变异猫。全都动作迟缓下來。不一会。这一大群的变异猫。居然就只有几只还能自如行动了。

    那变异头鸟显然是发现唐述的形势在转好。一声尖厉的鸣叫声后。居然不顾一切的俯冲向唐述和唐瑞的方向。两人几乎是连滚带爬的扑向两边。那变异头鸟便轰然落地了。

    “啾啾”。头鸟痛苦的鸣叫声想起。唐述发现它的鸟喙根部流出鲜血。喙尖也裂开变形了。可见那一撞之狠。而它的胸腹部、翅尖、两只翅膀上也是血淋淋的。背上和爪上的火焰还在熊熊燃烧着。变异头鸟的双足已经失去的作用。不能动弹半分、连好不容易挣扎的飞起來之后。它的飞行姿势也僵硬得很。

    唐述冷哼。它也不过是色厉内荏。

    头鸟凶狠地叫了声。陡然转到唐述身后扑击下來。

    唐述却是轻松一挥火鞭。利落转身。又成功的击中它一鞭。溅在它身上一团火焰铺开一层。左手直刀格挡之后一推一横。头鸟猛地拉起身子。腹下还是被扫出一条口子。坚硬如铁的羽毛也纷纷扬扬地飘下來。

    头鸟急躁地歪扭扭的飞着。大翅膀一扇一扇。蜷缩着尖尖的爪子。凄厉的鸣声已经变得有些势弱。

    “啾啾啾。”头鸟再次发出的鸣叫声却似乎有些不同。像是呼唤同伴一般。立刻。便从宋楠身后又扑出了几只变异鸟。先前冲逃出小楼的变异鸟们。也都纷纷振翅回返。聚集在那头鸟身边。乱糟糟的聚成一团。像旋涡一般当空绕了几圈。然后就飞快地离开了。遥远化作一团乌云。

    唐述和唐瑞这才有时间。再环顾一下周围的变异猫们。似乎是因为怕被抓到。那些还能动弹的变异猫们。全都在唐述和唐瑞关注变异鸟群的时候。一瘸一拐的站起身。四散逃开。还有几只。在逃跑之前。一一确认之后。将还残存着一口气的、却已经无法离开了的同伴变异猫直接咬死。这才离开。

    白猫仍然在宋楠的扫射之下不能靠近半分。此刻也是生生的动了火气。凄厉的猫叫声不断的响起。带着满满的愤怒与杀意。向着宋楠喷涌而至。

    宋楠原本毫无畏惧。可是。所有人都想不到的事情发生了。

    就在那变异白猫在不断跑跳闪躲的时候。忽然一道巨大的黑影。以所有人都无法看清的高速。直接冲向了小楼四楼的洞口里。

    宋楠站在洞口。几乎还沒有反应的时间。便被那黑色身影直接扑进了小楼。

    “阿楠。”唐述几乎眦目。立刻拔腿向着小楼跑过去。可是他还沒跑两步。小楼忽然拦腰而断。自四楼开始。上下分成了两节。上面的五六楼瞬间向着唐述和唐瑞轰然砸下。

    那黑影到底是什么。

    若是此时站在楼下的是宋楠。也许她还能用金属丝将五楼和六楼暂时吊住支撑一阵。但是此时在场的是唐述和唐瑞。两人即便是可以将异能化作链条。也都是非实质性的链条。根本沒办法能够拦住坠楼下來的楼层。

    两人只能向着一边逃过去。而那白猫。居然像盯准了唐述一般。如鬼魅一般。直接冲向了唐述。

    而被黑影扑进小楼的宋楠。此刻却是感觉自己浑身剧痛。几乎全身骨头都碎了一般。

    因为那黑影不是别的。其实就是一颗巨大的椰子。

    椰子。

    这世界太疯狂了。就连椰子都能变得直径都比她高了。

    而且。被抛掷过來的椰子。冲击力极大。几乎是在瞬间。就将宋楠打穿了整栋楼飞了出去。

    连连的冲击实在是让人承受不住。宋楠在被击出楼外之后。便立刻做出一个决定。

    还被那巨大的椰子压着向后飞逝的时候。宋楠的身影忽然消失在了椰子之上。

    下一瞬间。宋楠已经出现在了空间里。但是她是出现再两米高左右的空中的。立刻便是向下坠落。直接落入了河水之中。

    而空间之外。那椰子又遥远的飞出去了百余米。终于轰然落地。引发了一阵剧烈的地面颤动。唐瑞主动将那白猫拦了下來。而唐述则是直接顺着小楼的外墙。手脚并用。就爬上了小楼四层。

    下一瞬。他见到的景象。也是令他心里忽生绝望。

    因为那椰子落地之后。就像倒计时了几秒一般。忽然。“轰”的一声。爆炸开來。

    椰子的爆炸相当剧烈。哪怕是唐述还站在四楼之上。都在两秒过后。感受到了那股汹涌的气浪。几乎让他喘息不过來。

    唐述艰难的向前倾斜下身体。几乎是与地面形成了一个四十五度角。顽强的意志力让他生生的顶住了气浪。向前迈出了一步。

    若是此刻。还能有人听得到声音的话。一定能听得到。他口中说的那句无声的话。是。“阿楠。不要死。等我來。”

    但是此刻的宋楠。其实已经在空间之中成了一只落汤鸡。

    “怎么还让我出现在半空中啊。还是在河流的半空中。”宋楠哀怨的爬上岸边。一身湿漉漉的。加上几乎是浑身遍布的伤口。骨头都要碎掉的疼。让宋楠一下就躺在了河岸边的草地上。深深的吐出一口气。

    “出來做个任务都这么难。这还让不让人活了。”

    