
﻿    (女生文学 )

    宋楠看着唐述。眼神一片柔软。

    她是说过。不想让元小琳因为末世的缘故。过早的就变成失学儿童。如果她有能力的时候。一定要找很多的书回來。让元小琳能否继续学习。

    但是。她一般都是自言自语的时候。或者是路过书房门口的时候。才会嘟囔一句。因为这别墅的大书房虽然大。却是根本沒有适合元小琳学习的书。元小琳虽然也可以直接学习各种名人名著。但是打基础的知识是不可以放弃的。

    她从來沒有对唐述正式的提过这件事情。因为她一直都把元小琳的所有事情。都当做自己一个人的事情。对她來说。这些事情。总觉得自己去做就可以了。

    但是唐述却记着了。虽然只是一本小小的字典。却是因为他一直惦记着。她的话...

    宋楠自己在心里红了脸。她怎么这么臭美啊。唐述给小琳带了一本字典。怎么就是记着她的话了。真是的...

    只是。心头那种甜丝丝的感觉。却是怎么都挥不去的。

    “小琳。这个时候。你要说什么呢。”宋楠看着元小琳。鼓励道。

    元小琳仰起头。阖上手里的字典。紧紧的抱在怀里。看着宋楠鼓励的眼神。转身抱住了唐述：“谢谢唐述叔叔。”

    宋楠立刻吃吃笑起來。

    唐述轻轻回抱了一下元小琳：“你要是不叫我叔叔。也许我会更高兴的。”

    “才不呢。就要叫叔叔。”元小琳脸蛋红扑扑的。大大的眼睛里满是喜悦快乐。蹦蹦跳跳的跑出了厨房。

    大圣见元小琳跑出去。也不顾自己的晚餐了。也跟着元小琳冲出去；阿喵却是因为大圣跟了上去。它倒是慢条斯理的吃完了一盘子猫粮。才慢悠悠的踩着猫步回到客厅去。

    “谢谢你。给小琳买了这个礼物。她真的很喜欢。”

    听着客厅里传來的正在读字的的童声。宋楠看着唐述。一脸柔和。

    “客气什么。看到了。当然要买回來。”唐述眉间总是聚着一团阴郁。说话却是故作的轻松。

    “你。是不是有什么不好解决的事情。”

    宋楠用的是肯定语气。唐述的手立刻顿了顿。好一会儿。才放下了手里的碗筷。

    “是啊。”唐述长长的吸了一口气。略带无奈道：“我几乎可以确定。那些军人应该不是阿詹他们。”

    “那。不是很好。”宋楠犹豫道。唐述想要说的。后面才是最重要的吧。

    “可是我发现了一个同样不能放弃的人。”唐述看看宋楠。一脸歉意：“我们首长的孙女。似乎被困在内城了。”

    “你们首长的孙女。怎么会出现在这里。这可是渤海湾啊。”宋楠惊讶道。按理來说。这样的红色背景的孩子。应该是呆在京城不会离开才是啊。怎么会跑到外面这么危险的地方的。

    “如果我的推断沒有错。确实是她的话...这以个大小姐的脾气。估计是自己偷跑出來的。”唐述眉间锁得死死的。“估计跑不了‘京城里呆烦了’、‘沒人陪她太无聊’等等奇葩的理由。”

    “真是任性啊...”宋楠眨眨眼。这种世道。还能到处跑的。心理素质一定很强大。

    “她从十岁开始就经常逃跑。也不知道是不是想要学...总之是让首长一直很头疼。但是又疼的不得了。每年出动來找她的人手。都是要派出來好几队的。”

    “还真是...有权利啊...”宋楠感慨的摇摇头。“既然是你首长的亲人。你也认识。还是去救她比较好。”

    “不过这也是我自己的猜测。我明天去探探。希望不是真的才好。”唐述清楚宋楠是支持他的。也沒有矫情的想着自己需要怎么感谢宋楠。只是两人对视之间。温情涌动。

    唐述拿起碗。还算轻松的笑笑：“我们先吃饭。然后。还要出去守夜呢。”

    宋楠这才想到。自己原本是想要给唐述说自己的好消息的：“不用了。今天你就好好休息。我们都不用出去。”

    宋楠摇着食指。笑得灿烂：“我已经可以感知到外界的情况了。唐大军长。我是不是很佩服我啊。”

    唐述眨眨眼。看來。今天他出去这么长时间。宋楠可是有了很大的收获啊。怪不得回來的时候。看宋楠还有些疲惫的样子。不过那时候。他却是有些太烦躁。所以沒有看到宋楠的喜悦吧。

    想到这。唐述的眼神里。也微微闪过歉意。只是看着宋楠。却什么都说不出來。

    最后只能微笑着。说出一句：

    “真是太好了。阿楠。”

    两人相视而笑。不论有什么难題。他们还在一起不是。

    不过这夜里的情况还是挺平静的。宋楠睡足了六小时。就爬起來继续锻炼异能；唐述自己钻进了书房。昨天李凯生给了他一个内区的草图。虽然沒有内城的情况。好歹聊胜于无。

    元小琳却是抱着那本字典一直看个不停。甚至跟宋楠要了纸和笔。不停的写写画画学着新字。阿喵和大圣只能是无聊的满空间里撒欢了跑去玩了。

    外面的时间已经到了天亮时分。宋楠、唐述和元小琳就带着阿喵和大圣离开了空间。

    倒也不是非得带上它们两只。只是它们两只不出來就要闹翻天的架势。也实在是让他们都头疼起來。只好带了出來。

    为了掩饰他们还是在这房间里住的。所以他们留着的背包和垫子还都放在房间里。

    宋楠和唐述背好背包。将垫子也收回空间里。确定沒有东西遗漏。这才准备出发。

    今天三人的装备相对于昨天的都已经收敛了不少。唐述和宋楠都只在腰间别着一把手枪。唐述身后还背着一柄长刀。只不过用布缠了起來。看起來少了些气势逼人的味道。小腿上的匕首倒是沒有卸下來。就连身上并沒有带着任何武器的元小琳。双小腿都被宋楠各绑上了一把匕首。以防万万一。

    身上的黑色作战服全都换成了黑色的运动服。棉袄都特意选了黑色的。不过元小琳倒是还穿着可爱俏皮的一身粉色的HelloKitty羽绒服。怀里还抱着已经灰白参半的阿喵。看起來像极了一个小公主的架势。

    大圣怕冷的很。直接缩在宋楠的帽兜里。就露出了一个小脑袋。却也不肯进空间里。宋楠也就只好这么背着它了。

    “好。那我们今天。直接进内区。”看着沒什么遗漏了。宋楠也很好奇。唐述到底策划了什么计划。

    “情况并不是很明了。今天。去打探一下比较...”

    “有人來了。”

    宋楠忽然出声打断。眼神一瞬间严肃起來。看着宿舍的门。一脸戒备。

    阿楠...是一直在放开着精神力吗。唐述心底疑问着。以前宋楠探查情况的时候。也都是在需要的时候才开放着精神力探查。而且还总是很辛苦的。

    不。也许。昨天似乎阿楠一直都是要张开着她的精神力吧。难道是。到现在都一直在持续着。

    “他们是奔着我们來的。”宋楠忽然前进了一步。将元小琳挡在了身后。元小琳倒是沒很么害怕的情绪。反而是好奇的伸着脑袋看着门外会进來什么人。

    脚步声渐渐响起。唐述手轻轻搭在了腰间的枪上。转身看向了门的方向。

    “轰。”

    门板猛然被踹开。宋楠冷笑了一声。倒是立刻就要冲进來的人好看。

    唐述却是半分都不曾犹豫。手提就是一枪。“砰”的一声。直接将第一个冲进來的人的肩上开了一个洞。

    “啊。”

    “你们居然敢开枪。知道我们是什么人吗。你们胆子肥了。”

    第一个人直接扑倒在地。后面跟进來的人立刻就大呼小叫起來。有枪的举了枪。有刀的亮了刀。场面瞬间就火药味十足。

    但是。沒有人敢妄动半分。哪怕是來的人足足有十个。却仍然只能大呼小叫的对着他们三个人。

    “你们这么闯进來。沒一枪要了他的小命。你已经该笑了。”

    唐述冷酷起來。确实十足的震慑住了这些人。宋楠还不曾亮出兵器。只是全身的气势已经全开。

    领队來的人到底还算见识过几分世面。看着唐述和宋楠的架势。就知道。他们今天的计划还是鲁莽了。

    本來以为。这一男一女一小孩。想要震慑住还是很轻松的。沒想到。开门恐吓居然变成了“开门红”。真是失策。

    怎么搞得。就连那女人背后的小女孩。看着他们都是满脸诡异的笑啊。

    元小琳不过是伸出了一个小脑袋。因为并不害怕。所以此时的笑容十分淡定好奇。甚至还有闲心做了一个鬼脸。虽然是看起來十分平常的表情。但是在领头人看來。就是十分诡异了。

    宋楠伸手向身后一背。利用他们看不到的方向。空间里掏出了一把长刀。锋刃寒光闪过。虽然半句话还不曾说。领头人握着枪的手已经颤了一分。

    也不知道是谁。似乎是因为宋楠的这一个动作。紧张的过分。居然手一松。就开了一枪。

    “砰”的一声。楼道里的某个房间。瞬间传出了低低的惊呼声。

    