
﻿    (女生文学 )

    前世。蒋桐成立梧桐小队的时候。队里其实只有四个人。除了将同和宋楠。也就只有两个尚在一阶的普通异能者。原本的“北斗七星”已经只剩下他们两个了。

    但是。那是在他们在辽省以南。才慢慢聚合到一起之后的事情了。

    在这一世。蒋桐和那些队友们。都突然出现在了哈市。并且在那个时候就成了队友。还有宋佳晏。也就是另一个自己。也已经加入了队伍。这是在前世根本就沒有的事情。

    但是。既然她已经见到了谭笑笑他们。就自然很想知道。今世的梧桐小队里。是不是会有着笑笑等人呢。

    还是会和前世一样。他们都在她不知道的情况下。也...

    蒋桐显然是对宋楠这个奇怪的问題一点准备都沒有。不过还是微笑道：“梧桐小队只是一个非常小的队伍。道目前为止。也不过只有十个人。”

    宋楠眼睛顿时一亮。十个人。这就说明。笑笑他们...

    “之前在哈市。宋楠小姐你见过的。宋佳晏、古奇、辛致。古小龙、谭笑笑、刘成。现在还有新加入的玲玲、张宇和余小东。”

    蒋桐对宋楠的政策。一向是采取能亲近便绝对把握机会的做法。再加上。他们的成员信息并不是秘密。凭宋楠在唐述队里的地位。想要知道这点消息还是很轻松的。蒋桐完全沒有必要因为这么一点小事。就让宋楠对他心生戒备。

    因为他总有一种冥冥中的感觉。似乎宋楠应该是他的队友一样。但是这种感觉。在看到宋佳晏的时候。又会消失不见。

    说來也是奇怪。两个都姓宋的姑娘。还都是金系和空间系的异能者。而且全都是來自京城。而且。宋楠似乎还对宋佳晏的家庭情况非常了解的样子。他甚至还问过宋佳晏。她和宋楠是不是亲戚。只不过得到的消息是。宋佳晏直到大学之后才知道。隔壁班有这么一个宋楠。

    宋楠听到蒋桐说。所有人都或者的时候。忽然心里放下了什么一般。忽然有些奇妙的超脱感。

    轨迹改变了。

    最先改变生命轨迹的。是笑笑他们。

    那是不是说明。她也不会再像前世一样。被不知名的黑手推向死亡呢。

    “多谢蒋队长了。接下來的任务还很艰难。希望你和肖小姐注意安全。”宋楠忽然轻松一笑。对蒋桐说完这么一句。便转身向着唐述走过去了。

    这楼道里点着昏黄的灯光。其实只够大家看清脚下的台阶。但是对于一个不是基地的小型幸存者聚集地來说。有电已经说明他们的情况相当不错了。而且不但是楼道里。就连打通了的楼层之中。也有几盏黯淡的灯光。将角落里照的还算看得清。

    原本逼仄的楼道。被董任等人将房屋都打通之后。除了楼梯还是有些窄之外。整个楼层都是一整片的空旷。

    其实这才是应对丧尸的好办法之一。如果可活动的空间太小。那么原本就要防备不能被丧尸抓咬到的人类。在那种过小的空间里。遇上丧尸几乎就是死路一条。如果想这样。将原本狭窄的楼层变得空旷宽敞。那么即便是有丧尸冲了进來。人也是会有反击的余地的。

    加上有足够照明的灯光。其实他们还是做了比较不错的应对的。

    只是在这打通了的楼层之中。却有着一些奇奇怪怪的石桩和木桩。沒有什么规律的错落分布着。不知道又什么用途。

    宋楠刚走到唐述身边。唐瑞就从四楼跑了下來。“哥。邹叔说。他们知道哪些研究人员的事情。”

    董任立刻做出一个请的手势。继续带着他们向四楼走上去。

    來到四楼。总算开始有了人类居住的模样。只是这不过是几百平方米的一层楼。就密密麻麻的住了一百多人的样子。还是让唐述等人都吃了一惊。

    “唐队长你好。”一个头发已经全白。但是脸上还是挺年轻的中年人迎过來。

    唐瑞立刻小声的告诉唐述。这就是他说的“邹叔”。是这里的总负责人了。唐述立刻对邹叔伸出手：“邹先生你好。我是來自盛京基地的唐述。”

    “阿任请其他的客人去五层的客所暂时休息吧。唐队长。请跟我來。”知道唐述有事情需要问他。董任也不含糊。立刻便带着唐述走到那唯一的窗户边。

    而宋楠和唐瑞等人。也就只好跟着董任。上了五楼。

    只是在上楼的过程中。宋楠分明感受到了。四楼那些幸存者们。看他们审视的目光。

    也许是宋楠一直在侧脸看着那些幸存者们的原因。他们道五楼之后。董任便对她道：“请这位小姐不要介意。大家都是艰难生活着的幸存者。之前也有进入鞍市的人们來过。只是他们对我们这里。做了一些不好的事情。所以。现在大家都对外來者有些防备。”

    宋楠不动声色：“就算知道外來者有危险。你们还会继续让别人进來吗。”

    “活下來已经很不容易了。我们不过是给你们暂时落脚的地方。如果你们是好人。融入我们的家庭也不是困难的事情。这是末世之中的同类们应该做的事情。”董任看向宋楠的眼神很平静。但却有着不容忽视的自信。“如果你们图谋不轨。我们也自然有我们的办法。让你们离开我们的居所。”

    宋楠淡笑：“董先生过虑了。我们是來做任务的。不会对你们有什么威胁的。”

    这么有自信。难道是。有什么后手留在这建筑里。

    宋楠不禁想到。一到三层的楼层里。那些奇奇怪怪的石桩和木桩。到底是什么呢。

    “杨科长。我们的任务怎么办。”亲卫队的那人凑在杨科长的身边。低声道。

    “等我们进入鞍市再说。”杨科长眯起细长的眼睛。他们还有一个任务。那就是要在找到那五名科研人员之后。至少要将唐述、唐瑞或者是宋楠。三人中的一个人。永远的留在这里。

    为了完成这个任务。研究所和军队方面。特意提供给了他们一些非常强大的武器。足够将三阶异能者都打败了的强大武器。

    宋楠和杜洋洋偶读看到了那杨科长和亲卫队员窃窃私语的模样。互相交换了一个眼神。心底却是冷哼一声。

    就知道这些人。绝对是心怀不轨。只怕是进入鞍市之后。要非常小心这些人在背后会不会放冷箭了。

    “沒有什么收获。我们只能选择强行突进了。”唐述上到五楼之后。第一句话。却是这样。让所有人都严肃起來。

    唐述摊开一张鞍市地图。“这些科研人员是半个月的暴雨前进入鞍市的。当时这变异树的情况还沒现在这么严重。只是暴雨之后。这变异树就完全改变了。他们被困在大约是这个地方。”唐述的手在市中心的一处范围不小的地方画了一个圈。

    “这里是他们的讯号发射的大致位置。这个小小的幸存点居然还有讯号接收装置。真是有些不可思议。”唐述说这话的时候。眼神在自家队员身上飘过了一圈。宋楠等人立刻明白了唐述沒有说出的事情。

    即便是最普通的无线电讯号收发装置。都有些比较精密的电子零件。更何况是那些京城來的科研人员。携带的都是现在最先进的讯号首发装置。他们能让盛京基地接收到求救信号。估计还是将讯号进行了普化。

    即便是这样。盛京基地的接收装置。也都是非常领先了的。

    但是。这个幸存者据点。居然也能接收到那些求救讯号。甚至。还进行了一定范围内的定位。这可不是什么小事情。

    “那我们要怎么进入这大树的范围。”杨科长凑过來问道。

    唐述看了所有人一眼。有自信。有怯懦。有无所谓。更有担忧畏惧。不过十來个人。却是各人表情不一。

    “只能强行突进。时刻保持着通讯联络。那些科研人员能发出讯号。说明这里不会阻碍到讯号的发射接收。我们保持联络。一切行动。按各人的突进距离做随时调整。”

    “进入树荫范围之后。所有人都要保持着至少三人一队。”唐述、杜洋洋和小田一队。宋楠、贾小虎则是和肖玲玲一队。唐瑞、杨科长、蒋桐是一队。还剩下几个人。也都是各自分好队伍。

    由唐述这三队作为先锋队伍。一行人各自带好装备。在五楼之上整合了一下。便决定立刻进入树荫范围。

    只是他们还不等下楼。却见邹叔和董任上楼來了。

    “怎么。几位现在就要离开了。”邹叔的表情很吃惊。他不是已经跟唐述说明了。那树冠之下。到底有多危险了吗。

    “任务要紧。我们不得不去试一下。”唐述的表情也适时的表现出了一丝不甘。能让邹叔和董任清楚的看到。又不会觉得他是故意而为的。

    “我们都是听命于人的。也只能...”唐述的话说到一半停下。其余的便留给邹叔和董任自己发挥去了。

    唐述微微叹口气。率先抬步。与邹叔和董任错身而过。唐瑞等人也都跟着唐述。向着楼梯走去。

    只是唐述刚刚走下一半的台阶。却发现。四楼的那些幸存者。居然全都围在楼梯之下。一脸木然。又带着几分愤怒的看着唐述。

    “你们怎么了。”唐述心里也有些打鼓了。

    这些人的表情。可不是很正常啊。

    