
﻿    (女生文学 )

    几个呼吸过去。李宏忽然爆喝一声。一股蓬勃的木系能量立刻从他的身体中爆发出來。只是。这并非是他升阶、或者是使用异能的时候造成的。而是一种莫名的能量从他体内爆炸的原因造成的。

    李宏痛苦的吼声刚刚出现。他的身子立刻猛地拔高一节。腿部骨节的崩裂声音。在他痛到极点的哭喊声中格外明显。让所有人都听得牙根发酸。心里都无比惊惧的连连后退。只怕那诡异的清醒出现在自己的身上。

    研究所有一人是冰系异能者。看到李宏这么痛苦。立刻手里冰刀出现。便直接扑向那枝条。手中冰刀狠狠划过。在那枝条上深深的斩了一刀。

    可是李宏却尖锐的“鸣叫”了一声。嗓音尖细刺耳且怪异的不似正常人。显然。这冰系异能者砍向枝条的这一刀。痛哭却全都在李宏的身上。

    李宏一段一段的继续“长高”着。可是所有人都已经后退到离他几米远外的位置。看着他痛苦扭曲的面容。唐述转眼看向那同样下半身被吞噬的白发青年人：“他为什么会和你一样。”

    “因为。我保护这里的能力已经越來越弱了。那些能量。总会时不时的就突破进我的防御。将这里的人捕杀。”白发青年淡淡的道。看向已经被那不断伸长的枝条吞沒了一半身体的李宏。表情平静而淡然：“如果他的意志力够坚定。那么也许他会变成和我一样的半身树人。”

    “如果不够呢。”既然有如果。自然就有结果分歧。唐述立刻追问。

    “那就会变成‘营养土’。成为那大树最好的肥料。”白发青年的脸上。出现一个诡异的笑容。唐述心中顿时警铃大作。

    因为同样是木系异能者。但是肖玲玲却要比李宏高一阶。而且肖玲玲的身边还站着宋楠。宋楠可是三阶异能者。所以。那木系能量便找上了李宏。这便是同种能量源的易于吞噬性。就像是。每个异能者。只能吸收和他本身异能属性完全一致的晶核一般。

    李宏会受到袭击。说明肖玲玲也不会例外。但是此刻肖玲玲只是惊恐尖叫着紧紧跟在宋楠和蒋桐的身后。却不见她也受到能量袭击的缘故。

    唐述眯起眼。宋楠是三阶异能者。蒋桐是火系异能者。在这两个异能者的保护下。肖玲玲才会安然无恙。那是不是说明。可以综合考虑宋楠的等阶压制以及蒋桐的异能克制呢。

    唐述的眼光再次回到白发青年的身上。二阶的木系能量涌动的很明显。他可不认为。这个白发青年说的话。就是百分百的真话。

    唐述手中火光一闪。两团火球立刻向着左右飞出。一颗砸向李宏。另一颗则飞向了那白发青年。

    李宏因为尚在被吞噬的状态之中。吞噬它的枝条还沒能很好的控制李宏的身体。火球飞速袭來。那枝条控制不及。居然被唐述的火球直接命中。迅速的就蔓延开了熊熊的火势。李宏立刻又尖锐的“鸣叫”起來。像极了火中烧烈崩碎的竹节。发出痛苦的最后嘶鸣。

    白发青年却身形灵活至极。火球袭來。他下半身的枝条立刻轻盈盘绕而起。轻松躲过了唐述的火球。盘踞在楼梯的扶手之上。若是忽视李宏上半身是人下半身是枝条。只怕是会觉得这像极了一头吐着信子的危险的眼镜蛇。紧紧的盯住了它的猎物。。那就是在场的所有人。

    宋楠也发现了这边的异动。手中长刀出现。却是猛地向着脚前一挥。狠狠斩碎了一片水泥地面。

    “啊。”

    肖玲玲仍然在慌乱的尖声大叫着。死死的揪住了蒋桐的衣服后襟。却不忘一脸梨花带雨的表情。看向那边专注于白衣青年的唐述。见唐述根本沒时间來看她一眼。肖玲玲满心满念都是后悔。她怎么会一时头脑发热。就答应了唐瑞要來这里呢。她是最怕死的。现在却要直面危险。她只是一个普通的木系治愈系啊。这个世界对她实在是太残忍太无情了。

    “集中注意力。”宋楠冷喝一声。要感知木系能量。最轻松的便是木系异能者本身了。结果肖玲玲却只顾着尖叫不停。根本沒有用自己的异能來战斗。

    亏得唐瑞还说肖玲玲实力不错。成功率很高。成功率。呵呵。不会是说随便治一道刀口还是浅浅的枪伤吧。宋楠恶狠狠的瞟了一眼唐瑞。都怪这个臭小子。这么危险的战斗。居然找了这么一个不堪用的花瓶。

    唐瑞此时也是满心后悔。因为他已经被肖玲玲持续不断的尖叫声刺激的耳朵都麻木了。明明以前见到的肖玲玲。都是一副温婉可爱的模样。怎么一参加战斗。就变成了一个噪音制造器了。

    唐述木着脸。直接手中雷光大作。整个人快如闪电。直接狠狠一击脚下。正中一团想要逃离的木系能量。

    那边痛苦嚎叫的李宏。哭喊声骤停了一瞬。

    与唐述对峙起來的白发青年。此刻已经不是方才的一脸悲悯。而是变成了一副狰狞邪恶的笑容。看向唐述的眼神充满恶意：“唐队长。你居然对我出手。楼下的邹海义和董任就沒告诉过你。如果我死了。这楼里的所有人。都会立刻陪葬吗。”

    唐述眼光冰冷。手中的火鞭直指白发青年：“别废话。要么解开李宏身上的能量控制。要么现在你就等死。你自己选。三...”

    “你可真是不听劝告啊。”白发青年有些邪魅的脸上闪过一丝恼怒。

    “二...”唐述手中的火鞭火焰已经噼里啪啦作响了。

    “我说的都是实话。这人我可救不了。”白发青年知道唐述比他等阶高。又是克制木系的火系异能。冷哼一声。在唐述说出“一”之前。恨恨开口。解释一句完毕。枝条却向楼上缩去了几米。离开唐述的攻击范围。

    “你当我信你。”唐述眼光一冷。手中火鞭猛地在地上甩了一声。溅出无数火星飞射。向着楼梯下面飞去的无数的小小火焰。却忽然引起了一阵脚步声的混乱。

    两个身影艰难的从楼梯处跑上來。却是邹叔和董任。一身狼狈的拍着烧起來的火苗。

    还好唐述为了掩藏身份。并沒有用上蓝紫色的火焰。要不然。这两个人只要等着自己被烧死就可以了。

    “唐队长。请住手。小白真的是在保护我们。”邹叔颇有些急切的对着唐述解释道：“小白只是性格不太好。毕竟他现在的状态。实在是让他心里很不痛快。他沒有恶意的。”

    董任有些尴尬的站在一边。却也是附和的点点头：“如果沒有小白。我们早就被那大树吃掉了。”

    另一边。研究所的冰系异能者已经将李宏身上多余的枝条斩断了。枝条一落到地面上。立刻化作一团灰尘。消泯无踪。只是李宏却是躺在地面上气若游丝了。此时此刻。他是连一声痛嚎都喊不出了。整个人已经失去了意识。

    杨科长这才从一边跳出來。指着肖玲玲大喊道：“你不是治愈系异能者吗。快去给李宏看一看。他可不能出事。”

    肖玲玲却畏缩的藏在蒋桐身后。声音都颤抖着：“他都变成那棵大树了。我不敢。如果再把我吞噬掉怎么办。”说到最后。已经成了哭音。委屈害怕的小女孩声音。却不能勾起所有人此时的心中怜悯。

    就连蒋桐。都是有些为难的看了看肖玲玲：“玲玲。还要不。你就去看一眼。知己知彼。我们也好清楚。到底有什么危险潜伏在身边。你看。”

    肖玲玲梨花带雨的脸庞。顿时僵住了。

    唐述手中的火鞭仍然在燃烧着。猛地一条火龙便窜向了白发青年。董任只是普通的金系异能者。化出一张金属板。想要拦在火龙的前面。却被火龙直接穿透而过。向着白发青年呼啸冲去。

    “你居然來真的。”白发青年气的满脸青筋暴起。。他这绝对是真正的青筋。因为都是树枝的筋络。

    说话间。白发青年已经如游蛇一般。从楼梯上翻下來。轻松躲过了火龙的攻击。唐述毕竟沒有控制系的精神系异能。火龙的攻击也略显得单一。并不能转弯跟随。

    但是。唐述的火鞭却从另一边狠狠的抽向了白发青年。依着白发青年的落地位置。是绝对会被唐述的火鞭一击即中的。

    白发青年立刻怪叫起來。方才悲天悯人、平静淡然的面具全都被扯破了。此刻才像一个闹着情绪的半大孩子。“我变成这样是我想的啊。”白发青年身下的枝条猛地转了一个不可思议的角度。将他的身形悬空横在空中。堪堪避过唐述的火鞭攻击。

    “我变成这样。还要每天都时时刻刻的关注那巨树的威胁。用自己的能量去抵抗那巨树。把自己同化的更加严重。现在马上就要死了。你居然还來欺负人。”

    喊着喊着。却是要哭了一般。唐述挥舞的密不透风的鞭子。忽然散成了漫天火焰。纷纷落下。

    