
﻿    (女生文学 )

    “火系的压上，开枪！”“砰砰砰”

    “东面的墙角也有松动了！”

    “土系去给我埋了！”

    宋楠消耗太久的精神力，在赶往内区的地道房的时候，才终于收敛了一会儿。只是快到这边的时候，在巷子里就听到了前方战斗的声音。

    而且，那个指挥的声音，宋楠只觉得莫名有些熟悉。

    “啾！”超越人类听觉声波的一道鸣声，却因为夹杂着精神力的原因，仅仅让宋楠一人受到了攻击。宋楠骑着电动车立刻手上一个不稳，直接向着巷子墙壁撞过去。

    元小琳倒是成长许多，因着没有受到影响，察觉到宋楠的情况不对，挥手便是一道水墙，拦在了电动车前，水墙柔软而吸收了冲击力，电动车冲进水墙便被牢牢的固定住。宋楠勉强扶着元小琳下了车，那电动车就因为进水漏电而报废了。

    “姐姐你没事吧？”元小琳担忧的看着宋楠，宋楠还能挤出一丝笑：“没事，这会儿好多了。”

    宋楠倒是没说假话，那叫声带来的冲击不过持续了几秒，现在也就是脑袋里钝钝的隐痛，她还是撑得住的。

    两个人再度向着那做小房子前进，拉着手跑过最后一段窄窄的巷子，来到那院门前的空地上时，惊讶的看到了一群衣着整齐、武器精良、显然是训练有素的有组织的男人们，几乎全无死角的将那院子里涌出来的海兽一点一点的压制下去。

    高荣已经死在自己手里了，这些人是周老的人？还是...

    宋楠正猜测着，显然是指挥的那个男人忽然有所感应一般的回头看来，正好看到宋楠和元小琳也都在看着他。

    宋楠和那男人四目相对，几乎同时在心底浮起了同样的惊讶：居然是他/她！

    不是别人，正是宋楠之前还在觉得记忆偏差中应该会掌控最后的永恒基地的人，葛图。

    只是葛图的神情不过刚刚浮起一丝丝喜悦，便又立刻因为院子里猛然出现的医生咆哮，而立刻砖头过去，再度严肃指挥战役。

    好像根本没看到宋楠站在这里一样。

    宋楠都觉得，刚刚看到的那个有些惊喜的表情，应该是自己的错觉吧。

    还没等她想明白，葛图为什么会出现在这里的时候，身后整齐的步伐声已经传来，被临时调派来的五十人终于赶到了。

    “宋小姐，我们现在应该做什么？”

    领头的黑衣人也看到了葛图等人，于是便问宋楠，毕竟她算是这边行动的指挥。虽然他并不相信这个年轻的女孩到底能做什么，但是，她的异能强大倒是在昨天一晚就得到验证的事情的。

    信服强者，已经是在末世之后渐渐在潜移默化的事情了。

    “这不是你们的人？”宋楠低声问道。黑衣人隶属刘强，即是隶属于周老，葛图如果是周老的人，为什么这黑衣人与没有上去认亲啊？

    “这，我不认识他们。”黑衣人马上反驳，“他们是前些日子进入基地的一伙人，还不是周老的人。”

    还不是，也就是说，周老有意拉拢葛图了。只是不知道是被葛图拒绝了，还是还没有拉拢。

    宋楠眼神一转，很快在人群中看到了几个熟脸，正是当天葛图车上的几个人，只是这里好像没有葛强。不知道是在别的地方趁机扩大势力，还是已经遇到什么事情。

    不过话说回来，葛图这个时候，应该已经有了异能了吧？

    变异冰系，比普通冰系更加强大的异能。

    宋楠抬眼看去，正好看到一只海兽从火海里忽然越出，速度极快的直冲向葛图，因为速度太快，宋楠都只是看到了一个残影掠出，几乎来不及做出反应。

    葛图就只能感觉到风声和来袭的恶意了，只是因为一切都发生的太快了，葛图也没有做出其他反应的时间了，宋楠只能看到他不过是一挥手，之后猛然向着右边大步躲过。而原本那道冲向他的影子，在他挥手的一瞬间就经历了白雾包裹、结晶、结冰、凝块、落地。

    “咣当”一声，在这个枪声不绝的战场上根本不引人注意。但是宋楠却死死的盯住那个冰块，一瞬不瞬。

    是的，那就是一个冰块，而不是被冰包围的海兽尸体。因为葛图的异能特殊和强大，海兽的尸体在一瞬间被分解为了无数的水分子结晶凝冰，虽然在冰块里还抱持着海兽的形态，却已经完完全全的是一个冰块了。

    宋楠的精神力展开，细细的扫过了整个冰块，完全是同一物质的冰块。

    葛图的异能，果然是如同前世传说的一般强大。

    但是在那些黑衣人看来，葛图也就不过是一个寻常的冰系异能者一样。或者，是还算强大的冰系异能者。

    元小琳则因为是水系异能者，冰系也是水系的衍生系，倒是能感应的到这冰块的不同之处，看向葛图的眼神倒是有些认真的可爱。

    葛图刚刚的异能波动，至少是二阶巅峰，隐隐有突破三阶的感觉。宋楠衡量了一下，方才那么紧急的情况，葛图的战斗反应几乎可以算得上是中上，再加上特殊的变异冰系，对上葛图，她的便宜肯定不多。

    “你帮我，杀了他。”

    廖如是的声音缥缈的传来，没有咬牙切齿的恨意，只有阐述事实一样的平淡。

    “现在他是守卫基地的高阶异能者，我不能这么做。”宋楠自然知道，廖如是肯定是恨葛图这些人的，只是葛图既然来到这个基地有一阵儿了，难道她不知道？

    对了，廖如是说，她是在自己的精神力异能刺激下才苏醒过来的，想必之前一直是沉睡着的。

    “我才发现他一小会儿，呵呵，没想到他们居然来了这里，真是让我得来全不费工夫。”此时的廖如是，说话又有些恢复当初的语气，诡异而且充满恨意。那是没有得到解脱的灵魂的恨意，宋楠知道，她是不应该干涉廖如是的复仇的。

    只是在这个关卡，她真的要让葛图这个高阶的异能者死去？

    或者，利用完葛图，再让廖如是复仇？

    宋楠心底对自己也有一丝谴责，无论如何，这是廖如是和葛图之间的恩怨，她只要不插手，就已经算是仁至义尽了。

    “宋小姐，没想到我们又见面了。”这一会儿海兽的攻势似乎有些减弱，葛图也能分的下心，一脸笑呵呵的走过来，像极了第一次看见他时，也同样是这个表情。

    “这么久又见到葛先生，看来你也过得很好。”

    “还好还好，毕竟比不上唐军长，进基地第二天都能强势指挥整个基地。”葛图这话说的语气轻轻，反而听不出到底是什么意思。“如果宋小姐是担心这个地道，我想你已经看到了，我的人可以压制这里，你可以放心了。”

    “我看不是吧！”宋楠忽然手中亮出一柄长剑，语音未落人已经冲过了葛图的位置，手起剑落，连斩十多下，快的也几乎只剩下几道残影落在在场所有人的眼里。

    等到宋楠手中的长剑再次出的时候，原本干干净净的剑身上却是被血涂了满满一层，宋楠的脚边也“噗噗”的落下了许多海兽的尸体。甚至还有好几块，是因为那些飞速冲出的海兽，因为惯性的原因，即便是被宋楠斩杀死亡，也同样飞了出去。

    宋楠收剑，看着再次皱眉的葛图，挑衅的看了一眼。

    第二天又如何，比你强的自然是比你强！宋楠颇为孩子气的想着。

    精神力的攻击方法，除了像自己胡乱实验的那种无形的触手，还会有怎样的攻击呢？宋楠大步走向元小琳，越过葛图身边的时候，忽然这个问题。

    廖如是应该要动手了吧，她连精神系单向对话普通人这样的事情都做到的到，也不知道能怎样解决葛图。

    宋楠站在那等待了一会儿，也没发现葛图有什么异样，还是专心致志的在同海兽战斗。

    等待在一边的黑衣人却有些不耐了：“宋小姐，我们是继续围观，还是能去做点什么事情！”

    宋楠惊讶的看向他：“这边明显人手不足，墙头都有鱼飞进来，你们都不动手的？”

    飞鱼数量绝对不少，而且，这边的位置几乎已经靠近基地最内陆位置，仍然有飞鱼向着里面飞进来。也不知道这些鱼离了水会不会干死。

    但是，这些黑衣人居然就傻乎乎的站在原地，看着葛图的人在战斗，完全不知道上去帮忙。

    宋楠的讽刺意味实在是够重，领头黑衣人的脸“腾”的一下就红了，一挥手：“所有人，准备战斗！”

    这五十人才算是掏出武器，也加入葛图的战圈之中。

    “呵...”

    从背后传来的葛图意味不明的笑声，宋楠也不觉得脸红。毕竟丢人的也是周老和刘强，跟她没什么关系。

    但是，紧接着出现的一种强烈的波动，让宋楠猛然心底一沉，杀气！

    而且是向着她的方向的杀气！

    从哪里传来的？

    宋楠轻轻转身，直面那院门的方向，元小琳也察觉了什么，跑过来扯住宋楠的手，也看向那院门的方向。

    看似被压制的死死的海兽之下，似乎有一个危险的东西正要出来！

    “啊！”

    葛图却忽然大叫一声，双耳瞬间血涌如注：“贝戋人！”

    宋楠惊讶回头，是廖如是动手了？

    “轰！”小院之中，猛然轰的地陷！

    