
﻿    (女生文学 )

    “嗖”的一声，那黑衣人瞬间倒地。他旁边的黑衣人连忙惊得去看他的情况，发现只是被打晕了之后，这才放心。但是也是十分气愤。

    “宋楠小姐，你这是想做什么！”

    “我什么都没做啊！”宋楠摊手，连忙向着小雷和廖如是的方向后退了两步：“我是金系异能者，我要是拿刀砍人了很正常，你要是冤枉我别的，我可是不干的。”

    元小琳就更是一脸无辜，不过她是水系异能者，很多人在今天上午已经见识过了，倒也没人会说这个可爱的小女孩会去做什么。

    但是那些黑衣人怎么能相信宋楠是无辜的呢，顿时指责声就冒起一片，无外乎“你一定是用了什么手段”、“肯定是你，不会有别人的”等等说法。

    但其实，宋楠还真就是无辜的。

    因为...

    “看来，我让你背黑锅了。”因为，廖如是终于醒了！

    廖如是的声音还是一样轻轻柔柔，如果给她换一个身份，也许会变成个惹人怜爱的白莲花也说不定。

    但是，此刻看着她，宋楠却只能想到一个词：红颜祸水！

    廖如是本来就长得漂亮，此刻更是只穿了一件白大褂，里面完全真空不说，还是****，因为沉睡的时间过长，身体的机能此刻还有些迟钝，但是却别有一种海棠春睡的风情。

    加上她声音绵软，旁边还有个忠犬一样的小雷，几乎是瞬间吸引了所有人的目光——男人完全是被吸引的！

    “你醒了...你醒了...”小雷已经激动的只会重复这一句话了。廖如是只淡淡的甩给了他一个笑容，小雷就已经激动的要昏过去了，几乎要铺在廖如是身上一样，嘴里嘟囔着一堆听不懂的话，也亏得廖如是还能认真听下去。

    “多谢你了，如果不是你，我可能真的醒不过来了。”廖如是的声音令人心醉的很，被她的话直接就醉化了的小雷几乎满眼都是激动。

    “你醒了就好，就好！”

    宋楠几乎要为他的智商捉急，人没醒的时候骂人跟倒豆子一样快，虽然大家都听不懂，好歹不是结巴。现在倒好，直接就结巴上了，连一句话都说不完整了。

    “老同学，我们又见了。”廖如是不知道低声跟小雷说了什么，便转头过来看宋楠，宋楠居然发现，廖如是美得居然有些惊心动魄。

    不同于上次见面时，小女孩还有些对生活满是怨怼，再加上与宋楠的旧怨，两个人即便是趋于和解的别离，都显得有些伤感的莫名。

    时隔一月再见，两个人却完全不一样了。

    不，宋楠还是一样，畏畏缩缩小心翼翼；但反观廖如是，虽然被困许久，此刻的气质却变得完全不同，不但自信而且强大，隐隐的还有一种看透人生的智慧。

    “你真的变了很多。”宋楠由衷的感慨。

    廖如是轻轻一笑，眉眼带着万种风情：“人啊，越变越好才行啊。”

    “咳咳，廖小姐。”

    被忽视在一旁的两方人马终于耐不住了，趁着两人对话间隙连忙插嘴：“廖小姐，周老希望你现在立刻打开屏障。”

    这些人强势惯了，即便是知道，对面的这人是能放出精神力屏障的人，仍然保持着一惯的态度。

    宋楠真的是想说，真没眼力劲儿！

    廖如是不过瞟去一眼，眼中的笑意浓的让人心醉，只是还不等她说话，一边的小雷已经铁青着脸站在了她的前面，一道雷光闪过，对廖如是态度不敬的那人，应声倒地。

    雷蛇游走在黑衣人的身上闪烁，黑衣人只剧烈抽搐几次，连句话都没说出来，便再也睁不开眼睛了。

    “谁，也别想伤害到，丫头。”小雷说话的声音太奇怪，不过所有人都清楚，他说的是廖如是。

    黑衣人的领队瞬间黑了脸，周老的人，齐刷刷的亮了武器和异能，只等领队一声令下，就要将廖如是和小雷抓住。

    而另一方势力的人，却也是立刻亮了武器，领头的那人直接挑衅道：“你们是不是觉得自己太像根葱了？廖小姐是请的，你是什么语气说话的！”

    这就是直接刷好感了，廖如是的笑容越发美艳，看的那些男人们是越来越激动，有些年纪轻的，直接就面红耳赤了。

    不过她显然是不想玩了，语气也有些冷下来：“我已经不想再撑什么精神系屏障了，你们回去吧，我不干了。”

    廖如是这话一出，那人也瞬间冷了脸：“我们孙先生，可不是跟您说笑的，廖小姐。”

    “不好意思！”廖如是甩了甩大波浪的头发，一脸满不在乎：“我也不喜欢说笑！”

    气氛再次凝结。

    廖如是的实力如何，宋楠并不清楚。但是，廖如是身边有一个三阶雷系的忠犬小雷，战斗实力让唐述都有些头疼。以小雷的实力，碾压场上的这些人，基本不是问题。

    ————————————————————————————————————

    “唐军长，海兽再次聚集了！”

    唐述不过是刚刚进到塔楼里坐下了片刻，屁股都还没有坐热，慌慌张张的士兵就冲了进来，上气不接下气的报告了这个坏消息。

    “还是上午的那些吗？”唐述微微闭了闭眼，还以为能轻松一阵子，看来是别想得闲了。“直面基地来的，还是从别处登岸的。”

    “在基地前方登岸的，但是，它们都绕道两侧去了，现在我们的火力压制住了一部分，但是情况并不乐观。”

    唐述睁开眼，有些密闭的空间，忽然让他有些喘不过气的感觉。他深深凝视了一眼面前的一幅巨大的地图，破颇心累的摇摇头。唐述即便是休息，也是在思考着怎样让这个基地能够撑过这次劫难。但是现在显然是没有时间让他去思考了。

    唐述站起身，大步迈向门边：“现在我们的异能者轮换几次了？”

    “从十点最后一次修整到现在，刚刚轮换三次。”

    “半小时后换岗，全体人员戒备。”

    “是！”身后的小伙子大声喊了一句，看着唐述的北京，心底却是松了一口气。

    他们这些人都知道，唐述不过是临时来帮忙的指挥的人，在整个基地里，不服气不服管的大有人在，一整晚到现在，他看的很明白，唐述是怎么把那些人都一点一点安抚、管教明白的。

    从分散到各队，再到重组，一次次轮换几乎没让这些人都跪了，他唐述的脑子怎么就能把这些人都记得清清楚楚！只要不是意外死亡的，在哪个组他都记得住，下次轮换，保准你还能再找到新搭档体验生活。

    但是，他却忽然越来越害怕。明明战斗胜利就是保准的事情了，可是唐述越显得风轻云淡，他却越觉得风雨满楼。

    那些海兽说不准什么时候就会卷土重来，可是唐述看起来没什么情绪的样子，他却总觉得，唐述应该不耐烦的紧了吧？

    不过也是，谁能相信，被一群猪队友拖后腿的人会不烦躁呢？

    年轻人叹着气，紧紧跟在唐述身后，对自己的定位，稳稳的落在了“猪队友”的位置上。

    但是他的内心OS，唐述是一点都听不到的。

    要说烦躁，一夜没睡，多多少少是有一点的。再加上这基地里两股势力扭在一起，说实话，他真的有些糟心。不过还是可以忍耐的。

    对于唐述来说，此刻最有心的，还是这基地的形势。

    他不是参与基地建设的人，所以，很多战斗模式不过是勉强凭借地势地貌制定的。但是这个沿海地域实在是够复杂，面对的敌人又是海兽，他总觉得还是有些力不从心。

    唯一涌来休息的房间里，挂着的是整个渤海湾基地的地貌图——可惜是末世前的。虽然地貌改变还算不大，但是关键的几点，像是海湾折进的方向以及长度，更有作为沿海港口地下礁石的越发松动，都是危险性很大的重要问题。

    如果是要他给出建议，基地最好是向后搬迁至少千米。

    他也是想不明白，为什么明知道海洋危险，这个基地还能建在这么贴近海边的方向呢！

    不过这倒是唐述想歪了，并不是基地建造者的智商下线，渤海湾基地，本就是建在距离海岸一千多米的地方的。

    本来这里有一大片沙滩以及低层建筑，但是在末世之后，那边的沙滩就被有毒的海水迅速腐蚀掉了，就连原本距离海岸线极远的基地，也渐渐的就成了毗邻海岸线的无厘头建筑了。这也就是，为什么这个基地周围的地貌显得十分奇怪的原因。

    但是没有人会主动解释这样的问题，唐述也只能自己摸索。

    黑压压的海兽再次向着基地涌来，但是，它们的前进方向却完全发生了变化。原本都是一股脑的全都涌向基地的正前方，但是此刻它们却是主动分流向了两边，根本没有一只向着正门而来。

    唐述眯了眯眼睛，向着西侧的海兽明显更多，而东侧，就是那抵挡方向的城墙。

    它们是奔着什么，会发生这样的变化的？

    唐述手里的无线忽然响起，唐述被拉回到现实中，毫不耽搁立刻接起：“我是唐述。”

    “唐述，我那些海兽从基地后面绕进来了。”宋楠的声音从无线电另一端传来，喘息连连。

    