
﻿    (女生文学 )

    “我还有朋友在这里。我不会走的。”

    “这里就是个吃人不吐骨头的地方。你不走。就是等死。”

    “那你就告诉我。这里有什么危险。我避开就是了。”

    “谁也避不开。”

    唐述和老李各执一词。老李显得有些急怒。唐述则淡定的多。

    “你不如先告诉我。烙印是什么。”

    两人对峙半晌。老李终于后背一弯。整个人泄下气來。“你为什么就不肯听呢。”

    “如果我知道有什么危险的事情的话。也许我就会自动离开了也说不定。”唐述一直心平气和的看着老李。然给老李不由自主的。放下了手里一直提着的通道门板。然后又是一阵忙活。将那些杂物又堆回原位。

    “你不肯走。以后后悔了也不要來找我。”老李长叹一声：“年轻人。你觉得。这个基地里。哪里让你觉得不同。”

    “到处都沒有流浪街头的人。内区也安静的太过分；任务区的任务大多是些无关痛痒的小任务。真正是杀丧尸、杀变异兽的任务只有零星一两个；交易区里气氛太奇怪。物资不多。偏偏全都无人购买。”唐述一一回想。虽然都是些不太奇怪的事情。但是。以他的敏锐。总觉得事情并不简单。

    基地建设的再好。也不可能兼顾到每一个人的温饱。一个流浪的人都沒有。那可是共产主义社会的最高形态。现在这世道。根本沒戏。

    内区的安静是这一路走來。唐述自己发现的。虽然说他们两个人走的是小路。可是一路上居然一个人都沒遇上。只是远远地看到了几个人影。这实在是太奇怪了。这个基地的人。难不成除了交易区和任务区的。就沒有再出门的了吗。

    任务区的任务太过小儿科。更像是怕那些人无聊。所以特意放出來的简单的不能再简单的任务了。真正的基地应该有的任务。不应该是和盛京基地那时候一样的吗。寻找食物、寻找日用品、寻找建材、寻找医药用品。杀变异兽、杀丧尸。通缉黑名单上的恶人。招聘建设基地的人才。这才更像是一个基地正常运作的表现。

    交易区里。唐述更加在乎的。应该是那个卖菜的人。说什么木系。还有生“菜”。所以。是木系催生了菜嘛。这一点。盛京基地当初似乎设想过。但是交由研究所研究之后。他的事情又杂乱的比较糟心。反而沒顾得上这件事的后续。如果能见识一次。回去也好组织一下人手学习。

    种种异样结合在一起。唐述实在是不想说自己是过于敏感了。

    老李呆呆的听完唐述的话。半晌。才长叹一声：“你刚进基地。居然就发现了这么多。你还真是不一样。小兄弟。你是军人吧。”

    “是的。”

    “怪不得...”老李忽然笑了：“这个基地里。沒有流浪的人呢。是因为。这个基地的内区里。日夜不停都在进行一场比赛。”唐述认真的看着老李。老李从兜里掏出了一个小牌子。和唐述之前拿到的那个异能者的身份牌完全一样。

    “这是我的一个老朋友的。他是火系异能。他..被参加那个比赛之后。就一直到死。都沒能再出得來。”

    看到唐述微微变了脸色。老李的表情似哭似笑：“内区的比赛。生死搏命。至死方休。”

    唐述捏着那小铁牌的手指。瞬间捏紧了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    要找到链接到外面的哪一点。找到能量波动的漩涡。剩下的。就是能将那一点牢牢的抓住就可以了。

    宋楠缓了一会儿。再次不死心的闪进了空间。

    就是想再空间里感受到外界的情况。怎么就能这么难。她还不信了呢。

    再次从指间延长出的一条金属丝。牢牢的在树上缠绕了一圈。宋楠反手用手心握住。轻吐出一口气。

    其实。用自己的金系异能作为连接空间的金属丝。在断开的一瞬间。宋楠能感受到的那种來自神经内的剧痛是十分强烈的。异能突然被外力中断开。那种痛苦宋楠是沒少尝过。

    但是这个方法。要比之前用绳子的时候。对能量漩涡的感觉要灵敏的多。加上是属于自己的能量。在沟通外界时一直处于活跃的状态。宋楠倒是从使用金系异能之后。反而对那种感觉的掌握就越來越有把握了。

    宋楠伸手一抓。将金属丝拉的绷直。精神力再次集中。满心满脑想的都是。“让我看到那个水杯。”

    这也是宋楠为了能够有一个目标。而特意放在外界的一个水杯。这样全心全意的去“看到”那个水杯。怎么都比茫无头绪的寻找一个“点”要容易的多吧。

    宋楠的精神系异能瞬间发动。

    拜托了。这次就成功吧。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “多谢您了。”唐述和老李走出那个破旧的小房子。老李便送唐述向内区外走回去。一路上。因为天色发黑而显得更加幽静的小路。让唐述的心情也越发沉甸甸的。

    “我劝你。最好是能趁夜走。就不要等到明天。”老李压低这声音。手揣在衣服兜里。不停的揉搓着那枚铁牌。

    “我來这是要來找人的。”唐述忽然想到。老李既然能知道这秘密通道。自然是对这基地了解的很多。为什么他自己不走呢。“你既然知道那个...为什么自己不离开呢。”

    “因为。我要亲眼看着这里夷为平地。让那些罪恶都统统被清理干净。再也沒有出现的机会。”

    老李的咬着牙说出这些话。唐述却是能够理解的了。他想要报仇的心情。

    现代社会。尤其是华国社会。沒有公开的战争。因为那是违背了和平社会的主张。但是这并不代表。这个社会就真沒有战争出现。

    那部燃爆了的军人題材的电影里也是一样。国外的黑社会投机分子。在国内贩卖毒品制造枪杀案。被特种兵们一路追逐至国境。

    这也是战争。而且。在强敌环伺的当今社会。这种时间。其实并不算少。

    他们特种兵出过的这类任务也是有的。他还沒有当上指导员。也沒有领队的时候。其实也跟着别的队长进行过任务。那时候他还年轻的很。第一次见识到战友的死亡的时候。他几乎要疯了。在就要冲上去的时候。当时的班长把他死死的踹到在地。严令禁止任何人追上去。因为敌人已经出了国境。

    他能做的。就是把战友的尸体背回來。

    那时候的他。真的恨不得直接冲出国境。让那人血债血偿。但是班长说的对。他需要遵守国家的法律。在国境线上。不能有一丝一毫的疏忽。让邻国抓住祖国的把柄。借机生事。

    他后來还是在一次任务中。成功的再次抓到了那个当初的人。用尽办法诉诸法律途径。最后让他偿了命。但是他的战友也回不來了。所以他才非常珍惜每一位战友。直到诗人小队组成之后。几乎是想尽办法。竭尽全力的在每一次危险的任务中努力保全所有人。

    所以。他在失去田冲和高峰的那段日子里。才会内心煎熬的无法言说。好在。那些日子已经过去了。

    在末世前。他唐述是为了遵守国家的法律。才能忍住沒有冲出国界当初报仇。但是仍然在得到机会之后。毫不犹豫的为战友祭上了礼。

    那么。在末世后。沒有礼法制约的当下。他当然不能反对老李要为朋友报仇的心。

    尤其是这么丧心病狂的基地。设立的根本沒有让人活下來的机会的比赛。是必须要连根拔除的。

    “对了。老李。”唐述忽然想到。也许。他可以问问老李才是：“听说。有一架军用飞机落在了这里。那些人还是來找人的。这是真的吗。”

    “他们是你要找的人。”

    唐述点点头。又摇摇头：“百分之五十的概率。我沒有确切的消息。沒有办法查证是不是我的人。”

    “确实是军人。但是他们直接就被扣在了内城。对了。内城是内区最核心的地方。也就是比赛场的位置。那些人直接被带进内城。根本沒露过脸。我也知道的不太多。”

    唐述肃着脸。点点头。能确定是军人已经很好了。剩下的。他可以继续打听。

    “不过。我有个小道消息。”老李忽然想起什么：“前些日子。基地里突然出现了一个小女孩。还是个珍贵的空间系异能者。但是很快也被带进了内城。这些军人。似乎是为了这个小女孩而來的。”

    “哦...那我就是认错人了。并不是我要找的人。”

    是來找这个小女孩的。而不是來找他的。那就不可能是林詹他们了。唐述心里有个判定。只差确定一二了。可是心里那莫名的不安是怎么回事。

    老李这回沒有察觉到唐述的莫名情绪变化。仍然在前面半步的位置带着路。

    “听说那个叫小莲的小丫头厉害的紧。我能知道的线索是。她进了内城。就是作为空间系异能者。被城主看中了实力。现在还沒参加过比赛。活的好好的。这些军人來找她。这小丫头看來。來头不小啊。”

    唐述应和的嗯了一声。脑中的思绪却有些乱。

    厉害的紧...小莲...小连...

    连。

    唐述头疼的闭了闭眼睛。可千万不要被他猜中啊。

    