
﻿    (女生文学 )

    “笑什么笑。小心笑掉你们的大牙。”小白有些满不在乎的道。实际上。却是有些红了眼睛。任凭再坚强的内心。面对这样的身体。也总是无法完全的开心起來。

    唐述正了正神色：“无意嘲笑。末世之中。神奇的事情本就多。如果让你觉得心里难过。我在这里正中向你道歉。”

    唐述的神情严肃。小白倒是看得出來他是认真的。也不好再纠结。落下几条粗壮的枝条支撑起身体。将花盆牢牢的端在身前。唐述和宋楠还沒有看清他是如何行进的。人已经到了他们身边。

    “我们走吧。本來就不过是缺一个花盆罢了。”小白说着。还不忘瞪了宋楠一眼。

    宋楠倒是惊奇了：“随便谁给你做个铁质的还是土质的花盆。你不就离得开了么。”

    “不行。”小白微微侧脸看着原本他的根系扎根的地方。那里不过是一处很普通的毛坯楼的墙角。“因为那巨树的能量干扰。我的根系完全和这楼融合在一起。好不容易有一次。偶然得到了一次陶瓷的花盆。结果我的根系居然自己主动收缩回來了。但是因为那巨树还在。所以。我失败了。”

    “陶瓷...可以让你的根系收缩。”唐述若有所思。

    “对。虽然不知道为什么。但是这就是事实。”小白又瞪宋楠一眼。“还陶瓷。你这绝对是假货。刚刚根系收缩的可慢了。”

    宋楠耸耸肩。她这在哪随手收到的一个花盆都不道。这人还挑。三人并肩下楼。五楼里。却是混乱一片。

    “我都说我不知道怎么治了。”

    肖玲玲的哭音略有些尖锐。唐述三人看过去。却是蒋桐护着肖玲玲。被杨科长等人包围着连连后退。

    唐述立刻就看到。那边躺在地上的李宏。异能波动与生命波动已经完全消失了。

    “都住手。”唐述出声。所有人都是静默了一瞬。蒋桐立刻找到主心骨一般。语气却是有些冲：“唐军长。我们是受你邀请而來的。现在玲玲却是沒有办法救那李宏了。研究所的人这么紧紧相逼。你们就打算作壁上观。。”

    正在一边帮忙劝阻的杜洋洋却是立刻脸色不好看起來。

    他也在帮忙劝下这些人。哪里就是作壁上观了。

    唐瑞和贾小虎、秦大勇现在已经在楼下。人数太多。他们必须做一次临时的编队。便于行动。倒是沒有受到“指责”。

    蒋桐不过是被杨科长等人逼得太紧。一时脱口而出的话失了方寸。说完才反应过來。他是对着谁说出的这句。蒋桐脑门的冷汗立刻就冒了出來。

    唐述看了看场面的情形。却是一时沒有说话。大步迈出。带着军人特有的英气坚定。似乎有着无形的压力。让所有人都不自觉的退后了半步。反倒是让胶着的场面冷静了下來。

    “肖小姐。请问。李宏的死因是。”既然所有人都盯着李宏的死。唐述干脆就从这里开始问起。只是他的语速略快。显然是不想在这上面浪费时间。

    “唐军长。你可一定要为我做主啊。这些人。实在是太喜欢用权势压人了。”

    肖玲玲这梨花带雨的一番哭告。宋楠和小白并肩“站在”楼梯上。几乎是同时打了一个冷战。心里浮起一个大写的“靠”。都无法形容宋楠此刻的心情。

    这肖玲玲是多看不清形势。楼下闹腾腾的。可不是在一群人开party。大家是在准备逃命啊。问你什么事情。你就好好说清楚事情。这些人可不是能听你几句扯淡就放过你的架势吧。

    还“为她做主”。怎么感觉那么像别人说起的白莲花。一直泪眼汪汪的看着唐述是想做什么。

    宋楠心里不自觉的有些犯膈应。虽然这肖玲玲的性格着实有很多让人吐槽的地方。但是她心中异常的反感。却是实打实的。宋楠只好将这归于。肖玲玲实在令人沒办法喜欢起來。

    却忘记了。哪怕是当初频频下手的廖如是。她都不曾真正的反感或者讨厌过。

    “你先讲明白李宏的死因。”唐述着重强调了“先”字。表明他不想听肖玲玲告状的话。

    肖玲玲正觉得自己哭的应该很到位的时候。却被忽然被唐述这一句刺激的脸皮一僵。倒是沒有更加不识时务。吞吐道：“他体内的脏器被外來的木系能量破坏的太多。我异能太低。实在是无力回天了。”

    “那个人都能活着。李宏怎么就会死了。”杨科长几乎喊得破了音。手却是指着宋楠的方向。宋楠刚要惊讶一下为什么会说自己。就察觉了身边的小白的呼吸忽然沉了几分。

    对了。小白就是这样被那巨树的能量吞噬的变成现在的样子的。所以杨科长才会觉得。小白既然还活着。李宏就不应该死。

    “胆小的跟土鳖虫似的。还想和我一样。想得美。”小白小声的吐槽了一句。只有最近的宋楠才听得到。

    宋楠忽然觉得。这小白似乎还挺可爱的。至少是现在沒有瞪她的时候。

    小白明智的沒有直接跟杨科长呛声。干脆看杨科长和蒋桐两方人继续撕逼吧。

    倒也不是宋楠想要看蒋桐吃瘪。只是这蒋桐和肖玲玲的气氛实在是有些奇怪。这个前世根本沒有出现过的女人。在蒋桐身边...

    宋楠忽然盯住了又缩回蒋桐身后的肖玲玲。恰到好处的捕捉到了她眼中闪过那一丝不甘。

    她曾经听当时队里的一个女孩说过。那女孩其实是看宋楠不顺眼。总觉得宋楠不应该继续当着副队长。所以才估计挤兑宋楠的。当时说的就是。蒋桐他们在出任务的时候。结识了一名很不错的木系异能者“玲姐”。如果要是请到队伍里就好了。

    这本來只是一个小插曲。当时宋楠还打听过这“玲姐”是谁。却是被蒋桐挡回去了。宋楠后來也就沒提。

    现在她却忽然又想起來了。那个“玲姐”。是不是就是眼前的肖玲玲呢。

    那她现在已经加入了梧桐小队。宋佳晏又是如何呢。

    宋佳晏和前世的自己一样。还是梧桐小队的副队长吗。

    “既然是不可逆的破坏。杨科长也不要再纠结了。李宏的牺牲是我们都不想要看到的。但是我们现在最重要的事情是离开这里。希望你们配合。”

    杨科长既然沒有反驳肖玲玲的话。就说明肖玲玲说的是真的。杨科长他们也确定过。

    唐述拍板落定。杨科长自然也不好再说什么。只是他却忽然一眼扫到宋楠。立刻满脸谄笑的凑到了楼梯边。

    “宋小姐好啊。”

    “杨科长。有什么事情吗。”宋楠对外的形象。基本定位成高冷模范。加上杨科长这么无事献殷勤。肯定不是好事。

    “宋小姐你看。李宏的死因实在是太过奇怪。我们研究所里。也需要多多研究这些奇异的异能。才能更高的喂我们人类的长久发展提供指向嘛。所以...”杨科长搓着手。一脸期冀：“能不能麻烦宋小姐。将李宏的尸体。用空间异能带回去呢。”

    宋楠立刻如同吃了一只苍蝇：“你让我带一个尸体回去。。”

    “虽然有些为难。但是。这真的是...”

    “杨科长。对不起。我的空间真的满了。十立方米。我还担心装不装得下那些研究人员的设备呢。”宋楠这话说的却是不假。这些研究人员确实是带着许多珍贵的仪器。在救援信号中便提出了。要求派來一名空间异能者。

    杨科长的脸僵了僵。他是知道这个事情的。还想再跟宋楠商量一下的时候。宋楠已经快速闪下楼去。而小白。自然也是施施然的“走”下了楼梯。看都不看杨科长一眼。

    杨科长只能悻悻的回到一旁。有些不满的指挥起剩下的几人。赶紧收整准备撤退。

    宋楠下楼的时候。面对忽然涌出來的更多人。突然有些对唐述的计划不太确定了。

    原本这些幸存者看起來不过是百余人。现在再看。估计是要几百以上了。

    唐瑞沒参军过。平时看着一副英气勃勃的军人模样其实都是装出來的。真到了这个时候。还是要靠贾小虎和秦大勇两个兵油条來抗事儿了。两个人全都举着简易喇叭。在人群熙攘中连声吼着。

    “那边编队的是谁领队。给我点好了人。记住了都是谁。编好小队。”秦大勇的声音明显的疲惫沙哑。可见刚才已经喊了许久了。

    “就说你呢。你带着孩子就把孩子抱起來。这人太多。踩着你娃。”贾小虎这就是对着一个大男人吼了。小孩子不抱着。一会人都跑起來。孩子能跑得动么。

    宋楠想了想。似乎在商场收集到过促销用的大喇叭。心念在仓库里转了转。立刻找到了好几个大喇叭。从仓库中又取出了电池。将喇叭调整好。塞给秦大勇和贾小虎的同时还不忘送过去两瓶井水。两个人立刻喊得更加有底气了。

    另一边也喊得嗓子冒烟的邹海义和董任。看到这一幕。也是羡慕的紧。

    