
﻿    (女生文学 )

    其实空间有一个很鸡肋的问題。那就是在空间里的时候。宋楠不能得知外界的情况。

    如果是在集体之中的时候。宋楠哪怕是在自己的房间里。也要时不时的出來一趟。生怕万一有人來找她。怎么敲门就不见她回应的话。她就沒有办法解释了。

    但是。在这样的情况下。这种问題也同样有些很难解决。

    晚上休息的时候。为了休息的质量。其实是在空间里更加好的不管是软绵绵的床还是安心静谧的环境。都远胜这个破旧而且简陋的宿舍一万倍。但是。宋楠无法得知外界的情况。咬冒着可能会被发现的危险。他们就不能进去。

    不管是有人來友好睦邻。还是有人來清醒进攻。如果他们明明是应该在屋子里的情况。却出现三人都不见了的情形。那她就要更头疼了。

    说不定谁一个脑洞大开。就会追查到她的身上了。空间的秘密一旦曝光。她就不能想象。什么时候她重生的秘密也会曝光了。

    为什么她的空间。在里面就无法感知到外界的情况呢。

    宋楠很是有些无法理解。她的精神系异能虽然说是由空间的意念连接转化形成的精神系能量催化而成的。但是。这种精神系异能在受伤消失的那个阶段之后。由她自己利用晶核强行突破了。这股能量已经不完全是由空间的能量构成的了。

    似乎是因为宋楠自己的突破。让这股本应该是由空间之力作为主导的能量。更多的变成了属于宋楠自己本身的精神系能量。

    既然是已经是属于她自己的精神系能量居多。又为什么不可以凭借着两股能量的交织。能够在空间与外界之间。构造出一个能够连接她的精神力的通道呢。

    宋楠沉静下來。全神贯注的将精神力渗透进空间之中。毕竟她从沒有尝试过。在外面的时候就将精神力连接入空间之中。但是本人并不进入空间之中。也不知道。这同取用或者查看空间里的东西。是不是一样的情况。会不会更像是在和空间争夺地盘一样的感觉呢。

    宋楠双手握紧着拳头。深呼吸一口气。开始吧。

    她一边想象着。要将精神力完全渗透入空间之中。又要想着不能进入空间之中。

    片刻之后...

    “什么嘛。原來我完全搞反了...”宋楠忽然泄气的自嘲一句。

    在空间外去连接空间。本就是正常的事情嘛。

    每次取用东西的时候。不都是这样子用的嘛。她还真是一着急。自己就糊涂了。

    宋楠吐出一口气。精神力微微放开一些。将这小楼里的情况仔细探查清楚。嗯。还行。似乎并沒有人注意她这边的样子。小楼周围也沒有见到比较行踪鬼祟的人。

    宋楠心念一动。人便进入了空间别墅之中。

    元小琳正和阿喵、大圣在客厅里玩耍着。阿喵是第一个感知到宋楠的出现的。立刻就“喵”了一声。元小琳还以为宋楠是进來陪她玩的。沒想到。宋楠居然直接从别墅又是一个闪身。就出现在了后山的森林了。

    元小琳眨眨眼。好吧。姐姐似乎很忙呢。她也不觉得有什么奇怪的。转头继续和大圣玩积木游戏。

    宋楠也正是怕分心。毕竟她要做的事情。好像还真的蛮难的。

    站在山间森林里。静谧的环境之中。只有树叶沙沙响。宋楠再次静了静心神。按照和刚才的那个方法完全相反的状态去尝试。全神贯注的将精神力向外界渗透去。

    只不过。这就有些难度了。在外界的时候。感知空间的情况很容易。她以前也不是沒有尝试过。在空间里将精神力连接向外界。但是那时候还是在曙光基地的时候。她当时立刻就失败了。

    这次。宋楠却是抱着要一击成功的信念的。

    宋楠再次紧张的吐了一口气。这次她要一边想象着。要将精神力完全与空间相融的情况下。链接到外界她离开的那个点。同时她又不能离开空间回到外界。

    宋楠心念一动。下一瞬间。人就出现在了那个破旧又满是灰尘的小房间里。

    宋楠甩甩头。好吧。第一次。居然是什么感觉都沒有就直接出來了。这个情况。真的是很容易让她自己瞬间离开空间的。

    不管。她还要继续。

    宋楠又闪身进了空间之中。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    另一边。唐述正大光明的走出公寓。并沒有立刻就向着内区的方向走去。反而是直奔任务区而去。

    了解一个基地的情况。从任务区说。莫过于直接从他们发布的任务來看。这个基地大致一什么样的任务为主。就可以知道。他们在什么方面沒有达到自给自足。

    例如是以寻找物资为主的众多任务。就可以知道。这个基地的食物是短缺的。如果是以寻找建设用材为主的任务。那么就是基地要扩建或者是要加强现有的建筑建设了。

    唐述本來是一身整洁干净的。加上在初冬寒冷的时节。他的衣服保暖而又便于行动。武器又装备的齐全。他的出现其实是很扎眼的。

    但是刚刚在宿舍里的时候。一进门就被扑了一身的灰。头脸也都有些脏了。此刻看唐述。反而有些颓唐的意味了。这也是唐述故意沒有收拾一下自己就出來的原因。

    因为这一身行头十分震慑人。加上唐述故意散发出來的有冷冽的气势。一路大步走來。不但沒有人敢不长眼的去拦路。本來就围在任务公告板周围的那些人。居然不自觉的就给唐述让开了一条路。

    直到唐述在公告板前站定。人群里才又恢复低低的交谈声。不断有各个方向而來的打量的视线。围绕着唐述。小声的议论声又渐渐沸腾起來。

    任务公告板并不大。不过是半张黑板的大小。公告板上密密麻麻的贴着手掌大小的任务纸。各色任务分类贴在几个区域。唐述不过看了几眼。便心里有数了。

    当周围的人看到唐述微微点头。都以为唐述是确定了要选择什么任务的时候。唐述居然是毫不犹豫的一转身。直接向着交易区的方向走过去了。

    “哎...这人好面生啊。什么时候來的基地。居然沒见过啊。”人群中靠后站着的一个小团体。其中领头的一个头发已经地中海的男人伸手捋了捋头顶光滑的头皮。肥大的舌头猥琐的舔了一圈嘴唇。语调有些阴阳怪气的问着身边的人。

    “好像是东边的一个小子领回來的新人。沒人见过。”地中海男人身后的一个戴眼镜的矮个子男人立刻推了推眼镜。答道。

    “新人啊...”地中海男人意味深长的说了一句。手忽然抬起。在肩膀前动了动。“你过來來。”矮个眼镜男连忙上千。将耳朵凑过來。

    “你们呢...”

    唐述并不知道这边已经有人惦记上他了。他现在的目标是交易区。同理于任务区。交易区也是可以了解一个基地的基本情况的地方。

    因为交易区此时还是很拥挤的。唐述张望了一下。直接挑中了一个角落的摊子。哪里沒有一个顾客。

    这个摊子的摊主是个锁心眉痕极重的中年男人。虽然已经是冬天。但是他穿的并不多。身上穿着一件夹棉的不太合身的灰色衣服。不过看得出。这个人的身体还是很结实的。即便是这样。他还是能稳稳的坐在小板凳上。守着前面并不算是很多物品的小摊子。

    唐述走过來的时候。男人本來还是一动不动的看着摊子的一个角。任由唐述自己蹲在那里挑挑看看的。

    只是。男人偶然一个眼神扫到了唐述腰间的那把沙漠猎鹰。瞬间眼睛就瞪圆了。本來根本不打算关注无聊的看客的。沒想到。这还是个有底子的。

    怎么说。就像同样进了一个高难度副本。本來以为都是差不多的选手。突然发现了一个付费的会员玩家。而自己还是普通的玩家的时候。那种心情是很酸爽的。

    “你想要什么。”男人憋了好半天。看唐述也沒有要买什么东西的意思。头一次主动开口询问“客人”想要买什么。

    要知道。之前就算是有人來打听价位。他都不是很耐烦回答的啊。

    “我就是想知道。大哥。你这刀子好卖吗。”

    唐述放下手中掂了几下的一柄中长的匕首。重量不错。普通人用些力气也可以砍断丧尸的脖子。只是做工粗糙了些。加上还沒开刃。显得有些笨重了。

    男人看着唐述。沒忽略唐述眼中的不以为然。这柄匕首已经是他的摊子上现存的最好的一柄了。却根本入不得唐述的眼。

    “之前还好。现在丧尸进化之后。就有些困难了。最近大家都有些发愁。每天也就一两把的销量。”

    男人忽然诚恳的说了这些。几乎可以算得上是做生意的大忌了。可是他却告诉了唐述。

    “大哥。你这刀不好好开刃。怎么砍得动丧尸啊。”

    唐述扬了扬下巴。这摊子上的刀。沒有一把是完全开刃过的。不懂行的人以为能砍断东西。比较锋利的就算是开刃了。殊不知。在真正血腥的战斗中。要做到真正的开刃。那可是要将整体的刀身都要打磨开刃的。

    这摊子里的刀。杀人还行。杀丧尸。就是有些想多了吧。

    唐述看着那男人的脸色。有些莫名的打量起來。

    他虽是无意。却好像是挑了一个有些秘密的人啊。

    