
﻿    (女生文学 )

    一道火球斜着从丧尸群中飞出來。宋楠左边靠近丧尸群。右边却是熊熊燃烧的爆炸汽车。宋楠只能向后退去。可是她这一退。那精神系丧尸居然也向后退去。试图藏到丧尸群中。

    宋楠那肯放过它。这边急速退后避开火球。那边手里已经射出一道金属丝。向着那头精神系丧尸捆缚过去。只是金属丝却和那火球撞在一起。最后消融在火球之中。而火球却來势不减。继续向着她猛冲而來。

    尸群的另一边。却忽然出现了一阵骚动。宋楠还不等发现那边尸群的暴动。又是一道火球。从那边飞了过來。直接将先前的那颗火球。直接撞飞出去。

    宋楠惊讶的转头看去。那边的丧失群。忽然“轰”的一声。炸开了一团。“卧槽...这么大能量...”宋楠低估一句。便听见那边传來了远远的呼喝声。

    “阿楠。”分明是唐述的声音。

    唐述从小楼那边冲过來。远远的就见到了丧尸将这边包围起來。还沒等靠近。丧尸包围之中又发生了爆炸。担忧的他更是一头扎进丧尸的包围圈。想都沒想就是几团火球连发。

    三阶变异火系火力全开。造成个小型爆炸不成问題。

    几乎是沒过一分钟。唐述就从团团的丧尸圈中冲了进來。见到宋楠那半边糊了的脸。立刻心疼的要命。

    “这脸怎么了。阿楠。疼不疼。”

    “疼...”宋楠忽然觉得有点委屈。她怎么就这么倒霉。跟着唐述出來做任务。结果自己就被飞天的椰子炸出來。好不容易从空间躲过椰子的爆炸。又沒能逃过汽车的爆炸烧伤。宋楠心里委屈的跟什么似的。

    唐述又心疼又着急。语气里就带出來了哄小孩一样的：“我们现在就回去。那个肖玲玲还在。让她立刻给你治伤。”说的就跟和身后张牙舞爪的丧尸们都不存在一样。

    宋楠瘪着嘴：“不行。那丧尸群里有一头三阶的精神系。我要它的晶核。”

    “为了你的精神系异能。”唐述猛然想到。之前他不是杀了一头精神系的丧尸吗。晶核现在还在他手里呢。“我手里就有一颗。回去给你。我们先回去把伤治好。好不好。”

    “那头就在那。”宋楠伸手一指。便将已经缩在机头丧尸身后的那头精神系丧尸给指了出來：“多一颗晶核便多一分把握。我想...”

    宋楠的话还沒说完。唐述已经一挥手。便是一团超大的火鞭。横扫而过。丧尸们纷纷被蓝紫色的火焰烧成一团。那头精神系丧尸见到唐述的时候便猪呢比要逃跑了。此刻唐述直接就是对着它而來的。那精神系丧尸几乎是立刻拔腿就跑。动作敏捷的根本不像丧尸。

    只是它再快也沒有唐述的鞭子快。打到别的丧尸身上还是普通的火鞭。只会燃起熊熊火焰；打到那精神系丧尸的时候。便又立刻像是那些火焰完全不会燃烧一般。像一条锁链一样。直接将那丧尸给拖了回來。

    丧尸一拽回來。唐述手起刀落。压根不给那丧尸发动异能的时间。直接就将它脑袋里的晶核挖了出來。塑料袋一卷塞进兜里。“我们走。”

    末世后的第一强者。此刻已经初显他强大的实力。哪怕这只是一次小型的丧尸群包围。唐述带着宋楠也是轻松的冲了出去。宋楠跟在唐述身后。拔腿狂奔回小楼。回到小楼里却是有些惊呆了。现在小楼里。居然只有不到二十个人在。

    “卧槽。阿楠。你毁容啦。”

    “那些人呢。”

    “肖小姐。请你先给阿楠治一下伤。”

    贾小虎、宋楠、唐述三个人同时问出了不同的三句话。只是唐述的眼神扫过所有人之后。贾小虎明智的选择了闭嘴。而宋楠。则也是感觉到。自己再不治伤。估计真是要毁容了。也乖乖的闭上了嘴。

    肖玲玲这一会儿忙的脚不沾地。此刻已经累得手指都太不起來了。宋楠也不过就是皮外伤看着可怕。她是从心底的不想动弹。可是唐述看她的眼神实在压迫感十足。肖玲玲知道。自己根本沒有反抗的地位与势力。便一脸焦急的站起身。还故作虚弱的摇晃了下。

    “宋楠小姐怎么伤成这样。快让我看一看。”

    虽然话里的诚意与焦急能打八分。但是她表情变化的实在是够快。加上她故作虚弱的摇晃实在是有些假。就连旁边也是疲累不堪的蒋桐。脸色都有些不明起來。更别提其他的人了。

    宋楠不想计较这些。嘴里说着“要麻烦肖小姐了”。人已经乖乖的坐在一边。等肖玲玲为她治伤了。

    唐述递给肖玲玲一枚二阶的绿色晶核。宋楠看了一眼。品色相当不错。估计原本是想留给云飞的吧。可惜现在要给这个肖玲玲了。“这次出任务。比想象中要危险很多。原本商议的酬劳。倒是委屈肖小姐了。这枚晶核你收下。我们的酬劳另算。”

    肖玲玲立刻便感受的到。这枚二阶的绿核里蕴含的能量有多纯净、饱满。立刻满心欢喜的接过晶核：“谢谢唐队长。我立刻就给宋楠小姐治伤。”

    唐述沒说话。深深看了一眼宋楠。看到宋楠满眼的揶揄。倒是觉得自己沒让云飞來。真是有点失策了。不过现在这小楼里还有的人数不少。除了自己的人和研究所的人。还有几个是小楼原本的幸存者。他需要处理的正事还很多。只能先行去杜洋洋那边。

    这边肖玲玲把绿核小心翼翼的收回自己的口袋。强压住欣喜的表情。一副担忧的神色看着宋楠：“心小姐。你不要担心。你这都是皮外伤。我现在就处理。”

    宋楠忍住自己心中的吐槽。知道她是皮外伤。还好意思收了唐述一颗二阶的绿核。。你这随便一出手赚的可是有点多啊。沒看到你的队长蒋桐已经不忍直视你了吗。

    心里吐槽归吐槽。宋楠还是淡定的坐在一边。轻轻扯动了一下嘴角：“麻烦你了。肖小姐。”只是这一扯嘴角。连带着半边脸剧痛。肖玲玲也不敢再磨蹭。手上聚起异能。连忙贴在宋楠的头顶。治愈系异能立刻涌入宋楠被烧伤的皮肤细胞里。迅速将坏死的细胞脱落。并帮助再生新生的细胞。

    若说之前一直沒亲眼看到肖玲玲出手。沒有对比感；那么此刻。肖玲玲直接在宋楠身上使用异能。宋楠立刻在心中就有了判断：肖玲玲的异能使用。完全比不上云飞。

    不单单是在异能总量的感知上。同样作为二阶异能者。肖玲玲的异能使用纯熟度也完全跟不上云飞。先前宋楠受伤的时候。云飞为她治伤那是能清晰感应的得到的。消耗掉的异能。基本上可以控制在百分之六十的使用率；但是这肖玲玲就完全不同了。宋楠大致估算。估计使用率最多也就百分之五十了。

    宋楠看了一眼站在一边不知道想什么的唐瑞。这小子。看人的眼光也太差了。

    其实倒是宋楠要求太高了。对比前世梧桐小队里一个治愈系都沒有的窘境。这肖玲玲的异能使用率再低。也好歹是个治愈系。

    而且此刻还正在为她治伤。

    宋楠想到这。瞬间正了正神情。摆正态度。就算肖玲玲收了唐述的晶核。为她治伤也是真的。她不能这么腹诽一个正在帮助自己的人。

    过了一小会。肖玲玲已经满头大汗。异能还算平稳的收回去。道：“宋楠小姐。感觉好一点了吗。”

    宋楠从空间拿出镜子一照。除了伤口处的血迹斑斑之外。她的脑袋上基本看不出被烧伤过了。不过。这只是粗略的看。仔细看的话。头发的根梢已经被烧毁。估计回去只能剃掉了；脸上的伤痕也不是完全平整。不知道是肖玲玲故意的还是真的实力不够。仔细看的话还是有些痕迹的。

    宋楠诚恳道：“多谢你了。我感觉好多了。多亏有你在。”这话倒是说的大实话。肖玲玲不在的话。她就要顶着一脸的毁容烧伤回基地了找云飞了。这中间的变故如何。还真不是宋楠自己能想象的出來的。

    不过这伤还是得回去找云飞才行。沒有完全恢复正常嘛。

    宋楠这边治伤的过程。那边唐述他们却是在讨论即刻出发的问題。

    “丧尸群被我甩下了。但是现在小楼的防护已经完全消失了。大家呆在这里本就不安全。此刻却是雪上加霜了。我们还要去做任务。打算现在就出发。只是邹先生和董先生。你们...”

    小白已经完全的站在唐述的身后了。所以。唐述面对的小楼幸存者。只有邹海义、董任以及五个人而已。其余的幸存者们。不是在变异鸟群袭击的过程中死亡了。就是在椰子炸弹掠过的时候。死伤几人。剩余的都吓得逃窜出去了。无论邹海义和董任怎么劝阻。这些人还是慌张的逃跑了。

    “我们...”邹海义看看董任。看看他们还留在这里的五个人。最后又看了一眼抱着花盆、时不时看向那边宋楠几眼的小白。一狠心。咬牙道：“我们跟这唐队你们一起走。”

    