
﻿    (女生文学 )

    宋楠杀回来的气势十足，恰恰元小琳再次被八爪鱼拖得身形不稳，只能从屋顶跳下来。见到这个场面，宋楠对这只八爪鱼也越发坚定必杀的想法了。

    其实元小琳在先前的锻炼之中，早就不是一个柔弱的小姑娘了。再加上有宋楠的井水改造，本身异能又十分润养身体，即便是自己从两米多高的屋顶跳下来也是没有关系的。

    但是，宋楠对元小琳一向的想法中，却是任何能够让元小琳陷入危险的事情，都绝对不可以放任。

    所以，在相距还有几十米的情况下，宋楠居然爆发出人类根本不可能的速度出来，直接从小院的位置，冲到了元小琳所在的位置，在她落地之前就把人扑了出去，直接抱在怀里，站在了八爪鱼的对面。

    因为她的猛然出现，元小琳牵制那八爪鱼的水鞭也仍然存在，所以，八爪鱼就被宋楠和元小琳拖了一个踉跄，几乎向前扑来。

    宋楠毫不犹豫放下元小琳，手中剑影纷沓，几乎是几个呼吸之间，等宋楠再次站在元小琳身前的时候，那八爪鱼居然已经被斩掉了三条触手！

    元小琳惊讶的收回自己的水鞭，看着那八爪鱼痛的几乎满地打滚，有些心惊的拉拉宋楠的衣袖：“姐姐，你是要杀了小八么？”这是元小琳刚刚决定给八爪鱼起的名字，宋楠姐姐说是八爪鱼，那就叫小八好了！

    宋楠看看元小琳：“它不是大圣和阿喵，它会伤害到你。虽然说之前我确实想过给你添一个小伙伴，但是它的野性太重，加上被病毒长期侵蚀，心性暴戾。小琳，它不适合家养。”

    “不能家养...”元小琳似懂非懂的仰着头，迷茫道：“我们不是有小河嘛？小河下面可不可以挖一个大池子，就把小八养在里面啊？”

    “小琳，它攻击性太强了，我怕它会伤到你。”

    “可是我有大圣和阿喵保护啊，小八怎么可能伤的到我？”元小琳连忙摆出一副可爱的笑脸，摇着宋楠的手，软软的撒娇：“就把它留给我嘛！你看它的爪子都被你砍掉好几条了，想伤我也是做不到啊。”

    宋楠默默的看着元小琳切切请求的笑脸，犹豫了：“你不是真正的驯兽师，大圣和阿喵不过是因为你一直养着它们，所以你们有感情，才能心灵相通。这只八爪鱼，不会听你的话的。”

    “我可以让阿喵训练它！”元小琳的眼睛亮晶晶的，虽然不太听得懂姐姐在说什么，但是姐姐明显是让步了：“以前家里还养过小仓鼠，阿喵每天都训练它们，阿喵可厉害了。”

    那是猫玩老鼠吧？宋楠皱着眉，看着因为吃痛反而没有再受到墙外的海兽吼声蛊惑的八爪鱼，阿喵能成功训练好这只么？

    她总是有些不放心。

    “呜呜...”八爪鱼却忽然开始呜咽起来，“看着”宋楠的眼睛居然蓄满了晶晶亮的泪水，如同控诉宋楠一般，高声的呜咽起来。

    虽然八爪鱼有了一定智慧，但是毕竟还是一只不过二阶的变异海兽，这单智慧只能是用来夸奖它本能反应还是比较敏锐的。但是，它能当做前锋也只是因为它身躯庞大又抗打而已，根本不是因为它厉害。

    正因为本能反应比较敏锐，所以，宋楠的杀意它是在清醒过来的瞬间就察觉到了，宋楠绝对是想杀了它的！

    如果八爪鱼会说话，一定会想喊冤的。它一点都不想伤害到元小琳，刚刚也不过是因为受到了墙外的精神系海兽的声波攻击，一时迷乱了神智罢了，怎么能都算到它的头上嘛！要给鱼一点活的机会啊！

    八爪鱼这边装可怜，元小琳也扯着宋楠的袖子装可怜，宋楠简直无语。但是这八爪鱼如果想要给元小琳养着，就只能现在赶紧收到空间里去，可是这人多眼杂的情况下，她要怎么做才行呢？

    宋楠的精神力瞬间捕捉到小院里的情形，那两个土系异能者应该是已经完成了城墙的修补工作，两个人都已经累瘫坐在了墙边；房子坍塌出现的巨大坑洞里、那些密密麻麻的海兽现在几乎没有几只能动了，已经清理的差不多了，周老派来的黑衣人领队正在同葛图的手下交流着什么，想必是在商讨善后的问题；最重要的，是葛图，此时已经是一身脏兮兮的坐在了一处墙角，几个手下围着他，这会儿似乎没有再受到攻击了。

    宋楠忽然甩出一道金属丝，将八爪鱼还存留的几条触手猛地捆了一个结实：“你现在就乖乖的听话，不准乱动，我不会杀了你的，带你去一个有干净水的地方。”

    只是八爪鱼不太懂宋楠的意思，直接就在拼命的挣扎，元小琳怕宋楠反悔，连忙挥出一道水鞭缠住它，立刻就让八爪鱼安静下来，贪婪的享受纯净的水的气息，餍足的被宋楠直接拖动起来。

    宋楠的目标，是将它扔进那个坑里，然后，用自己的金系异能，将这个坑填满。但是，在填满之前，她就可以再遮挡住所有人视线的时候，将这八爪鱼收进空间之中。

    唯一需要注意的，就是不知道有没有在观察她的廖如是。

    但是看葛图的样子，似乎他们的拉锯已经有些消耗过度了，宋楠散开的精神系能量，在周围查探了好一会儿，都不曾触碰到廖如是的精神系能量，看来这一会儿，她也是偃旗息鼓了。

    宋楠就这么拖着巨大的八爪鱼再次走进小院，元小琳就乖巧的跟在宋楠身边。但是八爪鱼的身体实在是够庞大，一个大头直接卡在了小小的院门处，宋楠无语的看着那颗大头，毫不犹豫的用力拖了好几下，直接拽了进来，一脚踹进那个大坑。

    原本深得看不到底的坑，此时居然被密密麻麻的海兽尸体堆了好大一片，还有一些没有死透的海兽，更是在上面微微蠕动着。万一有人是密集恐惧症，一定会对下面一片幽蓝的密集尸体产生阴影的。

    两方人马都没弄明白宋楠到底是想做什么，看着她把八爪鱼踹到地底之后，却是立刻伸手，直接从手中涌出无数金属丝，直接射入坑洞之中，迅速便将下面的情形完全遮盖住了。

    第一时间就将八爪鱼收进空间之后，宋楠才安心的大量释放异能，金属丝密布在坑洞之中，逐渐加大金属化成液体的速度，等到金水完全将这坑洞填满之后，即便是又喝下一瓶井水的宋楠，也终于脱力的坐在了地上。

    “姐姐你没事吧？”元小琳连忙从兜里掏出一块小手帕，放出一点水打湿帕子，给宋楠擦擦额头的汗。

    乖巧可爱的小模样，认认真真的神情，在方才还是酣战不停的小院里出现，一瞬间，所有人的都忽然像是松了一口气一样，终于感觉到战斗的结束。

    “没事，没事。”宋楠对元小琳眨眨眼，两人默契的甜蜜蜜的笑着，心知肚明。

    八爪鱼已经被宋楠直接丢在河水下游，不过没有直接丢进河道里。宋楠在河道边又造了一个深深的小湖，精神力控制空间方便的很，几乎是一瞬间，就完成了小湖的建造。宋楠从河道中游处底部，与小湖的底部连通水道，然后，小湖的边缘再与河道下游处河岸连通，这样，小湖的水就可以形成循环了。

    八爪鱼被丢进去，立刻就幸福的连连翻腾，在小湖里上蹿下游，好不欢快。

    不过它现在少了三条触手，游得速度也没有特别快，只能等它再长出那几条触手之后，就会恢复正常了。

    “宋小姐...这...”黑衣人领队瞠目结舌，这哪里是修补城墙啊，这是水淹城墙吧？！有人去摸了一下那“水面”，才惊讶的发现，居然是金属化成的水。

    常温之下，甚至是初冬一样的低温下，金属也能化成水？

    就算是没常识，也应该知道，钢水都是要超高温才能形成的啊！

    “不用管它，很快就会凝成金属块的，墙也修补好了，容易破裂的地方，这巨大的金属块也会抵挡住的，现在这边的任务就结束了。”

    宋楠扫了一眼周围的人数，黑衣人只剩下二十人左右，葛图原本三四十人的队伍，此刻也就剩下二十多人。

    又是损失惨重。

    他们这边还不是前线，不知道唐述那边怎么样了，直面海洋里出现的那些海兽，而且还不能让海兽的尸体在城外堆积的太多，还要不时的清理，唐述的压力，哎...

    “宋楠，你是不是知道廖如是那个贝戋人在哪！”葛图的声音猛然响起，宋楠转头，刚刚还有些狼狈的葛图，此刻居然又是一身干干净净、精神抖擞的样子。虽然是第二次见，但是之前的对话时，葛图都是很有礼貌的在叫着宋楠“宋小姐”这次却是直呼宋楠的名字，显然是被廖如是气的不轻。

    “告诉我她在哪！我要把她大卸八块！”

    