
﻿    (女生文学 )

    唐述等人虽在轰隆隆的车厢之中。却也是在第一时间听到了回响不绝的广播声音。唐述立刻就察觉不对。冷声一喝：“阿楠。”

    宋楠真的不清楚到底发生了什么。但是这种情况的出现。却是因为董任而起。此刻唐述脸色铁青。宋楠几乎是直接反应过來。指尖金属丝一甩。直向董任而去。

    董任也是金系异能者。但是。可惜他只是一阶。在三阶的实力碾压之下。根本不能与宋楠相抗。直接就被捆成了第二个人形茧。

    “唐队。门不开。”杜洋洋着急喊道。

    虽然唐述的声音。他们从车里都听到了盛京基地里的广播声。但是那大门就是不开。林队他们在做什么。这个时候。以林队的聪明才智。不是应该内应他们。帮助他们打开大门吗。

    只是无论唐述还是杜洋洋。他们都想不到。本來期待此刻在基地中可以接应他们的林詹。却是被提前一步控制起來了。

    “你们先走。我殿后。”唐述眯着眼回头。看着后面紧追不舍的丧尸群们。眼中的清冷平静终于化作狠色：“全都用攀墙索爬上去。这门肯定开不了了。”

    “我先去开门。”贾小虎也是冷然大喊一声。得到唐述的许可。从一直背在身后的背包里掏出一捆攀墙索。杜洋洋在前面把门一打开。贾小虎攀着门助跑了几步。异能灌注。猛然加速。人已经狂冲向了基地大门。

    “老羊带着人攀车上墙。阿楠最后将客车收回空间。免得丧尸借着客车的高度上墙。杜科长。你们的实力最弱。最好是配合老羊的指挥。至于邹先生你们。”唐述眼光冷凝。“跟好老羊。我还有一些事情。需要你们來解释一下。”

    邹海义五个人全都是脸色一白。

    解释什么。方才的广播明显气氛不同勋章。董任为什么能做到这一步。又为什么要做到这一步。他们的嫌疑就算跳进黑水河里也洗不清了。

    唐述交待完事情。唐瑞立刻就站了起來。唐述却直接按住他的肩：“你必须回到基地里。你在基地里的呼声够高。白屏里面的事端全靠你了。阿詹现在还沒有及时应对我们的接应。说明他现在肯定是出了状况。你要找到他。你们在一起。才有办法帮我。”

    “哥。”唐瑞咬紧牙。却也明白。他也不过是实力够高。但是在这种丧尸群围攻过來的情况。他的异能一旦消耗光。怕是只会给他哥拖后腿的。

    唐述已经错过他。也走向敞开的车门。盯准位置。就决定跳车的时候。唐瑞的声音又响起了。

    “阿楠...你。你要干什么。”

    风从车外呼啸而过。唐述只是觉得风声贯耳。听得不是很真切。惊讶回头。却看见宋楠沉着脸色的站在他身后。一头短发在风中肆意飞扬。有些拦住了她的视线。让他有些看不清宋楠的神色。“阿楠。你想做什么。”

    做什么。

    宋楠也有些心里发涩。她也不知道自己想做什么。

    只是。每次都看着唐述要自己去冒险。每次都是。不管遇到多大的危险。他都将所有人护在羽翼之下。自己冲上去冒险。

    明明他说过的。希望给他一个机会。陪着他。可是现在呢。要她看着他自己去冒险。而且义无反顾。

    “我也要去。”宋楠一字一顿。声音清冷。唐述却是立刻皱起了眉：“别闹。回去。”

    “我闹什么了。”宋楠忽然一巴掌拍在车门框上。金属异能涌动。车体立刻窜出一块巨大的金属板。猛地将车门的位置堵的严严实实的。从车门外灌进來的风立刻不见踪影。

    “唐军长你好大的口气。黑压压一片丧尸群。你说殿后就殿后。你想过你自己能活着沒。”丧尸群的嘶吼声沉得像是天边的闷雷。压在每个人的心头。宋楠怒气更胜：“这群丧尸到底是不是盯着这个光头來的谁也不知道。到时放心我们跟他一起进基地。你要自己去送死吗。”

    “阿楠。我有把握...”

    “什么把握。在丧尸咬死你之前自己先自杀身亡吗。”

    唐述可是生平头一次。在众目睽睽之下。就被数落到如此境地。唐瑞都看的一愣一愣的。他还沒见过能把他老哥教训的人呢。

    “总有人需要去做这样危险的事情。”唐述伸手按住宋楠拍在门框上的手。语气平静温和：“除了我。就只有阿瑞和你。我宁可去冒险的人是我。也决不能是你们。”

    “唐述你...”

    宋楠的话还沒说到一半。杜洋洋已经打断道：“小老虎在爬墙了。里面的人真不给开门。”

    唐述和宋楠全都看去。距离基地大门已经不足一千米。以盛京基地大门的开门速度。他们怕是真的赶不上了。

    “唐队。”林詹的声音忽然从董任递给唐述的无线电中传了出來。唐述立刻惊喜回应：“阿詹。我是唐述。”

    “我这便立刻准备开门。你们现在是多少人。大门只能开一道门缝。你们要迅速通过。而且。不能让丧尸群更加接近了。有办法让他们现在就散开吗。基地的人数太庞大。会引得越來越多的丧尸聚集过來的。”

    林詹最后的要求太过危险。车里原本欢呼声渐起。却又立刻恢复一片寂静。

    宋楠忽然道：“我有车。很多。”

    “你必须进基地。”唐述毫不犹豫就打断她。“放出车子。我去引开丧尸群。”

    “还有我。”唐瑞轻呼一口气：“詹哥都出声了。基地里的情况他肯定有办法处理的。我现在只要去做一个合格的打手就可以啦。”

    “别忘了我。”秦大勇一直沒出声。但是可不代表他会一直沉默的。

    “你们都别争了。就我和阿瑞就够了。”唐述果断下决定。看着宋楠的眼神认真而且深沉：“你必须安安全全的回到基地。我不想后悔。一直带你去冒险。”

    宋楠的瞬间哽住。

    宋楠挥手放出两辆车在外面。唐述和唐瑞先后跃出疾驰的客车。在地上惯性滚了几圈之后。全都飞奔爬上那两辆车。在丧尸群追上來之前。已经飞快启动。

    “他们...有办法引走丧尸群吗。”不知是研究所的还是护卫队的。又或是小楼幸存者的人中。有一个颤抖害怕的声音。低低的传了出來。

    是啊。如果他们两个不能吸引走丧尸的注意。丧尸群仍然是会向着盛京基地而來的啊。

    “闭嘴。”宋楠此刻声调冷酷至极。紧紧闭着眼睛。捏着手心里两块硬邦邦的东西。眼泪顺着脸颊就落了下去。不敢想象。她居然会同意唐述的要求。

    “哗。”唐述一手驾车。另一手却是将一桶鸡血猛地倒了满满一车顶。“哗”的一声。不远处的唐瑞车上。也是滴滴答答的开始滴着鸡血飞奔起來。

    两辆车的后备箱门全都打开着。后备箱里满满的装着的。都是看着十分鲜活的血肉。不知是什么肉。却是血气十足。

    若是平常。唐述和唐瑞一定是要怀疑一下。宋楠是从哪里搞來的这么多血肉。但是他们两人此刻却是要在丧尸群中猛冲而过。完全的直面迎上。那可不是开玩笑的。

    “观音菩萨如來佛祖玉皇大帝妈祖耶稣。保我平安吧。”唐瑞呼喊一句。跟着唐述。就猛冲进张牙舞爪恶色狰狞的丧尸群之中。

    “唐队他们。真的能沒事吗。”

    刚刚攀上基地城墙的贾小虎。回头就看见两辆车猛地扎进了丧尸群之中。引得拉开一条战线的丧尸群直接全都围了过去。将那两辆车直接包围在其中。好在那两辆车冲的极快。一眨眼。就已经冲破了好几层丧尸的包围。已经向着后面有些稀疏的丧尸群冲了过去。

    只是不知道。除了一个会是唐队之外。另一个人会是谁。

    盛京基地的大门缓缓打开了一道门缝。客车里的杨科长等人立刻欢呼起來。几百米的距离。大客车几乎是几分钟就冲到了门口。

    连奔带跑的。一车人都冲下了客车。向着大门里冲进去。杜洋洋和秦大勇对视一眼。全都是对唐队和唐瑞的担忧。再看向宋楠时。却发现她将客车收进空间。居然转手又放出了一辆小跑。手拍在小跑车顶。立刻开始她的加固工程。

    “宋楠。你要干什么。唐队要我们都回去等他。”杜洋洋严厉道。小宋和唐队的情谊他们是看在眼里了。就更加不能让宋楠这就去冒险。那不是更对不起唐队了吗。

    “唐述他自己说的。我最后去接应。他们的车不能回來。血腥气太重。”宋楠冷眼横向杜洋洋。“除了我。谁能把他们带回來。”

    宋楠忽然看向基地大门的方向。林詹正站在门里。有些焦急的看向门外。与宋楠的视线对上。林詹似乎是立刻就明白了。唐述一定是去冒险了。

    “我去带他们回來。活蹦乱跳全须全尾。”宋楠咬着牙说完。直接钻进车里。小跑沉沉的轰鸣一声。在地上卷起一阵尘烟。向着远远的尸群猛地冲了过去。

    