
﻿    (女生文学 )

    “宋小姐，你的无线电。”

    葛图几乎是吃人一样的眼神看着走过来的那个黑衣人的领队，宋楠冷着表情，并没有接葛图的话，转身接过了无线电。

    “阿楠，你那边如何？”唐述的声音沉稳清亮，一点不像已经通宵未睡的样子。宋楠好歹还在半夜眯了一小会儿，此刻却也是有些声哑。

    微微清了清嗓子，宋楠组织一下语言，开口：“城墙没有问题了，但是现在，”宋楠眼神扫过葛图：“我遇见葛图了。”

    唐述那边思索了一下，葛图是什么人，才轻声说道：“是当初在路上遇到的那一行兄弟？”

    “对，”宋楠微微压低声音：“这个基地有一个精神屏障保护，葛图有可能会对那个人下手。”顿了顿，宋楠又补充一句：“私人恩怨。”

    “对了，你是有什么事情吗？”宋楠忽然想到，唐述来电，应该是有事情要说吧，她居然直接打岔出来。

    那边唐述显然是被宋楠这神转折晃了一下，隔了两三秒才出声：“这边情况好很多，我想知道你在那边如何，是不是安全。”

    即便是惦念的话，仍然被唐述说的毫无底气，还要带上一句“这边情况好很多”，坐在唐述身后的墙角下的刘强“切”了一声，泡妹子无能到这个地步，他也是要对这唐述“刮目相看”了。

    不过刘强不知道的是，电话这段的唐述虽然情话无能，但是电话那端的宋楠更是情商掉线，居然回话都回的是铿锵有力：“我这边没有问题，不用担心。现在我想的是，能不能恢复这里的精神系屏障，对海兽的抵挡也能有一定的作用。”

    如果是林詹等人在场，一定都会深深为唐述默哀一分钟。

    唐述也是有些无力的轻轻叹了一口气：“我这边走不开，我也并不希望再去冒险。昨天一晚都没休息好，你先回来，精神力屏障的事情，周老已经派人去了。”

    宋楠立刻心一紧：“什么时候派人过去的？”

    “半小时之前，现在估计已经在慢慢恢复了。”

    半个小时之前，也就是说，在葛图和廖如是战斗的时候就已经开始了！

    “那个雷系异能者呢！”

    “也去了那边，似乎是，他可以直接操控那个精神系异能者的？”唐述得到的信息十分少，但是并不妨碍他能推断出很多事情，甚至是是宋楠无法联系到一起的事情。“这基地中有两股势力在拔河，所以，小雷能做的事情一直都是守着那个精神系异能者。在这个精神系异能者的身上，周老的部署要少很多，所以，这次是他插手的机会。”

    唐述细细的分析：“刚才小雷的反应是震怒，如果不是周老或者是另一个势力对那个精神系异能者做了什么，那就是那个异能者自己出了问题。”

    “全对...”宋楠微微叹气，她知道见到的事情和人要比唐述见到的多的多，但是，唐述全凭一丁点信息，就完全推断正确。不得不说，这确实是搞政治的人。

    唐述捂着无线电与身边的人指挥了一下战局，这才问宋楠：“什么全对？”

    “葛图就是另外那个势力的人，刚才那个精神系异能者就是在跟葛图战斗，所以才会失控。不过也是因为她醒了过来，所以基地屏障才会消失。”

    宋楠顿了顿：“精神系异能者是廖如是，她现在的状态是精神力活跃，但是身体无法苏醒。她被关在一个地下室建筑里，被‘生命液’完全包围着。廖如是和我的精神力对话中说的是，那些‘生命液’就是这些海兽进攻基地的目标。”

    唐述推断的完全正确，但还是消化了好一阵子这奇奇怪怪的说法，才终于总结出自己的问话：“生命液是什么东西？”时间紧迫，如果能够得知这些海兽进攻的目的，也许就能阻止海兽也说不定。

    “我分析不出来，但是之前...”宋楠看看身边一直盯着自己的黑衣人，转身向着另一边走去，走出很远确定那黑衣人听不真切之后，才继续说话：“小琳的水系异能放出的是纯净水，海兽十分喜欢。另外，我的井水更是能让海兽十分兴奋，这个有机会我们可以看。所以我推测，那些生命液，也许就是富含营养的高级纯净水也说不准。”

    绿色，应该是有营养的吧？何况廖如是在里面不用吃饭不用呼吸的，感觉这样解释没什么问题的样子啊。宋楠在心底给自己点头应该就是这样子的。

    “所以海兽，是想要纯净的水？”唐述一下就抓住重点，但是同时却也生起一股悲凉的情绪。这生命液就算是再纯净，被海兽们得到也没什么用，毕竟整个海水都是被污染的。

    它们是依靠本能想要追求干净的水源，却无法想象到，这世界，根本就没有干净的水源了。

    “我现在就去廖如是那边，她的精神力很怪异，我想知道一些事情。”宋楠下定语，却让唐述一口拒绝。

    “暂时不可以，那雷系异能者很不稳定，方才在这边的战斗完全是在发疯，听说那个精神系异能者出了问题立刻就暴走了，那边的情况一定不是很稳定，你现在立刻回来。”

    唐述难得对宋楠严厉，宋楠一时哑然。但是一贯坚持自己的想法惯了，也是小脾气立刻就鼓起来：“我很安全，异能也没有什么消耗，我过去不会有危险的。”她自然是知道，唐述完全是在担心她的安危，但是宋楠自重生之后，说实话，对人的畏惧还是从来没有过的。

    “阿楠！别胡闹，小雷过去的时候几乎是一路毁过去的。”

    宋楠眼皮一跳，精神力立刻散开，直接开始寻向廖如是的位置。廖如是所在的地下室建筑她知道在内区的位置，所以速度很快就锁定了位置。但是这一路蔓延过去的精神力追踪，确实也是吓了宋楠一跳，直接就回复唐述道：“那边情况现在乱成一片，我答应过廖如是，这次一定要救她，我现在就过去。”

    不等唐述回复，宋楠已经转身走回去，把无线电递给那领队：“你们回去复命吧，我有别的事要处理，不同你们一起回去。”领队只来得及说一个“好的”，就眼睁睁的看着宋楠挥手，射出许多金属丝，将她之前分给那些人的枪支“嗖”的全都收的没了影子，这才放出一个摩托车，抱着元小琳上车，潇洒的只留给他们一个背影。

    被晾在一边的葛图立刻就怒了：“给我追！看她去哪！全都给我跟过去！”

    “是！”葛图的手下立刻全都高声应道，立刻就指挥出一小队人先行跑步追过去，剩下的人找车的找车，照顾伤员的照顾伤员，葛图一直骂骂咧咧的耽误了半天，才总算坐车追了上去。

    一路上的情形，让宋楠整个人心里都凉了半截——这个雷系异能者，上学时候的专业是拆房子吧？从城门墙那边一路横扫进内区，整个被破坏出一条废墟之路，看来是狂怒了。

    能让他狂怒的事情，估计也就是廖如是了。也不知道这两个人，一个莫名其妙的疯子雷系异能者是玩禁锢play上瘾，另一个被看管沉睡不醒的廖如是还说他温柔的估计就是斯德哥尔摩综合征了！

    “姐姐，大圣它们在过来！”元小琳的声音在忽忽猎猎的风声中传出来，宋楠连忙集中精神，果然在这条“废墟之路”上找到了那两个奔驰的小小身影。

    动物的直觉真的不是盖的。

    宋楠连忙驱车直奔那条路的方向，虽然说赶过去比较重要，但是两只变异兽都显得有些疲惫了，显然是一上午的战斗让它们的身体都有些吃不消了。异能的波动似乎有些不对宋楠不太敢确定两只的情况，第一决定是先去接到它们两个再说。

    “我们先去接它们。”

    宋楠和元小琳骑着摩托车穿行在巷子中，很快就贴近了那条“废墟之路”。之前在巷子里转圈前进的时候宋楠几乎看不到人影，但是以靠近这边的之后，人一下子就多了起来。

    雷系异能者破坏的太过强大，即便是宋楠也无法想象，他到底是做了什么才能把这几乎是整个基地都贯穿了一条。本来好好的房子被轰塌，就算是街道附近的墙壁，也都倒塌一片，有的人直接被砸死，有的人就更惨，被砸伤却挣脱不了，哀嚎着埋在砖石之下。

    这一条路上的情况，就是另一种人间地狱！

    明显隶属于周老的那些黑衣人们，和那些和葛图的人装束差不多的人，两方人马“默契”的在营救那些受伤的人，不远处的医疗棚子已经搭了起来，整个情况都还算是有条不紊。

    宋楠感觉到抱着她的腰的元小琳收紧了手臂，她不是不能把元小琳的眼睛遮住，不让她看到这些残忍的血腥场景。但是，她总觉得，有的时候，在这个已经颠覆了的社会里，成长是必须的事情。

    谁也不能预测的到，身边是不是也会有像这个雷系异能者一样的疯子，会突然杀出来，将自己的生活完全毁掉。

    就像现在这些重伤的人们，末世之后的颠覆，谁能预测？

    