
﻿    (女生文学 )

    为了遮挡终日高挂的太阳。房间里的窗帘。都是纯黑色的吸光窗帘。遮得屋子里一片黑暗。正适合人调整生物钟进行睡眠和休憩。

    只是躺在卧室的床上。宋楠闭着眼睛。任由自己在记忆之中翻找着。却是根本无法入睡。

    她很好奇。自己到底是出了什么状况。怎么对前世的事情。和今天的清醒。居然产生了这么大的偏差的想法。

    相距甚远的两座基地。毫无关联的两座基地。她居然这么“理所应当”的认为。这个渤海湾基地。就是永恒基地的前身。而且还自然而然的认为。“这个渤海湾基地被变异海兽袭击陷入崩溃之后。葛图带着人马离开京城。在这里重新建立了永恒基地”。

    这是多么可怕的事情。

    宋楠身体微微的颤抖。此时。她居然已经无法分辨。到底这两个基地是两个完全不同的基地的记忆是真。还是她这个想法是真。

    她重生到现在。从沒有出现过这样的事情。虽然偶尔出现的与记忆偏差的事情也有。那是因为这个世界本就不受人的意志支配。出现偏差是很正常的事情。可是。这种自相矛盾的记忆与想法。又是怎么出现在她的脑海思想中的呢。

    难道是因为。她改变了那些关键人物的命运。让他们出现的节点和做的事情。都有了变化。所以才会让她的棘翼也出现混乱。

    这不科学。也不可能。她是一个自由的个体。她的想法与记忆。同这个世界的走向是完全独立的。世事发展会影响到她的思想、认知和记忆烙刻。但是以往发生的事情。又为什么会出现这样的偏差呢。

    宋楠猛然翻了一下身体。趴在了被窝里。将脸埋进松软的枕头里。

    “这个世界。本就不应该由我來左右。为什么又会出现这样的情况。”宋楠难以忍住心头的疑问。在枕头的掩埋下。低低的开口询问。却也知道。根本不会有人來回答她。

    唐述和元小琳因为状况不错。所以还都沒有休息。而且。元小琳表现出的战斗力。也让唐述一直都觉得。还可以再进步一些。所以正带着元小琳在进行训练和尝试。

    沒人在别墅里打扰宋楠。却也更让她陷入自问自答的迷茫状态里。

    “到底是出了什么问題。”

    宋楠的声音压抑而疑惑。这个世界里。有谁可以回答她的问題。又有谁可以完全了解她呢。

    “时间线的偏差。造成了事情发展的偏差。蝴蝶煽动翅膀可以引发一场海啸。你重生改变了别人的命运。足以让世事变化。”

    宋楠猛然掀开被子。在黑暗之中。满脸冷汗。有些惧怕而又惊怒：“谁在说话。”

    “当...”

    客厅座钟的已经到达整点。回荡不息的钟声在客厅里绵绵不绝。

    一分一秒的过去。可是根本沒有人回答宋楠的喝问。

    刚刚到底是谁。在她的耳边...不。更像是在脑海里回答了她的问題一样。

    因为她的重生吗。她改变了谁的命运。世事变化。可是为什么又让她有了先知一般的“记忆”。这根本就说不通。她怎么会预知呢。她不过是一个重生者。带着前世的记忆罢了

    记忆...宋楠再度沉思。记忆。又是如何被篡改的呢。难道。她的记忆已经被篡改过了。。她根本就不是原本的宋楠。而是被篡改了记忆的宋楠。

    宋楠忽然惊恐至极。坐在大床上抖若筛糠。浑身都在冒冷汗。她...到底还是不是她自己。。

    “你有着两套完全不同的记忆。一套是属于你前世的记忆。另一套。则是这世界改变后。应该属于你的记忆。”

    宋楠的冷汗“啪”的一声砸落在腿上。她又听到了那个声音。

    声音轻而细。似男又似女。远的似乎让她抓不到。近的又似乎只在耳边、在脑海里...

    对了。是在脑海里。

    宋楠眼睛猛然睁开。在黑暗的房间里都显得有些幽光闪烁。尤其是左眼。更是光芒闪烁不停。正是空间被激发的模样。

    宋楠抚了抚左眼。她已经确定了。那个声音。其实是直接出现在脑海里的声音。就像她想知道。这个空间有多大。仓库和井水有什么用途的时候那样。意识直接出现在她的脑海里。这次。这个声音直接出现在她的脑海里。

    也就是说。是空间在告诉她。这个问題出现的原因是什么。

    可是。她还是不能理解。为什么她会有这样的“两套记忆”呢。难道这是空间的恩赐吗。

    宋楠无厘头的想着。意识却因为放松下來。而渐渐有些飘忽。直到她完全陷入了沉睡之中。

    不知过了多久。唐述也送元小琳回來休息。本以为。开门的时候。警觉的宋楠会醒來。却沒料到。宋楠居然睡得极沉。一点醒來的意思都沒有。

    还真是难得呢。

    唐述将也睡过去的元小琳。轻轻放在宋楠的身边。为她们两人都盖好被子。这才转身离开昏暗的房间。

    他也需要休息一下了呢。明天进入那个渤海湾基地。还不一定会遇上什么事情呢。

    而此时睡得正“香”的宋楠。却在梦里进行了一场天人交战。

    “你不是我姐姐。我才沒有你这样的姐姐。我是家里唯一的好孩子。我们家不需要你。”记忆中的那个小男孩。她的弟弟宋佳承。还是那样嚣张跋扈的看着她。扯着她的左手衣袖对着她大呼小叫。不被需要、不被重视的痛似乎已经太多了。多到她早就觉得麻木。根本心都不会痛了。

    而她转头向右一看。右手边还有一个宋佳承。正在拉着她的衣角。对着她泪眼汪汪的哭着。这个宋佳承似乎只有五六岁大小。那时的宋佳承还极其依赖她：“姐姐。为什么你会变成两个姐姐。我好怕。我现在每天都好怕。姐姐快來救我。呜呜呜...”

    宋楠被两个小男孩拉拉扯扯。就好像在拉锯一样。让宋楠的意识都有些模糊：“为什么会有两个宋佳承呢。对了...是因为我改变了别人的命运...”

    所以。她也改变了宋佳承的命运吗。

    如果。那个嚣张跋扈的宋佳承。是前世的宋佳承的话...那么这个委屈而一直说着害怕的宋佳承。就是这一世的宋佳承。

    宋佳承不恨她。宋佳承想要她去救他。

    宋楠向后倒下去。跌入了幽深的水中。可是她却沒有窒息的感觉。反而是。觉得很温暖。

    “阿楠。我是有些喜欢你的...”

    “宋楠。我们的梧桐小队发展的越來越好了。”

    “宋楠。我好羡慕你。你太干净了...”

    “姐姐。你会一直陪着我吗。”

    “宋楠...”

    “阿楠....”

    纷纷杂杂的声音不断灌进耳朵。灌入脑海。宋楠知道。其实这就是她的记忆之海了。有前世的记忆。也有今世的记忆。都在这片记忆的海洋里翻滚着。涌入她的脑海。

    可是。这里似乎沒有那恍若“预知”一样的记忆呢...宋楠飘忽在水的波荡里。思绪越來越发散。

    所以。今世那些会发生的“记忆”中的事情。虽然可以称为她的记忆。却在沒有成为真实的记忆之前。无法成为这片记忆之海的水滴的。

    宋楠缓缓睁开眼睛。眼前的一片蔚蓝。闪烁着阳光的耀眼。让她觉得好温暖。好温暖...

    “阿楠。醒醒。你快睡十二个小时啦。”

    这是...唐述的声音。

    不要。她好困。她还想睡觉...宋楠皱起眉头。继续任由自己。向着记忆之海的深处坠落下去。

    “姐姐为什么不醒。”元小琳瘪着嘴。姐姐已经睡好久好久啦。她都已经睡饱起床了。可是姐姐还在睡。

    “你姐姐他...身体太疲惫了。所以她现在需要好好的休息。”唐述也不清楚。宋楠到底是如何疲惫了。只是他很清楚。宋楠此时脉搏稳定有力跳动。呼吸绵长有节律。身体机能也不像是出了问題。应该就是普通的睡觉了。

    只是她为何不肯醒过來。他也实在是不知道了。

    “來。小琳乖。先去洗澡刷牙。唐述叔叔给你做早餐去。好不好。”唐述将元小琳抱着坐在床边。摸了摸她的脑袋。

    元小琳转头看了看睡得毫无知觉的宋楠。咬了咬嘴唇。对着唐述点头道：“谢谢唐述叔叔。”

    “小琳真乖。”

    直到两个人都消失在房间里。宋楠依旧在沉睡之中。毫无醒來的模样。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “你确定。你听到他们说要今天进基地吗。死鱼东。”圆眼青年已经在基地门口站一早晨了。基地有规定。能成功将人拉拢到基地里的人。可以获得奖励。他早就眼馋别人总是得到奖励了。头一次他也要成功拿到奖励了。怎么可能要轻易放过这个好机会呢。

    “无耻...”死鱼东死气沉沉的站在不远处的墙根下。仰头靠着高墙。看着湛蓝色的天空。一碧如洗。晴空万里。

    “死鱼东你刚才说什么。”

    “什么都沒说...”死鱼东嘟囔一句。长长的吐出一口气：“现在的空气。真是好得很啊...”

    