
﻿    (女生文学 )

    有一句话说的是，非我族类，其心必异。

    现在唐述就满脑子都是这个想法。

    这个雷系异能者，说话的强调十分怪异。虽然说的是韩语，但是却绝对不是不习惯普通话的中国人。咬字和尾音，以及某些声调的发音，都能让唐述很容易的推断出来，其实，这是个霓虹人。

    虽然华国和霓虹的历史恩怨是不能忽视的，但是在讲究和平稳定的末世前世界大局下，华国和霓虹两国的国人还是可以友好相处的。

    但是，面前的这个雷系的异能者，却说，随便那些人去死。

    唐述手中的火鞭攥的紧紧，已经开始急速思考，到底要如何才能脱离这个人的纠缠。

    同时掌控着整个基地的情况的宋楠和廖如是。当然也知道了这个雷系异能者说的话。

    “啧啧，果然是个没人性的家伙。”廖如是语义不明的嘀咕了一句。

    “这个人是谁！你朋友吗？”宋楠的语气却有些冷。

    “没见是他把我困在这里的嘛。要不是你的精神力呼应了我的能量，我根本就不会恢复意识的嘛！”因为重获自由的快乐，廖如是才会觉得，以前的纠结根本都是小事，如果宋楠能够救她出去，以前的事情，她是真的不想再去回想了。

    “如果不是你朋友，那就先让他去死好了。”传入廖如是脑海中的这句话刚绝世，廖如是甚至都没有反应过来的时候，宋楠已经切断了和廖如是精神的连接，廖如是想要呼应，都无法联系到宋楠了。

    而宋楠，却在唐述向着那雷系异能者发动攻击的一瞬间，也将自己的精神系异能发起了攻击。

    前世，宋楠就听过精神系异能者的战斗方式，加上以前自己随意摸索过一次的，使用精神系异能化为抓手，将当时一头二阶丧尸直接“抓到”的情形，所以宋楠决定，速战速决吧！

    精神系异能化为无形的大手，从宋楠的方向，直接穿过数道墙壁直接攻向雷系异能者的方向。虽然那雷系异能者并没有精神系异能，但是宋楠的杀意与战意却是令那雷系异能者一瞬间就察觉到了。

    但是无形的精神系异能，他有根本看不到，只能凭借着本能向着斗场的另一边躲过去。

    只是因为这种杀意是从唐述背后传来，所以他讲这股气势错认为是唐述发出来的。对着唐述，他便更加有了战斗的欲望。

    无论何时，人类总是对战斗有一种莫名的热血的！

    唐述的火鞭猛然会出，雷系异能者同样将手中的雷团化作鞭状，与唐述的火鞭纠缠在了一起；同事，他还将另一道气势猛烈危险的雷团直接狠狠砸向了唐述；唐述却是在他动手的前一瞬间，已经在他躲避的前方化出了一个火光冲天的火焰牢笼！

    雷系异能者瞬间陷入困境——前有唐述的火鞭牵制住了他的行动不能后退，左侧有唐述的火焰牢笼也不能自投罗网，右边还有一股莫名的气势在冲向他，让他觉得一股毛骨悚然的被透视的感觉，他要如何才能逃脱这个危机！

    方才还一脸满不在乎的人，此刻终于在面上显露出了惊慌的表情！

    宋楠站在黑暗之中，眼神熠熠闪光，她就要抓到那个人了！而宋楠的气势愈发强大，元小琳怀里和肩头上的阿喵和大圣也就越有些按捺不住的躁动。

    危机之中，雷系异能者猛然将自己的四阶实力全部爆发出来，猛地挣脱开唐述的火鞭牵制，向着后方猛地退去。但是宋楠的精神力却毫无放过他的意思，依旧向着他猛冲而去。唐述的火焰牢笼也化作漫天火箭，向着他的方向穿射而去。

    “我只是想比试一下，你至于拼命嘛！”雷系异能者终于黄了，唐述这是在下死手要他的命啊！

    但是唐述却没有回答他，既然决定要战，就必须要一战到底了！

    “轰！”一道无形的冲击波却猛然在雷系异能者的前方炸裂开，紧接着，就是唐述的火箭在无形的虚空之中，被牢牢的挡在了离他不过一米的地方，铮铮作响。

    “宋楠，不要让他就这么死了，虽然他是个变态，但是战斗力却是很强，对我也还算温柔呢。”了如的精神力再度连接上宋楠，只是声音却有些虚弱，甚至是有些微弱，显然是帮助那雷系异能者承担宋楠和唐述两个人的强力攻击，即便是精神系强大如她，也是受了伤。

    “那也要看他有没有这个心了。”宋楠也知道情况危急，强取也许是要和廖如是正面对上，干脆退一步。如果不用和一个四阶的雷系异能者对上，宋楠也是会觉得很轻松的。

    “他交给我，小雷，还是很温柔的...”廖如是的声音渐渐淡去，似乎是和那个雷系异能者交流去了。

    宋楠鸡皮疙瘩瞬间起了一身，这是什么，斯德哥尔摩综合症？但是她也咩有时间去由于了，拉着元小琳对连梓娜说道：“我们现在去和唐述汇合，你跟好我！”宋楠伸手向；连梓娜，连梓娜却颇为嫌弃的退后了一步：“外面那么危险，我们为什么要出去！”

    宋楠的不耐再度涌起。

    说实话，公主病的女孩子，她真的见过不少。前世梧桐小队里就有这样的姑娘，不过她没什么背景光有公主病又不吃药，最后死的也是蛮凄惨的。连梓娜虽然也有公主病，但她确实也是一个公主命，背景厚的有底气。要不然唐述也不会冒着危险也非要来这个乱七八糟的渤海湾基地，为的还不就是来救她的！

    但是这并不代表，宋楠会无条件的迁就料子那。和永远乖巧的元小琳相比，这样令人头疼的孩子，还是赶紧送回她的家长手里吧！

    “不可能，你现在必须一直跟我一起行动，直到我们将你送回京城基地为止！”宋楠不由分说的抓住了她的手腕，直接一手一个小姑娘，向着唯一的通道外走去。

    “你放开我！我要找唐述！你放开我！你算是个什么东西，也敢管我！放开！”连梓娜立刻拼命的挣扎起来，她怎么可能就这么被这个莫名其妙的女人管教起来了！

    宋楠根本不打算理会连梓娜，毕竟是个小丫头，镇压她的办法有的是，根本无需理会。但是连梓娜对宋楠说话的毫不客气，却让另一边的元小琳瞬间不满意了。

    跟着宋楠的脚步，元小琳低低的咕哝一句，只有肩头的大圣和怀里的阿喵听得清小主人在说些什么。大圣立刻一窜，从元小琳的肩头跳上宋楠的头顶，再一月，直接落在了连梓娜的肩头，猴脸对上连梓娜，猛地威吓大叫一声：“嘶！”

    “啊！”连梓娜立刻被大圣吓得大叫起来，但是大圣的吼声中却是带着四阶巅峰的变异兽的威压的，连梓娜甚至连反抗的能力都做不到，浑身发软的只能被宋楠拽着走，再也不敢挣扎。

    大圣这才稳稳的蹲在她的肩头，专心致志的监视着她。

    宋楠被大圣踩脑袋并不觉得如何奇怪，毕竟这种事情早就发生过无数次了。两只兽挑来挑去的时候，不是喜欢踩她的脑袋就是她的肩膀。只是宋楠却没想到，大圣居然是去让连梓娜安静下来的。

    宋楠侧头看看元小琳，正对上元小琳黑亮的双眼，两人会心一笑：干得漂亮！

    三人前进的方向，自然就是斗场之中。

    而此时的斗场之中，唐述却是一时没有战斗，也无法脱离。刚刚的强力攻击被莫名篮下，唐述也隐隐察觉到了两股力量的较量，隐约感觉的到一股能量十分熟悉，大约是宋楠的精神系异能。另一股能量则有些陌生，但是也对他似乎没有什么恶意，所以唐述也没有在这个时候就开始反击。

    而另一边的那个雷系异能者，却似乎在和什么人交流一样，也莫名的停了下来。

    “唐述！”

    宋楠的声音忽然从身后传出来，唐述回头一看，黑漆漆一片，连忙将手中的火焰猛地蹿高，借着火光才看到三个奔跑过来的人影。

    而看清其中一个人正是连梓娜的时候，避在一边的周遣也连忙向着这边跑过来。

    “连小姐。”唐述看清那确实是连梓娜，终于心底也松了一口气，还好，这个是真的！

    “唐述你...”连梓娜刚高了一个声调的声音才发出三个字，肩头的大圣立刻抓紧了她的肩膀肉，连梓娜只能满脸委屈的憋回想说的话，惹得唐述惊讶的看了看宋楠，不意外的在宋楠的眼中看到了一丝狡黠。

    “连小姐，你没事吧！”周遣出来的任务目标自然是带连梓娜回去，此刻才终于见到完好无损的连梓娜，他也总算是松了一口气。

    “没事！”连梓娜肩头还稳坐着大圣，只能万分憋屈的甩下这句话，头扭到另一边器，负气的不肯再说一个字。周遣瞬间有些懵，他什么都没做啊！

    “周遣，战友们都在哪了！”唐述立刻就想到了之前周遣说的话，他的兵还被困着呢！

    “在这些小房子里，只是我们根本破坏不了那些门。”周遣也没时间去计较唐述不是朋友的问题了，救出自己的人要紧才是！

    “我能帮你们！”

    唐述还不曾回答，身后却传来了那个怪腔怪调的声音。唐述回头一看，却是那雷系异能者，一脸憋屈的走过来：“我能帮忙，不过我有条件！”

    