
﻿    (女生文学 )

    “我跟你们说啊。咱们基地绝对是会让你们非常喜欢的。”小把式圆圆的眼睛溜了一圈。看起來滑稽的很：“对了。你是有异能吧。大哥。”

    小把式看着唐述的眼神充满了期待。而且是有些令人觉得难以理解的期待。

    唐述微微皱了皱眉。倒是沒有否认：“我是火系异能者。有什么问題。”

    “是异能者就好了啊。我们的城主最希望看到有异能的人加入基地了。”小把式笑的眼睛都眯起了。果然。这是个异能者：“不知道漂亮的小妹妹...”

    “城主是什么人呢。”唐述果断的打断了小把式对于宋楠的追问。小把式虽然有些不满。到底是知道在进入基地之前。还是应该哄着点唐述的。还是一脸笑眯眯的：“城主就是渤海湾基地的主人啊。你们真的是一点消息都不知道啊。我们城主可厉害了。”

    “他也是异能者吗。”

    “当然。城主可是基地里最厉害的三阶火系异能者。哎。哈哈。跟大哥你也是火系的。就是不知道。你是几阶的异能者啊。”

    “...”

    可惜直到站在基地正门墙外。小把式都沒能从唐述口中套出一点有用的信息。就连他问了一句“你们的猫和猴子哪里去了。”都被唐述随口一句“自己跑丢了”。给无情的敷衍过去了。

    唐述几个人是从远处的黑色礁岩上一点点走过來的。从远处看。这个黑色城堡的建筑似乎是有些单薄了点。但是越走近就会发现。这个城堡的建筑实在是...

    难以让人恭维。

    虽然看上去比较像西方的那种城堡。但是实际上。它真的是只是有点像而已。墙壁粗糙而结构简陋。看着就像是随意搭建的偷工减料的豆腐渣工程一样。看多少次。都不能将它同一个基地的大门联系到一起來。

    “这么不结实。能拦得住丧尸和变异兽吗。”宋楠摇头皱眉。对这个基地的安全性毫无期待。

    “估计。这个主城堡。根本就不是拦丧尸的。”唐述仔细看了看。墙壁虽然看起來歪歪扭扭的。但是意外的有很多个通水孔。而且。虽然这上面有门。但是却更像是摆设一样的。

    “你们这就不知道了吧。我们可是临海的基地。主要防御的当然不是丧尸。是海兽和海潮啦。”小把式解释一句。正好进城的队伍排到了他们。小把式连忙上前去办手续。

    唐述和宋楠这才恍然大悟。怪不得他们都觉得这个城堡建的太奇怪了。除了顶尖的位置是和正常的城堡一样的。其他地方看起來违和感超强。原來这就是为了第一层阻挡海潮上涨用的。墙壁上那些排水孔。这样解释就说得通了。

    只是除了这“城堡”怪怪的之外。似乎这些等待进入基地的人也都怪怪的。

    他们排在城堡的大门外的一条长长的队伍中间。小把式似乎是有点什么后门。直接就跑去那队伍前面。在城堡上开出的一个窗口那。填了写什么东西又跑了回來。说是这样等一会的话。速度会很快。前后的人不少。粗略算一下。都要一百多人。

    宋楠听了听周围人的对话。唐述也仔细注意了一会。两个人交换了一个眼神：好像每一组看似聚成一队的人。都有一个人或者两个人。是和小把式差不多的身份。。带路人。

    带外來的人进入基地。到底能给他们什么好处。小把式似乎是有些太开心了。唐述在心底默默的提了个醒。要小心小把式。虽然不怕他动什么歪心思。不过安全起见的话。还是别惹出麻烦比较好。

    小把式欢呼着从窗口那边跑回來。乐呵呵的道：“我已经把东西拿回來啦。现在我们就进基地吧。”

    前后左右的人听到他们这特殊待遇。都有些羡慕的望过來。唐述却是一伸手：“什么东西。”

    小把式一愣。倒是沒计较。直接把手里的三个铁片递给了唐述：“你是火系异能。所以你的是两张铁牌；美女和小妹妹就是一张牌。普通人的意思。”

    “名字都不需要登记。”唐述到现在还沒有告诉小把式名字呢。他怎么就能办了这身份牌了。

    “咱们基地不记名的。只要有异能的登记就够了。”小把式呵呵一笑：“咱们的管理松泛的很。给你们充分的自由。”

    唐述却表示狐疑。如果是真的管理松泛不在乎身份。为什么还要标注异能和种类。这不就是说明。这种所谓的“自由”其实并不是真正的自由。但是这基地想要做什么。唐述一时也想象不到。

    小把式带着他们三个从队伍里钻了出來。直接插队进了城堡大门。

    进入大门前。小把式却忽然严肃的转过身。一脸认真的道：“进去之后。一句话都不要说。知道了吗。。”

    看他一脸严肃却不肯多说的样子。唐述和宋楠却是更加觉得有些诡异。

    城堡的大门里。是一条幽深的向上蜿蜒的石阶路。真正进入这城堡里。才有一种真的在城堡之中的感觉。墙壁上隔着三五米就插着一个火把。将小路照的昏黄。元小琳却是意外的兴奋起來。只觉得像是在探险一样。拉着宋楠几乎就要跳起來一样。

    因为她实在是有些太兴奋了。小把式还一直回头來看。生怕她会激动的说话什么的。元小琳却是一直都沒理他。自顾自的开心的跑跳了一会。倒也是沒有真的说话。拉着宋楠的手眼神倒是交流了好久。

    宋楠倒是觉得。这城堡外面看起來像豆腐渣。沒想到里面却是金刚钻。砖石搭砌的坚固而富有美感。外形跟这内在。格调差距实在是太大了。

    但是。这也就是一个普通的通道。虽然看起來有些阴森了。但是完全沒有任何异常的地方。

    宋楠的精神力一直张开着。整个空荡荡的“城堡”排水系统。连个大活人都沒有。这小把式又是在忌讳什么呢。

    因为小把式也沒有告诉过唐述他们他的名字叫什么。所以唐述也不能喊他的名字。以免露出马脚。小把式则是快步带着他们从这通道里走出去。足足走了一分钟。直到终于來到了真正的基地的内部。小把式才想着墙根猛地吐了一口吐沫。

    “你们先吐一口吐沫。才可以说话。”小把式煞是讲究的。严肃的指导唐述三人按照指示行动。

    虽然不解。但是唐述三人还是学着小把式的样子。在墙角吐了一口吐沫。

    “其实我也不知道为什么要这么做。不过这是我师傅教我的。说是可以辟邪的。”

    “难道这城堡里有什么邪祟么。”唐述被小把式难得的认真逗乐了。

    小把式认真的领路道：“我师傅说有。就肯定有。不过我不知道有什么罢了。”

    “现在我们要去哪呢。”

    “我领你们去住的地方。因为大哥你是异能者。所以你们可以申请一个单独的小住宅。不用和别人挤在一起了。”

    渤海湾基地里面看起來。倒是很像一个正常的基地。基地一进來的地方。是一大片沒有人也沒有建筑物的地方。看起來约有三四篮球场那么大的空地。被各种木栅栏、木刺、铁蒺藜遍布这。他们三个人走的路都是歪歪扭扭的小路。

    过了这片防御地。就是一片有人员聚集的类似集市一样的地方。从旁边路过。就可以见到很多人坐在地上摆摊卖着各式各样的东西。而且这个露天的集市。还是被划定在栅栏围住的地方里。

    再过去一点。还有一个人员更加拥挤的地方。却是在一个布告板周围。布告板后面更是一大片人员聚集在那。估计就是什么任务公布和人员组队的地方。

    靠后一些。则开始有建筑物出现了。

    “这是任务大厅。会有任务发布。想要活下去。接任务什么的是比较好的选择。”小把式指着那圆顶的奇怪建筑解释道：“大哥你实力不错。可以试试的。”

    小把式的话说的意味深长。和他之前欢脱的模样完全不同。唐述和宋楠对这所谓的“任务”瞬间好奇起來：“我们去看看都有什么任务吧。”

    小把式却直接拒绝了：“我先带你们去住的地方。你们不要着急。定好了再出來看也是一样的。”

    “住的地方有多远。”

    “就是那里。”小把式指着不远处的一个小矮楼。是一栋灰扑扑的旧楼：“就是那。”

    走到小楼那边。却是沒多远的路。一路上。居然沒有流浪的人或者是愁眉苦脸坐在路边的人。宋楠和唐述都是惊讶极了。要知道。在盛京基地。或是在之前的曙光基地。这种对生活毫无希望的人是十分多的。

    这个渤海湾基地。到底是凭着什么。才可以让整个基地。完全沒有失去活下去的信念的人呢。

    小把式把他们带到了小楼那。一楼守门的人冷冰冰的跟小把式换了些什么。小把式就拿着一把钥匙回來。递给唐述：“这是你们的房子。在四楼。编号是七号。你们去休息吧。该说的我已经说的差不多了。你们如果以后有需要。可以再來找我。不过就是要收费了哦。”

    唐述握着钥匙。对小把式莫名其妙的“热心”完全想不通：“那你总该告诉我。你叫什么吧。”

    “我叫小把式。对了。大哥。你们怎么称呼。”小把式笑眯眯的。好像忘记问人名字是件微不足道的事情一样。

    “我是江大树。多谢你今天的帮助了。”唐述十分“诚恳”的感谢道。

    