
﻿    (女生文学 )

    阿喵和大圣跑过来的时候，第一眼，就让元小琳心疼的眼泪都出来了。

    阿喵的后背一片血肉模糊，清晰可见的背上皮毛被刮掉了好大一块。大圣的左前爪一直僵硬的抬在胸前，看来是受了伤现在动弹不得。

    但是两只小东西的精神头都特别足，眼睛亮的惊人，而且隐隐有红光闪过。宋楠微微皱眉，却见两只直接就高高窜起，扑向她和元小琳。

    元小琳抱着阿喵连连问怎么样了，阿喵叫声元气十足，就连异能都感觉十分充沛，那这一身的伤是怎么搞的？

    大圣窝在宋楠肩头，血腥气息浓重的立刻涌入她鼻口之中。宋楠和大圣对视一眼，却也并未在其中发现它已经失了理智，但是也看到它似乎有些痛苦。

    难道是，在外面还是受到了海水病毒的影响？

    坐在身后的元小琳还抱着阿喵在抽噎，宋楠已经发动摩托，沿着废墟向着廖如是的方向冲过去。

    宋楠的精神力仔仔细细的观察过两只小东西，发现他们的异能都有些躁动。“你们两个，不会是吃错东西了吧？”

    两只的嘴角，都有可疑的黑色血迹，更别说体内能量交错的躁动，宋楠隐隐便猜中了事情的真相。

    “喵...”

    阿喵在身后软软的叫了一声，过了一小会儿，元小琳才委屈的道：“姐姐，阿喵说它们两个都吃多了！”

    果然是这样！

    因为发现了许久不见的变异兽，两只都有些兴奋，所以在吃的时候就有些不知食量了。虽然因为这些海兽的晶核早就被海水的毒性同化，因而变异兽之间的互食其实是没有没有像使用丧尸晶核那样的危险的。

    但是，两只还是翻了很严重的错误：一是，这是变异兽都是海兽，陆地上的变异兽，顶多就是身体被病毒改造，但是晶核还是没有问题的，但是那些海兽就不一样了，他们的晶核早就被病毒同化了，几乎颗颗带毒；二是，他们食不知餍，一吃就吃了太多，毕竟是能量，堆积在身体内太多就会产生负面效果。

    宋楠思考了一瞬间，直接拐进了一条看起来没什么人的小巷子，将身后的人的喧闹丢在脑后。

    进入巷子之后，宋楠立刻一个急刹，稳稳的停了下来。精神力向周围一覆盖，确定周围确实没人注意，直接将大圣收进空间里。转身又看着元小琳：“它们在外面肯定得不到休息，我送它们进空间，好不好？”

    元小琳和阿喵对视一眼，泪眼汪汪的和阿喵湛蓝的双眼对望，依依惜别：“那，阿喵进空间里要乖乖的，和大圣好好休息，不要在乱跑乱跳知道了吗？”

    “喵。”

    “回去不准吃东西了，就好好睡觉，知道吗？”

    “喵...”

    “万一要是饿了，厨房里有你们的猫粮和水果，不准偷吃别的，知道嘛！不准去骚扰牧场里的小动物们，知不知道？”

    “...喵...”

    宋楠无奈的摇摇头，直接伸手把阿喵收进了空间之中。等元小琳这委委屈屈的念叨够，那边的战斗都要黄汤了。

    元小琳默默的抱紧宋楠的腰，宋楠立刻一扭手柄，车子眼见就要冲出去的瞬间，宋楠再次急刹，两个人都是猛的向前一扑，差点没稳住身形。

    “哎哟...姐姐，好疼...”元小琳捂着鼻子，因为宋楠的急刹车，她直接就撞上宋楠的后背了，鼻子差点撞歪。

    宋楠脸色怪异：“是姐姐不好，小琳等等啊。”

    宋楠停下来的原因，完全是因为空间里一下子就乱套了。

    阿喵和大圣本来就是宋楠的空间两霸，在这空间里，从来都是任它们两只胡作非为的。谁又能想到，不过是一天没进空间，再进去，空间里居然就多了一只大型软体动物——八爪鱼小八。

    宋楠的所有动物都是在它的看（威）管（吓）下茁（苟）壮（延）成（残）长（喘）的，突然冒出这么一只新“鱼”，阿喵自然要去好心告知一下，这空间的地盘是谁的。

    其实到这的时候，宋楠都没想过是要干涉三只小动物的第一次见面。但是，当阿喵站在小湖边的宣告主权直接被忽视之后，阿喵就直接炸毛了，指挥着大圣就要跳湖。

    虽然小八只是个二阶的变异兽，但是到底是在海里野惯了；虽然进入这空间里有干干净净的水让它幸福的一直在冒泡，但是它还是个狂热的战斗分子绝对没差。

    于是乎，阿喵的挑衅不但没有得到小八胆战心惊的回复，更是被小八猛地射出的一大口墨汁给喷了一身。就连站在身后的大圣，都不曾幸免于难。

    于是这猫和猴子，就真的炸锅了。

    宋楠几乎扶额叹息，阿喵和大圣头一次遇见敢在空间里反抗它们的动物，现在都快气死了吧。所以，在嫉妒震惊下，连最简单的躲避都忘了。

    宋楠几乎是强忍着笑，看着两只变得黑漆漆的小东西，意念一动，将小湖周围用能量围出了一个封闭的球形屏障，将小八完全封闭在屏障之中，虽然小八没有自由，但是也能让阿喵和大圣也为难不到它。

    小八可不在乎它是不是被困在了小湖里，毕竟它现在还是超级沉醉于这么纯净的水的

    但是阿喵和大圣就要气炸了，扑上去就被屏障给拦了下来，不管它们两个怎么轰炸异能都没用，宋楠的屏障在这空间里就是无敌的存在，它们两个根本没有办法破坏半分。

    宋楠直接意念一动，将两只小东西直接丢去了水井边，按在水井上的瞬间，水井立刻再次开始漫出井水，将两只完全吞没。

    阿喵和大圣也是知道这井水的好处，虽然仍然气的冒火，到底是安安静静的团在了井台上，静静的恢复伤势。

    两边都找到了安抚的办法，宋楠这才回神：“阿喵和大圣突然见到小八，有点不适应，这会儿才算安静下来。”

    元小琳恍然，这两只的脾性她还是清楚的：“没事就好，那，我们现在去哪呢？”

    宋楠打着摩托：“现在，我们去见一个美人鱼吧。”

    “美人鱼？”元小琳惊奇万分。

    ————————————————————————————

    “这就是美人鱼么？”元小琳站在宋楠身后，好奇万分的看着前面。

    宋楠却是捂着额头，对面前的情形无奈至极。

    原本漂在巨大玻璃钢中的廖如是，此刻正一脸惨白的躺在桌子上，原本衣不蔽体的模样，此刻倒是穿着一身白大褂，只是有些打湿了，看起来就更加有些引人想入非非。

    那个被廖如是叫小雷的雷系异能者，此刻几乎脸红脖子粗的跳着脚骂着她听不懂的话，霓虹语叽里咕噜的，倒挺像是在看霓虹动漫一样的感觉。

    而站在小雷对面，被他骂的狗血喷头的，却是两队人马。很明显，一队是周老的人，另一队，则是葛图背后的势力的人。

    “姐姐，他在说些什么呢？”元小琳黑漆漆的大眼睛转啊转，宋楠却回答不上来：“这个，我也听不懂...”

    宋楠上大学的时候，虽然有小语种，但是她是个时间高过一切、打工都是抢时间的人，哪有闲情逸致去学习什么小语种，能保证她平均成绩不错就很难得了。所以，即便是很多人都推崇的霓虹语，她也从来没有想学过。

    “廖如是，你还在不在？”廖如是并没有给她传递信息，宋楠只好主动联系廖如是。只是她的试探性传递信息，廖如是却是毫无反应。说到底，她们两个的联系，多是廖如是主动来对话，由宋楠主动的次数少之又少。

    看来，廖如是又陷入沉睡了。宋楠对于廖如是所说的，直接将信息以能量的形势传递到别人的大脑里，还是有些疑问。如果说能量需要掌控适度，那么这个度，是要看自己能量的总量，还是对方的能量呢？

    宋楠猜想的是，应该是接收者为主。但是这要看的，是异能总和，还是体内的恒有能量总和？前者还是可以差不多才想出来的，后者，又是如何来猜想的呢？

    廖如是说的试验，又是怎样试验的呢？随意将人弄死弄傻？还是只管

    宋楠皱眉，本来还以为，只要把她带出来，也许人就会自己醒了。没想到，人是从那莫名其妙的生命液中出来了，却连精神都不能保持清醒了。

    “小雷，廖如是怎么样了？”

    宋楠站在门口半天都没人理她，小雷身边又一会炸雷一处，连点预兆都没有，她可是不想以身试雷，所以只好出声问道。好在小雷的华语虽然口语不过关，但是听力还可以，转头一看是宋楠，眼神几经闪烁。

    “你也是想把她带走吗！”听到宋楠的声音，小雷却是直接炸毛，不同于普通话的正常语调，小雷说话的语气让人听着就有点觉得心底怪怪的。

    “我是她的...呃，同学，是她让你帮助唐述的，她都告诉我了。”宋楠脑筋急转，突然想到这个绝佳的理由。但是小雷能听懂大概就不错，哪里能理解的了太多的意思，宋楠急急又补充一句：“是廖如是让我来救她的！”果然在她说完这句之后，小雷的神情终于算是柔和了几分。他还听得懂“救”这个字。

    “你...你真的和她说过话？她怎么会让你来救她？她要醒了吗？！”小雷忽然就激动起来：“她...她有没有跟你说起过我！她都说过什么？！”

    只是激动的结果，却是有些语无伦次。

    宋楠微微囧了一下，这本来是隐藏在地下的地下室，早就被炸成了露天场所。此刻不下三十人一起盯着她，却是听她回答这中问题，宋楠也是有些无奈。

    “她提起过你，她说你很温柔。”宋楠恶寒的说完这句话，不自觉的抖了一抖。不过这也确实是廖如是亲口说的话。她怎么就看不出来这个小雷哪里温柔了？明明就是一个行走的炸弹包啊。

    当初唐瑞那么不靠谱的小青年，都没见破坏力这么强大呢。

    宋楠摇着头，看着这个霓虹青年，居然激动的有些双眼闪光。

    “啊...”小雷十分满足的长叹一声：“丫头果然是喜欢我的...”

    这算什么神展开？宋楠无语，不过倒是向前走去，那小雷也没再发飙。可是其他人想要也跟着上前的时候，小雷就忽然变脸，又甩出一记响雷。

    三阶雷系异能者，那可不随便闹着玩的实力。虽然只是警告，却也将几个人都打翻在地，浑身抽搐。

    “宋小姐，这女人可是基地的精神系异能者，这个疯子不懂人话，你可别横插一脚，得不偿失啊！”

    后半句，就明显是威胁的语气了。宋楠顿住脚步，和元小琳齐齐回头，看着那个一脸“聪明”相的人，语气无可无不可：“我得什么了？要偿什么呀？”

    “宋小姐，你应该知道我是什么意思。”那黑衣人立刻冷下来脸，这宋楠，太不知好歹了吧！

    