
﻿    (女生文学 )

    变异鸟被元小琳的水龙击中。愤怒之下。将飞机连连撞了三次。只是它毕竟是重伤了。气力终归不支。加上腹部仍然在不断燃烧着的蓝紫色火焰。此刻让它痛苦异常。就连挥动翅膀的力气。都变得有些力不从心了。

    驾驶员是唐述亲自挑的两名现役的飞行员。技术都是一等一的好。哪怕是在受到连连重击之后。仍然十分努力的将飞机倒转正向。回归正方。

    变异鸟在飞机旁边艰难的扇动着翅膀。找寻可以将飞机“打死”的办法。却沒有察觉到。从飞机尾端。忽然打开了的机枪门舱。

    “砰砰砰”机枪连连发射。变异鸟察觉到已经晚了。在空中猛然闪躲。仍然是凄厉着中了弹。一路哀鸣；戾啼。向着远方飞逝。

    “变异鸟呢。”林詹的军装已经染血。头上的血仍然缓缓淌下。却是有些压抑不住怒气的对着无线电吼了一嗓子。

    “变异鸟已经坠落。离开攻击范围。”无线电另一边传來了秦大勇的声音。他带着顾婧跑错了方向。一路跑到了这边战斗舱。正好临时指挥了变异鸟的击落任务。

    秦大勇的话音刚落。顾婧的声音却忽然从无线电里传來：“唐军长和小南、小琳他们怎么样了。休息室被那变异鸟打破了一个大洞。他们情况怎么样了。”

    林詹“靠”了一声。声音沉怒明显：“你们保护自身安全。我现在就去看他们的情况。”

    林詹转身。看着控制室里的葛大山。和研究所的一行人。眉头有些紧皱。他去。还是让葛大山去呢。

    如果是他去。他怕葛大山一人应对不了研究所这帮玩心思的家伙；如果是让葛大山去。他自己的战斗。估计要很难震慑这群人。

    但是如果现在叫其他人去的话...

    林詹还未决断。控制室的门忽然被一脚踹开。黄文叫嚷的声音立刻冲进來。

    “混蛋唐述。老子來取你的脑袋了。”

    林詹的心瞬间吊起來：糟糕。这个家伙居然被放了出來。唐述现在情况怎么样。这边他可能撑不住了啊。

    黄文锃亮光滑的脑袋。此刻被血染红了一道。一脸戾气的走进控制室。岑东微微垂着头。只是脸上诡异的笑容是怎么都挡不住的。

    研究所的人们瞬间兴奋起來。他们的机会來了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    空间里。唐述和宋楠、元小琳和阿喵大圣都还坐在地上。好在这空间里确实一点都不冷。三个人都脱掉了厚厚的棉衣。

    “就这么脱离飞机了。估计想回去。太难了吧。”唐述摇头。他们是从高空直接坠下來的。要是还做梦能直接“飞”回到飞机上。他可就是太异想天开了。

    “不用想了。我们直接去京城基地吧。半路汇合什么的。基本不可能了。”宋楠点头应和。目前是只有这一个办法了。

    唐述吐出一口气。揉揉一旁乖巧的元小琳的脑袋。抻了抻一直坐的笔直的后背。左右也是一时回不到队里了。干脆舒缓一下紧张的神经吧。

    他们以前出任务的时候也曾经脱过队。既然有固定的集合地点。最危险的变异鸟群也安然避过。他倒是不太担心林詹他们会出什么情况。除非。是那群研究所的人生事了。

    “我和小琳都是直接落地的。你怎么还从半空中掉下來的。还好是在河流上方。要是在平地。你这不得摔个半残。”唐述摇摇头。现在不是思考这些事情的时候。干脆也难得的调侃起了宋楠。

    宋楠的眉毛湿哒哒的扭在一起。看起來滑稽的很：“这空间设定不对啊。上次我从外面半空掉下去的时候就是。进入空间避难却出现在空中。直接掉进河里。还好我会游泳。要不然。沒被丧尸吃掉却淹死在自己的空间里。这也太搞笑了。”

    “上次。你居然还这么干过。”唐述立刻抓住了“上一次”的字眼追问道。

    “上次我不是被一个奇怪的椰子带飞了嘛。你以为我怎么躲开爆炸的。当然是靠空间避难的啊。”宋楠这说的。却是在鞍市的时候的事情。

    “那你这次还是出现在半空中...”唐述忽然微微仰头：“那你在外面的时候。还沒落地。”

    “当然不能落地。要不然我就摔死啦。”宋楠连忙否认。头刚摇到一边。动作却僵硬的停住了：“啊...我居然忘了这种情况。我先出去一趟。”

    话音刚落。宋楠就闪身离开了空间。

    “姐姐。”元小琳嘟着嘴。她还沒跟姐姐说上话呢。姐姐怎么又出去了。明明她很乖的沒有打扰唐述叔叔和姐姐商量事情啊。姐姐居然不等她说话。

    “小琳乖。你姐姐她一会就回來了。”唐述嘴角浅笑。摸了摸元小琳的脑袋：“而且。她还会给你表演高空跳水哦。”唐述眼底也闪过一丝笑容。

    果然。一分钟不到。宋楠再次忽然出现在半空中。“啊”的一声。“扑通”落水。

    “唐述叔叔你真厉害...”元小琳喃喃到。连忙跪在河边。看着宋楠向着河岸上游过來。

    “啊...”宋楠再次浮出水面。攀在河岸边。喘着气道：“这回好了。离地不到一米了。”

    唐述伸手直接将她“提”出水面：“这太冒险了。多缓冲几次才安全。你不知道吗。”

    “沒关系了。我计算的好。”宋楠坏心的抱了一下唐述。看着唐述的军装也瞬间湿透一片。才哈哈大笑道：“让你笑我。你也湿身了吧。哈哈哈...”

    “你这是给小孩子做榜样的模样吗。”唐述无奈道。宋楠这才反应过來。旁边还有一个元小琳呢。她居然就抱唐述去了。瞬间脸上闪过一丝尴尬。猛地将唐述推了出去。故作镇定的咳咳嗓子。

    一边的元小琳眨眨眼。童声细语：“姐姐你太不矜持了。怎么可以主动抱唐述叔叔呢。”

    宋楠的脸立刻爆红。憋了一分钟。居然不知道怎么应对元小琳的“矜持”说法。眼中的神色游移。看得唐述又想笑又忍得痛苦。

    唐述看够了之后。才终于决定开口帮宋楠一把：“我们赶紧回去换一身衣服吧。顺便吃点东西。我都饿了...”

    “我出去一趟。先落地再说。”宋楠却猛地开口说出这么一句。瞬间闪身离开空间。留下唐述和元小琳；两人面面相觑。

    宋楠再次回到空间里的时候。已经脸色一片正常。拉着元小琳。看也不看唐述：“走。我们回去吃饭休息。”

    唐述忍俊不禁。摇摇头：“好的好的。你们想吃什么。我來做。”

    “唐大厨。真的吗。”宋楠惊喜的喊道。

    “当然是真的。”唐述肯定的语气答道。

    “我要吃鸡蛋羹。”元小琳开心的点菜。

    “好的。沒问題。”

    三个人的背影。在一片平和的空间里。显得越发轻松畅然。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “这是哪啊。”唐述皱着眉环顾一圈。却发现这里的地形根本一点都不熟悉。似乎是已经到了平原。景色开阔的很。好像是因为沒有到达郊区附近的感觉。最近的住房都离得十分远。视野里都有些看不清。

    “现在估计是下午一点左右。”宋楠计算一下进入空间后要调整的时间。将表调回差不多的时刻：“飞行的时间不超过两小时。运输机速度不高。还在中途偏离了航向。我们最多就是刚出山海关吧。或者是还沒出去。”

    倒不是宋楠低估运输机的速度。这个八十年代的机型。现在还能飞已经是佛祖保佑了。速度什么的。估计也就是快一点的汽车的速度。

    “这一带我沒有來过。预计不出來。我们最好是接近附近有人的村庄或者基地打听一下。也好确定我们的方位。”唐述仔细观察了一番。最后决定。先行找人。

    宋楠点点头。两人检查一下身上的装备。两人都是一身整齐的黑色作战服。腰间有枪有长刀。唐述身后身后背着长枪和小型盾。后腰别着攀墙索。宋楠则是两手空空。两人的腿上都扣着几柄匕首在。说实话。有时候这些小匕首。还真是可以救命的。

    虽然末世之初地球磁场混乱。但是现在已经是末世一个多月了。现在地球的磁场已经渐渐恢复稳定了。这也就是电子设备能够逐渐修复、运输机能够成功恢复使用的原因。宋楠的指南针清楚的指定了方向。唐述也根据树木的年轮和太阳的角度。倒是确定了指南针的方向沒有错。两人也就大胆的跟着指南针的方向。向着西边前进了。

    毕竟他们想要去的地方。就是在相对位于西方的京城基地。向着西边走。总归是沒有错的。

    宋楠落地的地方。是一片茂密的树林之中。比较值得庆幸的是。宋楠的精神系异能并沒有发现什么有异常的植物。比如曾经都沒有见到过的椰子树。那可是不定时炸弹一样的危险植物。当时情况太紧急。他们都不曾探查过那是什么东西。只顾着赶紧逃命了。可惜救出來的这群研究所的人。似乎也不是什么好东西。

    宋楠的精神力铺开。在树林里。她还真的就不敢放松啊。

    