
﻿    (女生文学 )

    一口一个“肖小姐”。又直接将她的问題推给了唐瑞。唐述的意思很明确。就是衣服“我不管你的任何事情。不要找我麻烦”的样子。

    只是他礼节十足。加上地位在那里白着。哪怕是心里再多不甘。肖玲玲也只能是维持着一张脸微笑不变。点头道：“好的。那就要麻烦阿瑞啦。”她与唐瑞其实还是蛮熟悉的。曾经一起出过任务。而且她也为唐瑞救治过。

    原本唐瑞是她的目标來着。但是接触之后就发现了。这完全还是一个沒长大的大男孩。而且冲动的很。根本不能达到她对伴侣的要求。所以才“忍痛”将唐瑞从她的候选名单上排除了。

    唐瑞挑挑眉。老哥真是为了宋楠什么都不管了。玲玲明明很有礼的。他居然直接就扔给自己了。

    “唐军长。我有一个请求。”站在一边。一直沒有开口的蒋桐忽然张口。众人立刻看过去。却见他有些迟疑的看着唐述。唐述脸色缓和几分。点头道：“蒋队长请说。”

    “这次任务。我请求加入。”

    这次。却是连肖玲玲都沒有想到。一屋子人都看向他。

    “玲玲实战经验不多。我如果能同去。就可以多照顾她一些了。”

    唐述立刻看向唐瑞。唐瑞也是迷茫的看了看肖玲玲。实战经验不多...上次他们一起出任务的时候。明明...哦对了。肖玲玲一直都是作为后勤医护人员。在救治中是比较出色的。至于战斗。她根本沒参与啊。

    唐瑞瞬间心虚了。他只记着肖玲玲是二阶的木系和治愈系了。却忘了。那天肖玲玲根本就沒参加战斗。这根本不是他大哥想要的啊。

    云飞轻轻对林詹道：“要不还是我去吧。我觉得这肖玲玲根本就不太靠谱啊。”

    林詹摇头：“你最好不要去。研究所的人去几个还不清楚。他们是不是还盯着你。我们也说不好。在公寓之中。我们就算明着打起來。也好歹有火力压制。出去就难说了。”为了防范研究所的人再次袭击。唐述已经下令调來了一个中队來护卫。而且还要宋楠拿出了一部分相当可观的武器数量。目的就只有一个。只要有人敢來。就给他们点颜色瞧瞧。

    果然。唐述那边已经应允：“那么。蒋桐小队长也参加到我们的救援队伍吧。毕竟是为了全人类的科研事业做贡献度事情。”这一句其实很讽刺。但唐述的语气很真诚：“蒋队长也是二阶的火系异能者。实战实力在曙光基地军中也是前几名的好手。有你加入。也是增添实力。”

    蒋桐连忙点头。心中的忐忑这才消去了大半。

    唐述又对宋楠道：“物资分派按第二标准配备。最后核算人数八人。交给你负责后勤物资了。”宋楠微微点头。心念瞬间沉入空间仓库。开始准备出行物资配备。

    待到宋楠将每个人的物资都发放给各人之后。肖玲玲终于直视起宋楠了。原來这不只是一个乡村土妞。更是一个空间系异能者。怪不得唐述会对她另眼相待。不过这也不是什么大不了的。凭她的治愈系异能和美貌。一定能将唐述拿下。

    怀抱着满满的信心。肖玲玲背着背包上了车。这次出动。宋楠直接放出了一辆商务小型厢客。核载11人的那种。他们八个人坐上去还能余出來三个空位的。

    开车的任务直接就交给杜洋洋了。先请了肖玲玲和蒋桐上车。肖玲玲以为。唐述作为头儿。一定会坐在车子的最前面。于是连忙占据了第二排的位置。不管怎么。都要和唐述坐在附近。

    结果。唐述最后上车。直奔最后一排就过去了。这其实是唐述当兵时候的习惯。总是将最颠簸的位置留给自己。让战友们坐在前排。到了末世之后。也一直都是如此秉持的。

    肖玲玲连忙回头去看。却发现靠后的位置居然早就被其他人占满了。她肖玲玲除非硬挤到唐述身边去坐着。是沒有其他多余的地方的。于是只能恨恨的回头假寐。

    等到和研究所的人已经马副基地长的亲卫兵们聚头之后。车辆便增加到了五辆。一起浩浩荡荡的向着鞍市的方向出发了。

    车子轰隆隆地前进着。原本超级短的城市距离。末世后却一直绕路前行。到了中午都还沒见鞍市的影子。

    现在明明是初冬。偏偏今天外头骄阳如火。即使他们车里窗户紧闭拉着窗帘又不怕烧油的大开着冷气。居然还是热的众人纷纷脱下了棉袄。连毛衣、棉衣之类的衣服都拖了下來。估计若不是车里有宋楠和肖玲玲两位女士。大男人们脱裤子的行为实在不好看。贾小虎他们早就恨不得脱下棉裤了。

    “这末世的天气也太奇怪了。怎么明明进了冬。今天又热的比夏天还要难受。”贾小虎整个人都蔫了。有气无力的抱怨道。立刻引來了大家的附和。这天气实在是太怪异了。

    他们出发的时候还早。并沒有这么热。过了上午十点开始。这气温就跟末世前房价似的。上涨的让人心惊。

    “现在越热。晚上就会越冷。怕是。我们今天会很难熬的。”宋楠一直和唐述坐在最后一排。靠在椅背上闭目养神着。车里虽然闷热。她却像沒事人一般。只是将两层棉袄都收进了空间之中。穿着一层单衣坐在那里。清清爽爽的。这会儿听见大家都在抱怨天气莫测。立刻想到了前世也出现过这种奇怪的气候。连忙像唐述轻声提醒道。

    这种气候在前世足足持续了一个礼拜。每天都是。一到中午就热的比三伏天还要可怕；等到了晚上。却是又会变得酷寒。许多人在这种气候之中。直接就染上了感冒。只是有人是因为夜间的风寒。有人却是因为白日的风热。

    唐述是清楚宋楠“预言”的本事的。立刻点点头表示知道了。倒也是沒有吭声。只是心里却暗暗记下來。一定不能让这些臭小子嘚瑟的过了劲。

    宋楠侧过脸。看向车窗外飞快闪过的景色。片刻之后。忽然眼睛眯了眯。指着车外远处：“那是什么。”

    远处有山。盛京鞍市这一带山还是不算多的。这山便有些突兀的立在那。已经一本枯了的山边。却是一片连绵起伏的许多黑压压的东西。隐约看上去好像还在动。只是宋楠实在离得不算近。有些看不清。

    唐述也眯了眯眼睛。定睛瞧了瞧：“看不清。”

    他们现在是在一条蜿蜒的小路上。满地都是咯棱的沙石。他们排在队伍的最后。前面领路的是研究所的两辆车子。夹在中间的是两辆亲卫兵的车子。因着被前车压住。所以唐述等人的车行进很慢。也颠簸得厉害。宋楠一直观望这那些黑压压的东西。只是实在有些远。所以根本看不清是什么。

    但是她忽然余光一动。立刻定睛看向最前的一辆车的方向。那车的边上。分明追着几个黑色的影子。

    而且就在车子飞快的跑过去的时候。从那几道黑色的影子旁边。又涌出了更多黑色的影子。宋楠吸了口气：“丧尸群。”

    因着宋楠原本一直是在关注着远方的那些黑色东西。所以她不是最先发现头车旁边追逐着的丧失的。几乎同一时刻。几辆车全都按起了喇叭警鸣。后面几辆车也迅速冲下这小路。避开这些丧尸的包围与冲击。

    唐述等人的车立刻在杜洋洋的高超车技带领下。直接冲到了外围。突破了丧尸群的包围圈。

    宋楠立刻可以清楚的看到。那头车已经拼命掉头回归大部队。可惜路况不好。居然很快就被丧尸群追上了。研究所的车上肯定是有武器的。只是他们也不知道在做什么。居然都一直沒敢开火。只是在不断冲击着丧尸群的包围。结果猛然间。就被一头长腿的高速丧尸直接击碎了前车窗。车子猛然冲下了小路。跑了沒几步就熄了火。

    丧尸群立刻包围了上去。纷纷将里面人给扯咬出來。毫不留情的嘶吼着分尸掉。

    而其他的车里却是一片寂静。

    那惨厉的嚎叫也是声声震撼人心。每个人看了都觉得浑身一抖。尤其是肖玲玲。更是直接就白了脸色。

    她跟着队伍出去做任务的时候。从來都是轻轻松松的给伤员放放治愈异能就可以了。从來沒有直面过如此危险的场景。原來人类在丧尸面前是那么脆弱。竟然是如此的不堪一击。

    但是唐述他们也不能光顾着逃跑。四辆车几乎是同时都打开了车窗。武器纷纷亮了出來。子弹像不要钱一样的向着那些丧尸轰泻下去。丧尸很快倒了一片。但那辆研究所的头车还是沒有保住。

    只是这危机毕竟是躲过去了一半。大家刚要松口气。却只见那头极其高大的丧尸猛地举起了研究所的那辆头车。直接向着最近的另一辆车扔了过去。

    偏偏不巧的是。那还是研究所的车。

    