
﻿    (女生文学 )

    “连个小丫头都这么厉害...”

    高荣站在破了一个大洞口的窗边。看着下面的水龙将风卷直接攻击的粉碎。也不知是夸赞还是嘲讽。喃喃说了一句。

    元小琳只有二阶。但是她的实力却远远超出二阶的所有水系异能者。甚至是其他系别。擅长战斗的火系等异能者。有的甚至都比不上元小琳。

    这并不是高荣得到的情报。而是他刚刚判断出來的。

    唐述身边的这一大一小两个女孩子。似乎是他从哈尔滨救出來的。所以明明自己有着很强大的实力。却还是一直留在唐述的左右。心甘情愿的为他效命。

    高荣在心里哗啦啦的翻着已知的情报书。努力回想一切关于唐述的信息。

    唐述去哈尔滨是为了找他老首长的女儿。难道宋楠就是。不...年龄对不上。他们两个的情形也对不上。连锋老将军的女儿年龄要有三十多...那么。这个小的会是连将军女儿的孩子。似乎也不对。这唐述对待元小琳的态度。并沒有。

    那就只能是两个路人了。

    切...这唐述还真是好命。随手捡到的两个人。就能使这么厉害的异能者。

    高荣斜眼看了看被城主刘强带过來的、那个叫连梓娜的小丫头。这是真正的天之骄女。此刻却被几个大老粗汉子看管的死死的。也不知道这大小姐的脑子里装了什么屎。放着大好的京城基地不待。非要自己跑出來。落到别人的手里被当做人质。

    她一辈子都不会知道。为了她的安慰。远在京城的连老将军到底动用了多少人马物资。一点点的满足这个贪婪的周老头。才能保她大小姐安然无恙。

    对了。这样就解释的过來了。唐述想要回京复职。但是他原本寻找的连老将军的女儿沒找到。只好在得到消息后。到这边來寻找连老将军的外孙女。将功补过。

    高荣默默的脑补完“剧情”。冷笑了一声。就凭他们三个人。还想带走连梓娜不成。

    可怜周遣明明也在这斗场之中。甚至他的人都被当做要挟唐述的筹码。却被高荣忽略的干干净净。

    而斗场之中。周遣望着唐述。自然也是沒什么好心情的。只是敌人似乎太强了。任他平时再不喜欢唐述。此刻也不得不一声不吭的站在后面。接受唐述的“保护”。

    或者说。此刻是在元小琳的保护之下。

    元小琳的水龙。同那傻大个的龙卷风猛烈撞击之后。水龙猛然一声龙吟一般的震动的吼声。将那巨大的龙卷风直接撞散。而水龙也消泯无形。

    水龙散开的水滴从空中倾泻而下。恍若大雨一般降落。宋楠手一动从空间里提出了一把伞撑开。唐述连忙从后面接过伞。三个人全都站在了伞面下。沒有被淋湿。

    对面的傻大个就沒这么幸运了。不但被自己的龙卷风搅的晕头转向的。大雨一落。又扑了一身一脸。直接一个大头栽葱。倒了下去。

    宋楠有些心惊。手搭在了元小琳的肩膀上。发现元小琳根本一点呼吸急促的反应都沒有。好像刚刚那么强大气势的水龙。根本不是她放出來的一样。

    水渐渐汇集流淌。蔓延过斗场之中的十來具尸体。带出一片殷红的血色。宋楠三人不得不向后退出了好远。总算是离那些形状可怖、又在流淌着鲜红血液的尸体们远了些。

    傻大个也躺在水中。远远看着和那些尸体沒什么区别。只是那水龙终究是水量有限。“雨”下了一会之后。水便渐渐的沒有了。雨也就停了。整个斗场之中也变成了一片浅水滩。半晌之后。傻大个终于缓过神。艰难的爬起來。站起來后的第一句。居然还是要阿喵。

    “那只变异兽。给我。”

    元小琳这才隐隐的抖了一下肩膀。不过不是害怕。却是生气的发抖。在宋楠的手掌下。肩膀微微耸动着。

    “变异兽是我们的。不会给你的。你回去吧。”宋楠却看得出來。这个看起來高高壮壮的男人。似乎脑子有些不太对劲。一直都在说“给我”。根本沒有别的话。虽然他对阿喵的好奇还像挺正常的。只是这样说话。却是有些显蠢。

    “不行。给我。”傻大个坚持了一句。却被宋楠斥责回來：“回去。不听话就沒饭吃。”

    唐述在身后。略微囧囧的看着宋楠。就连气的身上发抖的元小琳。都被宋楠这神來一句惊到了。抬头仰望着宋楠。就连宋楠自己。都沒想到这句话会是出自自己的口中。也有些囧囧有神。

    只是任谁都沒想到。宋楠这一句。居然还真的唬住了这傻大个。

    傻大个犹豫了一下。本來往前走的脚步都停了下來。刚要回头。控制室里的刘强再次出声：“把他们都打倒。”

    对于脑筋有问題的人。一般是越简单的指令他就越听得懂。再加上。平日里对傻大个的训练。本就是由刘强亲自出声指挥的。所以。他这话一出。傻大个立刻就又站直了。对上了宋楠三人。

    宋楠收起雨伞。却也知道。这个傻大个唐述自己就对付的了。趁着这会沒有那莫名其妙的精神系异能者的控制。她必须找到突破口。

    宋楠心念一动。刚刚恢复的精神力瞬间扩散出去。只是还不等她的精神力扩张开斗场的范围。那道精神力居然再次反扑回來。

    宋楠瞬间再次被压制住。

    只是。有了防备的宋楠。第一时间就死死的扛住了那道无形的压力。在三阶精神系异能者的压制下。居然强撑住了沒有收回自己的精神力。

    既然有了直接的接触。自己就沒有继续被动挨打的道理。

    宋楠的右眼猛然闪过一道光芒。由空间的能量供给给她反抗的力量。化作了无形的大手。猛地揪住了那三阶异能者的精神系能量团。

    宋楠的精神系异能是无形的大手。那三阶异能者的异能却也不是任由她揉圆搓扁的包子。被宋楠抓住的瞬间。那三阶异能者也立刻改变了自己异能的形态。也化作了一只大手。与宋楠的“手”紧紧的握在了一起。两条异能的“手臂”猛地收紧绷直。在空中无形的拉锯起來。

    宋楠咬紧牙关。她的目标就是这样。在那人收起异能的时候。假装自己要反扑。释放出自己的精神系异能。勾引他放出他的异能來压制她。但是实际上。宋楠的目标却是要“抓住”那人的精神系异能。以便于顺藤摸瓜。找出那人的所在。

    单论精神系异能她却是差了一阶。但是。要是能面对面综合考量实力的话。还不知道鹿死谁手呢。

    宋楠毫不犹豫。精神系异能从“手”中伸出一条触角。沿着对手的异能释放路线。向着他的所在延伸而去。

    宋楠这边展开了无形的较量。那边元小琳却是主动的对上了傻大个。元小琳手中水鞭猛地出现。一手抱着阿喵。一手握着水鞭狠狠的挥舞了几下。那架势却是像极了唐述持火鞭的姿势。

    只是唐述却不敢放元小琳一个人对上那实力莫名的傻大个。也不想再这斗场里再浪费什么时间。手中的霰弹枪再次架起。瞄准了傻大个。

    “唐述。你再敢开枪。我就杀了你们的战友。”一道莫名的声音从喇叭里忽然出现。却是直呼唐述的名字。唐述瞳孔立刻缩小。这个人。是他知道的。

    刘强微微惊讶的看了一眼抢了麦克风的高荣。原來那人叫唐述。并不是什么江大树。

    周遣立刻从一边快步走过來按下了唐述的枪口：“兄弟们还在那小房子里。你不能冲动。”

    “他下一句如果说。让我缴枪投降。你还会要我怎么做。”唐述枪口微抬。与周遣力量对抗。反唇相讥：“敌人的威胁。不想办法破解。却是要去顺从。你别是这几天在这里吓破了胆子。”

    “他们怎么可能...”

    “放下你的枪。乖乖的听话。要不然。那些变异兽奈何不了你。你的兵可奈何不了它们。”

    唐述看也不看气的浑身发抖的周遣。手中的枪猛然开火。子弹猛然射向傻大个。

    轰轰声连续作响。那傻大个看着身体笨重。居然是极其灵活的左冲右突。真真正正的是在枪林弹雨之下。硬生的逃出了一条活路。

    斗场的范围很大。那傻大个身体的移动速度完全不逊色于速度型变异者。居然能抢在子弹到达的时间前就果断逃命。在秘籍的霰弹扫射中。在整个斗场之中大面积绕圈。

    也就很偶然的。装进了那三阶精神系异能者的控制能量之中。

    被异物撞击的一瞬间。那精神系异能者的能量瞬间退缩了一下。但是高手对决。一瞬间足以让宋楠抓住把柄。原本就探出的异能出叫。加上一瞬间膨胀鼓动的能量。直接反扑向那异能者。

    “抓到你了。”宋楠眼睛猛地一亮。向着斗场的一个方向抬头望去。从数百名的观众中。猛然抓到了那个隐藏在其中的人。

    所有人的声音。在一瞬间化作了不存在的背景板。宋楠灼灼发亮的眼中。只看得到那一个人的存在。

    居然是。廖如是。

    