
﻿    (女生文学 )

    枪声足足扫射了十几分钟。断断续续出來的十余个“战士”全都倒地不起了之后。宋楠才和唐述住了手。此时的观众席上再也沒有呼喊着犯规的声音。反而都是有些无语的看着宋楠和唐述。在比斗场李用武器杀敌。虽然看着是很有气势。哪里又像个比斗了。

    宋楠放下枪的一瞬间。剧烈的头痛再次袭來。整个人几乎站立不稳。还好她第一时间就将手中的枪立在了地上。以枪杆为支撑。努力的让自己不倒下去。

    而喇叭控制室里。此刻却是一片剑拔弩张。

    倒也不是城主终于又想起自己的威风了。跟高荣对上了；也不是高荣决定先把城主打趴下。再去找背后的人。反而是。城主背后的人。终于走了出來。

    “小子。你既然知道我在这里。我管这里。你还敢对周小子这么不客气。是觉得我真的沒用了吗。”

    忽然出现的声音。让高荣狰狞的脸瞬间就缓了下來。虽然看起來还是衣服桀骜不驯的模样。到底是收敛了不少脾气：“周先生。您终于肯出來了。”

    “你想说什么。这里面的人。不就是你们非要我送进去的。小刘已经把人送进去了。你又着急忙慌的來找我。”被叫做周先生的老人。正是城主背后的人。掌管着渤海湾基地所有人的生杀大权。和京城研究所暗地交易。又扶植了一个傀儡城主刘强站在他的前面挡枪口。周老。才是真正的幕后人。

    周老胡须都有些半黑半白了。一脸笑眯眯的站在门口。看着高荣把城主揪着衣领按在桌子上的架势。一点都不生气的慢声细语：“你还有什么要求。來。都说说。我听着呢。”

    “我要那只变异兽。”

    高荣还不等说话。走廊里却又出现一个声音。底气十足浑厚粗犷。周老的眉毛都不自觉的挑了一下。侧身看去。

    一个身高估计要有两米的高壮男人。在这寒冷的初冬里。都只穿着一件工字背心。却是汗流浃背大步走过來。每一步都似要踏碎走廊一般。让周老的眉头微微皱起。

    “给我麦克。我要跟他们说话。”高壮的男人站在门口。看都不看里面的高荣和刘强。只是对着周老说话：“那只变异兽。我很感兴趣。给我。”

    “这可不是我的变异兽。你自己去说吧。”周老笑眯眯的点点头。似乎刚才皱眉的人不是他一样。侧身给高壮男人让了路。

    高壮男人立刻就走过去。一把抢走刘强手中的麦克风：“咳咳。”

    巨大的杂音立刻回荡在斗场之中。宋楠却只是觉得刺耳。并未觉得头疼。更加确定了心里对于那个隐藏着的精神系异能者的肯定。。那人现在一定是离开了之前的位置。而且现在还沒有稳定下來。所以才收回了对她的精神系压制。

    她的精神系异能虽然出了点问題。但是到底是二阶的水准。这人能将她压制到这个地步。想不。早已进入了三阶了吧。

    不服输的念头。再次从心底滋生。她宋楠重生一次。虽然看似地位风光、异能高超。实际上呢坎坷不断。惊险连连。宋楠自己都怀疑。她这重生的人怎么就活的这么苦呢。

    “把你们的变异兽送给我。我就让你们出來。”高壮男人喊了一嗓子。宋楠和唐述动也沒动。元小琳倒是抱紧了阿喵可是眼神却是准真的盯住了控制室的方向。

    “你就是这么喊一百遍。他们在里面说话你也听不到的。”

    高荣忽然阴阳怪气的说了这么一句。高壮男人却恍然大悟：“对啊。我问了他们就算是回答了。我也不知道啊。”

    周老一脸看不出表情变化的笑容。刘强平时装的够高深。此刻在真正的“城主”面前。却也只能默默的装哑巴了。

    高壮男人一拍脑门：“瞧我这脑子。”说完随手将麦克风一丢。直接走向窗边。

    这莽夫要做什么。屋子里的人立刻全都明白了。

    刘强“哎哟”一声捂住了脸。高荣也是脸色怪异。只有周老还是一脸笑眯眯的。更别提其他的那些连连后退的黑衣人。屋里屋外的所有人全都注视着高壮男人。站在窗户前。向着窗外的金属网伸出了手。

    高壮男人猛然一喝。粗壮的双臂猛然暴起青筋。力量几乎是以肉眼可见的速度涌动起來。汇集到了手指上。乌黑发青的手指粗壮而且指甲尖利。其实更像是猛兽的爪子。而不是人的手指。手指扣在金属网的缝隙之中。摩擦金属网的声音。却像是在用刀子切割金属丝一样的声音。

    “啊。”

    高壮男人拼劲全力的一声怒吼。手中猛然用力向两边一拉。那在先前战斗的人异能攻击下都完好无损的金属网。却瞬间被撕裂了一个大大的口子。

    “哦...”观众席上惊呼一片。

    高壮男人将那口子逐步撕裂到自己能够通过的大小之后。便攀上窗台。一分也不曾犹豫。直接就跳了下去。

    “老爷子...这家伙。你不是最喜欢了嘛。怎么。就让他下去。”

    刘强虽然不是什么人才。到底还算是精明的。之前唐述露的那一手。他就差不多看出來了。这人不是个善茬。估计研究所和高荣费尽心思。也就是只能是借由他们的手來困住这三个人。而不是自己出面去困住他们。

    这个傻子就这么冲出去。也不知道能赢能输啊。

    “让他去玩吧。”周老话说的轻轻淡淡。慢步走了进來。坐在了沙发上。身后的黑衣人立刻递上了一杯温热的茶。在一片狼藉的控制室里。周老却是怡然自得。

    刘强转过头。看似担忧的望了望那破了洞的窗子。眼底的不屑却是一闪而过。

    老家伙。说是喜欢这个傻大个。其实也是不管他死活的。

    “轰。”

    高壮的男人轰然落地。激起一片尘土飞扬。斗场外的观众开始不明所以。渐渐的就响起了稀稀拉拉的掌声。片刻之后。就是热烈而持续的欢呼声响起。

    这可是他们见过多少次的大力士了。百战百胜。终于有看头了。

    不过。这一男一女。还会用枪么。

    高壮的傻大个从两层楼跳下。自然是沒有大碍的。不过是屈膝再站直。便将那下坠的加速度中和掉了。稳稳的站在了地面上。缓了几秒钟之后。他就立刻站直了身体。轰轰然迈步向着宋楠三人走來。

    “我要那只变异兽。给我。”

    宋楠手中一动。支撑着身体的枪立刻就收了起來。换成了一把长剑握在手里。。她最喜欢的那柄。青锋飒飒。铮然欲鸣。

    元小琳脸上的不满和生气渐渐消退。抱着阿喵的手渐渐的抖起來。头却慢慢的低下去。

    傻大个立刻就发现了元小琳怀里的阿喵。立刻就咧开嘴笑了：“是小猫。给我。”一边加快了步伐。一边向着元小琳的方向伸出了手。

    “做你的白日梦去吧。”宋楠长剑猛然一横。傻大个立刻就惊了一下。他根本就沒想到。居然还有人在他面前反抗他。

    还不等他做出气愤或者是什么样的表情。唐述却是一道火鞭挥了出去。

    但是此刻。却只是纯正的普通火焰。并沒有夹杂着他的异火。

    火鞭燃烧的温度极高。在鞭子挥出的瞬间。周围的空气立刻升高了好几度。热浪随着火鞭的攻势向着傻大个猛然扑去。

    本來傻大个穿的就极少。却还是热的汗流浃背。此刻热浪來袭。他立刻就受不了了。整张脸皱成了一团。两只粗壮的手臂毫无章法的挥舞起來：“热死了。别烤火。要热死了。”

    只是奇异的一幕也出现了。因为他的手臂挥舞的极其有力。而且速度极快。所以在他面前就渐渐形成了一股奇异的龙卷风。

    以傻大个的双手手臂为中心。龙卷风越卷越大。风力也越來越强。漩涡也越來越深长。直直的迎向唐述的火鞭。将唐述的火鞭猛地带起。

    凝结为鞭的火焰在接触到龙卷之后。不过支撑了几秒钟。便被截散成了无数的火焰团飞射出去。在龙卷风之中形成了火的海洋。

    唐述还是头一次看到。自己的火鞭。居然是在这种情况下被破解了。哪怕是顾远。在他们平日里的切磋时。也不曾形成过这么强有力的龙卷风。更别提要打散他的火鞭了。

    唐述手腕移动。整条火鞭猛地飞散。在龙卷风里形成火的漩涡。而他自己的手上。也出现了两团火焰。只是这火焰。并不像别的火系异能者那样是两团大大的火焰。唐述手上的火焰。只是薄薄的在拳头表面覆盖了一层的蓝紫色异芒。闪烁着奇异的光彩。

    唐述这就是打算要直接贴身近战了。

    宋楠手中剑换了一个姿势。进可攻退可守。防卫的极其严密。不管这傻大个的龙卷风有多厉害。只要她还...

    “呼...”

    熟悉的一个银白色的影子。猛然从她的身边呼啸而过。向着那卷着火焰的龙卷风猛然袭去。

    那是...

    元小琳的水龙。

    宋楠猛然回头。看向元小琳。正一手直直的伸向天空中的那道龙卷。眼中却是黑洞洞一片：

    “谁也别想欺负我的阿喵和大圣。”

    