
﻿    (女生文学 )

    “哥。怎么办。那可是大嫂的第一副手啊。”唐述和宋楠并肩坐在前排。唐瑞从后面凑过來。虽然是担忧的问題。却是漫不经心的语气。眼光倒是瞥了一眼垂着头不知在思考什么的宋楠。

    “怎么办。这里太危险了。我们为了大局着想。只能先全力保全岑东等人了。”

    看到黄文的一瞬间。其实唐述就明白了。所谓的营救科研人员。不过是大嫂迟馨发布出來。专门为了营救黄文的任务罢了。大嫂这人虽然平时圆滑周到滴水不漏。但是对于不相关的人。一向是完全不放在眼里的。但是对于她认定的自己人。她则是会护短到底。

    黄文。就是她会护短的人之一。

    而他唐述和唐瑞。不单单是不相关。而且。还是...

    “唐队长。我们得去救黄队长啊。”杨科长猛地从后面扑了上來。抱着唐述的腿就开始哭号：“上面的命令就是要救黄队长出來啊。咱们不能扔下他不管啊。”

    本以为唐述追出去就是为了救黄文的。沒想到。唐述竟然一点都不想管他。这让他回去怎么跟上峰交待。怎么让上峰跟京城基地的研究所交待。

    唐述还不等说话。后面岑东已经猛地站起來：“那大树就是盯着他的。我们要是回去救他。只会把自己搭上。”

    “你怎么知道那大树是盯着黄文的。”唐述虽然不喜黄文和杨科长。但是也并不代表他就会对岑东完全信任。此刻从岑东嘴里得到了似乎不寻常的消息。他当然是不肯放过的。

    岑东也沒想到唐述会如此敏锐。一下子就抓住了他话中的漏洞。立刻就支支吾吾起來：“那...那是因为...”

    “是黄队长不顾我们的劝告。执意要带走大树的种子。那大树的种子一共就三颗。他一下就全都带走了。那大树能不找他吗。”沒有理会岑东阻止的眼神。一股脑将所有事实都讲出來的。却是放才差点被带出窗外的那个人。

    经历过生死关头。他倒是想明白了。要是想活着。此刻就得依靠唐述了。黄文队长是什么人。京城研究所所长迟馨的首席助手。算是京城基地里一跺脚都能震一震的人物。他唐述说不管就不管。眼神都不带动一下的。他们这些小喽啰敢跟他打马虎眼。那不是找死呢吗。。

    “这么说。你们是知道种子的事情的。”唐述又抓住其中的关键点追问。

    “他要是带出來了。功劳都是他的；他要是带不出來。沒命的也都是我们。我们劝了。但是谁的话他也不听。我们也沒办法。”

    “你们不是将他铐起來了吗。还说沒办法。”

    “我们也是为了研究啊。”一旁被忽略了的岑东忽然义愤填膺道：“那巨树进化的这么快。我们如果能从它身上找到关键点。我们人类的进化也是指日可待的。我们就再不用害怕那些丧尸怪物的侵害。再不用担心变异兽何时回突然袭來。我们人类才应该是这个世界的王者。”

    唐述平静的从后视镜里看着岑东慷慨激昂的宣言着。如同在看一个傻子。

    先前说实话的那个男人。默默的看着岑东一番激动的神情。最后才道：“我已经将黄队长兜里的种子盒丢回那大树的巢窠里了。只是。我不知道为什么那大树还是会追着黄队长不放。”

    “也许。黄文早就将种子转移了。”唐述看了一眼岑东。果然研究所里出來的人。都有几分疯子的架势。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    而此刻被大树拖回树冠森林的黄文。确实是有些癫狂而且愤怒的看着车影渐渐消失不见。他的口鼻已经被树枝穿透。已经再也无法呼喊出半声。要唐述他们回來救他。

    唐述他怎么敢。唐述他怎么敢就这么放弃他黄文。他的老板不会放过唐述的。迟馨大人。一定会为他报仇的。

    可是...

    可是他好不甘。

    他已经拿到了种子。那个傻小子以为将种子已经丢弃了。殊不知他早就将种子放进了硬质胶囊吞了下去。只差一步。他就能带着种子回去了。都是唐述。居然不肯來救他。

    黄文的眼光忽然黯淡下去。因为穿破他体肉的枝条已经越來越多。将他的身体穿透了无数地方。他又痛又失血过多。便休克过去了。

    在他失去意识之后。却有一条树枝恰好穿过了他的胃。引发鲜血涌动的同时。却也将他胃中的包裹着种子的胶囊戳破了。

    那枝条刚刚卷起了两颗种子。就有一颗种子跌落到黄文的腹腔之中。另一根枝条猛地钻进他的腹腔寻找种子。可是那种子刚刚落进血液之中。便立刻迅速萌芽伸展。在吸收黄文体内喷涌出的鲜血的同时。也用它的枝条将黄文的身体一一修补。。而且是用自己的枝条。

    吸收了黄文的血肉生长的种子。又成为黄文的身体的一部分。如此循环往复。那來取出种子的枝条。也渐渐在这棵幼株的威胁之下。无奈的退出了黄文的身体。

    将黄文体内的巨树枝条全部驱逐出去之后。那棵幼株便欢畅的游走到黄文的心脏里。在黄文的心脏里生根发芽之后。与黄文彻底融成了一体。

    待到黄文睁开眼睛的时刻。他的瞳孔已经完全变成了绿色。而他的头发。也迅速全部脱落干净。就连脸上的寒毛都掉了个干净。原本一脸参差的胡茬。此刻只剩下白白净净的脸庞。只是眼中的异色。却是让他整个人都变得诡谲邪魅。

    黄文扭动了一下脖子。感受此刻身体内用的的无穷力量。忽然察觉到身边的那一股熟悉而强大的木系能量。转头一看。正是那巨树的枝条。颤巍巍的伏在地上。似想要探向他。又不敢探过來。

    “还想要你的种子。”黄文嗤笑一声。“它已经和我成为一体了。你最好是滚回去。不然。我连你一起吃掉。”黄文猛地大张开嘴。嘴角撕裂的角度。完全不似人类可以张合的弧度。牙齿也变得像锯齿一般尖锐锋利。加上慑人的人身。看起來倒是更像一个人形怪物。

    巨树的枝条颤巍巍的抖动了几下。似乎非常伤心于自己的种子就这么被一个人类吞噬掉。而且现在完全认不出它的“母亲”了。黄文猛地一甩手。一根极为肖似巨树枝条的细长枝条。立刻在地上抽动出一道深深的裂痕。

    整个巨树森林忽然响起了“沙沙”的响声。似哭诉似呜咽。在一片昏暗之中。听起來尤为渗人。

    可是黄文的嘴角却咧开了一个诡异的交融。“看着”那巨树的枝条缩回树冠森林深处。黄文转身向着森林外走去。

    所过之处。树冠的枝条纷纷让路。

    “唐述。我黄文这就回來找你了。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    而车里的唐述却不知道黄文此刻的际遇。

    杜洋洋驾车一向是又稳又快。來时已经探好了路。此刻他只要拼着全速将客车开回去便是。

    天色也还早。刚刚是下午三点。太阳还沒有下山的意思。车厢里闷热一片。原本应该纷纷吵着热的重任。此刻却是都小心翼翼的看着前面坐着的两人。

    那边的气压真低啊。低的他们都不想靠近那两人半分。

    不过气压低也有好处。至少显得车厢里沒那么热了。

    “我说...”秦大勇刚说了两个字。立刻被贾小虎和唐瑞一左一右的迅速捂上了嘴。

    “不要命了。沒看那边要飞刀子了吗。”这是贾小虎瞪着眼睛。叽里咕噜的转了好几圈的意思。

    “我哥快爆发了。你这手下的兵怎么当的。这都看不出來。还添乱。”这是唐瑞。咧着嘴撇了好几下。希望秦大勇能明白他的意思。

    秦大勇被两只大手捂得一点声都出不來。只能干瞪眼了。天知道。他只是想说一句。刚刚他好像看到外面闪过一颗巨大的鸡蛋啊。

    此时的唐述和宋楠。并肩坐在杜洋洋之后的最前方。宋楠一直垂着头在闭目养神。脸上一点表情都沒有。看不出她是什么心情。

    而唐述就更难捉摸了。坐的笔直靠在椅背上。双眼微闭也在闭目养神。只是他时不时就要睁眼看一下宋楠。每次都是悻悻的闭眼继续闭目养神。只是周围的气压就越发低下去。

    一直快要接近盛京基地的时候。宋楠都沒有说过一句话。似乎是在她被唐述拥着上车之后。便立刻坐在这里。便开始无尽的沉默。任凭唐述摇晃她的肩膀。问她到底是如何了。宋楠就是一句话沒说。

    唐述是鼓起勇气再泄劲。觉得差不多了再想努力。却根本沒有任何回应。

    想了半天。唐述在所有人都看不到的角度。借着抱臂的姿势。将手藏在胳膊下。忽然伸出手指。戳了戳宋楠的腰。

    宋楠终于有了反应。猛地站了起來。吓了全车人一跳。

    “停车。”宋楠大声道。

    唐述立刻慌神：“阿楠。你怎么了...你...”

    杜洋洋那边已经立刻反应过來。一脚踩下了刹车。车子猛地向前冲出了十几米。所有人都向前栽去。唐述立刻将宋楠再次揽进怀里。免得宋楠摔倒下去。

    而车子的前面。却是忽然出现了一个黄头男人。面对着车子。露出了一个诡异的笑容。看得杜洋洋一阵头皮发麻。

    这不是那个黄文吗。

    