
﻿    (女生文学 )

    “你怎么做到的？”宋楠再度连接到廖如是的精神能量链上，开门见山直接问道。

    “小雷也就是神经一点，不是不识时务嘛。我跟他说，帮了你们会有很多机会继续对战的，他听我的咯。”

    “我说的是，你怎么直接用精神能量跟他对话的？”

    这才是宋楠关注的地方。她也尝试过，利用自己的精神系能量去连接他人，但是一直也只是能听到别人的对话，自己想要说话，别人却听不到。

    “你想知道这个啊。”廖如是声音飘忽，“你们退了这些海兽，我就告诉你，如何？”

    “不需要你威胁我也会去做，你何必找我心里不痛快。”宋楠静静的看着唐述和刘强你来我往，还算心平气和的同廖如是讨还。

    “很危险的，你要控制好你的能量输出，要不然一个不小心，人傻了还是死了，你就笑不出来了。”

    “你是怎么试出来的？”宋楠紧紧皱眉，廖如是说的太笼统了，根本不知道要怎么做。

    “就是随便试，反正，也不会有人怀疑到我一个昏迷不醒的人身上。”廖如是说的满不在乎。“就算是怀疑我了，他们也更看重我的精神系屏障，不会对我怎么样的。”

    “你这么也...”

    “别说你不知道我会怎么做。”廖如是好笑的回话。

    宋楠默然，她当然会知道。

    “唐军长，别说你现在一个兵都没有，就算有，我这渤海湾基地又凭什么给你指挥！”

    “就凭你现在已经毫无办法！而这基地里的百姓们是无辜的！他们还想活，我还有办法让他们活下去！”

    宋楠连忙抬头，发现那边唐述和刘强已经态度强硬，完全没有之前商量的语气了。

    “看看城外那些海兽，你还有心思跟我在这吵下去吗？”

    唐述的手一指，刘强的脸色阴沉不定。他好不容易把周老的人心拉拢过来，还没等握热乎，就要交给唐述？而且还是得他双手奉上！他怎么甘心啊！

    但是他能将这些人刚刚拉拢过来，靠的就是伪装的几分关照义气，现在他如果要将这整个基地的安危置之不理，恐怕这点热乎乎的“真心”也就瞬间能凉透吧！

    正当刘强犹豫的时候，身后快步走来了一个黑衣人，宫颈的地上了一支无线电：“城主，周老的电话。”

    刘强心里“咯噔”一声，结果电话，犹豫的应了一声，接着就是“嗯嗯，好的，我知道了，您放心，好的。”

    等到刘强挂了电话，再看向唐述的时候，眼底只剩讽刺：“既然如此，还是看唐军长的本事吧！所有人听着，听从唐军长调派，我们齐心协力，保卫渤海湾！”

    话说的很是振奋人心，但是在除唐述和宋楠的角度外，所有人都没有看到，他脸上的表情是有多阴鸷。

    站在城墙上的人密密麻麻，但是却混乱的让人无从下手，四号没有苏日历唐述手中的兵那般的精干。

    而城墙下，同样铺满大地的黑压压的海兽，也在越来越多的聚集着。

    城门楼因为本身就是一个豆腐渣工程，早就被海兽撞倒了。城墙因为高度的原因，那些滑不溜丢的海兽都没有能够爬上来，，指示液在城墙下越堆越多。

    城墙上的人们因为惧怕的过了头，有异能的人早就开始不要命的把异能向下撒，只有很少的人才有理智的围观了一阵，等待指挥的出现。

    而那些先行放出异能的人，虽然是将下面那些低阶海兽杀死了不少，但是因为海兽的数量问题，也不过是九牛一毛。但是他们的行为显然也刺激了更多的人，有的拿起了武器，也纷纷砸下。

    这些人造成的后果就是，城墙下、城墙上一片血迹斑斑，海兽独有的腥臭的血腥气愈发浓重的让人难以呼吸。而这些血腥气也更加刺激了更多的海兽向着这边涌来。一时间，恶性循环已经开始。

    唐述终于接手的时候，面对的就是这样一个难题。

    城墙上一片闹哄哄的，而那些异能者在就没了多少异能之后，反而开始脸色苍白的惊恐退后。

    唐述习惯了身边有林詹等人，默契的只要一个眼神就能知道对方想些什么，只要微加智慧，全盘大局稳得不需要过多操心。突然手底下是这么多杂兵，唐述也是微微沉吟了几分，才要宋楠拎出来几个无线电，借着刘强身边的黑衣人，开始下达指令，让他们去指挥所有人。

    “每队十人划分，按照每队四个异能者分队，战斗系上前，辅助系退后。”

    “每两队合作交替，一队战斗一队休息，休息时辅助后勤，做好战斗准备。”

    “水系异能者今天全都压前，给我把外面洒上水！冰系的跟上，准备冰冻！”

    “冷兵器库存多少，刘城主别藏着了，赶紧拿出来！”

    情况紧急而且复杂，唐述下达的命令就要简单粗暴的多，根本没有给他们思考的时间，只要执行就可以了。

    只是这渤海湾基地的人都散漫惯了，最简单的分队命令，居然都拖了半小时才做了一个大概，更别提还要两队配合，磨磨蹭蹭半天都没能做到唐述的要求。

    好在唐述也没要求更高，指令一个个下达下去，靠近海湾这边的三面墙上的人们渐渐进入状态，而他主要是想要的，却是水系和冰系的组合战。

    现在天气已经渐进寒冬，最佳的战斗方式，自然是用冰系的冰冻来攻击。只是这些冰系异能者都实在太弱小，哪怕唐述设想过，利用海兽自身身体上的水来冰冻，都没有人做得到，后来也就只能让水系异能者也来帮忙了。

    水系异能者先漫天洒水，冰系异能者再集体发动异能，将那些蠕动的海兽都牢牢冻住。

    第一次成功的时候，城墙上几乎韩破天的欢呼声骤然响起。可是围观的宋楠却没觉得是什么好事。果然，不过刚冻上十几秒，甚至唐述还不曾下令开杀的时候，海兽们就纷纷挣脱开了薄薄的冰层，再度向着城墙攻击而来。

    唐述继续有条不紊的发送着攻击命令。这一轮，则是以火系、雷系、金系等战斗系为主，目标就是尽可能的大面积捕杀那些低阶海兽。然后，土系的任务主要是掩埋实体，并且尽可能的将那些海兽的尸体都拖到地底填实掩埋，或是由水系和冰系再次配合，将死亡的尸体冰冻住，然后推到海里去。

    一直，都没有宋楠和元小琳什么事情。

    宋楠倒是想参战了，但是身后还跟着一个正在发出刺耳魔音的、尖叫不停的连梓娜，虽然说着讨厌宋楠，手里却死死的握着宋楠的衣角，将她拖住了。而元小琳也没什么劲头，也不想去战斗，看到来来往往的达人们走来走去，就瞪大眼睛装作无辜的样子，倒是让宋楠也觉得好笑。

    在第一轮战斗失败过后，反而让所有人都有了一点配合的默契，在第二轮战斗开始之后，居然开始有模有样的配合作战起来。唐述没有是你的精神力全覆盖，之恩给你开始对战场形势的分析，加上其他方向的人传回来的消息，总体判断出现在的形势，整个人就没离开过城墙边半步，连宋楠站在哪里，怕是他都根本不知道。

    在黑漆漆的夜里，全靠着唐述顶着压力架出去的两个墙角外的海边处熊熊燃烧的火团来照明，也同样让那些有着向光的生物习性的变异海兽们也都或多或少的汇聚而去。

    然后，便消失在那熊熊的蓝紫色火焰之中！

    情况，似乎一直在向着好的地方发展。

    但是人的体力终究是有限，哪怕唐述一开始就要求的是两队替换，在深夜时分的战斗，仍然让这些过惯了舒坦生活的人，渐渐的疲乏下去。

    天色深黑，天色浅黑，天色浅白，天光大亮。

    一夜的时间，漫长的度过了。

    直到天色放亮的时候，宋楠也终于筋疲力尽。

    后半夜就再也没有异能放得出来的那些异能者集体倒下了，剩下的普通人们，还算是有勇气继续向着外面飞着冷箭，丢着砖头。

    宋楠不过是刚看到唐述回头来看她，就明白了，她好像不能再这么闲下去了，只好开始挥手大批量的制作冷兵器，例如匕首、箭什么的。

    冷兵器不管是谁都可以操作，而且对于这些软体动物的杀伤力也极强，宋楠这边加班加点，不断有人自发的过来搬运，倒是形成了一股奇异的默契。

    那些异能用的几乎枯竭的异能者们，本来都有些悲壮的觉得，自己这次大劫难逃了，却慢慢发现，那些普通人的箭居然杀伤力也是很强。于是，很多异能者们也自发的跑来搬武器了。

    等看到宋楠这武器制造就是回首间，而且是源源不断的时候，那些高傲惯了的异能者们全都惊的不得了。等宋楠终于没了异能的时候，又扔出来了一堆她搜来的刀枪棍棒。

    双系高阶异能者啊！

    宋楠这边的名气立刻就无形的宣扬开了。

    紧接着，天亮了之后，一晚上躁动不安的大圣和阿喵终于再也忍不住了，反正天也亮了，元小琳也终于肯让两只出去玩一玩了。于是大圣和阿喵也不变形，直接就扑向了城外，在所有人的眼中，不过是两道黑影闪过，那成群成片的海兽们，就哗啦啦的倒下一大片了。

    而终于不再是低阶海兽攻城、从海里飞出了两只类似飞鱼一样的东西，居然直奔唐述而去。那可是总指挥啊！

    所有人都还在担心的出声的时候，唐述甚至连头都不曾抬起，一挑水龙从他背后腾空而起，震天的龙吟回荡着向着那两道白影冲击而去，生生在空中撞出两团血雾，尸体都没留一点渣，惊掉了所有人的下巴。

    人们这才看清，唐述背后那个正在悬着手臂指挥着水龙的年轻小女孩——元小琳。

    在那一刻，所有人想到的都是，这三个人的强大，但是并没有发现，在那一刻产生的对强者的崇拜，对实力的追捧，是会影响他们一生的情绪。

    而宋楠，却是在终于可以休息片刻的时候，终于问出了她一直想问的问题。

    “你不是可以用精神系屏障，为什么现在不打开了。”

    而被她问话的廖如是，却是闭口不答。

    