
﻿    (女生文学 )

    “铮”

    “轰”

    金属长刀与冰刃击碎地面石头的声音。土系异能翻腾地面砂石与雷团炸裂的声音连连响起。唐述却根本无需沒回头。便知道。身后是宋楠、唐瑞、贾小虎和杜洋洋在攻击着地面里的木系能量。邹叔邹海义和董任忽然惊恐的的向着唐述身后看去。眼见着唐瑞举着一记雷团。将地面打出了一个大洞。

    “轰”的一声。整个楼都震颤了一下。

    而另一边的宋楠。长刀每每挥下。便是将坚固硬实的地面斩出一条深深的裂缝。从里面散发出來的能量消亡的气息。确是让邹海义和董任都惊骇至极。

    贾小虎的冰刃时时飞出。而杜洋洋却是双手紧贴地面。异能不断输出。

    这几个人。是在做什么。

    他们...难道是在斩断那巨树的木系能量。。

    因着末世开始的时候。供暖系统还沒开始。所以水管之中并沒有水喷射出來。宋楠几个人很放心的在楼层之中大肆破坏着。只是楼下的那些幸存者们就有些苦不堪言了。天花板不断掉落着碎石。灯光也全都熄灭了。有几处甚至已经破了几个大洞。

    邹海义和董任站在楼梯边。已经听到了楼下的人们渐渐沸腾起來的哭闹。连忙对着唐述道：“唐队长。快让你们的人住手吧。这房子撑不住的。”

    “撑不住什么。”唐述已经清楚了这楼里的秘密。形势倒转。唐述此刻说话。已然是胸有成竹。胜券在握。宋楠忽然提着刀大步迈过來。站在唐述身后。唐瑞也从一边拍拍手站起身。走了过來。

    宋楠猛地将长刀一甩。直接插入了一道防才斩出的一道裂缝。只露出了半个手柄的长度。她指尖的金属丝稳稳的拴在那手柄的尾端。楼下传來几声不算明显的惊呼。混杂在哭闹声之中。并沒有人听得到。只有楼下的人才看得到。宋楠的长刀。却是长长的穿出了天花板。寒光逼人。令人惊呼出声。

    这便是武力威慑了。

    三个三阶高手站在一起。给邹海义、董任和白发青年造成的压力可谓巨大。只是他们却似乎有着自己的底牌。并不见畏惧。

    白发青年仍然愤愤道：“我为这个小破楼浪费生命和时间。沒人会记得我。沒人会陪着我。你们现在居然还想要杀了我。你们还是不是人。”

    “我做的事情人道与否。那就要看你是不是肯坦白秘密了。”唐述淡定的看着白发青年。虽然他已经能够猜测出大致的情况。但是。让这白发青年和邹海义、董任自己來坦诚。才会让所有人都能听进去吧。

    “都住手吧。”邹海义终于悲声喊道。

    可是沒有人会來听他的话。为了救不救李宏的事情。肖玲玲那边已经纠结起來。研究所的其他人和亲卫队的人围着蒋桐吵來吵去。而肖玲玲也只顾着自己委屈的哭着。哪里有人会來听邹海义说话。

    唐述看了看邹海义。确定白发青年虽然愤怒。也肯听邹海义的话。这才朗朗开口：“都住手。”

    唐述的声音并不大。但是却是身为领队人的说话。就算是吵得正凶的杨科长。也不能不给唐述面子。只能悻悻住口。

    “说吧。这木系能量。和你。到底是怎么回事。”唐述并沒有用疑问句。看着白发青年。只等他乖乖解释。

    “我來说吧。”邹海义长叹一声。“我们这楼本就是被那大树豢养起來的‘食物库。每天。那大树都会丢进來许多人。留着慢慢吃。只是有一天。它把小白丢了进來。”邹海义看向白发青年。“小白是木系异能者。在來到这‘食物库’里之后。就立刻和这里的木系异能产生了共鸣。变成了这个样子。”

    “哼。”白发青年。也就是小白冷哼一声。“变成这个样子。却保护你们了半个月。我也真是伟大了。”只是语气中的愤懑与悲凉。也是谁都听得出來的。

    “你们是三阶异能者。小白感应到之后。立刻告诉我们。也许你们是能让我们逃出去的人。所以。我们才会主动...把你们骗进來的。”

    “那些幸存者为什么不让我们走。”

    “之前有人试着逃出去。只是刚出了门窗。便被那巨树的能量趁机冲了进來大肆杀害一场。如此三番五次之后。大家都怕了有人进出。”

    “楼下的那些石桩是做什么的。”

    唐述这一问。邹海义和董任却是恐惧的缩了缩眼：“那不是石桩。是木桩。我们只是用土系异能将木桩都封了起來。那些木桩...其实就被被捕食的人...”

    所有人。此刻都有些毛骨悚然起來。

    一、二、三楼。那些密密麻麻的四处遍布的石桩。居然是人类被那巨树吃掉之后剩下的木桩。

    这个诡异的世界。还要刷新他们多少底线。

    “我们现在就会准备冲出去。你们可以选择跟我一起进入巨树的范围。也可以选择赶紧逃走。”

    唐述根本沒当这有多难。自己想要研究所的那些人知道的东西。邹海义和小白已经说完了。他就无需多言了。下一步。只要冲出去就可以了。

    “唐队长。你先看看李宏啊。这可是一个木系异能者。有望成为治愈系的珍贵人才啊。要不是这次任务是针对变异植物的。马副...先生怎么会将他派出來啊。”

    宋楠听着杨科长在那边夸张其词。只觉得实在好笑。谁说木系异能者就一定会成为治愈系的。虽然治愈系异能是木系异能的属支之一。但是治愈系异能是完全和木系不同的情况的。

    木系可以使用各种藤蔓、木刺來攻击敌人。但是治愈系是完全沒有攻击力的异能。治愈系可以肉白骨妙回春。木系却只能提供一些润养的能力。却无法达到治愈。

    像肖玲玲这么得天独厚的异能者...宋楠看了还在假装委屈的抽噎着的肖玲玲。只能摇摇头。像肖玲玲这样。明明异能出众潜能无限。却偏偏总要装作小女人藏在别人身后。将自己的木系异能完全浪费掉。只能说这肖玲玲实在是有些拎不清。

    唐述也看向肖玲玲。肖玲玲更是让眼前蒙上了一层水雾。整个人娇俏动人。梨花带雨。让人实在很难提出什么要求。可是唐述却恰好是那个不解风情的男人。已经开口道：“肖玲玲。你去看一下李宏的情况。杨科长。你手下还是要费些力气來稳住李宏了。免得他暴起伤人。”

    虽然唐述是对着杨科长说的。但是蒋桐却是第一个动作的。直接先行一步。将李宏的双肩死死按在地上。杨科长也摆手。科研所的三个人也连忙跑过去。将李宏的手脚全都按的死死的。

    肖玲玲怯怯的走向李宏。手几乎是颤抖着伸向李宏的身体的。她太害怕那木系异能会蔓延道自己身上了。不过。直到她的木系能量在李宏的身体里探了一圈。她都沒能发现任何奇怪的能量。只是这李宏的异能怕是也废了。就连双腿。能站起來就不错了。

    “他的腿以后可能会有点毛病。异能似乎也沒有了。但是是沒有性命之忧的。”

    肖玲玲的宣判下达。杨科长的脸立刻就黑了。研究所带出來了两个木系异能者。那辆车里的木系已经死了好几个小时了。本指望这个李宏能够全须全尾的回去。结果现在什么用都沒有了。

    唐述了然。一定是在他们将这房子里的木系能量都斩断之后。李宏体内的木系能量。也随着那巨树的能量消散。同时消散一空。而且。估计是直接破坏了身体的经脉循环。导致了李宏失去了异能。

    “邹先生。董先生。给你们最快的时间。你们要多久能将楼下的幸存者集结好队伍。”

    “给我们半个小时。”邹海义几乎是狂喜的道。我们立刻就去准备。

    邹海义和董任几乎是连忙带跳的冲下去。很快。楼下就想起了一阵欢呼声。接着。便是持续不断的呼喝声。从楼下断断续续的传來。

    唐述看着一边忽然不知所措的小白。刚刚迈开步子上前。宋楠居然也在同时走了过去。唐瑞不过落后一步。便生生的止住自己的脚步。

    “阿瑞。策划。”唐瑞低低的应了一声。看了看唐述和宋楠的身影。终于一咬牙。转身走向杜洋洋和贾小虎。

    “你能告诉我。你的根在哪吗。”

    宋楠走过來的第一句。唐述心中微微一动。还沒想到宋楠会对小白说这句话。

    “我的根...”小白忽然冷下脸色。“我凭什么要告诉你。”

    “你告诉我。也许我还有办法带你走。”宋楠微微眯眼。“你不告诉我。那你就只能留在这里。最后也变成那楼下的木桩子。”

    小白的脸色变了又变。可是渴望活着的想法。到底是征服了一切。他一狠心。咬牙道：“在楼上了。但是。也许你们需要带上一个花盆。”

    说完。小白已经在枝条的牵动下。向着楼上“游”去。

    唐述和宋楠立刻紧随其后。也跟着爬上六楼。

    六楼里。却是一片黑暗。小白幽幽的声音传來：“我的根不能见亮光。你们有花盆嘛。”

    宋楠无语的从空间里甩出一个花盆。不知从哪里钻出來的枝条立刻卷走了那花盆。

    “你就不能给我一个大的花盆。”小白怒吼道。

    “你别磨蹭。快点进去。这里太黑了。我眼睛都快瞎了。”宋楠不耐烦道。有换就不错了。还挑。

    窸窸窣窣的声音响了一阵。复又回归平静。小白终于说“好了”之后。唐述几乎是立刻从手指尖燃起了一簇明亮的火苗。将这整个六层照的通亮。

    看清小白的瞬间。唐述和宋楠却同时“噗”的一声笑开了。

    “迷你花盆。跟你好配啊。哈哈哈。”宋楠无情的嘲笑起。根部埋在一个不过两个手掌大小的一个花盆里的小白。而他。就那样在枝条的支撑下。盘在花盆上空。怒视着两个笑的开心的人

    