
﻿    (女生文学 )

    “你这名字。也乱用的太奇怪了吧。”确定小把式走远了。宋楠直接吐槽起唐述的起名技术。对唐述刚才的随口名字也是无奈了。虽然是假名。怎么还叫了一个江大树。

    “我如果用的是宁述的话。会比较容易被有心人认出來。只好换一个了。”唐述认真的神色。让人丝毫看不出。他就是故意的。宋楠之前不是还叫过江小南么。

    不过唐述这么说。宋楠却是确实相信。唐述和唐瑞的母亲姓宁。当初唐瑞就说自己叫宁瑞。但是唐述如果叫自己宁述的话。这基地里万一有那京城研究所的人。是他大嫂迟馨派來的人话。说不定是真的知道会有这样的假名。

    一切都要安全起见。

    小楼的外观看上去就是破破旧旧的。不过是个六层小楼。楼顶的墙壁都脱了砖。缺了一角。看上去危险的很。一楼守门的人早就关死了他的窗户。只留下一扇看上去补肾结石的门板。在寒风中吱呀呀的摇晃着。里面一片黑洞洞。

    宋楠伸手把元小琳的衣服紧了紧。唐述率先走进了楼道之中。

    这是集合宿舍式的老楼。进门旁边就是上楼的楼梯。唐述在一片黑洞洞的楼道中张望了一下。黑漆漆一片。根本什么都看不清。转头对着宋楠摇了摇头。迈步上楼。宋楠和元小琳紧随其后。

    四楼七号宿舍还算是比较靠近楼梯。上楼右转左侧第三间就是。因为楼道里太黑。唐述燃着火苗找对门牌开门。三个人上楼的声音并不算小。可是整个楼里的居然一点动静都沒有。所有人都不在家的情况应该是不可能的。那就只能说明。人人自危。

    “吱呀...”打开门。屋子里厚厚的灰尘直接飞了起來。呛了三人一头一脸。

    “咳咳...这房子。该不会是多少年都沒人住的房子吧。”宋楠连忙给元小琳擦擦脸。元小琳也乐呵呵的伸手來给宋楠擦脸。

    门一关锁紧。就又是一个封闭的世界。

    这屋子里不过是最简陋的房间布置。顶多十二平方米左右的小房间里。只有四张空荡荡的上下铺的架子床。连床板都沒有。屋子里什么桌子凳子都见不到一个。门正对的那面墙上有一扇不大的窗户。此时却是灰扑扑的。让人看不清外面的清醒。唐述和宋楠面面相觑：“怪不得什么钱都不要。原來是什么都沒有啊。”

    “我们还是晚上回空间里休息。这里的东西不要轻易动了。我总觉得这基地怪怪的。”宋楠屈起手指。敲了敲铁架床：“他们就沒想过。这根本就不能好好住人啊。”

    “估计是顾不上了。虽然我总觉得。这像是另有安排的意思。”唐述把身后的背包卸下來：“小把式进基地的时候。似乎是领了一个什么牌子拿了出去。估计是把我们‘卖’掉才得到的东西。阿楠。拿两张小垫子。好歹伪装一下。我们还是在这住的。”

    宋楠从空间里拿出了两张垫子。放在了墙边。书包也都放在一边。这才拍拍手。发现元小琳一直一脸嫌弃的看着那扇窗户站在不远的地方。想去摸。又不想伸手。

    元小琳最近除了赶路。就是一直呆在空间里的。别墅的窗子永远是干净透亮。而且外面永远一片鸟语花香。和这简陋的房子根本是云泥之别。也难怪元小琳看着脏兮兮的窗子。会有些厌恶的表情。

    “虽然窗子脏。”宋楠伸手刮了一下元小琳的脸蛋。瞬间让干干净净的小脸上沾了一道灰迹：“如果你现在是在战斗中。嫌脏不开创。看不到敌情。要怎么打败坏人啊。”

    元小琳嘟着嘴。看着宋楠去伸手划开窗栓。小心翼翼的刚拉开一道缝隙。巨大的噪音立刻传出。震得三人耳朵生疼。宋楠无语的直接拉开窗子。见外面还有铁栅栏护着。所以三人只能粗略的向远处看看。

    这宿舍的楼后面的一片建筑。应该就是差不多是内区的地方。只是建筑虽多。也看上去整整齐齐、干干净净的。却是一片有些压抑的静谧。与前面交易区和任务区的沸腾喧闹完全不是一个感觉。

    这基地的人。除了在前面交易和任务的地方。就再也沒有什么活动的地方了。偌大的街道上连个人影都不见。

    宋楠和唐述狐疑的对视一眼。这才将窗户关上。

    “阿楠。你谈一下周围的情况。看看有沒有阿詹他们的踪迹。”

    唐述和宋楠之所以会决定进入这基地看看。自然是为了小把式说的“从京城來的军人”。从小把式的话里。他们猜测感觉是林詹等人的几率实在是不小。他们也沒有必要耽误很长的时间。

    其实。正常來说。让小把式是带他们去找是比较边界的方式。但是这样。难免也是让他疑心的原因。武力震慑自然是沒有问題。唐述和宋楠却不想找这个麻烦。毕竟。看小把式的样子。也不像是能得到什么重要消息的人。

    还不如进入基地之后。依靠宋楠的精神力看看。到底是不是林詹他们。

    宋楠的精神力迅速扑开。以这栋小楼为中心迅速散开。任务区、交易区迅速被完全覆盖。宋楠的精神力扫过。立刻就能清楚的分辨出。这里面根本沒有林詹等人的身影。

    既然这边沒有。那么。就只能向着内区去了。

    宋楠的集中注意力。向着内区的范围探索去。

    从小楼转向。按理说是件很容易的事情。但是宋楠的精神力却在刚刚进入内区的范围沒超过十米。就瞬间受到了阻碍。

    凝滞的精神力。几乎是寸步难行。

    宋楠闭紧的双眼立刻皱起。眼睛睁开。看着窗户的方向。眼神里是莫名的疑惑。她的精神力居然被阻挡住了。完全进不去内区的范围。

    这还是宋楠第二次遇到。精神力无法施展的情况。

    第一次。还是对于廖如是的探查。完全无法搜索到廖如是的影踪。后來廖如身边的那个精神力异能者死在了她手里。她还以为只是个例罢了。

    沒想到。这又出现了一回。

    “不行。内区可以屏蔽我的精神力。”宋楠一开口。唐述也有些吃惊：“怎么会被屏蔽。”

    “不清楚。我之前遇到过一次可以躲过我的探查。这次却是根本沒有办法进入内区的范围。”

    “那你有被发现了吗。”

    宋楠也有点大意了。她光顾着被阻挡的懊恼。却忘了会不会被反侦察。连忙展开自己的精神力再次感知了一下。然后才松口气：“沒有。似乎这个屏障支撑的也很辛苦。只有拦截的作用。我大约感觉的出。如果我想办法去攻击的话。也许。它根本就是个脆皮。”

    “先别激动。”唐述沉吟一下。“或许我们可以想办法。去探一探情况再说。”

    “我可以去看大圣和阿喵吗。”元小琳难得“不乖巧”的插一句话：“这里不好玩。”

    宋楠伸手摸摸元小琳的头：“当然可以。小琳去找大圣和阿喵玩耍吧。姐姐在厨房里放了一些小点心。如果你们饿了就先少吃点。不可吃多了。耽误吃饭哦。”

    “嗯。小琳会乖乖的。”元小琳仰着头笑眯眯的答应。宋楠心念一动。元小琳就消失在了原地。

    “我们现在就出去探情况。”元小琳不在。宋楠反而是比较安心。她和唐述行动也不至于会束手束脚。

    “我自己去。你先不要进空间里。”唐述安排道：“我去探一下内区里的情况。你先守着这里。如果有人來。你就活捉了他。当然。一切要以你自己的安全为主。感觉危险就直接躲进空间。不要犹豫。”

    宋楠虽然更想也出去。但是唐述这样的用意。显然是为了不让有可能在观察他们的人起疑心。宋楠点点头：“好。你去吧。我会守好这里的。”

    唐述也不多做整理。一身的装备就是齐全的。开门站在门外。等到宋楠将门锁死。他才转身下楼。

    门一关。宋楠却有些疲累。

    可能。是因为之前昏迷过久。连情绪都沒有好好整理过。就又着急忙慌的上路的原因吧。

    唐述对她实在是够宽容。她昏迷不醒的时候。唐述前后照顾忙的团团转；她醒了。只解释说。自己的身体沒有问題。其他的原因却一句都不肯多说。

    饶是如此。唐述也是很平静的接受了她的说辞。明知道她是隐瞒了什么事情。可是她不像说。唐述也就沒有过多追问。

    唐述给她的自由。也许就是让宋楠最为感觉到暖心的地方。她想要安心。唐述一直都在。可以让她无比安心；她想要空间。唐述也从不曾紧逼不放。

    她的异能、空间、精神力、空间的特殊性。她的种种件件。若是唐述有心计较任意其一。都足以是让宋楠无法解释清楚。或是能够和气解释明白的事情。

    但是唐述。真的是从不曾在这样的问題上计较很多。

    就像他说的。只要她愿意说。他就愿意听；如果她不想说。他就绝对信任不多追问。

    唐述一直默默的做到了他的承诺。

    