
﻿    (女生文学 )

    高荣。

    宋楠在心底再次狠狠的咀嚼了一次这个名字，牙齿咬的“咯吱”直响，每一个音节，都是从心底的那种痛意憎恨延伸而来。

    她清楚末世后的人性，所以在重生之后，一度活的有些懦弱。其实是因为太清楚，在突然的变故以及极度的绝望之下，一些心理极其脆弱的人，反而会变得极度疯狂。

    她清楚，所以在最初的时候，她选择了逃避。

    但是，在清楚了这一些不过是自己的假象恐惧之后，再加上，她对元小琳始终抱持的愧疚与爱护之心，这才让宋楠从那种惶惶莫名的情绪中挣脱出来。

    但是，对于前世的死因，她却一直处于极度的复杂想法之中。宋楠既想知道到底谁指使了高荣、谭叔等人，从而找到背后的真凶；同时，宋楠又觉得，即便是找出了前世的凶手，今世那人也未必会对她再次下手，她便是找出来了这个人，难道要因为前世的死因，对今世的那人下杀手吗？

    前世的她，怀宝不知招来了杀身之祸，她至今都无法清楚究竟是何人能够知道自己的玉戒指是一个空间宝器。

    今世的她，因为得知了玉戒指的神奇而主动开启了空间。却因为时空的错乱，又或是因为上天的“恩赐”，在这个时空之中，还有另一个自己——宋佳晏的存在。正因为宋佳晏，宋楠更加觉得，前世发生在自己身上的事情，也许今世只会向着宋佳晏而去。

    她只要好好的观察宋佳晏，也许，就能知道前世的种种因果了。

    所以，宋楠虽然拜托了杜洋洋等人帮自己监视高荣和谭叔，却也并不是十二万分的注意了这两个人的行踪动静。一直以来，她都将太多的心思放在了正面遇到的敌人，以及几次追杀逃亡之中，反而忽略了这两个人到底在做些什么事情。

    但是此刻，宋楠终于清楚了！有些事情，不是自己不去触碰，它们就不会发生！

    高荣为什么会出现在这里！宋楠可不会天真的以为，这是因为高荣也是偶然间来到了这个地方！

    高荣本应该老老实实的待在盛京基地的，出现在这里，只能有一个理由——那就是，有人派他来对自己、或者是对唐述下手。

    背后的这个人，会不会就是前世谋害自己的人！

    剑尖的血再次滴下异地，“啪嗒”一声碎裂在地板上，溅出一团鲜红色的斑点。而宋楠，却已经瞬间先前突袭而去，只取高荣！

    一个三阶的金系异能者，对上一个二阶的金系异能者，首先就是等级的压制。宋楠还是重活一次的人，对于金系异能的了解，高荣就算是个天才也要逊色一筹，更何况他并不是天才。论近战实力，宋楠前世是被唐述一手**出来的，又经历了末世三年的锤炼，经历过无数次的实战，连唐述都要称赞她的实力，更何况她的身体还经过身体的改造，绝对媲美身经百战的战士；高荣在末世前不过是一个再普通不过的普通人，刚进入末世两个月，还没有经历过末世严苛的考验，就算是体能都逊色宋楠一筹。

    宋楠的身影袭来的瞬间，高荣还算是很机智的立即侧身躲开。因为对自己的异能也是比较熟悉战斗，所以，高荣在第一时间就亮出了一柄短刀，像极了军用短刀的模样，只是在刀尖处还有着一个弯形弧度，更加适合他自己的战斗模式。

    下一瞬间，短兵相接，高荣的短刀刚刚提到胸前横过，立刻被宋楠刺来的长剑直接刺中。宋楠的来势凶猛力道十足，高荣只能立刻双手横握短刀，阻挡住宋楠的长剑刺穿他的前胸。

    宋楠一击未中，根本毫不停留，手中练练发力，长剑一挑一劈一刺，快的连周围的所有人都还没有看清她的动作，“咣当”医生，高荣的短刀已经落地，他的手还在摆出想要化出武器的姿势，宋楠已经将长剑架在了他的脖子上。

    周老身后的一个护卫立刻举着手枪对准了宋楠，他以为，趁着宋楠专注战斗的时候，能够直接一枪击中宋楠。只是他却忽略了另一边还站着一个元小琳，看到宋楠被人用枪口对准，元小琳一道水鞭猛然狠狠挥下，根本那人连反应的时间都没有，直接被水鞭劈中，手腕上鲜血淋漓一片，手都不知道飞向哪里去了。

    “啊！我的手！我的手．．．”

    鬼哭狼嚎的叫声之中，宋楠连眼睛都不曾眨一下，精神力全面放开，将这不大点的小屋子力完全笼罩在自己的全面监视之下，每个人有些许异动，她都会子在第一时间察觉并且反击。

    “小姑娘，你这．．．”周老刚要习惯性的发言，宋楠却猛然抬起左手，对准周老的一瞬间，手里已经有了一把手枪，毫不犹豫的就拉栓上膛，黑洞洞的枪口，直接将周老接下来想说的话堵了回去。

    “我没有时间听你废话，老爷子，请坐吧。”宋楠还算客气的讲完这句，毕竟她还没有摸清这人的底细，所以宋楠想要第一个开到的目标，自然是高荣无疑。

    “高荣，你不老实待在盛京基地，跑到这里，是受了谁的指使？想要做什么？”

    在这昏暗的室内，高荣和周老他们自然看不清宋楠的表情；但是高荣瞬间变得有些僵硬的表情，周老也忽然收起的轻松神态，宋楠却在自己的精神系异能的掌控之下，“看到”的非常清楚。

    “指使你的，是盛京基地的人，还是京城基地的人？”

    宋楠再次追问一句，高荣眼中的慌乱几乎可以说得上是震惊了，他以为黄昏能够遮掩住自己的慌张，却并不清楚宋楠根本不需要光线来看清他的表情：“我不知道你在说什么，我来这不过是．．．”

    “是研究所的人，还是其他地方的人？”

    宋楠再次追问，终于肯定的看到了高荣瞬间抖了一下的身体。

    果然是研究所。

    宋楠不过是猜测，因为最近这个京城的研究所，似乎一直都在她的周围刷着存在感。从曙光基地，到盛京基地；从几个人的小小团队，到幕后的巨大关系网，甚至还有唐述的亲大嫂这样一个似乎是总负责人的身份。京城的研究所，似乎带给她的一直都是不可抗拒的强大形象。

    唐述虽然并没有说过，自己的家庭到底是怎样的一个地位。但是他本身就是华国开国将军的心腹爱将，弟弟唐瑞不过是个二十出头的小子，在盛京基地就能一人之下万人之上，更别提他那一直隐去不提的大哥。唐述的大嫂能成为研究所的领导者，宋楠一直都相信，肯定是唐家的缘故，才能让她掌握着这样诡异强大力量！

    要问为什么说研究所会有很强大的实力？

    要知道，京城那是一个什么地方？那可是权贵遍地，高手云集的地方！不论是末世前还是末世后，都是华国坚挺的心脏，主导着国家的一切权力运作。

    京城的研究所，宋楠在前世就有所耳闻，那是一个非常特殊的存在，根本就有些独立于权势之外，却又死死的抱住的权势的另一个黑暗的影子，暗暗操控着许多事情的发生。

    高荣的冷汗瞬间就滴下来了，从额角渗出，慢慢滑落到衣领里的这一个短短的时间里，却让高荣觉得十分漫长。因为宋楠的长剑就架在他的脖子上，金系异能的澎湃，一直从剑身上传递到他的身上。

    高荣已经很清楚，他是绝对做不得宋楠的对手的。从异能的活跃度来看，他就已经万万不是对手了。更别提，宋楠的谨慎战斗力，他刚才根本看都看不清，直接就被卸了兵器。

    若不是宋楠有话要问他，估计刚才他的脑袋已经开始喷血了吧。

    高荣犹豫的这一瞬间，宋楠的长剑立刻再次逼近一分，直接切入了高荣的脖颈之中，血液瞬间揉和了滴下来的汗滴，被切开皮肤的痛感瞬间又夹杂了火辣辣的盐渍感，高荣的表情立刻有些扭曲。

    “我问，你答。”宋楠一个字一个字吐的很清晰，元小琳已经抱着一个手电筒，站在了连梓娜的身前，手中的手电筒，将这室内总算是照亮了几分，而不是靠着外面的雷光火光来照明。

    轰隆隆的巨大声响中，宋楠的这四个字，犹如一只巨锤，狠狠的砸击在了高荣的心头。

    他要说出那个人吗？

    “喂，你们是谁啊！”连梓娜比元小琳还高出一个头，此刻却被元小琳保护在身后，小公主的骄傲瞬间就有些被刺激到了，本来是一句好奇的问话，说出口的时候，就有些带刺了。

    可惜元小琳在末世之后，对于“同龄人”就没有什么兴趣了。此刻面对连梓娜有些呛声一样的问话，元小琳就只是淡淡的摇了摇手中的小小手电，晃动的光影将每个人的脸色都照的诡异。

    “我们啊，来找你的。”

    