
﻿    (女生文学 )

    虽然找到了背后的那个精神系异能者是谁，但是宋楠还是惊讶了，因为此时的廖如是根本不是正常的状态，而是被浸在了一个深深的装满了绿色液体的玻璃缸之中，双目紧闭，根本不像是有意识的模样。

    自从上次一别，宋楠之后虽然曾经想过，廖如是一个女孩子，到底是要怎样才能在这末世中活下去。但是，毕竟她最近也一直没过上多少舒坦安稳的日子，后来也就渐渐的不再去想廖如是了。

    只是，廖如是当初的问话，她还是总能够记起来。

    如果再重来一次，她会不会去救廖如是呢？

    宋楠问了自己很多次，每一次也都很肯定的回答自己，她还是会选择救自己的命。但是心底总会响起的一个有些愧疚的声音。

    也许，她能救廖如是呢？

    如果当初在校园里，她救了廖如是，又发现了空间异能，像对待元小琳一样对待廖如是，也许，那个女孩子就不会用那样死气沉沉又充满自厌的眼神看着她呢？

    宋楠的“视线”微微一转，精神力完全覆盖的当下，直接就将那站在玻璃钢一边的男人看的清清楚楚。

    那男人似乎是用着什么样的方法在掌控着廖如是，似乎察觉到廖如是的情况不对，居然很敏锐的顺着那精神系能量的播散方向看了过来。

    宋楠心底一惊，这人明明不是精神系异能者，却能在一瞬间就找到她的方向，绝对不是一般人！

    只是凭借着宋楠只有二阶的精神系，居然没有看出来这男人是几阶的异能者。想必，他一定是三阶一上了！

    宋楠只是走神了这么一瞬间，廖如是被掌控着的精神系异能就猛然反扑回来，向着宋楠的方向再次猛冲而来。

    宋楠心神微定，直接收回了自己的全部精神系能量，敛藏在静脉之中，任凭那人如何操控廖如是的精神系异能，却是不能将宋楠再如何了。

    这是宋楠赌赢了！

    其实她也没多少把我，这样做会不会有风险。但是，在进入内城和内区的时候，宋楠虽然是受到了一定的压迫感，但是却不是受到阻碍的感觉。那种感觉，更像是在进入了别人的地盘时受到的警告和威胁一样。所以宋楠大胆猜测，廖如是虽然也是精神系异能者，但是她的异能和许疆的完全不同。

    许疆是能够建立一个无死角的防护罩，外面的丧尸和变异兽攻击不来，人也一样穿不过去。但是这廖如是的精神系异能，却不能做到这一点。

    宋楠的大胆试验，唐述完全没有察觉，只是隐隐的感觉到了能量的流动。可是他一直都在主义者宋楠的表情变化，而此刻，宋楠的表情绝对不能说是好看，唐述的自责再次满满涌上心头。

    如果不是为了他的原因，宋楠和元小琳都是绝对不会进来这个基地的！

    而宋楠的脸色不好看的原因，倒也不知是因为廖如是的精神系异能压制，更多的，却是在收敛自身精神系异能的时候，异能的不太受控导致的体内异能流窜。

    宋楠昨天尝试将自己的精神系异能，从空间之中释放到外界，以便于在空间之中也能接收到外界的信息。但是这个想法虽然做到了，宋楠却因为时间太仓促，在这个方向上走上了一个误区。那就是，宋楠不能很好的控制自己的异能，做到收放自如。

    此时的宋楠，更像是异能失控了一样，只能放而不能收。不但是很消耗精神系异能的能量、很耗神，而且，在与被控制的廖如是的精神系能量对抗时，便短板明显。

    廖如是的异能既比宋楠的高一阶，又能相对做到收放自如，宋楠只能是努力的手链自己的全部异能，不让廖如是的异能有接触到她的可能。这样，就是在最窝囊的选择逃避的，避而不战。

    而宋楠，却在思考着一个很严肃的问题。

    就像是她从警很多次“拷问”自己内心的那个问题——她要不要救廖如是。

    现在的情况，同当初是完全不同的。当初的她，既不知道自己的异能恢复与否，也不知道她手里还有一个最大的底牌空间。当时不管廖如是的决定，是完全在衡量了她当时的战斗力和一切的物资储备之后，做出的“最优”决定。

    但是现在，她是三阶金系异能者，二阶精神系异能者，最大底牌是可以让人进入的空间，武器储备齐全，给她点时间，手里的炸弹火药库存，足够将这个基地炸个底朝天。

    她还有唐述这个三阶的变异火系异能者、以及元小琳这个二阶的超强水系异能者两个伙伴。虽然，他们的目标，似乎还要包括救出唐述老首长的外孙女，以及唐述的那些战友们。但是宋楠还是觉得，如果她能够有机会，她想去救廖如是一次！

    不管是不是为了当初的那个决定的负面结果，所以她才打算要去真真正正的“救”廖如是一次，宋楠都觉得，如果这样的机会摆在她面前...

    她是不想放弃了之后，又在接下来的生命中，无数次的想到“如果她这次能够救了廖如是”这个问题。

    她已经被自己拷问心灵太多次了。

    宋楠眼中光芒一凝，似乎是因为自己内心的坚定，原本流窜不停的精神系异能，竟然就在这种情况下慢慢的开始有了和缓的趋势。

    精神系一鞥你，说白了，就是人的精神力波动的影响力大小。

    宋楠因为这一段时间的连续冲击自己的精神系异能，而她自身的意志总有一些薄弱的地方，在无形之中就吃了亏，造成了她的最新尝试在出现了失误，以至于现在的对战变得十分被动——完全的被动挨打的情形。

    但是此时，因为宋楠对于自己一直不敢去肯定、一直不敢去承认自己当初的那个“错误”决定，在此时找到了最好的解决办法，宋楠的心境猛然的坚固了，精神系异能在一瞬间就开始了自我修复，原本需要自己控制着才不会外溢的异能，居然也开始慢慢自我收敛了。

    宋楠将精神系异能完全收敛到体内，希望寄托两种异能的相互作用，能够使有些失控的精神系异能得到压制和改善。然后宋楠就惊喜的发现，自己这么做，居然是有成效的！精神系异能自己慢慢的变得和缓温柔，而那无法控制的外散的异能，也在慢慢的变得顺服。

    宋楠瞬间欣喜若狂。

    虽然她自己并没有意识到，她此刻的成果，其实是因为她的决定，是自己感觉到了坚定的自我肯定，心境得到了提升。但是宋楠对于自身的异能掌控本就十分的熟练，即便是异能有着一点点的恢复，她都立刻察觉到了！

    宋楠这边惊喜的感觉着自己的异能逐步恢复正常，那边的神秘男人，却是对宋楠这边起了兴趣。

    “居然能在对上丫头的异能者后，还能这么从容逃脱，这女人不简单啊！”神秘男人摸了摸下巴，将自己戴着的一副眼镜摘了下来，伸手摸了摸那巨大的玻璃缸，最准了廖如是的嘴的位置，略带陶醉的吻了上去——当然是隔着玻璃的。

    “丫头啊，你不最怕自己一个人吗，我这就去给你带一个小伙伴回来吧！”

    男人嘴唇贴在玻璃缸上，自顾自的说完这句话，哈哈大笑了几声之后，忽然站址身体，将身上的白大褂猛地撤下去，扔在了一边的桌子上，大步走出门外。

    而玻璃缸之中的廖如是，面容沉静美好，似乎像是在做着一个美丽的梦，沉醉其中不肯醒来。

    只是，在男人走出这房间的一瞬间，廖如是的全部精神系异能，却瞬间回收。

    从伸向宋楠的方向的异能，到包围内城的护罩，再到包围内区的隔离异能“墙”，最后，却是一层身边根本不曾察觉到的、包围了整个渤海湾基地的巨大精神系能量薄膜，这些似乎完全不曾存在的能量，是将整个基地都纳入保护范围之中的。

    此刻一收回，任谁也不会想到，到底会发生什么事情！

    宋楠的精神系异能还在恢复之中，根本无法察觉到这些大面积的情况。但是，那一只对自己“虎视眈眈”的精神系异能，宋楠却是能感觉得到它的离去。

    是那男人放弃了对她的攻击？还是廖如是得到了自己身体的控制权？

    宋楠不清楚，到底是发生了什么，却是在这个间隙里，狂喝下了一整瓶井水。甚至还觉得不够，又喝下去了一杯融了一颗二阶白核的井水。

    精神系异能的丝丝恢复，宋楠心底的喜悦也在逐步蔓延。因为她察觉得到，自己的那个失误，似乎因为某种不明的原因，变得可以忽略不计了！

    被束缚的松下一分，宋楠便主动的将自己的精神系异能的地盘“扩张”一分！不过刚刚拓展了几米方圆，宋楠猛然察觉到了危险的忽然来临！

    几乎是本能的瞬间飞逃，宋楠转身如流星飞逝一般，一把揽住看元小琳，手中还抓住了在地面上的大圣，直接扑向那边的唐述，毫不犹豫的将唐述撞飞出去！

    下一瞬息，一道深紫色的巨大光团轰然落地，整个地面都被震的剧烈颤动，一路火花带闪电，传递到每个人的神经之中！

    