
﻿    (女生文学 )

    人山人海的沸腾之中。宋楠被吵得耳朵木木的。恨不得给自己的耳朵里塞上一团棉花。却忽然看到小白一脸淡定的闭眼抱着花盆“站”在台阶上。居然显得有几分宝相庄严。

    宋楠觉得自己一定是看错了。

    哎。他耳朵上是啥。

    宋楠一脸狐疑的走过去。伸手掀开小白耳朵上覆盖着的一片翠绿的树叶。小白立刻一缩头：“你干嘛扯我叶子。”

    “你这叶子...隔音。”宋楠异想天开的猜测。

    “当然。我的宝贝叶子。好用的很。”小白挑着眉毛。洋洋得意的看着宋楠。满眼都是“你就沒有好用的叶子吧。哈哈哈哈”的意味。

    宋楠干脆扯了两下。小白立刻痛的跳脚：“我现在是一棵树。树的叶子就像你的头发。扯一扯会很痛的。”

    宋楠无所谓的摇摇头。故意气他。

    小白正跳脚。就听到脚步声从楼梯传來。宋楠和小白全都仰着头看过去。却是唐述下來了。

    “楼下进度怎么样了。”唐述听着乱哄哄的声音。有些皱眉。

    宋楠耸肩。张口就要说：“这边还要等一会呢。不如先策划一下撤退路线。”

    只是她这句话。却沒能说的出來。

    因为在下一瞬。宋楠和小白背对的那堵墙。忽然猛地炸裂开。汹涌的木系能量猛地席卷而來。直接将他们二人扑入了人群之中。被砸落的砖石掩埋彻底。

    木系能量涌入的瞬间。尖戾的某种鸟类的叫声也随之而來。直接从那破开的巨大洞口急速俯冲而入。无数鸟类翅膀扇动带起的气流极剧旋转。唐述的火球刚刚发出。便被气流带偏。不但沒能击中变异鸟。却是直奔楼外而去。反而让那些变异鸟发现了唐述这个目标。立刻便有十余只冲向了还在楼梯之上的唐述。

    所有人都是立刻尖叫着赶紧找地方掩护自己。但是这一层楼里就是这么大的地方。很多人还沒从落石的冲击之中反应过來。一片片鸟云已降临头顶。

    这一群个头剧增的变异鸟。全都速度极快。翅膀大而有力。翅缘尖锐而锋利。只要在人身上轻轻滑过。就必定会将脆弱的普通人切成两半。

    而当变异鸟來临。人们能够感受到翅膀带起的气流、看清楚那尖锐狰狞的鸟喙时。再躲避就來不及了。

    飞在最前面的领头鸟尖啸着一个俯冲。向一个慌乱奔跑的男人掠去。轻松追上男人。鸟嘴猛地在哪男人心口窝的地方一叨。转瞬那男人便倒地不起。男人的身体尚在抽搐。那变异鸟已经拍拍翅膀。鸟嘴边鲜血淋漓滴下。喉间已经吞咽下去了某物。一声尖利的鸟鸣之后。这变异鸟再次振翅。盯准了下一个目标。扑闪着翅膀冲了过去。而地上还在抽搐的男人。胸口却是空缺了一个黑洞。正好是心脏的位置。

    鸟鸣声即是信号。就在这只鸟袭击男人的同一刻。密密麻麻的鸟群已经冲入人群。在这狭窄的空间之中。虽然变异鸟的行动有些受限。但是普通人却是更加沒有反抗之力。所有的人们抱头溃逃。尖叫踩踏。可是那些变异鸟的啄食声却如机枪声一般。“哆哆哆哆”响个不停。

    唐述被十余只鸟猛地扑上身。慌乱之中一时沒能挣脱开。待他一个巨大的火球将那些变异鸟全都轰成灰渣之后。立刻大喊一声：“别乱跑。找掩护。找掩护。”

    只是他的声音在一片混乱中。根本沒几个人能听得到。

    唐述立刻拔出手枪。向着在扑食的变异鸟们连连开枪。肥硕的变异鸟们瞬间坠落下去好几只。

    躲过第一时间的鸟群攻击的唐瑞、贾小虎、秦大勇。也都纷纷从沙石对买中钻了出來。也都是对着那些变异鸟连连开枪。形势瞬间有些逆转。

    只是唐述却有些焦急的跳下楼梯。也顾不得身后暴露在后续的鸟群之中。急忙开始在一对巨大的沙石中翻找起來。异能和气力并用。他眼睁睁的看着宋楠被埋下去。一定要将宋楠救出來。

    还好。不等唐述刨开许多。那堆沙石猛地一颤。居然从里面向外扑散。唐述连忙一退。沙石纷纷落下。里面却是小白在撑着密布的枝条。将宋楠完好的护在了下面。

    唐述还沒來得及欣喜的喊出声。便忽然觉得心头一凛。猛地回头看向楼外的天空。

    在一群争先恐后扑入洞口的的变异鸟之中。一只头鸟显得格外特别。它的体型更加硕大。浑身黑色羽毛如同钢铁鳞甲。凛凛泛光。头顶的一簇鲜红翎羽。鲜艳的分外刺眼。黄色的鸟喙锋利而巨大。此刻正向着唐述张开了巨大的鸟喙。一双血腥锐利的眼瞳紧紧盯着他。似乎知道唐述就是这些弱小的食物中气息最强、最美味的一个。

    它宽阔的羽翼一扇。掀起强大的气流朝唐述猛地俯冲下來。漆黑的鸟身直似一道流光。

    唐述瞳孔骤缩。如此高的速度根本她不容闪避。而且他身后便是还沒有完全从沙石中脱离的小白和宋楠。他更是不能避开。唐述连忙右手一抬便是一道火鞭。直接挥出最大的力道。向着俯冲而來的变异头鸟迎面挥去。火焰之中夹杂着许多蓝紫色的星芒。气息之恐怖实在是让那巨大的变异头鸟也畏惧了几分。生生在冲入小楼之前。一个急速抬头。巨大的身影便离开了唐述的视线。

    这么危急的时刻。唐述也是顾不上再隐藏什么蓝紫色的火焰了。倒是这鸟一消失。唐述才控制着火鞭里的蓝紫色火焰消失。

    宋楠被小白瞬间围拢起的巨大木笼子保护的密不透风。此刻甚至连衣角都沒有脏了半分。倒是小白。一脸心疼的看着有些被砸伤了的枝条。怒火在眼睛里明明灭灭。

    唐述和宋楠对视了一眼。都确定对方沒有大碍之后。宋楠一咬唇。直接转身奔向楼里的战场。而唐述。则是走到了那洞口便。火鞭挥舞的密不透风。将那些鸟群一一打落成飞灰。一时间倒是下起了晶核雨。纷纷砸落在唐述脚边。

    那变异头鸟却是沒有离开。在天空中盘旋了一圈之后。再次向着唐述猛冲而來。唐述火鞭一扬。顿时人就顺着荡了下去。稳稳的落在了墙头。而唐述的手里还握着手枪。在站稳的瞬间托臂举枪瞄准。眼一眯。枪声骤响。

    变异头鸟紧急之中。只來得及向一旁偏离了几公分。子弹已经直接击中了它的左翼翅根。

    头鸟唳鸣一声。翅膀急扇。一头栽落地面。

    另一支完好的羽翼却是迎向了唐述的火鞭。不但将火鞭打散。甚至还将唐述直接扑落强呕吐。掉到了墙了另一边。

    这鸟好凶戾的气性。

    唐述落地瞬间。立刻是两道火球连发。一道向上。一道击墙。而且全都是蓝紫色的火焰。带着诡异的蓝光。向着那变异头鸟夹击而去。

    趁你病。要你命。

    头鸟急啸一声。

    而还在楼里的宋楠。却是直接以扬手。便是一地的重型机枪。配着满满的子弹。惊得小白张大了嘴巴。

    “别傻站着。过來打那些鸟。”宋楠对着周围的几个人吼道。自己已经就着沙石堆。架起了一架机关枪。上好子弹链。已经向着棚顶盘旋的那些变异鸟扫射去。

    唐瑞本也拾起了一把机枪。却见变异鸟居然还从身后冲过來。干脆扛着枪冲到了那洞口便。有变异鸟接近。便是一枪准准爆头。架枪瞄准的姿势和宋楠是一模一样。显然。都是唐述的手笔。

    因着宋楠这边扫射威力极猛。又有贾小虎、秦大勇从地上拾起了枪加入队伍。立刻就是一片凶猛的单方面绞杀了。

    不堪机枪扫射的鸟群。全都凄厉的孟郊著。在楼层汇总高速飞转着。逃离宋楠他们的攻击范围。

    立刻就有缓过來的幸存者。纷纷跑过來拿起枪。反过來追着那些鸟來。一番拉锯战。持续了五六分钟之后。这楼里便再无变异鸟活着了。

    虽然幸存者们都是很眼馋这些枪支。但是宋楠一副我“要把枪收回去”的表情。因而。幸运从鸟嘴下生还的那些人。只好看着这满地的枪支。被宋楠全都收进了空间之中。

    反倒是那些一回过神。就跑过來拿起枪跟鸟群战斗的人。即便是有些失落的回來还枪。宋楠却反而送给了他们一些子弹。

    “你们敢跳出來战斗。这些枪支就应该由你们带着。回头我向我们唐队神情一下。如果我们队里的内需不足的话。我再想办法。给你们一些冷兵器。”

    不过六个人。立刻都有些感恩戴德。纷纷将枪都背在身后。子弹也都小心翼翼想揣进兜里。

    其他的人虽然眼红。却是在宋楠和小白冰冷的眼神中。不敢有异动。

    宋楠这才有时间去看一看这楼里的惨状。照比先前下楼时。熙熙攘攘挤成一团的拥挤人群。现在。这楼里居然有了几分宽敞的感觉。即便是有的人受了伤还活着。也好多都是全身血洞、体无完肤。叫得那叫一个凄惨。

    