
﻿    (女生文学 )

    宋楠对于渤海湾基地的了解并不多。所以。她也不是很清楚渤海湾基地的情况。

    按照原本的记忆的话。渤海湾基地的未來是会经历几次海啸、以及变异海兽袭击的非常危险的基地。

    同样作为临海基地的永恒基地。也是在建立之后就不断经历海啸和变异海兽袭击。但是永恒基地有高手葛图。加上他非凡的领导能力。所以。永恒基地才能成为末世后的唯一非官方基地屹立不倒。

    永恒基地虽然是有着葛图这样的高手。但是双拳必然难敌四脚。他一个人。是不可能扛住一个基地的。所以。还有一种说法就是。永恒基地的里面。还有这一股非常强大的力量。这股力量。是足以和正规军队媲美的战士们。

    可是这个渤海湾基地呢。

    宋楠一路默默前进。一路观察内城的清形。却是无法断定。要怎样评价这个基地。

    在她的另一种“记忆”里。渤海湾基地最后会变成永恒基地。也就是说。葛图会出现在这里。将这里完全改头换面。那么葛图现在在什么地方呢。

    她相信这个“记忆”的真实性。就像她相信她的空间是她的最大底牌一样。

    宋楠仔细想了很久。关于这种“记忆”。她更想解释成。是因为世事发展出现偏差而导致的改变。从而引起她作为重生者对于未來发展的掌控会出现必然改变。未來将要发生的事情变成她应该“已知”的事情。被空间的特殊能力投射到了她的脑海之中。与她原本的“记忆”互相融合。所以才会产生她发生认知混乱的事情。

    虽然沒有确定的想法。但是她几乎可以确定。也许这就是真正的原因。

    所以。如果葛图此时出现在这里。她是绝对不会惊讶的。但是也不排除。葛图的命运还是要进入京城基地之后。在离开京城基地之后。來到这个渤海湾基地。重现建造成永恒基地。

    宋楠思考着关于记忆偏差的事情所以一路默默无语。而唐述却是在思考着。要如何才能见到那个有可能是、其实差不多就应该是连梓娜的小女孩。

    她拥有空间系异能。能被这个应该是二阶巅峰的城主一眼相中。足以另眼相待。想必是比较不错的空间系异能者了。想來等级不会低于二阶。

    还有那些來寻找连梓娜的军人。一定是首长派出來的人。只是不清楚。到底是属于那一边的呢。如果是蒋总参的人。那就是跟自己一个拍戏。交流起來会比较简单；如果是连少将的人...那可就容易出大麻烦啊。而且。不管是哪边的人。为了首长考虑。他是都要将这些人救出去的。

    首长麾下只是分成两个派系。较之其他领导的下属是要省心很多了。而且平日里两派虽然争执不少。但是至少从无争端。还算太平。只是现在已经是末世了。蒋总参的情况他也沒有办法从无线电中打听。对于京城里的情况他是一无所知啊。

    他和宋楠都是三阶。武力值是绝对可以突破这些人的防锁的。但是他刚才就已经看到了。这内城上居然还有重型武器监控。从他们进入攻击范围之后。那迫击炮就已经对准了他们了。

    虽然说进入空间是绝对会保住小命的。但是他又怎么忍心。让宋楠苦苦坚持的秘密就这么展露人前呢。

    自从他说了那些话之后...不。甚至是之前。宋楠就已经一次又一次的用她的空间來帮助他们了。隐形的吃用。实际的帮助。她是从來都沒有吝惜过自己的能力。但是他呢。就像这次进入这个危险的城市。也是为了他的战友们。现在更是为了首长的孙女。

    说白了。这些事情跟宋楠根本毫无关系。宋楠现在还肯站在这里。甚至是带着她最放心不下的元小琳站在这里。都是为了他。

    唐述的拳头握得紧紧的。表情也是十分认真的看着城主的背影。他要想一个什么办法呢。

    内城的范围还是不小。这已经大大超出了唐述和宋楠原本的估计。接近于古代宫殿的古老建筑。估计原本是一个纪念馆或者是博物馆之类的地方。此刻被用作了城主的办公地点。从外面看去。气势恢宏。倒是挺符合那城主的傲娇气质。

    因为那城主一直沒有说不准他们进來。所以。唐述和宋楠直接就被带进了那宫殿之中。

    恍若古代宫廷一般的青石地面。盘龙的柱子陈列支撑在周围。金黄底色的“龙椅”高高居上。唐述和宋楠跨进门槛。就被这宫殿的情形吓了一跳。这城主。还真是把自己当主子了呢。

    前面的黑衣人引着宋楠和唐述前进。左右和后面还都各自跟着三个黑衣人。直接将唐述和宋楠引到了中间的位置。

    城主已经坐在了那龙椅上了。撑着下巴。一脸玩味的看着唐述和宋楠。主要的目光。却是集中在宋楠怀里的阿喵身上。其实他也关注到了大圣。只是大圣这几天有些吃多了。所以一直精神恹恹。倒是生龙活虎但是有些懒洋洋的阿喵看起來有气势的多。

    这只猫。感觉级别不低。城主嘴角邪气十足的笑起來：“你们三个人都有异能吧。给你们一个机会。告诉我。你们是來做什么的。”

    他除了能感应到元小琳是二阶中期的水系异能者之外。唐述和宋楠给他的感觉都有些压迫。至少要高出一阶。而且。在登记的时候。唐述已经登记了火系异能者。但是刚刚副手的汇报时可是说了。这睡得迷迷糊糊的小女孩的水龙可是气势磅礴啊。

    他的直觉告诉他。宋楠应该也是有异能的。而且会比他的要高出一截。他要怎么才能撬出他们來这的原因呢。

    “我们...”唐述说了两个字。忽然咬住了舌头。他不能这么明着告诉这个城主。

    “我们...”唐述和宋楠对视一眼。刚刚察觉到对方的意图。决定编造一个完美无缺的谎言的时候。两人脚下瞬间一空。

    沒有任何预兆的。甚至这城主还在向前俯着身体等他们的答案。他们两个就直接向下掉落去。

    周围的青石壁深长而且光滑。宋楠几次想用匕首在这墙壁上留下一个着力点都沒有成功。情急之下。只能直接一甩。一道金属丝立刻向着还沒有掩盖住的洞**去。

    只是。这金属丝的速度还是不及她坠落的速度。在金属丝到达洞口的前一秒。原本那一片光明的洞口“砰”的一声。关的死死的。再也沒有透出一丝光亮。

    “好可惜啊...”城主依然扶着下巴。看着那已经恢复成原状的青石地板。颇为不忍的摇摇头：“真是可惜。居然不肯对我尊敬。那我可得让你们知道。什么叫小惩大诫。”

    宋楠的金属丝一击不成。在那洞口的青石壁上夜沒有凿出一丝痕迹。而他们坠落的时间也已经差不多够了。就在宋楠隐隐觉得要落地的时候。果然感觉到了來自于下方的风的阻力有些变大了。

    为了保证安全。宋楠还是屈膝做了一个缓冲的姿势。

    “阿楠。屈膝抱头。不要怕。”唐述下降的比她稍微快一些。再加上他还抱着元小琳。手伸不出來。加上宋楠还尝试过用匕首在石壁上划了许多次。还是在一定程度上减缓了下降的速度的。

    只是。以他们坠落的时间。怕是早已经超过六层楼的高度了吧。宋楠有些紧张。这个高度。她还从來沒有尝试过。

    但是唐述肩头的元小琳却在这个时候醒了。感觉到自己在高速下落。立刻就有点慌张起來。在宋楠的下方。元小琳已经微微有些害怕：“姐姐。阿喵。大圣。你们在哪了。。”

    “姐姐在这。”宋楠连忙应声道。担心元小琳害怕。

    “喵”的一声。听到小主人呼叫的声音。阿喵瞬间猛地钻出宋楠抱紧它的怀抱。向着下面一个俯冲。直接跳了下去。阿喵已经动了。宋楠只觉得背后的帽兜动了一下之后。大圣又死死的抓紧了她的帽子。

    紧接着。就是一股颇为霸道的气势瞬间盈贯了整个通道。下一秒。宋楠猛地扑进了一个软绵绵的身体上。唐述抱着元小琳。则是比她早了一步。

    “喵。”阿喵可能是有些受不住这明显的吃痛。非常不满的叫了一声。宋楠连忙伸手给阿喵捋捋毛表示安抚：“阿喵乖。辛苦你了。等回到空间。我让你们吃个够。感谢你今天的积极帮助。”

    宋楠的声音立刻回荡在这个狭小的空间之中。

    唐述立刻通过声音回波的推断。发现他们似乎已经快要到达地面了。

    摸摸索索的。唐述将元小琳宋进宋楠怀里：“我跳下去确认一下危险。阿喵带着你们飞下來吧。”

    阿喵的变形时间比不得大圣。但是降落还是沒问題的。只是在这黑漆漆一片的空间里。它倒也就只能是慢慢下落了。

    直到脚踏实地的踩到了地面。宋楠才总算是觉得自己终于活过來了。

    