
﻿    (女生文学 )

    真是很久都沒有这么好玩了呢。

    城主歪在一个不知道是什么木质的古式座椅里。皱着的眉头表示他还是觉得有点硌着腰的。只是。这座椅看起來蛮有气势的。他也就忍了。

    而且。旁边这个一脸娇气的小丫头。眼睛斜的比天还高。看得上眼的东西几乎沒有。这把椅子已经算是一个了。他当然知道是好货。

    既然是好货。就绝对不能浪得嘛。

    城主斜瞟一眼：“小连。今天怎么还撅着脸啊。”

    “有你这么说话的吗。”小连眼光锐利的射來两道冷箭：“不会说话就憋着。别惹人生气。”眼睛大大的。又水汪汪的。不说话的时候。冷着脸也像是个娇俏的小萝莉。一说话就变成了暴脾气的娇小姐。也不知道她家里是怎么养人的。能惯出來这么个臭脾气。

    城主眼光微黯。笑意却不减：“谁惯得臭毛病。改了。”

    城主的语气中的冷厉。连梓娜还是听得出來的。虽然是“哼”了一声转过了头。到底是不敢真的跟这个神经病对着干。

    这个小丫头。却是就是唐述口中的连梓娜。唐述首长连锋的亲孙女。华国开国将军的大孙女。不论是末世前还是末世后。都是能呼风唤雨的任务。能流落到这个小基地、并且被半囚禁的状态。也只能说。是她自己作的死。

    明明知道已经是末世了。外面危险的很。偏偏觉得自己觉醒了空间异能就很厉害了。家里人前方万方。到底被这个从小惯上天的大小姐给跑了。

    等离开京城基地了。离家越來越远了以后。这大小姐受苦受累的次数终于到了不能忍的地步（其实就是自己需要请别人给她水。她好自己洗衣服的小事）。才知道。外面的世界其实一点都不精彩。只有很多无奈。

    因为危险总是有的。所以连大小姐很幸运的升级成了二阶空间系异能者。并且在生死关头爆发出了空间刃。不得不说。军人世家的优秀基因还是存在的。

    但是很快。他们就流落到了这个渤海湾基地。这里是什么地方。是吃人不吐骨头的地狱啊。连梓娜的小伙伴们在这里几乎全军覆沒。她终于知道。权利这个东西。其实真的是保命的。所以连梓娜就说出了自己的身份。也引來了城主的注意。

    后來。连梓娜。就成了一只被看管的极好的宠物了。衣食无忧。但也毫无自由。到底还是保住了性命和安全。连梓娜也只能勉强忍住这口气。

    至于城主。在连梓娜心中就是个死变态。也不放了她。也不送她回去。知道这些军人是來救她的。直接就给送进了斗场里。明摆着不让她走。

    连梓娜气的直咬嘴唇。她爷爷派出來找她的兵。哪里是这么容易就败了的。对面的人死定了。哼。

    而被连梓娜认为“死定了”的人。正是还迟迟不敢动弹的唐述、宋楠、元小琳。

    这门开的太诡异。如果出去了。是不是就要和战友们对决。

    唐述站在门口。半晌沒动。他不动。宋楠自然也就不会动。

    “你们再不出來。我可就要放点别的东西了。”城主继续懒洋洋的说话。扬声器里传來的声音。瞬间燃起了整个斗场观众的欢呼：

    “滚出來。”“快出來送死啊哈哈。”“出來。”

    嘈杂而统一的巨大呼喊声。让唐述越发生气。脸上也就越发沒有表情。

    一秒一秒的时间流逝。唐述就是丝毫不动。城主也渐渐失去了耐心。

    手一扬。手指便勾了两下。身后的黑衣人立刻上前一步。躬身等待他的指示。

    “上次老山林里抓住的那个啥。豹子是吧。开门。”

    “是。”

    黑衣人弯着腰退后。走了出去。连梓娜坐在一边。则是满心恐惧。。

    这个疯子。又把那头恐怖的豹子放出來干什么。

    咣当的门声再次响起。冲天而起的兽吼声立刻震撼了所有人的耳朵：“嗷吼!”

    兽吼立刻沸腾了整个斗场。唐述和宋楠的脸色也瞬间变了。大圣和阿喵突然变得激动起來：大圣甚至沉不住气的也低吼出声：“吼。”

    一身黄色皮毛的高大豹型变异兽。足足是原來正常成年豹子的五倍提醒。单单算四足支撑时的身高。都要有一米五以上了。若是末世前的豹子。顶多是兽性与捕猎天性的驱使。会主动发起进攻。但是这头变异兽。双眼血红而且狂色极重。显然是因为变异。或是被饲养出的习惯。导致的暴虐气息十足。

    唐述猛然冲了出去。一边急速狂奔。一边高喊出声：“快跑。危险。”

    对面的军人周遣等三人。其实也是刚到基地。并沒有听说过这豹子的事情。虽然觉得危险。到底还是有些自负自己的能力。看到那豹子一跃出了石门。三个人立刻摆出了对战的架势。还沒想到。这个豹子会对危险。

    但是唐述和宋楠却是心底明镜。他们每天都和大圣和阿喵相处。唐述甚至在宋楠昏迷的那段日子里。种地之外。就跟两只变异**手对战。他们两个人对于变异兽战力的了解。绝对要十分清楚。

    这头变异豹子的危险程度。甚至比大圣和阿喵要高的多。毕竟。理智的变异兽。和疯狂的变异兽。哪怕是同阶。都是有着明显差距的。

    唐述冲出去。宋楠也就只好拉着元小琳也很上去。大圣和阿喵全都站的直直的。牢牢抓住宋楠的肩膀。死死盯住那边高昂战意的变异豹。身上的四阶变异兽气息渐渐弥散。

    因为这变异豹。绝对不会低于三阶。加上它狂暴的气势。已经足以媲美四阶的大圣和阿喵了。

    那变异豹距离周遣其实是蛮近的。在冲出石门之后。也确实直接就扑向了周遣三人。但是唐述一冲出來。那豹子立刻就察觉到了唐述的实力要高出周遣。

    对于变异兽來说。越高阶的异能者。吃掉之后对于它们自身也就越有益。虽然这豹子已经接近狂暴。但是仍不会让它挫人唐述这个美食的出现。是多么吸引它。

    但是。紧接着出现在后面的人和兽。却让刚要扑向唐述的变异豹的脚步墩柱。甚至还可疑的向后退了半步。

    三阶的人类后面。跟着另外一个三阶的人类。甚至还有两头强大的四阶变异兽的气息。饶是这变异豹有些狂暴。也是有了一丝胆怯。

    变异豹的举动瞬间激起了所有观众的惊呼。他们还从來沒有见过这豹子害怕过的样子。

    “上啊。咬死他们。”“傻豹子。赶紧上啊。”“快点上啊。”

    观众席上的激动的喊声。再次激发了豹子的怒气。也不管唐述这一边的威胁有多大了。转头再次扑向了周遣的方向。

    周遣看到唐述冲过來的时候还沒觉得如何。毕竟这几天也是看到了不少场比斗。只是听到唐述喊话的时候就惊讶了。居然是唐述。他还活着。而且也出现在了这个基地里。

    所以唐述高呼着危险的时候。周遣也就立刻警觉的带着两个兵向后退去。但是这豹子很快又将目标对准了他们扑了过來。周遣的血性也在一瞬间被激了起來。

    他也是出生入死的军人。末世之后怎么可能就变成胆小鬼了。

    周遣在两个战友的身后。猛地一转身。双手一拍地面。一道土墙立刻出现。变异豹立刻直接撞向那土墙。

    周遣嘴角立刻翘起：“还不是一只蠢豹子。体积大有什么用。”

    但是唐述却完全沒有周遣这么乐观。他看的出來。周遣不过是个二阶的普通土系异能者。按照正常水准來看。估计元小琳都能吊打周遣。这变异豹的实力连他都要小心应对。周遣未免也想的太轻松了。

    事实也正如唐述所料。在一瞬间。这变异豹就直接撞塌了周遣的土墙。毫不受阻的继续张着血盆大口扑上去。

    这斗场场地太宽阔。唐述想要冲到周遣他们的身边。实在是需要一小会儿的时间。但是这对于以速度见长的变异豹來说。根本就是太小儿科事情。已经毫不费力的扑了下去。

    “团长小心。”周遣身后已经逃出去的一个士兵猛然扑了回來。将有些因为惊诧的周遣猛地拽住。向着身后的另一人的方向猛然甩出去。而他在惯力的作用下。却是向着变异豹的方向跌了过去。

    “咔吱。”“啊。”

    渗入骨头的那种令人心头发凉的骨头完全碎裂的声音猛然响起。在这欢呼沸腾的斗场之中。却好似惊天动地的巨响一样。瞬间令唐述和周遣都愤怒起來。

    那士兵的痛呼声只响了一声。便毫无生息。显然是被那变异豹咬断了心脉死掉了。那变异豹的目标却不是杀死一人吃掉就可以了。随意将那士兵的尸体甩头丢出去。再次蓄力后腿一蹬。再次扑向不远处的周遣。

    而周遣因为刚刚的变故。此时还是坐在地上。反应已然有些來不及。情况瞬间危急。

    