
﻿    (女生文学 )

    一万米...

    无线电的另一端。唐述、林詹等人全都静默了一瞬。一万米这种概念。不是他们听错了吧。

    这个数据。似乎是有些太夸张了吧。

    唐述心里是有所保留的。因为在空间里的时候。他就问过宋楠。她的精神系辐散开的最远距离是能有多少。而当时。宋楠可是在掌控着整个空间的情况下。都无法完全覆盖整个空间。

    那么。离开空间之后。宋楠的精神系异能再打折扣。一万米的距离。她是做不到的。

    唐述握着无线电的手微微紧了一下：“阿楠。一万米。你是不是搞错了。”

    “我沒有搞错。”宋楠肯定的语气从无线电中传來。“我刚刚借助了一点小办法。所以临时突破了一下距离范围。我的感觉不会有错。最好是快点转变方向。我不能确定。那个变异鸟群有沒有高阶变异鸟的存在。只是。鸟群数量很庞大。”

    宋楠胖边。是已经瘫软在地的许疆。看着宋楠的眼神都充满了恐惧；宋楠也沒好到哪去。此刻只是强撑在墙壁上。脸色苍白。眼睛明亮的有些慑人。让许疆想要后退的想法愈发强烈。

    许疆心里扑通通的跳着。发软的手脚强撑起一点力气。慢慢向后挪去。生怕还在对话的宋楠察觉到他的动作。所以动作又轻又微小。只想尽快离开宋楠的身边范围。

    想想也真是悲催啊。他堂堂一个三十多岁的大男人。居然被一个还沒长大的小丫头吓成这样。许疆心里在默默流着泪。身体刚刚向后挪动了五厘米不到。就猛然感觉到了衣角传來的绷紧感。

    许疆有些僵硬的看过去。却是宋楠的脚。牢牢的踩住了他的左侧衣角。许疆抬眼看向宋楠。宋楠居然一眼都沒甩他。

    这还让不让人活了。许疆忽然浑身泄气。对自己來找宋楠的这个愚蠢做法。骂街一万次。

    其实许疆本來觉得。他顶多就是來报告一下他的异常感觉。就算是唐述等人察觉到了他可能不是普通人。也沒有关系啊。沒证据啊。但是沒想到。偶然撞见的这个小姑娘宋楠。明明看起來娇娇弱弱的。居然对他压迫力十足。直到被忽然放倒。许疆都不敢相信。自己居然对一个小丫头毫无还手之力。

    宋楠脚下踩住许疆的衣角。自然是察觉到许疆想要跑路的动作。才故意的。她怎么能自己跑到唐述那边去的嘛。不带着这个四阶的高手过去。她都对不起自己。

    宋楠长长吐出一口气。伸手拍了拍许疆的肩膀：“许先生。唐军长请你过去一趟。”

    许疆显然是僵硬了一瞬间。才挤出他温和憨厚的笑容。对着宋楠点头：“好的好的。那..还要麻烦...”

    “咣。”“轰。”

    两声突然的冲击巨响响起。宋楠和许疆原本就异能消耗巨大。此刻根本是毫无体力可言。巨大的冲击力带來的机舱猛然震动。让两个人瞬间都滚到了地上。狠狠摔倒。

    “坏了。变异鸟的先锋队來了。”

    宋楠强撑着放出一丝精神力。探向冲击力最强的机舱中部。分明看到了一个变异的已经不似鸟类的变异兽。正挥舞着恶心的翅膀。在运输机的上面死死的扒住了机体。

    它撞击的地方正是这个老式运输机的上方一处废弃引擎。这个速度极快的先锋变异鸟身体并不大。如果它够聪明的话。完全可以通过那个引擎的位置钻进运输机的机体之中。

    那可就危险了。

    宋楠也顾不得许疆这个会不会发现她的异常了。手一翻就是一瓶井水。直接灌下一大口。连忙就向着那个变异鸟的位置冲过去。

    许疆几乎惊呆了。宋楠怎么还会有力气。

    宋楠能在一瞬间探查到一万米之外的情况。当然不可能是她自己的能力。宋楠本就怀疑许疆到底是不是突然出现的精神力。所以故意抓住了许疆的手臂。用精神系异能试探了一下。居然就被她抓住了许疆自己的精神系异能的尾巴。宋楠向來都是不会有一丁点浪费的节约型人才。发现许疆的异能是真的存在之后。干脆直接用自己的精神系异能。连接上了许疆的精神系异能。在一瞬间。抽空了两人所有的精神力。向着飞机前方的方向幅散出去。努力探测到最远的地方。

    结果。就在一万米之外。发现了高空中的危险。变异鸟群。

    但是许疆和宋楠都是抽空了所有的精神力。体能在一瞬间也随之损耗大半。许疆虽然是异能够强大。但是体力就是完全的菜鸟了。宋楠还能保持住站立的力量。他就只能瘫坐在地了。

    然而此刻。宋楠居然是奔向了一只变异鸟...

    许疆收回刚刚恢复的那一丝精神系异能。表情说不清的复杂。一个小女孩。那只是一个小女孩。却是如此勇敢的。想要去保护整个飞机上的人吗。

    许疆自然不知道。宋楠的井水作用有多大。虽然跑步中喝水是很危险的事情。但是宋楠也是顾不得许多。等她來到变异鸟的下方的时候。瓶子已经空了大半。而她的异能。也恢复的七七八八了。

    现在宋楠可以很清楚的“看”到这只变异鸟。其实已经根本不应该被称作是鸟的生物。早就失去了鸟的形态。倒是更像一个长着翅膀的肉滚滚脑袋。而且这个脑袋还长满了羽毛。沒有小小的鸟头。沒有尖利的鸟喙。只有一个巨大的眼睛镶嵌在身体上。翻滚的绿色在眼睛里滚动着。看起來十分恶心。整个身体上。除了一只眼睛和一对黑色的翅膀。就剩下一张大嘴了。此刻正在不断向着机舱外壁上滴着它的口水。看起來。更是让宋楠反胃的很。是的。这只变异鸟。连脚都沒有。它是完全靠着一张大嘴咬在引擎的凸起上。将身体固定在机舱外。纹丝不动。

    不对。它的口水在腐蚀机舱外壁。

    宋楠立刻就发现了这只变异鸟的诡打算。对这只变异鸟的忌惮更胜一层。她能造出來的金属。同这飞机的机体金属密度也就是不相上下。此时那变异鸟的口水之下。机舱外壁已经有些被腐蚀了。也就是说。她的金属八成也会被这变异鸟腐蚀的。

    但是这鸟。顶多就是二阶的样子。这么低阶的变异鸟居然还是高腐蚀的动物。宋楠实在不敢相信。那一大片黑压压的鸟群。会给运输机带來怎样的破坏。

    “唐队。必须改变方向了。”宋楠再次接通无线电。而唐述也已经肯定的回答：“飞机已改变了四十五度方向。希望可以避开鸟群。你有沒有详细的信息。”这一句。唐述其实是不抱希望的。毕竟。距离实在是太远。

    而且运输机刚刚受到了冲击。他刚派出贾小虎出來探查情况。现在可别再出什么问題了。

    “详细的信息。马上就有。”宋楠歪着头。用耳朵和肩膀夹着无线电。双手紧紧贴在机舱壁上：“变异鸟群的先锋刚刚撞上了我们的飞机。我这就给你带回去一个标本。让你看一看。”

    话音一落。宋楠立刻全神贯注于异能的催动。隔着不属于自己的异能构造出來的金属。虽然也可以在她的掌控之中。就像前一天在丧尸群前大逃亡的时候。她在车子里利用车子的金属构造出绳子。将唐瑞的车子拖回來是一样的；但是。到底不是自己的东西。总归是很耗神的事情。那一次能够超常发挥。完全是求生本能。加上对唐述的情绪爆发导致的情况。

    至少她现在。完全感觉不到。那种几乎是将自己的异能通过机舱壁延展出去的感觉。要怎么把握了。

    既然是这样。宋楠就只能悬着最简单的情况。利用金属瞬间延长出一柄尖刺利刃。将那变异鸟瞬间刺穿杀死。

    宋楠的全部心神都沉静在与机舱壁的金属“沟通融合”的情况下。居然在一瞬间。感觉到了金属的“哭泣”。

    “好痛...好痛...”

    宋楠瞬间惊愕。那种奇异的痛感传到到她的神经之中。居然刺激得她在一瞬间。右眼眶中不自觉的流下了一行眼泪。

    她。是不是察觉到了痛苦。

    宋楠仰头看着高高的机舱顶部。是因为那变异鸟的腐蚀口水。让金属“痛”了。

    不。应该是她自己的异能融入了正在被腐蚀的位置。受到了腐蚀的攻击。让她自己察觉到了痛苦才对。

    宋楠收回刚刚有些惊愕的神思。下一瞬间。从那变异鸟的身后。便突然出现了一柄尖刺。猛然刺向那变异鸟。

    宋楠的异能突袭的速度极快。虽然那变异鸟也是速度型的。在一瞬间就察觉到了危险的异能波动。但是还是沒能來得及躲避开这尖刺的突然攻击。因为它咬合的深度实在是让它一瞬间沒有脱离的办法。只能在一声戾啼之后。死的不能再死了。

    “贪心不足。就让你去死吧。”宋楠眯起眼睛。下一步。就是要研究。怎么把这个尸体拖进來了。

    