
﻿    (女生文学 )

    被八爪鱼撞击出的巨大洞口，因为八爪鱼吃痛而剧烈撞击，所以导致那个洞口越来愈大。受伤严重的八爪鱼几乎向着洞穴里倾斜，巨大的身体隐隐没入洞口的水平线。

    八爪鱼终于怒吼一声，猛地用它柔软又强力的八条触手扒住了洞口的边缘，一个用力，洞口坍塌更大的同时，它也冲出了洞穴，弹飞到了空中。

    宋楠反手从空间里摸出一柄枪，此时她身体状况不佳，所以也不过就是提出了一支普通步枪，对准八爪鱼的身体，猛地开火。

    子弹如雨般激射出去，八爪鱼在空中画出的轨迹其实并不长，但是却是让宋楠完全捕捉到它的运动路线，几乎是枪枪命中，八爪鱼光滑乌黑的身体瞬间就布满了弹壳。

    因为皮肤的柔韧，那些子弹很少能够真正伤害到八爪鱼。但是，还是有一少部分的子弹，完全打入了它的身体。本来就因为头顶刺入的长剑痛到暴躁不已，此刻又被宋楠的子弹再度中伤，八爪鱼终于找到了它的仇人，就是宋楠，没有别人！

    庞大的身躯立刻飞快的向着宋楠的方向“飞”过来，那等急速，几乎可以媲美陆地的走兽了。

    宋楠身体还有些麻木，手中的枪换成了另一柄长剑，强撑着站起来，连忙拉着元小琳向着一边躲过去。

    八爪鱼却锲而不舍，见到宋楠逃跑，更是怒火汹汹的追赶上来。

    宋楠的速度太慢，所以八爪鱼很快就接近了两人的背后，两米多长的触手猛地横扫过来，还好差了一截，并没有真正的打到两人的身上。但是也带来了巨大的气流，猛地压制过来，让宋楠和元小琳一瞬间都有些胸闷。

    宋楠反手再次将长剑迎向八爪鱼刺去，但是八爪鱼却因为之前就吃足了亏，长长的触手一挥，就将宋楠的长剑猛地击飞出去。

    元小琳在宋楠身后，两手向前一平推，从她的掌间，巨大的水龙猛地呼啸窜出，直接冲撞上八爪鱼的身体。水龙的破坏力和冲击力都是宋楠见过多少次的，但是这八爪鱼，居然在这水龙的一击之下毫发无伤，只不过是向后退去了一些距离，也是让宋楠惊讶的很。宋楠连忙拉着元小琳连连退后，警惕的望着胶着在一起的水龙和八爪鱼。

    八爪鱼被水龙冲击的前后仰倒，每每以为一条触手将水龙已经打散的时候，这水龙居然扭个身便再次恢复原状，又对它发动攻击。

    暴怒的八爪鱼狂乱的挥舞起它的触手，一时间，几乎漫天都是触手的影子，近乎包围了它身体周围的每一个死角，水龙频频被打散，元小琳几乎坚持不住。

    水龙每每被打散一次，元小琳这边虽然没有受伤，再次凝聚起水龙却是要耗费不少异能。昨晚就没有睡好的孩子，本就有些微微的难受，醒了就战斗许久，到现在也没闲着，也是疲倦的很，被频频打散水龙再次凝聚，渐渐便有些力不从心。

    终于，在那八爪鱼挥舞的触手终于将元小琳连接水龙的水线打断之后，元小琳的水龙轰然炸开，化作漫天雨丝，直接将那八爪鱼淋了一身。

    本以为那八爪鱼会直接向前冲上来，宋楠拳头都握紧了，却没想到，那八爪鱼居然猛然就顿住了身形，触手还摆着各种造型定格在空中，却是呆呆的养着头，被那些水轻轻的淋过。

    宋楠完全猜不出，这只八爪鱼，到底是想做什么？

    “呜呜...”

    似悲鸣又似哭诉的声音，忽然从八爪鱼的口中传出，那八爪鱼猛地再次挥舞起自己的触手，却不像是之前那样攻击的样子，反而让宋楠有一种奇妙的感觉。

    似乎这八爪鱼，很高兴？

    宋楠也惊讶于自己心里的想法，这并非是感应，而是从它的行为中，宋楠莫名的解读出了这种情绪。

    八爪鱼很高兴吗？为什么呢？是因为这水？

    宋楠和元小琳也在淋着雨，但是并没有察觉到什么不同，为什么这八爪鱼会觉得很高兴呢？

    “这些可怜的海兽，从末世之后就再也没有接触到干净的水，可怜可悲，怪不得，总是瞄准了我这里的这些生命液体。”

    廖如是忽然同宋楠对话，着实惊了宋楠一跳：“你不是正在同葛图战斗？你说你的这个容器里装得是生命液？！”

    生命液，听起来，感觉是很牛很高大上的东西啊。

    “要不你以为为什么我会不需要呼吸？我又没有进化出来鱼鳃，当然是这液体的关系了。”

    宋楠转头看了不远处还在打滚的葛图，看来两个人是僵持住了。廖如是能让葛图痛不欲生，却也一时无法取了葛图的命。

    “你是说，这些海兽，是为了这些生命液，它们为什么要这东西？”因为生态环境的改变，生活在海洋里的海兽们，其实是收到环境影响最严峻的一大批变异兽。陆地上的人和动物，好歹可以避开病毒雨水的侵害，但是海兽就不行了。

    海兽们只能在严苛的环境挑选之下，适者生存，活下来的，都是能够适应被病毒完全侵染的海水环境。所以，在这种状况下存活的海兽，其实是世界上最危险的动物。不过好在，大部分强大的深海海兽，因为无法适应陆地环境，所以不能登陆。只有临海的浅海海兽，因为环境和条件，有许多事可以登陆的，这些海兽实力不强，人类也可以勉强与之战斗。

    这也就是前世永恒基地和渤海湾基地还能存活下去的原因。

    “即便是习惯了现在的有毒海水，它们对纯净的水的向往也是无法拒绝的。更何况，我的生命液是充满生机的液体，对他们来说，几乎是大补的东西，它们的本能要远远超出智慧，自然会向着这里不断前进。”

    虽然不知道廖如是为什么会知道这些事情，但是，宋楠却觉得，也许廖如是说的是真话也说不定呢。

    面前的八爪鱼还沉浸在干净的雨水的洗礼下，只是那些水最终还是会用光的。很快，再也没有雨水的滋润，八爪鱼挥舞的触手猛然垂下，近乎悲怆的呜呜叫起来。

    宋楠几乎有些同情的看过去，那八爪鱼的呜咽哀鸣，有多少是对人类践踏生态环境的控诉呢？

    宋楠想了想，反手从空间里取出一瓶井水，试探性的向着那八爪鱼走近一步，想将这水倒在八爪鱼的身上，却没想，这八爪鱼居然猛的后退一段，哀鸣瞬间变成了警鸣。

    宋楠只能止住脚步，直接将瓶子拧开，向着八爪鱼扔过去。

    八爪鱼在伤心的同时，也察觉到了宋楠的“暗器”，触手一挥，直接将瓶子打飞出去。

    但是瓶子里的水，却已经洒了出来，直接洒了自己一头一身。

    元小琳的水系异能，放出的就已经是非常纯净的水，但是宋楠的井水，不但是无比纯净，更是具有非常浓郁的能量。

    八爪鱼被这井水一淋，立刻就再次激动起来。

    纯净的能量，几乎让八爪鱼乐的一直在原地蹦高。宋楠拉着元小琳退后，两人对视一眼，都在对方眼里看到了高兴。

    元小琳虽然不知道宋楠为什么要给这八爪鱼井水，但是，那八爪鱼显然是非常喜欢这样干净的水的。她年纪还小，并不懂得鱼类生存的海洋变化成了什么样子，但是对她来说，感受到这八爪鱼对水元素的喜爱，她也是十分高兴的。

    那八爪鱼被井水淋过之后，立刻就开始东张西望的等待下一瓶井水的到来，但是左等右等，再也没有一滴干净的水出现，它很快就焦躁的用触手开始拍打地面。

    宋楠和元小琳站在不远的地方，看着在原地转圈、焦急的等水的八爪鱼，无奈的摇了摇头。

    她能给这八爪鱼多少干净的水呢？只要它回归海洋，就还是要去适应那些兵病毒感染了的海水，干净的水就算是再多，也会被那些海水污染。在这全世界的科学家们没有研制出真正的解毒剂之前，这些可怜的海兽，都没有办法可以恢复正常的生活的。

    在原地等待了半天，八爪鱼终于失望的垂下了头，锁定了周围的情况之后，迅速又进入了战斗状态，触手高高扬起，又对准了宋楠和元小琳。

    宋楠摇摇头，真是个完全没脑子的八爪鱼呢。宋楠低声在元小琳耳边说了一句话，元小琳立刻眼睛发亮的点点头。

    紧接着，元小琳甩出了一条细细的水鞭，在空中绕了几圈之后，忽然飞速缠上了八爪鱼的一条触手，被惊吓到的八爪鱼迅速想要收回触手，却又被触手传回来的清凉的感觉惊到。

    这是干净的水！

    八爪鱼立刻就放松了爪子，甚至还主动的向着元小琳的方向靠近过来。

    “你不可以再攻击了，不然，就没有干净的水了。”宋楠威胁八爪鱼的话却被看上去已经飘飘然的八爪鱼完全忽视掉了。

    宋楠无语至极，手一横，元小琳立刻收回了水鞭。

    “你得听我的！”宋楠大声喊道，八爪鱼却也愤怒的喊起来：“吼！”

    “再叫也没水！”宋楠态度比八爪鱼可强硬多了。

    有求于人，还不乖乖当一条小鱼！

    