
﻿    (女生文学 )

    “快点走。”身边的一个瘦干干的小子对着唐述喊了一嗓子。想要让唐述快走几步。毕竟他们已经和前门隔开了两三米了。这要是唐述突然发难...

    他还记得在院子里自己瞬间后背一凉的感觉呢。

    唐述沒说话。只淡淡的看了一眼那小子。小子立刻就闭了嘴。默默的低了头。不自觉的就向着外面撤了几步。

    因为听到那所谓的“城主”会见人。家伙是哪个这规定來的似乎有些突然。专门为那些军人设的一样。唐述的心思就有些动了。

    如果他这样去的话。会不会。能见到那个有可能是连梓娜的小丫头呢。

    所以他和宋楠简单用暗语交流了一下之后。决定干脆假意屈服算了。进了内城。找到那个小丫头之后。也许就会有更好的办法了。

    阿喵因为一直被抱在元小琳的怀里。比较明显；大圣则是在他们从房子里出來之后。因为被许多人包围的时候。大圣有些被激怒了。所以跳到了人前吱吱呀呀的乱叫了半天。也是惹了许多人注意。所以。这两只都不能在别人沒有发现的情况下收进空间里了。

    好在它们都沒有变形。只是普通的小兽模样。还算好糊弄那些人。估计他们也就会以为。是因为有个小孩子。所以故意养的两只宠物吧。

    只是。因为又要被这么多人围在中间。尤其还是敌人。元小琳就有些不开心了。嘟着嘴垂着头。一手被宋楠牵着。另一手就抱着阿喵。有些沉默的气场。却是让今天早晨被她的水龙冲了一个重伤的大男人们。都不由自主的远离了她的前后左右的位置。

    大人危险起來。好歹还会有个嘴炮的时间。给他们缓冲或者是逃跑的机会；孩子要是翻脸。那就是绝对不会给任何预兆的。他们想要提前知道那是根本不可能的。

    尤其。这还是个实力超群的异能者。

    哎。这个世道。对他们这些大人來说。也是有些残忍啊。

    所以。被一群黑衣男人前后包围着“押往”内城区的唐述三人。就变成了一种奇怪的“簇拥”一样的队形。这些人根本就不像是在押送刚刚“被捕”的这三个人。反而像是保镖一样。被“护送”进内城。

    内城就是在这渤海湾基地的内区中央的一片巨大建筑区。因为外面包围了一圈高大的土墙。将整个内城的范围完全同内区隔离开來。所以被叫做内城。

    唐述三人被一直“押进”内城。一路见到的冷清。简直超出了他们的想象。末世后。他们经历过的曙光基地和盛京基地。全都是热热闹闹乱哄哄的。但是这个基地完全不一样。

    一路不见几个人的模样。好不容易看到的。也在看到他们这一大队浩浩荡荡的人的时候。直接就吓得跑的远远地。只是看向这边的眼神。却是麻木的很。看的唐述和宋楠也是渐渐对这个基地有了别样的想法。

    唯恐不及。

    这些人都在避开他们。不。是避开这些人。所以。其实他们做的事情。所有人都知道的吗。

    但是他们毫无反抗的能力吧。

    就像老李。他惦记的。是将这个罪恶的基地一句毁灭。但是却不曾说过。他要将那个城主推翻。就是因为无法反抗吧。

    唐述一步步的走进内城的城门。心里却渐渐涌起一个巨大的想法。。他想要知道这个内城里的比赛是什么样子的。如果真像那个老李所说的话。他要看看能不能将这个比赛完全毁掉。

    本來宋楠只不过是轻微的头疼。却在踏入这内城的瞬间。便变得难以忍受起來。本來还能保持面无表情的当下。却突然勉强起來。就连呼吸都有些沉重了。

    “阿楠。还好吗。”唐述听到宋楠的呼吸变重。一转头。就看到宋楠一脸苍白的拖着步子在走。连忙走回來扶着她。

    “我还是急进了。状态太差了。这个内城的精神系屏蔽比外面的还要强。我受到的压力有些大。”宋楠有了唐述的支撑。就轻松许多。闭着眼睛。缓了缓呼吸。

    “我们不去了。”唐述立刻停下了步伐。元小琳在一边立刻也停了下來。她觉得这内城感觉很危险。她一点都不想去。

    “我们已经走到这了。还是不要放弃吧。我休息休息就好了。”宋楠停下脚步。感觉还恢复了一点体力。这精神系的屏障。还可以分成两段吗。这是个什么原理。怎么做到的。

    “那是因为我沒想到你的情况会变成这样。”唐述有些着急。

    宋楠会急进。是因为他和唐瑞深陷险境；宋楠会受伤。是因为宋楠担心他们的境况太糟糕；而现在。明明已经很勉强。却还要继续前进。又是因为他的原因...

    “阿楠。我是想保护你的。可是到了现在。却一直是你在保护我。”

    唐述张张合合好一阵子。却最终闭上了嘴。他说不出來。

    他想要做的事情。居然全都沒有做到。但是宋楠。却在为了他的承诺。为他做了太多的事情。

    “阿楠。我们走。”

    内城大门之中。前后被包围的情况下。唐述忽然拽着宋楠的手。冷冷的说了这么一句。

    “你们不想活了。”旁边的那些押送他们的人立刻就炸了锅。有枪的举了枪。沒枪的则是亮了刀。将三人团团围在了中间。”

    “砰。”

    一声枪响。却是在不远处响起的。这些人立刻全都吓得蹲了一下身。却发现不对。所有人都看向枪响的方向。

    “哟。这里很热闹嘛。”

    一个身穿黑色长款风衣的男人。带着衣服黑色墨镜。带着几许邪气的笑容。轻松转着手里的枪。缓缓放下举向天空的枪管。

    “这是做什么呢。这么好玩的事不告诉我。”

    “城...城主。”这些人立刻齐齐向着城主的方向九十度鞠躬。

    站在人群中的唐述宋楠和元小琳就显得极其突兀了。

    “这个奇怪大叔。原來就是城主啊。”元小琳不轻不重的吐出一句。眼神却是十分的清澈好奇。似乎她说的话。一点贬义都沒有。

    “这么多人。是玩什么好玩的呢。”

    城主摘下了墨镜。一双桃花眼轻瞟过來。在唐述、宋楠和元小琳的身上都转了一圈之后。却停在了元小琳抱着的阿喵的身上。

    “这么可爱的猫呀~小妹妹。你把猫咪抱过來。”城主笑眯着眼。对着元小琳招手道。

    “我不要。”元小琳冷着脸。这个坏人。居然打阿喵的注意。

    “哈。”从來沒有受到过这样正面挑衅的城主惊讶了。随即便大笑起來：“哈哈...你居然对我说。不要。”

    宋楠上前一步。将元小琳护在了身后。但是那城主依然忽然转身。微微洋头。斜仰着头看了看唐述的方向：“把他们给我带回去。”

    “是。”

    突然出现的一群人。全都穿着。忽然将原本就围着唐述三人的那些人都团团围住。杀气四溢的将手中的摒弃全都对准了里圈的人们。

    而先前将唐述三人带过來的那些黑衣男人们。居然是动作整齐的全都抱着头蹲在了地上。动作迅速自然。完全沒有一丝拖泥带水。就像已经训练过无数次一样。

    这瞬间的变化。让宋楠立刻警觉的就像掏枪。但是唐述却已经一手按在了她的手上。声音低的只有他们两人听得到：“我们进去看看。不要冲动。”这就是要无条件投降了。

    宋楠按在枪上的手立刻顿住了。头上立刻被抵上了一个冰冷的枪管：“不许动。把手背到脑袋上。”

    唐述对着宋楠眨眨眼。宋楠迟疑了一下。背后的立刻用枪管撞了宋楠的头一下。“磨蹭什么。快点。”

    宋楠立刻怒气高涨。连着唐述都瞬间燃起了杀意。

    “有话好好说。我可还等着呢。”

    城主在不远处忽然懒洋洋的加上这么一句。唐述和宋楠全都侧对着伸手用枪对着宋楠的那人。全部的杀气集中攻向那人。即便这人是杀人如麻的城主死士。却也在短短的三秒钟之内。冷汗已经从后背冒了出來。

    但是唐述和宋楠已经决定进内城看看。所以。也沒有要一直抗争到底的意思。不过是看那人畏缩的退了几步之后。两人也都一言不发的转身。在这些人的二次押送下。跟着那城主。慢悠悠的走进内城。

    “这个城主。难道就是出來晃一圈的。”宋楠嘀咕道。

    唐述轻轻点点头。抱着已经发困睡着的元小琳。低声回应道：“也许是憋得太久了。出來透透气也说不定。”

    被前后二三十人押送着。这两人还能保持面不改色。甚至连怀中的小女孩都能睡得昏天黑地。不得不说。这三个人的心理素质实在是太好了。

    而且。宋楠怀里抱着阿喵。帽兜装着大圣。虽然脸上的表情不至于是轻松自在。好歹是毫无惧色。唐述就别提了。跟宋楠说着话。还能轻笑出声。让他身边的举着枪的城主死士都有些气的皱了脸。

    这人。到底有沒有把他们的城主放在眼里。

    