
﻿    (女生文学 )

    “火系异能者铺开火焰，注意易燃物的投掷，不需要大面积燃烧，只要在固定点上燃火就可以。”

    太阳已经出来了，白天的阳光根本不利于海兽的登陆，那些炽热的阳光，足以把这些海兽烤干。再加上他组织的火系异能者分队，在每一个范围之内都架起足够大的火堆，在那些海兽本就艰难穿行过来的时候，再添一把烈火。

    唐述的决定十分有效果，本来还觉得这个办法绝对会失败的刘强，也不知道在什么时候悄悄的躲在了城墙上可怜的阴凉下，根本不对战斗关注半分。唐述倒也没多管他，因为周老的人在天亮之后，就过来了，指手画脚的在这耽误又磨蹭，令人烦躁却也赶不走。

    不知道宋楠那边会怎么样，只是，这边的情况，好像松快了不少。

    ——————————————————————————————

    另一边的宋楠，此时却正在逗宠物一样训练八爪鱼。

    “回去！”宋楠一声轻喝，八爪鱼愤愤想抽过来一只触手，元小琳的水鞭瞬间抽离，八爪鱼挥舞到半空的触手立刻僵住，悲鸣一声缩了回去。元小琳这才把水鞭又缠了回去。

    “真乖。”看着八爪鱼默默的向后挪动了一米的距离，宋楠这才满意的点点头。从早晨一直“训练”到将近中午，这八爪鱼终于算是大致明白她的指令了，也不枉费她丢出来了好些井水的瓶子。

    只是没了八爪鱼，那些黑乎乎的软体海兽还是在源源不断的涌出来。

    “葛图！有没有土系异能者！”这边八爪鱼完全没有威胁了，但是她过来这边的目的，是要将这个洞完全堵住，不能再让海兽进来了！

    “啊！”但是葛图却还是在一边打着滚，被廖如是用精神攻击着，他撑了这么久，精神疲惫的也是到了一个界限了。

    宋楠再次抱着元小琳上了房顶，与看着已经很平静的八爪鱼保持了一个安全的距离：“小琳，保护好自己，姐姐去把那个洞堵住，不让海兽再进来！”

    “我会乖乖呆在这里的。”元小琳重重点头，乖巧的扬了扬手里的水鞭，八爪鱼乖乖的被水鞭缠着，享受着元小琳的水汽滋润。

    宋楠忽然想到，八爪鱼的脑袋里还有她的长剑呢，万一哪下整死它了呢？宋楠一跃跳到八爪鱼的头顶，在它还没反应过来的时候，一把将那长剑拔了出来。

    倒也不是宋楠粗鲁，她早就用精神力探查好了，那八爪鱼所有重要的器官，都在靠近下方的位置，这长剑虽然刺进了头顶，却是一个重要的器官都没能伤到，拔出来也就是流点血，它一个变异海兽还是不会出什么生命危险的。

    宋楠的拔出剑，八爪鱼几乎痛的要用触手抽飞她，不过还算知道，这长剑拔出来对它是件好事，所以还是忍住了。只是，对于这长剑也是宋楠刺进去的事实，八爪鱼却是记得死死的。

    宋楠直接提着长剑就冲向了那小院，虽然不太记得清那黑衣人的领队是谁，但是随便抓一个，总是会告诉她的。

    宋楠冲进小院，顺手就从墙边拽来一个黑衣人，确定是之前领过来的那些人的服饰，连声问道：“你们领队在哪？快点带我去找他！”

    年轻的小伙子忽然被这么一个几乎同龄的小姑娘扯住领子，脸腾的一下就红了一片。等听清宋楠问的是什么之后，惊讶的枪都没握稳，顺手就滑下去了。

    宋楠伸脚一颠，把枪震了起来，伸手握住又递给那年轻人：“你们队长在哪呢？”

    “咳咳！”年轻人身后的一个黑衣人忽然咳了两声，表情颇为怪异的看看宋楠：“宋楠小姐，我在这里。”

    宋楠干笑一声，松开年轻人的衣领：“你们队里有没有土系异能者，现在必须先把城墙下的破洞填死，土系加金系，有几个土系？”

    金系异能者不需要别人，她自己就可以了。只是有没有土系异能者，能在她架构起支架和防护的时候迅速将城墙修补好，而且能够很结实，不容易被那些海兽再破坏掉。

    “有，现在...”领队张望了一下周围还活着的人，心里默默排除了死掉的那些异能者：“只有一个土系的异能者，一阶巅峰，你看...”

    “带过来。”宋楠几乎是利落转头，对着另一边葛图的手下的人喊道：“你们有没有土系的，给我帮个忙！”

    葛图的手下此时也剩了不到一半了，因为老大此刻的情况堪忧，有人去陪着老大，他们还要坚守这里，一时间竟然无法决断要不要帮忙。

    “你们想被这些源源不断的海兽拖累死吗？！”

    宋楠一声冷喝，长剑“唰唰”几道光影挥过，黑乎乎的海兽立刻倒下七八只，但是更多的海兽还是从那坑里爬出来。

    葛图手下的几人面面相觑，最后才有一个人有些犹豫的走过来：“我是一阶的土系异能者，你需要我做什么？”

    “我需要你们在我支撑起城墙地下的洞口之后，在我建立的支架上将城墙修补完毕，而且，是上下周围的大面积修补，我会不断融化金属水来加固你们的墙体，还会将外面的威胁铲除掉，但是你们也必须动作要快。”

    宋楠的精神力早就将那城墙下面的情况查探的差不多了，当初应该是一个很小的通道，但是那个巨大的八爪鱼都能进来，现在的城墙破洞可见大小。

    密密麻麻的海兽从城外跳进城外的深坑，然后挤成一大团，涌进基地之中。再突破人类的重重防锁，一旦有一只能够冲进基地，怕是就要直接冲向廖如是的方向吧！

    黑疑问的领队又推过来一个小伙子：“宋小姐，这是一个火系的异能者，可以帮到你吧？”

    火系年轻人腼腆的很，刚要抬头看宋楠笑一下，却听到了宋楠的拒绝：“你们所有人都用枪，集火将那些海兽逼下去，异能者也都用枪。”年轻人立刻满脸难掩的失望之色，只是领队却没时间关心他的心情如何。

    “我们的子弹不多，而且枪支...”

    领队话还没说完，宋楠挥手就是一堆枪：“战斗完毕枪还我，现在立刻全都准备好！你是领队，你指挥所有人战斗，权利压制海兽。我们要去修补城墙！”

    “好！”

    ——————————————————————————————

    “宋小姐...我刚填的土，又被拱开了...”

    宋楠刚刚遥控着金属丝刺穿一个海兽的脑袋，身边按着墙的一阶中期小伙子就弱弱的说了这么一句。

    “你再堆一次，我直接用金属化成液体凝固住。”宋楠再次凝神，精神异能高度集中，在中期小伙子的土块凝成的瞬间，将金属丝化作液体淋在了土块之上，瞬间又凝固起来。

    刚刚想要过来推倒土块的海兽瞬间撞在了金属块表面上，宋楠毫不犹豫的操作着金属丝，将这只海兽的脑袋直接穿透。

    另一边的一阶巅峰的年轻人，却显得要稳定的多。他和前一个小伙子不同，构筑的不是土块，而是砖块，密密实实的垒在城墙下，宋楠几乎是瞬间将金属丝就化成液体，将那砖块凝在墙体上。

    宋楠已经在墙体上的洞口内外都架起了金属网，将那些海兽拦截下来，不让它们耽误两个小伙子的进度。虽然颇为见效，在最开始的时候，还真的起到了作用。但是那些海兽也有相对高阶的二级海兽，居然成功的在金属网上钻出来了破洞，宋楠不得不一会儿就停工一次，捕杀海兽又重新构架防护网。

    虽然是两个土系异能者同时开工，但是宋楠却比他们两个要得力的多，不但能够兼顾两个人的进度，还能够在那些海兽涌过来碍事的时候，直接消灭它们。只是这样的辛劳毕竟是令人有些吃力，那一平米大小的洞口，生生补了一个小时才做到一半，宋楠都已经脱力的喝了两瓶井水下去了。

    但是那两个小伙子却不知道井水的功效是可以恢复异能的，在他们一点一点的在消耗掉异能，休息一会儿再继续开工时候，却发现宋楠居然丝毫没有休息过。这对两人来说都足够刷新世界观了。

    宋楠也不过就是一个小姑娘，看着比他们两个都要小，居然可以这么厉害！

    被宋楠拦在墙外的海兽显然是不能接受再也进不来基地的情况的。冲天的兽吼声再次传来，震撼大地，就连宋楠都一瞬间异能输出中断。

    这是一个高阶的变异海兽！

    墙外的海兽吼声一响起，宋楠还没反应过来的时候，身后的墙里也猛地响起吼声：“吼！”

    宋楠瞬间回头，正是那只八爪鱼，被元小琳的水鞭牢牢的牵制住了所有的触手，却在仰着头怒吼着，与墙外的兽吼声此起彼伏！因为它的身躯实在是太庞大，元小琳虽然异能够强大，却还是被它扯的来回摇摆，几次都差点从房顶跌落。

    宋楠瞬间心生怒意，异能猛然爆发，金属网瞬间密实结成块状，直接将墙外的坑洞堵满了一整块金属。

    坑洞之中的海兽都被宋楠的金系异能完全杀死分解，化作巨大金属块的一部分，将那坑洞堵得死死地。

    “你们把这个洞平了！”宋楠此时的语气，完全没有方才温和指导的半分和蔼模样，杀气四溢，直接吓得两人连连后退两步，大声都没敢出，也不知道宋楠看没看到他们两个连连点头的模样。

    而宋楠，则是直奔向那八爪鱼。

    留你一命，给你干净的水，居然还是不改本性。

    那么，你也没有活下来的必要了！

    宋楠手中的长剑再次出现，仍然是之前插在八爪鱼脑袋里的那一柄，甚至剑身上还凝固着八爪鱼黑色的血液！

    