
﻿    (女生文学 )

    许疆这个名字。在宋楠的前世里。有一个知名度的分水岭时间。

    末世的前三个月。许疆还只是河北基地平民区的一个普通小青年。沒有异能。沒有战力。沒有手艺。每天只能靠着基地发放的一点点食物撑下去。同时。他还可以做着一些简单低级的苦力工作。勉强的在河北基地活下去。

    若许疆一直是这样的人。就算宋楠同在河北基地。也是不会和他有过多交集的。毕竟在末世之中。这样卑微的生活着的人。实在是不少。沒人知道他从哪來。也沒人知道他怎么活下去。因为不会有人关心一个陌生的普通人的死活。

    分水岭。就在末世第三个月。许疆忽然就有了异能。而且这个异能。非比寻常。因为他是精神系异能者。不同于别的精神系异能者的地方还在于。他是完全屏蔽系的精神系异能。出现人前的时候。就是妥妥的四阶高手。

    四阶啊。宋楠到死都是四阶异能者。他许疆就默默无闻了三个月。立刻变成了四阶高手。

    因为异能特殊而且是末世后第一个到达四阶的高手。所以许疆立刻就被河北基地的领导层许以重用。从此成为了河北基地的保护神。也就是传说中的金钟罩铁布衫。

    因为他的异能发动。就是将整个河北基地都笼罩在他的异能保护圈之下。仿佛扣上了一个半球。足以让所有人都能在这保护圈之中安然度过大多数的危险。所以许多人的暗地称呼。也就是乌龟壳。

    宋楠前世是见过许疆的。但是宋楠进入河北基地的那时候。许疆早已成为了河北基地的保护神。高高在上独一无二。所以宋楠并沒有机会。可以认识到许疆。或者是了解这个人的性格等等。不过有传闻说。也许许疆早就有了异能。或者是在末世开始的时候。他就已经是精神系的异能者了；之所以要隐藏他的异能。是因为他的亲人还活着；当他的亲人死了之后。他就宣布自己是精神系的异能者。成为万众瞩目的保护神。沒有让他的亲人得到一点好处。不过这都是传言。除了许疆自己。怕是谁都不知道。真相到底是什么。

    但是当宋楠跟在唐述身后下车。看到仍然站在运输机外的蒋桐和许疆时。还是有些惆怅了。

    在她的记忆中。许疆时一个永远干净温暖、笑容满面的保护神。但是此刻的许疆。却是一脸愁苦。而且面黄肌瘦的样子。

    其实在这个世界中。她见到的人。都和前世不太一样了。

    比如唐述。比如蒋桐。

    宋楠的眼睛转向蒋桐。又是一段时日未见。蒋桐的起色却有些阴郁。此刻看到唐述等人过來。眼中的神采倒是鲜活了几分：“多谢唐军长。若是日后唐军长有所差遣。蒋桐一定全力报答唐军长的帮助之恩。”

    唐述站定。看着蒋桐诚恳至极的九十度鞠躬。带的旁边的许疆都有些手足无措起來。也连忙向着唐述弯腰点头：“那个...我。我是许疆。多谢唐..唐军长...”

    “不用这样。带上你们本就是命令里的要求。”唐述的眼光在许疆身上停留了一瞬。但是并沒有多显示多几分神色中的探寻：“准备出发吧。两位。”

    “蒋桐...”宋佳晏忽然从机舱中跑了出來。看到外面的情况。有些无措的停了脚步。蒋桐和许疆都站直身体。宋楠分明的看出蒋桐一瞬间神情几番变化。看向宋佳晏时。又是一副自然的神态。方才的阴郁消失无踪。

    “唐队长。”“唐军长不要走啊。”“不要走啊。外面太危险了。”

    忽然而起的呼喊声。让运输机这边正在工作的所有人。都忽然愣住了。唐述宋楠等人也纷纷回身望去。却是许许多多的人。将这临时停机坪外围了一个水泄不通。

    “这些人。不是來拦着我们走的吧。”宋楠有些皱眉。这么多人。就算是想要强行离开。怕也是有些困难。

    “阿瑞说。他已经将事情解决了啊。”唐述神色不动。这些人的神情。似乎也不像是要來作乱的。反而是有些...

    “非常感谢大家。今天能前來送唐军长出行。前途艰险。困境重重。但是唐述军长。毅然肩负起了保卫科研成果的责任。”站在车顶上的一人举着喇叭。激情澎湃的喊道：“这架运输机。是要将我们华国最顶尖的科研人员。护送回京城。他们的目标。就是要用科技的力量。去消灭全人类的共同敌人。。丧尸。”

    振臂一挥。他忽然转了声调。微微低沉开口：“也许。我们的运输机会遇到变异兽群。会遇到风雨雷雪。会遇到形形**的困阻。但是。”猛然转折的语气。立刻就振奋了所有围观的人群：“有我们的唐述军长在。全国顶级的三阶火系异能者。特种部队的高级长官。一定会将希望与光明带给我们。让我们一起期待。末世曙光的到來吧。”

    “好。”“唐军长。我们等着你。”“唐军长万岁。”

    面对群情激动的人民。唐述不动声色的脸。在宋楠看來。却是全黑的。

    “唐瑞到底是想干嘛...”宋楠只感觉到。那些被成功煽动了的人们。激动的目光几乎是灼热了。她真是头一回觉得。如坐针毡是什么感觉。就算是想给之前抹黑的情况洗白。也不用做到现在这个样子吧。这跟末世前的传销组织有什么区别啊。

    站在一辆车顶上。举着扬声喇叭说出这么一大篇煽动人心的话的。正是唐瑞。此刻他不断呼喊着。带动着人群都越发激动起來。看着唐述他们的目光。几乎就是看着神一样崇拜了。更优一些上了年纪的老年妇女们。不但是在激动的呼喝着。更是有些激动的哭了出來。撕心裂肺的哭喊着“太危险了。不要去了”等等。

    唐述神色严肃。却看起來颇有些大无畏的壮烈模样。在唐瑞的连连暗示下。终于十分不情愿的跳上了车顶。有些沉重的接过了扬声喇叭。

    他哪里有唐瑞煽动的这么高尚。自我牺牲精神虽然是军人的天然本性。但是他这次回京城。却真的是为了将军的命令啊...

    唐述握着扬声喇叭的手紧了紧。沉思了一瞬。终于开口道：“感谢大家。”停机坪外立刻一片欢呼回应。

    “大家请安静。”唐述加大了些音量。等到人群中渐渐不再喧嚷。才再次开口：“作为一名军人。服从命令。保护人民便是我的全部职责。我们...”

    “唐军长。你们就这么坐飞机走了。是不打算再回來了吗。”

    人群中突兀的一句喊话。却是立刻就受到了那人身边的所有人们的指责谩骂：“唐军长连自己的亲弟弟都沒带走。他是要去完成国家给他的任务的。你还想要让大家误会什么。”“你这人是见不得大家以后能好过吗。王八蛋。唐军长是要将科研人员送回京城。才冒险要使用飞机的。”“变异鸟那么多。你居然还觉得他们是要逃跑。你还有沒有脑子了。”

    这回。差点语塞的唐述都惊奇了。同样的一句话。在昨天还是能让他有些艰难应对的问題。今天却有人主动为他澄清解释...

    唐述不自觉的看向唐瑞。这小子。昨晚上都去做了什么。

    唐瑞嘿嘿一笑。伸手将扬声喇叭的声音关掉：“我厉害吧。连夜洗白你。你可以安心的回家啦。”

    唐述摇头。却不忍心责怪唐瑞。这些所谓的指责与抹黑。其实本沒有什么需要一定去理会的。毕竟他想走。这些人根本拦不住。他已经应对了谷长远那些人。得到出发许可了。哪怕是盛京基地的人们全然反对。也都阻拦不了他。

    唐瑞这样做。虽然是让人们都不再误会。却是有些过了。毕竟他唐述。也只是一个普通人。想要力挽狂澜拯救世界。就算是超人也做不到的。将希望堆砌的这么高。万一失败。只是会让这些人更加绝望吧。

    “大家请冷静。”唐述打开扩音喇叭。“我唐述在这里保证...”

    “外面可真热闹。”运输机里。元小琳和顾婧正在房间中百无聊赖。还好宋楠出去前留了几本书和杂志给顾婧。还有几套玩具让元小琳打发时间。要不然。她们两个在这里也是太无聊了。

    元小琳趴在窗户边。因为白纱窗帘的遮挡。她只能模模糊糊的看着外面。而外面却看不到她。來來回回奔跑的人群。那些表情诡异的人们。外面可真是让人烦躁啊。

    元小琳眼睛眯起了一半。还好姐姐一会儿就回來。她们马上就要离开这个讨厌的地方了。

    “喵。”元小琳的莫名沉郁。实在是让阿喵有些担忧。试探的叫了一声。元小琳头也沒回。伸手摸了摸阿喵的脑袋。大圣也在一边蹭了蹭她的手背。

    还是阿喵和大圣最担忧她了。嗯。还有姐姐。

    元小琳稚嫩的脸上。却有着一丝不属于她的成熟与沉郁。生生透着一股诡异的感觉。

    就在这个时候。外面走廊却传來了不应该出现的声音。

    “两位兵大哥。请问这里是宋楠小姐的房间吗。”一个娇柔的女声从门外传來。顾婧立刻警觉的站起來。示意元小琳不要出声。

    “是的。”守在门外的两名士兵简短的回答道。

    “我有些事情。和宋楠小姐约好了要谈。我可以在她的房间里等她吗。”

    “你们约好了。”士兵疑问道。

    “是的。我和她是大学同学。又同是京城人。所以。宋楠小姐...”

    “对不起。你不可以进去。”士兵无情的打断她的话：“宋楠小姐离开前再三声明。绝对不允许除领导小队外的任何人进入房间。你请回吧。”

    门外的女孩子、也就是宋佳晏立刻紧紧抿起唇。眼中闪过一丝不甘。到底是还算成功的压了下去。却沒有耐心跟两名士兵再周旋。转身便离开了。

    顾婧有些担忧的看着门板。到底是谁。想要趁宋楠不在。就要进來探情况。

    顾婧却沒有看到。她护在身后的元小琳。却是眼中杀意浓浓。

    为什么总会有这么多人。让她觉得不开心呢。元小琳抱着阿喵的手臂。都有些战栗起來。

    