
﻿    (女生文学 )

    “吼...”“喵...”“大圣...阿喵...我好想你们。”

    阿喵和大圣此刻全都在元小琳的身上拱來拱去的。与小主人久违的见面。此刻让两只都激动起來。元小琳也是一样。抱着阿喵亲两口。再抱着大圣亲两口。眼泪一颗一颗的砸下來。阿喵和大圣又去舔她的脸。把泪水舔干净。

    其实在之前。宋楠将元小琳和顾婧藏身的箱子收进空间的时候。阿喵和大圣就察觉到了元小琳的气息。只是宋楠直接将箱子送进了别墅的储藏室里。同外界隔离开了。阿喵和大圣再别墅里四处跑跳寻找了一边。都沒能找到元小琳。

    此次元小琳已进入空间。阿喵和大圣立刻就察觉到了她的气息。立刻从房顶冲了过來。

    元小琳被两只舔來舔去。最后和它们已经在草地上滚作一团。从开始的伤感见面。到后來的笑闹一团。不过是一分钟的事情。

    “因为你的异能被传就是驯兽异能。所以我也不能就这么带着他们两个出现在人前。他们已经在这里呆了很久了。”宋楠看他们玩的开心。轻轻解释道：“只怕是现在还是不能让他们出來。毕竟平时要隐藏你的行踪就已经很困难了。在加上它们两个...”宋楠摇摇头。元小琳乖巧的点点头。

    “这里是姐姐的空间。一定非常安全。就让他们呆在这里吧。跟我们在外面太危险了。”

    “喵。”阿喵却瞬间尖叫了一声。浓浓的不满是非常明显的。

    “阿喵乖。”元小琳伸手轻轻在阿喵后背抚了几遍。眼神中是浓浓的杀意。“外面太危险了。现在不是你们出來的时候。相信我。一定会让你们尽快出來的。”等她将研究所里的那些见过她的人全都杀掉。她就可以将阿喵和大圣都带出來了。

    阿喵和大圣瞬间被元小琳吓得毫毛直立。全都有些惧怕的看着元小琳。动物的直觉是最敏感的。宋楠站在三米开外的地方。都沒有感觉到元小琳的杀意。可是阿喵和大圣却已经毛骨悚然。

    小主人这是怎么了。明明是小主人沒有错的。怎么会气息差了这么多。

    阿喵和大圣心里都闪过这样的念头。但是元小琳的杀意不过泄露了一瞬。便又消失不见。它们两只也就只能呜咽的叫了两声。表示同意元小琳的安排。

    宋楠肩上踩着大圣。元小琳头上顶着阿喵。两个人便手牵手开始在这空间里四处闲逛。

    “这真的戳不过去哎。”元小琳站在河流的下游屏障那边。伸手在那看不到的屏障上戳呀戳。只觉得指尖被一团无形的QQ软糖给弹了回來。可是她却什么都看不到。

    “恩。这个空间实在是很奇妙。我都不知道。这空间到底是怎样的。”元小琳玩的开心。宋楠自然也开心。由着元小琳在这空间里到处试着玩耍。

    “这些鸡蛋。都是可以吃的吗。”元小琳自小生活在哈市之中。与农田畜牧完全沒有接触。就是一个活脱脱的现代孩子。知道鸡。也知道鸡蛋。但是却不知道鸡怎么下的鸡蛋。

    此刻蹲在鹅窝前。看着里面比鸡蛋大了整整一圈的鹅蛋。元小琳惊喜的眼睛放光。还以为这是鸡蛋呢。自末世之后。她还沒有见过鸡蛋呢。姐姐的空间真厉害。这里的鸡下的蛋都比以前见到的鸡蛋大。

    宋楠忍俊不禁。笑道：“小琳。这可不是鸡蛋。这是鹅蛋。”

    宋楠忽然想到这一点。她怎么会忘记了。元小琳应该是很久都沒有好好吃一顿饭了吧。

    想到便立刻去做吧。宋楠立刻拉着元小琳的手道：“小琳。我们回别墅。姐姐给你做好吃的。”

    元小琳乖巧起身。可是眼光还是盯着鹅蛋不肯挪眼。

    宋楠笑：“给你煮一颗鹅蛋吃。好不好。”元小琳立刻连连点头。欢喜至极。

    宋楠拉着元小琳往别墅走回去。一边走。看着元小琳蹦蹦跳跳的东张西望。宋楠这边是连续催动能量。将牧区的各种蛋类。以及菜地里的成熟的青菜收回仓库里。

    进入别墅。元小琳立刻眼睛就有些不够用了。富丽堂皇、金碧辉煌、美轮美奂...呃。元小琳实在是不知道。还能用什么词來形容这个奢华布置的房间了。

    元小琳立刻转向宋楠。满眼都是在问：“我可以去玩吗。”

    宋楠被云小琳逗的发笑。连连点头：“去吧去吧。你想去哪都可以。”元小琳立刻欢呼这冲上了楼梯。身后。阿喵和大圣也跟着飞快的跑了过去。

    宋楠的笑渐渐收敛。最后。只有嘴角还翘起了一丝弧度。眼睛里却已经失去了光彩。有些黯然的转身进入厨房。

    她不是沒察觉到。元小琳身上笼罩的那一团阴云。将她的天真烂漫都压抑住了。现在元小琳的欢乐活泼。不过是一时新奇的畅快。她的本性。已经在这半个月之中。被打磨的变了样子吧。

    宋楠有些凄然的。颤抖着叹了一口气。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “谷长官好。”

    谷长远一下车。门前的士兵们立刻敬礼问好。喊声几乎震破了天。沒有人不想更进一步。尤其是在这末世之后。只要自己有实力。得到一个机遇。便能够在这世道中脱颖而出。因此。他们全都是拼命表现自己优异的一面。

    只是。此时的谷长远。根本就沒有任何想要看到他们是否优异的心思。

    全灭啊。研究所里那些可怕的实验体。居然一夜之间全灭。

    谷长远脸色依然肃正的紧。可是心里的惊讶与隐隐的恐惧却在滋生冒芽。

    研究所门前。已经有着男人。看到谷长远全都是一脸热忱。连忙迎上來：“谷长官。您能过來一趟真的是太好了!”

    谷长远连连摆手：“哪里。我当然是应该过來的。毕竟研究所出了这么大的事情。我是一定要亲自來看看才是的。”

    “切。老头子又开始装了。”唐瑞用手肘碰碰唐述的胳膊：“谷先生最爱说这样的话了。其实他心里肯定在想。死的好。让你们不听我的。”唐瑞作为谷长远的头号亲信。自然是知道谷长远对待研究所的态度的。

    只是此时。他们是在研究所的地界上。唐述一眼都沒看唐瑞。直接一脚踢在了唐瑞的小腿上。大步流星的跟在了谷长远的身后。也跟着进了研究所。

    这小子。说话越來越沒个靠谱的时候了。在别人的地盘上居然还敢说这种大话。就算是实话。也真是欠揍了。

    唐瑞被这一脚踢的是小腿生疼。又要保持形象。只能强忍着痛。也快步跟上唐述。

    研究所的几个人。看到唐述和唐瑞也跟在谷长远身后。顿时脸色就有些变化了。他们虽然不能完全确定。凌晨时分到底是谁來袭击了研究所。给他们造成了这么大的损失。但是据生还的几个人形容道。來袭击的人。其中两个是火系和雷系异能。

    放眼整个基地。能一举破坏了整个研究所。又同时有雷系和火系两种异能的人呢。

    当然是这同为三阶的唐家两兄弟了。

    只是他们也沒有证据。无法证实。袭击的人就是唐述和唐瑞。所以此刻。他们也只能强忍住眼中的愤怒。狠狠的盯着两兄弟走过來。

    谭邑跟在后面。看到这种情形。连连冷笑了几下。明知道研究所的人会怀疑他们。却还敢來研究所里。也不知道是该夸他们勇敢。还是要说他们白痴了。

    这不是明晃晃的拉仇恨么。

    “这是什么情况啊。”

    谷长远一进入研究所的大厅。立刻被门前一道拖长的血痕吓了一跳。血痕的尽头。是被一处用白胶带封了一圈的一滩血迹。研究所的大厅。本來是一处极为现代化的办公大楼。此刻。却是空空荡荡。几乎所有的家具。都已经碎成了垃圾。被堆在了大厅角落。

    “这个...”研究所的一个人解释道：“是一名巡卫兵。被袭击的人杀害了。留下了...呃。半个头颅...”

    “身体呢。”谷长远惊讶问道。怎么会只剩下半个头颅。

    “都消失不见了。”那人硬着头皮解释道：“这地下研究所...现在都是残骸断肢。也不清楚。有沒有这个守卫的...所以。就...”

    唐述和唐瑞对视一眼。全都在对方的眼中看到了十分的震惊。。地下研究所。被毁灭的如此彻底。。

    谭邑在后面看到了唐述兄弟的对视。也是皱起眉头來。这两兄弟的表情不似作假。确实是十分震惊。他们难道不知道。这研究所里发生了什么。不可能啊。明明就是这两兄弟的。

    “最后袭击的那人。应该是特别强悍的金系异能者。”研究所队伍中的一人。忽然说了这么一句。所有人的目光。全都集中在了他的身上。

    一行人的脚步。就在这大厅之中生生的顿住了。

    谷长远故作好奇的问道：“嗯。你怎么能肯定呢。”

    其实他并是不是很好奇。但是如果此时他不继续问下去。是不是就要到楼下去看一看了。

    残骸断肢啊...满满的都是啊。他一点都不想去看。

    