
﻿    (女生文学 )

    廖如是虽然不是没想过，代替宋楠站在唐述身边。倒不是多崇拜唐述年轻有为，只是对于他能将宋楠保护的这么好，天然的有些嫉妒罢了。

    但是被元小琳这么有敌意的看着，廖如是也只能苦笑着转过了头。

    宋楠则是专心的在跟唐述讲解那生命液的有关问题。

    “在今天之前，廖如是都被关在那巨大的玻璃钢里沉睡，那里填充着的就是生命液。据她说，她只想过来两三次，其余时间都是在无休止的沉睡中。”

    “而且，她完全不许要进食和呼吸，那生命液太神奇了。”

    唐述侧头看了看廖如是，确实是身体机能一切正常，那个生命液，又是什么东西呢？

    “海兽对它趋之若鹜，我们是在被海兽堆埋之前跑出来了，周老和金老板的人都想要得到廖如是，所以，现在他们两个的处境也挺艰难。”

    宋楠的分析基本客观到位，廖如是默默的跟在后面，一声不吭。

    真正自信的人，就是敢于什么都说出事实的人。宋楠无需掩饰任何的事情，面对唐述，她都可以一切托出。而她呢？身边可是有这样的人？

    廖如是侧头，看看身边的一直死死盯着她的小雷。见到廖如是看他，立刻激动的眼睛亮了一下：“你累不累，我可以抱着你走。”双手环着伸出，做出拥抱的姿势。

    廖如是微微叹气，摇头：“不用。”

    她身边，就是这么一个痴男。

    唉！

    等几人回到原本的地下室的位置的时候，却也是被那地下室里密密麻麻的海兽给吓了一跳。

    廖如是原本所在的那个玻璃钢，因为是密封的原因，那些海兽进不去，也没有打开的办法，就只能是爬上去又掉下来，一群黑色的海兽将那绿莹莹的玻璃钢衬托的十分可怖。

    “既然它们想要，就干脆送给它们好了。”唐述喃喃说了这么一句，却还是挥手放出一大片火焰，直接将那些海兽焚烧起来。

    火焰从一只蔓延到一只，从几只蔓延到所有海兽，撕心裂肺的喊叫声瞬间回荡起来。几乎像是电影里演的那些刽子手，在看着生命一点点消失。只是生命消失前的那些回响，却是让宋楠心里发寒。

    在唐述几乎是横扫的实力之下，本来让他们抱头鼠窜的这些海兽，居然在十几分钟内就化成了飞灰，只剩下那个巨大的玻璃钢，还存留在空荡荡的地底。

    宋楠伸手飞出一根金属丝，将那玻璃钢一个缠绕，瞬间玻璃钢就消失在原地，被宋楠收进了空间里。

    “没有了这营养液的话，这些海兽会不会就不在袭击基地了？”

    唐述摇头：“估计不行，除非，能再海里建起一个屏障，阻拦它们登岸。”

    宋楠没有去看廖如是，唐述也没有，可是廖如是却尖锐的喊道：“我不会给他们再建立屏障的！绝对不会！”

    宋楠微微有些头疼：“又没说要你去，我们只是说...”

    “什么都不可以！你们知道我之前过得是什么日子吗？你们知道那种生不如死的感觉吗？凭什么享受生活安乐自由的是你们，被囚禁被利用被玩弄的人永远是我！”廖如是的质问声，从尖锐到痛苦，再到泣不成声，直到她哭得蜷缩在地，宋楠和唐述都是一句话没有再说。

    廖如是也并不是在针对他们两个，她质问的，其实是这个乱起八糟的社会，根本就在毁灭她的全部生活。

    宋楠和唐述对望，刚要离开，周老和金老板的那些人却又忽然出现，将廖如是二人围了一个密不透风。

    宋楠皱眉，刚要上前，唐述却是将她拦了下来：“这喜人的实力，跟那两人根本没法相比，如果他俩想逃，谁也拦不住。如果他们不想，你去了又有什么用。”

    宋楠疑惑：“他们怎么会不想逃，他们可是...”

    “阿楠，”唐述淡淡的看了一眼那边的人群：“并不是所有人都有机会，像我们一样自己选择。”

    宋楠顿下脚步，却真的发现，廖如是和小雷完全没有抵抗的，站在了那些人群的中间，等到两方人马讨论出了处理的办法之后，一声不吭的就跟在那些人的中间，出发了。

    两队的领头人自然过来和唐述打了招呼，宋楠就看着廖如是垂着头，和一脸莫名的小雷，被那些人带走。

    说着要自由，但是，他们不一定会去选择这种自由...

    宋楠刚刚想到这，却发现，廖如是居然抬头看了她一眼，只是这一眼里包含的意味，却是让宋楠心惊不已。

    “杀！”

    宋楠只看到了这一个字。

    几乎是瞬间，宋楠就抓住了唐述的衣袖，唐述转头对着宋楠点点头：“这是所有人的选择，我们没有参与到，是好事。”

    宋楠手中的无线电却又忽然响起来，宋楠疑惑的看看唐述，发现他并没有带无线电。宋楠接起，对面立刻响起一阵鬼哭狼嚎：“唐军长！现在海兽又集合起来攻击城门了！你快告诉我办法啊！！！！”

    宋楠囧囧然，把无线电递给了唐述：“什么时候开始的事情？”

    “就刚刚，还不超过十分钟，那些海兽又开始大面积登陆，而且这次发动的攻击比前几次要猛烈多了！”

    不到十分钟，也就是宋楠将那生命液收走之后的事情。

    唐述皱眉，这东西，放在这里不行，藏起来还不行，那些海兽非要得到它不可吗？

    宋楠也是一瞬间反应过来：“我们把生命液给它们吧。”

    “这东西太古怪，而且，就算给了它们，一旦融入海中就会立刻消失不见的，那你说，它们不会卷土重来么？”

    宋楠哑口无言。那些海兽如果认为，那东西只有人类这边才有，一旦没有了就再次进攻基地，那把这生命液丢给它们可就是毫无意义的事情了。

    “而且，你要怎么丢，那必须是要送进深海的。我们谁都下不去海水，毒性太强。那些海兽只要见到这生命液就会立刻发疯，你觉得，是会把生命液带走的？”

    “我有办法啊。”宋楠忽然一拍手，“我有小八啊。”

    “对！有小八！”被唐述抱在怀里的元小琳也是一拍手：“小八可以下海。”

    “小八是什么东西？”唐述疑惑至极，宋楠连忙拉着他走向一处僻静的巷子里，拐进一处民居，确认廖如是的精神力没有覆盖这里之后，挥手把小八放了出来。

    小八本来在空间里养享受水玩的正开心，一瞬间就落在一个黑乎乎脏兮兮的房间里，还没来得及发威，就发现对面是宋楠，刚要不满的大声吼，就被宋楠抢先喝了一声：“不准叫！”

    小八吓愣了，没敢叫出声，唐述立刻惊奇的看着这个八爪鱼：“这是你们抓来的。”

    “嗯，它挺有智慧的，所以，我就留了它一命。”

    “如果这样的话，让它宋生命液进海洋里也是可以的。”唐述思考半天，决定道：“不过还得看，这基地的领导者，能不能让廖如是展开精神力屏障。”

    没有保护的基地，即便是被引走敌人，敌人也总会卷土重来的。

    “原来你知道她的名字的。”宋楠惊奇道，但是唐述方才几乎就是一副“我不认识她”的模样啊，现在突然让她知道，他原来记得廖如是的。

    “当初一直针对你的不也就是她么，你有限的敌人就这几个，我还是记得住的。”

    宋楠是想笑也不是，想翻白眼也觉得不合适。虽然说，很想感动于，唐述对她的事情这么上心；但是，这语气的优越感不要太好啊喂！

    “如果廖如是肯打开精神系屏障，小八就可以带着生命液直接飞进远处的深海的位置，然后它想回来便回来，不想回来，我们也不去抓它。”

    唐述下总结语，小八却是立刻点头又摇头，“呜呜呜”的一直在发出声音。

    但是，唐述和宋楠都是完全听不懂的，只能一脸茫然。

    半晌，元小琳才开口道：“它所，它要回来，让我们去接它。”

    宋楠立刻惊奇的看着元小琳：“小琳，你怎么听得懂？”

    “我也不知道，就是冥冥中，就觉得它说的就是这个意思。”元小琳抓抓被扎的整整齐齐的鞭子，有些不好意思道：“就是很突然的，感觉自己听得懂。”

    宋楠立刻惊喜万分，原本并不是驯兽师的元小琳，真的要向着驯兽师的方向进一步了吗？

    小八的触手扬起一阵阵灰尘，还是“呜呜”的直叫唤，宋楠更加期冀的看着元小琳。元小琳有些羞涩道：“它说，这里太脏了，它喜欢空间里的小湖。”

    宋楠几乎要赞叹了，一个能得到变异兽帮助的强大水系异能者，元小琳只要走稳每一步，继续发展下去，她的实力，绝对会比任何一个人都强大！

    就在三个人和小八讨论着要如何将小八直接丢进大海中的时候，宋楠却忽然感应到，廖如是的精神系屏障居然就这么打开了！

    宋楠之前就说过，廖如是的精神系屏并不是那种可以阻止一切东西进入的屏障，而是更类似于伪装的屏障，引导那些海兽认为这边什么都没有，就可以安全了。

    屏障一打开，宋楠立刻点点头，按照计划的，挥手放出阿喵和那个巨大的玻璃钢。

    阿喵在井水的滋润下，身体基本上已经没有问题了。这一出来，忽然看到那边的小八，立刻就像想扑过来咬小八，被元小琳一把抱进怀里，好一通安抚，才终于将阿喵顺毛。

    于是，小八就紧紧的缠附在玻璃钢上，阿喵则是变大直接飞起来，将玻璃钢和小八提着飞向大海。

    阿喵的作用是将小八和玻璃缸送走，小八的作用，则是利用它的鱼类叫声，将海兽们全都吸引过来，等到阿喵将玻璃钢丢进远处的大海，那些海兽也都会随着小八的声音跑来。而小八会被阿喵直接带走，藏在树林里，等待宋楠回来接它们。

    计划周详，毫无纰漏。

    宋楠满意的看着阿喵和小八，小八倒是给面子的使劲儿挥舞了一下爪子，阿喵却是不屑的转过头去。

    到头来，还不是要靠着喵大爷！

    把宋楠气的直翻白眼。

    一切都如计划一般，小八的声音在高空中就吸引了所有的海兽，生命液的气味更是让所有的海兽都为之疯狂的冲向海里。而在这基地的人的眼里，却像是一个被飞行中的变异兽捕捉的海兽，请求同类支援的叫声，让所有海兽都为之疯狂。

    只有廖如是，独自坐在一个房间里，眼睛微微睁开。

    这一定是宋楠和唐述的手笔！

    