
﻿    (女生文学 )

    “发生什么了。”唐述的表情实在是够难看。宋楠不自觉的就问出口了。

    “沒什么。”唐述站在床边。看着外面的夜色深沉。双瞳间的晦色明明灭灭。一言不发。唐瑞仰在小书房的沙发上。右腿翘起一摇一晃的。脸色上带着几分无所谓：“大哥必须要回盛京基地。我留在这里。就这样。”

    “这是。交换。”宋楠脱口而出。连忙发觉自己的失言。半掩着嘴。看着唐述的背影越发萧索。

    “也不算交换。我确实不能离开这里。”唐瑞一脸认真。总是年轻张扬的脸庞。却像忽然长大了一般。带着几分坚毅：“现在基地里快要一团糟了。两位副基地长全都死的蹊跷。人心惶惶的。再加上发生了丧尸群出现的事情。民众需要一个领袖人物。來安定他们的情绪。我本就是最好的人选。再说了。谷长官从來就沒打算放我回京城的。”

    唐述已经转身过來。面上看不出一丝的异样：“阿瑞留在盛京也好。在这里你能自由一些。现在跟我回京城基地我也罩不住你。万一你闯祸。我可收拾不了。”

    唐述肯这么轻松的说话。一众人都有些放松下來。唐述略微紧绷的后背也松懈下來。嘴里却是不满的嚷道：“我怎么就能闯祸了。哼。我还赖在这不走了呢我。”

    “我们先去吃饭吧。晚上我们再说。”唐述摇头。他其实有很多想要同唐瑞交待的事情。但是不能急在一时。而且现在他对宋楠的空间也有一点想法。需要同宋楠商量一下。

    宋楠虽然很想现在就说。她要去陪元小琳。但是现在全员都疲惫不堪的样子。她也不好这么任性的就提出这个要求。默默的跟着唐述下楼去了。

    下楼就看见秦大勇站在厨房门口。对着他们略微无奈的耸肩。

    他们是知道“假顾婧”的情况的。一是不太放心她会不会在饮食中做什么手脚。二是。对这样利用一个小姑娘每天做饭什么的。也是有一点点的在心里觉得别扭。所以要秦大勇接一部分的厨房工作。但是这“假顾婧”说什么都不肯让步。每天都将秦大勇拦在厨房外。

    饭桌上极其平静。唐述和唐瑞还能偶尔开开玩笑。“假顾婧”对队里还算轻松的气氛实在不解。明明他们已经将外界的骚动都挑起來了。怎么唐述这些人还会是这么平静的样子。

    而唐述他们对于“假顾婧”的防备。自然不会当着她的面讨论事情。说的都是些无关痛痒的事情。也让“假顾婧”有些心焦。

    “这饭吃的。可真是难受。”宋楠早早便放下碗筷。自己去厨房洗干净。匆匆回到楼上小书房等到唐述回來。

    她是肯定要去陪元小琳的。

    唐述推门看到的。就是宋楠在房间里踱來踱去的不安模样。本來唐瑞还跟在唐述身后。看到宋楠在小书房里。眉一挑做了个鬼脸。在宋楠解释之前就溜走了。

    “你们慢慢聊。我有时间等~~~”

    宋楠沒有错过唐瑞离开小书房时的挤眉弄眼。脸上莫名觉得微微有点发热。唐述已经带上门。转身看向宋楠：“正好我也有事想要同你商量一下。你有什么事。你先说。”

    “你找我有事。”宋楠眨眨眼：“你先说吧。我这是小事。”

    “你的空间...”唐述顿了一下：“最近得到了一批还在成活的草药。沒有变异。云飞简单试验过。认为成熟后应该会很有效用。只是我们基本上这几天就要启程了。所以。我很想知道。能不能把那些草药都种在你的空间里。”

    唐述的声音压的极低。也是特意在宋楠耳边说的这几句。宋楠点点头：“当然可以。”

    唐述提到空间的时候。其实她的呼吸也是一顿。她将空间完全暴露给唐述了。唐述若是想要利用她的空间做些什么。她其实是很担忧的。

    例如带人进去。例如存放活物。

    尤其是在唐瑞要留在盛京基地的当下。唐述若是提出。将唐瑞收到空间之中带走。也不是不可能的事情。

    却不曾想。唐述提出的这个需要商量的事情。居然是这么简单。

    “怎么。怕了。”唐述低低的声音从耳边传來。微热的气息将宋楠的耳朵都熏红了。

    “我怕什么。”宋楠假装硬气。微微退后一步。假装镇定的看着唐述：“你有什么可怕的。”

    “放心。这份草药的情况。只有我会知道。等需要它们的时候。我也会处理好的。你不需要担忧任何情况出现。”唐述低低出声。微微笑道：“我说过会保护你的空间。就不会明知道你为难。还提出什么要求的。”

    “哎。我以为你会说。要带唐瑞回京城呢。”宋楠努努嘴。还是决定对唐述坦白：“沒想到你居然真的不打算带他回京城。”

    “他现在不能回去。”唐述认真看着宋楠。眼神里有些深沉的意味宋楠有些看不懂：“迟馨的手都能伸到盛京基地來对付我。等我回到京城。只怕我们的斗争只会更加严峻。本來我是打算准备就绪之后再回到京城的。只是收到将军的命令必须尽快回到京城。若是现在就带阿瑞回去。难免迟馨要从阿瑞开刀了。”

    “迟馨不是...你们的大嫂吗。”宋楠瞪大了眼睛。他们一家人。也要整的你死我活的。

    “大哥的母亲。是父亲的原配。我和阿瑞的母亲。是继室。”

    “哦。”宋楠瞬间了然。估计就是什么豪门继承人斗争之类的情节了。

    “不过。我和阿瑞早就摆明了不要唐家的家业了。也不知道她到底想要从我们这还得到什么。”唐述露出一丝嘲讽。他所有阴暗的情绪。似乎都与那个家相关。

    “你大哥叫什么名字。”宋楠状似不经意的问了一句。

    “唐晋。”

    沒听说过。宋楠摇摇头。迟馨的名字。她前世就沒有听说过。这个唐晋的名字她也是沒听说过。这夫妻俩到底是隐藏的够深。还是本身实力太弱。根本不是唐述的对手呢。

    但是迟馨能够主管京城研究所。还遥控盛京基地。对唐述下了这么一个连环套。也不是什么无名之辈的感觉啊。

    不对。宋楠猛地站起來。脸色瞬间苍白下去。

    唐述正好背对宋楠站在桌子边。正在看今天林詹整理的各类讯息。听到身后宋楠的声音。转身：“怎么了。阿楠。”却看到宋楠一脸神色莫名。有些疑问：“你这是。”

    “我答应了小琳。今天晚上要去陪她的。”宋楠微微扯出一丝笑：“好不容易见到小琳。我实在是放心不下她不在我身边。”

    唐述微微皱眉。但沒拒绝：“这些守卫并不严密。我带你出去不是难事。明天等出去车之后再接你回來。在别墅里露个脸就好。”

    “我认得路。我自己去就好。”宋楠眼睛努力睁大：“你要把唐瑞留在这。还不得多交待他几句。要不然他真闯祸了怎么办。”

    唐述还要说话。宋楠却急急的截住他的话：“你放心。我这身后。哪是那群虾兵蟹将就能发现的了的。”趁着唐述还沒说她。连忙就跑了。一边跑还一边喊：“我明天要好好休息。你们不要來吵我啊。”

    “砰”的一声门关上。唐瑞慢慢从走廊另一端晃了过來：“你们的谈心时间结束了啊。”

    “臭小子。什么谈心时间。”唐述摇摇头。唐瑞已经将门带上了。

    而宋楠回到房间里。立刻反手将门锁死。闪身回到空间里换了一身黑色运动服。回到房间中后。轻轻巧巧的从窗户飘了出去。在黑夜的掩护中。动作轻巧无声。楼下來來回回的守卫一个都沒能发现她的离开。

    从C区摸到B区并不是什么难事。加上宋楠方向感还是挺好的。轻松就找到了白天來过一次的房子。

    “梆...梆梆...”一长两短的敲门声结束后。里面的人果然还是警惕的低声问了一句：“谁大半夜的來敲门。我们什么都沒有。”晚上如果提出白天的问題。万一真的是普通的询问。难免会让人怀疑他们这里可以。所以晚上的暗号自然会变。

    宋楠瞬间有些呆。她忘记问唐述这个问題了。这跟白天的暗号完全不同啊。她要回答什么。

    “呃...我是來买水的...”宋楠的声音有些僵硬。生怕里面不肯开门。

    “快开门啦。阿喵说是姐姐。”元小琳开心的声音却从里面传來。宋楠瞬间松了一口气。还好还好。

    里面耽搁了一小会儿。还是小心的打开了一道门缝。白天开门的那人和元小琳的脑袋一上一下。看清宋楠的脸之后。男人安心了。元小琳则是乐开了花：“姐姐你终于來了。”

    宋楠进门。将元小琳抱住：“我忘记问晚上的暗号是什么。还好小琳聪明。在这里等我呢。”

    “喵。”阿喵却一跃上宋楠的肩膀。不满的叫了一声。

    “我忘记了。是我们的阿喵大人最厉害了。”宋楠立刻“狗腿”的讨好阿喵。阿喵才傲娇的在宋楠的肩窝里蹭了蹭。

    “宋小姐不要见怪。我们下午受到了袭击。所以才换了暗号。沒有及时通知到你。很抱歉。”那男人却是道歉。

    宋楠立刻皱眉：“怎么遇袭了。。”

    元小琳却在宋楠的怀里蹭蹭脑袋：“嗯嗯。姐姐。下午來了一群大笨蛋呢。他们可笨啦。”

    男人立刻苦笑了。除了元小琳。谁能说那些全副武装的高手们是笨蛋。

    