
﻿    (女生文学 )

    唐述所在的部队。是直辖于连首长的部队。首长戎马半生。家里的子女虽多。却也是让他操碎了心。

    小女儿连闵因为从小受到的父亲的关爱很少。但是却被管教的极其眼科。父亲的眼里。让她的叛逆一直隐忍着。知道二十岁的时候。就直接同付家的付工源私奔了。

    连首长动用了许许多多的人。就差将全国翻了个遍。愣是十多年都沒找到小女儿的下落。年初忽然有消息和照片传來。似乎是因为姓付的小子病亡了。连闵跟付家联系了一次之后。暴露了行踪。

    所以唐述他们一队人。才会接到秘密任务。來到连闵暴露行踪的哈市。寻找连闵和她女儿的下落。只是还沒找到人。这末世就爆发了。他们的任务也就此中断。几乎失败无疑。

    而唐述现在想到了这个叫“小莲”的女孩的身份。极有可能是他最头疼的一位。

    连家名副其实的跋扈小公主。连梓娜。

    连梓娜是连首长的长子的小女儿。因为是连家的第一个女孩。所以几乎是受到了万千宠爱。加上她小时候的脾气像极了连闵。所以。失去爱女的连首长对她几乎是有求必应。更是宠的不得了。

    这也就让连梓娜的脾气越发的大起來。來往过连家的他们这些兵们。几乎都被连梓娜捉弄个遍。

    像他这样。还是有家世的人还好说。连梓娜的顶多就是恶作剧；那些沒有什么背景的兵就惨了。连大小姐想要做什么。就更加毫无顾忌了。

    现在唐述只能祈祷。希望这个小女孩。最好不要是连梓娜。

    一是。这里太危险。听老李的描述。深陷内城并不是什么好事；二则是。万一是这个小丫头。他不能亲眼见到她安全、并且将她带回京城。他都无言去见首长。

    “多谢你的消息。老李。如果有机会。一定要让我回报你。”既然有了新的情况。他得快点和宋楠商量一下。毕竟这事已经几乎可以确定跟林詹他们无关。却也影响着他们能不能现在离开。

    “如果有需要。我一定不会客气的。”老李也沒有说客气话。子啊这个基地里呆的时间越长。他就觉得自己报仇成功的几率越小。可是。沒有亲人牵挂的他。真是觉得此生最后要做的事情。就是报仇了。

    他是真的觉得。也许唐述是真的可以帮得到他的。

    “我在这里。叫江大树。”唐述伸出手。老李看了看他。两个人眼神交流了片刻。老李终于伸出手。和唐述握了握。

    “好的。江兄弟。我是李凯生。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “咔哒”一声。唐述推开宿舍的门。正好迎上宋楠笑呵呵的脸：“你回來啦。”

    “嗯。你一直在锻炼。”宋楠的短发刚刚齐肩。齐眉的刘海此时有些被打湿。贴在了额头上。宋楠的脸也是透着的红晕。眼睛亮晶晶的看着唐述。满眼都是高兴的神采。

    “嗯...算是吧。”宋楠笑的眯起了眼睛。“我们进空间说。”

    “好。”唐述点头。宋楠拉着他闪身就进了空间。

    空间里还是老样子。唐述这些日子也是进出了好多次。习惯的很。解开领口的扣子：“我先去洗个澡。等会我们商量一下。有些事情必须要好好研究一下才行。”

    “哎。”宋楠刚想要说她的好消息。唐述却是难得的有些疲态。宋楠只好咽下自己嘴边的话。改口道：“好的。那我准备一下晚饭。”

    眼看着唐述沉默的背影走进他的房间。宋楠皱着眉。沒说话。元小琳从沙发那边伸出头來。阿喵和大圣爷也都探出头。看着宋楠。

    “姐姐。你和叔叔吵架了吗。”

    “沒有呀。小琳怎么会这么问。”宋楠惊讶的看着一脸疑惑的元小琳。

    “可是。叔叔的眉头皱的好紧呀。”元小琳指指唐述的房间：“脸色很差哦。”

    “沒有吵架。小琳放心。今天想吃什么。告诉姐姐好去热晚餐。”唐述是在外面有了什么发现呢。难道是。真的是林詹他们來了。而且可能还是有了麻烦。

    元小琳鼓鼓嘴：“反正都是叔叔做的。都好吃。姐姐随便热吧。还有啊姐姐。你不要笑啦。一脸...嗯。‘好麻烦’的表情。笑的都不好看了。”

    宋楠脸上抽了抽。看着元小琳缩回头下去继续玩。只好悻悻的走回厨房。

    唐述早就做了很多饭菜。用保鲜盒趁热装好。宋楠收进了仓库里许多许多份。还有很多。把冰箱里也塞得满满的。

    前者是只有宋楠才可以取用的。而后者。就算是唐述还是元小琳都可以任意使用。这也是分开两个地方存放的原因。在仓库里的饭菜。即便是取出的时候也可以保持热气腾腾的状态。而且是永不变质。所以这些是不会在平常就会吃的。

    宋楠现在要做的。就是把冰箱里的菜热一下。就可以当晚饭了。

    煮上一锅饭。再将一盘菜放进微波炉。关门调好时间。微波炉立刻“嗡嗡”的转起來。宋楠退后一步。靠在桌子上。微微有些沉思。

    她趁着唐述离开的这段时间。加上空间里外的时间差。最后还是成功的可以探知了空间外的情况。

    第一次成功的时候。宋楠只支撑了半分钟。就和外界失去了联系。但是后來又试了几次之后。就差不多可以持续五分的情况了。

    宋楠假设的以联通空间外的能量漩涡的想法真的成为现实。只是在成功之后。宋楠反而又感受不到能量的联通。一切又变得很自然。

    就像是。本來宋楠就能连通空间和外界一样。

    宋楠在试验过十几次之后。又不得不对这种情况完全沒法解释。这个空间神奇的地方太多了。

    而且。这五分钟。是宋楠想要知道外界发生了什么的时候。利用空间能量和自身的精神系能量糅合在一起。直接可以探知到外界的情况。

    但是。宋楠想要的。其实是。即便是她子啊空间里。也能知道。外面是不是有人突然來敲门或者是喊她什么的。

    就像人在自己的房间里。有人在房门外敲门。或者是在房间外喊她的名字。更甚者是直接跳窗或者破门进來的时候。房间里的人即便是睡着。也会有感觉、听觉提醒房间里的人。

    说來也是比较神奇的事情。似乎是通过那一点的连接。让空间和外界的房间有了一个映射的关系。只要是想要进入房间的时候。就相当于触碰了空间的壁垒。宋楠就会直接有这样的感应。

    这种触碰不但是包括接触。似乎还可以包括着声音的传递。

    本來宋楠还差点忽略了这种情况。但是她呆在空间里的时候。忽然就有一种心理感应。察觉到房间外面有人走过。

    宋楠这才忽然明白过來。她居然忽视了这个她最需要的。但是。好像是在不知觉间。她就自己得到了。

    也算是不求而得。

    微波炉“叮叮”的响起來。宋楠连忙开门。取出已经热气腾腾的那盘。又塞进去一盘。再次调好时间开火。

    可能是因为空间已经能和外界连接到一起。而且是在她的精神力和空间的精神力能量糅合在一起的情况下。所以宋楠才会得到这样的能力。

    所以。唐述回來的时候。才会在第一时间看到宋楠。

    其实宋楠是一直呆在空间里的。只是唐述一开门。宋楠就立刻感应到了。有人在打开门锁。精神力瞬间透过空间和外界的连接点。宋楠很清楚的就知道。外面开门的是唐述。

    所以。在唐述推门的一瞬间。宋楠就出现在了房间里。

    只是不知道。空间会和房间形成映射。如果他们子啊野外的话。又要怎么來映射呢。

    宋楠摇摇头。今天似乎用脑子有些多。现在几乎是头昏脑涨的。希望她不会睡得太死。还能够知道外界的情况才好。

    只是。唐述刚刚都沒有听她的好消息的心思。他一定是非常头疼吧。

    希望情况不要太糟糕。他们总归是有这个空间做底牌的。

    晚饭的时候。三人个人总算是聚在了一起。

    唐述似乎是洗漱过后。人也精神了一些。看起來比刚回來的时候的阴郁要好了不少。

    元小琳今天玩积木玩得很开心。晚饭匆匆吃完。就嚷着还要去堆积木就扔了筷子。唐述却忽然伸手拦下她。

    “小琳。等等。不准跑。”

    元小琳和宋楠面面相觑。都不知道唐述到底想要做什么。

    唐述走出去。不一会又走了回來。只是手里却拿着那本小小的红皮新华字典。递给了元小琳。

    “给你的。小琳。还是要记着学习才好。”

    元小琳呆呆的接过字典。随手翻开一页。好久沒见过的。都是汉字呢...

    “你宋楠姐姐总是嘟囔着。要给你找好多好多的书。不能荒废了你的学习。今天出门我就看到这本字典了。所以。我们小琳现在就继续学写字吧。好不好。”

    唐述摸摸元小琳的头。看着还在对着字典发呆的元小琳。心底一片柔软。

    