
﻿    “呼”的一道火鞭甩过，那雷系异能者瞬间躲开一边，但是前方却被唐述同时炸开了一团蓝紫色的火焰，几乎是避无可避。

    雷系异能者立刻将手中的雷团猛地抽长成了一根条索状，向着唐述一挥而去，与唐述的火鞭紧紧缠绕在一起。雷系能量与火系能量瞬间彼此挤压，发出巨大的“噼里啪啦”的响声。两种能量胶着在一起的瞬间，反而让唐述一时无法将自己的火鞭挣脱出来，雷系异能者立刻借力向前一跃，立刻离开了唐述方才设计好的利用火球爆炸散落的火焰攻击这人的范围。

    脱离开那边的火焰，面向唐述就只有近战一条路。

    唐述和这个雷系异能者都只是普通的高阶单系异能者，近身搏斗的瞬间，居然用的都是军用短刀。一边是火舌与雷鸣的交织角力；另一边，却是招招狠辣直逼要害的短兵相接。

    唐述从进入特种兵部队之后，最令人啧啧称奇的一点就是，他明明只是一个政工委，却偏偏在各项体能训练和实战排名中，位居军区榜首。如此酣畅淋漓的搏斗，其实已经很久都没有遇到过了。

    自从进入了末世，一切都在讲究异能实力，那些弱的不值一提的小角色，只因为觉醒了某种异能就变得“高高在上”，而实际上呢，他们的实力也就只有那般厉害。

    他所能觉得比较出色的人物之中，宋楠算是一个，亦能强大而且实力卓群；再其他的人，都比不上眼前的这个男人！

    唐述自然不会知道，让他觉得十分出色的宋楠，本就是由他一手教导出来的，而且是在末世后生存拼搏了三年的重生者。

    而唐述面前的这个男人，也同样为唐述的实力顽强而震惊了。

    他本来以为，不过是一个低阶异能者，只要他用异能压制几番之后，这场战斗也就应该结束了。

    只是，没想到但是，唐述不但顽强的化解了他的几番强力大招，反而将他一步步的牵引进了唐述的“陷阱”之中。那些幽蓝的火焰，怎么看都是不是普通的东西，落在地面上，就差烧起一片汪洋火海了，地面又是水又是土的，居然也烧的起来，而且火势毫不减弱。

    唐述又是一个火球近距离飞出，超近距离逼近雷系异能者正面。雷系异能者已经，甩手收回雷光化成的鞭子重新变成一个雷团，将唐述的火球直接包裹进雷团之中，借力向后一甩，总算是躲过了唐述的这次危险的攻击。

    然而雷团逝去的方向，却是宋楠他们所在的小楼里！

    “轰”的一声，雷系异能者背后的观众席二层的小楼瞬间剧烈爆炸。

    但是身后剧烈的爆炸，根本没有勾起雷系异能者一分一毫的注意力，唐述却是瞬间分神——因为宋楠她们还在那里面。就算唐述再相信宋楠的实力，当宋楠真的遇到危险的时候，唐述却还是一样会担忧着急。

    “你在看哪呢！”雷系异能者再次出声，声音却还是如同呵责一般，让唐述心底的那份怪异感再次升起。

    短刀挥舞不停，拳脚手肘时不时要对抗数次，唐述的注意力一般分在那小楼之中，另一半却在不断思考，到底为什么他会觉得这个雷系异能者很奇怪呢？

    对了，是口音！

    唐述恍然大悟，怪不得总觉得这个人说话怪怪的，他根本就不是华国人！

    ——————————————————————————————

    “轰！”震天的雷鸣轰击在了外墙壁上，宋楠反应过来的瞬间，只能是扑向元小琳和连梓娜的方向，在身后立刻架起一个巨型的金属盾，将三个人牢牢的保护在盾牌之下。

    一时间，被巨大的雷团加上火球一起抨击过来，炸裂的墙壁的碎石块犹如漫天飞雨，直接席卷了整个不大的房间，砖石飞射，雷光火焰穿梭，本就被宋楠击倒在地重伤不起的那些人全被无一幸免，瞬间死伤过半。

    高老和刘强在一堆黑衣人的保护下连忙向走廊后方退出去，因为有许多黑衣人成了两个人的肉盾，两个人还算幸运的逃了出去。

    同时借光逃出去的，还有一直指挥高荣的那个男人。自从宋楠进到这个房间里，他就警觉的躲到了最后面，在发现不对的时候直接就逃了出来，居然就这样逃过一劫。

    反而是高荣，因为重伤的缘故，浑身动也动不得，加上异能也是一时发动不了，居然就生生的躺在原地，被巨石落下正好砸中！

    生死不明。

    走廊里也并不安全，整个楼层都摇摇晃晃的，脚下的地板传来钢筋崩断的声音，周老极力想要抱持淡定，却也最终抛开了面子，对着身边的那些黑衣人护卫大呼小叫起来。

    城主刘强倒是没见过周老这么气急败坏的模样，看着他急吼吼的想要逃命的样子，刘强自己反而不着急起来。这老头子，看起来天不怕地不怕的，原来，是怕死啊！

    “你还愣着干什么，赶紧调度人手过来，把这些人都给我抓起来！不，直接杀了！”刘强显得有些散漫，周老直接对着他吼起来。

    接着天空中雷影光芒闪烁，刘强却看清了此刻围在周围的那些黑衣人的脸色——有隐忍的不满，有抗拒的恐慌，有犹豫的退缩，还有一目了然的怒气。许许多多张表情，有看向周老的背影的，也有直接看向他的。

    刘强一瞬间就在心底组织好了语言：“您先离开吧，这里有我。兄弟们已经死伤很大了，我不能现在就离开，这里的指挥交给我，您放心吧。”

    “那你就呆在这吧！”周老慌乱的甩下一句，他也不是真的就想让刘强做些什么，逃命才是第一要紧的事情，便在几个黑衣人的护送下，匆匆的离开了。

    光影还在闪烁，刘强借着回头的功夫，已经看清了身边的那几个黑衣人的表情，并不意外的看到了他们眼中的感动和认可。

    刘强眼中闪过一道光，语气却是无比的沉着：“我们要面对的敌人很强大，你们要做好心理准备。”

    他身边的那些黑衣人，却都是一副却是他最想看到的表情——信任与共情！

    而此时的宋楠、元小琳和连梓娜三人，却是处境有些艰难。

    倒不是遇到了危险，反而是因为把自己保护的不错，却是被卡在了楼层倒塌与顶层砸落的巨石间隙之中。

    宋楠的金属防护盾将落石都牢牢的抵挡住了，但是脚下的地板碎裂，三人直线坠落的时候，却是元小琳直接放出了水系异能，巨大的喷泉猛地从地底喷出，将三人稳稳的托住。喷泉渐渐消失，只留下一个巨大的洞口，三人却慢慢的离着那些还有很多砖石没有脱落的顶层远了又远。

    “都怪你，我的衣服本来就不多了，你还将我身上整的这么脏！”连梓娜却没有想要感谢宋楠和元小琳，反而直接关注到自己的衣服被不甚干净的地下水，外加冲上来的泥土，混合溅得脏兮兮的。于是，连梓娜毫不客气的就嚷了一句。

    “一件旧衣服而已，要么洗洗，要么就丢掉了。”元小琳就算是个泥人，被连梓娜连续数落了这么多遍，也是感觉出了不对。只是她年龄毕竟还小，不懂什么叫呛声，只能不软不硬的顶了一句。

    宋楠站在一边，皱眉看了看半大的小姑娘连梓娜，到底是没说什么。微微动了右臂，她却发现根本动弹不得，只要微微一动就会剧痛钻心。方才抵挡巨石脱落，那些落下来的石块实在是冲击力够强，她到后来完全是靠着意志力在支撑的，此刻就有些难熬了。

    “你叫什么名字？”为了转移注意力，宋楠只好将问题对准连梓娜问道。

    “我是连梓娜，你们是跟着唐述来的吧！”虽然衣服有些脏兮兮的，脸也有些花花的，但是连梓娜小公主仍然是仰着头，语气甚是骄傲的说了这么一句，

    “你跟好小琳，不会实战的空间系异能者，最好还在呆在后面比较安全。”

    宋楠的不轻不重的话传来，让刚刚向着好像是大门的方向走去的连梓娜僵住了脚步。

    刚刚的大爆炸，她亲身经历了，才知道是挺危险的事情。要不是这女人扛着盾，没让石头砸下来，也许她就被大石块砸扁了；要不是这小女孩，用水系异能将他们三个接住，说不定现在她们也就摔成肉饼了。

    宋楠定定心神，将自己的精神力再次放开，蔓延到整个渤海湾基地之中。

    略过廖如是所在的位置的时候，宋楠的精神力却像是被猛然捕捉了一样，居然在哪一个区域凝滞住了。既不能收回，更不能突破，只是被困在那里，根本不能动弹半分。

    宋楠的额角立刻沁出了汗，怎么会出现这样的意外！

    难道是廖如是醒了？还是说，那里本身就有什么古怪？

    