
﻿    (女生文学 )

    “小琳的状况很奇怪。但是并沒有身体问題。此时应该是药效过了。她只是虚弱一些。”云飞皱着眉。收回异能。他最近也收治过一些奇奇怪怪的病人。但是元小琳这样的情况。他还是头一次见。

    刚回來的时候。元小琳的气息还是十分微弱的。体内的异能也在一直暴动。但是此刻。元小琳的情况却几乎与常人无异。可能是因为方才的情况让身体有些吃不消。所以此刻。元小琳有些虚弱。但是不论是异能还是身体机能。都已经恢复正常了。

    “可是她刚才...”宋楠说到一半。忽然想起來。顾婧说过。这是研究所的药物导致的即时反应。药效过去就会恢复正常。云飞查不出什么也是正常的。于是又闭上了嘴。

    只是她还是有些担心的看着元小琳。仅仅是一个即时性的药物。都能让顾婧和元小琳无法承受得住。那除此之外。元小琳在这研究所里。到底还承受过什么。

    为了不让楼下的“假顾婧”起疑。杜洋洋、秦大勇已经先行下楼了。林詹却还留在屋子里。

    此时。林詹正站在衣帽间的门口。看着已经空荡一片的衣帽间。满心的疑问。

    “刚才。顾婧和小琳。就在这衣帽间里沒有被发现。”这衣帽间里小的很。就算是从头到尾的翻腾一边。谭邑也不应该遗漏这么两个大活人啊。

    “恩。就在角落的箱子里。我看到顾婧就抱着小琳从那边...”贾小虎指着最角落的一个地方：“就那个箱子。就钻出來了。”林詹看过去。只是一个灰扑扑的箱子。和墙壁的颜色还挺相像的。难道。真的是谭邑沒有看到。

    他们当然不会想到。宋楠虽然是让两个人躲在了角落的箱子里。甚至还用满屋子的武器作为了遮掩。实际上。却是直接将顾婧和元小琳所藏身的箱子。收进了空间里的别墅里面的一个仓库中。差着一个次元的空间。就算谭邑将这衣帽间里翻个遍。也不会找到顾婧和元小琳的。

    林詹也不知道自己是在疑问什么。不过还是对宋楠道：“你回來一直沒顾得上。队里的物资。你那边有多少是私人物品的。”现在第三部队的物资供给刚好处于一个平衡的状态。宋楠手里的公用物资最好是留作后用。但是那些兵的个人物资。最好还是分发下去。

    免得再出现宋楠又失踪的情况。

    宋楠微微沉思一下。在空间仓库之中大致查看过一遍。沉吟道：“我这边私人物资不算多。大多是公用物资。明天找个机会。可以放出來。”

    “公用物资暂时留用。具体的情况。唐队和我研究过再通知你。”

    宋楠点点头。也不打算下楼去吃饭。便目送林詹、云飞和贾小虎离开了。

    门刚刚被带上。宋楠回头。却恰好对上元小琳漆黑的瞳孔。

    “姐姐。”元小琳软软糯糯的童音。此刻更是尤为依赖的撒娇。“我好想你。”

    “我也好想你。”宋楠伏在床头。将元小琳小小的手掌握在手心里。感受着忽然的心安。似乎她所有的愤懑不平、急怒冲动。都在这一刻化作温暖的陪伴。

    “我一直在等姐姐來找我。姐姐就來了。”元小琳轻轻的说话。看向宋楠的眼神之中。满满的都是欣喜。嘴角的微笑也是无比满足。甜甜的笑容几乎可以融化一切冰寒。

    “不...我去的太晚了...”宋楠几乎不可察觉的呢喃道。将元小琳的手紧紧的贴在她的脸上。

    宋楠闭上了眼睛。也就沒有看到。元小琳瞬间变得幽深的眼神。完全沒有了以往的单纯与清澈。仿佛是一个经过了岁月的历练与沉淀的老年人。洞悉一切的世事黑暗无常。

    因为。她已经见识过人性的黑暗。

    宋楠忽然又抬起头。迎上元小琳一瞬间变得无辜呆萌的眼神：“小琳。姐姐带你去一个地方。好不好。”

    “好啊。”元小琳乖巧的点头。又恢复了她一贯的懂事听话。立刻就起身。宋楠连忙将元小琳扶起來。却阻止她下地的动作。

    “我带你去见阿喵和大圣。”元小琳的眼神一瞬间就亮了起來。

    自从见到宋楠。她甚至都不敢去问。那天大圣到底有沒有出事。生怕心中的幻想破灭。现在宋楠姐姐说带她去见阿喵和大圣。不就是说。它们两个都还好好的。

    宋楠对着元小琳浅浅一笑。握紧元小琳的手：“相信姐姐。不要怕。”元小琳自然乖乖点头。宋楠心念一动。两人便消失在了房间里。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    谷长远转过头。唐述却仍然是那副云淡风轻的表情。

    “元小琳确实是你们队里的人。”

    “对。我一直都在打听小琳的行踪。沒想到。居然是在研究所。”唐述忽然气势一变。“既然小琳就在研究所之中。谷先生。研究所应该不会扣留我的队友吧。”

    唐述这话说的有技巧。既沒有说起元小琳是如何进入研究所的。也将这个行为归于了研究所的自己行动。将谷长远完全摒除在外。

    其实所有人都心知肚明。谷长远不可能不知道。研究所在秘密进行着什么研究。这种研究说起來的旗号冠冕堂皇。例如什么“为人类的异能研究发展做出科研牺牲”。但是。说白了。也就是用活人來试验。

    如果研究所能够一直将这个消息掩盖下去。并且在一定程度上得出了什么比较惠及人类的成果之后。这种行为才会被人们所“接受”。毕竟人类都有一个共性。那就是事不临头。不知其害。

    但。反之。如果研究所在沒有得出什么有效成果的时候。就被拆穿了它的危害。再加上一定的负面言论煽动。也同样会造成普通人和异能者的集体对抗。比如说。试验的异能者对象。都是平民出身的异能者。这就是一个极为强大的痛点。足以令群情激动了。

    这两点。也就是谷长远一直对研究所的存在睁一只眼闭一只眼、并且对姚勇的越來越猖狂越矩的行为尽量视而不见的原因。

    研究所成。他自然有自己的办法。让自己在这事情上占到便宜；研究所败。他也可以将所有事情都推到姚勇身上。甚至可以将自己塑造成一个推翻恶势力的正义者。

    唐述的这番话。正是对准了谷长远的小心思。想要占便宜。又不肯付出风险。

    谷长远自然也明白唐述的话。其实是已经将他从研究所的事件中摒除在外了。就在他手中的这本小本子上已经写得很明白了。现在研究所已经被毁的差不多了。作为主要研究地点的地下研究所已经完全被毁坏了。地面以上的研究所也被毁了一般。几乎所有的仪器和器具。都在这次突袭之中被毁之殆尽。

    为了这么一个几乎已经沒什么用处的研究所。逼得唐述跟自己完全对立。他又不是傻子。更何况。此时唐瑞还在场。

    “既然是唐述你的队友。自然是要带回去的。那个...”谷长远看向那个通信兵。“那个元小琳呢。”

    “报告谷先生。”通信兵一脸为难：“现在研究所里。已经沒有一个活的实验体了。”

    “什么。”唐述猛地震怒出声：“怎么会一个活的都沒有了。我要见到元小琳。”

    “装什么。昨晚上就是你们去的研究所。”谭邑冷哼一声。可是他也知道。现在已经大势已去了。就在谷长远接话唐述。要通信兵告知元小琳下落的时刻他就知道了。谷长远是绝对不会再追究任何研究所的情况了。

    一个毁了的势力。和一个自己的得力手下。他谷长远。自然会选择后者。

    此刻。谭邑的话。已经沒人去在意了。就连唐述本人。都被通信兵的这一句话惊呆了。

    无一生还。这是一个什么概念。

    唐述并沒有看到谷长远手中的那个本子送上來的报告。自然也沒能得知。现在是整个研究所都被毁了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “这...”

    一片青翠环绕。绿水潺潺。农田里的果蔬光鲜诱人。牧场的动物惬意悠然。豪华的别墅矗立在岸边。不远处青山环绕。一片末世前的自然景象忽然出现在眼前。着实吓了元小琳一跳。

    “姐姐...这是哪。”元小琳大张着嘴。宋楠姐姐这是将她变到哪里去了。

    “这是姐姐的空间。以后。也是小琳的空间。”宋楠握着元小琳的手。交握的双手坚定而有力。这空间是她的底牌。也要成为元小琳的保命底牌。

    元小琳和宋楠站在桥上。听着牧区传來的家禽家畜叫声。还有微风灌耳的悠然风声。一时间。元小琳都不知道。自己是不是在梦里。

    她们。就是从房间里。直接來到了这个神奇的地方吗。

    元小琳小心翼翼地迈出一步。感觉脚下的触感实在是很真实。万分小心的模样看得宋楠一阵好笑。轻轻松开手。放元小琳去自己感受这空间的一切。

    元小琳刚要伸手去附魔一下桥上的浮雕。却猛然听到了两个熟悉的叫声。

    “阿喵。大圣。”元小琳万分惊喜的向着别墅冲过去。

    而阿喵和大圣。也在向着自己的小主人飞快的冲过來。

    