
﻿    (女生文学 )

    阳光炽烈。将唐述等人烤的直睁不开眼睛。一身单衣棉裤。看起來却是怪异的很。就在这时。却听到了一个极细微的声音出现。

    “你们快藏起來。”声音又细又小。似乎是极怕那些变异猫卷土重來一般。轻轻的就飘散在空气里。唐述宋楠等人找了一圈看过去。最后是在一处四楼之上的窗户。打开了一道细细的窗缝。一个黑乎乎的脑袋。转着还算明亮的眼睛。对他们挥手示意着。

    “是人。”唐述低声吩咐道：“阿瑞和小老虎上去看看。”唐瑞和贾小虎应了一声就过去了。

    直到这个时候。后面的那辆车里。才下來了两个人。跑过來问：“唐军长。咱们不进鞍市了吗。”

    “那边探探情况。我们再确定一下。要不要进市里。”这会儿。只有他和宋楠前后警戒着。后面研究所的车就下來了一个地中海杨科长和一个亲卫兵。只顾着搓着手在一边瞪着唐述下指挥。一点忙都帮不上。

    宋楠顺手扔给唐述一副望远镜。唐述架起來。看着鞍市里一片萧条寂静。市中心还似乎有一大团阴云覆盖着。什么都看不清。唐述心头的不安越滚越大。只觉得深入鞍市的决定绝对不是什么正确的。

    “哥。”唐瑞小声的呼喊出现在上面。唐述抬头看去。却见唐瑞在四楼那处窗口伸出半个身子。比划着安全的手势。用的是他们惯用的暗号。看來是确定安全。

    “全体上楼。”唐述下了命令。其他人立刻全都立刻收整起自己的东西。每人一个背包下了车。蒋桐和肖玲玲速度最慢。但也是听从指挥。可是直到唐述这辆车里所有人都下了车。那边研究所的人还在磨磨蹭蹭着沒下车呢。

    “是不是都觉得那些猫跑了就安全了。怎么动作这么磨蹭。”唐述放话。车里的人动作总算是快了几分。

    杨科长舔着脸笑道：“你看。唐队长。咱们收到的求救信号。是从市区里发出來的。您要是这就不进市里了。咱们这出來一趟...”

    唐述轻哼一声。“既然我是总指挥。听我的话。应该是沒什么问題吧。你们最好是别把平日懒散的作风都带出來。动作迅速点。”杨科长只能连连点头。回到车门边去催促里面的人快些出來。

    一边的宋楠并沒有再次显摆她的金属丝。方才为了赶路已经够出风头了。现在还是低调一点比较好。手在他们的车上一拍。车子就被收进了空间仓库。

    收完自己的车子。宋楠就站在研究所的车子旁边。等到里面的人都下來之后。也是一手拍上车子。想着收进仓库。可是这车子却纹丝未动。宋楠的脸色立刻有些不好看了。

    “你们车上还有活物。”宋楠的话一出。那唯一的女性小田才从后面挤上來：“我刚才看到一只鸟。想带回研究所研究來着。原來宋楠小姐的空间里不能放活物啊。”

    “你见过谁的空间能放活物的。”宋楠低声喝道。这研究所的人。怎么随时随地都在试探着自己。还好她平常也沒有习惯。将东西直接收在空间之中。而是全都放在仓库之中的。要不然。她刚才岂不是就暴露了。

    宋楠这时候。无比怀念自己原本拥有的精神系异能。如果她还有精神系异能。只怕是简单一扫。便能得知这车里的一切情况了。

    只是不知道。这精神系异能还有沒有恢复的一天了。宋楠又是愤愤又是黯然。等小田上车将变异鸟从车里拿出來。宋楠立刻将车子收进了仓库之中。转身大步跟上唐述等人。看都不看一边想要继续说话的小田一眼。便错身过去。

    小田只能咬住出嘴唇。恨恨的看了宋楠的背影。一跺脚也跟了上去。

    唐述这边的人已经快步向着那小楼走过去。而杨科长和小田却交换了一个眼神。随手便将“想要研究的变异鸟”扔到了一边去。他们不过是想清楚宋楠的空间情况罢了。一切都是借口而已。

    小楼看起來质朴无比。只是外表有些粗糙。开起來就像毛坯房。沒有装修过外表的那种。只是这房子上下只有三个窗户。而且是并排的一顺三个。其余全都是封死的墙壁。让人看起來就有心心惊了。

    杜洋洋看了一眼。第一时刻就低声道：“土系加固过。”

    “还有金系。”宋楠也补充了一句。

    几个人这才有些安心。既然有异能特意加固过。就不可能是丧尸或者变异兽。又或者是什么变异植物之类的东西。在这末世里。最怕死的。就应该是人了。只有人才会不断将自己的藏身之所加固安全。变异兽或者丧尸。只会进攻再进攻。

    贾小虎和一个陌生的人站在门里。看到唐述等人过來。连忙将厚重的大门打开。让一行人全都进去之后。又将沉重的铁门仔细的关上。

    明明关门的声音清楚的很。那陌生的男人却是检查了又检查。直到反复确定。这门已经关好后。这才转身看向唐述等人。

    也亏得这门里的一层空荡的很。似乎是将一层的一套房子都打通了。当做了临时的“客厅”。唐述等人才不至于挤成一团。只是明显的分成了两个团体。倒是让这陌生男人一眼就看清楚了。这一行人的情况。

    “你们好。我是鞍市的幸存者。二阶金系异能者。董任。不知道你们來这鞍市是。”看來。这董任就应该是加固这栋楼的金系异能者了。看到同是金系异能者的董任。宋楠立刻觉得熟悉的异能气息涌动了一番。董任也是立刻就看出。宋楠也是个金系异能者。而且宋楠的异能等级比他还要高。不由得多看了一眼。这个纤细瘦弱的小姑娘。

    作为主人。董任自然要先行介绍。他的目光。也在看了宋楠一眼之后。就一直集中在唐述身上。他也算是会看人。直接就看出唐述是这一行人的领头人。

    “你好。董先生。我们是盛京基地的。接收到有人发出來的求救信号。因此來这里救人。我是火系异能者。唐述。”

    “唐先生。”董任笑的有些淡。“你们就沒听说过。鞍市附近的植物不太寻常。”

    董任亲自带路。领着大家向着楼上走去。他是和唐述并肩的。而研究所的人则是殿后了。

    “我们一路...”唐述仔细思考了一下。“并未见到任何不妥啊。”

    植物异动的事情是传回來的。他们也在路上小心过。只是见到的植物。不论是小草还是大树。都是普普通通的模样。病沒见到什么奇怪的地方。还算顺利的直接抵达了鞍市。

    宋楠在董任和唐述身后。却是眯了眯眼睛。前世她是听说过的。盛京附近有一处植物提前异动的地方。也造成了不少的牺牲。沒想到。就是鞍市嘛。

    植物的正式完全异变。其实是在开春之后、春意复苏的时节彻底开始的。鞍市的植物异动。据闻。是因为这一处出现了独特变异。但是变异的原因。并无人能够知晓。就像哈市明明也是大城市。却是在末世后最先沦陷的一批主城。甚至成了尸潮最先开始的地方。直接就成了无人区。这些莫名其妙的事情。在末世之后。并不少见。

    “比较严重的地方是在市中心。现在我们还是在安全的地方的。”

    到了三楼。董任将唐述带到唯一的窗边。那窗户的玻璃。足足加厚成了墙壁一边。外层似乎也涂黑了。让那些变异动物或者丧尸不至于发现这里有一处窗子。

    透过窗子。董任就指着市中心的方向。一处巨大的黑影道：“那里本來只是一颗普通的绿化带树。结果现在变成了这样。基本上它附近千米的范围内。都不能接近。”

    因为距离的远。唐述可以清楚的看到。那遮天蔽地的巨大树冠。如一朵巨大的乌云。生生比旁边的六层小楼都高出一倍。范围看得出极广。树荫之下一团漆黑。此刻刺目的阳光都不能将树荫下照亮半分。

    “那棵变异植物。实在是太过厉害。无论是丧尸还是变异兽。进入了树荫的范围之后。都不再出现过。”董任一五一十的介绍着：“自从第一次大雨之后。它的生长速度变越來越快。本來。我们是想在鞍市这个还算安全的地方好好呆着的。现在...”董任苦笑了一下。“却是走也走不了了。”

    宋楠从刚刚看到董任之后。却是有些想起了宋佳晏。因此她的步伐也慢了下來。不一会。身后的蒋桐和肖玲玲就跟了上來。

    “宋楠小姐。怎么。”蒋桐间宋楠忽然停下脚步。便疑问道。

    “蒋队长。我有些话。想要单独和你谈谈。”宋楠忽然出声道。蒋桐迟疑了片刻。便点头道：“好。那...”

    只是宋楠却不等蒋桐。便走到了三楼的另一边角落。蒋桐只能安抚的看一眼肖玲玲。就抬腿跟过去。

    “我想问一句。蒋队长。你们梧桐小队的队员都有谁。”宋楠开门见山。直接就问出了最想问出的问題。

    