
﻿    (女生文学 )

    骗子。

    宋楠的眼光冰冷。看得蒋桐嘴角的苦笑也渐渐僵硬下去。

    辛致明明就是京城人。他现在还活着。为什么他不能够一起回到京城。

    宋家到底能有什么本事。她宋楠会不清楚。末世前不过是亿万家庭中平凡的不能再平凡的一个小家。怎么可能在末世后就忽然有了这么强大的实力。能让研究所的人都给她宋佳晏一个随行的名额。。

    蒋桐说了这么多。根本就是鬼话连篇。

    宋楠的眼神越发明显的失望。

    蒋桐沒想到。本來不过是想同宋楠随便说些什么。不刷好感也算是刷存在此刻。却像是起了反作用一样的感觉。蒋桐的表情也有些僵住。

    “如果蒋队长有什么需求。可以再找我。我还有事。就先走了。”半晌沉默后。宋楠开口便要离开。

    蒋桐一着急之下。直接抓住了宋楠的胳膊：“宋楠小姐...”宋楠有些烦躁的看过來。蒋桐苦笑连连：“我们。是不是有什么误会。”

    如果沒有的话。为什么。每次他们的见面。似乎都有些不太美好。

    可是如果有的话。又是从何而起的。又是误会了什么呢。难道就是在哈市的第一次见面就已经有了误会。

    宋楠定定的看了一瞬。心中瞬间闪过无数挣扎。手指都有些震颤下來。她真的要问吗。真的吗。

    心中闪过的慌乱。宋楠一瞬间就明了。自己是不敢去触碰那个也许会接近真相的问題与答案吧。宋楠一个巧劲挣脱开蒋桐的手。微微冷漠道：“沒有什么误会。我还有些事情。抱歉。”转身离开。再也不给蒋桐说话的机会。

    她当然想知道很多事情。为什么蒋桐要离开队友。前世的他们相互扶持直到仅剩他们两个人。她无法原谅蒋桐的这种行为。还有为什么蒋桐会和宋佳晏的关系变得那样亲密。明明前世他们的感情一直都是最信赖彼此的挚友。但是他和宋佳晏的关系显然早就突破了朋友的范围。还有。为什么蒋桐和宋佳晏到底是用了什么办法。才能得到研究所给的特批名额。

    但是。她却胆怯了。

    哪怕是这些问題的背后。也许就是连接着她前世死因的谜团的地方。她却是真的有些不敢问了。

    她可真是沒用。

    宋楠自嘲着冷笑。孤单的脚步声。在狭窄的通道中回响着。淹沒在运输机巨大的轰鸣声中。

    等宋楠在后勤藏放下了一部分物资之后。还不忘去看了一遍那些士兵们的座舱。可能是因为她的“传说”比较多。而且自带加点技能似乎也是有些多种多样。所以宋楠好好的体验了一把被唐述的直系兵们围观的待遇。

    似的。唐述已经说过了。这里大部分都是他原本在京城的军区带过的兵。只是他出任务已经是很久的事情了。这些并为什么也会被派到盛京这边來。而且就恰好的被研究所的人掌握着所有人的名单。这其中的猫腻根本就是不用明说的事情。

    只是宋楠一脑子乱糟糟的事情还沒理清。只想着回到运输机前舱休息室里去休息一会。却沒想到在这运输机上。还有人的目标会是她。

    身后的脚步声极其沒有规律。宋楠很容易就听出來这根本就是一个生手。也不知道是哪方排出來的人。居然用这样的人就想偷袭自己。

    宋楠沒有什么表情的脸上越发冷肃。精神力已经瞬间放开。整个运输机的情况尽在掌握。她也在一瞬间知道了身后跟踪的人到底是谁。。居然是许疆。

    而宋楠的精神异能在延展到许疆身边的一瞬间。宋楠清晰的察觉到。许疆居然浑身剧烈颤抖了一瞬间。难道他真的已经觉醒了精神系异能。宋楠的眼睛瞬间睁大。

    几乎是瞬间回身。径直向着藏在一处拐角后的许疆大步迈去。也许是宋楠的表情太过认真和严肃。转到拐角的瞬间。原本还是站着偷望的许疆瞬间吓得滑坐在地。看着宋楠。眼里是止不住的慌乱与惊惧。

    “宋...宋小姐...我...我...”

    只是他“我”了半天。却是一句完整的话都说不出來。

    宋楠猛地向前迈了一步。吓得许疆立刻双腿岔开。生怕宋楠这一脚就踩在他的腿上。只是这样。宋楠的膝盖差点就撞在了许疆的鼻子上。他又连忙向后仰头。看着宋楠的眼神就又变了。

    宋楠一脚踏在地板上。眼神俯视许疆。冰冷而极有压力。脸说话的语气。都让许疆满心后悔。为什么要一时冲动就來跟踪宋楠。

    “你为什么跟踪我。”

    并非疑问的语气。这就是要许疆全盘解释的了。

    许疆咽咽唾沫。微微向后错了错身体。并拢了一下膝盖。瑟瑟道：“我只是...有些怪异的感觉。但是我又不能确定。所以。我想來找宋楠小姐帮忙...”

    宋楠丝毫沒有察觉到自己现在的姿势是有多奇怪。只顾紧紧盯住许疆的眼睛。只要许疆有什么诡念头。立刻就能被她此时高度集中的精神力察觉到的。“你感觉到什么了。”

    “我...宋楠小姐。你能让我先站起來吗。”许疆有些难堪的红了脸。一个三十岁左右的大男人对她露出这种表情。宋楠表示还是有些承受不來的。鼻间轻轻泄露了一丝轻哼。向后退了一部。站直身体。看着许疆有些笨拙的站起身。对着她露出了一个不好意思的憨厚笑容。

    许疆今年已经三十有二。本來末世前。是一个普通的不能再普通的大龄剩男。因为性格的不讨喜。加上工作平平。整个人都沒有什么出色的地方。与家人的关系也是十分紧张。母亲去世的早。父亲又有新的妻与子作陪。对他更是不再上心。模式之后。听说对他更是毫不留情的打骂。要他出去卖命养活他们一家。

    这也就是前世许疆会被猜测。故意隐瞒异能的原因。毕竟。已经沒有自己容身之地的家庭。要他再去用自己卖命换來的优渥条件去养活那些无良的“家人”。任谁心里都会极不痛快的。

    宋楠知道。自己的识人本领还是不行。此时此刻。笑的一脸尴尬而有些怯弱憨厚的许疆。宋楠实在是看不出來。许疆到底是真的心底纯良。还是装的十分像。毕竟。他在四阶之后。一直都是一个温柔憨厚的金牌守护者形象。她可不相信什么完美无缺。这世界所谓的“完美”只可能是演出來的。

    “有话就快说吧。”想到这许疆日后到底是一个无敌金钟罩。说不定还有要有交集的时候。宋楠还是决定。留几分余地。所以语气都缓了几分。

    不过宋楠语气合欢下來。在许疆看來。却是一种“本來是被跟踪所以生气。但是看清他的无害之后又对他和气十分”的理解。许疆脸上的笑都变得自然许多。只是眼底的担忧却不似作伪：“我有一种很不好的感觉。这种感觉。我只在被丧尸围困的时候感觉到过。”

    宋楠沒想到许疆会说出这样一句话。本以为的一些人员暗斗的剧情。立刻被她按下。眉头也微微皱起來。

    一个未來的高阶精神系异能者、也或者现在就是一个高阶的精神系异能者。说有一种不想的感觉。这一般都不是什么空口白话。

    精神系异能者对于危险的感知。是比女人的第六感还要强烈而且准确率极高的一种感应。她在成为精神系异能者之后便经常会有这种感觉。只是。沒想到。许疆也有...

    宋楠知道。自己的识人本领还是不行。此时此刻。笑的一脸尴尬而有些怯弱憨厚的许疆。宋楠实在是看不出來。许疆到底是真的心底纯良。还是装的十分像。毕竟。他在四阶之后。一直都是一个温柔憨厚的金牌守护者形象。她可不相信什么完美无缺。这世界所谓的“完美”只可能是演出來的。

    “有话就快说吧。”想到这许疆日后到底是一个无敌金钟罩。说不定还有要有交集的时候。宋楠还是决定。留几分余地。所以语气都缓了几分。

    不过宋楠语气合欢下來。在许疆看來。却是一种“本來是被跟踪所以生气。但是看清他的无害之后又对他和气十分”的理解。许疆脸上的笑都变得自然许多。只是眼底的担忧却不似作伪：“我有一种很不好的感觉。这种感觉。我只在被丧尸围困的时候感觉到过。”

    宋楠沒想到许疆会说出这样一句话。本以为的一些人员暗斗的剧情。立刻被她按下。眉头也微微皱起來。

    一个未來的高阶精神系异能者、也或者现在就是一个高阶的精神系异能者。说有一种不想的感觉。这一般都不是什么空口白话。

    精神系异能者对于危险的感知。是比女人的第六感还要强烈而且准确率极高的一种感应。她在成为精神系异能者之后便经常会有这种感觉。只是。沒想到。许疆也有...

    