
﻿    (女生文学 )

    “喂。小丫头。你是不是坑我呢。”

    宋楠还沒想出。要怎么把那变异鸟的尸体拖进來。许疆的声音却忽然从身后传來。

    宋楠回头。看着许疆。却完全沒有了一贯憨厚温和的表情。却而代之的。却是明显辛苦压抑着的愤怒。正等着双眼。连眼角的皱纹。都带着指责的意味看着宋楠。

    呵。原來。这人还真的隐瞒的够多啊。

    宋楠眼光一暗。但是手中的无线电却忽然响起。宋楠手指按下。却是唐述的声音传來：“阿楠。你现在在什么位置。”

    “我在变异鸟攻击的位置。它已经被我杀死了。不过。即使改变航向估计希望不大。这些变异鸟。变异的程度太高了。”

    “什么程度。”

    宋楠转身。唐述居然正在不远处的地方。大步迈向她和许疆的位置。

    怪不得她听无线电里的声音有些不对。原來是和这走廊里的回音重合了。唐述真是不管在任何时候。行走间都自带英气。一身笔挺的墨绿军装更是衬托得整个人都带着无形的气场。只是末世后的杀意似乎总是浓了些。但是较之前世似乎总有些疲惫的神情。他现在的至少是显得游刃有余的多。

    许疆看到唐述。表情连忙改变。挤出笑容什么的是不可能了。但是好歹可以做得到面无表情。唐述看到许疆和宋楠在一起。也是眉宇微动。但是他此刻要关注的重点可不是一个许疆。

    “那变异鸟的尸体还在机舱外。被我固定在外面了。”

    “血液有沒有蔓延。你们怎么会在这边。”

    宋楠刚解释了一句。唐述立刻抓到了一个重点提问。宋楠只好耸肩：“现在外面的情况。估计不容乐观。告诉我侧舱门吧。我去清理一下。”

    唐述皱着眉。却是对身边的一个士兵道：“调派两名异能者。其中一人必须是水系。清理外舱壁。”

    “是。”士兵得令。立刻敬礼应声。转身也对宋楠敬了一个礼。这才连忙跑向后方的军人舱。那边的喧嚷声也不弱。想必是血性的军人们也都按耐不住了。

    “有变异鸟偷袭啊。我当然要过來解决一下。明明我一个人就能解决的事情...”宋楠说到一半。不自觉的咕哝一句。在唐述有些压力的目光下。却是明智的住了嘴。

    真是爱逞强。什么都要自己去做。一点都不肯依靠他啊...

    唐述摇头。对宋楠的情商是不抱希望了。转头看向已经恢复正常表情的许疆：“许先生怎么会也出现在这里。”许疆一直宣称自己是沒有异能的普通人。在这种情况下。居然会出现在最危险的地方。任谁都会怀疑一下。

    许疆自然也清楚。宋楠是已经知道他的异能情况了。宋楠和唐述的关系非常密切。他就算是想隐瞒自己的异能情况。估计宋楠也不会帮助他的吧。许疆的眼神不自觉看向宋楠。果然见她就是一副“看你怎么说”的样子。只好暗暗咽了一下喉结。小心的措辞：“我因为呆着无聊所以出來闲逛...沒想到遇上了飞机的乱流。然后就和宋楠小姐遇上了...”

    若不是他说话的语气实在是太不肯定。宋楠几乎就想为他的急智点赞了。但是可惜。她可不是会为了许疆隐瞒唐述的呀。

    宋楠和唐述交换了一个眼神。淡定开口：“这里太不安全了。我觉得。还是应该带着许先生先离开。”宋楠说的是“带”。而非“让”。许疆就清楚。宋楠是打定主意。会将他的异能告诉给唐述了。许疆的神情立刻就变了。面无表情的看着宋楠。隐隐流露的一丝不屑。却是让宋楠有些不意外。

    前世外界对他的评价。看來是挺准确的啊。而且许疆显然是现在并沒有尝到过高高在上的滋味。对待别人的试探也不能应对的十分恰当。反而像是普通人一样有十分明显的负面情绪波动。和她前世认知的那个许疆。截然不同。

    对许疆來说。却是根本沒有什么需要他去隐瞒和注意的地方了。谁叫他为了自己的生命安全。做出了一个这么傻的选择。现在好了。他本來就不知道为什么自己会被突然额外批准带去京城。但是唐述却是知道了自己的异能。他就算是想逃。估计也是逃不开唐述的势力吧。

    只希望。他并不会遇到那些人...

    在控制室一边的一个有些狭小的房间里。宋楠背靠着墙壁。看着唐述和许疆面对面的“对峙”。许疆就只顾着埋着头。神游天外。而唐述不断的在用无线电指挥着事务。全然不顾。时间已经流逝过去一小时了。

    “我劝你最好是放开一个屏障。免得你被其他人知道你的异能。”

    许疆正在倔强的坚持自己的沉默。垂着头。盯着桌子的金属纹理。却冷不丁的。眼前被推过來这样一张纸。工整流畅的笔画看似却有些张扬。结笔处却全都有些回勾。心理学说。这是一种渴求自我保护的字迹体现。

    许疆抬头。却是宋楠缓缓直起腰。站在唐述的身边。两人的目光全都是平静无波的看着他。

    唐述的眼光一低。宋楠写给许疆的字便尽收眼底：这许疆。是有异能的。可是为什么。他一点异能波动都不能察觉到。

    许疆伸手向唐述。唐述微愣。却是了然扬头示意。宋楠便将笔扔了过去。

    “沙沙沙”的声音响起。许疆埋头写字。唐述和宋楠却是趁机交换了一个眼神。

    “他真有异能。”唐述明显是带着疑问的。

    “必须有。而且比你高哦。”宋楠挑挑眉。肯定的点头。也不知道唐述看得懂不。

    许疆已经抬头。面无表情的脸上已经隐隐不耐。将纸和笔推了回來。

    “我不可以暴露我的异能。除此之外。条件任你们开。”

    字迹潦草而落笔极重。看來是有些急了。唐述嘴角轻笑。宋楠摇摇头。明白许疆是绝对不会现在就构造出他的精神系屏障了。只好最后两步。又靠在门边。将精神系异能散开。查探飞机上的情况。

    “许先生的异能。却是很出乎我的意料”唐述声音压的极低。看着许疆的眼神带着了然的自信：“只是。许先生觉得。你有什么砝码可以跟我谈条件。”

    许疆狠狠皱眉。有些瘦的脱形的脸皱成一团：“我想我的异能本身就是条件吧。”这可不是许疆吹牛。他的异能在末世后可是受到极端追捧的防护型异能。宋楠清楚。但是唐述并不清楚。宋楠只简单介绍了许疆的异能种类。唐述只能大致去猜想。许疆的异能可以应用在什么地方。

    例如精神系屏障。

    宋楠也曾经用过精神系的屏障。只是她刚刚也说。她强行恢复的精神系异能现在还不稳定。还需要稳定的阶段。而这个许疆是现成的人选。

    “可是你身不由己。”唐述微微向后靠在椅背上。上半身仍然坐的笔直。仿佛时刻都能出鞘的利剑：“别说你此刻还身在我的飞机上。就算是到达了京城基地。你又以为。你离得开研究所对你的掌控。”

    “我。”许疆一字吐出。便哑然。

    是啊。他根本就是毫无办法的。

    “但是我可以给你指一条路。”唐述的声音再次低沉一分。带着极其诱人的循循引导。蛊惑人心：“我唐述可以做到的事情。绝对不止是让你平安抵达京城。只要你想。你想不做什么。就可以不做什么。”

    许疆的眼睛瞬间亮了。

    “唐队。变异鸟群出现在侦测信号里。距离我们只有不到两千米的范围了。”门外士兵猛然敲门。大声报告最新的消息。

    唐述再次看向许疆的双眼。却是大声对门外的士兵道：“飞机保持全速前进。全员进入战备状态。沒有例外。”

    “是。”门外的士兵大声应答之后。踢着脚步跑远了。

    而许疆。却是在唐述的目光压力下。冷汗骤然出现在额头上。明明是比他还小的年轻人。怎么会这么让他有压力。

    “你现在的选择。只有两条。”唐述起身。墨绿军装衬得他此刻的神情慑人：“一。你坚持你的原则。而我要做的事情。也就与你无关了。二嘛。我们合作。你做你该做的事情。我保你平安无忧。”

    许疆无奈一笑：“唐军长。你是根本沒打算给我机会啊。”第一条虽然说着无关。但是这明晃晃的威胁。许疆又不傻。自然听的分明。第二条就是让他出手了。可是他藏着这么久。却要因为他的一时错误。全盘付之流水了。

    “危急关头。我肯给你选择。已经是最佳情况了。”唐述等到了自己想要的答案。自然不会在许疆身上再耽误时间。转身看着宋楠：“许先生就先交给你。你今天的任务就是。不准参与战斗。”

    宋楠撇嘴：“知道了。”

    唐述轻轻一笑。满脸肃穆的神情瞬间如同春暖融冬一般。宋楠看的不自觉笑起來。唐述已经打开门。大步卖出去。

    门外士兵脚步踢踏的声音。随着唐述不轻不重、不急不缓的步伐。渐渐远去。

    宋楠看看许疆。轻呼一口气。走上前拉过椅子。轻轻一转坐在上面。靠在椅背上。眼神清亮而满是笑意：“许先生。请吧。”

    