
﻿    (女生文学 )

    “轰。”

    轰然大作的一声巨响。整个小楼都震颤了一下。紧接着。就是各种人体撞在墙壁上的声音。中间还夹杂着墙壁倒塌的声音接连不断。

    等到这些声音都渐渐减弱。就只剩下流水哗啦啦的声音。蔓延在整个楼道之中。

    “天啊。怎么这么多水。”

    “太好了。有水。快看。有水。能喝吧。”

    “我的衣服。我的吃的。我的床啊。哪來的混蛋。在这里作什么妖。。”

    渐渐响起的愤怒的骂声。逐渐掩盖了流水的声音。宋楠和唐述也有些一脸担忧尴尬。看着还死死扒住了残留的墙垣。已经是浑身湿透的那个领头人。心里只有两个字浮现着：

    “糟糕。”

    宋楠不是第一次见到元小琳的水龙了。上一次。还是在飞机上。元小琳被秦大勇暴走后又冲了回來。在她和唐述都有些束手束脚的情况下。一条水龙就将那变异怪鸟击飞出去。

    她后來问过元小琳。那水龙是什么时候成功的。元小琳自己也说不清楚。不过唐述说过。当初还在曙光基地的时候。那些人强抢元小琳和云飞的第一次突袭的时候。元小琳可就已经使出了两条水龙。

    不过后來因为一系列事情纠结。唐述还不沉更來得及跟宋楠说起元小琳的异能很强大。元小琳、宋楠就先后被迫离开了队伍。

    但是上次在飞机上的时候。她因为要引动许疆的四阶精神系异能。本就超出了自己的能力范围。所以陷入了一种模模糊糊的艰难状态。也就是那个时候。她只是看到了元小琳的水龙。还不能很好的认清她的实力。

    这一次就不一样了。

    元小琳就是从她身边。猛然冲出的那一条水龙。气势磅礴。惊天动地。她是真真切切的感受到了。为什么当初唐述会对她说。元小琳的自保能力绝对沒问題。

    只是她被元小琳的脆弱掩盖住了自己的眼睛。还一直以为。元小琳只能怯懦的站在她的身后。等着她來保护...

    她忘记了。她自己就是随时在教导元小琳。要用于锻炼自己的异能；除了她。唐述、包括队里的每一个人。都是那么喜欢元小琳。陪小琳玩耍的。让小琳随便欺负的。教小琳体能训练和异能使用的。比她还要认真细心的多。

    小琳的成长。是必定的。

    只是。今天似乎破坏力有些太强了...

    楼道里出现的人越來越多。已经向着这边围了过來。而那些被撞的七荤八素的莫名人士还昏迷一地。他们可是不要等着谁來找事吧。

    唐述和宋楠对视一眼。一眼便已经读懂对方。对于逃跑的共识。唐述抱起元小琳。宋楠伸手开窗。伸手在铁栏杆上一划。一个刚好足够他们跳出去的大洞就出现了。

    唐述抱着元小琳先冲出去。宋楠则殿后。两人的体能早就超越了普通人。从四楼一跃而下之后。根本是一步未停。直接向着内区的方向跑进去。

    “这边。”刚绕过一条大路。唐述立刻认出隔一个路口就是昨天走过的那条小路。直接跑向那边。

    宋楠紧随其后。但是身后却渐渐响起了追逐的脚步声。

    “后面至少二十人。这些人想干什么。”

    宋楠的精神力一放开。虽然因为进入了内区。那道无形的精神系能量壁垒有些阻碍了她的精神系延展。但是还是能勉强看到一些模模糊糊的人影。大致算得出人数罢了。

    “内城里有个生死决斗一样的赛场。估计。我们可能要被抓壮丁了。”

    这么紧张的情况。唐述还有心思说了一句玩笑。宋楠不禁有些头疼。

    “内城的比赛...那你们首长的孙女呢。”

    “似乎是因为空间异能。所以可能待遇还不错。”

    “哦...既然待遇不错。我能不管她么。”因为子啊这精神系平常里受到的压迫实在是太大。宋楠就展开了一会的精神力就已经头疼的不行了。近乎于发泄一样的喊了一句。咬着牙跟在唐述身后继续跑着。

    唐述立刻沉默了。

    元小琳被唐述背着跑。担忧的回头看了看宋楠。又伏在唐述的肩头低声到：“唐述叔叔。姐姐脸色好难看。她身体不舒服。”

    唐述应了一声：“嗯。我知道...我们马上就有地方落脚了。”

    七拐八拐到昨天的秘密通道小房子门前。穷追不舍的脚步声已经很远。唐述停步就要砸门锁。宋楠也沒有动异能的力气了。干脆休息一下。

    唐述的火焰厉害的很。大锁瞬间就溶断开。三人连忙就冲了进去。宋楠这才殿后关门。金属丝从门缝伸出一截。在锁片上迅速化出了一个像模像样的大门锁。

    三人微微喘口气。在墙根坐下休息。房子外面立刻就传來了密密麻麻的脚步声。

    宋楠叹一声：“我出错了。这么听來。估计要三十人以上。”

    因为这一带的房子都破旧的很。连着几家都是门锁好好的。那些人也就只分出了几个人在沒有上锁的房子里搜索。大队人还是想着巷子深处追去。

    也不知道过了多久。直到外面的再也沒有寻问喝骂的声音之后。唐述三人才终于放下心來。

    “抱歉。我其实沒有别的意思。刚刚是因为实在是太头疼了。”宋楠这会儿也缓了回來。看着唐述有些忐忑的望向自己。才察觉到。在路上她说的那句话。是让唐述现在有多为难。

    “这个精神系屏障。对你的精神力有这么大影响。”唐述着急问道：“怎么会头疼的忍不住。”

    “不知道。一直隐隐作痛。我想看到远一点的地方。就更疼的厉害。加上这个精神系屏障的压迫。哎。真是...”宋楠难得有这么丧气的时候。唐述也有些担心。

    “是不是。因为你的精神力一直在放开的原因。”

    “我沒有一直在放开啊。就是刚刚的时候我才...”宋楠辩解道一半。忽然住了口。有些惊讶的看着唐述。

    “在那小房子的时候就是。那些人才刚刚上楼。你就知道有人來了。我当时就奇怪。你难道是一直在放开着精神力的。”

    “我沒有刻意的去放开精神力...可是。我却是是又在放开着...”宋楠盯着自己的手掌心。似乎。有什么不对。

    “是因为你昨天...”唐述说道一半停了下來。因为宋楠的表情已经可以说明一切。她已经知道为什么了。

    是的。确实是因为昨天。将空间影射到房间之后。似乎一直都在不停的向大脑回馈着信息。

    只要房间外有什么风吹草动。脚步说话声的话。她几乎都是立刻知道的。因为她已经刻意忽略了许多。加上在空间里。是一定要知道外面的所有情况。才可以相对安全。所以她也就沒多想。

    但是。他们出了空间之后。她沒注意到的情况下。就直接察觉到了那些人上楼來了。也就是说。她即便是从空间里出來之后。也是在一直使用着精神力查探着周围的。

    那么现在呢。

    宋楠闭目。内视了一下自己体内经脉中。精神系能量的运转...

    果然。是一刻不停的。

    宋楠惊讶抬头。怎么会这样。

    “怎么样。”因为是宋楠异能的情况。唐述也沒有办法去帮她。只能听宋楠自己的说法。

    “有点问題。我现在...”

    “快。从头再给我搜一遍。”外面从远处再次响起的呼喝声忽然传來。唐述立刻又进入警戒状态。

    可是。既然那些人是再次返回來搜。也就是说。是不会放过任何一个房子的。

    那他们又何必再躲。

    如果真要闹大。便是闹大又何妨。

    唐述冷哼一声。长刀猛然一劈。木板门立刻炸开两半飞了出去。

    宋楠微微撑着头。跟着唐述大步走出去。元小琳抱着阿喵。一脸不开心的跟着出去。

    那些人因为听到门板的声音。全都向着这边聚集过來。黑压压的将一条小路堵得水泄不通。

    小院墙壁上密密麻麻的压着一圈的枪口。挤进小院门口的人也压制了大半的场地。唐述不过是一手拿着刀。身后还跟着一大一小两个女的。形式看起來。却是严峻的很。

    “老大。就是他们三个。刚刚...”

    “你们到底追着我们想要干什么。”唐述冷喝出声。带着十足的气势：“强闯我们的房间。不等说明就开枪。这基地还有什么规章制度吗。”

    “咔咔...”墙头上。枪管上栓的声音瞬间想起一片。

    “规则。”早上的领头人。此刻已经站在一个光头的身边。那光头听到唐述的话。只觉得好笑的紧。“我想要抓谁我就抓谁。居然还会有人跟我提规则。哈哈...老子就是规则。”

    唐述微微眯了眯眼。杀气已经止不住的蔓延开。他最恨被人不讲规则。军队的纪律就是要遵守纪律。讲究原则。这已经成为烙刻在他血液中的本能。见到这么猖狂的人...唐述真是。很想让他们都知道什么叫代价。

    “你们最好乖乖的跟我回去。要不然。断了一条胳膊腿的再进斗场里。可就不好活下來了...哇哈哈哈...”

    “老大...”可是光头男猖狂的笑声还沒有笑多久。那早晨的领头人立刻有些一脸为难的扯了扯他的后衣襟：“城主前几天说。最近新进斗场之前的人。都要带去他那看一眼...您看这。”

    “城主要见人。哪天提出來的。”

    “就...那些兵來的时候...”

    唐述的气势瞬间一凝。整个院子里的人都感觉到了那森森的杀意和凝滞。胆子小的人瞬间就已经脊背一凉身上就抖了起來。

    那些兵。会是首长麾下的谁呢。

    