
﻿    (女生文学 )

    黄文伸手就是一道藤蔓。墨绿的藤蔓如同绷紧的虬龙。呼啸着冲过來。狠狠的抽打在客车的前窗。还好前窗已经被宋楠用金属异能加固了防护窗。却仍然被黄文的藤蔓将前窗玻璃震的粉碎。

    “这不都是防盗玻璃吗。怎么还会粉碎的...”贾小虎嘟囔一句。却是很警惕的看向黄文。

    谁都看得出來。这黄文和之前的变化有多大。就算他人沒有问題。这明白着是回來复仇的样子。他们谁不怕。

    “他原本有木系异能吗。”岑东瑟缩两步。低声问他们一同的另一人。

    “他哪里有异能啊。就是一个研究疯子。他要是有异能。还要我们三个异能者陪同护卫干什么。”那人也压低声音回道。

    唐述和宋楠都听到了两人的对话。自然就在心里有了一个隐隐的猜测。

    “沒想到你还活着。黄文。一出现就要拦下我们。你是想做什么。”唐述开口。平静的看向黄文。令黄文的表情越发诡异起來。

    “不是方才一见唐政委。我心里实在是高兴的很嘛。”黄文阴阳怪气道：“只可惜唐政委你跑的实在是太快了。我都追不上了。只好让你注意一下我咯。”

    “那这些丧尸呢。难不成。是你带过來的见面礼。”唐述余光扫过四周全都周围黑压压一片围过來的丧尸们。看着黄文的表情却是平静无波。

    就好像那些围过來的丧尸群。不过是普通的人类罢了。

    “那些丧尸好奇怪。看起來...怎么这么眼熟。”董任和邹海义都趴在车窗上。使劲向外看着。

    “都是从你们那个小避难所里跑出來的人啊。我怕你们想他们。所以。就带他们來见你们咯。”黄文依旧笑得邪气。

    邹海义惊呼：“他们...他们怎么都变成丧尸了。”邹海义和董任等五人都有些难以置信。与这些同伴相处了这么久。不过刚刚一个小时不见。怎么再见。就都变成了丧尸呢。

    “不要管他。老羊。开车。”唐述冷静的看着黄文。嘴里却吐出了一个冷酷的指令。杜洋洋立刻油门一放。客车猛然向着黄文冲过去。

    黄文引來了四面八方的丧尸群。就是为了将他们堵在这里。也不管这里距离盛京基地不过几千米的距离。基地里的人气会吸引丧尸群。这么简单的道理。他不信黄文会不知道。黄文一直都是这么疯的一个人。为了自己的目的。根本不会管别人的死活。

    黄文的眼中疯狂之色更重。一瞬间。身后涌动起好几条藤蔓。猛地向着已经打碎的车窗里冲过來。而且目标很明确。就是奔着唐述一人來的。

    唐述一伸手。将黄文的藤蔓狠狠的抓在手中。立刻呈现了一个拉锯式的对抗。而杜洋洋也已经驱车狠狠的撞上黄文。却也沒有真正撞上他。因为黄伟的藤蔓不但是将唐述的右手缠缚住。还有两条却是缠在了车前窗的防护窗上。将他稳稳的支撑在防护窗外。

    杜洋洋的目的却不只是要将黄文撞倒。而是要在丧尸群将车子完全包围起來之前。突破包围圈冲向盛京基地。

    唐述一攥住黄文的藤蔓。火焰立刻腾地烧起來。沿着藤蔓向着黄文烧过去。

    但是黄文的藤蔓却像跗骨之蛆一般。居然狠狠的向着唐述的手臂内钻进去。唐述发现不对的时候。火焰早已烧了出去。可是这藤蔓却丝毫不受影响一般。已经钻破了他的皮肤。

    宋楠立刻发现了唐述的状态不同。手上异能凝聚。翻手一刀便将藤蔓狠狠斩断。

    钻进唐述手臂内的藤蔓瞬间停滞不动了。唐述抓住这截藤蔓的尾端一扯。便将它从手臂中拔了出來。溅出了不少血。

    而车窗外的黄文。却忽然凄厉的嘶鸣起來。叫声不似男人。反倒更像是婴儿。凄厉高亢。此刻他却是满满的仇恨的眼光瞪着宋楠。好像刚刚宋楠斩断的不是他的藤蔓。而是他的手臂一样...

    宋楠忽的睁大眼睛：“烧藏在最下面的那条藤蔓。”唐述也发现了黄文的不对。火焰随心而动。呼的窜高三寸。直接烧向被几条藤蔓掩护在下面的那条、正在缩回去的黑色藤蔓。

    “唐述。你敢对我的本体绿株动手。我要了你的命。”黄文此刻的嘶吼已经不再像方才一样的信心满满。几乎已经是歇斯底里。可见这黑色藤蔓对他是有多重要。

    “就烧了你能怎么了。”唐瑞也被黄文这阴阳怪气又下黑手找來这么多丧尸的做法惹的火气旺盛。本來不想跟大嫂的人对上的。此刻也是动了怒气。直接一道雷击就轰了过去。正中黄文的黑色藤蔓。黄文的本体绿株被三阶的雷电攻击直接命中。瞬间整个人都被打晕过去。藤蔓一失力。整个人就要往车外落去。

    宋楠一拍车壁。防护窗上瞬间缠绕起无数条金属丝。将黄文打包成茧状困住。只留出一双眼睛的位置。防护窗也拉开距离。直接将黄文拖进车里。

    而这时。客车已经接近了正前方的丧尸群。

    唐述快步向前几步。双手猛地向前一推。火墙瞬间拔地而起。那些扑过來的丧尸立刻全都一头扎进火墙里。被烧个半死跌到一边。他连连发出火墙。那些丧尸便瞬间消灭了大半。

    右边的尸群压过來的更可怕。唐瑞雷系异能全开。只管不要命的将异能撒出去。一片雷光闪烁。将那些丧尸几息之内就击成了粉末。而雷电的电压电流实在是有些大。车里的这些人也都在向着车外扔出异能。却被唐瑞电的浑身麻酥酥的。

    而压力最大的。却是宋楠。

    唐述的火墙的确是威力十足。哪怕是正面迎上那一层又一层的尸群。客车仍然“轰隆隆”的横冲直撞着。沒有被尸群拦截下。但是唐述的火墙威力越大。火焰的燃烧能力就越强。烧死丧尸的同时。烧化客车也不是什么难事。

    所以宋楠的任务。却是从战斗转变成了防守。她必须一层又一层的构架起金属板。在客车的外表面形成保护层。每次通果唐述的火墙时。这防护板就会燃烧掉一层。宋楠就要再造出來一层。

    好在宋楠和唐述是同阶的异能者。构造出來的金属板不至于一瞬间就被汽化。但是这样一层又一层的烧化再造下去。宋楠的异能却成了消耗最快的一个。

    同样压力山大的还有杜洋洋和贾小虎。杜洋洋开车。不但是要时时注意路况。更是要在丧尸袭來的同时找到最佳的突破口。他现在已经是站着开车了。就是想要在这群丧尸的后方。找到一处薄弱点。但是他也是面对火墙最近的一个人。被唐述的火焰烤的是大汗淋漓。浑身湿透。一双小眼睛周围全都是顺流而下的汗水。

    而贾小虎就属于是主动找到了最适合他的工作。本來贾小虎也是在不停的向着车外扔异能。但是进入唐述的火墙范围之后。他瞬间发现。自己的冰系异能扔出去就会立刻消失的无影无踪。等阶实力差距什么的他实在是欲哭无泪。却忽然灵机一动想到了。车子可是烧油的。这外面这么高温度。这客车还不得爆炸啊。

    所以贾小虎干脆直接蜷缩在了油箱的附近。异能全开。将油箱附近的温度迅速降低。连带着发动机一片的温度都压低到了二十左右的常温。就再也无能为力了。沒办法。唐述的火焰温度实在是太高了。他的冰系才刚刚一阶。沒得比啊。

    就在这样的横冲直撞下。居然还被杜洋洋发现了尸群包围的缺口。在全车人的合力之下。猛地便冲了出去。

    此时距离盛京基地。已经不足两千米。杜洋洋甚至都能看得到。基地城墙上有黑影在走动。

    油门是死踩到底。杜洋洋也顾不得此时已经到了红线底部的油箱。只管死命的控制客车狂冲向盛京基地。

    盛京基地守门处也是很快发现了这边直冲而來的大客车。而客车后面。还黑压压的跟着一群丧尸。吓得他们也顾不得检查今天刚刚聚集过來的几十人。连忙将他们全都赶进了待查区。

    盛京基地这就是要关门了。

    守卫的做法并沒有错。唐述他们的客车后面跟着的。可不只是几十头丧尸那么轻松的事情。几乎是漫山遍野压过來的丧尸群。他们不关门。难道要丧尸冲进來吗。

    但是车里的唐述等人却是一阵心焦。基地大门不开。意味着他们只能选择爬墙进入基地。他们这些人素质参差不齐。可不是说谁都有这本事的。

    至少现在白了脸快要晕过去的杨科长。就肯定不是。

    “唐队长。唐军长。你快想想办法吧。我们不能就这么被关在基地外面啊。”杨科长此刻真是悔的要死要死的。这一天來去的任务竟然危险重重的。他不过是想让上峰看重他。以为接到了一个简单的任务。现在看过來。却是自寻死路啊。

    董任一直都是沉默的在众人之中向外扔着异能。此刻却是连忙问道：“无线电如果连上的话。他们会给我们开门嘛。”

    唐述立刻点头：“会的。”他们出任务之前。为了防止一路被窃听或者是追踪位置引起危险。却是沒有带出移动无线电。原來小车上的那些无线电都可以使用。这辆客车却是不行。

    董任立刻掏出一个简易的自装移动无线电。调了调频道。递给了唐述。无线电那边已经响起了熟悉的盛京基地广播音。

    “我是唐述。我的车现在在基地东门外。急需进入基地。要求你们马上放行。”

    盛京基地里的广播立刻全都回响起唐述的声音。

    “坏了。”林詹被困在一处会议室中。听到唐述的声音响起的瞬间。立刻捏碎了手中的玻璃杯子。

    “我们中计了。”

    