
﻿    (女生文学 )

    宋楠倒了倒耳朵里的水。使劲在另一侧的脑袋上拍了拍。一低头。觉得这一身湿漉漉的肯定不行。好在她黑色的运动服不少。直接一闪神。回到别墅里的卧室了。

    等吹干头发。换上一身干的衣服。也不过是过去了十來分钟。生怕外面会出什么情况。自己沒办法应对。于是连忙闪身出了空间。

    因为方才的战斗中。她可是滚來滚去的。身上脏的很。这会也就只能换上一身衣服了。连澡都沒敢洗。

    但是当她出现在半空之中的时候。宋楠吓得瞬间又闪回空间里。

    刚才她看见什么了。

    不应该是一片房屋么。或者是一处街道。最不济。也该是山路草丛吧。

    外面的地面已经完全看不到了。下面可是一个巨大的黑色深坑啊。

    那颗椰子也不见踪影了。

    宋楠惊魂未定的在桥上拍了拍胸脯。深吸一口气。就算外面是刀阵火坑。她也得出去啊。

    想了想。宋楠蹲下身体。心中默念“离开空间”。便再次出现在外界的空中。

    从十米的空中急速下落。落地的瞬间便屈膝缓冲。还算较稳的落在了地面上。只是这脚下土地的颜色与状态。实在是像极了爆炸后的情况。

    难道是那个椰子爆炸了。

    不得不说。宋楠真相了。张望一下。很容易便找到了那个已经断了一半的小楼。宋楠连忙跑出坑洞。在那边沒有被爆炸波及到、尚是土黄色的沙地的地方滚了两圈。整的身上灰扑扑的。头发也抓乱了些。这才向着小楼跑去。

    只是刚刚的爆炸声音显然吸引了丧尸过來。宋楠很快就发现自己陷入了丧尸的包围圈。百十余头丧尸黑压压的拉开一条黑线。慢慢的包围过來。看起來却是有些令人压抑。

    宋楠双手手指微微一动。就是两长度适中的直刀。指尖也是甩出金属丝。将直刀稳稳的缠紧。留下几条不长不短的金属丝。若有似乎的飘摇在直刀尾端。

    她似乎有一阵子沒直接对上丧尸了。自从进了基地。好像就是一直在跟人斗來斗去。反而是这末世太天敌丧尸许久沒有遇上了。

    宋楠心里都是有点热切起來。

    小楼的方向是在郊区的位置。而她现在则是靠近市区的位置。直线距离大约有千米左右。

    而此时宋楠在一个出租车站附近。向车站里的方向看去。满眼皆是拥挤破败的车辆。不远处荒颓半倾的楼房。长得奇形怪状有些变异、又或者已经枯死的树木绿化。还有时不时出现一片的、看不出原來模样的各种残骸血迹。还有不远处还有那个深深的大坑。此刻望去。这鞍市市区一片末世后的颓败荒凉。

    这些景象却给了宋楠一种类似于自由和畅快的感觉。方才在空间中已经喝过一瓶井水。身体里涌动的力量让她自信而踏实。其实她就是适合这种刀口舔血奋死搏命的生活的吧。那些人群里斗來斗去伤害脑细胞的麻烦事。真的是真令人疲累。

    宋楠忽然就沉静下來。看到两头显然是速度型的丧尸快速接近。手中的直刀已经一横一立。攻守之势尽有。

    宋楠猛地跑动起來。直接冲进了那车站里的车辆之中。两步跃上车顶。便踩着车顶大步跑动着。从车站另一端并沒有围过來丧尸。所以现在那些从小楼方向涌过來的丧尸。恰好就被这一片车辆拦住。

    那两头丧尸速度极快。哪怕是宋楠行动极快。它们两个还是靠近了一点。宋楠强者的气息令两头丧尸如有所觉。更加有些激动的嘶吼着。引得它们后面的丧尸群也躁动起來。这两头丧尸的脖子相当地灵活。丝毫不见笨重痕迹。一看就是升阶之后的丧尸了。

    它们的眼框里还是一片漆黑。沒有眼球也沒有瞳孔。但这时就好像看到了宋楠一样。喉咙里压着兴奋的嘶吼。一个屈腿一蹬。就跳到一辆车顶。四肢垂落好像野兽一样朝宋楠张开巨牙。

    另一个沒有这么敏捷。落后了一部。也想要跳上车顶追上來。却直接就栽进了两辆车的缝隙里。立刻就挣扎着挤着车缝挨过來。手臂使劲地伸长扒拉着。

    宋楠轻吸一口气。手中直刀向着落后卡在车缝之中的那头丧尸便砍过去。直刀的尾端还有金属丝牵连着。闪烁着金属的光泽。直逼那头丧尸而去。恰好穿过那丧尸的手臂格挡。直穿过它的喉间。因着力道十足。直接变将那丧尸钉在了后面的车子上。

    那头丧尸立刻就痛苦的嘶吼起來。从它愤怒的声音就听得出來。此刻该是多么的着急想将宋楠这块食物吃进嘴里。

    另一边。那车顶的丧尸一个大步跨越就要扑向她身上。她左手的直刀换到右手上。一横一架。将那头丧尸的手臂架住。左手金属丝一荡。直直向着那丧尸的颈间缠去。

    丧尸察觉到危险。嘶吼一声。直挺挺的就像后面一倒。也是仗着它身体坚硬。将身后的那个车顶都砸瘪下去。它却分毫未伤。

    不等它起身。宋楠已经金属丝猛地绷直。那头丧尸的两只手臂便立刻被从地面上潜上來的两条金属丝分别拉紧绷直。再也不能向上挥舞半分。

    而宋楠已经高高跃起。直接踩在那头丧尸的胸骨上。右手直刀斜劈。直接将这头丧尸的头颅一刀斩落。

    临死之前。丧尸还发出了响彻云霄的咆哮。后面包围而來的丧尸更加激动的包围而來。

    宋楠一听这声音就知道要坏事。果然那些丧尸的速度都有些加快。宋楠一时也有些觉得失策。杀丧尸哪有这样惊天动地的。这一场绝对是苦战了。

    而宋楠这边一苦恼。还忘记了另一边的那头丧尸。“见”同伴被宋楠解决掉了。直接也震天怒吼起來。宋楠一回头。见它躺在车顶上。喉间还插着那柄直刀。仰着脑袋只管叫。她忽然明白。这根本就是在呼朋引伴。宋楠一怒。手一动抖落金属丝。便从空间里取出了一柄步枪。拉栓上趟瞄准。一枪将它爆了头。

    这两下耽误。已经有另外一头蹦了出來。将一辆小车的车顶蹬得凹陷下去。头颅咯噔咯噔地扭着。眼眶黢黑一脸狰狞。也向着宋楠扑过來。

    宋楠双手稳稳拖着枪。表情纹丝未动平静地望着它。就在它又要跃起的时刻。几条金属丝猛地从车底下射出來。像钢丝一样把它狠狠拖到车下。卡在车缝里。宋楠随即枪口一转。向着它的脑袋又是“砰”的一枪。

    又是一头丧尸跃出來。宋楠刚要控制金属丝如法炮制。猛地一阵无形的攻击袭來。宋楠的金属丝瞬间委顿下去。连宋楠自己都恍惚了。

    这便是精神系丧尸的攻击了。

    宋楠这边一停手。那边扑上來的丧尸可不会停手。长长嘿嘿的爪子向着宋楠狠狠抓过來。眼见着就要抓破她的皮肉。哪怕宋楠是三阶异能者。云飞不在这。也怕是要受几分苦头了。

    危急时刻。却又一道火球呼啸着向着宋楠面前的那头丧尸猛地砸了过來。直接将那丧尸带飞出去。在宋楠不远处砸出“轰”的一声。

    因着那边车里的汽油并沒有被完全抽干。火球炸下去。不消几秒。居然连番炸起了三台车。紧接着火势便沿着挨得紧紧的车子。“轰隆隆”的连环炸起來。

    因着爆炸的声音十分剧烈。倒是将宋楠的神智唤醒过來。第一时刻便想起了刚才扑过來的丧尸。却发现那丧尸居然不见踪影了。然后才感觉到。自己的右脸后耳一片居然火辣辣的疼。

    宋楠有些试探的用指尖触了触。一片温热湿濡。放下手一看。好家伙。全是血。

    前面的丧尸还在向着这一片围过來。宋楠也來不及想为什么会突然烧起这么一片大火。连忙踩在车顶。避开爆炸燃烧的车辆。向着车站另一头奔去。

    宋楠一边跑一边从空间里取出一个小镜子。抽空照了一下。这才有些欲哭无泪。她现在的右脸靠后和耳朵那一片。全都被爆炸炸伤烧糊了。好在那并不是唐述的蓝紫色火焰。要不然。估计她现在已经挂了。

    刚从空间里取了一瓶井水。直接兜头倒下。也顾不得井水冰凉刺激的皮肤一阵剧痛。宋楠整个右脸和右脑都有些麻木起來。就再次受到了那无形的攻击。

    因着回过神。剧痛实在刺激神经。这次宋楠恢复回來的速度要快的多。第一次沒有反应过來就算了。第二次她可就明白过來了。这不就是精神系丧尸的攻击么。

    宋楠恶狠狠地转头看向熊熊大火另一边的丧尸们。果然。结果。就是最靠近的她的一头丧尸。眼框里居然闪着红光。分明是已经是三阶的丧尸了。

    宋楠脚下一停。因着右脸满是血而且麻木。看起來倒是有几分狰狞。返身又向着那丧尸冲过去。

    对于她來说。精神系丧尸的晶核。比什么都要重要。

    那是关乎她的精神系异能能否恢复的关键。

    