
﻿    (女生文学 )

    翻了个身，费秀妍在被子里只露出一个小脑袋，，有些慢悠悠的思考着。

    她本来以为，是她爸妈又把她卖了，还打算着要来教训“买主”一顿呢。不过到了才发现，根本就不是有人又来买她，确实是请她来帮忙的。而且可是出了天价，让她先成功“变成治愈系异能者”。

    可是，她怎么就同意留下来了呢？也不是啊，她好像就没说过要留下来的话，宋楠就直接说让她住在这...虽然这里是很好啊，有干干净净的床铺，温暖柔软的被子，还有可以洗澡，也不用担心会突然有人闯进来...

    可是她...直接住进来哎！她居然都没有反驳！

    费秀妍卷在被子里坐起来，到现在才反应过来，她都有些难以置信，她怎么就会没有反驳呢！

    也不是没有反驳，好像是压根就没有提到直接住进来，只是说要上楼来，然后就好听到客厅的那些人说...让宋楠独立哎。也是搞不懂，明明是要撵她出去的话，宋楠居然还很高兴呢。

    有钱人的心思，真是搞不懂！费秀妍叹口气，看看桌面上摆着的那歌看起来还十分古朴的木盒子，谁能想象，那可是几十颗二阶的绿核啊！

    真土豪！

    可是自己就这么屈从于物质条件的享受，会不会太没节操了呢？费秀妍拧着眉头，死死瞪着那个木盒子。

    半晌，人终于一跃而起跳下床，光脚踩在地板上，毫不犹豫的打开木盒！

    ——————————————————————————————

    关上房门的宋楠，却是心思一沉。她似乎想的有些太简单了，让一个人的异能变成特殊系，真的有那么简单吗？

    她身边的人中，异能发生变异的，似乎只有唐述一人。但是唐述的异能变异时，她却没亲眼见到过，在知道的时候，就已经是变异的火系了。不过确实大致有感觉，似乎是同自己的井水有关系。

    那么，自己让费秀妍也喝井水，会不会有作用呢？

    宋楠想了想，这个可以有！只是，等费秀妍下来的时候再给她吧。

    现在她非常想要同下面的那些大男人们好好谈一谈了。

    她大致猜得到，因为连梓娜的问题，他们也是头一次想到了，她和他们的立场会有冲突。但是从听到的话来看，他们是给她了一个更好的建议——独立出去，建立自己的佣兵队。

    她不是没想过，要脱离唐述的队伍。

    在唐述这里，一直以来受到的照顾不好，但是在回到京城之后，这种照顾，就会变成束缚。

    若说之前担心的，更多实在唐述他们回归军队之后，她要如何的事情。那么现在遇到连梓娜的事情之后，她要想的，可就更要多出一个关于上司家属报复的问题了。

    连梓娜虽然是做错了事情，这是毋庸置疑的，但是自己的孩子自家护，难保连家不会直接压死她和小琳。

    而现在，唐述他们的意见却是很好，她独立出去的佣兵队，既有唐述的队伍作为依托和底气，更有自己可以发挥的势力和余地。

    宋楠刚刚拐过一个转角，正好看到上楼的唐述，也刚好仰头看过来。

    “这就把她安顿下来了？”宋楠站住脚步，唐述却是向她伸出了手，让宋楠愣在了原地。

    “怎么，还怕了我？”唐述挑着眉头，宋楠看看他满眼的笑意，嘴角也微微挑起，倒也没有扭捏，将手放在了唐述的手心里。

    “你们商量完了，现在，来通知我了吗？”宋楠故意侧眼看着唐述，眉毛学着他的模样微微挑起，在唐述看来是又可爱又帅气。

    “对呀，我们商量完了，准备把你一脚踢出去啦。”唐述故意说得冷酷：“反正我们也要回京城了，回到不对，就不要你这个逆天的大后勤空间了。”

    “那好啊，能不能先给我百八十颗晶核作为劳动补偿啊？”宋楠嘴角笑意不减，看着唐述叹气又摇头：“居然在这里等着我，路上遇到丧尸的时候，我居然把晶核都给你了，好失算啊！”

    他们大大小小，一路遇到的丧尸和变异兽也是个不小的数目，收着晶核的，当然是宋楠了。

    两个人同时站住了脚步，手里的温度温暖舒适，根本不需要怀疑，对方到底有什么私心的打算。

    “你们的想法我就听到了两三句，有什么完整的建议吗？”宋楠很认真的询问，唐述既然主动上来找她，一定是有很好的建议，她很想听一听。

    “其实只是阿詹想要告诉我，不能让你在这么地位模糊下去，回到京城以后，面临的状况只会越来越多。再拖延下去，就是我在耽误你了。”

    宋楠好笑：“这句话很有歧义啊，你耽误我什么了？”

    唐述摇摇头：“京城现在状况不明，我刚听说，那边建立了一个轻兵团，全都是现代化装备，清一色的三阶异能者。最重要的是，他们居然不是隶属于军队，而是直属于科研处。”

    “科研处？”宋楠还是第一次听到这个名字，为什么唐述会特意提出这个名字呢？

    “科研处，研究所，他们本属于一体，是华国的顶尖科研机构下属的两处。但是在末世后，他们却忽然独立出去，现在在京城里明争暗斗，似乎都有自己的最新发明，势力也在逐步扩大。”

    宋楠惊讶了，这是个什么东西？就算她钱是不在京城，总也是对京城的大势力知道一二的啊，研究所的大名她都知道，如果真的有科研处，她也应该清楚才是啊！

    但是这又是个什么地方？

    “而且，”唐述的表情忽然有些阴沉：“之前我们遇到的那些‘研究所’的人，几乎都是科研处的，他们在假冒研究所的名义在外行走。”

    宋楠彻底惊讶了，这是什么意思！之前以为是研究所的人，居然都是科研处的人，那么他们所谓的“知道真相”不就全都是推测错误了吗？

    “这是阿詹他们最近才搜集到的消息，所以才会这么急切的提出，让你尽快脱离队伍。”

    宋楠完全混乱了。这是两个机构，但是在内斗？都在出现新发明，而且还有什么轻兵队？这都是什么跟什么啊！

    “你对我来说，很重要！”唐述握着宋楠的手，眼神专注而炽热，语气却轻的让宋楠的心都快要融化了：“如果你在队中，进入京城要面对的第一件事就是身份问题，一定会被编入军队。如果你拒绝，那么后果可想而知。但是如果你现在就建立自己的永兵对，以幸存者的姿态进入京城基地，原理我们的权争，对你来说，应该是最好的。”

    宋楠没有说话，现在她一直在考虑的，是关于那两个势力的问题。习惯性的抽了一下手，却发现被唐述捏的紧紧的，这才转头看向唐述，这才看到他一脸急切的认真，连忙露出一丝笑：“我刚刚在想科研处的问题，独立是没问题，只要成立佣兵队就好了。不过你的人那么多，上面未必会相信我离开队伍了吧？”

    “大部队并没有来到河北，这里只有一部分人，正式通知一次就好。不过你放心，只不管你是否独立，在这个队里，你的地位永远如此。”

    宋楠看看唐述，一脸怪异：“我就算是独立了，**长你难道还打算过要不闻不问了吗？”虽然说，他们开始商量的时候并没有通知她，但是目的和结果显而易见，是为了她宋楠好的，她还不至于不知道他们的好心的。现在唐述这么再三强调，明明是一个上过战场领过兵的铁血军人，却总是在她的问题上犹疑踟蹰，担忧不安。

    “你呢安心做我的靠山，我就算是成立佣兵队，也不能像正常的队伍那样，靠着任务和战力来博出名。”唐述他们计划的是，让顾婧她们都进入佣兵队的编制，除了还未见过的林望，几乎就等于是没有战斗力的队伍，宋楠也不能像前世那样，仔细制定战斗任务了。

    唐述刚点头想要说话，宋楠已经自己说了下一句：“不过，我一定要等到小琳醒来之后再去办这件事情。”

    唐述默然，想要说的话生生咽了下去。他之所以在第一时间就支持了林詹的建议，也是因为元小琳的原因。这次遇到连梓娜虽然是意外，但是也从另一个方向上证明了，鱼与熊掌确实不可兼得。他想让宋楠继续留在这个队伍里，以后也许会遇见更多的连梓娜事件。他们的信任能够经受住一次打击，未必能够永远经受得住考验。

    “费秀妍说不下来吃饭了，我好饿，我们去吃饭吧！小婧的手艺好久没有尝到了！”宋楠抖抖肩，故作轻松：“费秀妍一定能成功，我们做好自己的事情，只要等着小琳醒过来吧！”

    唐述被宋楠拉着，一前一后的走下楼梯。而厨房的方向，那些大男人们看着这手拉手走来的两个人，全都嘘声一片。

    只有走在身后的唐述，才知道自己笑容下到底有着多少复杂。

    元小琳一定能醒过来，要不然，宋楠此刻的全部信念和乐观，都会被摧毁的！

    