
﻿    (女生文学 )

    宋楠默默的和唐述开始冷战了。

    他们在安排之下，重新进入了另一处别墅安置住宅，日常个三餐恢复共同时间，而且明明元小琳也清醒了三天了，身体恢复的不错，也和大家一起下来吃饭玩闹了。但是宋楠一句话都不曾同唐述说过。

    如果说是因为唐述太忙，两个人没有交集时间，那为什么以前的餐桌上粉红泡泡都消失不见了呢？原本都是会挨着坐的两个人，现在一个主位一个桌尾，中间隔开的可是千山万水啊。

    林詹和杜洋洋、葛大山向来甚少参与这类问题，尤其是林詹，乐得看他们二人闹别扭，自然是冷眼旁观；秦大勇和贾小虎属于有意调和派的，但是两个人都知道自己的斤两，生怕给调和出问题，只能抱着元小琳玩闹，不敢多掺和；顾远虽然憨实，但是除了自己妹妹之外的事情甚少主动招揽；云飞就更别提了，一家子的人，还有整个基地随时传唤求救，忙的早就顾不得家里的这种暗流了。

    所以一时间，看着唐述和宋楠默默的冷战——应该说是宋楠单方面不理会唐述，唐述想要跟宋楠说话却被各种无视和避开的情况，着急的，竟然只有顾婧一个。

    “嫂子，你说我该怎么办啊！”饭后的厨房，是顾婧和齐乐的战场，除了云飞家的两个老人，每一个人都有自己的工作要去做，她们两个女人也是在后勤牺牲了自己所有的精力和时间。

    也因此，顾婧和齐乐也是越走越近，各自多了一个贴心的朋友。

    “小南和唐队啊！”顾婧将洗净的碗放在沥水架上，叹了一口气，“之前还是你侬我侬，还能默契的并肩作战，这几天跟突然就不认识了一样，我得想点办法啊！”

    “小情侣闹别扭，你跟着掺和什么。”齐乐摇摇头，不认同道：“不管是夫妻还是情侣，吵架虽然可以有朋友来调和，但是毕竟还是他们自己的事情。你关心宋楠是好，但也要她真的向你说起心事的时候，你再去帮她。”

    宋楠是个相对来说比较孤独的女孩子，看着和大家相处都很和睦，真正她有所求的情况，齐乐可是从来都没听说过。就连当初宋楠和顾婧认识的原因，不也是宋楠要自己去营救元小琳吗？

    这么独立的女孩，其实对自己的隐私是非常注重的。虽然齐乐确定，宋楠不会因为顾婧对她的过多关心而疏远顾婧，但什么也并不会期望被干涉太多的。

    但是这些话，齐乐不会对顾婧讲。年轻女孩都会把友谊看的特别重，例如顾婧，就会把宋楠的事情记得十分要紧；反而是像宋楠那样的淡定冷漠，倒总是让齐乐觉得，那不是一个二十岁女孩该有的模样。

    不过，齐乐对宋楠的这种性格的认知，完全不会左右她欣赏宋楠的态度。反而更因为宋楠的独立，才会让齐乐更加欣赏她。

    “小南就是个别扭性子啊。”顾婧却是伸手揉了揉抱住她大腿、呵呵傻笑的云杨的小脑袋：“她什么事情都不肯对我多说，但是她会记得我来大姨妈的那几天，偷偷盯着不让我喝凉水。她确实是不告诉我，他们出去都在做什么，但是只要她回来，带给我的东西总是有一份的。她就是不敢对我们说，她是记着我们的，只是太胆小而已啦。”

    齐乐有些哑然。她是知道顾婧聪慧的，对于很多事情，这个农村出来的姑娘有着自己很朴实的见解：“但是有的人就是这样，她会对我好，但是她不计较我会不会也对她好。那我就会想要对她也好一点，这才是朋友啊。”

    因为知道对方是惦记自己的，所以也要努力回报对方的记挂。而她呢...

    齐乐看着一脸认真的顾婧，忽然对自己所谓的“成熟”有了一丝羞愧。

    “宋楠当然是个好姑娘，不过性子有点倔，要是心里不痛快了，还真的喜欢闷着不肯吭声。”这不是齐乐看到的，而是在大家日常的对话中，在还没见到宋楠的日子里，自己拼凑出来的关于宋楠的印象。但是这几天看来，还真的就是这样。

    齐乐想想，忽然失笑：“就算是这样，也不准多嘴，除非宋楠主动来问你，知道嘛！”起了故意强调：“只要她主动来问你，你想要怎样劝都可以。”

    “知道啦！”

    她们两个讨论的热烈，却不知道，就在厨房外，宋楠慢慢的离开。

    她只是下楼路过，忽然听见齐乐和顾婧提到了自己的名字，所以就站在那里听了一会儿。

    只是没想到，她们会用“孤独”和“独立”来形容自己。

    她一点都不独立啊！一直都衣服在唐述的麾下，甚至连那个即将要以自己为名的佣兵队，都是唐述一手在策划。

    不过孤独倒是真的。一个是她本身性格就是如此，不太习惯跟别人说起自己的难处，另一个，则可能是因为重生的缘故，让她觉得，很多事情都要好好的埋在肚子里。

    但是她也高兴，说不出来的心里一松。刚刚听到自己名字的时候，她是有些忐忑的。尽管同

    顾婧关系不错，但是在背后被提起的时候，她会是怎样的一个人呢？

    所以宋楠才会在本来着急要出门的时候，停在厨房外面，听她们说话。

    因为不敢相信自己，所以才对别人口中的自己万分看中。哪怕是很多人心中的“宋小姐”，仍然是那个不甚自信的小姑娘。

    不过还好，在顾婧和齐乐的口中，她的形象似乎还是不错的。

    宋楠脚下加快走了几步，在精神力看到顾婧走出厨房之前，人已经离开了别墅。

    她今天，是打算离开河北基地，出一个简单的小任务去的。

    末世后各个基地都是差不多的，想要离开基地，最简单而不受怀疑的做法，就是领取一个任务。尤其宋楠作为唐述队里的重要人物之一，想要在不惊动各方的情况下离开，要么是接受任务，要么就是让唐述大开后门。

    后者，显然不是宋楠最近想要做的事情。在她理清自己的心情之前，她已经决定要冷处理他们的关系。唐述未必有错，但是她想要想明白。

    因为宋楠是见识过河北基地的发展的，所以，想要找到那个一直没有变过地方的任务大厅还是很容易的事情的。

    今天宋楠的装束很低调，普普通通的灰色棉袄，看起来还有一些旧，因为颜色的缘故也有一些灰扑扑的，整个人不起眼的很。加上她帽子口罩带的严实，虽然是从内区一路开车出来，但是在无人的拐角收起车走出来之后，融入人群之中，就再也没有人格外注意过她。

    在这个需要用命讨生活的时代，谁有心思去关注一个看起来完全不像是有权有势的人呢？

    因为任务太过杂乱，宋楠只时匆匆扫了几眼，就随意的选定了一个搜集草果的简单任务，从布告板上摘了下来，到窗口去报备。

    一个任务，根据它的难易程度，会被划分二十四至七十二小时之内的时限标准，同一时间内，领取任务的只能有一人，超过时间而没有回来交任务，才会自动作废，重新将任务张贴上去。

    整理任务发布是件很琐碎的事情，所以宋楠拿着任务条，在窗口默默的站了好一会儿，窗口里的那位大姐才终于忙完自己手里的活，匆匆转过来，接过宋楠递去的任务条，以及宋楠的身份证件。

    身份证件，是要在基地里呆足一星期之后，有了稳定住处和明确的可以维持生活开支的工作收入之后，才能办理河北基地的身份证件。

    宋楠的身份证件是由林詹他们去办的，虽然早就给了宋楠，宋楠还是第一次拿出来用。

    不像前一世，她几乎是每天都要在集合梧桐小队的工作任务时候，天天都要各种使用身份证件。

    “有确定的地图可以找到标注的几处山脉吗？”身份证件的第一页，注明的是性命、性别和年龄，已经异能种类和等级。宋楠这里标注的是金系二阶，所以窗口里的那个大姐，还是有点小小的担心：“你有没有队友？虽然你的任务不难，但是外面太危险了，你知道吗？”

    宋楠今天，第二次感受到别人对她的担忧，竟然无法拒绝这位大姐的关心，只能有些呆呆的回答：“没问题的，我有车子，会快去快回的。”

    但是答非所问，也是让窗口里的大姐无奈的摇摇头，手里翻到最后一页，将任务名称写了进去，盖章。

    在递给宋楠之前，大姐不过是习惯性的向前翻了一页，在证件的第二页，那是贴着照片，以及标注详细信息，包括住处、所属队伍、联系亲人的大概信息的一页。

    大姐不过是扫了一眼，整个人都僵住了。

    只是宋楠已经伸手在窗口，大姐有些愣愣的转过来，几乎是极慢的伸手递给宋楠她的证件，看着全服武装的宋楠，竟然有些反应不过来。

    