
﻿    (女生文学 )

    “险山那一带，有一个电子厂。”宋楠双手捧着水杯，此刻因为怕冷而套上的长长的毛衣，只让她的手指露出来一截，显得格外可爱。

    “你今天去险山，不知道你对那里有什么感觉？”宋楠的表情被水汽氤氲——看她实在是有些冷，唐述火系异能现场烧水，只为了给宋楠暖暖手。

    “磁场很混乱，而且，山体也很奇怪。”唐述同样使用过指南针，自己的精神系异能也释放过，得出的结论和宋楠是一致的。“别说你知道这为什么。”

    唐述的语气带了一丝调侃，气氛也变得温情了许多。

    “我当然不知道为什么，”宋楠耸肩，颇为无所谓道：“不过那里的磁场应该和现在的地球是互相克制的，所以...”

    宋楠腾出右手，手掌上蓦然出现了一支手机，虽然只是一款最普通的老人机，但是，宋楠突然一按，那屏幕却亮了起来。

    唐述眼睛也随之一亮，在末世后，还没见到过可以用的手机，顶多就是通讯用的对讲机，无论是找到的什么品牌的，又或是是什么型号的，米有一个是可以继续使用的，全在末世开始时的时候被破坏了。以至于他们的通讯，都是靠着最原始的的对讲机、旧式电话一类，复古的很。

    而现在的工厂设备也只是在权利恢复中，京城倒是有一条生产线恢复了，可惜因为技术人员的奇缺，居然到现在都没有大面积恢复生产。

    宋楠手里的电话还是可以用的，这几乎是末世之后不可能的事情啊！

    “这是刚被险山保护起来的山体洞穴里，那个电子厂的产品。”宋楠把电话递给唐述：“国产老人机电量可真是够足的，这都小半年过去了，居然还有一点浮电。”

    唐述随手在电话上按了几下之后，手机还是很快没点了。能坚持这么久，给他们看到这一点光亮，已经是很难得了。“你是说，那险山的山洞，阻挡了末世划开始时的磁场混乱？”

    那不是意味着...

    “这是一家电子芯片厂，我不太懂这方面的东西，所以，只能是当做库存了，你知道要怎么物尽其用的。”

    唐述也没有客气：“东西我可以带走，但是，我有些话想要跟你说。”

    这就是要好好谈一谈的架势了，宋楠微微有些发愣：“要说什么？”难道是要跟她谈谈冷战的问题么？宋楠眼角的笑意微微有些散去。

    “我知道，对于连梓娜的问题，你一直是强压着不满的。”唐述一开口，就立刻说到了宋楠的痛脚，不但紧紧抿起了唇角，甚至连小脸都绷住了。一脸不爽而且隐隐愤怒。

    唐述只能在心底微微叹气，但是他想说的并不是这个，所以也只能暂时略过：“但是，你不能拿自己的安全开玩笑。”唐述的语气眼里起来：“你有空间，我知道，可是你能保证万无一失吗？在遇到这样的情况，如果我不在，你怎么办？”

    今天看到宋楠一个人昏倒在那里，他的心几乎要揪作一团。狼群是早就预谋好了，就打算将宋楠堵死在那个山洞里，出不来，逃不掉，只能被它们生生困住。

    他都不敢去想，如果他再晚到一会，宋楠会怎么样！

    宋楠也知道今天是自己托大了，微微垂着头：“我以后不会这么冲动了，今天是我大意了。”

    “我们还是一个团队吗？”唐述的声音非常严肃，逼得宋楠不得不抬起头来，却发现，那一张面孔上的严厉，是她从未见过的。

    “你总是想着要为元小琳负责，有没有想过要对自己负责？不跟任何人说一声，就自己跑出去做任务，安全的话，我顶多可以说你一句贪玩，你有自己考量过险山的危险吗？亏你知道，这险山的磁场诡异奇怪，就没想过，这里的危险也是要仔细考虑的？为什么不肯告诉我一下？或者你找谁陪你一起去都好，末世这么危险，你独自出去，有多可怕你知道吗？”

    唐述一口气说了整整五分钟，宋楠眨着眼睛都觉得累了，可是脸上再也绷不住，看着唐述喋喋不休的模样，竟然就笑了出来。

    “你这样真的违和感好强的你知道吗”

    “我在跟你说正经事呢！你严肃点。”唐述提高音量，可惜宋楠却更加忍不住笑了。

    “是是，**长你很严肃！”宋楠也不知道为什么，就是止不住笑容了：“我知道，我不应该自己出去的，下次我一定看见谁就拖着谁可以吗？”

    “宋楠同志！你这样是违反军队命令的事情！”

    “我不是没参军嘛！”宋楠瞪着眼睛，她最多就是个军训学员好嘛。

    “所以，明天，就去注册佣兵队吧！”

    “...”

    宋楠和唐述面对面坐着，一瞬间都不知道该接下一句什么话。

    “哈哈...你这话题跳跃的也太快了...哈哈哈”宋楠捧着水杯乐的东倒西歪，水杯里的水歪歪斜斜就洒了出来。被笑的有些囧的唐述连忙伸手拿过宋楠手里的杯子，闲着的左手抽过来纸巾，连忙擦着溅湿的杯子：“你别笑了，休息吧，我还有事要和阿詹讨论，今天你就睡在这吧。”

    宋楠一愣：“现在几点了？这是你的房间？”

    刚刚换过来的别墅，她并不知道唐述的房间是什么样子，原来就是这间...宋楠抓着被子的手松开也不是，继续抓着也不是：“我还是回我房里吧...”

    “顾婧已经哄着小琳睡觉了，你回去会吵醒她的，小琳最近睡眠质量不好，你不要回去捣乱。”

    唐述已经放下了水杯，将暖壶踢过来，放在宋楠床头，伸出一根手指，按住宋楠的额头，用力一推——宋楠没有防备，腰上没有力气，一下子就被推倒了，稳稳的枕在枕头上。

    被子呼的盖上来，宋楠手忙脚乱的扯下辈子，猛地对上唐述放大的脸...距离自己不过十公分的距离，温热的吐息都能感觉到，接触自己皮肤的那种温热感。

    “你...”

    “你好好休息。”唐述的手指带着薄茧，滑过宋楠眉毛的时候，宋楠忍不住就闭上了眼睛，心脏也漏跳了一拍。

    这个姿势，太暧昧了吧...

    唐述不过是半侧身靠近了宋楠：“不要想那些有的没的，电子设备的后续事情我来做，明天你的任务就是去注册佣兵队，除此之外，你什么都不可以做了，知道吗？”

    “你想养猪啊！什么都不让我做。”宋楠咕哝一句，软声抗议。这种气氛下，她想要略微不满一点都做不到啊。

    “你身上这二两肉，要是能养成猪还好了呢！”

    感觉到头一侧被压下去的凹陷，宋楠睁眼，却是唐述站直身体站在床边。

    “什么二两肉...”宋楠紧跟着出声，却猛地闭上嘴了，这个是不是，有点那啥啊！

    宋楠几乎羞愤的看着唐述，却没见唐述有什么反应：“我走了，早点睡。”

    眼睁睁的看着唐述大步跨出门，将门关好，宋楠无声的咬牙，手里狠狠攥紧被子，满眼都是懊恼——她居然自己想歪了！

    唐述根本都没有说什么黄段子啊！她居然自己想歪了！

    “哎呀！”宋楠掀起被子，将自己的脑袋盖的严严实实。

    太丢人了！

    而一本正经大步跨出门外的唐述，却也是瞬间舒了一口气。大山教他的是什么破办法啊，说什么黄段子，宋楠那反应让他根本不敢继续开荤腔。他也真敢信，一群兵痞子，在部队里天天荤素段子熬着汤就着饭的，跟宋楠这样刚出大学——不对，她可是大学都还没毕业的小姑娘，不能一样对待啊。

    还是他放松警惕了，大山指不定跟谁打赌了，拿他开涮呢！

    他得研究一下，到底是谁这么无聊！看来，大山最近也是有点太闲了，正好佣兵队提上日程，让他去总管食物，跟那群老油条打交道去好了，够忙了！

    唐述活动一下右肩膀，向着楼下的小书房走去。

    他完全忘记了，本来就是他请葛大山支招，怎么跟小姑娘说话的。可怜葛大山，明明是好心支招，却被唐述过河拆桥。

    在客厅里刚刚要交接值班回去休息的葛大山，立刻猛地打了一个喷嚏。接后半夜班的是秦大勇，毫不客气就是一巴掌呼在葛大山后背上：“不是要感冒了吧你，小样的你，明天去体能训练去！正好那群新兵蛋子我怎么看都不顺眼，你好好训一训！”

    葛大山揉揉鼻子：“我也不知道咋地了，哎，看来真是缺乏锻炼了。”

    葛大山嘟嘟囔囔的走向房间去休息，秦大勇接班继续值岗。

    下楼的唐述，直接灌进小书房，林詹却是倚在沙发上，头靠在沙发背上，脸上盖着一本书还是资料的，声音被遮住了一半：“终于放心宋楠了？才想起我还在这苦等您呢？”

    “别酸了...”唐述大步走过去，跨坐在茶几上，顺手拎起旁边的就被：“你是挺会享受啊，还开了一瓶酒，这是多少年的？”

    “没办法呀，谁叫我是被遗忘的呢！”林詹伸手抽掉自己脸上的书，眉毛高挑：“那是我的酒，给我放下！”

    