
﻿    (女生文学 )

    “这一份填一下，上面的四行信息就够了。”宋楠哗啦啦的翻过一大堆资料，迅速从中间找出来这一章塞给葛大山：“光是填基本信息没问题吧？”

    葛大山握住笔，一脸英勇赴死的壮烈：“没问题！”

    “放松点，大山哥，你这简单的很。”

    宋楠摇摇头，注册佣兵队的事情她前世已经做过一次了。而且因为后来一直处理梧桐小队里的这一类事务，和异能管理团也经常走动，所以对于这里的基本流程很是熟悉。简明扼要的将他们需要登记和备份的东西整理出来，宋楠直接就将那两大本资料塞了回去，只留下手边的几张而已。

    葛大山一边填一边抓头：“这些东西就够？那林队怎么给我这么多！”

    “他耍你咯。”宋楠自然乐意给林詹背上一个大锅。可惜葛大山并不知道，想让他来做这件事的，其实是唐述；而林詹也没有故意耍他，只不过是宋楠随口甩锅而已。

    “林队怎么能这样！”葛大山手里一用力，“啪”的一声，小小的笔就直接断了两节。

    “你们怎么破坏公物啊！”今天柜台后面的小姑娘是新来的，还不知道面前的这两个人，就是最近基地里被奉为第一战队的唐述队里的人呢。末世之后一切物品供应都奇缺，哪怕是一支笔也不应该被这样对待啊！

    小姑娘心疼的跑出来，气的嘟起了脸，伸手向葛大山：“麻烦请你把笔给我！”

    气愤归气愤，还是很有礼貌的，葛大山只觉得非常不好意思，赔着笑把笔递过去：“不好意...”

    “不好意思啊小兰妹子，”宋楠却是从一边伸过来一只手直接将葛大山的脸按了下去，反而递给小姑娘另外一支笔：“算是我们的赔偿，这根给你。”

    “你怎么知道我名字的？”对着宋楠，一看年纪就差不多，小兰显然是防备并不重。眼睛转了一圈，只是思考了一瞬，便点了点头，伸手接过宋楠的笔：“那我就不客气了，你们应当的哦。”还不忘吐吐舌头卖个萌。

    宋楠转身低头对葛大山低声道：“你笑的太难看了！”再抬头转过来，对着孙禾兰还是一脸浅笑：“应该的。还有，你名字...我是看到你的工牌了。”宋楠伸手指了指柜台一边的值班人员名牌：孙禾兰，名字写的明明白白。

    孙禾兰恍然，有些不好意思的笑了：“我才上岗两天，还有些不熟悉，这里挂着我名字我都不记得了。”还吐了吐舌头，可爱的很。

    宋楠伸手拽过葛大山压在手下的那一张填报表，下笔如飞，不到一分钟就填满了一整张表格，直接推到了孙禾兰面前，外加三颗一阶晶核作为注册费用：

    “注册人宋楠，现有人员二十八人，申请注册佣兵队。”

    孙禾兰接过单子，看了一眼，疑惑的转过头来：“为什么你没写佣兵队的名字呢？”

    宋楠一愣，她又忘记了。

    前世的时候，她也忘记了要写梧桐小队的名字。

    或者说，那个时候的她和蒋桐，其实就是一时头脑发热走进来的，根本就没有想过要起什么名字。

    磕磕巴巴的将信息填好，也缴纳了三颗晶核，也是直接推给柜台里的孙禾兰——不过那个时候的孙禾兰，已经工作了半年多了，早就在这里锻炼出来了，不像现在，还是一个新上岗的小姑娘。

    “为什么你没写佣兵队的名字呢？”

    宋楠最怕的，就是出现和前世一样的事情。

    对面坐着一样的孙禾兰，对自己说着一样的话，就好像是，自己又要回到前世那个悲惨的命运轨迹上一样！

    不不不...宋楠狠狠摇头，眼光坚定而且自信：她相信自己不会再步前尘的！她的实力在稳步提升，她身边的队友都互相信任互相帮助，她有元小琳，还有唐述，还有秦大勇云飞贾小虎葛大山...他们都是她背后的靠山一样，坚定的支持着她走下去，不是吗！

    虽然没有和唐述商量过佣兵队应该叫什么名字，但是，她却在心里有一个隐隐的感觉，她知道这个佣兵队应该叫什么！宋楠伸手接过孙禾兰送回来的纸，平摊在桌面上，深吸一口气。

    前世，她有些不知所措，不知道要写什么名字好。是蒋桐，拿过了纸和笔，温暖干净的少年皱眉思考了一瞬间，说着：“梧桐小队，宋楠，你说怎么样啊？”

    她还记得，她说，好！

    可是这一世，这个佣兵队，是为了她而存在的！

    宋楠紧紧的攥住笔，吓得孙禾兰又瞪圆了眼睛——这个女的不是也要玩断笔游戏吧！

    不过宋楠却是轻轻的吐出一口气，眼睛湿润而发亮，手指微微松开，在那张纸上大笔写下几个字。

    ——————————————————————————————

    “唐队，所有人已经登记清楚，按照异能等级分段，名单在这里。”今天被派过来临时指挥的人，正是之前在异能者服务中心遇见的那个小伙子李尚。尽管平时公司那边就很忙，但是被调过来临时加班，小伙子还是一口整齐的白牙，笑的阳光灿烂：“唐队，这些可都是异能者，我要不要...？”

    在唐述身边也呆了一段时间了，他已经明白自己是被纳入了准队员的行列。而且，最近策划的属于宋楠小姐的佣兵队，他可是第一个被报送的人，这说明什么，重视啊！

    知道自己的前途没问题，年轻人极有干劲的当然要为领导分忧了。

    “留作备用，你心里有数就行。”唐述对自己选中的人是非常信任的，全盘交给李尚来管理，他也放心。“资料备份一下，今天送到别墅一份。还有，佣兵队已经在注册了，落定的地址还是我们公司的地址，这几天宋楠会过去，你们准备一下，开始正式整顿。”

    “明白！”李尚眼睛一亮，他的下一步这么快就到了！那他要做的，就是赶紧将这些人之中可用的都挑选出来，赶紧加入到他们的队伍之中。

    最后，跟着唐队回京城！李尚抱着名册的眼睛亮的惊人！

    唐述摇着头，看着李尚兴高采烈的带队准备回公司，“年轻人果然是有干劲。”

    “这个人挑的不错，你可真会给宋分担大工程。”林詹轻飘飘的声音从身边荡过去，头也不回的走进基地大门，根本没等唐述一步。

    “这叫知人善任，这么好的人才，当然要留在最能发挥能力的地方。林副队你，不就是正在发光发热么！”唐述快走几步，长臂勾住林詹的肩：“你有时间多带带李尚，能力不错，还是太年轻，比不上你啊！你是时候带两个徒弟出来，省的自己累吐血啊！”

    “我累吐血也是被你这个资本主义家压榨的！”

    “胡说，我明明是红旗下的无产阶级，奋斗中的人民子弟兵，你可别给我扣黑帽子啊！”

    “少扯了你！”

    “哎，我忘记了，我们现在去异能管理中心。”唐述忽然想起来，那边宋楠还在注册佣兵队，他得去看看情况啊。林詹脚下还在向东走，人已经直接被拖着向北去了。

    “你要勒死我啊！撒手撒手！”林詹郁闷的扯扯领子：“走走走，去看看我们宋大小姐！”

    两个人也不用开车，大步走过，就直奔异能管理中心而去。

    谁也没有心情去注意，那些刚刚通过身体检查，别分派好住宿地的人们，多么羡慕而且炽热的目光，正在追随着他们而去。

    “实力强真的是好啊！”杜娜娜在身边感叹一句，叶小燕回头，就看见她一脸纠结：“你说，到底是冰山攻和温柔受是一对呢，还是霸道男和冷面女是一对呢？”

    叶小燕知道自己好朋友的德行，扯扯她肉嘟嘟的脸颊：“别闹了，你以为都是你那些YY里一样的啊！”

    手里的触感，肉肉的...

    叶小燕愣住了，她没记错的话，唐述他们说，现在已经是2016年的...三月了...

    可是她分明还记得，记忆中的最后的那天，弟弟是头一天上学啊...

    2015年的九月一日...一下子，就跨越了半年吗？

    叶小燕有些难以置信的退了两步，低头看了看自己的手脚，她们都昏迷了半年了！可是没有一个人因为从来没有进食过而变得消瘦，不会缺水，不会饿死，只是沉睡而已吗！

    手里的触感真实，脸上的温度存在！这根本就违背了生物的常识！

    叶小燕忽然觉得天旋地转，周围的这些人，都是最熟悉的一起上工的同事们。可是现在她看来，为很么都像是不认识了一样呢？

    他们...也包括她，皮囊之下，到底是有着怎样的真实的躯体？

    他们还都是原本的他们吗？

    杜娜娜摇晃着叶小燕的手臂，看着好朋友惊恐而呆滞的表情，担忧的喊着她的名字：“小燕！你怎么了小燕！回神啊！你怎么了！”

    可是叶小燕，却是嘴唇张张合合，一个字都吐不出来。

    她好害怕！

    