
﻿    (女生文学 )

    “报告！第三分队传回来的消息没有暗号，怀疑出现情况。”

    唐述头也没抬，在地图上用笔尖轻点两下：“第七队从东北角改路，从后方查看正东方向情况，确定第三小队存亡。”

    “呼叫零三七分队，呼叫零三七分队，改道东路...”

    “唐述，这么把人员分散，是很危险的事情啊！”怒气冲冲的对着唐述吼的是田家勇，被强行安置在副手的位置，是他作为单全海头号心腹从来没遇到过的事情，心里的怨气早就突破天际了。

    “所以我们的主力部队现在就要突进了。”唐述一直觉得心里不安，因为他们的城墙是用险山的山体石建造成的，所以他的精神力受阻，根本没有办法知道里面的情况。

    所以只能等待里面分散的九个小分队传递回来消息了。不过主力部队现在应该推进了。

    “报告，零一九抵达预定地点，消灭敌人三名。”

    “报告，零四六抵达预定地点，消灭敌人九名，有伤员，需药医疗队支援。”

    “报告，零六四抵达...”

    “报告，零五五发现敌人主力部队，在五号西南部，五号西南部！”

    唐述猛地甩笔：“主力部队即刻推进！”

    九宫格划定进攻区域，五号代表中心位置，而一到九队就是个子在划定范围内寻找敌人的踪迹，遇到的敌人立刻消灭不可以迟疑半分，这就是唐述制定进攻计划后的要求。

    除了现在已经失联的第三分队，现在就是他们全力突击的时刻。

    “第一、二、六、九分队向三号包抄，其余分队集中准备进攻。”唐述的保暖大衣甩掉，一身帅气利落的军装笔挺：“火力压制，开炮！”

    “砰砰砰”就跑齐响，唐述逆着光走出营帐外，还在营帐里被完全忽略的田家勇几乎没把鼻子气歪了。

    他是空气吗！

    还有，唐述这火力从哪来的！他这是私货吧！

    ————————————————————————

    “宋队。”

    宋楠看文件的脑袋悠悠抬起：“李尚你出去。”

    “能别这么残忍么...”李尚拿着几张红色的贺卡，压根没理会宋楠的不满，直接摞在了宋楠面前：“好几个佣兵队发来和铁，不过还有一个说要你请吃饭的，不知道是不是傻，你自己看看？”

    “丢掉丢掉！”宋楠哀叫一声趴下去，脸埋在胳膊里不肯抬头：“送礼我也送了，人情我也打了，面子我都给了，这些人怎么还是一个接一个的来，麻烦死了！”

    “这些你不理都行，不过有个消息你最好知道一下。”李尚敲敲桌子，“林队那边我这会儿联系不上，但是很重要。”

    宋楠抬头：“什么事情？”

    “连梓娜他们出城了。”

    宋楠的眼光一下子冷下来：“出城这种事情也算大事？”

    “唐队说了，全方位监控！”李尚连连摆手：“你不要看我，这事不是我管，负责监控的人是直接对接林队的，现在找不到林队，就找到这里了。你说，我不跟你说，我跟谁说？”

    宋楠扬头：“我知道了，继续监视吧。什么任务？目标大约在什么方向？你最好还是去找林詹我跟你说！”

    李尚耸肩：“知道了，我会继续去找林队的，现在他们好像是...去的...”李尚伸手抽出压在寄张贺卡下面的一张纸，扫了一眼，微微苦笑起来：“西北方。”

    宋楠皱着眉接过：“怎么是唐述他们的方向。”

    “我还是加派人手吧。”李尚苦笑。就算是在唐述他们身后去的，难保会不会遇上逃走的黑骑士成员，这个小丫头据说可是现在全国的重点保护对象，他可不能失了手。

    “啪”的一声，宋楠反手将那张纸直接按在桌子上：“你们收队，我亲自去。”

    “啊...”李尚已经，反应还是迅速：“你要带多少人，什么配置，我去挑人。”

    宋楠意味深长的看了他一眼：“我说，你们收队！”

    李尚一愣，宋楠已经起身，绕过他出门去了。

    听着楼下摩托车的发动机轰鸣的声音响起之后渐远，李尚只能苦笑着皱了脸：“林队啊！你快回来吧！再不回来，兴许要出点大事啊！”

    不过宋楠倒没想出点什么“大事”，也就是意一时冲动，就出来了。只是她要去做什么呢？看着连梓娜自己送死是不是很好？

    宋楠心里冷笑，但是她不能这么做。

    快意恩仇也许可以一时痛快，但是唐述...又是为了唐述，宋楠微微咬牙。

    她已经有感觉，自己前世的死因是同研究所逃离不开的。加上这一世，宋佳承似乎早早就被研究所拉拢进去，而她身边出现的每一个敌人，似乎都跟研究所脱离不开关系。

    当然，还有一个“后起之秀”科研处，好像有一个同样是重生者的人，将这个世界的进度彻底打乱。

    她的目标，自然早就集中在了研究所的身上。

    想要突破研究所，找到自己前世的死因，单凭自己的力量简直是痴人说梦。哪怕是唐述，早已经被隐隐排斥在京城基地的权力中心之外，对上研究所这样的机构，都会是困难重重的。

    所以宋楠一直支持唐述，其中一个很大的原因就是，她需要借助唐述的力量，而且是强大之后的唐述。

    那么在连梓娜的问题上，她必须暂时退步。将连梓娜送回京城之后，她对自己有十二万分的信心。

    想要去保护一个人很难，但是想要去摧毁一个人...宋楠猛地提速，摩托车发出弟弟的吼声，直接冲向未知的方向。

    想要摧毁一个人，她的方法会很多，非常多的！

    ——————————————————————————

    “连小姐！我们已经在基地外逗留太久了，该回去了！”周遣头疼不已，他怎么会同意连梓娜出城的要求呢！这不是自寻死路么！

    “才刚刚下午一点多，你着什么急！”连梓娜娇嫩的脸颊已经有些瘦下去了，因为一直生活的环境太过艰苦，让她的心态早就变得急躁不宁。此刻的娇蛮，其实更像是他们门前集市里的那些泼妇，而不是天之骄女应该有的模样了。

    “现在我们偏离安全路线已经很久了，这样太危险了！”周遣额头上的青筋跳的剧烈，这已经是多少次了，连梓娜只要没达到自己的目的就会一直耍赖蛮横，他已经快要疯了好嘛！

    怪不得唐述一直不肯接手连梓娜，原来是早就知道这个小公主是个什么脾性！只有他这样愚忠的人才会将连梓娜当做自己最重要的任务目标，牺牲了这么多兄弟，现在队伍虽然有二十多个人，真正的兄弟却只有五个，都是因为连梓娜！

    周遣也早就失去了一个军人的本心，他为了营救一个不知感恩、不知自我约束的连梓娜，已经失去太多了，不满的堆积，迟早有一天会爆发出来。

    而若是今天...

    “队长，北方发现烟尘！”一个眼力极好的人一直充当哨兵，此刻有点紧张的敲了敲周遣的窗子：“车子是黑的，我怕是黑骑士团啊！”

    周签到眉头立刻拧起来：“连小姐，为了防止万一，咱们赶紧撤吧！”

    “别耸人听闻好么，黑的就是黑骑士？我们车也是黑的！”连梓娜的声音很高，直接穿透了玻璃，却没有传入哨兵的耳朵。

    因为他正在惊恐的连连后退，眼睛直勾勾的看着北方，逐渐逼近的两辆黑色的吉普。

    “骷髅标志...是黑骑士啊...”一边哭喊着，一边连滚带爬的冲上自己的车子，连吼带叫的对着司机大声道：“快车，是两辆吉普车！快走啊！里面至少有五个人啊！”

    五个人的黑骑士团意味着什么？是可以将河北基地都搞天得翻地覆的人数啊！

    后面的车迟疑了一下，因为周遣的车根本就没动。只是就连他们都已经看得到那尘烟漫天，周遣车里怎么会没反应呢？后车司机一咬牙，车子猛地极速倒退，甩出一个巨大的弧度，向着基地的方向奔驰而去。

    而周遣的车里，也在激烈的对骂着：“开车，马上回基地！”

    “开车就开车，你凶什么凶！”连梓娜也不敢承认那是黑骑士，只是嘴上仍然不肯讨饶半分。听得周遣越来越气。

    车子终于掉头开始逃命，原本的后车却早就逃得不见人影了。周遣只能无奈的咬牙暗恨，为什么要被连梓娜这个疯子耽误时间！

    宋楠开车摩托出来，立刻就张开了自己的精神力，向着西北方向快速神展开。她离开的时候太过专注于自己的想法，甚至连周遣连梓娜他们有可能在哪都没有搞清楚，现在也就只能够依靠着精神力来探查了。

    不过好在，她的精神力没有收到什么阻拦。险山虽然距离已经不算远了，但是从哪个娇公主的习性来看，上山这么消耗体力的事情应该是不会做的。

    就在宋楠以为，自己还要这么没有头绪的继续找下去的时候，她终于发现了一辆闯入了她的探查范围之内的小车。

    是的，绝对是逃窜！

    有目标了！宋楠眼睛一亮，摩托车猛然转向，直奔那辆小车的方向而去。

    