
﻿    (女生文学 )

    “赶紧跑吧！后面有黑骑士团的标志的车！”

    尽管不知道宋楠是谁，但是看着眼前带着头盔、一身作战服的宋楠，他们还是觉得应该是基地里出来的人。所以，出于对同胞的关切，小车副驾的人摇床下来，跟错身而过的宋楠就这么奔向了两个方向！

    “她疯了，没听见我们说话嘛！”副驾的人简直要被宋楠的无畏惊呆了，遇到黑骑士团还能这么淡定！

    “难道也是黑骑士的人？啊，不对！”副驾驶的人抱怨够了突然猛地喊出声：“那是唐述身边的宋楠！她是不是接到了我们出城的情报，所以才会...”

    一车人默然。片刻之后，一个小小的生意才传出来：“真希望她能把连小姐带走啊！”

    声音小的，几乎让他们每一个人都以为，这是从他们自己心底发出的声音。

    宋楠猛地加速，这些人的对话她已经一个字不差的听到耳朵里，确定无误，就是连梓娜周遣他们的队伍。

    精神力无限眼展开，在已经光秃秃的没有了曹丕覆盖的路面上，尘土飞扬，风沙卷裹。带着头盔，宋楠并不能感觉到那些尘土的吹打，只是风速越来越快，还是给她压抑的心带来了一丝缓解。

    她是去救连梓娜的，但是，救了她才是为了让她跌入谷底！

    从来到河北基地，她没有过多关注连梓娜，一个是因为怕自己关注更多反而杀心更重；另一个，则是因为大大小小的消息，唐述也示意可以交给她看。

    周遣的队伍受到严重打击，队内的物资急缺，生活水准直线下降，小公主吃苦快要发疯了。

    周遣队伍里招来的一个水系姑娘被连梓娜嫉妒，两人大打出手，连梓娜引以为傲的脸蛋受伤。

    听说连梓娜是京城连将军的孙女，单全海主动派人去宴请连梓娜，结果席上好吃的太多，让一直肠胃不适的连梓娜当场大吐特吐，从此单全海再也没有邀请过他们。

    桩桩件件，其实一点大事都没有，但是每一件，都在极力逼迫着连梓娜脆弱的神经。

    想要毁掉一个骄傲自负的小女孩，最残忍的手段是什么？当然是将她的骄傲自负完全踩在脚下！

    连梓娜她既然敢对元小琳三番两次下手，就不要怪她宋楠以牙还牙没有人情！

    ——————————————————————————

    “砰！”“啊！”

    车顶被狠狠击中一次，坚固的越野瞬间瘪下去了十公分还多。人肉炸弹虽然成功了，却也被极速行驶的车辆甩飞出去，砸在后面的土地上，激起一团烟尘。

    而更多的，还是那些黑影，以及那辆印着白色骷髅头的黑车，疯狂的追逐着周遣他们的车。

    连梓娜惊呼声不断，几乎是能够刺穿人的耳膜，周遣终于忍无可忍：“你闭嘴！现在这个情况，你还嫌不够乱嘛！”

    谁也不是圣人，连梓娜这样折腾，他们早就都没有了耐心。

    偏偏连梓娜是越得不到就月疯狂的人，哪里会管周遣在说什么，尖叫声根本不肯停下来。

    周遣气急，猛地将车窗摇下几分，手一挥，车子后方一排土刺猛地出现，向着那些飘忽鬼魅的人影刺去。但是他的土刺还没等伸长到他的预计长度一米以上，就猛地被白色的冰晶完全包裹住，瞬间崩解华为齑粉。

    敌人的冰系异能者，可要比他强大多了！

    周遣惊讶都没来得及，窗外猛地放大了一张脸，画着诡异的黑白花纹，对这周遣惨兮兮的笑着，红唇鲜艳的似乎刚刚喝了一口血，眼球白的部分，几乎将黑色瞳孔挤成一个原点。

    周遣瞬间倒吸一口气。

    一道看不清影子的尖刺猛地向着车里刺进来，周遣几乎是条件反射的向后一侧，尖刺直直的刺穿进来，好死不死的，将司机刺了一个透心凉。

    “大志！”周遣睚眦欲裂，吼声完全压制过尖叫的连梓娜的声音，但是那个司机从后视镜里看过来的眼神却已经说明了一切：他必死无疑。

    窗外诡异的人影“嘎嘎”笑了两声，一只惨白的手刚刚抓上车窗，想要伸进来抓住周遣的时候，死掉的司机大志已经松开了对方向盘的控制，车子猛地失控，向着一边急急转过去。

    但是那诡异的人只是稳稳的抓住车窗，居然没有被甩飞出去。反而是周遣和连梓娜被甩的东倒西歪。

    就在这个诡异的杀手要再次伸出他的手的时候，呼啸而至的一道金光，猛地将他的手和头紧紧的捆住，金光“铮”的一声，那人的头猛地就被截断了。

    秒杀！

    周遣的心里闪过这个念头，视线之中，从车座之间投过去，看到车窗外一哥孤单的黑色身影，在黄沙卷天之中，一闪而过。

    周遣猛地弹起，向着驾驶位扑去，看着自己最后的战友已经牺牲了，眼眶通红的流下热泪：“对不住了大志！”打开驾驶位的车门，解开大志的安全带，将大志推出车外，自己坐上驾驶位，将冲向险山的车子猛地拉回来。

    看似干脆的动作，内心的煎熬会有多少，只有周遣心里知道。

    “啊...”

    “闭嘴！”连梓娜仍然在疯狂的喊叫，而这一次，周遣语气中的阴狠，终于成功的震慑住了连梓娜，闭上了她的嘴。

    若不是为了连梓娜，他会被折磨了半年在外寻找？

    若不是为了连梓娜，他的战友会一一折损只剩他自己？

    若不是为了连梓娜！

    周遣从后视镜里看向连梓娜的眼神狰狞恐怖，让早就被吓得脸色苍白的连梓娜更是缩成了一团，不断向着下面缩着身体。

    而另一边，及时赶到的宋楠，确实在秒杀了那个诡异的白脸男人之后，仍然稳稳的坐在摩托车上，手里的大长刀反射出凉薄的阳光冰冷的光影，生生逼停了黑骑士团的车子。

    “嗖嗖”几声，猛地落在车子前面的，还有三个人影。他们都是刚刚在追逐周遣车子的那几个影子。其中一人手指尖长的可怕，刚刚就是他一下子刺穿了大志的心口，然后那个白脸男人才扑上车窗。

    本来白脸男人以为已经万无一失了，却没想到中间杀出来一个宋楠，瞬息之间丢了性命。

    宋楠的精神力将这三个人完全笼罩，清楚的将他们每一个人的异能等阶摸头，嘴角勾起的弧度，显得自信而冰冷——一个三阶，两个二阶，车子里两个人一个三阶一个二阶。按照他们刚才围攻的架势，是根本没有合作的理念的，也就是说她一次主需要对付一个人。

    四阶压制三结合二阶的，那就是在欺负小孩子一样啊。

    同样，对于宋楠的异能力的感知，这边的几个人全都紧张起来。本以为不过是两个二阶的低等异能者肯定容易拿下的，现在面前这个女人呢？肯定超越三阶了，四阶啊...除了那个京城来的唐述，还没听说过谁是四阶的...

    其实是他们的信息落后了，因为宋楠在等级佣兵队的时候，就已经正式宣布了自己是四阶金系、三阶精神系、以及一阶空间系的三系异能者。这样强大的对手，如果他们能够得到河北基地的消息的话，是早就会得知的。

    但是，唐述为了打压黑骑士，早就将河北基地各个渠道截断，一点信息都没让黑骑士团的人获得，自然他们也就无从得知。

    敌我见面，不由分说，其中一个人影猛地向着宋楠的方向急奔而来。而剩下的两人，也是紧跟在那人身后向着宋楠冲过来。

    异能波动出现的瞬间，宋楠立刻清楚，打头阵的这个人，是个三阶的冰系异能者。因为面对强敌，他是发挥出了自己最高的实力，脚落地的瞬间，步步成冰，而且迅速的扩张着冰面的大小。

    身后的两个人，一个是精悍的寸头，另一个则是满脸的褐色花纹，眼睛里也一点白仁都没有，看起来黑乎乎一张脸，吓人程度不逊色于刚刚那个已经挂了的他们的同伴。

    摩托车瞬间消失，宋楠双手持刀，稳扎稳打，在巨大而且寒气四溢的冰息攻击抵达的瞬间，狠狠劈开！绝对的力道，将不可能被劈开的冰息一刀斩断，紧接着，就是长刀刀尾的猛然提起，纵向直击冰系异能者！

    冰系异能者向右迅速闪退，躲开宋楠的攻击，恰好落在了一团金属丝中，猛的就被收紧缠住了双脚。

    但是宋楠并不打算现在就解决他，反而是迎向了她选择的第二个敌人，那个精悍的寸头男人。

    寸头男人的异能，是一团不知名的黑影，缠绕在他手上，阴冷的气息向着宋楠狠狠探过来，宋楠心意一动就是一面盾牌出现，隔断那男人的手掌攻击。

    长刀刀尖支撑，宋楠猛地起跳旋转一踢，毫不留情的重重一脚，将这个寸头男人瞬间踢到发蒙，连连后退。而宋楠落地瞬间，长刀拔起，已然对上了第三个敌人。

    电光火石，一气呵成，宋楠接连逼退三人，有攻有守，招招治敌，一瞬间形势明朗。

    