
﻿    (女生文学 )

    但是结果就是，费秀妍趴在元小琳的身边，脖子上还压着热腾腾的热水袋，人却是再度昏沉下去。

    “估计是听到我们商量，最近就要撤离的事情了，所以她也有些着急，希望能在我们离开之前，就让元小琳恢复清醒。”

    云飞搞定最后收尾工作，舒了一口气：“按照小妍的拼命法子，估计后天小琳都能醒过来了。”

    毒素现在基本只差收尾，但是刚才费秀妍实在是完全脱力，若不是云飞强制性抽离她的异能，这姑娘还要继续逞强呢。

    宋楠点点头：“让她休息吧，我是不是给她太大压力了？”

    “她是想证明自己的价值。”云飞笑着摇摇头：“虽然你也有些着急，但是更着急的也是她。吃着你的用着你的，总是惦记着要报答你，自然要把小琳的恢复放在头等重要的地位。”

    云飞总是平和惯了，夸奖人却是很少：“是个善心的孩子，只是有些着急了。”

    “明天坚决不能让她这么冒险了。”云飞走下小二层，将空间留给宋楠，宋楠却是低低的说着，看着费秀妍，满眼歉疚。

    “啊...”

    就在宋楠沉思自责的时候，低低沉沉的声音，忽然从床上微微传来。只是一个音节，却破碎的似乎随时能够飘散。

    宋楠如同瞬间被施了魔法，整个人都木楞在原位，动也不敢动半分。

    她没有听错吗？这个声音...

    “姐...”

    又是一声低微的呼唤，宋楠只觉得眼前忽然就模糊下去，为什么，她是出现幻听了么？只是她低头看下去，她却只能看到模糊一片，那是泪水啊！

    “姐姐...”

    “小琳？”宋楠的声音颤抖不已，身体僵硬又迫不及待的，扑在了床边，伸手抚摸向元小琳的脸：“小琳，是你醒了吗？”

    只是她声音里的不敢确信，和低微的几乎只是呓语一样的声音，却是充满了期待，又是因为多少次的失望，而不敢亲近。

    她的小琳，终于醒了？

    泪水终于啪嗒落下，宋楠的眼前终于清晰了半分，那双已经紧闭了半个月的眼睛，不是正在睁开一条缝隙，蒙蒙的看着她吗？

    这不是梦，也不是她幻想的。

    这是真的啊！

    宋楠连哽咽的声音都发不出，直接将元小琳抱了一个满怀：“小琳...小琳！”声音中的酸楚和歉疚、自责，瞬间吞掉了她所有的话语，只能不断重复着元小琳的名字，泣不成声。

    “什么声音啊？”在房车前面的小客厅里，此刻云飞一家子加上顾婧正在吃饭。只是听到有些奇怪的声音，似乎从后面传来，云飞竖着耳朵仔细的辨别的一下，还没听清，却又出现了敲门的声音。

    为了安全着想，除非外面的人是从驾驶室方向过来，否则房车的后门的从里面锁紧的。

    顾婧起身去开门，却是林望，站在外面一直指着地上有什么东西的样子。

    “你比划什么呢？哎哟，什么...”“嗖”“嗖”

    顾婧还没将车门大开，只觉得眼前一花，两道影子倏然从她眼前划过，冲进了车子。

    “它们两个啊，抓门的声音实在是让我头疼，”

    只是那身影的颜色，顾婧只觉得有些熟悉，那两个是...

    “喵呜！”“嗷！”

    阿喵和大圣的叫声猛地从车后端传了出来，声音中的欣喜与激动，哪怕顾婧并比清楚兽语中的含义，也是感觉的到的。

    这两只这么开心？

    “小虎哥说，这两只是...”顾婧哪里顾得上林望站在外面的碎碎念，已经瞪大了眼睛。云飞也猛地丢下了碗筷，向着后车厢跑过去。

    被云飞丢下的碗，在饭桌上滴溜溜的转了好几圈，还是被齐乐伸手按住了。眼见着云杨也要学着云飞的样子丢下碗，齐乐脸一板：“小杨，吃饭！”

    云杨瘪着嘴，不稳的举着勺子，又向嘴里塞了一大口饭。

    为什么爸爸可以，他就不可以嘛！麻麻偏心，都不会骂爸爸的！

    云杨哀怨的洒了满衣服的饭粒，一边大吞着好吃的饭菜，一边默默的留下了满身饭粒。

    顾婧紧跟着云飞冲到车后厢，两个人手脚并用爬上二层，见到的就是非常不和谐的一幕。

    一张大床上，左边，是抱着元小琳痛苦难抑的宋楠，阿喵和大圣都在欢快的蹦着高；而床的另一边，却是伏在那里睡得正香、不省人事的费秀妍。

    一动一静，明明是非常的“不和谐”，却是让所有人觉得又异常和谐。

    “阿楠别哭了，你这样抱着小琳哭，没见她都一直在哭么，你停一会儿！”云飞眼见着宋楠越哭越厉害，根本就没有要停下来的意思，只能仗着自己虚长几岁，斥责宋楠一句：“放开小琳，让她平复一下心情，我要检查一下。”

    被云飞拖走的宋楠哭的抽抽噎噎，还是顾婧不忍的将她拽到一边来。宋楠却是又自己一边抽噎着，一边跑到云飞的身边去站着，眼睛一瞬不瞬的盯着云飞为元小琳查看身体情况。

    阿喵和大圣并排蹲在元小琳身边，只等自己的小主人能看它们一眼。

    只是现在的元小琳太过虚弱，还没有力气去看看焦急的两只。只是她手微微的从被子里伸了出来，轻轻的搭在了两小只的爪子上。

    “喵...”“嗷...”

    两只毛茸茸的小东西都立刻腹下神，在小主人的手臂上蹭啊蹭的。它们也是非常非常非常想念小主人啊！

    “小琳，你觉得，身上感觉那里不对吗？”

    云飞的声音温柔的如常，元小琳却是有些吃力的喘息了一下，才轻飘飘的道：“我聚集不起异能。”

    作为一个异能者，元小琳醒过来的第一件事，或者说是在不自觉间，就要运转起异能。

    只可惜她失败了。

    云飞沉吟了片刻，转头对着宋楠：“毒素仍然被压制着，井水的力量很强，同时也压制住了小琳本身的异能。不过这应该是一件好事，你不是说过，这种毒素，是完全融进来小琳的水龙和水墙里？”

    所以元小琳不用异能，反而是非常安全的事情。

    宋楠连连深呼吸，尽量让自己的声音平复下来：“嗯，是的，小琳，会觉得身上酸痛或者怎么样吗？”

    “不会，只是有些没有力气...”元小琳软软的撒着娇：“我饿了，姐姐。”

    宋楠就像被踩了尾巴的阿喵一样立刻就要跳下二层去：“我给你煮饭吃！”还好顾婧在一边，眼疾手快的直接死死拖住宋楠：

    “你又不会做饭！你歇着吧！”顾婧无语的摇头，怎么一碰上元小琳的事情，宋楠就毛躁的跟什么似的。“小琳这么久没有进食过了，自然要喝些易于消化的粥，你们等着，我去做。”

    顾婧可是厨房的好手，宋楠不是厨房的灾难就不错了。

    云飞仔仔细细的检查够了，元小琳却已经乏的再次沉睡下去。

    “她体内的毒素被压制的够狠，你不要担心，没有问题的。”也是因为被压制的太狠了，所以她沉睡和易疲惫也都是因为如此。

    云飞已经算是解释的明白，却还是不能让宋楠放心。

    “如果这些毒素都清楚干净，她就会恢复正常的对吗？”

    可是这些，云飞又怎么会知道的清楚，只能努力的将自己的猜测都说出来，接不接受，却只能看宋楠了。

    而顾婧将熬制的软软的粥送上来的时候，元小琳还是昏睡未醒。

    宋楠将粥送进空间仓库保温，还是一样坐在床边，死死的看着元小琳。

    生怕自己不注意的时候，元小琳就会突然醒了跑掉一样。

    唐述晚上回来就听到了这个好消息，算是抵消一天在办公厅里的勾心斗角你来我往带来的郁气。只是他没见到元小琳清醒的那一小会，还是稍稍有些遗憾。

    不过匆匆看了看元小琳的情况，唐述又要赶紧离开。他没说什么，宋楠还是注意到了他情绪似乎有些不一样。

    唐述一如往常的退出来，刚要转身下楼，却听见身后的门再次打开，转头就看到宋楠走了出来。

    唐述嘴角挂着笑：“怎么出来了？”

    “总觉得你们似乎要做什么，所以想问问。”宋楠笑着歪了歪头：“感觉你心情很好的样子。”

    “事情当然有，不过也不是什么好事。”唐述沉吟一下，“本来不想告诉你的，我们决定参加河北基地清剿黑骑士团的战斗。”

    宋楠微微变了脸色，清剿黑骑士团，这可不是简单的事情。不管是黑骑士团的大本营，还是对他们的实力预测，这些人都做好准备了吗？

    “有些冒险，但是这是拿下河北基地的最好机会。”唐述笑的轻松，“因为，只有我一个人会去参加指挥作战。”

    也许在骨子里，唐述或多或少还是有着要证明自己的渴求。

    京城的情况，他让宋楠知道的不过是一些家族倾轧的表面情况，还有更多的，是家族内部的勾心斗角。

    例如他们唐家，例如首长的连家。

    他需要为了他自己、为了他的母亲，给唐家以震慑；也需要为了首长，为了他的战友们，平息连家的内讧。

    