
﻿    (女生文学 )

    “撤！”

    冰系异能者脚下的金属丝完全被冰冻，因为温度的骤然降低，而宋楠也没有一直持续异能的灌入，金属丝竟然没有抵抗住低温，就这样断裂了。冰系异能者一脱困，立刻练练发出超低温的冰团气息共享宋楠，渐渐散开成雾气，阻挡住宋楠的视线，就对他的同伴们发出的撤退的信号。

    但是宋楠哪里会被雾气阻挡视线就能阻拦的住的呢？

    根本就是毫不犹豫提刀搞搞乐器，直接冲向距离最近的那个逃窜的背影——最后一个，只跟她对接了一圈就跳开的那个异能波动不明的第三个人。

    只是宋楠在跃起的时候，就应该被那冰系异能者察觉了才是。他却是头也不回，仍然在飞快的逃跑。宋楠心下冷笑，是因为有同伴在后面给他做替死鬼么！

    只是当宋楠接触到那冰冷的雾气的瞬间，才立刻明白过来为什么这三个人都是头也不回的一直在冲刺出去。而且那个冰系异能者的速度也是在越来越慢。

    因为这根本就是那个冰系异能者消耗全部异能才发出来的大招吧！

    宋楠身穿的作战服是质量最高的一款，防水防风，而且保温层耐寒；在作战服下，更是穿了一身厚厚的保暖内衣，从来都能暖的手心热乎乎的。

    这样的宋楠，却在接触到那团冰冷雾气的瞬间，皮肤立刻感觉被极寒冰冻一样，从皮肤表面迅速向皮下散开的痛楚，痛的宋楠整个人立刻从半空栽倒落地。

    若不是强大的一直支撑，是根本就来不及在落地前借势向着旁边一滚，重新回到还没有被冰冷雾气侵略的地方去。

    “痛...嘶...”宋楠剧烈的颤抖了一下毫不犹豫的就从空间里取出一桶井水，兜头倒下。

    进水的甘冽立刻将皮肤表面的剧痛缓解，那痛楚虽然还在刺激着宋楠的神经到底是没有了继续向下钻的剧痛感觉。

    此刻的宋楠，哪怕是已经浑身湿透，在这冬天的冷气之中，却丝毫没有一点感觉到冷——刚刚已经被极寒刺痛的五感麻木了，她哪里还能感觉到外面的这一点点冷气！

    雾气逐渐向着她的方向推进，宋楠一步一步的慢慢后退，精神力的观察也越发迟缓，只能眼睁睁的看着三个人上了那辆吉普，吉普向着相反的方向狂奔离开，直到消失在她的精神力观察范围之中。

    但是宋楠，却连抬起胳膊的力量都没有了。确切的说，是连这样的动作，做起来都已经是剧痛无比的。

    想不到这个冰系异能者虽然等阶差了一阶，却是一个和唐述的变异情况差不多的变异冰系。唐述的变异火系是能灼烧一切，一切可燃物、不可燃物在他的变异火焰下都会剧烈燃烧，没有例外。就连普通的水，都宋楠都曾经看到，在唐述的异能发动到最大的地步时，在一瞬间“燃烧”汽化。

    而这个变异的冰系异能者呢，是绝对冰冻吧！

    宋楠不断后退着，直到那些雾气不再向着这边推进，才终于无比疲倦的坐在了地上。

    “轰...”宋楠猛地回头，居然发现周遣和连梓娜的车竟然一头撞上了几百米外的险山上，青烟滚滚腾起。还不等宋楠痛苦转身，身后车子猛冲过来的声音，以及显然是发动机失灵的巨大轰鸣声也再次钻进宋楠的耳朵里。

    “呼”的一声，一团火焰猛地烧起来，将冰冷透骨的雾气瞬间汽化，消失的无影无踪。而那火焰的颜色，分明是唐述的变异火焰！

    狂冲而来的车子越过宋楠的身边，直直奔向前方，也冲向了险山的方向。

    宋楠惊诧的眼光追随过去，紧接着就看到那车子的四个车门猛地打开，几道人影翻滚跃下，滚落一旁的泥土雪堆里。

    而车子在失去控制后，继续前行了不过几十米，终于“轰”的一声，爆炸燃烧。

    宋楠不过站在一百米外不到的地方，爆炸带来的火气气浪冲击是很明显的。只是因为她刚刚受到了极寒的冰冻。此刻受到这样高温的灼烤，居然是觉得很舒服。而且身上的衣服也因为高温的原因迅速蒸发水汽，更是舒服了很多。

    躲在一旁的几人，其中正有唐述一个。见火势一下去，立刻就跳起身，回头一看，宋楠居然是傻乎乎的站在原地，有些呆呆的看着爆炸的火苗。

    “被吓傻了么！”唐述狠狠摇头，几秒就跑到了宋楠身边，伸手就想抱抱她，看看她是怎么了。

    宋楠确实连忙瞪起了眼睛：“不要碰我！”语气只尖锐，让唐述伸出的双手立刻僵在了原地。

    阿楠说，不要碰她...

    唐述的眼神立刻有些受伤，只是理智还在劝说他不要急：“好，我不抱...阿楠，你怎么了？”身上的衣服还湿漉漉的，脸上怎么有些惨白，还有头发丝上这是什么，是白霜？

    “唐队，你是不是半夜干了什么坏事啊，才让宋楠这么反感你动手冻脚啊！”说话的是顾远，只是他情况比较惨，右肩整个是掉下来的，脱臼了；而左手却是被黑色的布条吊在前胸的——两只胳膊同时罢工，估计也就只有他会这么悲催了。

    唐述的眼刀子“嗖嗖”飞过来：“好啊，右肩也摔脱了，那就先挂着吧！”

    “哎别，唐队，我就是说说的...啊！”

    最后的叫声几乎震聋几个人的耳朵，却是宋楠见过的，山泉海的手下之一，一个沉默的二阶力量型变异者，趁着顾远对唐述絮絮叨叨的没有防备时候，直接出手将顾远的胳膊送上去了。

    顾远终于疼的闭上了嘴。唐述也能清净的再次看向宋楠：“你是不是遇到黑骑士团的人了？”

    “遇上了，有一个变异冰系，雾气很厉害，是绝对冰冻，我就被冻伤了。”宋楠咧咧嘴，整张脸都有点狰狞的要裂开一样的感觉：“现在浑身上下没有不疼的地方，有火烤一烤还是很舒服的。”

    也就是为什么看到爆炸仍然会站在原地一动不动的原因。

    唐述手向前探了一下，没碰到宋楠的肩膀立刻就收了回来：“好，但是不能给你烤火，你最好要在稍微低温的情况下慢慢恢复。”他们出任务到过华国的边境线上，黑省那边的和西省那边的都去过。可以说是，中国的极寒之地，就是在边境线上的。那边的战友们，冻伤基本上是常年不愈的，每次外出值岗回来的时候，都是不敢直接烤火取暖，而是要在一件没哟短期的房间里呆上个把消失缓一缓，才敢进屋里的。

    宋楠微微失望的看了一眼唐述，本来还想要让唐述给她一团火呢，哎，刚才爆炸的火焰还是挺温暖的...

    等等，爆炸！

    宋楠立刻警醒：“快去看看那辆车，那是周遣和连梓娜！”

    唐述猛地回头看过去，向着同车的另外两个人喊了一嗓子：“快去查看这辆车！”他自己，当然也是冲了过去。

    只有坐在地上的顾远，脸色明显的变了，有些不知所措的看着宋楠：“他们...怎么撞墙了？”

    “不知道，我在帮他们拦下黑骑士的人。”宋楠摇头，慢慢的走向那边。

    顾远想挠头却没有手可以挠，身体扭动了好几下，像一条蠕动的大青虫，好一会儿才终于放弃，狠狠一叹：“娘的，消停了这么久，居然要走的时候出事！”

    宋楠走近了，才有些沉了心。因为从外表来看，这车子的情况实在不妙。

    驾驶位几乎被挤扁，门已经飞了出来，周遣并不在车里。那个力量型变异者在不远处的草丛里发现了昏迷不醒而且满身献血的周遣，看样子甩飞出来的时候受伤不轻。

    至于连梓娜，唐述和剩下的两个人几乎是费劲力气，才打开了车后座的门，她居然幸运的毫发无伤！只是蜷缩在前后两排座位间，被冲击力撞晕了而已。

    虽然拖拽的过程有点艰难，但是至少还是将她安全的救了出来。

    唐述吊在半空中的心安稳落地，粗略检查了一下身体情况，才安心的舒了一口长气：“没事，没事！”

    宋楠歪着头看了一眼，面无表情，根本没有其他人的开心表现。她不亲自出手弄死连梓娜已经是好心了，别想她为了连梓娜活着开心。

    顾远其实也只是高兴了一瞬，还是暗暗嘀咕了一句：“祸害遗千年啊。”

    只是宋楠的表情还是让那两个单全海的人看在了炎帝，默默交换了一眼——宋楠是不是看到连小姐没死，心里不痛快啊？

    宋楠冷眼看了两个人一眼，瞬间吓得他们心里发毛，不过她倒是难得解释了一句：“我被冻住了，你们不用怕。”说完，还挤出了一个要崩裂一样的笑容。

    难看至极！

    两个人瞬间被这个冷脸美少女的鬼样笑容吓傻了：要不要这么报复他们啊！不就是在心里吐槽了一句么！至于这么大仇的给他们看恐怖片么！

    两个人的反应实在是太明显，宋楠挤到一半的笑容瞬间黑了下去。

    以为她想笑啊！

    