
﻿    (女生文学 )

    两辆车是全毁的，他们想要离开这里，当然是要靠宋楠的存货。而且不单是车子，就连能量补给的食物，都是宋楠出的。每人一小袋饼干，外加一根火腿肠，还有半杯水。

    那三个人虽然没有作战，但是毕竟帮忙救了连梓娜和周遣，算是感谢，也算是封口，宋楠还是很客气的一人给了两包压缩饼干。分量不算大，但是这个东西算是最实惠的一种。三个人在单全海手下，只有那个三阶异能者才有一点点的露脸机会，剩下两个人就只是杂兵而已，两包压缩饼干对他们来说，其实是很珍贵的。

    那力量型变异者，并没收宋楠的两包亚索饼干，但是并没有拒绝当场吃的那一份食物。

    他们行驶的方向，却不是要回到基地，而是再次回归唐述他们出征的队伍。

    “我们清缴行动有点纰漏，他们的主力并不在营地，我们失算了。”

    同大部队集合后，那三个人离开回归队伍，顾远也先去医疗队一趟，车里只剩下昏迷不醒的连梓娜和周遣，而且还隔在后面。在前面副驾驶位的唐述才扯扯领子，重重靠在椅背上，语气之中有些懊恼：“本来行动已经突然提前，为的就是防止泄露，结果还是一样。”

    在外人面前，即便是还有一个顾远，唐述都没有一点这样放松而且幼稚的做法。不过是在宋楠一个人身边，他才终于有了一点可以放松的余地。

    宋楠轻轻哼了一声：“单全海遭了两次袭击，居然昨天还说什么要同黑骑士开成布公，明显已经被收买了才是。”不过看着唐述的眼神却是柔软的很。

    “你怎么知道的？”这话好像只有他和林詹之间说过，其他人都没有听过才是。

    “不好意思，”宋楠耸肩，被拉伤的皮肤立刻报复性的刺激了一下她的神经，本来无所谓的表情也变得扭曲：“我不小心偷听到的。”

    精神系异能一旦展开，一瞬间扩张的基本范围本就不能自己控制，整个个人精神系的领域之内，任何风吹草动都会立刻传入大脑。唐述现在也是精神系异能者，对于这种情况自然也是十分了解的。再加上唐述也本来就没有追究的意思，靠在后椅的身体放松的很，闻言只是挑挑眉，从后视镜看着宋楠：“你是想知道，我什么时候出发吧？”

    宋楠坐在中间一排，虽然立刻将头转向了车窗外，身体却是明显僵硬了一下。

    唐述不由得心情大好。

    他和林詹，是在早上三点大队整发之前，才提到的这个话题。因为是最后交待，所以才会是只有两个人的密谈。三点啊，就算宋楠失眠，也没必要是张开着精神力的。所以结论只有一个，唐述的眼神里多了几分柔软，正想继续说点什么，却忽然闭上了嘴巴。

    就连宋楠，微微翘起的嘴角和弯弯的眉眼也逐渐冷却下了温度。

    只不过是因为，车后座的连梓娜，已经渐渐醒转了。

    刚刚一路上，宋楠已经将自己见到的情况大致说了一遍。从李尚送来的报告，再到宋楠独行出发到达战斗发生的地点、先后遇见两辆车的仓皇，再到周遣作为一个十年老兵，开车居然会直撞山墙，唐述心里的猜测早就还原的差不多了。

    “醒了？”

    连梓娜才刚刚恢复一点意识，迷迷糊糊的就听见了一个熟悉的清冷声音。

    唐述哥哥！

    瞬间睁开的眼睛，却猛地映入了一个短发女孩的一侧身影。连梓娜刚刚张开口要要喊出声，就这么直接咬住了自己的嘴唇。

    “我之前告知过周遣，不允许他带你离开河北基地一步。今天你们为什么会跑到这里来？”

    记忆渐渐回笼，连梓娜咬着嘴唇，倔强的一言不发。她已经想起来之前的所有情况，包括黑骑士团的人突然出现，司机死了，周遣疯了...外面的那个身影...

    连梓娜瞪着宋楠，凭什么是宋楠救了她！

    “我在跟你说话，你听见了吗，连梓娜！”唐述的声音并不高，也没有故作深沉，只是其中的压力，却让连梓娜委屈的几乎大哭出声。

    “我就要出来！凭什么不让我出来！”

    “你从京城基地跑出来，让首长有多担心？人力物力砸出来，只是想让你好好的回家。你继续偷跑出河北基地，如果今天的危险情况不是宋楠来的及时，你确定你还能坐在这里这种态度跟我说话！”

    “我是一个人！我不是被你关起来的小猫小狗！你没资格囚禁我！你以为你是谁，不过是爷爷身边的一条狗！”

    “注意你的言辞！”两个人几乎怒气冲天到口不择言。夹在中间座位的宋楠无语的侧脸看向窗外，这都是什么事儿啊！

    对于唐述来说，小时候还乖巧可爱的小妹妹，如今变成了蛮横泼辣唯我独尊的公主病大小姐，这种人性的颠覆已经够让人觉得遗憾了。现在的连梓娜更是视人命为草芥，那些为了救她而牺牲的士兵们，从来都不曾成为她的报复和负罪感，反而越发变本加厉的不满一切。这让唐述如何再去将这个女孩，同他记忆中的小妹妹重叠起来？

    而对于连梓娜来说，原本的生活被完全颠覆，虽然她犯了错，可是上天凭什么要用这么惨烈的现实来教训她？她以为她会一直是众人的重心，结果从小敬仰喜欢的唐述哥哥，却是在见到她的时候，完全没有了当年的热切。

    身边，还有这个宋楠，还有那个元小琳！

    都是坏人！

    她们全都是！

    连梓娜的眼神嫉恨愤怒的已经扭曲，瞪着宋楠的侧影，眼神几乎化为实质的仇恨！

    “我不过是误伤了你妹妹，所以你就要亲自出来害我！”

    静谧了半天的车厢里，几乎是十分突然的响起连梓娜的声音，伴随着冰冷的空气，直接让人打了一个激灵。

    “说什么救了我，其实是没能杀了我把！”就像是那些悬疑片里的幕后黑手，从黑暗之中探出手来，残忍的撕开平和的真相。

    连梓娜的思考完全都被嫉妒扭曲，看着惊愕的宋楠回头过来，嘴角得意的嘲讽愈发显得渗人：“让我说中了吧！你这样龌龊的心思，凭什么说是来救命的！”

    简直不可理喻！宋楠看着连梓娜，恨不得一刀子甩过去直接整死连梓娜算了！亏得她又是冻伤又是劳累的出来救人，结果不但是一个白眼狼，还特么是一个妄想家！

    最为愤怒的，却是唐述，他就算是再怎么想，也没想到连梓娜会偏激到失去理智，张口就可以污蔑宋楠。

    “如果不是宋楠来救你，那些黑骑士团的人会放过你吗！”

    “谁知道那是不是黑骑士团的人！他们也没有说话，更没有对我动手！我只知道，我们的车子忽然就失灵了，就在看到宋楠以后！”

    “那是因为你们的车子失灵了！而且周遣才是知道原因的人，你不等周遣醒过来，凭空想象这些有的没的是要做什么！”

    “说到底！”连梓娜冷冷嘲笑：“不过是想要护着你的女人，不让我回京城之后对爷爷说什么吧！”

    “你...”信不信随时都回不去京城！

    唐述怒瞪着连梓娜，却在连梓娜眼睛看到疯狂的嫉恨，吞没了她的每一丝理智。

    宋楠重重的深呼吸，她就快忍不住了，这个祸害真回到京城，是不是更加让人糟心！

    随意让她宋楠背锅，还真是说话轻松的很啊！

    “你是不是觉得，我出来救你都是应该的。”

    半晌，宋楠才终于开口，转过头去看连梓娜，却也在对方眼里看到了满满的不服输。

    看着怎么这么眼熟啊。

    宋楠心里忽然有些酸气冒上来，她说怎么每次都觉得连梓娜看她的眼神那么不对呢！

    这样的眼神，明明就是爱不能得的嫉妒啊！

    宋楠从余光看了一眼唐述，哼，还好唐述并没有表现出什么心疼的模样，反而也是因为连梓娜胡说八道而有些动了怒。

    “连小姐，你消停一会，好么。”唐述的反应让人放心，宋楠自然有靠山就有底气，说话也呆了几分淡定：“我不是每次都会接到消息出来救你，至于你伤了我妹妹的事情，跟你一个小姑娘计较太多显得我不近人情，回到京城，我自然会跟你的家长商量一下该怎么赔偿我妹妹的精神损失。现在她身体未愈，顺便你家出个医药费什么的，相信连将军一定不会介意的。”

    身体未愈...四个字瞬间刺激到了连梓娜——元小琳还活着！她凭什么还活着！

    而嫉妒冲昏了头脑，连梓娜没想到，自己居然将这句话喊出声了。

    宋楠一瞬间杀气四溢，整个车厢里瞬间空气都显得有些凝滞。

    突破三阶的精神系异能发动，虽然宋楠还没找到最适合自己的使用方法，想要收拾一个二阶的空间系还是绰绰有余的。

    连梓娜瞬间有些窒息。

    实力的差距，在末世之后，才是会超越任何威胁与恐吓的事情。转眼翻手间既可以要了她的性命...

    连梓娜却有些疯狂的艰难出声：“想杀了我...你敢动手吗..”

    