
﻿    (女生文学 )

    若是对着其他人任何人，甚至是对着刚才之前的宋佳晏，也许宋楠都会毫不在意的无视她，也许会更加嘲讽她，让她难堪到底。

    但是，刚刚看到了那个戒指的宋楠，还哪里会有这样的戾气，让宋佳晏更加难过呢。

    她曾经是让奶奶万分心疼的孙女，那么对奶奶来说，宋佳晏，不也是她最心疼的孙女吗？

    宋楠情不自禁的将手盖住自己的左眼，指尖触碰眼皮带来的温热，让她眼眶一阵一阵的涌上热意。

    奶奶，她真的想奶奶了。

    “你对于金系异能的理解我非常佩服，如果有机会的话，我很想同你讨教一下，研究我们金系异能的发展方向？”宋楠调整了半天，才终于气息稳定下来，只是说话的声音仍然有些着一丝压抑，让蒋桐有些惊讶的抬头看过来。

    宋楠，怎么会...

    “我不需要和你研究，我们不需要有任何关系！”宋佳晏低低的尖锐喊出这一句，甩开蒋桐的手，头也不回的向着大门的方向大步迈出去。

    宋楠半闭着眼睛，手还在左眼的位置轻轻抚按，没听到蒋桐的离开，却听见他说话的声音幽幽传来：“希望你不要介意，佳晏她，在研究所吃了不少苦头。”“苦头”两个字，蒋桐说的格外有气无力，让宋楠也微微睁开眼睛，宋佳晏在研究所也...

    “她一直把你当做目标，所以冲动了些，请你多担待。”

    在最开始的时候，宋佳晏还经常会和蒋桐说，宋楠虽然性格奇怪，但是一个人孤零零的总归不好。只是在看到宋楠成为了唐述的队友之后，宋佳晏才再也没有说过这样的话。他知道，作为同校出来的人，宋佳晏其实很是关心宋楠的情况。

    只是在那些看热闹不嫌事大的人的挑唆下，再加上因为受到了研究所方面的压力，她几乎是性情大变。但是，蒋桐仍然相信，宋佳晏只是一时想不通而已。

    她的内心，一定还是那个原来的她！

    宋楠面色微微冷下去，研究所，对宋佳晏下手了？

    对宋楠来说，这可不是单纯的对宋佳晏下手而已。宋佳晏，就相当于这一世的自己，被研究所下手，那么是不是说，前世她的死，研究所肯定是在其中做了什么呢？

    她自认从来都和研究所没什么关联，因为等阶地位，甚至根本接触不到这样的事实。除了她认定的凶手高荣以及谭叔，那个人，她到现在还不知道是谁。高荣已经在渤海湾基地死于自己手里，谭叔现在行踪还不能确定，只能等下次向唐瑞询问一下。

    那他们，是因为受到了研究所的命令吗？

    宋楠看向蒋桐，这一世的蒋桐，已经完全消沉了。没有经历失去队友的成长，完全是抛弃了梧桐小队，只为了前往安全的帝都，蒋桐已经完全的和前世不同了。

    “为什么不脱离研究所，你们既然知道那危险，为什么还要继续呆在那里？”

    蒋桐苦笑一声：“是佳晏的弟弟，是京城研究所的人。他请研究所派人来找到佳晏，本意是想要带佳晏回京城，却没想到研究所在背后做了这样的事情。”

    宋楠愣住了。

    “为什么宋佳承会派人来找宋佳晏，而且是要带她回京城？！”

    宋楠的语气太激动，蒋桐被惊了一下，不能理解为什么宋楠会这么激动于宋佳晏姐弟的问题：“虽然佳晏说他们姐弟关系一般，但是她弟弟现在是精神系异能者，效力于研究所，请研究所的人来找他姐姐，应该不是奇怪的事情吧。”

    寻找亲人，尤其是在自己有能力之后，寻找亲人，那不是很正常的事情么。为什么宋楠要这么奇怪而且激动呢？

    蒋桐担忧宋佳晏，也顾不得和宋楠说太多，见宋楠一时间没了下文，只能一边尴尬的说着再见，一边匆匆离去。

    直到唐述那边不甚愉快的交流结束，一行人全都坐车准备离开，宋楠仍然无法回神，被蒋桐的话惊得难以平静。

    宋佳承派人来找宋佳晏？

    那为什么前世不会来找她？甚至还特意打电话，让她不要回去！

    同样是亲生姐弟，为什么会出现这种偏差？

    她的重生，是在末世开始的那一刻，也就是之前的二十年，他们完全没有改变。宋佳晏和宋楠，在末世开始的那一刻才发生了变化。那么她和宋佳承的姐弟情，为什么就会冰冷到这个地步？而宋佳晏，却和宋佳承关系还算和缓？

    她不能理解，也无法理解！

    回到别墅，宋楠却惊讶的发现，费秀妍居然还是昏睡着的。不过云飞却是在守着元小琳，连连打着瞌睡，坐在椅子上东摇西摆，只让人担心下一秒他就会跌倒地上去。

    “云飞，醒醒。”

    云飞睡得迷糊，感觉自己被推了一把，猛地醒过来，也不知道是谁在喊他，直接就伸手探向元小琳。

    宋楠和唐述面面相觑，也不知道云飞在搞些什么。

    直到云飞的异能“巡视”了一遍，他自己也算是清醒了一些，这才转头回来看宋楠和唐述：“你们回来了！哎哟，不好意思，我就这么睡着了。”

    “我看小妍还睡着，她没事吧？”这都整整一天一夜了啊！

    “她就是孤独疲劳，明天早晨就醒了。”云飞挠挠头：“上午她就醒了，觉得自己状态不错，我们就又进行了一次，这次效果比昨天还好，所以她累到了。”云飞自己也摊摊手：“我就是不放心，所以才一直在这呆着，小琳的状况真的好了很多。”

    虽然没有经过自己同意，但是宋楠仍然信息与元小琳的情况“大有好转”，连忙精神系异能探出，仔细探查元小琳的情况。

    本就被压制的死死的毒素，潜伏在元小琳的经脉之下，却是一下子少了大半。宋楠眉头却皱的死死：“今天情况是怎么样的？”

    “很正常。”云飞看着宋楠的脸色不对，却只能尽量回忆：“没有异常，情况一致很稳定，你发现什么了？”

    “我只是很担忧，毒素只剩下一小部分，为什么小琳还没醒？”宋楠微微有些低沉，在这个问题上，她根本毫无助力。

    “之前我们用井水压制毒素，在抑制了毒素活跃的同时，估计也是强迫小琳身体机制陷入沉睡吧。”云飞因为已经是注定要走上医疗的路子了，所以一直在恶补各类医学知识，也算是弥补了当年辍学当兵的遗憾。“我有预感，她的毒素清除干净之后，一定会恢复清醒的。”

    宋楠收手，给自己打气，肯定的点头：“一定会是这样的。”

    元小琳和费秀妍都在昏睡，唐述示意宋楠还有话说，便和宋楠一起离开，去小书房商讨。而云飞表示他还是想守着元小琳，看看情况，所以，房间里便交给他一人照顾。

    而林詹，早已经在小书房等待了许久。

    虽然现在已经是午夜，但是时间并不允许他们多做耽搁。

    “今天的‘接风宴’，完全没有封锁消息。”林詹等了唐述很久了，唐述和宋楠一进门，宋楠还来不及带好门，林詹已经开始了：“估计到了明天，整个基地都能知道，我们是不是发展的过快了。”

    林詹的顾虑唐述很清楚，只是摆了摆手：“不管我们是什么情况，他们该拦还是会拦的。照计划车里，不需要多做其他。至于单全海，”唐述眯了眯眼睛，越过林詹：“强撑而已。”

    “研究所那边？”林詹迅速抛出第二个问题。

    不过是宋佳晏，赢了也不至于会怎么样吧？宋楠在心里咕哝一句，到底没能说出口：“蒋桐说，宋佳晏是因为她...因为她弟弟宋佳承在京城的研究所，所以，请求了研究所将她带回京城。”

    唐述和林詹自然是看到了宋楠最后和蒋桐对话了一会的情形，没想到他们说的是这个。“蒋桐还有说过别的什么没有？”

    宋楠只能摇摇头：“再就是，宋佳晏似乎被当做试验人体了，不过很幸运，她活了下来。”

    即便是成员的亲人，只要有需要，研究所会毫不留情的将人送上试验台。

    唐述点了点桌面，转身问道：“这边研究所的负责人是谁？”

    “刘节，没研究过背景，不是京城的人，应该是一直驻守河北基地的人。”林詹迅速调动记忆：“但是负责进京的人员是熟人，付占海，付家的人。”

    居然还是老熟人，唐述思索了一瞬间：“还有，连梓娜那边，有没有什么异动。”

    宋楠抱着手臂，也看向林詹。林詹只好对着宋楠摊手：“怎么都要让她平安回京的。目前没有问题，虽然恼了好久，到底是一直被控制住了。现在周遣已经顾不得自己仅剩的那几个人了，全力都在照顾连梓娜，也是够他呛了。”

    “他们的队伍，似乎从来没出现在外出任务册子上？”唐述皱着眉，连梓娜是不是闹得太凶了。

    “后天第一次外出申请，而且还带着连梓娜。”林詹抛给唐述一个小册子，唐述单手结果，哗啦啦翻了几页，都是一些需要注意的队伍和人，以及近一周他们的任务情况。

    “我们要不要出去监视一下？”林詹问。

    唐述则是看向了宋楠。

    