
﻿    (女生文学 )

    因为已经通过检查，二人就算是走的速度很快，也是没有被警卫们拦下来检查的。

    宋楠的精神力完全张开，将整个河北基地都覆盖其中，瞬间找到了云飞他们的身影，和唐述飞快的向着内区的方向狂奔而去。

    “现在林詹和老羊似乎在和河北基地的高层人员会谈，其他人都在一起，大家都在！”宋楠的声音显然有些激动，找到云飞，元小琳基本就是等于能被救一半了！连丧尸毒都可以解的云飞，应该对毒系异能者的毒也没问题的吧！

    唐述也很高兴，一贯清浅的声线也有了一丝波动：“先去找云飞他们，救小琳是第一要紧的事情。”只要见到了他们，不管是有多少要说的话就都不着急了。

    对于河北基地的构造，没有人能比宋楠更加熟悉了。虽然知道内区的入口只有一个而且有重兵把手，宋楠带着唐述直接转向了一条极其热闹的大街上，在靠北的一条小街上转进去，翻过两栋房子，直接就跳进了内区。

    虽然只是一墙之隔，但是明显就能感觉到气氛的不同，唐述跟着宋楠一边跑，一边忍不住称赞道：“精神系异能就是好用，找小路从来都不需要探路的。”

    “那还用说，绝对是第一作弊利器。”宋楠因为欣喜，也是自元小琳中毒昏迷之后，头一次对唐述笑的这么轻松。“现在他们所在的别墅属于内区靠近中心地段，看来，林詹这占了不少的好处啊。你这队长，是不是有地位危机了？”

    “阿詹如果真的相当头儿，我可是举双手让位！”唐述对宋楠一向完全信任，也是第一次说起队伍里的这些事情：“阿詹和老羊都是因为一些原因，在我们原部队里不能顺利晋级，所以才只能当副手。现在末世的这种情形下，扶他们坐正只不过是个机会的问题。”

    说话归说话，两个人行动还是一点都没耽误的。在宋楠的精神力指引下，几乎一路上都遇不到几个人。

    不过也是因为现在已经天色渐晚，所以街道上人才会这么少，两个人赶路的脚步却也是越发的快起来。

    入了夜，各大基地一般都会戒严，他们两个如果不能快点赶到云飞等人的位置，万一在路上被拦截下来，那可就有意思了。

    但是因为他们的别墅靠近内区中央的位置，在昏黄的街灯渐渐亮起来之后，两个人才总算是跳进了别墅的后院。

    “都在一楼客厅，不过客厅里还有客人。”宋楠比量了一下，唐述点点头，看了看房子的构造，矮身走到窗前，看了看情况，拉窗跳进去，动作一起合成。

    宋楠也紧跟着跳进去，轻的没有一点声响，两个人静静的等候了片刻，确定没有人发现，这才轻轻关窗，走到了房门边。

    倒也不是两人非要隐藏自己的行踪，最开始进入基地的时候没有隐瞒自己的身份，是完全没有想到林詹他们会在这里。知道了以后，当然可以正大光明的通过报出自己的身份来找他们，但是也就注定不会被这些人忽略，接二连三的应酬和打探必不可免。

    而他们两人当下最重要的事情，却是要让云飞迅速给元小琳解毒，根本没有时间去应付那些人。所以他们才会自动选择这样一个回到队友身边的办法。

    好在客厅里的客人很快就离开了，宋楠确定前面除了自己人再也没有别人之后，和唐述对望一眼，唐述拉开门，走了出去。

    从后厅向着客厅的方向只有一条走廊，装修的精致大气，尽管因为电力的原因，这里只有一盏不算明亮的灯在照明，但是一想到前面就是自己分开数日的队友，即便是冷静如唐述，也不自觉的加快了自己的脚步。

    但是出于保护自己的想法，宋楠还是将元小琳连带着小床，从空间里带了出来，安置在走廊的一侧。看着元小琳犹自沉静的呼吸，宋楠咬咬牙，和唐述大步向着客厅走过去。

    两人没有刻意隐藏自己的脚步声音，所以，客厅里的人们很快就警觉起来，几个大男人将顾婧保护在身后，齐齐的看向这边。

    唐述和宋楠踏入客厅前的瞬间，秦大勇的喝声猛然响起：“是谁！偷偷进入别人的地盘，不知道要走正门吗！”

    唐述却是觉得万分熟悉，明明只和他们分开了半月多，却像是许久之前的事情。

    “从前门来，你是想让多少人知道我们回来了。”

    唐述的声音从黑暗中传出的瞬间，客厅里的六个人全都惊讶惊喜的瞪大了双眼，眼睁睁的看着唐述和宋楠缓步走过来。

    “队长！小楠！”惊喜的声音瞬间将客厅充斥，五个大男人全都跑了过来，将唐述和宋楠紧紧的抱在中间，那种激动和想念，根本不能靠语气与声音来传达，只能依靠他们拥抱的力量，来告诉唐述和宋楠，他们是多开心！

    “你们快勒死我了！松手松手！宋楠也难得开心，被他们拥在中间，忍着笑，拍打着贾小虎又壮实了不少的胳膊：“快松开，不然我喊非礼了。”

    “快松手，我可不能被队长打死！”贾小虎眼底闪着促狭，一脸激动的笑意，却是也真的放开了宋楠。

    宋楠却只是摇摇头，一把扯住了云飞的手：“唐队会说明的，云飞先跟我过来！”

    云飞还在和唐述碰拳，猛地被宋楠一把拉走，还不清楚状况的其他人连忙看向唐述，“队长，这是怎么了...小琳呢？”

    秦大勇最惦记元小琳，看到唐述的激动之后，第一个想起的就是可爱乖巧的元小琳，再联想到宋楠连句话都没有就拽着云飞...

    “小琳...被连梓娜打伤了。”唐述也转身向着走廊的方向走过去，几个人面面相觑，震惊无比，连家的孙辈大小姐，连梓娜打伤了元小琳？！秦大勇更是跑的比唐述还快，最先冲进了走廊。

    “不行，那些毒素虽然很稳定，但是我做不到一下子将它们都排不出，它们太顽固！”云飞见到元小琳之后立刻就检查了一遍，半个月未见，他的异能又精熟了许多，检查起伤病来老练而且自信，想必是练手的机会够多，让他进步了不少。

    只是他的异能努力的驱赶、化解那些毒素，却没见什么成效。

    面对丧尸病毒的时候，云飞的异能本身就是一种强效的解毒药，被他的异能“清理”过的丧尸病毒都会消失无踪。但是面对这种人类的毒系异能，云飞一贯的治疗方法就毫不起作用了。既然无法化解，那就要想办法祛除毒素，但是这些毒素似乎被压制的够狠，根本就潜伏在元小琳的全身上下，既是动弹不得又是纹丝不动。

    这绝对不是他的想法出现了混乱，毒素动弹不得，是因为井水的净化作用压制，虽然不能解毒，却让它们无法扩散影响元小琳的生命安全；但是毒素纹丝不动也是因为它们太过顽强，云飞一时间的异能探查根本没有让这些毒素起伏半分。

    如果云飞轻易的鼓动起了那些毒素，他又怕会不受控制，威胁到元小琳。一时间，救治了无数被丧尸咬伤的人的云飞，居然束手无策的站在了原地。

    秦大勇和唐述等人跑过来的时候，就正好听到了云飞的这句话，瞬间都是震惊无比。

    “云飞，你好好看着，怎么就能没办法！”秦大勇急怒喊了一声，“丧尸的毒你都不怕，这是个什么玩意，你居然会没办法？”

    “别急，大勇，云飞在想办法。”唐述按住秦大勇的肩膀，“虽然是连梓娜动的手，却是中了一个毒系异能者的毒，那异能者解不了毒，要带走她一定还会和周遣他们再耽误些时间，现在想想，确实是草率了。”

    “你需要什么？压制毒素的办法？还是需要晶核？还是其他的什么，我都可以去找！”宋楠抱着十分的希望而来，却被云飞的话浇凉了热血，声音也有些干巴巴的，表情急切，却看着有些可怜。

    云飞的异能不断在输出，眉头皱的紧紧：“我似乎是能力不足，给我点时间我想想办法。这样...不...那...”

    后来的声音越来越低，却是直接就陷入了自己的沉思之中。

    宋楠站在一边，穿着厚厚的羽绒服，却是显得单薄异常。看着睡得安稳的元小琳，她却是一脸倔强，拳头握得死死，嘴唇都被她咬的发白，仍然犹不自知。

    “阿楠，云飞会有办法的。我们要相信他！”唐述现在能做的，也就是给宋楠支持的力量了，扶住宋楠的肩膀，才发现她居然一直在隐隐的颤抖，更是让唐述心疼不已。

    第一次，他对自己的选择产生了质疑。

    他无条件的认为连梓娜不过是需要教育和教训，毕竟还没有做出什么大错。但是现在呢，元小琳还能活着是因为宋楠的井水在续命了，宋楠此时就已经接近崩溃，他要怎么去架势，连梓娜还是无心之失呢！

    这已经不是“无心之失”可以遮掩的罪行了！

    