
﻿    (女生文学 )

    直到宋楠走远，大姐的窗口外已经又站了一个人，却迟迟不见大姐回神，旁边的同事才赶紧提醒她：“你看什么呢，快点工作啊！”

    “啊！”大姐忽的回神，倒吸了一口气，连连摇头：“天啊，真是想不到啊。想不到...想不到...”

    连连三个想不到，让她的同时很奇怪的看着她：“你又发现什么了。”

    “唐述的人啊。”大姐压低声音，“住址是内区没错，上次我办理过一次唐先生的集体任务，知道他们的特别证件编码，刚才这个，编码是一致的。”

    即便是身份证件，也是有着身份区别的特别编码的。宋楠和唐述的证件，都是在进入基地之后才又林詹他们送来统一办理的，自然是有着他们的标志。其他人可能对这些不清楚，但是天天接触身份证件的这些串口人员，对基地里的这些消息自然是明白的。

    “又是集体任务？！”同事连自己手上的工作都放下了，凑过来和大姐说话。她的窗口外也站着一个男人，却对他们敢怒不敢言，只能和大姐窗口外的那个男人一起，默默的怒视这两个喋喋不休的女人。

    上一次唐述他们的外出集体任务，是捕捉两头森林之中的四阶变异兽，当时的悬赏是基地第一。也不知道唐述他们为什么要接下这个任务，听说是有些阴谋阳谋之类的。但是后来的结果就是，别人的队伍出去灭半团还失败而归，他们毫发无伤不说，还成功带回了超级珍贵的净化石。

    净化石是他们私下的叫法，正式的说法叫，泉矿。原本只是一个小小的传言，却让无数人前仆后继的向着那一片山林险壑而去，目标，肯定是这种末世特产的矿石。但是大多数人不是无功而返，就是折损当场。

    唐述他们带回来的泉矿，在公告中形容是只有拳头大小，闪着水晶光泽的球形石。但是切割下来指甲盖大小的一块，就能净化一瓶六百毫升的水。

    末世后什么最珍贵，当然是被污染的水，以及种植困难的粮食。虽然水系异能者可以放水，木系异能者的异能开发也逐渐做到了无土养殖，但是这些人仗着自己有能力，以及幕后总有人在伸手，水和食物的价格渐渐就被炒上去了，普通人根本消费不起。

    虽然泉矿现在也是非常稀有的东西，但是只要是能够让那些哄抬物价的人知道，他们掌握的资源并不是唯一的，总有一天，价格会慢慢变得正常的。

    唐述他们将泉矿直接送给了基地，作为研究的新方向，这也是让基地为之哗然的地方。明明掌握在自己手里就会更加珍贵的东西，他们偏偏要公之于众，这不是自己断自己财路吗！

    不过在唐述他们看来，这根本就是无所谓的事情。一个是他们的水资源非常充足，两个水系异能者在队，下属部队里水系异能者也有七个之众，而且作为官方成员，还有基地配额的水作为补给；而另一个就是，他们自然也给别人设了套。

    不过这个，普通人就猜不到了，只有唐述他们才知道。

    这些都是题外话，对于大姐和同时来说，研究宋楠的行踪才是更有意思的事情。

    大姐摇摇头：“去险山的一个普通草果任务，是个人任务。”

    “险山...险山不是刚出了事故吗？回来退任务的队伍折损了一半人啊！”同事脸色都变了：“这可是上午的事情，你不记得了？”

    大姐愣了：“我上午请假了，出什么事了？”

    “有变异兽群出没啊！而且还是高阶变异兽群，听说有大概七八十头，四阶以上的就有十几头啊！”

    不过早就离开的宋楠，是不可能知道这件事情了的。

    有了离开基地的最佳挡箭牌，宋楠低调的排队离开基地，不过默默的跟随一行人刚拐进森林，就趁人们都不注意的时候，消失在众人的身后，闪身进了空间。

    她的目的，当然不是只为了出城透气而已。

    将身上那一身，只适合低调出行的外套全部换下来，宋楠还是穿上自己最喜欢的作战服——和唐述他们一个系列的。剩下的路程，她预计是只有自己才会知道了，并没有遇见其他人的风险。

    宋楠的目标，是前世高荣的佣兵队一战成名的资本——一家隐藏在险山里的电子设备厂。

    险山，是人们对末世后，突兀出现在山海关西侧一带，拦截了东三省和内陆的一座大山。因为它从河北，跨越了内蒙，直贯俄罗斯，长度之长，宽度之宽，都令所有人望而生畏，才会被人称作险山。

    但是它的名称也不是统一的，河北基地称之为险山，京城基地就又有一个说法。

    当年高荣的荣耀佣兵队，其实是为了另一个任务进入到险山去冒险的。因为险山终年有高阶变异兽出没，危险系数太高，所以他们也是搏了命才进来的。

    但是没想到，因为地理的变迁，原来地处于这一带的一家电子厂，正被“压”在了险山之下。

    险山因为地壳运动而凸起的地表形成山体，却将电子厂完全的包裹在了其中，封死不见天日。高荣他们也是误打误撞，居然幸运的找到了。

    因为在地壳运动中的某种原因，这家电子厂的设备，除了一些仓库因为位置的关系被山体摧毁之外，整整两个仓库的东西，都没有被磁场干扰破坏设备，全都是完好无损的。高荣他们将设备带回基地，出售给官方、富商，自己赚了一个钵满盆满，这才一跃成为第一佣兵队。

    宋楠的目标，就是将这家电子设备厂全都拿回来。

    高荣已死，荣耀佣兵队等于是少了一个灵魂人物，能不能建立的起来还是一说，就算是可以，没有基地第一人的带领，他们也是不可能幸运的从这险山之中逃脱的。

    但是宋楠不一样。

    一来，她已经成功迈入四阶。虽然没有大张旗鼓的宣扬过自己的实力，但是她自己知道，同前世自己三年的实力作为对比，有过之而无不及。而且，作为一个末世后刚刚半年就达到四阶的人来说，基本已经可以安全行走世界了。

    二来，她有空间作为底牌。真遇上了自己应付不来的情况，大不了就闪身进空间呗。险山里变异动物居多，难道她还怕变异动物跑去告诉谁，她有一个空间嘛。

    最重要的第三点却是，宋楠想出来散散心。

    虽然决定要和唐述冷战一段时间，整理自己的心情。但是宋楠自己知道，自己或多或少还是有些矫情了。也许是因为知道，唐述是喜欢自己的，所以她也是放心，唐述肯定不会因为自己的忽然冷战而真的就和自己一刀两断。有底气，自然就有了脾气，那种她一直以为是作女才会有的“我生气了你应该哄哄我”的心态，她发现自己居然不自觉的就开始这样了。

    宋楠对自己也是惊讶的很，但是从来没经历过这种心情，只能是觉得，避开唐述一下，也许会换一种心情和心态，所以她才会想着离开基地出来走走。

    然后，才想到了前世荣耀佣兵队找到的电子设备厂。

    宋楠一身黑色的作战服，枪支挂在腰间，长刀背在身后，短发被压在毛绒绒的帽子下，耳朵却是在冷风中冻的通红。

    没办法，为了保持听力敏觉，她是不会傻的把耳朵也罩住的。

    什么，你说为什么不用精神系异能？

    活在世界上，就不要相信“万无一失”这四个字，淹死的大部分是会游泳的，出车祸的大多是老手司机，没有什么是可以完全确定安全的。

    或者说，谁能想象得到，世界好端端的发展着，末世怎么就会突然爆发呢？

    宋楠是永远不会只依赖一种保命手段，就可以安枕无忧的人，精神系异能自然是要全力展开的，但是对于周围的情况观察，她也是全神贯注，根本不留下丝毫破绽。

    现在还不是深冬，因为宋楠知道，末世之后，深冬的月份已经变成了四月，三月里的日子还是相对轻松的。

    但是险山之中，却和外面的世界几乎隔绝成两个时空。从正式进入险山的地界之后，宋楠下车步行如山，就逐渐感觉到了气温的升高。她早有准备，所以装备已经做好替换，脱下外套收进空间，行动如旧。

    前世她是来过险山的，不过那是一年以后，而且是在所谓的夏季时节才来的。那时候，外面热的天天都在烤死人，而险山里却是清凉爽快的让人不想离开。

    现在则是，外面冷的要死，险山里却是温暖如春。

    不过到底还是萧条了一些。

    宋楠默默的扫了一眼东北方向，那边的树叶倏忽动了一瞬间，刚刚还闪着幽光注视着她的那道目光消失不见。

    虽然只是刚刚进入险山，但是就立刻出现一头三阶的变异...狼吧？

    看过狼图腾的人都知道，狼群是这个世界上非常危险的动物，不的那单体能力很强，而且群居才是这种动物的基本习性。而末世后变异的狼，就更加恐怖了。这，应该只是一头探路的先前哨兵吧。

    宋楠的精神力向着那狼飞奔离开的方向，精神力幅散而去。

    