
﻿    (女生文学 )

    唐述不是队伍里的狙击手，但是他是狙击手出身，后来又做了政委，干起了文字工作。

    所以，他说很快就回来，枪声是真的很快就响起，而那边的小楼瞬间吵闹起来，而唐述已经提着枪大步走出小楼。枪递给宋楠，宋楠立刻收回空间，跳出小院的时候，那边小楼的青色制服人们已经向着这边聚集而来。唐述和宋楠立刻骑着摩托车冲向斗场的方向。

    下一个目标，周老。

    斗场之中，可以藏身的范围并不大。宋楠很容易就找到了周老的位置，和唐述直奔那边——观众席上的二层小楼里。

    “我知道你们来了。”

    唐述和宋楠刚刚走到周老的门外，无声无息的将两名护卫打晕在地，周老的声音就从里面传了出来。

    “你们进来吧。我对付不了你们，光明正大的来吧。”唐述和宋楠面面相觑，都有些搞不懂周老葫芦里卖的是什么药。

    唐述小心翼翼的推开门，两人都默契的躲在房门两侧，怕周老忽然开枪。但是枪声并没有响起两个人这才放心的看向房间里。

    周老抱着一个相框，坐在沙发上，双眼紧闭，面容难得慈祥。

    “你们已经杀了金贵了吧。”周老说的，便是金老板。

    唐述拉过两把椅子，和宋楠并肩坐下，正面对着周老，沉声应答：“是的，没错。你还有什么想要说的吗？”说完了，我们也会送你上路的。

    “我曾经有个儿子。”周老意外的开始讲故事：“他一直都想住在海边，所以，我带他来到了海边。我们定居在这里，很开心，很自在。他被医生断言，活不过四十岁的。”

    周老缓缓睁开浑浊的眼睛，扶起怀里的相框，苍老的手抚摸着里面的那个男人的脸：“明明，还有半年，他就要到四十岁了，怎么会，就突然变成末世了呢？”

    唐述和宋楠立刻猜到，他的儿子一定是变成了丧尸，才会让他有这种感慨。

    周老看着宋楠，笑容忽然变得诡异起来：“那颗晶核，漂亮吗？”

    宋楠瞬间警觉：“你说什么？”

    “我说，我那变成精神系丧尸的儿子的晶核，漂亮吗？”宋楠睁大眼睛。“我杀了他，我亲手杀了他，我还用他的晶核做出了生命液，让那个女人来保护我们的家，这是我和我儿子的家，你们谁都不可以毁了这里！”

    周老说着说着，却有些癫狂，但是却也解释了很多的事情。

    为什么那生命液的感觉和这晶核的差不多，而这晶核的气息却更加狂乱一些；为什么廖如是的精神系屏障虽然好像很厉害，但是却是在她被控制的时候，她才能够释放出那个屏障。

    宋楠摇摇头：“这是你的家，但是，也是这基地里成千上万人的家。你太自私了，这个家，早就被你毁了。”

    在他也许万念俱灰的将人命随意送进斗场的时候，在他也许视而不见整个基地问题重重的时候，这个基地，早就被周老毁了。金老板是一个商人，周老则是一个死人，两个人将这整个基地的大权握在手心，却将所有人的生死都看成闹剧。

    唐述猛然伸手，周老抱着相框，身上的火焰腾然而起。身体灼烧是多么痛苦的一件事情，但是已经完全没有求生欲望的周老，却是一声都不吭，生生的被火焰吞没掉。

    自此，答应葛图的事情已经做到了。

    宋楠的精神系异能展开，将整个渤海湾基地的情况尽收眼底。从他们进入基地的前一天，整个基地还是一片祥和。而此时，基地里一片狼藉，被爆炸毁掉的一半建筑，被海兽围城吓到的大部分的人们，惶惶然的在基地里奔来走去。

    此时已经没有了一个所谓领导者的基地里，也没有了精神系异能者保护的基地里，这些人都要如何才能更好的生存，那可是末世后人类的必须技能！没有人可以一直活在温室下，那样也许是安全一时，但却会被进化的越来越高级的人类自我淘汰。

    末世就像是一个生存训练，环境越发恶劣，淘汰下去的就是无法适应的人。只有将自己的实力提高再提高，永远跟得上末世选择的脚步，才有可能活下去。

    宋楠对于末世的认知只能到如此地步了，但是看唐述，似乎也没有要大发善心当圣母，不由得有些奇怪的问了一句：“你不会觉得，这些人很可怜吗？”

    唐述脚步未停，他们和葛图约定好的地点是城门口，而现在也已经不会有人来拦着他了。“你是说周老，还是这基地里的人？”

    “这些人，他们本来生活的好好的，现在可以说是天翻地覆。”宋楠环顾一周，前天进入基地的时候，虽然很多人生活的贫苦，但并不惊惶。现在则是完全不同。

    “他们的天翻地覆，也有一部分是他们自己造成的。永远无视别人的苦厄，却不曾想过这种苦厄迟早也会沦落到自己的头上，而他们也是无力承担的。”唐述一针见血，“他们虽然力量不足，但是也从未想过反抗，更多的是顺从于那种生活，过一天是一天。现在，那种隐形的枷锁已经消失不见了，只要他们能够撑过最开始的艰难日子，他们的未来，远远会比之前的生活要好上太多。”

    “不要忘了，物竞天择，适者生存。”见宋楠微微点头，唐述才加上最后一句。他们部队也是有淘汰法则的，没有人会在不进步的情况下，永远占据那个位置。人生而要进步要学习，甘于平庸的人，会慢慢被世界遗忘的。

    尤其是在这个一不小心就会被各种奇形生物抹杀生命的世界。

    宋楠和唐述在一处偏僻的民居，闪身进入了空间。来接元小琳。

    空间里的情形，安详而平和。

    元小琳光着脚，坐在河岸边，小脚踢踏着水花，时不时的向着河里丢几块石头，溅起一簇浪花。阿喵在农场旁边的野花丛边扑着蝴蝶，只是它有些动用了异能，蝴蝶几下就被抓的飞不起来。大圣则是扎进了河水中，就在元小琳的前面游来游去，偶尔还从河底抓来几条几乎完全透明的小鱼给元小琳看，逗得她哈哈直笑。

    宋楠和唐述一进空间，便出现在小桥上，恰好就看到桥下位置的元小琳。阿喵和大圣都是第一时间反应过来，大圣一叫，元小琳就欣喜抬头，开开心心的喊着：“姐姐，唐述叔叔！你们终于回来啦。”

    外面的时间才过不到半天，里面却是已经度过了十几个小时。元小琳还算习惯这里的生活，吃喝也都被宋楠提前预备好放在厨房，加上有阿喵和大圣两只贴心宠物的陪伴，元小琳才不至于无聊落寞。

    但是宋楠仍然觉得，很对不起元小琳。从元小琳来到她身边，不但一直没过上相对安稳的生活，还总是要习惯自己去面对寂寞，她这个监护人，做的还真是不好。

    唐述两天没有回来空间里了，看着宋楠和元小琳欢乐的玩耍，也是难得的放松一下：“每次进来都觉得真放松，这空间里要是待久了，怕是连生存的斗志都会消失吧？”

    “你要是在这里待久了，只怕你会直接变成优秀的红色农民，创造高产量农作物也说不定。”宋楠揶揄道。在宋楠昏迷不醒的那些日子里，唐述可是在这空间的农场牧场大干了一番，她这个主人都望尘莫及。

    开心放松是有的，但是吃饭也是必须的。唐述责无旁贷的重操大厨旧业，十几分钟就整出了两菜一汤热气腾腾。米饭是之前就做好的，放在仓库里，一拿出来还是热乎乎的，三个人立刻大快朵颐。

    等再出了空间，说不准什么时候才能再进来呢。能吃一顿好的，就绝对不能浪费粮食！

    三人心满意足离开空间时，也不过是刚过了一小时的时间，外面才过去了十几分钟。但是仍然是抓紧时间，向着城门约定的地点前进。

    那边，连梓娜和周遣还在等着他们。

    城门前，葛强正在来来回回的走着。远远的看到唐述和宋楠带着元小琳走过来，葛强的心底“咯噔”一声——大哥失败了！

    虽然说，大哥和唐述之间的交易，他是听得清楚的。但是多年的兄弟，一直以来打拼势力都是二人在一起，他太了解自家大哥的脾性，在背后有什么想法，即便是不用葛图说，他也能大致猜得到。虽然，他完好无损的将连梓娜和周遣等人带到了城门前，但是，将他们完好无损的交给唐述，绝对是葛图计划失败后的结果了。

    “我们约定的事情已经做完了，如果你有需要，可以跟你大哥证实一下。”唐述和周遣交换了一个眼神，确认没有问题，才对葛强说道。

    “图哥已经通知我了，多谢**长，帮了我们这么一个大忙。”葛强说话十分有意思，说是帮了大忙，语气却有几分加重。

    唐述只当没听到。葛图的秘密他不想去探讨，况且，宋楠已经在路上给葛图下了绊子，日后谁能够掌握大权，还是说不定的事情呢。

    