
﻿    (女生文学 )

    “短短一天之内，经历了海兽来袭、丧尸围城，现在又是变异鸟袭击，对这么密集的攻击形势，葛先生，你就没有什么想法？”

    葛图立刻皱眉：“我当然知道，但是这种情况，在末世后不是很正常的吗！”

    “你真的认为正常？”

    葛图紧紧闭上了嘴。

    他当然知道这很不正常！

    有哪个基地是会这么倒霉的被所有非人类连续攻击的！他们渤海湾基地的人又不是都倒了八辈子霉，怎么可能是就点背到这种情况了！

    但是，除了这样来安慰自己，他还能说什么？也许这个基地命犯煞星，注定要被海兽、丧尸、变异鸟，甚至以后还会出现变异兽什么的东西给完全消灭掉。

    宋楠抱着胳膊，看着葛图脸上的神情变化，心底也是微微的歉意。其实她大致猜得到，海兽攻击基地的目的很明确，为了那颗奇异的绿色丧尸晶核，现在已经被阿喵吃掉了，所以，那些海兽失去了目标，是不会再来围攻了。但是同时的，这颗丧尸的晶核是可以抑制丧尸接近的，这也就是为什么渤海湾基地一直只有海兽来袭击，而很少被丧尸围攻；所以，在晶核消失之后，丧尸就渐渐接近这里了，形成了围攻之势。

    而原本因为海兽对这里的虎视眈眈，那些变异兽、变异鸟是都会与海兽默契寻找不同的捕食地的，也就绕过了渤海湾基地。海兽一退去，变异兽和变异鸟自然也就会对这里产生兴趣。

    而罪魁祸首，却是频率波动器。

    “因为这里有频率波动器。”宋楠幽幽开口：“频率波动器是一个残缺的设计，它可以发出的频率，在一个时间段之内只有一种。它的缺陷就在于，赶走丧尸会吸引变异鸟，赶走变异鸟也许会吸引变异兽，赶走变异兽也许还会吸引海兽再次回来。”看着葛图瞬间苍白下去的脸色，以及亮的惊人的双眼，宋楠知道，自己接下来的话，葛图一定听得进去了。

    “关掉那个频率波动器，也许会在短时间之内，要承担零零碎碎的变异兽、变异鸟、丧尸、甚至是海兽的攻击。但是，很快在周围的形势均衡下去之后，人类会强大起来，找到一个属于自己的生活节奏，与那些敌人勇敢的作战，并且还能取得胜利。”

    宋楠的话说的有些简单了。在人类漫长的摸索历史中，牺牲的，自然只有自己的生命。人类的进步，都是靠着生命的堆积来承载的。

    虽然，人类文明在末世前已经达到了一个非常难以仰望的高度，但是，在全球高精密电子化的社会中，被磁场完全破坏的电子设备，要回复起来，可不仅仅是人力物力的问题了。

    现在的人类，处于一个非常尴尬的、有枪有炮使不出来、有才有能也用不出来的境地。

    不过这么遥远的事情，对于此刻的渤海湾基地来说根本没有什么意义。葛图深深的看着宋楠：“频率波动器，就是将那些东西都引来的原因？”

    “不要小瞧这个频率波动器，也不要高看它。毕竟是刚刚研究出来的东西，头一件就能送到渤海湾基地这个小地方，你以为，京城的砖家们都是这么无私奉献的吗？”

    这句话倒不是宋楠瞎说的，这可是在她散开精神系异能的时候，无意中“听到”的那些研究所人员的对话才知道的。虽然这个频率波动器肯定是那个重生的人设计制造的，但是，他似乎对这个东西也没什么好感，即便是要饮鸩止渴，也要先用别的基地来尝试一下，才能自己来改进、使用的。

    葛图犹豫了片刻：“那这频率波动器可以驱赶走变异鸟吗？”

    宋楠认真的看了葛图一眼，人类的欲望啊，明知是饮鸩止渴，却偏偏要去尝试。“可以，那些研究员应该已经在破解变异鸟的声频波动曲线了，只要给他们一点时间，赶走变异麻雀不是难题。”

    “那宋小姐想要跟我交易的，就是这个事情吗？”葛图忽然强势起来，对他来说，宋楠的这个消息已经毫无作用，如果宋楠想要凭借这个就跟他做交易，那未免也想的太容易了。只要他想，现在扣住宋楠也并不是不可能...

    不，唐述现在不知道在哪里，也许正在等待他有破绽的时候，他们的目标其实是自己也说不定...

    感觉得出葛图明显的戒备，宋楠表情丝毫未动：“这个不过是一道开胃菜，我想和葛先生交易的，自然是整个渤海湾基地！”

    “你要如何交易！”整个渤海湾基地，就算是葛图明知其中可能有诈，也是无法抗拒这样的诱惑，几乎是有些激动的向宋楠问道。

    “公开频率波动器的危害，在研究所的人员启用频率波动器赶走变异鸟的瞬间，海兽或者是丧尸就会立刻袭来，那个时候，就是你扳倒刘强和研究所的唯一兵不血刃的机会。”

    宋楠的声音带着一点点的诱惑，将葛图拉入权力欲望的漩涡中心：“民心所向，你以为刘强的优势会坚持几分？成功就会是你一个人的！”

    “既然是交易，你又想得到什么？！”还好葛图保持了一分清明，仍然明智的向着宋楠问道。没有人会无私奉献的，宋楠如果没有自己的目的，又怎么会主动来帮他？

    “我只有一个要求，葛先生答应我之后，这个交易就算成功了。”宋楠给葛图的“交易”就只是那两句话而已，所以，她想要得到的，也就只是葛图的一句话而已。

    “如果葛先生再见到廖如是，请你放过她。”宋楠语气轻淡，似不在乎一般的说出这个条件一样：“她也是一个苦命人，在这个世道里挣扎求活本来就不容易，我能为她做的事情并不多，如果葛先生能够同意的话，这个交易，我们就此成立。”

    葛图完全没有想到，宋楠的“要求”会是这么简单的一个“请求”，只是要他放过那个小贝戋人，他若是不肯答应呢？

    “如果葛先生拒绝我的要求，第一，我现在就可以去毁了那个频率波动器，不需要再给你任何机会；第二，我不过是请你不要主动去招惹廖如是，但并不是绝对的认为，你就是廖如是的对手。毕竟，她身边的小雷，可不是一般人。”

    宋楠的话显然有些激怒了葛图，但是她根本不需要在意更多了：“现在就是葛先生自己的选择了，我随时可以中断我们的交易，你请吧？”

    葛图的脸色阴沉不定了几分，终于还是狠狠吐出一口气：“我答应你。不过，如果是她再主动挑衅，我可是会反击的！”

    “这个自然。”宋楠向后退出一步，看着葛图，此刻的他还只是一个未成功的野心家，没有前世的那些人形容的意气风发。“祝你早日掌控渤海湾基地。”

    宋楠闪身消失在门外，只留下葛图一人在房间里，静默了一瞬，对着外面喊道：“收整小队，立刻前往广场！”

    宋楠对葛图的一切已经不需要再关心了，她想要做的事情已经做完了，来找葛图，也不过就是一时兴起，想要给研究所的人添添堵。葛图毕竟现在的实力还太弱，想要扳倒研究所还是有些困难的。

    不过，如果他真的做到了，宋楠也只会想，毕竟葛图是前世的枭雄，今世就算再厉害，也是理所应当的。

    宋楠进来的时候，就没京东多少人，此刻再出去，也是一样的轻松。借着墙体和巷子的掩护，迅速的就闪到了基地的最后方，金属丝配合攀墙勾，轻松跃出墙外。

    声波攻击很快就改变了频率波段，宋楠是听不到的，但是远远的望见那些鸟群轰然腾飞四散，加上空气里传来的波动影响着她的精神异能，宋楠摇摇头，闪身进入空间。

    即便是知道，也许会遇到更大的难题，他们还是先选择了逃过当下的做法。下一次再出来，这里又会变成什么样子呢？

    空间里的温暖阳光瞬间洒满身上，遥遥的，元小琳就从井边向着宋楠出现的桥上跑过来。

    那边唐述的情况还是很正常，虽然是意外升阶，却是很稳定的。

    只是元小琳跑过来的时候，宋楠惊得下巴都要掉了。

    元小琳升阶了！

    一个三阶的小萝莉活蹦乱跳的跑过来，宋楠想注意不到都不行。她自己还卡在三阶巅峰毫无动静呢，怎么身边的两个人接二连三的都升阶了！

    “姐姐！我们中午吃什么？”元小琳扯着她的袖子，眼睛亮晶晶的。

    宋楠无奈的点点头：“你想吃什么，我去拿。”根本没有在乎自己的等阶，是不是才是最厉害的？“小琳，怎么，你忽然就升阶了？”

    元小琳眨眨眼：“唐述叔叔进来就升阶波动的好厉害，我就跟着他升阶了。”宋楠哀叹，她可是看着唐述升阶的，她怎么就没跟着升阶呢？

    “还有，我刚刚去喝了水井里的水，好甜呀！”元小琳继续笑眯了眼，宋楠只能连连点头，带着她闪回厨房。

    青山、鸟鸣、花香、水吟，一片祥和，一片安宁。

    