
﻿    (女生文学 )

    客车行驶的虽然是林间路，也确实经过了那些变异兽的地盘，但是与人类还算是相处和谐的变异兽群，最开始并没有打算要过来追击这个大客车。

    问题就出在连梓娜小公主的身上。

    宋楠和元小琳对小公主的无视态度，让小公主心里很是不满意。被众星捧月了十几年，本来就在这个渤海湾基地受足了气，本以为要离开了，可是宋楠却只顾着元小琳，陪她玩陪她笑，元小琳撒娇都一脸宠溺。

    这种待遇，本来就只有她才可以享受的得到，凭什么现在她要被无视！

    应该注意到连梓娜的唐述和周遣，却都是大男人，虽然看到连梓娜自己坐在那里不是很开心的样子，但是他们要商量的事情实在太多，也实在没有办法分心去照顾连小公主，结果，就坏事了。

    元小琳自己靠在窗边，专心致志的看着窗外的景色，期待宋楠能够突然就出现在她的视线中。

    连梓娜在那边越看越气，后来，居然一时没忍住，居然直接甩出了一道空间刃。

    她其实本来也没打算要伤到元小琳，只是气不过所以爆发出了空间刃。所以空间刃也并没有瞄准元小琳，而是从元小琳的头上有一段高度的位置飞了出去。

    饶是这样，元小琳仍然警觉的在身体前面架起了一个水盾——和宋楠在一起的时间太长，对于自身安全的反应十分强烈，所以，尽管是在安全的车里，仍然是警觉万分。

    同车的人基本上都被瞬间惊呆了，所有人的眼光齐刷刷的看着连梓娜的方向，这次啊让小公主反应过来，她刚才做了什么事情。

    “我...我...”连梓娜颤抖着嘴唇，脸色微微有些发白，无措的有些急促的喘息，狠狠的握紧了自己的手：“我，我看到那边有变异兽！”

    这个借口太过苍白，所以，没有人敢在这个时候说话。

    但是总有人被连梓娜的话指引得看向窗外，这一看，就了不得了。最后排的一个小兵立刻慌张的大喊起来：“不好了！变异兽追过来了！”

    连梓娜发出空间刃的时候，车子正在经过那个变异兽的族群。本来相安无事的客车和变异兽群，却因为这一个误中的空间刃，而冲突立起。连梓娜的空间刃，在元小琳那里的玻璃上飞射出去之后，就直接飞进了森林。不巧的是，在不远处的位置，被重重包围之下，一个正在孕产的变异犬却被无辜命中肚子，只得哀嚎了几声，居然就这么一尸两命。

    一切，都是巧合。

    但是巧合的结果就是，变异兽群被激怒了。它们没有主动攻击人类，但是人类却主动攻击了它们的希望，这是不可原谅的挑衅。

    所以，这个变异兽族群倾尽全力向客车发起了进攻。

    宋楠看到的场面，已经是在追逐战开始有一阵之后的情况了。

    阿喵的加入战局，很快就让那变异兽群死死伤伤。唯二战斗力很强的变异虎和变异狮子，也在大圣加入战局之后疯狂逃窜了。

    最后，只剩下满地的尸体，和躁狂不安的阿喵，以及满身鲜血的大圣。

    客车戛然而停，率先冲出来的，就是一脸担忧的元小琳，直接扑向明显不对劲的阿喵，也不管两只是不是满身鲜血就直接抱紧怀里，宋楠车子收进空间也连忙过来，却是让元小琳先上车出发。

    这里的血腥气太重，说不好会吸引什么东西过来。

    元小琳抱着阿喵一抽一噎的回到车子，唐述却是直接放了一把火，盯着那火将尸体烧成灰，周遣又将这里埋了起来，客车才重新发动，一行人继续前进。

    阿喵已经喝下一瓶井水，但是还是隐隐的异能波动异常，尽管睡着了，还是令人担忧。大圣乖巧的被宋楠顺着毛，一会儿拱一下元小琳，算是安慰小主人了。

    元小琳一身粉色的衣服此刻血迹斑斑，而阿喵仍然被她紧紧抱在怀里，宋楠几次想要让她先换一下衣服，元小琳都哭着拒绝了。

    宋楠心底隐隐有些想不通，这些变异兽，真的就是因为被侵略了地盘，所以才气愤的来攻击客车？宋楠的眼神直接聚焦在了玻璃上的那个整齐的缺口。

    唐述和周遣大致定了前进的方向，对于连梓娜和元小琳的事情，唐述觉得，他有必要跟宋楠谈一下。所以唐述从前面走了回来。

    可惜在他认为，他几乎是需要替连梓娜来道歉的时候，在连梓娜小公主的心理，却是完全不领情的。

    “小琳还好吗？”唐述坐在另一侧的座位上，看着元小琳抽泣的模样，心里的歉意和微微的不满，让他眉头也有些皱起来。“刚才小娜失手发出了空间刃，结果命中了外面的变异兽，他们就来报仇了。只是没想到，阿喵会这么...”

    “这个位置，是刚刚小琳坐的地方吧。”宋楠看着玻璃上的缺口，皱着眉头：“我记性好像还可以，连小姐，你失手，能失到这里？”

    宋楠的质疑，在所有人都是连家军人的情况下，却无人能反驳，这不说明问题吗？

    “我就是失手了，我又不是故意的，我是...我是要去打变异兽的！”连梓娜却忽然“腾”的站起来，倔强的看着宋楠，眼神却满是愤怒：“我说我不是故意的，你凭什么不信！”

    “自欺欺人，你以为你还是十岁的孩子吗！”就算是公主病，连梓娜毕竟生活在一个高等家庭，该有的眼界和见识怎么可能这么狭隘？！宋楠几乎无法相信，连梓娜居然已经在强词夺理之后，自己都相信了自己的谎言。

    就在宋楠还想要继续斥责连梓娜的时候，开车的司机却是猛然大喊一声：“有丧尸！有丧尸！是丧尸群！”

    几乎喊到变声了的司机，一瞬间就然给所有人都集中了注意力。唐述连忙奔回车头，和周遣全都是当初震惊。

    “掉头！”

    “冲过去！”

    两个人几乎是同时喊出声！

    “我听谁的！”司机虽然是周遣的人，但是车子可是唐述的，司机下意识的将车子向右拐了方向，更加深入森林的方向。

    因为横切过了丧尸群的第一线，反而更能清楚的看清楚那个巨大的丧尸群的情况。

    因为是在森林里，所以很难判断出这些丧尸究竟有多少。但是，只不过是刚一照面，宋楠就立即看清了，压阵的这些丧尸，居然几乎全都是二阶丧尸。

    二阶丧尸能做先驱小兵，后面的三阶丧尸能有多少呢？更加严重的想一想，会不会有四阶、甚至是五阶的丧尸呢？

    宋楠的心都提了起来。

    “这边深入森林太远，你知道丧尸会压过来多少，我们万一自寻死路呢！”唐述的建议是掉头回去，最差的选择，就是直接沿着海岸线，向着东边逃走。

    “直接冲过去，赌一把也许就能活命，何必要绕远！”周遣却是没估量出这丧尸群的实力，想要拼一把试试。

    “二阶丧尸打头阵，周遣，你别说你觉得他们后面不会有三阶的！”唐述也是来了火气，直接一拍司机的椅子：“回返，往海岸线开！”

    周遣被二阶丧尸和三阶丧尸的字眼堵得哑口无言，居然一时间无法开口说什么。司机立刻聪明的猛打转向，在追上来的丧尸群正好扑上来的时候，直接转回了原路，夺命而逃。

    “这个基地不是不会招来丧尸的吗！怎么又会来了这么一大群！”而且等阶都不低！唐述恨恨的拍着椅子，原本以为这个基地应该会相对安全了，他们才能算心安理得的离开。现在这样丧尸围来，他能眼睁睁的看着一整个基地的人，有可能被这巨大的丧尸群屠城吗？

    宋楠皱眉，对有些事情，隐约的抓不住头绪。

    但是因为车子的掉头，所以与丧尸群的距离被接近了几分，居然有几只速度型的，扑上了客车的顶端。

    “吱...”尖锐的利爪轻松就划开了车顶的铁皮，唐述挥手就是一道火球，直接将那探头进来的丧尸打飞，带着熊熊的火焰倒飞出去。

    宋楠连忙手一扬无数金属丝像藕丝一扬连接在被切开的豁口处，几息之间，车顶已经被连接完全，

    但是车子还是被丧尸群追了上来，怒吼声在车尾连连不断，撞击不断从后方传来，就连车顶，都连连落下了好几头丧尸。

    危急时刻！

    他们是要出去与丧尸战斗一场，还是想办法绕上大路，提速甩开这些丧尸，不论哪一种，都要冒着危险来进行。

    无论是唐述还是宋楠，都还没有决断好。

    但是，阿喵却猛然睁开了眼睛。

    先前喝下的那瓶井水完全没有压制住它眼底的猩红，此刻因为丧尸的接近，它的气息变得更加暴动，元小琳惊叫一声想要抱紧它，却瞬间被阿喵挣脱开来。

    阿喵一跃跳到了过道中间，宋楠连忙去抓，它却再次一跳，直接从先前就有着一道缺口的玻璃哪里，撞碎玻璃跳了出去，直接扑向尸群。

    阿喵出去，大圣也紧接着就跳了出去。

    两小只的身形够小，但是碎裂的玻璃外立刻便接近了一头丧尸，漆黑闪光的可怕爪子猛地伸了进来。

    