
﻿    (女生文学 )

    火焰肆虐席卷，偏偏没有烧到任何一个人，反而是那铺天盖地压下来的麻雀数量锐减。

    唐述仍然陷在自己的升阶境界中无法自拔，对外界的情形毫无反应。在他的信念中，只有消灭那些变异麻雀保护渤海湾基地这一种在支撑着他。

    但是，即便是唐述升到四阶，实力强悍之极，也无法支撑这既消耗异能、更消耗精神力的做法。不但要无可阻挡的将那些变异鸟都焚烧殆尽，却还要保护渤海湾基地的一切人和物。这几乎是不可能办到的事情却被他半大了。

    四阶的实力，几乎被唐述发挥到了极致！

    但是同时发生的，也就是在升阶之时，异能不稳造成的流失过快，所以即便是他此刻几乎强大的犹如神祗，唐述能坚持的时间，绝对不超过十分钟。

    宋楠狠狠的咬下一口苹果，瞪着客厅里巨大的座钟。针摆在规律的摇晃着，“咔哒咔哒”的声音就是那一场滔天火焰的倒计时，清楚的记录下每一分每一秒的流逝。

    苹果的香脆是不需要形容的，尤其是在知道唐述能坚持多久就会倒下去的时候，每一口都是无上的美味，让宋楠深深的觉得“快感”是真实存在的感觉。

    宋楠慢条斯理的吃干净果核，还有时间给元小琳擦擦下巴，结过元小琳的那一只果核，丢进垃圾桶里。听得“咔”的一声，几乎是报时一般的声音，宋楠的嘴角立刻翘起一丝微笑，拍了拍手上的水渍。

    空间之外，唐述几乎是瞬间向后一倒。漫天火焰瞬间失去异能支持，宋楠跳出空间，出现在城墙之上的时候，那些火焰已经消失的无影无踪。

    而因为宋楠出现的时间实在是够快，向着墙下栽过去的唐述还没来一个大头栽葱，就被宋楠轻松扶住，直接将他送进空间，而她却是奔着放置那台频率波动器的位置狂奔而去。

    因为没有了唐述的火焰压制，那些变异麻雀本来遥遥的飞着不敢接近，却是在瞬间得到了继续捕食的信号，再次向着基地里俯冲而来。

    尖锐的鸟鸣声此起彼伏的响起，基地里的人们还没从那些火焰的恐惧感中挣脱出来，就再次被噩梦一样的鸟群吓得惊慌失措，仓皇逃窜。

    被火焰压过来的时候，那些人全都是恐惧的尖叫着，以为自己就要被熊熊的火焰烧死了。结果，那些火焰却只是烧死了变异麻雀，一颗火星都不曾沾到人的身上。

    但是，对于火焰的天生畏惧，却是让他们都一直没有反应过来，恐惧的眼神从未消失过。

    此刻没了火焰的保护，再度攻击而来的变异麻雀们，让这些人们再次感觉到了威胁的接近，再想祈祷那场大火再出现来保护他们，却是没了能够祈祷的对象。

    没办法，唐述才刚刚升阶，坚持十分钟的高消耗已经是过人的实力了，现在被宋楠送进空间的井台上，利用井水来促进唐述的升阶阶段平稳恢复，昏迷不醒恰好是最适合的状态。

    而宋楠，一是没有这样的实力，能在消灭这些密密麻麻的变异麻雀的同时，还能将那些人好好的保护起来；二则是，与其在这里和这些源源不断的变异麻雀战斗，还不如去告诉那些操控频率波动器的人们，调节到攻击变异鸟群的频率，哪怕是再次引来变异海兽或者是丧尸，也是能坚持度过这个变异鸟的难关的。

    没办法，频率波动器就是这样坑爹的设计，典型的拆了东墙补西墙。

    但是那些变异麻雀并不打算放过宋楠，而是全都向着宋楠的方向俯冲而来。

    它们都能清楚的感觉到，三阶巅峰的宋楠绝对是十分美味的食物，哪怕是要牺牲一部分同伴，只要最后能够将宋楠完全控制住并且成为更多的同伴的食物，它们就是成功的！

    但是宋楠又怎么是这些变异麻雀就能拦的住的？

    且不说她身形快捷如闪电，不但能和那些变异麻雀的速度旗鼓相当，甚至还隐隐快上几分！另一方面，宋楠手中的金属丝几乎是漫天飞舞，加上宋楠的精神力作弊，完全不需要回头就能够将那些追上来的变异麻雀纷纷斩成两半掉落在地。

    被宋楠引走的一部分麻雀迅速的减少着数量，而更多的麻雀还在基地中肆虐。宋楠此刻几乎是一心多用，既要注意奔跑的路途，还要注意身后的攻击，更要在整个基地的范围中寻找刘强和葛图的身影。

    他们两个，确实在一天之内就整合了之前周老和金老板的实力，成为本就隐隐对抗的两股势力的各自领袖，继续争夺渤海湾基地的领头者地位。

    葛图确实有他的本事，不愧是前世永恒基地的领导人。但是宋楠也是想夸赞自己的眼光，一瞬间就想到了刘强来让葛图的路不那么顺利。

    京城研究所的来人，联络的似乎就是刘强。此刻他们都在那个频率波动器的附近的一个小房子里，商讨着要怎么解决这些变异鸟。

    宋楠前一秒的沾沾自喜在这一刻又消失不见。和研究所搭上边的肯都不会有什么好结局的。葛图一直和研究所的人避得远远的，不得不说，他的眼光与见识还是有的。

    但是这也不能全怪刘强，别说他没有宋楠的记忆，知道这个频率波动器是不可以用的东西；就算是知道这个东西的副作用也是十分剧烈，在被丧尸围城的时候，哪怕知道后果严重，只要能够解决当时的所有问题，任谁都会选择的。

    明知饮鸩止渴，却无法拒绝，这是可悲的。

    葛图就逃过一劫了，毕竟他和刘强属于不对付的两方人马，研究所的人找到了刘强，自然也就不会再去找葛图。

    宋楠对葛图没有什么好感，给刘强送信传话也不过是因为葛图想要打元小琳的主意，所以才要给葛图添一点麻烦。但是相比之下，宋楠还是更加厌恶研究所的。

    刘强啊刘强，她可不是想要故意不帮你的，只是你选的人，实在是不能让宋楠觉得理所应当啊！

    宋楠找到了葛图的方向，直接从城墙一跃而下，直奔葛图那里去。

    葛图现在还是挺苦恼的。

    好不容易金老板死了，他把金老板手下的人整合起来就够难的了，在紧要关头，又蹦出来一个周老的得力爱将城主刘强。

    刘强个人是没什么可以称赞或者是心腹的地方的，但是他出现的时机实在是太好了！借着“城主”的名义，大肆鼓动基地的人们支持不说，就连周老的手下，居然都是毫无压力的都集体收服了，让葛图怎么能不嫉妒刘强！

    他可是废了九牛二虎之力，才将金老板的几个得力助手都打压下去的。而且，只要他微显颓势，这些人立刻就会反扑上来，将自己永远踩在脚下！

    最可气的就是，那些京城研究所的人居然一到基地，就直接找上了刘强，根本没打算给他一点机会！

    频率波动器不但轻松就赶走了海兽，在丧尸群包围过来的时候都轻松赶跑，现在这些变异麻雀呢？是不是也会有办法轻易解决？！

    葛图气的在屋子里团团转。

    现在明着看是他需要避开变异麻雀的攻击，实际上呢，他是要避开刘强的锋芒啊！

    隐秘的小屋子力只剩下葛图踱步不停的声音，葛图缩在墙角的椅子上，大气都不敢出一声。他哥现在绝对是在气头上，以他对他哥多年的了解，还是不要掺和的为好！

    就在兄弟俩各怀心思的时候，小房子的房顶忽然“轰”的一声就被撞出了一个大洞。

    一个人影猛地坠落进来，惊得刘强连连后退。只是那人影还没站起身，无数条金色的线条便从他手上向着屋顶的破洞缠去，不过几息的时间，那个人影撞出来的破洞便被修复完好。

    而他一回头，葛图瞬间睁大了眼睛——居然是宋楠！

    宋楠手里的长剑一转便消失不见，看着葛图和葛强并肩站立，全都是满脸戒备的看着她，宋楠扬了扬眉：“葛先生，我们又见面了。”

    “宋小姐，真是人生何处不相逢啊！”这话说的轻佻，但是葛图的语调却是意味深长。

    “我可是来找你的，人生哪有那么多意外，计划好的才是真的。”宋楠双手环胸：“我想给葛先生一个非常有价值的建议，葛先生打不打算做这个生意呢？”

    “那也要看宋楠小姐是什么建议了。我不过是刚刚有了一小队人马，想从我这里得到什么好处，宋小姐还是想多了。”葛图却是不软不硬的拒绝了，宋楠倒也没诧异。

    葛图末世前就是一代走私枭雄，前世更是创立永恒基地的能人。她宋楠虽然是个重生的人，真正的见识和眼光却是远远比不得葛图的。她虽然有能同葛图谈判的底牌，毕竟她的目标其实是让葛图能够将研究所的人赶出渤海湾基地，而不是假设的那些交易利益。

    说是交易，不过是想让多疑的葛图相信她宋楠是有利可图的罢了。

    毕竟，掌控一个有欲望的人，要比一个没有欲望的人容易的多。

    这是统治者的用人铁律。

    