
﻿    (女生文学 )

    全国的高阶异能者名单啊，这几乎是不可能的吧！宋楠震惊的一时没敢翻开这几页纸。

    末世后，还是因为那个伸出高位的重生者，全国的通讯才刚刚恢复，唐述他们居然就在第一时间得到了这么惊人的秘密！而且现在这个秘密就这么握在自己的手里！

    原谅宋楠前世只是一个再普通不过的女孩，虽然做过三年的佣兵队副队，到底也只是小打小闹。这应该算是国家机密了吧！她打开看真的好嘛？宋楠几乎一瞬间脑补了各种知道秘密被杀人灭口的画面。

    “这一份属于保密材料，放在这里也只是为了混淆视听，阿詹那里有另一份。”唐述从那柜子里又拿出了一份多页的资料，仍然递给宋楠。“这一份是河北基地的异能者信息，从高阶到低阶，除了可以屏蔽感知的精神系之外，无一例外。”

    唐述说无一例外，那就不可能是还有漏网之鱼，宋楠再次有些惊讶于这几个当兵的，怎么比那些FBI情报组织都还要厉害的！

    末世之后，不止是那些所谓的民间基地，就连官方基地也不能例外的，都有许多用活人来做实验的事情发生。也许在刚开始的时候，人们还是不知情的，但是当失踪的人越来越多的时候，人们也就都渐渐明白了。所以，为了自保，许多人都选择了，在能够保证基本生活需求的情况下，隐瞒自己是异能者的事实。为的，就只是保护自己的安全而已。

    唐述见过渤海湾基地的实验室，作为官方成员，也知道基地背后那些见不得人的龌龊手段，自然是知道这样的事情的。但是他有信心说，无一遗漏，那就不可能是吹牛而已。

    不过精神系的屏蔽感知，也确实是难以预测。就算宋楠已经是二阶巅峰的精神系异能者了，刚才那个小姑娘，啊不，是个小男孩，他如果没有主动联系宋楠的话，她一样是没有察觉到。

    宋楠手里握着的两份名单，明明都轻飘飘的，但是宋楠却是觉得拿在手里沉重的很。

    “这东西，你给我看，是想要做什么啊？”唐述之前说，她知道很多秘密，那是想让她...

    “这些人，有没有发展的可能。”宋楠把资料放在桌子上，唐述伸手压在上面，指节修长，指尖还有着多年当兵留下的茧子，在纸上摩挲。“无论是军方还是政府，现在都在大面积搜罗异能者。首长给我的要求是，尽可能多的寻找异能者。现在在京城里，形势严峻啊。”

    前世的这个时候，他们还没有抵达河北基地，也许当时那位连将军的地位就已经岌岌可危了。唐述后来在河北基地逗留了小半年，也许，正是因为京城的形势已经不容他当时去插一脚了。

    宋楠点点头：“我也没有确切的可能，你，确定要相信我的这种假想吗？”她自重生以来，虽然曾经想过要拆伙，到底还是没能离得开。既然是一个整体的队伍，那么利益相关就是避不可免的，帮助唐述，也就等于帮助自己。至于连梓娜的问题，唐述他们已经帮自己安排好了不会冲突的办法，而她也有解决的手段，并不打算要轻轻放过。

    “我敢给你看，自然是相信你的。”唐述说的轻松，但实际上，这份资料的秘密性，宋楠可以阅读已经是在超越他自己的权限了。

    “那我就不客气了。”宋楠拍桌按住两份材料，与唐述对视，两人交换一个眼神，唐述是满心信任，宋楠就是自信夺目。

    不得不说，有唐述的全力支持作为支撑，她自己也觉得自信的多。也许人都是需要“被需要”的，她前世一直倔强的不肯放松，也许就是因为她一直是被告知，她是不被需要的吧。

    “我本来打算今天晚上再跟你商量的，但是单全海他们临时通知这么一个晚宴，也是让我没想到。”唐述侧身半坐在桌子上，伸手扯了扯领口，这件事不算麻烦，但是一直都没有跟宋楠好好商量过哪可行？“回京城之后再建立佣兵队，对我来说，有自立的嫌疑，所以，我想问问你，在这里建立佣兵队如何？”

    除了宋楠，唐述身边的任何人出面来建立这个佣兵队，其实都不合适。而且，就算那些现在看起来忠心又有能力的，其实也不能保证一定要会坚持本心不变。

    但是对于宋楠，唐述是完全信任的！

    “阿楠，你觉得呢？”

    唐述难得这么放松，微笑的表情彰显了他的好心情。连带着坐姿都变得放松下来，军装在身的微微颓废，居然让宋楠有些移不开眼。

    老首长给的任务他早已经超额完成，现在做的只是愈加完善，而且连闵的事情，老首长已经表示顺其自然，连梓娜也在安全监控之中；单全海越着急想要和他亮底牌，就越是因为他心虚而且没有后招的表现，他们两个人的形势已经完全逆转；他的嫡系已经在京城整合的差不多，回去之后完全可以顺利接手；唐瑞在盛京基地地位稳固，尸潮已经接近，但是京城的补给十分充足，可以说是轻松应对没问题，只待此战之后就可以着手安排回京。

    还有就是最让他担心的母亲，也在运作之下，让他现在可以说是没有后顾之忧了。

    可以说，现在的他，是自末世之后最放松的一刻。

    “本来我就是挂名，我当然都是好的呀。”宋楠看着他解开的扣子，语气也是轻松：“这么不注意形象，唐大队长这可不是你的风格啊。”

    “哪有什么风格，难得轻松一秒。”唐述摊手：“本来就是想要带你来看看公司，然后请你出去吃个饭，怎么样，宋楠小姐肯赏光吗？”

    公司只是为了在这里搜集到首长要的资料，一旦他们决定离开，全数撤离是肯定的。虽然不长久，但是唐述却在心里想要让宋楠看看，他一手打造的所有。

    宋楠大约能理解唐述的意思，只是很感慨，唐述和她前世的眼光一致，都选中了这个地方。

    “当然赏光，就是不知道唐队你想要请我吃什么了？”她还没有好好看看这个基地呢！

    唐述选的地方很普通，并不是宋楠想的什么高级餐厅之类的。一个简单的二层小楼，清汤稀粥的白钢桶摆在店门口吸引顾客，零星可怜的小菜却摆出了二颗晶核一克的天价。

    “不是吧，唐大队长，你这是请客吗？”四面漏风的墙壁，虽然大力的干净，到底看的出破败。宋楠环视一圈，还是不能相信自己的眼睛，这就是唐述说的请客啊？她以为最起码也是三星餐厅啊！

    “你试试，真的不错。”唐述轻笑，示意了一下一边笑的和蔼的老板娘：“老样子，给我来两份，一碗不加葱和辣酱，辣酱单独来一小碟，我们自己加。”

    宋楠狐疑的坐下，又听唐述在说：“这家的辣酱面真的是一绝，你等几分钟，就知道我不是骗你的了。”

    宋楠是不吃辣的，连带着葱蒜一类的都几乎不吃。这也是末世三年长期的味觉淡化造成的。每天都在一起吃饭，唐述自然是知道自己的味觉习惯的。

    只是这店面，难道真的是传说中的酒香巷子深，越看起来不像样子才会越好吃？

    只等了不到十分钟，老板娘已经端着两碗热腾腾的面回来了，一碗几乎是红通通的面汤摆在了唐述的面前，而另一碗却是清汤淡水，外加一小碟辣酱，送到了宋楠面前。老板娘还非常可惜的道：“小姑娘不吃辣的吧，好可惜啊，我这辣酱可是家传的好吃啊。”

    香味早已经飘散过来，宋楠微微咽了下唾沫，她已经闻到了唐述那碗的辣香，确实是闻起来很有食欲。只是她清淡惯了，实在是不敢尝试。但是老板娘就在含在一边，几乎是眼巴巴的看着她，就差过来替她把辣酱倒进去了。

    宋楠举着筷子犹豫再犹豫，好半天，才终于下定决心，挑了一小点的辣酱，拌进了面里。只是那一丢丢，根本不是能将一大碗面都染上味道的。宋楠几乎可以听到那边老板娘心碎的声音了，不过她也只能吃这一点了。

    唐述轻笑：“快吃吃看，老板娘的手艺绝对不是吹牛的。”说完，也是一脸期待的看着宋楠。

    宋楠点点头，伸出筷子，挑了一根面条，吹散热气带来的轻烫，轻轻送进口。

    “怎么样，好吃吗？”唐述咧嘴笑，笑容干净明朗，像极了孩子想要得到夸赞时的期待，只等着宋楠说一句“好吃”而已。

    “嗯。”宋楠茫然了一瞬间，只在机械的重复着细细咀嚼的动作，只在唇间隐隐发出了一个声响，便忽的埋头吃面，大口大口的吞咽着面条，都不再和唐述说一句话。

    唐述立刻就察觉了宋楠的情绪变化，眉头皱的死死，只是现在却无法追问。宋楠怎么了？这碗面，是让她想起什么了？

    