
﻿    (女生文学 )

    “胡萧欣她，是我大学同学，如果她需要帮助，我想，我应该帮她。”毕竟她们都曾在河北基地里一通从那么艰难的岁月中走出来过、而且，在胡萧欣确定同前世她的死毫无关系之后，宋楠再不管她也来得及。

    “我知道了。”唐述点点头，和林詹对视一眼，都在对方眼里看到了一丝惊喜。

    宋楠和柳镇的情妇是同学，那么他们想要接触到柳镇，不就有了办法吗！

    林詹匆匆带着云飞和费秀妍离开，而唐述，却是要以私人会面的方式，见一次河北基地的基地长，单全海。

    宋楠本来是想留在别墅的，但是唐述却是要她陪着一起去。

    “我这次是私人会面，如果你去了，气氛也会柔软许多的。”单全海的夫人已经说明要参加了，唐述自己赴会当然没问题，但是如果宋楠去了，气氛想必只会更好才是。女人外交，不是公认的以柔克刚吗！

    宋楠迟疑了一下，正好大家都离开的时候，宋楠为难的道：“我想把小琳带着。”

    黑骑士团在这里，而别墅又只剩下几个老弱妇孺在，她可不放心将元小琳留下。

    唐述立刻就点头同意：“我们走之前通知一下大家，不要随意走动就好。”两个人达成一致，立刻开始各自准备赴会。

    唐述简单，一身黑色的制服，精气神十足，无论是要去赴什么约都一样合适，非常百搭。

    但是宋楠就不同了。

    如果是末世前，晚宴是要穿礼服，中餐西餐都要有不同讲究；友人会面讲究得体大方，但是也要分场合不能太随意；而像现在这种去会见级别模糊的上司，更要注意自己的服饰和妆容。

    不过好在，现在是末世了，别说宋楠有没有晚礼服一类的盛装，就问那个基地长夫人都不会有的。这位基地长夫人，宋楠还是很了解的，末世前就是一个普通人，末世后忽然妻凭夫贵，成了基地长夫人，也是件令人称道的事情。但是她对于这种小事就不是特别在行，以至于在开始闹了不少笑话。但是当她的老公真的掌了实权之后，就再也没有人敢提笑话的事情了。只是，她却以她自己认为的那种“规则”为默认的礼貌规则，令这个基地里的其他夫人们都着实苦恼了许久。

    现在算算时间，再加上单全海对待唐述他们的态度，宋楠大致猜得到，单全海基本上已经将这个基地收入囊中了。那么，她要做的，就是要遵守基地长夫人的规则！

    唐述站在一楼，交待了顾婧和齐乐一些简单保护自己的问题，并且调来了一小队十人的护卫队，以防止万一。这些都安排好了之后，才看到悠悠然下楼的宋楠。

    为了符合基地长夫人的督导品味，宋楠也是下了一番“苦心”的：

    衣服是简单地小制服，苏格兰短裙加棕色打底袜，再配上一双黑色的高筒马丁靴，柔顺的头发也束在脑后，贴着头皮扎了起来。

    看到这一身装束的宋楠，唐述的眼底瞬间抽动了一下：“阿楠...这一身，似乎不适合吧...”

    宋楠翻了个白眼：“相信我，我知道。但是基地长夫人会很喜欢的。”

    唐述惊奇：“这种品味，你确定她会喜欢？”

    唐述的质疑，在他们见到基地长单全海和他的夫人的一瞬间，就消失无踪了。单全海刚刚介绍过唐述，唐述下一步将宋楠介绍给他们的时候，唐述分明的看清了那个基地长夫人一瞬间就亮起来的眼睛，直接越过了唐述，就拉起了宋楠的手，几乎是赞叹一般的拉着宋楠的手开始夸奖起来：

    “你是我见过的最会穿衣服的人了！”基地长夫人连连摇头，眼中的“Amazing”几乎化为实质，看着宋楠这一身正常看来十分违和的大半，却是喜欢的不得了：“这衣服搭的太赞了，你怎么会有这么多好货的？”

    宋楠腼腆一笑：“我是空间系异能者，所以带的东西比较多。我特意为您准备了一份礼物，希望你能喜欢。”宋楠翻手就是一个方方正正的礼品盒子，双手递给基地长夫人。

    按理来说，说道礼物，除非是至亲，几乎都是不会当场拆开的。但是这基地长夫人就在唐述震惊的眼神中，直接就打开了礼品盒的盖子——

    出门前，唐述还说要不要将礼品盒密封一下，显得比较高档。宋楠当时就拒绝了，只将盒盖虚掩上，连扣子都不曾扣上。当时唐述还不理解，现在却是完全理解了。

    要是将盒子扣得太密实，此刻基地长夫人岂不是要上演“徒手撕快递”的功夫了？

    唐述默默的转眼看向单全海，发现他居然是笑眯眯的看着自己夫人在那里举着两件黑色皮衣——男女各一件，是乐的嘴都合不上了，只是在不住的说着“太有心了，好礼物！太好了！”一类的话。

    单全海站在一边看着自己夫人高兴的模样，也是十分满意的笑眯了眼：“没想到，唐队长的女朋友这么贴心的准备了礼物，真的难得呀！”

    贴心...

    唐述笑的温和，连连点头，嘴里说着什么“哪里哪里”，心底却是想要对宋楠五体投地了。这么奇葩的品味，她居然都能hold的住！

    而且，先不论送给基地长夫人的礼物她穿的会如何，至少宋楠将这一身奇葩的配备是穿的很显身材，凹凸有致。而基地长设宴的地方，周围那些士兵，在看到宋楠的这一身衣服的时候，全都是一脸震惊，地位较高的那些明显就是十分敬佩了。

    主从就坐，菜肴上席，明明是末世后最稀缺的米饭和青菜，甚至还有一盘水果小拼盘，在末世后几乎可以炒出天价的一桌菜，单全海还以为能够将唐述等人镇住呢，但是唐述和宋楠居然都是一脸淡漠的看着满桌的珍贵菜肴，让单全海一点成就感都没有。

    他又不能说，你看我这菜色多稀奇，你们就不敬佩我吗？所以也就只能默默地在两位女士的畅谈之下，将这一餐平淡解决了。

    吃完了饭，紧接着又是要参观一下基地长的别墅，宋楠一路秉持着同基地长夫人高度统一的审美观，倒是让唐述也渐渐冷静下来。

    “唐队长，不知道有没有兴趣参观一下我的宠物室？”

    基地长夫人被夸了整整一晚上，已经有些飘飘然，这便开始在无比诚恳的邀请。

    唐述分明的看见宋楠的脸僵了一瞬间，唐述也无法拒绝，点头的时候，已经看到宋楠心如死灰的表情了。

    这又是什么？

    小别墅一层的最深处，一个双扇大门紧紧的关闭着。在单全海夫妇的带领下，唐述和宋楠也一前一后的向着那边逐步走去。宋楠一改之前的大步流星，现在跟在唐述的身后，根本不提前一步。

    “前面是什么，你居然会怕？”唐述转头低声问一句，宋楠不情不愿的垂着头，只给唐述露一个头顶看：“蜘蛛！”

    唐述还没问是什么蜘蛛，宋楠又再次不情愿的开口：“最好离远点，那个蜘蛛，据说是会要人命的。”

    哦，那大约是变异蜘蛛吧。

    唐述心里想着，人已经到了门前，甚至还要笑眯眯的同单全海夫妇一起推开门。

    灯火通明的房间里，是从一到三层都打通的高大房间里，只有在靠近角落的地方，堆砌了一座小山一样的装饰，除此之外，整个房间都是简单的不能再简单了。

    唐述疑惑的扫一眼，最后又将视线聚在了那座小山上。

    根本就不是小山，那就是那个所谓的蜘蛛吧！

    似乎感应到了主任出现的气息，巨大的小山瞬间颤动了几分，掩藏在躯体两侧的细腿猛地支起，巨大的身体立刻从墙边“活”了起来，向着主人的方向“咔咔”的爬行过来。

    “唐队长，请看我的宠物小财，是不是很威风凛凛？”单全海摇头晃脑，带着几分自豪道：“我的想法就是，建立属于我们人类的变异兽大军，抵挡丧尸潮！”

    天真！

    唐述和宋楠全都在心里立刻下了断言。先不说这么庞大的变异兽会不会也转过头来吃人，最起码从它的吃食上面，有几个人养得起的？末世之后食物短缺，为什么变异兽也会袭城？因为没有吃的呀，所以才会来吃人。

    “嗯，依我看...”唐述拖了一个长音，当然是不打算要拆台的，只是下一句还没等说出口，窗户被齐齐打破的声音就忽然传了进来。

    巨大的蜘蛛小财瞬间激动起来，“咔咔”的声音窸窸窣窣，简直让人心头发麻，宋楠几乎是连连后退，直到退出了房间外面，紧紧的贴在了侧墙上。

    蜘蛛小财从巨大的房间里冲出来，恰好就迎上了那边从客厅冲来的一群黑衣人。

    宋楠精神力一放开，瞬间就清楚了对方的人数和实力——七人，全都是二阶，只有一个是巅峰！

    但是这些都不是宋楠最关心的，因为宋楠在一瞬间，就脸色超级难看的转向了房间的里面。

    那里，很快就会出大乱子的！

    