
﻿    (女生文学 )

    “砰”的一声，宋楠站在集装箱上面，大舒一口气，脚下传来的震动，却让她心里安稳了不少——总算是搞定了。

    不过一想到那四十多个人呼吸均匀的在脚下...宋楠狠狠的打了一个冷战，不能再想了！心里发毛的感觉真是让人有些受不了

    哎，若是要让她和这四十多个人生死对决，她是绝对不会一直心里嘀咕到现在。不过现在这样，总是感觉他们沉睡的诡异又让人心惊胆战。虽然她也明白，那只是一些普通人而已。只是她却过不了心里的这个关，总是感觉怪怪的。

    从集装箱上轻盈跃下，双脚落地，手中的金属丝才倏忽消失。自从今世对金属丝的突破和使用之后，宋楠几乎是完全依赖于这种异能。不过自己的异能也却是给力，每一次都不会让她失望。

    伸手触碰到集装箱的外壁，宋楠心意一动，想着将集装箱直接送进后山的森林之中。

    一秒，两秒...宋楠再次冒出冷汗，集装箱仍然分毫未动。

    只能加大精神系异能的输出了！

    宋楠咬牙，将自己的精神系异能沿着集装箱的外壁包裹而去。自从她熟练掌握了空间的收取办法之后，已经多久没遇到这种情况了？还要她用精神系异能将这个巨大的集装箱包裹起来？

    感觉到自己的异能已经张开了一张无形的网，将集装箱包裹住之后，宋楠深吸一口气：“进去！”

    恨恨的两个字音刚落，集装箱瞬间消失在了原地。

    宋楠忍不住的抖了一下身体。刚才这一瞬间，她居然感觉到大脑被重击了一下似的，整个人猛地昏沉了一瞬，在恢复清明之后，还能感觉到明显的恶心感。

    自从进了这险山之后，异能的使用是越发觉得费力了。

    宋楠伸手，在黑暗之中，只能依靠着本能和精神力，才能“看”到自己的手。这个险山里，到底对异能者有着怎样的影响？明明不是很巨大的集装箱，她收取起来，怎么会有这么力不从心的感觉呢？

    她连比这大几倍的别墅都直接收进空间了啊，居然会在在一个小小的集装箱上马失前蹄？可真是无法想象。

    “这里会有什么影响呢？”

    宋楠自言自语，轻飘飘的一句，飘散在已经空空荡荡的地下空间里，有些诡异的消散。

    “难道会和这些人一样，成了一群睡美人？”宋楠自己都被自己逗乐了。

    就算这里再奇怪，她才进山几个小时，怎么会...

    宋楠嘴角的笑容僵硬了。她确实才进山几个小时，但是从进山以来，她遇到的情况还不够多吗？

    第一次遇到哨兵狼，她追踪的时候还是毫无压力。

    第二次遇到那灰色的变异兽时，就开始受伤了。

    等到第三次遇到变异兔子的时候，她居然是连追都追不上。

    宋楠眼底的震惊和后悔浮起——她居然以为这很正常？！

    虽然在前世她只是隐约听说过，高荣的队伍折损了一些好手在险山之中。但是末世当头，出任务折损几个人，基本是非常正常的事情，所以宋楠也没有多想。

    但是现在想来呢？

    从她现在越发跳跃的难以控制的心跳，到她手心的异能都有些不听使唤一样的活跃。

    她还是低估了这里！

    宋楠猛地抬头，精神力向着上面幅散过去——她必须快点找到来时的出口，赶紧离开这里、离开险山！

    无论她的猜想是正确的、又或只是她自己吓唬自己，现在她的心已经有些乱了。万一再遇到什么危险，她现在的心态，只怕是要出乱子。

    她空间里还有四十多个大活人呢！

    宋楠咬咬牙。她可不能把空间就这么拱手让给这群人！

    心意一动，在空间之中，集装箱之外，宋楠利用空间的控制力，将那集装箱的上下四周都夯实的牢固，这才放心下来。

    她作为空间的主人，哪怕他们醒了过来，只要她想要禁锢这些人出不来，他们就不可能出的来。

    具体的，看那池塘中的小八，以及只能在周围装模作样的阿喵和大圣就知道了。

    在空间之中，她就是能够掌控一切的人。

    宋楠定定心神，空间里还是一切照旧的。也就是说，这险山的情况再危险，总归是影响不到她的空间里的。万一真的遇到什么危险的情况，她只要进入空间里缓和片刻，不久可以了么！

    宋楠一下子就有了底气，信心立刻充电饱满。入口的裂缝就在这一瞬间找到了，宋楠立刻加速跑过去。

    她下来的时候就已经做好了一些准备，在哪些交错拦截的山体岩石上，刨出了一些可以让她的金属丝在上面卡住的凸起或者凹陷。这样，她只要一点一点的攀附上去，就能够从这山体内部，爬出到外面的。

    宋楠手中金属丝翻飞，人还未到，金属丝已经弹射出去，向着裂缝之外呼啸而去。

    “嗷呜！”“嗷..”

    “嗷...”

    猛然响起的彼此呼应的嚎叫声，却让宋楠生生停下了脚步。

    这是...狼群！

    宋楠震惊的仰望着，仍然漆黑一片的出口的位置。

    那些狼群居然堵在了上面！

    ————————————————————————————————

    “嗷！”

    听到狼群嚎叫的声音，唐述从藏身的草丛后面微微抬起头，毫不意外的，在十几米外，看到了那足足有而是多头的狼群，终于现了身。

    其实他也是头一次遇到狼。

    早在十几二十多年前，人们为了开辟土地种植粮食，将平原、山地纷纷改造成了农田，活动范围的急剧减少，使得野生狼的数量变得越来越少。

    而唐述他们出任务的地方虽然多变，却是因为一直没有真正深入到过一些狼群出没的深山老林，所以也就没有见过狼。

    只是在一些仍然保持着上山打猎、或者是有猎人传统的部落村寨之中，他们或多或少的听说过很多关于狼群的故事。

    最重要的一点就是，哪怕离得在远，都不可以直视那些狼的眼睛。

    因为，它们对于危险的天然警觉，以及敏锐的感官，都会迅速发觉有人在观察他们。

    唐述微微垂着眼睛，只用眼角的余光在查探着那些狼所在的位子。

    他的身上喷了一些专门干扰嗅觉的药水，算是研究所给他们的福利之一。虽然距离最近的狼只有十几米远，但是它们都完全没有发现唐述，这也让唐述心底的自信多了几分。

    而他的精神力反馈回来的消息，也让他有些激动起来。

    那里有一个裂隙！

    这些狼群围绕在这周围，而且发出的声音极似警告。唐述相信，这裂缝之中，要么是它们的猎物，要么就是它们的天敌。

    而唐述更愿意相信，也许宋楠就在这下面也说不定！

    就在唐述异常小心的用余光观察着那边的时候，三根金属丝猛地从那裂缝之中急射而出，快的连唐述都没有在第一时间反应过来，那三道金属丝已经扎透了两头变异狼的脑袋，第三个根有些跑偏，只堪堪让那头狼的右前肢被刺透而已。

    唐述手中猛地握拳：肯定就是宋楠！

    宋楠小心的伏在距离地面还有三四米处的一个狭小的凸起之上，控制着精神力包裹着金属丝向上探去。她是想一下子震慑一下那些狼群的，这群臭狼，肯定有高阶的狼在指挥着，要不然怎么会想到“守洞待人”这一招呢？

    所以，她的第一次出手几乎是全神贯注的，将三根金属丝，分别刺向了三头狼。只是她没有瞄准好方位，加上总归是有些控制不变，最右边的那一头狼，居然只是刺穿了它的前肢而已。

    若说三根金属丝可不可以杀掉这些狼呢？

    单单穿刺一下，不不能直接刺透晶核的话，其实都是完全没有办法的。

    但是宋楠一直用精神力包裹着金系异能的原因，就是为了在这一刻发动的！

    三根金属丝都在一瞬间，被宋楠注入了强大的能量，原本细如头发丝一样的金属丝，瞬间横向延展成刀片，狠狠的将那两头变异狼，直接把脑袋切成了两半——虽然晶核还在它们掉下的那半脑袋里，但是已经被切离了身体，这两头狼是死定了。

    但是第三头，宋楠却是紧紧皱眉。

    在她的异能刚刚传输过去的时候，三头狼其实都是十分聪明的急速后退，想要离开金属丝的攻击范围。只是前面两头狼是被刺穿了脑袋，所以，它们逃也没有逃掉。

    答案是第三头，它开始也向后逃了几米，在迅速衡量出自己无法逃脱的时候，它居然做了一个宋楠完全想象不到的动作——

    那头狼，狠狠的要在了自己被金属丝刺穿的前肢上方，将它自己的右前肢狠狠咬掉了！

    狼性如此，壮士断腕！

    宋楠的心里说不上是敬佩还是震惊，只是在一瞬间，她猛地收回了那道金属丝，抽离开那头狼咬掉的前肢。

    本以为那头狼会将自己的前肢叼走，却发现，它居然是高昂着头颅，滴答着血滴，三条腿飞速的奔跑起来，撤离到了狼群的背后。

    而在这一刻，宋楠终于“看”清了，这个狼群里威武的头狼，以及这头狼身边站的那头熟悉的哨兵狼。

    她没有猜错！就是这个狼群！

    