
﻿    (女生文学 )

    “太没劲了！林队完全碾压啊！”忽然单全海那边冒出来的声音，成功抢走了所有人的注意力。却是宋楠之前提到过的，二阶风系，陈建伟。

    他年纪最小，所以在这种场合里出来打破尴尬，其实是最佳人选。虽然不合礼仪，却完全可以推给年少无知啊。

    单全海假装不悦的皱眉，陈建伟却是一脸笑嘻嘻的：“先生，您就让我先去吧，我就没遇见一个合适的风系异能者当对手啊！唐队那边顾哥可是出了名的好手，我都心痒半天了，您让我上场吧！”

    他本来就是被安排救场的人，出现问题时，他就主动上来要求出战。如果顾远上场了，他就说自己想要比试比试；如果顾远没上场，就正好点名顾远pk风系，这都是套路！

    唐述他们也都看的出来，真是个闲不住手的，为什么晚宴上安排三场比试的时候，不主动抢出来？现在突然出来说自己忍不住，还真当自己是十岁孩子呢？

    但是成人世界，最怕的就是厚脸皮。人家拉的下脸来丢，他们也不能跟着不要face。

    唐述笑的诚恳：“刚才田兄弟已经手下多谦让，这位陈小兄弟既然有请求，我们也不好拒绝了。那就这样，顾远，要不你来比划比划？”

    顾远长得憨厚，虽然偶尔也会嘴毒两句，看上去，却一直都是农家孩子的憨实模样。听到唐述点名，挠着头就大步走了出来：“是，唐队！我一定尽力！”

    看到顾远这副脸，宋楠的白眼差点又没忍住。

    平时跟顾婧斗嘴斗的厨房都要翻顶的人是谁啊！能和贾小虎把练功房拆的七零八落的人是谁啊！跟林詹斗嘴比嘴黑还能不落下风的人又是谁啊！现在装自己的憨厚朴实的好孩子，是不是太欺负人了！

    不过经历了林詹扮猪吃老虎，陈建伟还是很小心翼翼的审视着自己的对手，并不敢像田家勇那样骄傲自大。

    许是风系的人天生性格中都带着几分冲动，裁判刚刚喊过“比赛开始”，两股大风立刻掀起碰撞，瞬间飞沙走石，直接淹没了整个比试场。

    林詹的空间系异能几乎炉火纯青，不见他动作，就将他们一行人的位置用异能保护的周全，一点沙石杯盘都砸不进来。单全海那边就惨多了，虽然身边的人都护着他，形容却是狼狈的很。

    因为所有人都视线受阻，所以，宋楠便轻松放开精神力，观察比试中的两个风系异能者。而在宋楠放出精神力的瞬间，唐述就敏锐的察觉到了她精神系异能的波动。不过思考研究了小片刻，唐述的精神系异能也随之散开，学着宋楠的模样，观察比试的情况。

    但是比试那边几乎是一边倒了，毫无观察的意义。顾远到底是技高一筹，风力和震撼程度，都死死的压制住了陈建伟那边。所以，比试这边，宋楠和唐述不过是看了一眼，就立刻转移了。

    他们关注的重点，却变成了宋佳晏。

    今天宋佳晏的地位很尴尬。她是跟着唐述的队伍来到这里的，但是因为“加入”了研究所的缘故，所以，她现在站在了单全海的阵营里。

    从来没有受到过唐述那边的重视，所以也不至于受到鄙夷和讽刺。但是山泉海这边却不这么认为，提防她的人大把都是。两个风系的人一开战，飞叉走石漫天，林詹作为空间系瞬间撑开了方步罩，这种能力她怎么可能会有！但是她没做出来，就是无能，甚至是故意让单全海出丑，本就看不上她的那些单全海的手下，就更加对她怒目而视。

    宋佳晏才是一个真正的二十岁女大学生，哪里受到过这么多人的鄙夷白眼，委屈的几乎把嘴唇咬破。若不是为了她来这一次的目的，她肯定是要当场甩袖子走人的！

    那边的无声暗战，唐述关注的重点，是那些人明明已经忍不住宋佳晏了，却还是要客客气气。显然是因为宋佳晏的背后有研究所撑腰。但是宋楠关注的，却是宋佳晏本人。

    她清楚自己的脾气，自然也就知道宋佳晏应该是什么脾气。受到这种不公平的待遇仍然要忍气吞声，眼底的倔强可是骗不了人的，宋佳晏的目的是什么？

    宋楠万分清楚，自己受到委屈，要么当场爆发，要么时候找回，但是绝对不会给自己受委屈超过一秒钟的机会。宋佳晏到底在隐忍些什么？

    比试场里的风渐渐散了，顾远虽然微微有些狼狈，但是比其对面那个已经挂彩的陈建伟来说，状况已经不能再好。

    结果一目了然，单全海本就被风沙吹的狼狈的脸，此刻已经不需要神情来修饰，已经黑了八分了。

    在对比一下另一侧的唐述等人浑身整洁干爽的模样，单全海没当时掀桌，已经是气量十足了。

    梁克达此刻是要出来圆场的，只是他刚才护着单全海，此刻头发都被吹得变了形，也是形象“动人”。“唐队手下的强兵真的不少！小陈已经是天分极高的异能者了，还是落败于这位顾兄弟啊！小陈，以后要多去请教，知道吗！”

    “知道了梁哥！”陈建伟还似没心没肺的样子，咧着嘴嘶着痛，一瘸一拐的走回后场去了。

    唐述却没接这个要同意“请教”的话题，而是打算结束这一场闹剧了。

    “单先生，今天的比试，我看，要不然到此为止？”你们已经输了两句了，本来约定的三场，三打两胜也该结束了吧？

    唐述这其实是在示好，单全海哪怕是心有怒气，正常情况下，也是应该答应的。只是，他们还被要求有第三场比试，是无论如何，都要替换给另外一个人的。

    “唐队长！”

    果然，就在单全海还在犹豫的时候，一个清亮的女声，从单全海那边传了出来。

    宋楠心里一沉，唐述却是一挑眉。这个声音，这么来听，还真的挺像阿楠的。

    随着声音走出来的，正是被宋楠怀疑许久的宋佳晏，虽然被刚才的大风吹得有些狼狈，但是眼底的光彩，却是半分不减：“唐队长，我今天有个请求，不知道，您能不能答应。”

    唐述眯了眯眼睛，林詹已经似笑非笑开口：“今天的意外情况，好像还真的不烧，刚才的小陈兄弟年轻气盛，可着宋...”

    “我想同宋楠小姐比试一场。”

    宋佳晏知道，如果让林詹说完话，她可能这个机会就没有了。所以，哪怕是要冒着被人指责不知礼数的问题，她也要说出自己的目的。

    她要和宋楠比试一场！

    林詹不悦的眯起了眼睛，敢打断他的话，宋佳晏这个小丫头胆子不小！

    唐述却是看了看宋楠，居然也在宋楠的眼神中看到了一丝战意！

    阿楠有兴趣！

    唐述虽然并不想让宋楠出战，但是下午的时候，宋楠才刚刚经历了一场低沉的情绪，现在她这么有想要战斗一场的想法，他忽然就想要支持宋楠了。

    唐述微微靠了一下椅背，放松道：“虽然宋佳晏小姐，你的这个请求并不合时宜。”他想要同意，但并不打算要这么平白无故的同意，要不然，单全海和研究所的那些人，岂不是以为他真的很好说话：“但是，既然今天已经答应了要比试三场，我自然也不好拒绝。只是在这次之后，希望我们就此，还是有一个好的商议结果才是。”

    趁火打劫，一向是必不可少。他同研究所的交易已经被卡了很久，现在，明面上的理他已经占了，暗地里的绊子，他也会毫不留情的下的！

    这就是答应了！

    宋佳晏眼睛一亮，就看到那边的宋楠，缓缓站了起来。只是，她以为，可以和宋楠在进场前，能够对视一眼，让宋楠看到自己的决心时，却发现宋楠根本看都没有看她一眼，直接迈步进了比试场。

    宋楠无视了她！

    宋佳晏几乎气的发抖，但是她不能站在这里一动不动，身后的那些人并不是自己的人，也不是研究所的人，他们不会对自己有什么耐心的。

    几乎是强压着心底的愤怒，宋佳晏步步追着宋楠而去，只感觉自己居然是一直都在仰望宋楠的背影一样！

    凭什么！她们都是最普通的学生，凭什么宋楠一到末世，就靠上了唐述这样一个后台，要风得风要雨得雨，还被尊称为什么宋小姐！

    而她呢？虽然身边有蒋桐这样一个人一直支持着自己，但是面对研究所的时候，蒋桐根本连一丁点力量都使不出来！她被做活体实验的时候，她被迫和那些进化变异的丧尸怪物战斗的时候，蒋桐根本就一点作用都没有！

    要是唐述呢！要是唐述呢！

    宋佳晏眼底的火光和急切几乎要灼烧掉她的理智，跟着宋楠的步伐也明显加快了。

    要是唐述，怎么可能放任宋楠...不，是放任自己被研究所的人带走呢！

    她，也应该是有机会的啊！为什么，一定会是宋楠呢！

    