
﻿    (女生文学 )

    林詹给他们的信息很简单：末世了，世界变了，他们所知的一切都完全颠覆了。

    宋楠唐述林詹都是一瞬间就察觉到他们身上蓬勃的异能涌动了，只是这群人不多说一句，宋楠他们也不会主动提起他们是异能者的问题。

    宋楠之前虽然就知道，这些人身上有异能涌动的感觉。但是真正近距离接触之后，才发现他们不是有些人有异能，而是全部都有异能。只是有些人异能波动高一些，而有些人则会弱一些。

    就像是，这其中异能波动最强的是一个沉默不语的年轻女人，一直跟在朱大庆身后不远的地方，表情很热枕的在听着林詹和朱大庆说话。这显然是个心里有数的人，想从林詹和朱大庆的对话中得知这个完全陌生的世界的情况。

    而最弱的则是一个一直喋喋不休的老男人，一会儿就凑到前面来，想要跟唐述说说话，讨个人情一样。

    但是唐述他们从开始的方针就是，唐述要冷脸镇场，必要时出手威慑，林詹则是亲和派，将所有人的信息都套出来拿捏好为止。

    所以那个一直想要凑上来说话的老男人，总是被唐述冰冷的眼神逼退回去。

    一直到走到山下，所有人都已经冻得瑟瑟发抖之后，宋楠挥手放出一辆大客车，才终于是震惊了这群人。

    他们刚刚都下意识的忽略了，这三个人是怎么将他们从那个集装箱里救出来的。逃生的本能让他们光顾着高兴去了，而对于这三个人的手段，却也是大部分人都没有注意的事情。

    仅有几个人，才不是那么震惊的看着宋楠这一个“大手笔”。其中一个，就是那个异能波动最强的沉默女人。

    在众人欣羡而且震撼的眼神中，宋楠却是一脸淡定的站在唐述身后，目光平静无波的看着那些人鱼贯上车。

    她是不是装的太过了？

    宋楠假装很“正常”的看了一眼唐述，却只在唐述眼里读出一个信息：干得好！

    她只好囧囧的转回头，继续当自己是一个严肃的人形布告板。

    那个沉默的女人，却是一直落到了队伍的最后，直到上车前一秒，才突然转身走回来，站在唐述面前：“我也是异能者，我想要加入你们的队伍！”

    唐述眼光冷酷，看着那个年轻女人的眼神一丝波动没有：“名字。”

    “叶小燕。”年轻女人终于直面唐述，眼神坚定而坚决：“我是风系异能者，我不知道自己的实力有多强，但是我会变得更强的！”

    唐述嘴角微微翘起：“不过是一个刚刚二阶的风系异能者，你有什么筹码，值得我为你投资？”

    唐述的话说的很直白，低级。车上的一群人都静默了下来，看着车子外面站的笔挺的三个人，只是叶小燕的背影微微有些僵硬而且颤抖。

    只是说句话，真的会有这么大的压力？

    车上的人面面相觑，刚才一路上的抱怨，终于在此刻开始酝酿发酵：也许他们，都是小瞧了这三个人。

    “现在的世道，遍地丧尸和变异兽，我们从黑省哈市一路过来，经历过丧尸潮，经历过变异兽围城，你们呢？”

    唐述的话清晰的传入每一个人的耳朵：“虽然都有异能，可惜太低等，哪怕是聚在一起，也不过是一个低阶的异能小团队。而且你们队这个世界一无所知！”唐述嘴角的笑容微微有些炒粉个，刻意压低的声音带给他们无限的压力：“我的队伍只会招收精锐，你们想要加入我们其中，就拿出你们的本事，让我看到你们有价值才行。”

    叶小燕脸上青白交错，咬着嘴唇，终于一转身上车。“我会证明我自己的！”

    唐述异常清楚的冷哼了一声：“会开车的出来一个开车，跟着我们走。”

    林詹挥手也是一辆黑色越野，钻进驾驶室，唐述和宋楠也左右上。客车里的人终于长舒了一口气，却面面相觑：谁来开车呢？

    等到越野车都已经发动起来，朱大庆才终于冲出来，坐上驾驶的位置，打火开车。

    他们，都被唐述完全震住了！

    而前车的越野里，唐述和宋楠都是默契的在用精神系异能观察着后面客车里的情况，听到他们的声音越来越响，交换了一个会心的笑容。

    “我说你们两个精神系的，能不欺负我什么都听不见么？”林詹从后视镜看到这两个人的笑容，嚷嚷着让他们扭头看他：“我都咧嘴傻笑一早晨了，能不能也鼓励我一下！”

    “你天天都傻笑。”唐述不客气的吐槽好兄弟：“消息都套的差不多了，现在装无辜，亏不亏心啊！”瞬间拉低了林詹那风轻云淡人畜无害的面具式笑容的档次，

    “那也是你让我装无辜的，唐队！”林詹刻意强调：“那三五个异能波动不错的人口言谈几句都还可以，要看看性情了。”

    说着要考验他们，其实唐述还是打算将这一大锅人都纳入麾下的。只是，其中几个尖酸的是不打算留用了。而其中的比较不错的人，早就被划定了重点关注对象。例如朱大庆，例如叶小燕。

    唐述三人的越野开路，后面朱大庆开着大客车跟上，车里却是乱糟糟一片。

    “叶小燕！你特意跑到最后去跟唐队长套近乎，说，你是不是想要勾搭人唐队长啊！仗着你年轻就玩这么下三滥的把戏，老娘一眼就看穿你了！”刻薄的声音尖锐刺耳，被指着名骂的叶小燕却是眼神都没动一下，平静的看着前方，只当那个声音在放屁一样。

    “我说林大姐，你这么说小燕就太难听了！”另一个年纪也不大的女孩子，一直坐在叶小燕附近，而且两个人看起来十分亲近。听到林大姐骂的这么难听，女孩立刻就不肯依了：“你说的什么把戏我们不懂，想必是你当年玩的太多了，现在看我们都带着有色眼镜吧！小燕是正经介绍自己的能力，这是有能者应聘！你要是有本事就也去自荐，别在这说话难听！为、老、不、尊！”

    “杜娜娜你...！”

    两个女人一台戏，车厢里瞬间吵作一团。而当事人的叶小燕，只是拉着好朋友杜娜娜的手，轻轻哼了一声。

    车厢里瞬间挂起一阵大风，将林大姐猛地吹到了最后一排，直接坐在一个老头子的怀里。老头子被撞了个满怀，手下意识的就抱了回来，刚好抓到了林大姐前胸的两团肉，车厢里立刻哄笑起来。

    “哎哟赵老头，你可是占了咱们林辣子的大便宜啊！手感好不好啊！”

    “你个老不死的赵大鬼！占你老娘便宜！你活不耐烦了吧！”

    “赵老头艳福不浅啊！”

    “我娘都死了二十多年了，怕是不会爬出坟啦！嘿嘿！”

    瞬间改变的战争主角，让叶小燕和杜娜娜这边算是清净了下来，稳稳当当的坐在原位，齐齐叹了一口气。

    人生啊，怎么就这么难呢！

    ————————————————————————————————

    还是真够热闹的。

    宋楠咂咂嘴，一个半老徐娘——好吧，那一身的肥肉，她真是侮辱了这四个字的美好含义，也不知道怎么会有这么强的战斗力的，闹完一个对上一群，对着一群老男人也能骂的这么嗨。

    从险山到河北基地这一带，因为险山的关系，所以是从来没有出现过丧尸的。唐述路上突发奇想想要拐道去西方，让这些人看一眼丧尸来着。不过还是被林詹制止住了。

    他们一路照顾这群人下山，已经耽搁了很久。明明是十几分钟的路程，硬是给这群人拖延到将近一个小时，现在若是不尽快赶回去，恐怕下午注册佣兵队的流程只会拖延的更久。

    “其实也无所谓啊，反正只需要我和大山哥去就好了。”宋楠却是无所谓：“我可以自己回去，你们去带他们转一圈吧。”

    “别扯淡了好不！”林詹显然是对后面那些人没什么耐性：“等到排队回城的时候肯定又是麻烦事一堆，我可不想在他们身上浪费太多时间。”

    进入河北基地是需要进行身体检查的，昨天宋楠回去的时候是昏迷不醒的，唐述凭借特权直接越过了检查，这是宋楠不知道的。

    但是带着这么一大群人，尤其还是从来都没有经受过身体检查的人，就算是唐述知道他们一直都被困在山洞里，不可能被丧尸病毒感染，也还是觉得，至少要检查一次才能放心的下。

    所以，拐弯去体验丧尸的提议就此放下，两车直奔河北基地。

    在开到基地车辆防护栏之外的地方，唐述他们的车子停下，后面的大客车也连忙停下来。看到唐述他们下车走过来，朱大庆连忙打开车门迎下去：“唐队，林队，我们是要进基地了嘛？”

    “对，现在全体下车，车子我们要收起来了。”林詹笑容不变，“末世之后啊，一切资源都是非常宝贵的，这车子是不能丢在这的。”

    看着他笑眯眯的，车上的人也不敢说什么有的没的，只能乖乖的都走下李，站在基地之外，仰望河北基地的高墙。

    这就是末世之后的，幸存者基地？

    