
﻿    (女生文学 )

    葛图的秘密谋划，宋楠当时“听”的一清二楚。她可不是有仇不报的人，自然也要想办法回敬葛图一点。

    虽然葛图只是假设的谋划，对宋楠来说已经完全足够。她需要做的，就是给葛图找一个势均力敌的对手，让他不能顺利的掌握这个基地。

    宋楠选的这个人，就是刘强——那个傀儡城主。

    说实话，第一次见到刘强时，宋楠几乎被他的一身王霸之气给镇住了几秒，毕竟，在末世后还能当什么所谓的城主，而且看起来气势不错的样子，宋楠真的以为，这个家伙是个能干的。

    结果反转就发生在不到二十四小时之内。先是一个指手画脚的高荣出现，紧接着，还有幕后的真正首脑周老，而且周老也不是这个基地的唯一掌权人，和他分一杯羹的还有那个金老板。

    最搞笑的事情居然还有，周老和金老板都是背后有京城基地的人撑腰的。

    但是宋楠仍然发现了，这个刘强，并不是真正的草包一个，而是空有抱负无法得以施展的悲剧人之一。

    虽然宋楠也不喜欢刘强，但是她更不喜欢葛图。葛图是金老板的得力手下，他想要力排众议掌握渤海湾基地本就不容易。而宋楠，如果能够再给刘强推波助澜一下，葛图想要得到的东西，只会更难。因为刘强本就是这个基地的名义城主，虽然周老和金老板的手下都知道这些，但是普通人的想法却很简单，刘强在普通人的心里绝对地位超然，这就是葛图最欠缺的地方。

    宋楠的做法就是，提前让人去通知刘强，葛图的心思，让刘强能够早有准备。并且，她在她和唐述藏身的偏僻民居里，给刘强留下了许多晶核、武器。目的就是，让刘强尽其所能的给葛图添堵。

    虽然宋楠也知道，这个世界的正轨就是，葛图最后会成功的执掌渤海湾基地。但是，在他还羽翼未丰的情况下，宋楠不介意让他的路再难走一点！

    算是葛图惦记元小琳的一点利息！

    葛土没有要求葛强强行留住唐述和宋楠，所以，他很爽快的将连梓娜个周遣交给了唐述。因为葛图知道唐述和宋楠的实力，如果要强行留住他们，后果，不是已经摆在了眼前吗？难道周老和金老板，都是自己没事玩死自己的吗？

    周遣的手下剩下的只有八人，来时多少兄弟，已经是一个伤心的数字。连梓娜沉着脸，看着唐述和葛强“交接”完毕，而自己就像货物一样，等待、等待，心里的火气早就按捺不住。

    但是她还算是聪明的没有直接在基地里就闹起来。周老给她的心理阴影太大，她是第一次知道，在这个基地里不会有人买她的账。所以，她会在离开这里之后，好好和唐述算账！

    葛强目送唐述和宋楠等人出了基地，宋楠挥手就在基地门前放出了一辆客车。周遣很快选出一个老手司机，而其他人也都迅速上车，赶紧离开这个乌烟瘴气的地方。

    小公主上车就选择了第三排的位置，一个人，稳稳当当的坐在了靠近过道的位置，明摆着不让任何人和她同坐。跟在她身后的，是后上车的宋楠和元小琳，自然也不会想要和她同坐，而是选择了连梓娜斜后方隔一排的那两个座位，元小琳靠窗边，宋楠坐在外面。

    周遣的兵都自觉的靠后坐着，唐述和周遣则是直接坐在了前排，方便商量事情。

    也就是，宋楠他们直接无视了连梓娜闹脾气的行为，将她自己孤立在了座位上。

    连梓娜死死的咬住了嘴唇，眼里第一次出现了怨恨。

    渤海湾基地因为被海水腐蚀了海岸，所以，想要离开这个地方，向前进是没有路的。只能开车绕进森林里，从森林后方绕过基地，然后重新回到大路上。

    宋楠和唐述他们是进入过森林的，并且在里面也前进了几天，还算了解这里森林的情况，不是很危险，还算能够放心。

    只是，宋楠还要先去接小八回来。毕竟，它可是带着引走海兽的重要任务的英雄。

    宋楠和不是很开神志的小八约定好的地方，是在海岸边。海岸边太危险，所以，宋楠只能选择自己前往，而车子，是要继续在森林里前进的。

    宋楠有精神系异能，加上这周围的环境，唐述还是很放心，所以，也就同意了宋楠独自前进的想法。元小琳想要跟着宋楠走，宋楠却是拒绝了。

    葛图虽然没有在第一时间动手，但是难免他会反悔追上来。如果是宋楠自己，也许逃命还可以比较方便，元小琳在身边的话，她难免就要担心很多，如果只是要将元小琳放在空间里，那么，她也觉得太过禁锢元小琳了。

    所以，最后的结果就是，宋楠自己骑着摩托车开往遥远的海边，声称是，去寻找跑丢的阿喵和大圣。而客车，则是继续向着森林里前进。

    等到客车看不到自己了之后，宋楠就直接在海岸的一处停了下来，精神力向着海里延展过去。

    大海里的海兽和人类不同，因为声波频率的不同，有很多攻击都是直接作用于人的神经的。加上它们的生活环境就是水，也在一定程度上限制了他们的异能种类。所以，海兽中很多都是没有异能的，只是身体的强度、韧度上，以及行动速度上有了很大的变异。极少的一部分有异能的海兽中，大部分，又都是精神系异能的。

    所以宋楠的精神力一展开，立刻就受到了不少阻力。加上这海水似乎天然就会吸收能量，更是加大了宋楠想要找到小八的难度。

    不过还好，小八因为心心念念宋楠空间里的干净水，所以一直不肯下潜太深，居然呆在一个小浮岛上面，只缺水严重了才会跳进海里中和一下。所以宋楠还算是很快的就找到了小八的位置。而小八，因为也在一定程度上有点精神系异能的发展，所以几乎是瞬间就发现了宋楠的能量，立刻欢欢喜喜的向着宋楠的岸边游了过来。

    只是这不过半天不见，原本已经没有受到污染了的小八，此刻又是一身的毒性能量，宋楠可不敢贸贸然将它带进空间里，所以，只好不断从空间里引着流水，将小八冲刷了十几分钟，才一挥手，将它又收回那个封闭小湖里。

    然后，还不等阿喵和大圣都跑去继续“围观”入侵物种小八，宋楠已经将二只提了出来。

    阿喵的眼睛还是通红一片，不再蔚蓝。似乎是在之前同海兽的战斗中吸收了太多的毒性海水能量不能消化，此刻浑身的气息都是躁动不安；大圣还好一点，眼神比较清明，因为它咬死的变异海兽还是不多，被井水的洗涤之后，也是恢复了正常。

    宋楠有些担忧的将二只都放在衣服的前怀里，拉上拉锁，只让它们都露出一个小脑袋，摩托车一发动，便转头向着客车消失的方向坠去。

    只是宋楠不知道的是，在她给小八用水冲刷身体的海岸之下，无数的海兽都密密麻麻的聚集之下，感受那纯净的水的融入，却也在一瞬间被污染。

    “阿喵，你现在情况怎么样，能量不是很稳定啊。”宋楠顶着风，对着阿喵喊了一句。

    “喵！”阿喵的猫语宋楠可听不懂，只是它平常都是软软懒懒的声音，此刻却是相当暴躁，就算宋楠再迟钝，也不至于什么就感觉不到。

    只是井水的作用，似乎二十四小时之内只能使用一次的样子，她看来还是要明天才能将阿喵再次送进去洗涤净化一次了。

    宋楠一路急速前进，很快就追上了本就行驶的不快的客车。只是她也被客车的情况吓了一大跳。

    因为，客车的侧方和后面，居然追着许许多多的变异兽！

    之前他们在这森林里前进的时候，对这森林里的变异兽大致有个了解。但是这里的变异兽，因为靠近大海的原因，对病毒也是有些深恶痛绝，所以，很少都会出现在近海的位置，大多都在森林深处，靠近内陆的方向聚集着。

    客车此时的位置，相对来说，根本没有深入那些兽群聚集的位置，怎么会突然引来了这么一大群变异兽追着客车跑呢？

    而且这显然是一个变异兽的聚集族群，什么老虎啊、狮子啊、野猪啊、鹿、驴、牛、马，等等变异兽，全都在追着客车跑，场面看起来蔚为壮观！

    宋楠跟在兽群后方，前也不得，后也不得，还要小心有些“坏心”的变异兽突然降速来骚扰她，也是一时间不知该如何是好，只能在兽群的后面，牢牢的跟着客车前进。

    阿喵却是很快就忍不住了，居然不顾宋楠的阻拦，自己就挣脱出去，一头扎进了变异兽群之中，疯狂开始战斗。

    宋楠拦都拦不住，可是这变异兽群之中，也确实没有能够跟阿喵抗衡的高阶变异兽，所以也就只能任它去发泄了。

    而客车边的情况，就更加严峻。

    不时的向着客车边扑过去的变异兽，将车子向着一边狠狠撞过去，一次又一次，宋楠在后面看的是心惊胆战，只能是不断在心底称赞那个大兵——老司机技术就是好！

    