
﻿    (女生文学 )

    “我看，估计要有六分之一！”云飞的话说的肯定，眉眼上的欣喜做不得假，宋楠立刻就惊喜了！

    井水是有效果的，虽然慢了一些，但是确实是有效果的！

    “喵！”“嗷！”大圣和阿喵全都惊喜的在叫着，只是宋楠他们都听不懂，这两只到底在叫些什么。

    “云飞大哥，能告诉我，你的异能是怎么使用的吗？”费秀妍小声的在他身后嘟囔一句，云飞转头，确实看到费秀妍一直盯着自己的的手。

    云飞了然，费秀妍是被宋楠“寄予厚望”的，据说是可以变成治愈系的木系，想必是太不了解治愈系的异能发动。云飞异能集中在手掌上，绿莹莹的光芒瞬间凝结起来。

    “集中你的异能，最好是在手上的位置，如果你是治愈系，应该感到那股生机。如果是自己受伤，就集中在伤口。如果是别人受伤，就凭借着接触的位置，将异能传输进别人的身体。”

    云飞简明的介绍一下自己的总结，但是每个人对于异能的理解都不可能一致，他也只能是将自己的感想说出来。好在他们平时就经常这样互相交流异能的使用心得，包括宋楠也曾经和他们交流过，所以云飞的解释也是比较能让人理解的。

    费秀妍微微皱着眉头，看着自己的手，又看看元小琳，纠结了一会儿，仍然是没敢将手伸向元小琳。她现在对于自己的异能的界定都十分模糊，根本无法确定她是不是有治愈系的本领，哪里就敢直接上手去用元小琳做试验品呢。

    不过这也是她聪明，宋楠就站在费秀妍身后，虽然说她对费秀妍一定会变成治愈系极有信心，但是此刻毕竟还不能确认是否已经成功了，她就算是再没脑子，也不会再这个关键时刻，用元小琳来做试验品。

    “小楠，我还是再琢磨一下，最好是我能去找一只动物先试试，我不能用小琳来试手。”费秀妍长吐一口气，对着宋楠下定决心道：“之前一直不敢跟你说，但是我觉得我还是有些感觉，只是我要试一试才敢确定。现在还早，我去申请外出，抓一直变异兽回来练手！”

    听她提到变异兽，两只立刻歪着头看过来。宋楠虽然看到了，但是却不能理会。就像她不能同意用元小琳来练手一样，她也不能同意，用阿喵和大圣来练手！

    那么就只能看看空间里的动物了...

    宋楠将心思沉入空间，除了那些鸡鸭鹅畜，这空间里的动物...呃，就剩下小八一个了。

    想到小八，宋楠立刻再次一道锐利的眼神扫向阿喵和大圣——这两只为了抗议，几乎没将空间里掀过来。被他们看不惯的小八自然成了头号目标。

    好在宋楠一直在小八的池塘上面罩着空间的精神力作为保护，大圣和阿喵在这屏障上是异能砸了个遍，好在空间自动就补充了这部分异能的缺失，才没让小八被两只疯狂的高阶变异兽欺凌。

    不过这都是题外话，宋楠想了想，还是决定带出来一只鸡，或者是鸭、鹅，毕竟蛋产量还是很可观的的，只是少一两只还是没有问题的。

    “你不用出去，我会给你搞定的，你想好你要怎么做吧，我说过，无论你需要什么都可以跟我说。”宋楠拍板决定，转身又对着云飞道：“云飞，你能和费秀妍交流一下吗？我觉得，现在小琳的状况有缓解，你们两个如果合作的话，也许会事半功倍也说不定。”

    云飞点点头：“放心吧，我会和费小姐多研究一下的。”云飞毫无异议的点头，一个人的力量毕竟有限，两个人合作，肯定是最好的办法！

    “只是我很想知道，这到底是什么东西，能将小琳体内的毒都解了？”云飞自己试过很多次，都无能为力，宋楠是用了什么办法，能在半个月之内，竟然能让这个顽固毒解了不少呢？

    宋楠犹豫了下，还是伸手递给云飞了一瓶井水：“这个，你看看。”

    宋楠没有明说，但是云飞仍然如获至宝，和费秀妍立刻决定先去三楼的小客厅里研究研究。而宋楠目光一直追随着他们离开房间，还在屋子站了片刻，几不可闻的叹息了一句。

    她的有一个秘密，展示在人前了。尽管此时，也许云飞和费秀妍还不会动，但是总有一天，也许他们会明白的。

    到那个时候，就不会是她能够左右的了的事情了。

    唐述曾经再三高告诫过她，不要将空间的秘密泄露出来，只是在元小琳的问题上，她是真的没有办法去继续坚持，元小琳能够恢复健康，不是比任何事情都重要吗。

    结果就在当天晚上，令人措手不及的事情就突然出现了。

    第二天一早，本来要合作进行治疗的云飞和费秀妍，居然一大早就被林詹直接带走了，宋楠站在楼梯，生生的看了半天，却是一点办法都没有。因为，前世那个恐怖的组织又出现了，而基地中的人，死伤惨重。

    元小琳的情况还算稳定，而基地中的人却是急需救援，宋楠还是知道孰轻孰重的，当然不会再此时给唐述他们添堵。

    这个恐怖的组织，有一个非常西方化的帅气名字——黑骑士团，但是人们都习惯称他们为黑骑士杀手团，或者是黑杀团。

    在前世，黑杀团只在河北出现过一阵子之后就离开了，所以在这里造成的恐慌并不严重。真正受到黑骑士团威胁的地方，是京城基地。他们只杀人，不论是高官富贵，还是穷困潦倒，杀人全看心情，手法全靠水平。在一段时间之内，京城基地很是恐慌了一阵。

    但是，那个时间，是在几个月后，也就是前世她跟着唐述来到河北基地之后的事情。在黑骑士团骚扰河北基地的时候，唐述整顿兵力，将黑骑士团驱逐离开了，然后紧接着受灾的就变成了京城基地。

    也是因此，在唐述各种活动和努力之下，回归京城都有些难度的时候，京城基地主动派人前来请唐述回京城，目的就是解决黑骑士团。

    但是在那个时候，黑骑士团已经肆虐了一个多月，唐述被紧急调回去之后，很快黑骑士团就撤离了京城附近。

    现在在宋楠看来，等同于一切的时间点都提前了。他们到达河北基地早了，所以黑骑士团来的也早了。

    但是他们前世似乎并没有像今世这样，闹成这个样子啊？

    黑骑士团很少大规模进攻官方基地，一般对基地内部人员采取的都是刺杀的模式，但是现在，却是直接以一个团的人力进攻了河北基地异能团的总部，这根本就超出了宋楠对他们的认知！

    “虽然对异能团来说，这就是一场人间悲剧。但是对我们来说，哎，还真的是一件好事。”小队内部会议，林詹几乎是叹息着说的这句话。

    他们一直都想要和河北基地长单全海，以及异能管理团的团长柳镇接触上，奈何他们两个都在不停的打太极，是谁也不同唐述他们接触，让林詹着实有些苦恼。

    但是这次袭击之后，单全海却是主动联络上唐述，希望唐述可以出手帮助一下异能团。唐述该摆的姿态摆够了，得到了单全海的各种赔小心之后，才总算是决定接手异能团的事情。

    “异能团的情况现在如何了？”宋楠有些忧心胡萧欣的情况，她已经杀了高荣，前世的死因只能决断的认为是研究所所为，但是她还是要注意蒋桐和胡萧欣的不是吗？毕竟他们也是非常有嫌疑的人。而且，现在又多出了一个科研处，甚至还曾经伪装过研究所来出任务。

    宋楠自己都无法确定，到底是应该要查研究所，还是要去查科研处。

    手里有些能耐的人真是令人讨厌，明明都是同样的用处，居然还要分什么，科研处和研究所。

    “死伤过半，所以云飞和费小姐，可能要被临时借调一下。”云飞是治愈系的事情实众所周知的，他们知道的第二个治愈系，就是来冒充顾婧的那个假货，第三个，就是宋楠一直期待的费秀妍。

    而现在一个半（一个是云飞，半个则是现在还情况不明的胡萧欣）都在唐述小队里，单全海就算是再不想同唐述搭上边，为了他的基地安稳，他也要同唐述借出这两个人。

    宋楠不知道这些，就算她知道了，也不会觉得过分。治愈系被公认是出现最晚的一种异能。他们的觉醒一般都很晚，甚至还有人一直都察觉不到自己是有治愈系异能的。大多数人都认为自己是没有异能的，或者就是身体的变异者。

    “林队，如果在异能团那边找到一个胡萧欣的女孩，请你联系我一下。”宋楠难得对林詹用了队长的称呼，不但是唐述有些惊讶的看过来，就连宋楠自己都觉得别扭。

    “胡萧欣，这个人...”唐述思考了一下，立刻想出来，好像是柳镇的情妇！

    