
﻿    (女生文学 )

    看到金属丝化作的刀子的瞬间，唐述立刻欣喜起来——他跟着狼群过来果然是正确的，宋楠确实在这里。

    没想到，这些狼群，居然是有计划的向着宋楠包围而来的。

    唐述努力压制的气息渐渐有些松动。

    自从进了山，他的精神系异能就已经基本失灵，想必宋楠的处境也是一样。而此刻，宋楠的位置显然是在地下，形势就会更加糟糕。

    他必须要想办法才行！

    “嗷！”

    就在唐述还没想到什么可能的办法的时候，头狼一声狼嗥，瞬间向这裂隙下扑去了十几头狼，呼啸着向着裂隙下面冲进来。

    宋楠猛地一个翻身，从栖身的位置直接滚落向下，几乎是在她刚刚离开，原本呆着的地方，居然立刻被一头奇速的狼抓碎了无数块砸落下来。

    而重新落在黑漆漆的山体内，本来已经适应了出口方向的路程的精神力，再次屡屡碰壁。

    虽然这种撞击也不是会让宋楠很难过，但是那种瞬间被拦住眼睛、硬被塞回来的感觉，还是够让人不适应了。

    宋楠是直接从高空滚落下来的，后面还跟着碎石无数，让她几乎没有喘息的时间，滚落在地立刻就向着一边快速翻腾过去。

    碎石还不是令人担心的，可怕的其实是后面紧追不舍的狼群。

    宋楠也不知道，刚刚直接跳下来到底是不是正确的选择。只是，她如果不下来，就是要在那个动作不灵便的地方和这些狼厮杀，总归会吃亏。

    但是跳下来，这里近乎密闭，除非她能向着裂隙上冲过去，否则，一样是要直接面对这些狼。

    宋楠咬牙，手里立刻出现一把长刀，精神力再次适应了这山体内腹的形状之后，清楚的捕捉到了那足足十三头狼幽幽而阴狠的目光。

    又是要一场苦战了吗？

    “呼”的一团火焰猛地扑过来，头狼愤怒的嗥叫一声，足足两人高的巨大身躯灵活跃起，从原地高高起跳，轻巧落在列以另一边的山石上。巨大的眼睛闪着令人心寒的光芒，盯住了突然出现在它身后的唐述。

    这里居然还有一个人类！

    头狼的眼里似乎闪过一丝奇怪，它对于自己的实力非常自信，怎么会放过这么一个渺小对人类进入它的攻击范围呢？

    唐述也从头狼的眼神中看出了那一丝的奇怪，不由得心里微微沉下去。

    从异能等级上来看，这头狼是要超过自己的。而从它的眼神看过来，就更加可怕，那是充满智慧的眼神。

    变异动物和丧尸会渐渐出现智慧，这是毋庸置疑的，但是唐述此刻心急如焚，自然不希望对手会越来越强大。

    而对于头狼来说，更多的，却是兴奋。

    它之所以一直潜伏者，也要将宋楠困在这里，为的就是她四阶的高等异能者的美味。对于他们变异兽来说，异能者也是最佳的补品。而宋楠的四阶，更是它们从未吃过的更加美味的食物。

    唐述一出现，那种熊熊火焰掩盖下的香气，瞬间让犹如老饕一样吃惯了异能者的头狼，越发觉得口水四溢。

    从足足有人的手臂那样长的巨大狼嘴里，渐渐哗啦啦啦的流淌出口水，而那头狼的眼神，也越发贪婪起来。唐述心里凛然，这头狼，已经将自己作为食物目标了！

    手中的火鞭滕然而出，在地上瞬间灼出一道长长的黑色的印迹，甚至还将坚硬的地面烧出了一道凹陷。充满威慑的一甩鞭，唐述抖抖肩，如果他不能尽快消灭这批头狼，下面宋楠的处境只会更加糟糕！

    宋楠将自己手中的金属丝无限的延展出去，在她的前方、向着整个洞穴之中疯狂的缠绕成网结笼。坚韧而锋利的金属丝不断扩张着地盘，从她躲避的位置，向着裂缝出口的方向渐渐推进。

    几头低阶的变异狼不知死活的冲上来，因为冲力过猛，居然生生的穿过了那交错密布的金属丝网上——瞬间身体被切成肉块。

    那是三头不过刚刚一阶的变异狼，一直作为前卒，勇敢的冲锋过来，却没想到，宋楠不过是几道纤细的金属丝，居然就将它们成功**。

    血腥的气息猛地从洞穴之中散开了。

    狼穴带着独有的腥气，以及同类之间察觉到对方那种瞬间解体的感觉，都在让剩下的狼更加的躁动起来。

    刚才扑上宋楠栖身的岩石的那头巨大的狼——是宋楠看到的除头狼之外的最大的一头狼，猛地向着金属网的方向撞击过来。它是一直在最后方观察战斗情况的，此刻一边飞速奔跑下跳，一边疯狂的嚎叫着，身体在它的叫声中，异能迅速的鼓动起来，乌青发灰的皮毛渐渐的闪起了金属的光泽。

    一切都是在宋楠的精神力观察下看到的，宋楠的心沉的更加离开——这是一头金系的变异狼！

    果然不出宋楠所料，这头狼在撞击到宋楠的金属网的瞬间，那闪着金属光泽的皮毛，生生拦截住了宋楠的金属网切割，反而压制着宋楠的“笼子”向后退了一米多远。

    这是一头，三阶的变异狼。

    刚才那头狼身边，最近的应该是之前见到的哨兵狼，这头金系变异狼，是站在头狼身后、那些狼群前面的。

    就好像，它是狼王麾下统领狼群的将军一样。

    宋楠手中异能加大输出，心中冷哼声不断：不就是一头金系的变异狼么，今天就让它变成晶核给自己填补异能！

    “砰砰”几声连响，唐述的火鞭上闪烁着幽蓝色的光芒，许久不见的变异火苗，在这时看来，却像是更加活跃了一样，火苗也越发显得深邃而令人迷醉。

    只是，对面不是可以欣赏这火苗的美丽的人，而是一头被唐述的火苗逼得节节后退的狼王。

    狼王，也就是那匹头狼，其实是一头变异风系的狼。因为异能的加持，让它的速度奇快而且威力更猛。只是任谁也不会知道，它面对的这个人类，那看似威力平平的火鞭之下，居然藏着可怕的蓝色火苗。只不过一个小小的失误，让这个人类的鞭子触碰到了自己的一点点皮毛，那些幽蓝色的火焰便如跗骨之蛆一般，居然像是可以生长一样，从一小点火星，就这样扩大到了它的一圈腰身。

    无论狼王如何挣扎翻滚，唐述的蓝紫色火焰就是无法熄灭，甚至在接触地面的时候，将地面也烧了起来，它再踩上去、滚过去、情况也就越发严重。

    唐述很久没有将自己的变异火系完全释放出来了。因为宋楠在下面，他只想着速战速决，此刻基本上是威力全开，精神系异能在他的无限催动下，控制着他的变异火不断长大发展一样，将那狼王烧的越来越怕。

    但是，他是不会心软的！

    唐述的眼里闪过一丝必杀的狠意，瞬间让狼王愤怒的吼叫出声：“嗷呜！”

    而唐述散开的精神力，隐隐的就察觉到了狼王的意图——它在呼叫伙伴！

    它是在呼叫冲下裂隙的伙伴，还是这森林之中的同伴呢？

    若是前者，那就是给宋楠在缓解压力，唐述乐见其成；但若是后者...

    唐述手中的鞭子猛地烧起更旺，柔软的火鞭，猛地炸开无数火星，长了眼睛一样向着那狼王扑去。

    狼王刚要逃开，唐述手中的鞭子再次聚集起来，狠狠的拖拽住了狼王的后退，将它狠狠拽罗到地面上，被无数火星完全吞没。而唐述的火鞭更是狠狠的抽打下去，将狼王的怒号声完全掩盖在了皮肉鞭打的声音中。

    这是虐杀了啊！

    但是心急如焚的唐述完全没有意识到，他的这个法室友多残忍了。

    而裂隙之下，本来还在狠狠的撞击宋楠的金属笼子的那头高大的金系变异狼，在听到狼王的“呼救声”的瞬间立刻止住了进攻的身形，嚎叫一声，居然就向着裂隙出口的方向冲了过去，剩下的狼也跟着它向上冲出去。

    而它们出来，也是完全于事无补的。

    唐述火鞭已经生生的将那头五阶的狼王打死了——当然，其实是因为火苗的威力太强，狼王几乎被烧的只剩下一半残骸。

    残余的几头狼，在那头金系变异狼的带领下冲回地面，狼们的内心也是崩溃的。

    就在几分钟前，它们还是耀武扬威的将这一个美味的人类困在了地下，怎么现在就只剩下一地火海。已经它们的狼王的尸体了呢？

    就连尸体都没了...

    金系变异狼高声嚎叫，叫声中的悲愤和决绝，立刻引得其他的狼们高声呼叫附和，然后，这些狼，就猛地向着森林里狂奔而去。

    对手太强大，它们只能撤离了。

    而此刻的山洞之内，也只剩下满地血腥的狼的尸体，以及被这头狼撞击异能、所以受伤到心头闷痛的宋楠，跪地吐血。

    这头狼的力量太强了！若不是它忽然离开，她马上就要撑不住了！

    想要回到空间的念头已经很强烈了，只是她强撑着，在想办法怎么解决这头狼。

    但是她实在是太乐观了，即便是撑到了现在，心头的闷痛几乎难以忍受的当下，她都没能想到一个完美的办法去脱困。

    还好它跑了！

    不过，是因为什么，它才会跑了呢？

    宋楠眼前一黑，栽倒在地，连回到空间的念头都没有时间去想起。

    