
﻿    (女生文学 )

    “唐队长，欢迎欢迎！这位就是宋楠小姐吧！欢迎来到办公厅！不，欢迎来到河北基地！哈哈！”迎在内区门口的男人，爽朗的对唐述和宋楠表示着善意，唐述自然是要去同他寒暄的，但是宋楠只是微微颔首，便坐在车里不动了。

    唐述不过下车同他说上一句，两人又各自回到自己的车里，一前一后的继续开向办公厅的方向。

    “这人叫梁克达...”

    “二阶水系异能者，擅长的大型异能发动，基地的移动水库，单全海的头号心腹。声称父母都不在了，不过有传言，是因为他觉得父母是累赘所以故意而为。去中部基地可能会有收获，如果你愿意的话。”

    唐述不过刚刚提了一个名字，宋楠就直接将更惊人的消息说了一遍。唐述愣神了一瞬，立刻明白过来，宋楠现在就已经是在履行自己要“帮忙”的决定了。

    斟酌了一刻，唐述轻点头：“可以留待观察，中部基地可以派人，但是目前不需要惊动了。”不过是单全海手下的一个“重要”人物，后手可以留，现在却没必要直接对立。

    不过倒是让唐述有些惊诧，宋楠这资料，丰富的太过惊人了吧！

    “河北基地的人我还有些把我，京城基地的...”宋楠摇摇头，显然是明白了刚刚唐述那惊讶的眼神是什么含义：“我没进过京城，就并不清楚了。”

    宋楠前世自然是没有进过京城的，但是对于唐述来说，宋楠今世也没进过河北基地啊！

    车子稳稳的一路开向办公厅，熟悉的景色让宋楠的心里越来越静。她只是回到了一个熟悉的战场，较比以后要面对的陌生的京城基地，在这里，她怎么可能胆怯！

    单全海夫妇已经等在了办公厅大门外，做足了欢迎贵宾的姿态。林詹他们也早早到来了，站在单全海等人的后面，看着梁克达和唐述的车子逐渐靠近。

    宋楠一眼就看清了单全海一侧的所有人，从他身边开始挨个点起来：“二阶火系，二阶风系，二阶土系，二阶力量变异，二阶金系，嫡系的战斗分子全都来了。”

    唐述也认真的看了一遍那些人的脸：“有需要格外注意的吗？”

    “有，中间那个二阶的土系，是个硬茬，而且玩过阴的。”宋楠语气微微有些鄙夷：“不过实力也就中等偏上，不要让实心眼的大勇哥大山哥他们上就行，最好派林詹，阴谋诡计能把他折腾够呛。”他，指的当然不是林詹，而是那个叫田家勇的二阶土系。

    论心眼，谁能玩过林詹？

    唐述心里有了底，面上丝毫不显：“行，我们就让阿詹上。”

    这回轮到宋楠惊讶的看着唐述了，她就随便说说，唐述还真的让林詹上？开玩笑的吧！

    晚宴自然不能比昨天的家宴要差，几乎可以算得上是，可以媲美末世前的大型宴席了，从菜色到厅堂布置，都绝对达得到水准。只是宋楠却在其中发现了一个不该出现在这里的身影，宋佳晏。

    而且，宋佳晏不是作为唐述队伍来人的，而是站在了河北基地，单全海的队伍里。

    是啊，之前唐述说过，宋佳晏是被研究所的人拉拢了，所以现在应该算是研究所的人。只是站在那里，还是让宋楠觉得心里一阵不舒服。

    就好像是自己的对面摆了一面镜子，而镜子里的人，随时都可能对着自己刺来一刀。

    宋楠关注了宋佳晏一会之后，宋佳晏就发现了，对着宋楠的笑容却是微微有些僵硬。宋楠自嘲一笑，不在关注宋佳晏。

    虽然也是自己，但是她同自己前世的路已经完全不同了。

    她，不是自己！

    不过唐述还真的没开玩笑。

    林詹虽然对外公布了自己的空间系，但是他一向都是智囊身份亮相，从来都不曾同谁动过手。偶尔遇到过两次冲突，充当打手的一直都是身边的秦大勇等人，加上他的身材偏瘦弱，不少人都以为，林詹只是一个移动仓库而已。

    让林詹出手，自己上不上场震慑，也许效果都能达到。

    所以，当晚上真的开始比试的时候，那个二阶土系田家勇第一个上场之后，林詹施施然迈进比武场的瞬间，虽然在晚宴上就得知了林詹要出场，还是几乎没让对面笑翻当场。

    “我说唐队，林队，你们这不是让我存心放水的嘛！”田家勇和林詹大过交道，加上性格左派，所以是毫不在意的就这么来了一句，也不管林詹听了是不是会不高兴：“我可是给单先生打头阵的，您这样，我怎么混啊！”

    林詹笑容丝毫未变，扮猪吃老虎的注意是打定了：“唐队说我总躲在大家身后偷闲，一定要让我今天上场动弹动弹，免得我懒得太过。没想到就遇见田兄弟你了，可一定要手下留情啊！”

    林詹的话虽然没说什么求饶的，但是田家勇却误以为林詹是在求饶了，笑声越发狂妄。就连单全海他们，都以为林詹真的只是来走个过场而已。

    带着轻视和嘲笑，田家勇大大咧咧的就站在比试场中间，待一边的裁判正式宣布“比赛开始”之后，仍然一脸狂傲的模样：“林队，别说我没让着你，你先请吧！”

    林詹的笑容让越发深了，宋楠则是在席上翻了个白眼。

    本来是警告过林詹，田家勇会是个用阴招的人，没想到林詹自己就用了阴招，真的是鄙视他这个三阶空间系啊！

    林詹掰掰手腕，活动了一下腿脚，那模样看着认真至极，就像末世前的军队比武一样。但是用惯了异能，早就被异能的便捷和强大冲昏了头脑的田家勇，哪里看得上林詹这故作认真的姿态，眼底不耐烦明显的，遭际丠林詹尽收眼底。

    “那，就请多指教了。”林詹握了握拳，对着田家勇忽然收了笑。田家勇敏感的察觉到不对，但是已经晚了，因为下一瞬间，林詹居然是突兀的出现在了他身后，对着他的脑袋狠狠的砸了一圈下去。

    观众席上的宋楠猛地站了起来，空间瞬移！

    林詹真的是天才！从知道自己是空间系之后，从来都是轻轻松松的自如使用着空间的能力。在完全没有征兆的时候，就能自己模仿阿喵开发出空间刃。甚至，在现在阿喵都不曾成功展示过自己的空间瞬移的时候，他居然做到了！

    阿喵已经是四阶巅峰了，他林詹，还不到三阶巅峰呢！

    不单单是宋楠震惊，就连唐述，眼底都闪过了一丝惊诧的喜色。林詹显然是为了震慑对方过来，一出手，就是谁也没见过的大招，眼见着单全海那边齐齐黑掉的脸色，林詹这一招太绝了！

    田家勇虽然是瞬间被压制，但是他却在反应过来的瞬间给自己用土系异能架起了防护墙，虽然还是被林詹的拳风狠狠的打到了右后肩，但是到底是躲过了一招下场的窘状。

    愤怒和不甘，急躁和恨意，交杂着伴随土刺席卷而来。林詹今天一身墨绿色的军装，不像往常一样骚包亮相，却是更加引人瞩目。

    因为下一瞬，他不过远远的一挥手，这边的土刺几乎是齐刷刷的断掉一截之后，全场哗然。

    就然田家勇，都愣愣的站在了原地。

    这还能“怎么”打！这“还”能怎么打！

    对于单全海那些人来说，如果说空间瞬移出现的时候，令人惊诧的，也就是林詹略显浮夸的“表演”；那么空间刃出现的时候，就足以让他们清楚，这场比试必输无疑。

    他们并不知道空间瞬移的恐怖，只是在隐隐听说过的空间刃上，知道林詹并不好对付而已。空间刃是什么，看不见摸不着，无声无息无法察觉，杀人偷袭那可是悄然无声一举成功的手段。再加上还有一个那么神奇的身形步法，谁能打得过林詹？

    田家勇的脸色青青白白黑黑红红，跟调色盘一样转的飞快，恋战却是笑的轻松而欠揍：“田兄弟真是太客气了，居然让了我这么大一手，那我，就承让了？”

    田家勇额头青筋抽动了好一会儿，才终于从牙缝里挤出了几个恨恨的字眼：“田某技不如人，林队你客气了！”

    到底是没撕破脸皮，田家勇黑着脸下了场。林詹却是轻轻松松的对单全海道：“单先生，我这一先手就不客气了，下一场开始吧？”

    单全海到底是表面功夫十足，居然是一脸欣赏的看着林詹，然后又转而看向唐述：“唐队长真是眼光独到，林詹小子看起来弱不经风的，居然实力这么强劲。”话说的是中立至极，让人挑不出来毛病。

    但是下一个出场的那个二阶火系，就有些尴尬了。

    他们在之前的晚宴上就已经说过，田家勇第一个上场，林詹迎战。而那个火系则是打着要向唐述“讨教”一下的目的，紧随其后排在第二顺位。

    本来打算的好好的第一场赢了林詹，第二次场们输了也不难看。现在田家勇已经落败，而且是两招惨败，他本来就赢不了，还能要怎样才能不更加丢人呢？

    