
﻿    (女生文学 )

    想到这里，宋楠忽然愣住了，赵可是今天才进基地的？那么，她...是不是还不认识林望呢？

    直到和赵可互换了暂居的地址，宋楠才一个人心事重重的回到别墅，和楼下的秦大勇等人草草打过招呼，便直接回到房间里。

    床上的元小琳还在沉睡，宋楠却是忽然心酸起来。一件一件的换下外出的衣服，换上干净的小熊家居服，宋楠直接钻进了被窝，将元小琳搂在怀里。

    闭眼的瞬间，酸楚的感觉瞬间蔓延开。

    她的世界，终究是被篡改的面目全非了。

    虽然能够重新认识自己的朋友们，甚至还能看见已经离去的朋友们归来，是非常值得高兴的事情。但是，在这个世界里，为什么还会出现这么多的变数呢？

    让她质疑自己存在的宋佳晏，让她知道重生的人非她一个的那个莫名其妙的幕后重生者，还有现在的赵可，她虽然复生了，但是却再也有可能不会爱上她前世爱的林望。

    前世，唐述、宋楠他们到达基地的时间，比这还要晚上好几个月。在他们到达这里的时候，林望已经死了。而在同前世的现在对应的时间，赵可也是刚刚抵达基地。

    赵可现在居住的地方，正是之前介绍林望、林姣姣兄妹住的那一片区域。也就是因为相近，所以才会慢慢相爱的两个人，今生还会爱上对方吗？

    宋楠静默了一瞬间，因为他们出现时间的偏差，她要如何做才好呢？

    第二天再去找赵可的时候，却被她的邻居告知，赵可一早就出去做任务了，宋楠无功而返。但是却也让宋楠冷静下来，她现在就算去找了赵可，又能说什么呢？

    肯定不能说，自己是她曾经的好友，只是她们都死了，所以她又回来找回她们的友谊了。如果她敢这么说，肯定是会被当做疯子的。

    或者说，她对赵可一见钟情了，想要和赵可一起建立队伍，在末世闯荡一番。哎，赵可又不是傻，怎么会Jude这种话都是真的呢。

    就这样犹豫又纠结的，宋楠在别墅里苦恼了好些天。元小琳的情况还是一如既往的稳定，但是却有了一个小小的惊喜——因为一直持续用井水来为元小琳补充身体营养，在她每日例行用精神系异能检查元小琳身体情况的时候，竟然发现，元小琳身体内的毒素有减少的趋势！

    原来在精神系异能的扫视下，元小琳身体内的那些黑色的毒素，竟然是总体性的减轻了至少一层。距离元小琳中毒已经半个月的时间里，宋楠每天都检查她的身体状况，却因为平时每天都只是在微微的减少并不明显，直到今天，宋楠才恍然发现，对比半个月前的情况，元小琳现在的状况简直让宋楠惊喜！

    宋楠连忙给唐述打无线电，对方连犹豫的时间都没有，就直接接起了电话：“阿楠，是我。”

    唐述的声音显得有些低沉，这是他在外面的时候说话的一惯音色，宋楠激动的的心情立刻微微冷却，肃整了一下心情：“唐述你在外面呢？”

    “是的，有些事情需要出来处理一下。”唐述的声音显得很冷静，但是关怀满满：“有什么事情需要我的？”

    宋楠轻轻呼出一口气：“没事，就是想告诉你，小琳的毒被井水解了一点了！”

    唐述握着无线电，眼神立刻柔软了许多：“好，我现在就回去看看小琳。”

    “哎，不用了。”宋楠有些无措，听着电话那边林詹隐隐的哼声就知道，肯定是在办什么重要的事情，她也就是一时激动，才给唐述打了电话。“我其实是想找云飞啦，就是...嗯，就是告诉你一声。”宋楠随便找个借口搪塞过去：“你不要回来啦，我下楼去找云飞。”

    “云飞现在在我这边，我让他马上回去。”唐述轻笑一声：“我不回去，让云飞回去。”

    这句话说得声音低低，宋楠这边立刻就有点脸上发热，她光顾着高兴，给唐述打电话，却显得有些激动了。强装镇定的点点头，又想起来对方根本就看不到她点头，清咳了一声：“嗯，我等云飞回来。”

    唐述挂了电话，冲着身边的云飞微微点头：“小琳情况有好转，你回去看看吧。”

    今天他们是一起出来巡查部队的，林詹、杜洋洋、云飞和唐述，四人一起，才刚刚到达部队的驻地，见到了现在的临时长官，连会都没开起来，唐述就直接拎着无线电出了会议室，留下一屋子面面相觑的低位军官们，忐忑的回忆是不是自己最近做了什么出格的事情。

    林詹追出来的时候，正好看到唐述笑的一脸温柔，对着无线电那头轻声细语。林詹哪里还不明白唐述是在同谁打电话了。“今天虽然就是个小见面会，你也不至于非要说走就走吧？”林詹挑眉看着唐述，他当然听见了唐述说不回去了，但是该挤兑还是要挤兑一句的。谁叫他想都不想就说要回去的，真是越来越随性了。

    “我现在就回去！”只可惜，云飞跟出来，一听到唐述说元小琳的情况有好转，直接激动的完全没有听到林詹说话。说完这句话立刻转身就走，连声招呼都忘记跟唐述和林詹打了。

    云飞难得这么激动，唐述捏了捏无线电，想象刚才宋楠也是激动的声音都有些变了调，眼中的神色却是有些微沉。连梓娜的问题，想要解决还真是有些难。

    “他们整体水准还是不够，准备拆组重练吧，不过是来见我一面就这么忐忑，怎么当得起以后的责任。”至于要见的人，他一眼就知道什么水准了。虽说不是自己亲自带出来的兵，看着也是够让人生气了。

    “现在已经没时间拆组了，你就矮子里拔大个吧！”林詹带了这么久，自然也是知道这些人的情况。和唐述这么多年的默契，他其实也明白，这些人现在的水准根本达不到唐述的要求。只是前一阵子他分身无暇，根本顾不上去训练这些人，也是他的问题。

    “看看情况，明天安排和单全海见面，情况顺利的话，我们这几天就离开。”因为之前被一些消息的问题打扰，他们在这半个月之内总算是将和京城的一些脉络理清，顺便拔除了一些偷偷摸进来的钉子，扫清障碍。只可惜了这几天，虽然已经将领导层伸头的差不多了，到底是没能同基地长那边和异能团接上头。

    这两方人牢牢的捆绑在一起，始终不肯松懈半口，也是够让人头疼了。

    按理说，他们并不一定要经过基地长就离开这里。但是林詹等人进基地来的时候，明明是同基地长一排的关系还算正常，现在怎么就忽然搭不上线了呢？

    任凭林詹如何想，都只能得出，背后有人在故意捣鬼了。而他们要回到京城前，如果在河北基地这边都摆不平，怎么可能还抱着回到京城再大干一场的想法呢？

    所以还是要摆平了这里再说。只是，他们想要见基地长，却被驳回了两次了。第三次再去请求，基地长单全海只要不是脑子坏掉了，就肯定会同意。

    作为准备，他们是打算先见一次异能团的团长柳镇的。只是，同样没能见到。

    不顾既然唐述已经决定了，看来，明天这两个人，是想不见他们也不行了！毕竟之前也不过就是在为了自己的启程做准备和缓冲，这两个人，在他们的眼里，也不过就是稍微有点碍事罢了。

    ——————————————————————————————

    “小琳怎么样了！”云飞冲进别墅的第一句话，就是喊出来的。

    云父和云母末世前都是老师，性情都十分温和，云飞虽然参军了，但是却一直也是温文尔雅的，没血的半点军人们的痞气。这么多年头一次见到儿子这么激动，云父戴着的老花镜都歪在了鼻梁上，报纸也掉了一半在地上。

    有些瞠目的看着儿子从玄关直接冲进别墅，马上消失在客厅里上楼去之前，云母才终于反应过来，一把推向自己的老伴：“你儿子中邪啦！”

    云父晃晃悠悠的把老花镜带好，动作颇为小心翼翼的，有些埋怨道：“臭小子长大了，也知道疯了。现在这眼睛多难得啊，你可别再给摔咯！”

    这还是前两天，他盯着一张旧报纸，怎么看都看不清的时候，楼上的宋丫头给他的这么一副眼镜。世道变咯，以前只要出门就能买到的东西，看都不会多看一眼的，现在却是要当成宝贝一样。不过宋丫头的东西还真多啊，知道他爱看书，还给他准备了不少的旧书旧报，也难为她居然还有这些东西了。

    同样是空间系，瞧瞧，宋丫头就是比林詹那个大小伙子细心！

    “爸，楼上的不是有个小丫头一直中毒昏迷不醒吗，云飞之前也没办法，估计是现在有了什么好的想法吧。”云飞的老婆，齐乐从厨房里伸出头来，对着老两口道，云飞的儿子云杨跟在他妈妈身后，也从厨房里伸出小脑袋：“爸爸回来了吗？”

    