
﻿    (女生文学 )

    宋楠在昏睡过去的时候，也并不是对外界的情况一无所知的。

    几乎是在她昏睡过去的一瞬间，宋楠就是完全脱离了自己身体一样，以一个旁观者的姿态，“出现”在她身体旁边，观察着一切的发展。

    “我怎么出来了！”宋楠万分惊讶的“看着”自己的身体，却也并没有像是那些灵异里写的一样，能看到一个透明的自己。

    宋楠“左顾右盼”，仔仔细细的找了一圈，还是没有找到自己的身体，才终于放下心来，自己并不是像“灵魂出窍”一样，脱离了身体。只是，她为什么会以这种视角来观察自己呢？她怎么觉得，这比灵魂出窍还让人觉得奇怪好嘛！

    宋楠心底微微不安，只能感觉自己像是一团气体，又像是一团影子，轻飘飘的没什么着地的重量感，想要靠近身体，却发现只能保持在一定距离。而想要离得远一些，宋楠却发现，又只能在身体附近的一定范围之内盘桓。

    宋楠若是此刻有眼泪，那是绝对会想要哭出来的。

    这离不开回不去的，到底是想干嘛啊！

    因为和自己的身体到底是有着联系的，宋楠还是可以感知的到，自己的身体的情况还是很稳定的。

    那么，到底是因为什么才会发生这样的事情的？

    宋楠知道，现在自己的状态表现不出诧异的申请，但是她还是很震惊。这个险山，是不是太奇怪了？连这么灵异的事情都能让她碰上。

    哎，宋楠哀怨的叹一口气。

    还好刚刚那群狼不知道为什么会突然跑掉，但是还好它们跑了。现在自己，虽然呆着的地方有些恐怖，但是好歹还算是安全的。

    宋楠根本不需要做出“回头”的动作，就可以清晰的看到自己身后那一片狼藉的满地。

    尸体，尸体，还是尸体，这满地的血腥，都是刚才她造成的？

    不过，没有了人的肉眼作为阻碍，她居然可以完全无视光线的是否存在，却可以清晰的“看到”这山洞中的所有情况，分毫毕现。

    如果是可以以这种形态存在，那么人的身体是不是...

    打住打住！

    宋楠狠狠的摇头，然后发现她现在的情况根本没办法摇头，但是仍然坚决的制止了自己的这种想法继续延伸下去。人类，怎么可以脱离肉体而存在呢

    可是这样，到底算是一个什么存在呢？宋楠尝试着再次接近自己的身体，却发现，还是一样不能够回到身体之中。

    甚至，身体在隐隐排斥自己的意识！

    对，应该叫做是自己的意识才对。她没有类似于或者是电影里的“灵魂”或者是鬼魂的形态，只像是一团独立的意识，有着各种感知，但是又没有具体的形状。

    触碰不到自己的身体，又无法离得很远...

    宋楠忽然猛地回头，不，其实就是将自己的关注点，集中在了身后的方向，那里是裂隙出口的方向。

    “唐述...怎么来了？”宋楠在自己的意识之中，猛地回荡出这一句话，然后，她就真真正正的昏睡过去了。在她完全失去意识之前，非常清晰的感觉到，她的意识回到了自己的身体的那一瞬间，全身的细胞欢呼一样的活跃了一瞬间，然后，陷入沉睡。

    唐述小心翼翼的跃下交错的岩石，嘴里叼着的小型手电，在感觉到明显是很大的空间之中，是绝对不够用的。唐述将小手电收起来，闭上眼睛适应了一下洞里的一片漆黑，才从背包里掏出一支加强光的手电筒。

    但即便如此，在绝对的黑暗之中，这手电筒的一丝光亮还是有些显得微弱。光线在这洞里飞速的扫过一圈，满目皆是鲜红的血液，还有那变异狼的尸体。宋楠身材小，又窝在最靠近墙角的位置，要不是唐述眼光敏锐，怕是要好一顿找才行。

    只是唐述微微一动的身形却忽然顿了一瞬，从心底散发出来的那种冷飕飕的感觉让他立刻警觉起来。这洞里，怎么会感觉这么诡异。

    但是，也就是一瞬，他立刻不再犹豫，大步跨过一地破碎的肉块尸身，小心翼翼的蹲在宋楠身边，也不顾她身上浓重的血腥气，立刻将宋楠揽在怀里，探了探她的颈动脉。

    还好，搏动正常，呼吸也还算稳定，只是昏迷过去了。唐述伸手触碰了一下她的四肢，并没有什么受伤或者骨折的感觉，这才放心的将她微微扶起，靠在山体上。

    背过身去，将宋楠手脚搭在自己身上，仔细的用绳扣扣好，背着她赶紧离开这里。

    他从在这裂隙之外的时候，就有一种心里不舒服的感觉。也不知道，是这险山让他有这样的感觉的，还是这裂隙下、山洞中有什么东西。刚才落地之后的感觉，就更加让他觉得心里非常不痛快，但是现在显然不是追究这到底有什么的时候，宋楠还在昏迷着，尽早离开这里才是最佳的选择。

    虽然背后背着一个宋楠，唐述的动作利落还是不会耽误半分。从地底爬到地面上，唐述是一刻不曾停留，看他微微有些着急的样子，若是有人看到，还指不定以为后面有什么洪水猛兽呢。

    而这一切，宋楠是已经完全不知道了的。

    一向警醒非常的宋楠，终于在这地底吃了大亏。当然，不是说受了什么伤或者怎样，而是说也是会让她终于长了记性，她自负的空间并不是在所有时候都会保驾护航。如果她一直都这样以来空间来逃脱报名，迟早有一天会在这上面真正意义上的得到无法挽回的损失。

    等宋楠醒过来的时候，一瞬间看到的，却是昏黄的灯光。刚要跳起身看看周围的环境，却猛然听到了唐述的声音：“躺着吧，现在在基地里了。”

    唐述的声音几乎是让宋楠立刻心里安宁下来，半起的身体僵硬了一瞬间，立刻就松懈下来，伴随着急不可查的叹息声，宋楠稳稳坐回去。

    “你...”

    意识渐渐回笼，宋楠已经想起来，在她的意识脱离身体的时候，她看到了唐述出现的那一个画面的。

    唐述又去找她了，而且，又救了她。

    “你什么？”

    唐述并没有坐在床边，和她看到的那个画面中也不甚一样。此刻的唐述，穿着一身灰色的家居服，坐在不远处的沙发上，手里还有一本已经翻了一半的书，正平摊在他的膝上。而唐述，正一脸淡淡的表情，看着她...

    呃，衣衫不整啊...宋楠有些不好意思的扯了扯脱开扣子的睡衣，还好里面还有一身秋衣...不对呀，她怎么换了衣服了？

    宋楠低头看自己身体的眼神十分明显，唐述轻轻道：“顾婧给你换的衣服，外套已经被血染透了，所以必须换掉了。”

    宋楠抓着被子的手显然是松了几分，微微的舒了一口气：“你怎么会去险山的？”

    没想到宋楠第一句会问这个，唐述放下手里的书，拎起茶几上的暖瓶，明明只是再扭动暖瓶的该，却是像在开红酒瓶子一样的姿势优雅，宋楠忍不住笑了，看着唐述端着温水杯子递过来，几日的冷战却被抛在了脑后。

    “我问你为什么会去险山呢？”

    “我以为你并不想跟我说话呢。”唐述侧身，坐在床边，嘴角含笑，挤兑了宋楠一句。

    宋楠微微皱眉：“这是两回事。”

    “你是为了什么冷战，一会儿再说。”唐述也算是知道了，宋楠的倔脾气还真是挺难左右的。“险山最近都被那一群变异狼控制着，今天一过，险山上的变异兽争斗显然要重新洗牌，最近只会更乱。你到底是想去做什么的，还想要再去吗？”

    “不需要了。”宋楠微微抿嘴，唐述怎么将自己看的这么透，知道自己不是为了去出任务的。

    “既然不需要了，我们就要下达全面戒严令了。”本来预计要再过几天发动对黑骑士团的攻击的，险山的事一出，恐怕是要提前了。

    “可是你...”为什么会在那呢...

    宋楠说到一半的话生生咽了回去。还能是为什么，当然是为了她了。

    “河北基地，也许你很熟悉，但是外面的去情况现在太复杂，不管是基地内部的权利斗争，还是基地外带人、兽争斗，你其实并不清楚，就不要掺和太多，现在基地里休息几天，我们处理完黑骑士团的事情，立刻就起程回京城。”

    还是同以前的每一次一样，明明知道，宋楠隐瞒了很多事情，唐述依然选择无视她的隐瞒，而且，将她的安危房子啊了所有事情的最优先。

    人怎么可以这么矛盾呢？宋楠微微叹气。

    既是最想着自我牺牲的军人，更是对上司无比忠诚的属下，可是除此之外，他却是可以为了自己的性命安危，随时放下一切也要去找她的人...

    唯一一个，会为了她...

    唐述起身的瞬间，宋楠忽然伸手拉住了他的衣襟：“我有话想说。”

    微黄的灯光下，宋楠的眼睛，闪闪发亮。

    