
﻿    (女生文学 )

    唐述派人送走那位办事员大姐，有些无奈的叹了一口气。

    宋楠这几天就在避着他，加上他因为忙碌，回家的时间一天比一天少，吃饭的时间都不得闲，两个人竟然有四五天都没好好说话过了。

    今天早晨他没有在家吃早饭，并不知道宋楠出了基地。现在有人来告诉他，宋楠的任务有危险，让他怎么坐得住。

    只是...

    唐述站起身，看着已经窗外。门前一棵微微有些变异的树，正在颇为愤怒的抽动着自己的枝条，它周围的人都躲得远远的。

    可是那些人，却是奔着他来的。

    见，还是不见？

    “可算是把他们等上钩了，今天拿下星辰公司，我们要铺的路也算是...”林詹推门进来，这几天忙碌终于有了结果，他也能轻松一下。只是进门刚说了一句话，林詹看着站在床边，一动不动的唐述，猛地站住了脚步。“你想去干什么？别告诉我，你今天想罢工？”

    多年战友，放个屁都知道对方昨天做了什么梦默契，根本不需要唐述说话，林詹已经察觉到不对了。星辰公司是最近最热门的武器销售商，他们用了多少手段，才截获了对方的渠道，而且能让他们主动来找上自己，现在唐述要是说不见了，那不是闹嘛！

    半晌，唐述才像是终于回神一样。

    “没有，一切照计划。”他有多纠结，此刻就有多想冷静下来。“老顾呢，今天没有任务派给他吧？”

    林詹狐疑的看了一眼唐述：“老顾在家待命呢，你要派任务？我拨电话回去叫。”

    “好。”

    除了自己，以及异能相较比较特殊的林詹，排位第三的好手，就是刚刚进阶三阶风系的顾远了。倒也不是因为他进阶了，唐述才会第一时间想到他，而是他本来在异能控制上的水准，就确实的超越了一般人。

    “不...”林詹已经提起了话筒，唐述却是再次出声，有些无奈：“不用叫了，我们准备见星辰公司的人吧。”

    林詹挑眉，眼中闪过了然，肯定是跟宋楠有关的事情，才会让唐述这么犹豫反复。林詹无所谓的放下话筒：“人已经在会客厅等着了，就差你了。”

    唐述点点头，回头看了看远方隐约的险山，吐出一口气：“走吧。”

    ——————————————————————————————

    肉眼捕捉不到，精神力也总失去那只变异兽的目标，唯一能够警示自己的，就是在它攻击之前，她可以听到的那尖锐的破风之声。

    太快了。

    宋楠握紧手中的唐刀，右脸颊上明显的一道抓痕，皮肉甚至都有些绽开，血迹凝固在伤口周围，看着狰狞又可怖。但是宋楠却一点没察觉，自己脸上的伤是有多可怕，仍然是全神贯注的寻找着变异兽的踪迹。

    宋楠的后背上也有一道不浅的伤口，黑色的衣服遮盖住了伤口，看不出来伤口狰狞，但是宋楠有些惨白的嘴唇足以说明，伤的不轻。

    宋楠受伤，那变异兽也没好过到哪里去。不过是仗着自己速度快，到底还只是一个二阶的小东西。宋楠两次受伤，都是因为在观察那变异兽的行踪轨迹，找到能够成功制服它的办法。

    第一次，伤在后背，够深够重，但是宋楠成功的找到了它。

    第二次，就只是在脸上刮过一道伤痕了，而这一次，宋楠不但是赶上了变异兽的速度，甚至同时将它重伤了！

    每一次近距离交手，都只是为了让她下一次能够更加靠近这只速度极快的变异兽！

    下一次嘛，宋楠手中刀调转方向，猛地翻身跃下树枝，速度快的几乎只能看到她的残影，直奔一个方向闪电突袭！

    她直击的位置，猛地闪出了那道灰色的影子，只是这一次，它不是攻击，而是仓皇逃窜！

    宋楠落地不过就地一滚，左手金属丝张网结绳向着那灰色身影扑去，身体已经再次高高跃起，不打算放它再次逃生。

    “嗷！”可以预见即将当来的危险，灰色的变异兽终于愤怒的吼出声音，在地面上左冲右突，仓皇的逃离了宋楠的天罗地网之后，居然不要命了一样反冲回来，绝地反扑！

    分明可见的，它的下腹拉长的一道伤口，脏器已经隐隐要脱垂而出，狰狞可怖。显然是知道，自己没有支撑的气力了。

    而它的速度，也明显不如受伤之前。

    宋楠唐述一架一劈，灰色的变异兽哀嚎一声，身体坠落下去，连连抽动不停。

    而鲜红的血液，已经疯狂喷射出来，将宋楠的头发和脸颊都蒙上了红色的血雾。

    落地的瞬间，宋楠才终于感觉到自己的体力不支。血液流失的感觉，真是让人使不上力气的感觉。

    将那变异兽的晶核挖出来，宋楠闪身进入空间。

    处理伤口要紧！

    等她再从空间里出来的时候，衣服换了一身，伤口简单处理过，休息之后也补充了能量，人倒是有些神采奕奕的。

    目标，还是找到电子设备厂。

    虽然有些没有头绪，可是宋楠却有个疑惑。

    那个变异动物之前藏身的洞穴如此隐蔽，那她一直担忧的狼群，难道也是藏身在这地底？

    宋楠看看自己脚下的土地，黝黑的泥土，零星的黄灰色石块上，还溅着那变异兽的血。土地夯实，而且精神力完全探不下去。

    要怎么找到，也是藏在地下的那一处电子设备厂呢？

    要不，就从这个洞口试一试？

    宋楠站在那灰色变异兽原本藏身的洞口，努力将精神力幅散进去。因为里面的结构实在有些复杂，宋楠不过努力了一小会，就决定放了。

    且不说洞口狭窄，要破开就很费劲，单从她看到的区域来看，这个东根本就不是能让她的身体能够穿过的大小的。

    宋楠摇摇头，放弃用脚丈量洞口大小的想法，转身向着一个方向走去。

    她上树的时候还是隐约发现了，一侧树冠茂盛，而另一侧却是相对稀疏一些，宋楠还是觉得，那边大约应该是南方了。但是也是无法确定到底是不是真正的南方，只能是跟着感觉走了。

    当初高荣他们到底是怎么确定方向的？宋楠叹口气，认命的加快速度进山。

    等真正进入到森林中心之后，宋楠再次失去了方向，不过她却意外的发现了一窝兔子。

    一窝变异兔子。

    兔子的警觉性是非常强的，就算是末世之前，一只优秀的猎犬想要抓到一只兔子都是非常困难的事情。在末世之后，这种难度，显然是更加升级了。

    宋楠眼睛一亮，刚想要去抓他们，这群兔子却是速度比之前那只灰色变异兽还要快的逃窜出去。宋楠连兔毛都没摸着，只能拼命在后面追着。

    她认准的，就只有其中最肥的一只，不管其他的兔子都是在哪消失不见，她只管追这一只而已。

    肥兔子一跃三四米远，宋楠几乎是拼尽全力，才能一直追着没有掉队。但是那肥兔子也是聪明，在确定它的家人们都成功逃脱了之后，肥兔子猛地一头扎进森林里，宋楠眼睁睁的“看”着它跳进了一个洞口，消失不见了。

    郁闷！

    宋楠气的不行，这兔子居然自己当诱饵，耍了她一大通！

    进了兔子洞，她还上哪去抓它啊！兔子能把地下打通成地道战，想要抓到进洞的兔子比登天还难！

    宋楠恨恨的跺脚，站在肥兔子消失的洞口前，望着黑黝黝的洞里无可奈何。

    但是灵光却忽然闪现！兔子的洞既然是四通八达，为什么她不能借助兔子洞，找到向下的路呢？

    上次同那个腐蚀系异能者战斗的时候，她在进阶的瞬间，是因为精神系异能和本身的金系异能完美配合才有了突破，她自然也可以再让金系和精神系搭配一次，找到办法啊！

    宋楠眼睛一亮，手中的金属丝已经甩出，像她上次战斗的情况一样，将精神系异能紧紧包裹在金属丝的外面，灵活的探进了兔子洞。

    虽然说，这么结合两种异能来战斗，宋楠已经有一次经验了，但是对她来说，还是有些困难。

    上次战斗，还算是说只将两种异能粘附在一起，主要的目的也只是观察那个腐蚀系的战斗方式。但是这一次，却是要用精神系异能当做探头，引领金属丝查探地下的情况；而且，还要用金属丝作为载体，将不能拐弯的精神力，带到地下去。

    绝对是要专心致志的一心二用！

    不过向下前进了几米远，宋楠的额头上就已经冒出细密的汗水。真的是好难啊！

    两种异能都在拼了命一样的拉锯她的注意力，她想要分出一点心神去查看一下周围的情况，都变成了很困难的事情。在末世里，这可不是一件好事情。

    哪怕是在基地里，这样无视自己的安全都是非常危险的事情，更何况，这里是在基地之外、变异兽出没的森林里呢？

    宋楠中断了自己的异能，有几分无奈的擦擦额头的汗水，闪身回到空间里。

    她得想个办法才行！

    