
﻿    (女生文学 )

    等到唐述他们正式决定开拔的日子，宋楠和元小琳、大圣、阿喵、小八，早就已经在空间里累的惨兮兮了。

    十多天的锤炼，让她们早就累到想要放弃了。

    不过时刻关注外界情况的宋楠，还是第一时间就察觉到了，站在三楼的唐述，微微纠结的看着那道铁门。

    唐述正在纠结，宋楠就已经打开了房门，他眼前一花，那拦了一个星期的金属门瞬间消失不见。

    “你和小琳都做什么了？一个星期也不肯下楼来？”唐述微微尴尬的进门，却发现房间里根本没有元小琳的身影。“小琳在空间里呢？”

    “这些天我们一直都在练习异能。”宋楠伸手搭在唐述肩膀上，带着唐述进空间：“一点都没有闲下来哦。”

    进了空间，收天看到的就是滔天的巨浪在空中翻滚，元小琳和那只八爪鱼居然是在水浪之中追来追去玩的不亦乐乎。而另一边，不远的地方，大圣和阿喵在一处显然是有着精神力阻挡的空间里你来我往，打的也是精彩激烈。

    “空间里快被你们玩翻天了。”随便走走，就被头顶翻滚了水浪淋下的毛毛雨浇透一身，唐述也不在意，进了别墅，随手脱下外套，微湿的头发已经有些边变长，不是军人合格的寸头了。

    伸手抓了抓头发，唐述笑笑：“阿楠，帮我理个发。”

    这也不是唐述突然的要求，之前他们在渤海湾基地的时候，唐述就因为觉得自己头发长了，所以也是让宋楠帮忙来理发的。反正他也最喜欢的就是寸头，只要用推子推就好。宋楠伸手：“拜托不要光说话就让人干活好么，给点劳动报仇呀！”并不见一丝阴云。

    唐述一些微微忐忑的心情也算是放下来。也真的伸手向兜里，再伸出来的时候，已经是手心上放着一颗金色闪光的晶核，递给宋楠：“这个作为聘请宋楠小姐的酬劳，不知道宋楠小姐满意吗？”

    四阶的金系晶核，闪闪发光的极其诱人。

    宋楠根本没有半点犹豫，欢欢喜就接过了晶核，还一脸认真地点点头：“虽然只有这么点，不过本姑娘就勉强答应你，算是给你打个八折！”唐述也不戳穿她，只笑容温暖的看着她蹦蹦跳跳的把晶核收起来。

    其实宋楠是在精神力发现唐述上楼的时候，就已经察觉到了他身上这股蓬勃的金系异能的。唐述又不是金系异能者，当然就只有身带晶核这一个原因了。带着金系晶核要是不给她宋楠也就只能认为，唐述是想要给大圣了。

    “这几天我们整理物资情况，每个人都有晶核分成，你的一份全都淘换成了黄核和白核，你也知道的，黄核数量实在是很少。”宋楠之前就大致跟他说过晶核的出现比例，现在他们手里的晶核越来越多，也就发现，真的是非常接近这个比例的。

    “没关系，我用什么晶核都可以。”宋楠举着一杯水晃了晃，递给唐述：“算作回报，宋氏家园特产，甘甜井水一杯。喝了它包治百病，能强身健体，滋阴补阳。绝对是居家旅行。访亲问友的必备神水哦。”

    唐述哭笑不得，接过水杯一饮而尽，随手放在桌子上，跟着她走向一楼的浴室：“不就几天不见，你居然嘴变这么贫呢？”

    宋楠插好电，“嗡嗡”的响声回荡在浴室中，从镜子里看了一眼已经自动搭好毛巾坐在镜子前的唐述，顽皮一笑：“最近我在和小琳看各种港产爆笑片，每天都开心的很。”

    唐述闭起眼：“你也算是好好的休息了一阵子。”所以部队、基地、佣兵队大大小小的各种事情，还有剩下的所有人员调动分配，他已经忙的要团团转了。

    “阿楠。”推子稳步的在唐述头上推进，宋楠的眼神专注的看着唐述的头顶手指穿梭在头皮上，舒服的让唐述的表情越发的柔和，忽然出声，让宋楠轻嗔了一句：“不要乱说话，打扰我的艺术成果。”

    唐述轻笑，看着她认真地神情，眼神温暖而安定：“回京城之后，陪我去看看母亲吧。”

    亏得宋楠一下子聪明的提起了推子，才没让唐述的头上多出来一道推多了头皮疤痕：“你这样吓我，小心我给你推出来一个月球表面啊！”

    见家长啊！这是该这个时候说的话么！他们也就是互相说过喜欢吧！怎么就要见家长了！

    宋楠拿着推子的手落下来，推子的震动还在继续，连着她的心都微微震动着，和唐述在镜子里的目光交缠，有一丝害羞，更多的，居然是觉得水到渠成的温暖。

    他们刚刚结束冷战才多久！怎么就直接跳跃到见家长的地步了！

    “你不要多想，我只是想给我母亲看一眼，我喜欢的女孩子是谁，长得什么样子，她总担心我这辈子混在军队里，会找不到媳妇了。”

    这**裸的表白，让宋楠已经脸微微发红，看着他把自己的手从头上拉下来我在他的张新忠，笑容满满却故意装成无语的样子：“你这是调戏我呢吧！”

    “这不是你们女孩子最喜欢的甜言蜜语么？我只对我喜欢的人说这些！”

    宋楠脸颊通红，耳根都有些上了颜色，用力挣脱了唐述的手——捏她的指节捏的她心头都痒的很，重新将推子放在了唐述的头顶：“不要干扰我，我可不想创造艺术品！”

    没有拒绝，那就是答应。唐述眼里笑的开心，秦大勇说的这个，应该是靠谱的吧？其实他更像问云飞，毕竟这一群大老粗里，就只有云飞结了婚有了孩子。但是一想到云飞和宋楠走的那么近，万一他问，云飞还不得以后经常揶揄宋楠？想来想去，唐述就只能去找秦大勇了。

    大勇年轻时候也结了婚，可惜老婆在老家，结婚三年就去世了，大勇也没了最后的家人，从此倒是一心呆在军营。

    “好的，我不说话，我就看着你。”宋楠嗔了一眼，可惜一点力道都没有，倒更像是在抛媚眼了。两个人温馨的沉默着，一点都不觉得，不说话会有怎么样的尴尬，反而觉得气氛舒服惬意的很。

    不过推着推着，宋楠却是想起了一件事，主动开了口：“回到京城基地之后，我想请你帮个忙。”

    “还用请吗？宋楠小姐吩咐，我一定赴汤蹈火，在所不辞！”

    “别贫！”宋楠手下稳稳的推着，眼睛一直看着瑞兹的走向和高度：“小琳前些天对我说，她外公在京城里，所以，我想要请你帮忙找一下，小琳外公是不是在世。”

    虽然知道妹妹还有家人，但是宋楠却是想明白了。无论元小琳的家人是否在世，她是不是要离开自己身边生活，只要她还会叫自己一声姐姐，自己就会一直好好的保护这个妹妹。

    只是元小琳要离开自己身边的话，她多多少少还是会有些心酸的。

    唐述微微惊讶，他也是第一次听说，元小琳还有家人的，推算一下年龄...应该不会这么巧合吧？

    “她的外公叫什么名字？我可以让人去查。”唐述的眼神中闪过一丝波动，只是宋楠低头在看他的头顶，并没有看到他的眼神。

    “暂时还不清楚，小琳那天也就是说，她外公在京城，等一会你亲自问问她。”宋楠神色不变，也是她那天退缩了，不敢知道元小琳的亲人是谁，万一是个家族显赫的贵人，她是肯定留不住元小琳的。

    一想到元小琳要离开自己的身边，宋楠纠结的立刻有些皱了眉头。

    “小琳说，她可以从电视上看到自己的外公，所以，应该是个政商界名流，或者是什么名人吧。”普通人哪有出现在电视上的机会，就算是有，也不会是经常出现才是。

    唐述的眼光更加严肃起来，看着推子的工程即将结束，强行压制下去自己的急色。努力平缓了一下心情，才开口道：“小琳...的母亲叫什么？”

    “元亮。”宋楠微微怀念的想了一下元亮的脸庞，“她是一个非常勇敢的母亲。而且，是她给了我坚持下去的力量。”

    没有元亮，宋楠根本就不知道，自己要如何才能套离开当时的思维困境。第一次见到宋佳晏，几乎是一瞬间失去了求生的欲望，不知道自己存在的意义是什么。元亮托付元小琳，也让她有了活下去的渴望，这才是她最感激元亮的地方。

    现在的她已经能够想明白，无论宋佳晏和她到底谁才是前世那个真正的“宋楠”，她们只要活着，就是在为自己活着。

    前世的死因，研究所的参与其中，宋佳承的奇怪，都是她想要知道的事情，她活下来，活下去，也要查清楚事情的真相！

    “元亮...”唐述抬眼，看着宋楠眼神专注的收尾：“为什么小琳没有跟父亲的姓名，而是跟着母亲呢？”

    “这个我也不知道了。”宋楠摇头，推子终于结束自己的工作任务，被宋楠取下来，开始做清理。“毕竟我和元亮，也就只见过那一面。”

    匆匆一面，就是永别。元亮的唯一遗产，就是元小琳，也是她最大的财富。

    