
﻿    (女生文学 )

    宋楠看向房间里，单全海夫妇却在看着房间外的蜘蛛小财。

    因为小财的身形巨大，平时呆在这个三层楼高的打通房间里还好，因为遇到低些所以冲出来，走廊只有一层的高度，立刻就被困的死死的。根据异能波动来看，小财不过是一只三阶的变异蜘蛛，与那些二阶的人相差并不多，所以很快就落了下风。

    但是小财毕竟是野性十足，尽管落于下风，仍然是不依不饶的在用它犹如利刀一样的前足，在疯狂的向着那些黑衣人扫去。

    若是此时宋楠看向那边的黑衣人，一定会惊呼出声的。因为那些人，就是她之前还在一直考虑不停的黑骑士团！但是宋楠此刻却是顾不上那些，单全海夫妇从房间里奔跑出来，在止住小财的身后不停的呼喊它回巢，宋楠却是想要越过跟在后面的唐述，钻进到那个蜘蛛小财的巢穴中。

    唐述见她表情怪怪的，连忙拦住她：“发现什么不对的了？”

    长久的默契告诉他，宋楠一般在紧急的时候反常，都肯定是要出大事的。

    宋楠有些急切的说话，声音还隐隐带着一丝颤抖：“蜘蛛卵...那边都是蜘蛛卵...不能让它们孵化，整个基地都不够他们吃的！”

    “什么？有蜘蛛卵？”单夫人却是耳尖的听到了宋楠的话，“小财有孩子了？我们的试验是不是要成了？”

    看着单夫人欣喜的扭着肥胖的身材往回跑，宋楠焦急的将唐述反手向这房间里推过去：“不能让它们孵化，一个都不能！趁着大蜘蛛回不来，烧了它们！”

    刚刚还主仆皆欢的场面瞬间失控，单夫人被宋楠拦在房间外面，暴跳如雷想要冲进房间，却被瘦她一圈还犹豫的宋楠钳制的动弹不得！

    “小贝戋人，你原来还藏着这么恶毒的心思，我们小财的宝宝你敢动手，我就让你死在这！”单夫人的喊声几乎是凄厉了：“老单！快点给我死回来！他们要烧死小财的宝宝！”

    “你疯了，蜘蛛的卵那不是一颗两颗！那是至少几百颗的蜘蛛卵，随时都有可能要成熟破裂出壳，你知道要多少人才够他们出壳的能量吗！”宋楠根本不可能放单夫人过去，凭借着自己的力气，牢牢的将本事普通人的山夫人压制在门外。

    单全海被单夫人凄厉的喊声终于喊回魂，但是他却移不动眼睛一样，看着庞大如山的小财就从走廊通道里向着后面挪回来。

    那庞大的身躯，在挪动的时候，接触到的房顶、墙壁全都被割开一道道的巨大裂痕，“噗簌噗簌”的一直在向着地面上砸下水泥块和砖块。

    单全海第一次意识到，原来他们养的这只变异小蜘蛛早就变得这么强大而且恐怖了！

    蜘蛛向后退，他也在向后退，只是快要被逼近到门口的时候，宋楠忽然反应过来，这蜘蛛是想用自己的主人来喂养自己的孩子！

    他们站的位置，就是门口，如果要给蜘蛛小财让路，那就是要被逼近蜘蛛巢里了！

    宋楠瞬间气结，怎么什么时候都能遇见这种破事！

    “唐述快点，蜘蛛想用我们喂孩子！”宋楠着急的嚷起来，还好走廊里实在是够狭窄，而蜘蛛小财刚才挣扎的又太远，此刻居然是退回来很难。

    “你们先逃，我会保护自己的！”唐述的声音闷闷的，从房间里传来，显然是被蜘蛛卵的巨大数量给惊到了。

    这么多的蜘蛛卵，这夫妻俩就从来没发现过？

    而且，这么大的蜘蛛，他们平时都是喂什么的？

    宋楠一咬牙，一只手钳住挣扎不停的单夫人的手，另一只拖住单全海的手，直接冲向离得最近的一处玻璃。也来不及护脸，宋楠一咬牙，直接从空间里立出了一道不算小的盾牌，恰好在自己和窗户的中间，然后一头撞了上去！

    “梆”“咔嚓”“哗啦啦”声音连响之后，宋楠拖着单氏夫妇直接就跳出窗外。撞击金属盾牌的剧痛，让宋楠瞬间眼前一花，出了窗子就直接将单氏夫妇直接丢在一旁，而她自己，则是抱着脑袋蹲在了原地。

    好痛啊啊啊！

    宋楠疼的眼泪都在眼眶里打转了，要不是唐述不再跟前，估计眼泪就能掉下来了。

    她这自我牺牲的也太勇敢了！

    但是宋楠这边自我感慨，那边单氏夫妇却是暴跳如雷。

    单夫人被玻璃划伤了好些地方，此刻痛的在地上直打滚，单全海也没好到哪去，只是他毕竟是基地长，还能保持自己的威严。“别闹了，起来！”

    自己老公说话还是很有威严的，单夫人立刻就从地上爬起来了。只是看着宋楠的眼神越发不善，颇带恶毒。

    但是单全海却是心里有些明白，他们的蜘蛛，好像是已经超出控制的范围了。只是那些蜘蛛卵，未必就要全都烧掉啊！只要好好的养，不一定要养成...

    “你别做梦了。”宋楠抱着头，冷冷的说了一句，瞬间将有些心疼的单全海的理智拉了回来。“你是觉得自己没有成为可爱的宠物的口粮，没能为它的后代添血添肉还在后悔么？”

    宋楠的语气太过嘲讽，虽然她一脸冷漠的捂着红肿的额头，看起来十分好笑，但是她的语气却是一下子就激怒了单夫人。

    “我们的蜘蛛怎么可能会吃掉我们！退路只有一条，它当然是奔着我们回来的！”单夫人的声音太凄厉，她最爱的大蜘蛛啊，那么多的小宝宝，怎么能说烧就烧掉？

    闻声赶过来的护卫队们，却是瞬间有些发蒙，夫人这是怎么了？

    “咔咔！咔咔！”就在他们跌落出来的窗子里，蜘蛛小财的声音猛地传来，在单夫人的凄厉声音下，衬托的格外诡异，让人毛骨悚人。护卫队们这才发现，原来房子里居然有这么一只庞大的蜘蛛！

    “来...来人啊！快点来支援！这边有巨大的变异兽！快点支援！”护卫队长立刻恐惧万分，仓皇的奔走哭号。单夫人刚想喊话，让他们冷静一下，单全海却是猛然一挥手，夫妻默契不必多说，单夫人立刻就闭上了嘴。

    “护卫队行动，务必要将入侵的黑衣人，和他们带来的巨型变异兽一网打尽！”

    此刻的单全海，才是真正的河北基地负责人的姿态，是宋楠熟知的前世那个基地长的模样。只是，在前世，河北基地也没闹过什么变异蜘蛛灾，也没听说基地长自己养蜘蛛啊？

    或者说，不愧是基地长，不管前生还是今世，都能平安无虞的躲过变异蜘蛛造成的巨大损害。

    单夫人眼中的可惜和伤心，在宋楠看来却是无比讽刺。“单夫人，我就想问，你平时是用什么来喂养这只变异蜘蛛的？”

    单夫人闹也闹了一阵子，现在既然老公都发话了，自然是不能反抗的，只是对着宋楠还是没有好气：“四处购买的变异兽尸体，每天都能吃掉半头牛，怎么了！”

    “你就没想过，在那些小蜘蛛孵化的瞬间，你要用什么来喂它们？”

    “自然是变异兽！”

    “现在有变异兽吗？”

    “呃...”

    “你知道还有什么是血肉吗？”

    “还有...”

    “所以了单夫人，你可别再自欺欺人了！”宋楠嘲笑的看了她一眼，明明这些问题的答案她都知道，却偏偏不肯去面对。也许还早就怕了这只巨大的蜘蛛，只是没有更好的办法去解决这只巨大的蜘蛛，此刻表现出来的舍不得，还是因为面子而故作的暴跳如雷呢！

    宋楠甩下这句话，再也不看单全海和单夫人一眼，反而是焦急的看向别墅里——那间蜘蛛巢的方向。

    唐述还在里面啊！

    她当然知道，唐述是四阶异能者，是绝对不会在一个刚刚三阶的的小蜘蛛手里吃亏的。但是他必须要提前将那些蜘蛛卵都烧干净才行，要不然，留下的都是祸害啊！

    宋楠毫不犹豫，直接张开精神系异能，，将别墅里的情景看的一清二楚。

    唐述此刻正在蜘蛛巢里同蜘蛛小财周旋着。之所以是周旋，是因为小财直接将刚才入侵的几个人的尸体全都拖了过来，丢在了它的卵附近。只待蜘蛛卵一破，小蜘蛛就能迅速以血肉今世。

    不得不说，变异猴的动物要别他们本身强悍的多！

    但是唐述却是不打算给它这个机会，几乎是半分实力都不曾藏私，蓝紫色的火焰漫天飞舞，开始还是星星点点，因为周旋的次数一多，很快就融成了一片火海！

    若说唐述以前的蓝紫色火焰不能像他使用普通高温火焰时那样的随心所欲，那么现在的蓝紫色火焰，就已经是可以用的炉火纯青了。

    蔓延开的巨大火团，渐渐将整个蜘蛛巢燃烧起来，无论大蜘蛛小财如何用自己的吐丝来保护自己的蜘蛛卵，都会被唐述的火焰烧的一干二净。唐述在里面跑了足组足有四五圈，确定每一处都被自己的蓝紫色火焰覆盖燃烧之后，唐述终于奔着冲向正门的方向，紧接着，就从之前宋楠他们跌出去的窗子跳了出来。

    