
﻿    (女生文学 )

    当宋楠和唐述再次出现在外面的时候，天色已经完全黑了下去。

    这也难怪，宋楠和唐述进入空间里的时候，便已经接近傍晚，在空间里又大睡了一场，出来的时候，外面至少也过了三、四个小时了，天黑是正常的。

    只是他们刚出现，从侧后方便猛然扑过来一道身影。唐述的火球和宋楠的急射匕首直接将扑过来的身影猛地钉了出去。

    但是紧接着，一道接着一道的身影便向着二人的方向接连扑来。

    是丧尸！

    宋楠警觉的猛地甩出十几条金属丝，借着树干的枝桠在周围迅速的“结网”，近处的丧尸仍然需要被一个个消灭，远处的那些，却是被金属丝切割了一头又一头。简直大快人心！

    唐述和宋楠的身边还缠着四五头丧尸，宋楠手中提剑，连连斩下；唐述的火球烧出了一头又一头的巨大人形火炬，还能面前向前扑来三五分，就被烧得动也不能再动，最后化成灰烬消失不见。

    黑夜里的战斗，实在是不利于两个正常视力的人类。宋楠和唐述背靠着背，在金属网最远处的地方燃着两团火焰，勉强照明。

    虎视眈眈的丧尸们正在发出威胁的低吼声，因为有着宋楠的金属丝网，那些丧尸们才只能远远的在外面嘶吼，却不敢冲进来。

    还好这里现在没有高阶的异能丧尸，要不然，宋楠的金属丝估计也撑不过多长时间。

    两人之前就约定好，出了空间，就一定要迅速找到基地的方向，然后在最短的路线上进入基地。

    但是，在这段时间的安全之下，宋楠的精神力一展开，虽然是找到了基地的方向，却是皱着眉头，没有第一时间说话。

    唐述也没有催促宋楠，而是不断地鼓动自己的异能，散发出威压气势，让那些有些恢复神志的丧尸们有所忌惮，不敢贸贸然上前。

    直到半晌之后，宋楠才有些怪异的看向唐述：“我看到，基地里面有一个奇怪的装置。那个装置旁边的人，好像，是研究所的人。”

    永远阴魂不散的研究所！

    唐述微凛：“我们先进基地再说。”

    “可是，他们似乎不需要别人的帮助。”宋楠更加无奈了：“我‘听到’他们说，装置一开，频率波不同的情况下，就会驱赶走丧尸、海兽或者是鸟类。”

    这可不是宋楠自己夸大其词，而是那研究所的人自己说的。

    唐述有些惊讶了：“这么神奇的东西？怎么会运到这里来？真的会有作用么？”

    宋楠撇嘴，肯定会有作用了！

    她是早就确认过了，这个研究所里，一定有前世的人重生了！而且他是可以主管各类科研设备、异能药物的设计和研发的。

    从盛京基地门口的检测器，到被收买的高荣心心念念的升阶药水，还有现在这个，几乎可以算得上是神作的频率波动器——当然，这只是一个暂时的神作。

    频率波动器，如其名，确实是依靠频率波段的不同，可以驱赶依靠脑波长不同而分类出的变异兽、丧尸等等。这种武器对于变异鸟和变异海兽有着非常出色的作用，因为二者对于声波的敏感，要远远高于其他一切的生物和丧尸。但是同样的，在这个武器研发出来一段时间之后，就被逐步进化的变异鸟和海兽所淘汰掉了。

    因为，变异鸟和海兽，也在那些无法抵抗声波攻击的个体死亡之后，整体都被动选择的淘汰了劣质的个体，剩下的就是优秀的个体。它们进化、进步，最后能够完全抵抗频率波动器的攻击，用的时间，不过两周。

    宋楠既想称赞这个设计者的聪明才智，又想骂他何必浪费这么多人力物力，就只是为了两个礼拜的短暂安稳。

    况且，这也不是他自己的聪明才智，而是他窃取了前人摸索过千万遍，才终于找到的那一条路。而现在，他明明是在抄袭前人的路，却是抄袭了一个最不应该抄袭的路。

    频率波动器，可是前世公认的，最鸡肋的发明创造之一。它甚至不能应用于其他的设计，只能被渐渐埋没在被嘲笑的历史中。

    宋楠摇摇头：“那个东西很有用，短时间之内，这里应该很安全了。”

    唐述疑问的看过来：“你怎么知道？”

    “他们已经打开了那个机器，现在城门附近的丧尸正在疯狂的后退，很快就要退到这里了。我们是躲在城墙上，还是回空间里躲一躲？”

    “城墙上吧。”唐述话一落，宋楠瞬间手臂直指一个方向，唐述的紧接着向前一推手，熊熊的火焰燃起，拦在那个方向上的丧尸们瞬间化作灰烬。

    宋楠惊讶之余，连忙跟着唐述向着城墙的方向奔去。

    在空间里的时候，因为唐述看到溶解晶核的情形了，所以宋楠单独给唐述演示了一遍。为了表现出这个井水是多么奇异，宋楠特意挑选了她手里最高阶的一枚三阶白核，就连宋楠自己都不知道，这枚白核到底是从哪得到的。

    被溶的无色无味的净水半杯，唐述是一口气全喝下的。等到喝下了就立刻发现了能量的澎湃和充沛，足足在空间里吸收了三个小时才恢复平静。

    当时唐述是没什么异状的，所以宋楠只以为，这颗晶核并没有让唐述有什么实质上的进步。但是现在看来，唐述的火焰灼烧能力明显提高了！往常都还是要烧上半分钟一分钟的，刚才唐述全力一挥，居然就瞬间烧死了好几头二阶的丧尸。

    这实力跨越的明显很大啊！

    宋楠跟在唐述的身后，两人如同午夜行走的鬼魅，飘忽穿过森林的阻拦，轻巧跃上了五人高的城墙。

    在城墙之上，唐述和宋楠都能明显的看到，下午还在张牙舞爪向着基地包围而去的丧尸群门，此刻居然落荒而逃一样，向着这边涌来。

    “这些丧尸在怕什么？是你说的的声波攻击？”

    “丧尸也有丧尸独有的频率，只不过我们已经物种不同，所以我们人类是感觉不到的。”所以，尽管那个抄袭王是在抄袭前世人的心血，宋楠仍然要由衷的佩服他。毕竟他还是将这种完全听不见摸不着的东西，化作了实质的攻击手段。

    唐述顿了一秒：“人类捕捉不到，那这个设计者也是很有才华。”而有才华的人，怎么都是研究所的人呢？研究所到底有怎样的魅力，能让他们都趋之若鹜为之疯狂效劳。

    而他唐述又何德何能，能被整个研究所都视为头号敌人，几乎倾尽全力来对付他一个人。

    两个人就潜伏在夜色之中，看着那个丧尸大军溃逃走散，逐渐隐匿在森林之中。

    等到那些丧尸越来越远，基地的前方终于腾起一片欢呼。

    丧尸围城就这么容易的解决了？

    唐述满心不可思议，宋楠却是几不可察的叹了一口气。

    等到了明天，噩梦才会刚刚开始。

    “我们先进空间休息吧，这里已经没有什么需要我们的事情了。”唐述说了一半之后，欲言又止，宋楠抬头，唐述才开口：“阿楠，你有没有看到周遣和连梓娜他们？”

    毕竟是自己的首长的孙女，唐述放心不下是正常的。宋楠摇摇头：“连那辆客车都不见踪影，他们应该是听了我的建议，沿着海岸线向东，直接从进入内陆，越过这一片海岸线。”

    唐述微微点头：“好吧。”

    宋楠拉住他的衣袖，两人闪身进入空间。

    外界距离天亮还有五个小时左右，空间里则是要二十个小时，宋楠决定去收整一遍自己的农场和牧场，唐述表示他也跟着去。元小琳已经醒了，阿喵却还在睡着，只是情况稳定，所以元小琳也十分安心，追在宋楠身后问长问短。

    “姐姐，你怎么救的阿喵呀？”“给它吃晶核。”

    “姐姐，你给阿喵吃的什么晶核呀？”“丧尸的晶核。”

    “姐姐，阿喵是空间系的，你给它吃的不是绿色的么？”“有井水，不怕。”

    “姐姐...”

    “小琳！”宋楠终于忍不住的握紧了手中的一颗鸭蛋，递给元小琳：“去，放进厨房的冰箱里。”

    元小琳懵懵懂懂的接过鸭蛋，点点头，便跑回别墅去放鸡蛋了。

    “你居然也会骗小琳。”唐述轻笑，他还以为宋楠只会无条件的迁就元小琳呢。

    宋楠抬头，却恰好看到唐述一手提着一只鸡，一手抓着三根葱，袖子挽的高高的。偏偏他又是一副斯文温柔的模样，丝毫不能同油腻腻的铁锅放在一起比较，反而是更像那些西点餐厅里带着高帽的绅士大厨。

    “你这是想做什么？”唐述手里的鸡活蹦乱跳的，显然是知道自己命不久矣，几乎是用了最大的力气在扑腾。奈何唐述将它困的死死，大公鸡愣是挣脱不出来。

    “昨天开始，这只公鸡和另一只都就斗的特别凶，一山不容二虎，一圈不容二鸡，我来炖个鸡汤吧。”偏偏唐述嘴里说的是打油诗一样的搞笑话，脸上的表情温暖而干净，任谁也看不出来他即将挥刀屠鸡。

    宋楠被这巨大的反差惊到了，嘴巴张张合合，最后喏喏道：“仓库里有许多小鲜蘑，我还有宽粉，我们来小鸡炖蘑菇吧！”

    