
﻿    (女生文学 )

    但是宋楠还是低估了这个狼群的智慧，虽然一直在追踪着那头哨兵狼的踪迹，总发现，不管是它狂奔而去的方向，还是周围一片可以探查到的范围之内，宋楠都没有发现任何有狼群出没的痕迹。

    如果是其他人，也许还真的会认为，这只是一头独狼，没有自己的族群。

    但是宋楠却是知道，前世的险山之中，是真的有一个狼群的。所以这头狼，是不可能是独狼的。狼群出没的山头，哪里会容得下一头不属于自己族群的高阶狼的存在呢？

    狼不但单体实力强悍，狼群的智慧更是不容小觑。它们袭击的人虽然非常多，但是想要找到它们，却是非常不容易的事情。

    不过宋楠还是有些心惊与这头狼的聪明，以及狼群的狡猾。观察到自己并不是可以轻易就解决的人，所以干脆果断的撤离。而且，这头狼撤退的方向，也根本不是狼群的方向，反而是带着宋楠就偏离了真正让狼群藏身的方向，不让狼群受到一点威胁。

    甚至有可能是要将宋楠引入它们的包围圈也说不定。

    想到这个可能，宋楠果断的停止了追踪这头狼，精神力在跟随这头狼，确定不在偷袭自己的范围之内后，果断收回了那个方向上追踪的精神力。与其在狼群身上浪费时间，不如好好的击中经历找到目标电子设备厂。

    能够在末日开始时的全球性混乱的磁场之中，“保护”好这个电子设备厂之中的所有设备不被损坏，这一带的地势和磁场自然不同凡处。宋楠的精神力一旦触碰到山地、以及地面岩石层以下，就只能深入十公分左右。想要知道已经被埋在山体之内的设备厂到底在哪里，宋楠也不得不说，有些困难。

    不过，周围的安全她倒是确定了，连只低阶的变异兽都没察觉到。

    根据前世高荣曾炫耀过的情况来看，应该是在入山值周，向着东北方向前进。宋楠抬头看看头顶仍然足以遮天蔽日的树荫，认命的从空间里取了一个指南针...

    得，指针已经快要转爆了，放弃吧！

    末世后本来磁场就混乱，这险山之内几乎是完全和地球磁场相反的，两相抵消，指南针没当场报废，就已经是够给面子的事情了。

    那怎么办，砍树看年轮？还是爬树梢上看太阳？

    宋楠无语叹气，早知道，还不如带着大圣出来呢。

    因为宋楠要自己行动，元小琳很是不满的闹了一早晨。但是她的身体状况也大家都清楚，也就是由着她玩一阵子，谁都不会让她在这个虚弱的时候出去冒险的。

    阿喵和大圣被宋楠直接留在别墅里，陪伴元小琳，不准出去玩。

    但是现在，宋楠还是觉得，带上大圣就好了，野兽的直觉还是会很灵敏的。最起码也能告诉她那边有太阳吧！

    多想无益，宋楠比划几下，准备爬树吧！

    但是还不等宋楠酝酿好，要在她选定的那棵大树旁边找一个可以爬上去的地方的时候，一丝尖锐的声音忽然让她警觉起来。

    身后，西南方向，正在接近！

    大脑迅速传回了信号，宋楠几乎是毫不犹豫的甩手就是金属丝爆射，缠在了高处的树枝上，身形轻飘的就跃上了高处，而那扑来的影子却是灰扑扑一团，直接一闪而过，连宋楠都不曾看清是个什么东西。

    好快！

    宋楠的精神力一直张开，却完全没有发现这道黑影究竟是什么！哪怕是现在，她已经凭借直觉感知到了危险，却还是没能看清那个东西到底是什么。

    她明明已经确定了周围没有危险的...

    不，她没有确定！宋楠攀附在树枝之上，额头上瞬间滑落了一滴冷汗。

    她确实没有确定，因为她以为这些山体背后无法确认，所以就下意识的以为那边是安全的。她这么会犯这么低级的错误的！

    末世后，哪里会是绝对安全的？她才刚刚笑过别人，自己就变得天真了？

    如果她没有猜错的话，这基本上就应该是那消失的狼群无疑。

    只是，在这险山之中生存的越久，它们利用险山的混乱磁场，以及各种地势作为掩护，想要偷袭成功还是很轻松的。

    刚刚宋楠还在精神力的掩护下美滋滋的，现在不也一样，想要找到敌人在哪都做不到。

    险山确实是险山！

    梧桐小队前世来这里出任务的次数并不少，但是那都是一年之后的情况了。因为高荣等人对这里还是不死心，以为这里海湖藏着什么包，所以他们的队伍来过无数次，清剿了这里的变异动物，也将最危险的狼群赶到了远处。

    现在，已经没有了荣耀佣兵队，也就没有会来主动清理变异兽的人。所以，一切的一切，都要靠宋楠自己来努力。

    尖锐的风鸣声再次括散入耳，宋楠瞬间感觉到自己寒毛都要竖起来的危机感来临，几乎不需要手中异能发动，身体最大幅度的闪身上翻，飞速向一侧翻跃，再次避开那看不到的危险。

    “笃！”

    不过是一个非常小的声音，在树干上撞击之后甚至连印迹都不曾有留下，可是那里还能看得到，那一团灰的身影是什么样子的呢？

    宋楠稳住身形，距离地面五六米高，不算是个远距离的高度。只是那个东西到底是什么？

    宋楠深吸一口气，精神力从铺张开的大面积逐渐回缩。两百米、一百米、五十米...终于在以她自己为圆心，三十米半径的范围之内，最大程度的调动了自己精神系异能的活跃程度，尝试将这一片区域完全掌控在自己的监视之下！

    宋楠的异能在一遍又一遍的将这片区域扫描，在任何角落都不放过寻找的线索。只要那还是个生物，势必会留下印记的。

    宋楠的“搜查”越密集，能量涌入这片区域越多，对藏在暗处的那一只变异动物也就越不利。

    它已经有了一定的心智，对于宋楠的做法虽然不太清楚具体情况，兽性的本能却是明白危险即将来临。所以，这一只变异动物，在藏身的位置越发按捺不住。

    就在它越来越躁动到时候，宋楠也在这一片范围之内，锁定了一个地方。那里也算是山体掩护起来的一个洞穴，因为交错的山石，将那不大的洞穴以回字状遮掩，所以宋楠的精神力也无法探测进来。而这里，就是它的藏身之处。

    宋楠知道它在这里了，而它，也知道那个人类发现自己了。

    下一瞬，就要是正面出击了。

    宋楠站在树上，手中金属丝一动，已经换做了那柄锋利的唐刀，闪着幽暗的光泽，刀尖对准那不知名野兽的藏身之处。

    几乎是同时的，宋楠俯冲而下，而那变异兽也从藏身的洞中闪出身影，迅猛的速度让宋楠即便是知道了它已经冲了出来，却还是比感觉迟钝了许多，才看到了那一道真真正正灰色的影子。

    尖嘴獠牙，目露凶光，皮毛灰黑而身形不算大，看着像鼠又像兔子，也不知道是个什么东西变异的。后肢短小偏偏有着超高的速度，前爪尖利刚硬，与宋楠的唐刀短兵相接，铮铮作响。

    宋楠左手一翻，空空如也的掌心迅速握刀，在身体翻转的瞬间，狠狠的劈向那一头变异兽。

    变异兽也不甘示弱，后爪一蹬，竟然也是直接扛住了宋楠的攻击，下一瞬间，灰色影子再次消失在宋楠的视线中。

    游击战！

    宋楠唾了一口刚刚灌进嘴里的土葬，一股生锈的的铁器味道让满嘴都发涩起来。刚刚这变异动物甩尾巴过来的时候，她避是避开了，到底还是接了一嘴的泥巴，真是让人郁闷。

    只是，它那个洞里居然有生锈的铁器，真是奇怪了。

    宋楠甩甩头，再次全神贯注，找寻这只变异动物的踪迹。

    ——————————————————————————————————————

    “唐队，外面有人坚持要见您。”

    唐述坐在办公桌后，手里的文件看的仔细，头也没抬，对着进来的警卫道：“什么身份。”

    “基地任务大厅的办事员，说是，这个消息只能告诉您。”警卫无奈，若不是这女人是真的有这样一个工作，他也不至于在门口被晾了半天了。

    半晌，唐述终于看完了手里的文件，阖上封页，却是静静的思考了一瞬，才终于开口：“叫她进来。”

    警卫员憋着的一口气终于松开，几乎是立刻转身就走：“是。”

    只是在他转身的瞬间，身后分明“腾”的一声，烧起了火焰。

    文件这东西，是阅后即焚吗？他还真是搞不懂领导人们的心思啊！

    等他带着那位任务大厅的办事员大姐进门的时候，分明的看到，唐述原本桌上的几份文件，此刻全都不见了。而一边的垃圾桶里，却是灰黑一片。

    还真烧了啊！警卫员心里暗暗低估，敬礼转身出门。

    而他也不会知道，在他出门的瞬间，唐述给他的评分已经降到最低。一个如此“多管闲事”的人，并不适合担任他现在的职位。

    “你有什么事情，非要见我来说。”唐述坐在桌子后面，却是平视着那位办事员大姐。

    “唐队长，宋楠小姐她接了一个危险的任务啊！”

    