
﻿    (女生文学 )

    “宋队长放心，我们立刻改正！”一个男人的声音突然出现，打破了机舱里令人窒息的沉默，立刻让周围的那些人都对他投去了感激的目光。

    勇士啊！

    “第七小队的队长，你觉得你现在是很勇敢么？”宋楠的语气没什么情绪波动，让本来以为自己这样主动一定会受到夸奖或者重视的男人瞬间有些尴尬。

    “没...没有...”

    “作为队长，你不但没有引导好队员的情绪，甚至自己也在参与其中，你觉得你还能担任好这个队长吗？”

    “我...”

    宋楠视线冷冷扫过所有人：“你们是技术队伍，第七**队队长今天安顿好之后来做检讨和反省，让我看到你们的决心和诚意。而我们的队员们，记住，你们只是刚刚来到这个地方，这里叫京城基地！不是一无所有的河北基地！高端的科研人才，早就已经被网罗进了国家研究所和科研处，你们并不是唯一的优秀人才。你们曾经的同事有没有悄悄失踪的？有没有忽然离开的？你们想知道他们在哪吗？你们不够资格。”

    一盆冷水，毫不留情的将他们心中的那一丝优越感全都浇灭。虽然还有人心里愤愤不平，但是大多数人却是立刻认清了自己的位置——作为最普通的普通人，他们现在的待遇已经是非常优越了，更何况，连带家属都生活无忧，而且不会被控制起来，这简直是优待了。

    “想要反驳我的话，就拿出你们的水准和实力，让我看到我的错误，和你们的优秀。我个人非常不喜欢背后嚼舌，有事情直接向我反馈，我反而会高看你一眼。”

    宋楠的眼神一一滑过所有人的双眼，大多数人，都默默的转移了自己的视线。她的行事方式必然和唐述完全不同。唐述是作为领袖，要用自己的人格魅力以及个人实力来征服人心，让所有人心腹，其次才是用权势压倒一切。但是宋楠的身份，只是这个佣兵队的队长，她要做的，就是让他们完全臣服，为了自己的利益，甘心情愿为了佣兵队的利益奉献。

    宋楠冷冷转身，元小琳好奇一样的转过身，“恰好”的对视上三名队长的眼神，可爱娇俏的眯眼一笑，却让三个大男人猛地哆嗦了一下。

    这...就是个小女孩把，怎么会笑的让他们觉得，心里唰的一下就冷下来了呢？

    外面的连梓娜并没有耽搁太久，因为连忱已经招呼连梓娜下来了。连忱并没有多安慰侄女的微微惶恐，只是同林詹点了点头，算是见了唐述的副手，就带着唐述和连梓娜驱车先行。

    他能来接机，已经是给唐述莫大的面子了。一个是因为连梓娜今天回归，另一个是唐述回归，两个人都是连锋的心头肉，他自然是为了连锋必然的赞赏才会来这的。

    至于唐述的手下，除了一个声明够响的林詹，其余人都不过是最低等的士兵罢了。他也懒得见、懒得知道。

    所以，连忱也就错过了，第一时间得知云霓小队进京的消息。

    林詹自然早就和他们在京的部队联络好了，地接方面自然有自己的人来准备，所以宋楠他们的转移迅速而且痛快。

    只是宋楠却是和林詹一辆车，同大部队的方向截然相反。

    而大部队离开的时候，还有几个人突兀的停留，也是让那些云霓小队的技术人员们侧目了许久。

    这三个人，正宋佳晏、蒋桐以及许疆。

    “研究所的人还没来吗？”秦大勇核对完人员名单，确认无误之后签字，递给一边地接的士兵。忽然抬头看见三个人站在哪里瑟瑟发抖着，纳闷的问道。

    研究所割地赔款一样请他们把这三个人带过来，现在居然管也不管，这是什么理？

    “今天上午研究所好像是出了些状况，也许是没顾上吧。”士兵挠挠头，他也只是最普通的兵，对于上面的事情了解的真不算多。

    “行，你们留两个人照应一下，如果到四点前还没人接，就送回营地。”

    “是。”

    秦大勇不再看那边一眼，收起文件夹，上车回营地。

    “这是要去哪？”元小琳趴在窗边，看着外面飞速掠过的高楼大厦，热闹都市的模样似乎一点都没有改变。偌大的京城，竟然还是一片灯红酒绿繁华至极。宋楠也看的有些咋舌，可是还是对副驾驶位的林詹疑惑发问。

    “唐队不是说了，带你去一趟连家。”林詹从后视镜看过来，“知道你不可能丢着元小琳。所以干脆一起带着咯。”今天其实是连家的家宴，算是欢迎连梓娜和唐述回归京城。但是正常来说，是不会邀请到林詹，更不会说要带着宋楠的。

    但是林詹“有幸”被连家的各路人员看在眼里，而且这一次，连锋也提到了要提拔林詹，所以林詹才收到了连家家宴的邀请。而宋楠，却是唐述亲自同连锋提到的，身份自然又有所不同。

    宋楠看向窗外的眼神瞬间呆了。上次说要回去见他母亲，她已经在心里打鼓了。还没做好准备，这又被带去要见连锋了...

    连锋啊，那可是末世后的第一任华国领袖啊，直到她死华国都始终被这个开过将军牢牢的把持...啊不对，是统帅着！

    这就是国家领导人啊！

    宋楠瞬间有些泪目，怎么有一种即将去朝拜皇帝的感觉啊！大清亡国好多年了啊！

    “你能不这么丢人么！”林詹鄙夷的语气传来，让宋楠瞬间愤怒转头：“你凭什么说我丢人！”

    “连将军就是一个挺普通的老头子，你见到他就知道了，和蔼可亲的。”

    宋楠根本不信：“和蔼可亲能当上国家领导人，你开玩笑呢吧！还有，你居然说是什么老头子，你这是不是在污蔑首长啊！”

    “平时你见到的，绝对是非常和蔼可亲的！”林詹打着包票：“除非涉及到工作，否则绝对不会严厉，你又不是将军的家人，只是未过门的孙媳妇，对你肯定不会苛责的。”

    “孙...什么孙媳妇！”宋楠瞬间红了脸，被总是不对付的林詹当面调侃，她还是有些不好意思的。

    “别害羞了，唐队一直都是被将军当孙子一样看待的，虽然这也挺遭邻家的孙辈嫉妒的，到底是身份不一样，不会为难到你的，放心吧。”

    难得林詹开口安慰她，宋楠纠结了一会，才轻轻叹气：“我还没说要当谁媳妇了，这不是败坏我名声么。”

    林詹无语的转头回来看她，最后只能翻着白眼转回去了。宋楠自己纠结了一会，居然又哈哈的乐起来，更是让林詹嫌弃的无语。不过两个人倒是都没了忐忑。

    宋楠忐忑的是，这就要见到现在华国的“皇帝”了；林詹忐忑的则是，这筵无好筵会无好会，总觉得不太安心。

    两个人扯的开心，却忽略了，一直有些沉默的元小琳，看着窗外的神情有些发呆。

    她...终于要见到外公了呢。

    从记事以来，每每看到电视上军装笔挺的外公，妈妈总会指给她看，说，那就是外公。

    为了电视里的外公，她被同学笑过，被妈妈的泪水惹哭过，被爸爸的怒气惊吓过，后来慢慢的，她就不再说起外公了。即便电视上再出现外公，爸爸妈妈默默的相拥沉默，她也不会再兴高采烈的说，那是外公啊。

    可是现在，爸爸不在了，妈妈也不在了，只有姐姐在了。她如果再说起外公，姐姐会不会也伤心呢？

    不...姐姐一直都很温柔的，还对她说，是不是想外公了？

    可是她从来都没见过外公。

    现在，是要去见外公的吧？

    元小琳默默的伸出手指在点着窗户，外面的世界好像从来都没有见到过，刚硬冰冷的曲线，闪闪发光的高楼，总觉得，好孤单啊。

    元小琳猛地转身，扎进宋楠的怀里，挤得大圣哇哇直叫。

    阿喵也凑过来，两人两兽挤作一团，笑闹起来。

    ————————————————————————————

    “小娜吃苦了，也惹祸了！”

    唐述站在门外，听见老人洪钟一样的声音传来，立刻肃穆表情，笔挺站直身体，等那位说话的老人经过自己身边之后，才慢了一步跟上去。

    “你和周遣都辛苦了。”

    “不辛苦！请首长放心！”

    老人顿了一步，唐述也立刻停住。老人回头，板着脸看着唐述，皮肤老态却掩不住一身军人的硬挺，目光凝聚有神，说话也是中气十足，任谁也看不住，这已经是一个八十岁的老人家了。

    “这是在家，你这么严肃，做什么？”

    唐述微微吸一口气，肩膀松懈了几分：“刚刚回京，还有一点不适应。”一起，倒不像是刚才那样毕恭毕敬，一板一眼，老人才满意的伸手拍了拍他的肩：

    “回家来有什么不适应的，不用管其他的。”

    “是！”

    “你带来的小姑娘呢？我倒是想现在就见见啊。难得你居然主动跟我说，她是个好姑娘。怎么，付家那个，就不是好姑娘了？”

    