
﻿    (女生文学 )

    唐述沉默的走过来，站在宋楠身前，眼神颇具压力的向四周一扫，那些窃窃私语声以及有些不怀好意的眼神瞬间都减轻大半。末世后，即便是等阶高的女性异能者也同样会被觊觎，但是男性异能者则不会。唐述刚才虽然只报了三阶，却是一种实力的象征，此刻的扫视也是在警告所有人。

    里面的记录员很快记好宋楠的身份信息，盖章之后从小窗口递了出来：“按路标男左女右去检查身体，通过检查之后就可以进入基地。下一个。”

    除了进入曙光基地的时候，每个人都要检查身体请客请客，在那之后，宋楠和唐述都再没接受过身体检查。突然被河北基地这么正式的要求，两个人都愣了一下，才恍然大悟，分别前往两处检查室。

    因为河北基地算是京城基地的卫星基地，所以，很多规章制度都是直接使用京城基地的要求。而进入基地的人要检查身体，本就是末世后利索应对那更多事情。

    前世宋楠在河北基地，每次出入之后都要检查身体情况，如果遇到受伤时，甚至要隔离一周才可以进入基地。只是在重生后，盛京基地进去时是走了唐瑞的后门，渤海湾基地又是一个根本没有制度的基地，她都有些忘记了这个规则。

    “要去检查什么？”唐述沉声询问，一名守卫立刻不耐的挥挥手，显然他们每天都要回答这个问题太多次，已经是非常没有耐心了。

    “检查身体有没有受伤，有伤口就要隔离，快去快去，多得是人排队呢！”

    唐述和宋楠对视一眼，对这比较靠谱的做法还是挺认同的。在进入基地时检查越严格，进入基地的人员情况就越安全，这不仅仅是对每个进去的人负责，更是对基地里数十万人的安全负责。

    两人并肩走进基地大门的内门，一进基地，右边就是一个路标，分成两条岔路，指引着检查室的方向。而想要直接进入基地，前面百米的距离处还有一道关卡，近百人的守卫队抱枪严守，想要不检查就闯进基地，还没等他冲到五十米的范围内，就会被射成筛子了。

    唐述连连点头，对河北基地的防御工事终于露出了满意之色。

    “你让给我说二阶，你怎么说三阶？”这会儿只有前面稍远的地方有些警卫，近处并没有人，宋楠连忙趁机压低声音同唐述说话。

    “你可是‘双’系异能，等级若是再高，你是不是向北各个势力都盯上。”唐述还是小心的没有说三系异能，虽然他也讶异于宋楠的空间系异能并没有被检查出来，不过这东西也不一定就非常靠谱，就像自己的变异火系它都没检查出来。

    “先去检查身体，出来后你一定要原地等我。小琳的情况还稳定吗？”唐述强调，因为宋楠出状况的次数还是挺高的，他必须要强调一下。

    “还是老样子。”宋楠摇摇头，神色微黯：“我一定会等你的，快去吧。”

    两个人一左一右，向着各自的检查室走去。

    沿着小路直走，很快就看到了所谓的女检查室，其实就是一个普通的门市房，外面挂着“检查室女”的字样。检查室的门口站着两名持枪女兵，看起来精神飒爽，看到宋楠走过来，眼神警觉的就扫过来，看来还是比较有战斗意识的。想必在这检查室里，也有变成丧尸的人呢。

    检查室的窗户被厚重的窗帘遮的严严实实，看起来正规又保险，宋楠默默的走过去，里面的人“唰”的一声就掀开帘子，一个中年大妈伸出头来。大妈眼神锐利的上下扫视宋楠一圈，脸上微微挤出一丝勉强的笑容：“进来吧，证件拿出来。”说的就应该是刚刚发的那个红皮小本子了。唐述的是蓝色的，应该是男女分别吧。

    不过这大妈的态度，已经是很好的情况了。因为衣着代表着实力和地位，这位大妈还是有眼力的。宋楠穿的整洁干净，明明脸上还有些许的迷茫说明她肯定是刚刚赶路到达河北基地的，脸上却没有一丝风尘仆仆，肯定是条件优越。

    而末世后，只有实力以及势力，才能保证条件的优越。

    宋楠进来就发现，这屋子里居然也排队站着十几个女人。有四五十岁的，也有几岁的，都在默默的等待里面检查室里喊下一个人进去。

    “在这排队等一会，前面的人检查完了自然就会轮到你的。”门口的大妈尚算和蔼的说完这句，就又开始看着外面的情况，因为后面又陆陆续续的来了不少人。

    “我知道了。”宋楠无所谓的点点头，既然已经来到了这里，她反而更加平静。也许是知道，找费秀妍就是最后一搏，不成功便成仁，她却是越来越笑得出来。

    也许，她真的变态了也说不定。

    宋楠微微垂着头，嘴角不自觉的就弯起一丝弧度。只是她眼神里却是冰凉一片。

    她还记得，这一路唐述对她的保证，绝对不会再管连梓娜如何。但是唐述要求她不要对连梓娜出手。因为他的老首长连峰将军，实在是太疼爱这个孙女了。

    但是这跟她又有什么关系呢？宋楠笑的越发诡异。

    如果元小琳能安然无恙，她顶多就是去找找连梓娜的麻烦。如果...

    不！没有那个万一！宋楠狠狠的握紧了拳头，绝对不会出现那个万一！

    “松手！你放开我！”“这是规矩，每个人都要这样...啊...你松口...”“唔...”

    内检查室却忽然喧闹起来，女人的尖叫声和桌椅碰撞拖拽的声音，从里面叮叮当当的响起来。

    内室的帘子猛地甩起来，一个女人背对着门口被一脚踹了出来。

    紧接着一个女兵杀气腾腾的从里面走出来，看着蜷缩在地上的那个衣衫不整的女人，冷声喝道：“就算是基地长的亲娘也要检查身体，你以为你是谁，想不检查就不检查了！”

    排队等待的女人们瞬间噤若寒蝉，因为这个女兵的气势实在是够惊人：“检查你是为了你的安全，更是为了整个基地五十多万人的安全，你今天想不检查在这耍赖，我告诉你，不管你搭上谁都不好使！”

    蜷缩在地上的那个女人猛地抬头，倒抽着气喊道：“我是让你们别对我动手动脚！我自己会脱衣服，你们凭什么来扒我的衣服！变态！一群变态！女人吃女人的豆腐，你们是同性恋吗！”

    在华国，同性恋仍然是一个比较隐晦的用词，因为文化和风俗的原因，这个词基本上就等同于歧视了。那女兵的脸色立刻就变了，提脚就想再踹那个女人几下。“你说什么，有胆子再放屁啊！”

    “别耽误时间了，想要教训能不能拖出去教训，我们进基地还着急呢！”

    宋楠身后却传出来一道妩媚的女声，瞬间吸引了宋楠的注意。她知道刚刚后面来人了，但是因为这里是检查室，如果精神系散开，难免会不自觉的“看”到检查室里的情况，她还是不太想看到的...所以，宋楠并没有张开精神系异能。

    此刻宋楠回头一看，映入视线的那一双弯弯的月牙眼，此刻居然透着万种风情，只是她站在门边，却是有些一脸淡漠的扫过整个屋子里的人。要踹人的女兵连忙收回脚，应声道：“胡小姐您好，我这就先给您检查。”

    “不必了，我排队就行。”她轻轻一挥手，内室里的检查大妈们立刻就走出来两个，将那个闹事的女人捂着嘴按着手脚给拖了进去。这一次，内室里再也没传出什么声音。

    也许是宋楠一眼不眨的眼神太过直白，很快，被叫做胡小姐的女人就皱着眉头看了过来，现在敢这么盯着她看的人可是没有几个了。因为她实在是太讨厌被人盯着看的感觉了。

    只是她有些不悦的看过来，在看清宋楠的时候，也是微微诧异的眨了眨眼：

    “你是...宋楠？”语气中带着一丝不确定，也带着一丝警惕，宋楠立刻就听了出来。

    但是关于“胡小姐”身份的记忆却也是瞬间涌起。既有前世的记忆，也有今世的“记忆”。

    这个胡小姐，全名正是叫做胡萧欣，也就是宋楠曾经怀疑的，有可能杀死自己的第二嫌疑人。在前世里是宋楠的大学室友、兼末世后河北基地唯一的“熟人”，河北基地异能管理团的团长柳镇的情妇。但是在今世的“记忆”，也就是今世的轨迹中，胡萧欣只是一起上大课的同年级同学而已。

    只是宋楠在末世的当天重生醒来的时候，胡萧欣是坐在自己身边的那个同学，在自己慌乱迷糊的冲出那个教室的时候，似乎胡萧欣还跟在自己身后，一直担心自己。

    想到这，宋楠的戒备和警惕终于微微淡了几分。无论如何，宋楠都是要感激那时候胡萧欣的真诚和关怀的。

    那是没有末世的血腥侵染之前的，最真诚的情谊。

    