
﻿    唐述有心想要问问元小琳，她外公到底是谁，只是人还没走出浴室，就忽然被宋楠一把拽住，两人闪身就回到了房间里。

    唐述眼前一花，宋楠已经开门将他推了出去，直接撞上了敲门的林詹。

    “砰”的一声，门在他身后被猛地关上。

    唐述和林詹面面相觑，都没反应过来是怎么一回事。

    “啧啧，”林詹挠了挠下巴，摇头叹息：“半夜被推出房门，我说，你是不是干什么坏事了？”

    “林詹！”宋楠猛地拽开房门，站在里面幽幽的看了一眼，却发现自己不知道要说什么威胁的话才好，因为林詹眼里的调侃实在是太明显了。“听说家里物资不足，不知道林队存货还够不够啊！”

    小女孩脾气！林詹瞪圆了眼睛，宋楠居然用这个“威胁”他！

    因为人员调整，他们进京的人数，从那几百人一下子涨到了一千多人，除了从盛京基地就一直带着的精英部队，河北基地招揽的大批异能者+技术人员也是要加入到回京的人员名单中的。

    也就是因为这些人数太多，才会让林詹攒了许久的家底一下子就空了。除了准备的不可以动的应急物资，其他的全都分发下去，而且，还紧急调动、买入了许多物资，才总算安顿好大部队的人员分配。但是，家里这群人，以及佣兵队现在扩展到五十多人的这些，物资都已经挂空。

    他们大批量调动物资卖出买入，早就让山泉海盯上了。开始的时候，物价上小小的手脚他们睁一只眼闭一只眼的，在其他物资上讨还回来了；等到这两天，就已经提高了至少十个百分点了。

    所以，林詹会主动来这，也是觉得，不如请宋楠放出一部分物资，用准备购买物资的晶核直接给宋楠，那不就是两全其美么！这可是肥水不流外人田！

    但是宋楠居然敢威胁他！

    看着宋楠眼神里的洋洋得意，林詹斜了唐述一眼：“你不管管？”

    “咳咳...”唐述握拳放在唇边，轻咳一声：“林副队长负责物资准备，宋楠是物资提供人，你们交易讨价，我不多做干预，影响市场供求嘛。”

    宋楠的笑容更加刺眼了。

    林詹哼了一声：“佣兵队可是你的人！你明天该出门看看了！”也不管讨价还价的事情了，转身赶紧离开这两个人合力秀恩爱的底盘。

    “我有事跟阿詹商量，你和小琳早点休息。”唐述犹豫了一下，到底是没再问元小琳的事情，看着宋楠笑弯了眼点着头，轻轻一笑，转身下楼。

    林詹已经在小书房等他了。

    “我们直飞京城！”

    林詹正要汇报一下计划的进度，却猛地被唐述这一个炸弹甩来，当场气的变了脸色：“怎么又变了！”

    最开始的时候，就是打算直飞京城的！因为人员过多，所以是打算分出一部分人手，从陆地进京的。但是唐述他们研究的结果，还是觉得，京城基地周围的丧尸群分布太多，陆地行进的部队会很危险，所以他们才决定护航队伍一起从陆地前进的。

    现在怎么突然就变了？！

    “你还记得这个吗？”唐述忽然从抽屉里抽出一份文件，封皮已经有些磨损，可是熟悉的文件号，让林詹一下子就清楚，里面到底是什么内容。

    他们每一个人，都清楚里面的每一字每一句，标点符号都读了好几遍的文件。

    全力寻找连闵，及付家的付工源。还有他们的孩子，情报显示，是一个小女孩。

    “怎么，你有消息了？”林詹眉头皱起来，怎么偏偏在这个时候...

    “你觉得...”唐述也有些纠结，他只是猜测，宋楠知道的信息也太少，除非直接问元小琳。可是元小琳都能一直沉默到现在，才只跟宋楠说她有外公的事情。她到底是知道，她的外公就是他们的首长、国家的领袖，还是只是知道外公是一个电视里的名人呢？

    难得看到唐述这么纠结的不知道怎么说，林詹也奇怪的很，只是唐述还是摇了摇头：“当我没说，按照计划二执行。”

    计划一，就是全体人员陆行出发；计划二，则是技术人员随着他们现行回京，部队陆行进京，唐述他们安顿之后，返程接应陆行部队。

    不论哪一个计划，都是经过仔细研究才决定好成为方案的。所以，虽然准备调动成计划二，也不算是很为难。

    林詹看了一眼唐述，这个计划二才是他想要的计划，只是唐述一直坚持要同进退，才会变动成为备选方案。现在按照他的想法来做，林詹自然是高兴的。

    不过...

    “既然你觉得不是时候，那就回京再说。”林詹抖抖手里的材料：“我去重新准备，这可是头等大事啊！”除了陆行部队人数缩减，陆行部队的战斗计划也要做出调整；物资方面还是没有问题的。先遣部队，除了那些需要保护的、没有战斗力的技术人员，唐述他们也不可能一起出发，本队势必是要分割开的。

    “老杜和大山留下，云飞留下，”唐述沉吟一下，“顾远留下。”

    “好。”林詹心里也是这些人，立刻点头：“我马上去安排，你还要开个小会不？”

    “明天一早开，今天暂时通知各个队长，准备明天调整计划。”

    贾小虎是年纪最小的，容易冲动，留在陆行队里，万一遇到危险情况怕他急躁，松紧京城，到时候由林詹亲自管着，也能安心。秦大勇则是要在回京之后，担当辅助林詹完成一切任务的重任的。

    而安置在陆行部队的人，杜洋洋是领导者，葛大山担当辅助，云飞是医疗后勤无须解释，顾远则是全队第二的实力，足够震慑。

    至于唐述，他回京之后，势必要以最快的速度回归本职，队伍的工作，都只能暂时扔到一边。可是林詹等人的...

    暂时如此吧！

    唐述拍板：“暂定这样，委屈你们，可能还要蛰伏一阵子。”

    “准备做好了，你还怕我会沉多久？”林詹却是一点都不担心：“有时间担心我们的前途，不如你自己先站稳了，我们靠着大树也好乘凉。”

    唐述的位置尴尬，是他们每个人都清楚的事情，大家齐心走到这一步，已经是多么不容易了，兄弟之间，万万不需要的就是道歉！

    “回了京城，咱们就去给老田和老高立个碑，祭个酒。”

    唐述笑叹一口气：“老田的手艺，顾婧都追不上啊！”

    “是大家都被养叼了嘴啊！”林詹忽然揶揄：“改天唐大厨能不能献艺一次，让我们也一饱口福？”

    “没问题！”唐述拍了拍林詹的肩膀：“大部队回京之日，我亲自下厨庆贺！”

    ——————————————————————

    第三天，杜洋洋等人带领陆行部队正式出发，直奔京城。

    第五天，唐述等人带领技术人员，乘坐运输机回京。

    因为已经是月底，马上就要进入末世后的深冬，飞行旅途中最大的威胁——变异鸟群彻底匿了踪迹，所以他们的航线也是安全的很。

    但是也并不是一帆风顺的。倒不是因为外界情况，而是因为内部人员。

    没办法，连梓娜和元小琳“成功”见面了。

    敌人见面，分外眼红，这句话，对于两个半大的孩子来说同样适用。

    元小琳虽然乖巧，但是被宋楠宠了这么久，在队里也一直都是最受喜爱的妹妹、甚至是被当做女儿宠的，脾气早就被惯出来了。看到当初害过自己的人，居然还能好好的站在他们队伍中间，趾高气昂的看着自己，元小琳当然心里不爽。

    而连梓娜呢，从被唐述和宋楠一通教训之后，直接就被软禁了将近两个星期，不管她怎么闹，唐述只有一句话，不准出门半步！她早就被憋的快要疯了。再看到活蹦乱跳自由自在的元小琳，叫连梓娜如何不会更加记恨元小琳呢？

    噼里啪啦的火星，就从两个孩子见到对方的一瞬间爆出来，无语的几个大人只好迅速将两个人分离开。

    回到属于宋楠和元小琳两个人的机舱，元小琳仍然一脸愤愤，拽着宋楠的袖子说什么都不肯放开。

    “姐姐...”宋楠挥手从空间里拿出一瓶牛奶塞回去，一只小手默默的接过，另一只手仍然拽着她的袖角。

    “姐姐...”这一次，带了一点声调起伏，明显是要撒娇的前兆。宋楠仍然没回头，挥手从空间里取出一张床连带整齐被褥——运输机的速度慢的很，到达京城至少要半天，有机会躺一会还是很舒服的。

    “姐姐~~~”

    “好啦，想要说什么？”宋楠坐在床上，将元小琳拉过来，双手揽住：“小琳想要问什么呢？”

    “我...”元小琳嘟着嘴，“为什么那个讨厌的人还在。”

    元小琳从来没有表达过对人的喜恶，一个是她从来不会在意这些；另一个，就是从来也没有人会如此的令她记忆深刻！

    