
﻿    (女生文学 )

    这个世界现在的走向，似乎是太奇怪了些。

    宋楠捧着热水杯，被热水氤氲的热气遮掩住了眼中的讶色。

    她自从重生回来，遇见多少和前世发生差别的地方了？唐述的出现地点，超级变异兽巨象，各种检测器的提前出现，渤海湾基地和永恒基地的混淆，还有现在听说的这个莫名其妙的科研处，他们的“轻兵队”，甚至是这个从来不曾听说过的“世界末日种子库”。

    一件一件，宋楠每次都极力安慰自己，自己都重生了，世界发生改变也不是不可能。但是现在一起回想一遍，这变化也太剧烈了！

    如果说各种仪器和“轻兵队”的出现，都是因为那个不知道是藏在科研处还是研究所的重生者研究出来的，那么宋楠觉得，还是可以理解的。至于这个种子库，宋楠就更加想要知道，到底是因为这个世界的重生者都太多、太有实力了，所以在末世前就准备好了这样庞大的资源准备？还是因为这就是末世前的各个大国都对环境问题十分重视，所以才在完全不知情的情况下，仍然做好了完全的准备呢？

    她前世当然没有什么权力和势力，如果这是一个机密的消息，自然宋楠不会听说。但是看林詹就这么把消息透露出来，并没有说，这是一个机密的话题，要求大家保密，看来这个消息的普及之广，也并不是说要到所有人都不可以知道的地步。

    林詹远在河北基地，就算是有能耐，也毕竟是能力有限。能在河北基地将京城基地的事情打听的如此清楚，除了林詹的能力够强之外，还有一点就应该是，这应该是已经在一定范围内公开的秘密了。

    这世界，到底还有多少隐藏在洪涛之下的秘密，她在这个世界的面前，实在是太渺小和无力了。总有不知道的情况，在默默的发生，到底有没有针对的她的事情，又或是有更大的阴谋？

    宋楠连连甩头，她还是想的太简单了。想要查清楚自己前世到底是被谁害死的，却发现自己重生一遍，整个世界都混乱了。

    唐述的声音正好在此时传来：“确认过消息的准确性了吗？”

    唐述的声音本就很清亮，在很多时候，都不像个领导人该有的年轻声线。在需要公众面前讲话的的时候，他都是刻意沉着声音的，才能显出有些气势来。而此刻，他的声音却刚刚好，将宋楠的心头阴霾一瞬间吹散。

    是啊，她不是刚刚抱上了一条大腿嘛！这个世界就算再可怕，总归不是要她一个人去面对的。

    现在最紧要的，就是让元小琳赶紧复原，希望费秀妍不会让她失望！

    “确认过了，轻兵队的战力有待确定，研究所的主要负责人是迟馨没错，但是科研处那边就隐秘的多，至今没有确切的消息。有一个小道消息说的是，姓魏。”

    魏？唐述的大脑里迅速扫过一圈可用的信息，并没想到有可能担任此重责的人。“继续找，这应该是个突破。”

    “明白，已经在渗透了，只是我们还没有回京城，多少还是有点力不从心啦。”林詹放松一仰，长长的舒了一口气：“你不在的这段时间，我可是一下都没闲着过，你回来了可千万让我休息休息！”

    “你这...”林詹是一向都最重视在队里的纪律问题的，现在居然自己就这么不管不顾了，唐述一时愕然。不光是唐述，就连宋楠，都把手里的一整杯热水晃了一晃，无法相信眼前那个瘫倒的毫无形象的人，是平时那个骚包到家的林詹啊！

    不过这么仔细一看，平时都一身白衣服的林詹，此刻穿的是一身浅灰的家居服，虽然仍然干净整洁，到底是有些不一样。下巴上隐隐冒起的一层青胡茬，眼底浓重的青黑，宋楠这才惊讶，原来林詹现在居然这么憔悴啊！

    还真是，让人有些小开心呢。

    宋楠抿了一口热气腾腾的热水，心情舒畅！

    林詹瞟来一眼，自然看到了一边忍不住偷偷心情大好的宋楠，眉毛一挑就想说话，却被半路劫过来的唐述的眼神直接拦下。

    收到唐述摇头的警告，林詹眉头挑的更高了：怎么，就许宋楠笑话他，不准他小小的打击一下宋楠？

    唐述眼睛眯了眯，意思更加简单：当然不行。

    林詹翻了个白眼，连续被警告两天，唐述还真是有异性没人性。

    “别在这耽误时间了，你不是说还要去见基地长，这里还有异能团，你会很有兴趣去见一见的。”林詹懒洋洋的躺在沙发里，干脆直接开始撵唐述：“咱们来时的队伍还在A区等你回来呢，你赶紧去慰问见面一下。昨天太晚了，基地长可能没得到消息，要是知道你来了，你以为你还能逍遥么？赶紧去一面，抢先说明咱们得撤了。还有...”

    “我说阿詹，你现在怎么这么啰嗦了，难道是最近操劳太多，更年期提前了？”唐述好笑的连连摆手：“我又不是超人，一次只能办一件事，你别急着把事情都推给我，该你办的事情赶紧起来。”

    林詹直接丢了一个抱枕过来：“好不容易你回来了，能不能让我休息休息！你还有人性不了！”

    “你也知道我好不容易回来了，就不能体谅一下我一路辛苦？”唐述一手抓住抱枕，还贴心的塞到宋楠背后，宋楠正喝着水，被唐述这动作也是整的一愣。

    但是唐述已经起身，走向林詹：“别想懒着，起来吧，没有最得力的林大队长陪着，我去了还不得被轰出来！”

    唐述和林詹拉拉扯扯的就出了门，一路还能听见两个人的声音从走廊里传来。

    宋楠的眼睛弯弯似乎带笑，抱着水杯看着两个人离开房间，只是眼底总归是少了几分温度。

    以唐述和林詹的性格，即便是两个人很久不见了，感情丰富了些，他们也是有些太小看她了吧！

    这演技都要烂到家了好嘛！

    宋楠无语的翻了翻白眼：“他们两个就直说有事要商量赶紧走不就好了么，这演技给他们差评啊！”

    屋里还没能落跑的大男人们瞬间尴尬的要命，但是宋楠的话要怎么接呢？唐队和林队这不是给他们出难题呢么！

    不过好在宋楠也不想知道答案，嘟囔一句，看看周围人的脸色都将迎来，倒是自己一乐，拎着空杯子施施然的出门去了。

    要背着她说的话，肯定不是什么好事。唐述不敢同自己说的事情，想来想去，也就只有连梓娜那边比较可疑了。只看是，连梓娜是来了河北基地，还是说，想要跟着唐述走。

    宋楠的眼光微沉，也许她确实不能杀了连梓娜，但是，她也绝对会让连梓娜记忆深刻的！

    元小琳因为毫无苏醒的迹象，宋楠又做不到像在末世前的医院那样，能给元小琳输营养液。虽然在空间的仓库里，宋楠好像是有很多类似的医疗物资，但是为了谨慎起见，她还是没敢自己动手给元小琳输液。

    隔行如隔山，她还是专心的用井水为元小琳补充营养吧。

    宋楠用精神力仔细检查过一遍，元小琳还是一如既往的沉睡着，毒素没有扩散，也没有活跃，潜伏在元小琳的经脉深处，纹丝不动。

    坐在元小琳的床边，宋楠的精神力一遍一遍的扫过她的身体，期望能发现一丝好转的迹象，却只能无功而返。出于某种期望，宋楠的精神力瞬间张开，直接“看到”了在楼下的费秀妍。

    但是此时的费秀妍，却是一脸茫然和苍白，瘫坐在地上，不住的低头喘息着。

    这是，尝试失败了吗？

    宋楠咬了咬牙，她知道自己这样做很不人道，空空画给费秀妍一张大饼，连指路的方向都没有，就让费秀妍自己努力去尝试改变自己的异能。

    宋楠收回自己的精神力，不认在看费秀妍那样迷茫和难过的样子。

    但是为了元小琳，她需要费秀妍这样“牺牲”！而且，她相信，费秀妍自己也会变成治愈系的，她只不过是提前让费秀妍改变异能罢了。并不是要逆天改命一般，让费秀妍变成另外一个人。

    宋楠沉沉气，凝聚起全部的注意力，直接将精神力展开，将整个基地纳入自己的观察范围。

    因为她不再关注费秀妍的情况，也就没有看到，在她刚刚将注意力转到基地中的时候，二楼的房间中，费秀妍苍白的脸上忽然露出一抹疑问的神情，紧接着她眼里闪过的丝丝绿芒，神采飞扬！

    但是宋楠也不是因为好奇基地里的情况，才会忽略了费秀妍的情况。因为她在精神力铺开的瞬间，立刻就找到了她之前就想要找的那个人——火系异能者，赵可！

    让她关注的不单是赵可的出现，还有和赵可发生冲突的对象——连梓娜和周遣那些人！

    想来，唐述就是要去找连梓娜的吧？她相信唐述，一定不会是要带连梓娜回来。若是其他情况下，也许宋楠真的会忍下去，直到元小琳康复之后，再让连梓娜吃点苦头。但是现在，她却不会坐视不理了。

    因为赵可就在那里！

    