
﻿    (女生文学 )

    “怎么办，小妍姐姐！”费秀妍对床上是一个半大的孩子，虽然有些黑瘦，眼睛却是亮晶晶的，似乎没有受到末世的摧残一样，对他最喜欢的小妍姐姐关心而担忧。

    费秀妍手里抓着有些看不出颜色的被角，到底还是没有在小男孩的面前露出怯色，反而语气多是高兴，让小男孩放心：“小旭知道关心姐姐啦，真是个好孩子。内区的大人们找姐姐，怎么会是坏事呢？那可都是大人物，估计是觉得姐姐我前途无量呢！以后说不定天天都能吃得饱了呀！”

    小男孩听得似懂非懂，只是借着模糊的光亮，以及听到费秀妍的语气来看，费秀妍应该是高兴的，那么就是好事咯？“那姐姐你早点回来，说好了今天要努力把豆芽生出来的。”

    “好的，姐姐一定早点回来。”

    费秀妍和小旭的对话声音虽然不高，但是在寂静的房间里却是格外明显，所有的人都听得一清二楚。只是那些大人们都是一片沉默。

    费秀妍自己的手也攥紧了被角。她当然不会单纯的认为，这么突兀的叫她去内区，会真的有什么好事在等她，对小旭说的话，不过是为了暂时的安抚小旭罢了。

    内区是个什么地方，像她这种人，不过是蝼蚁一样，分分钟会被碾死的好嘛！但是她也是拒绝不得，因为她也清楚，就算是真的被她爸妈给卖了，她也只能子啊离开这里之后，在同那些人或翻脸或逃走。如果她在这里就坚决不肯离开，带给这个小小的改造房里的人们的，估计就已经不能用灾难来形容了。

    费秀妍沉默的从上铺爬下来，人生不就应该是这样的嘛，明知山有虎，却不得不向虎山行。整个不大的改造房里，住着二十多个男男女女老老少少，此刻低低的道别声在房间里此起彼伏，却生生让费秀妍红了眼眶。

    “小妍啊，早去早回知道嘛！”粗壮雄厚的声音，是这个小房子里的另一个力量型变异者，郭叔，因为拖家带口，最后因为种种情况没能被官方部队、或者是其他异能佣兵队选中，只能窝在这个不上不下的改造房里，和一家人混口饭吃。

    费秀妍已经从那战战巍巍的床梯上爬了下来，背对着房间静默了一会儿，转身的时候，眼睛里已经全然没有了惶恐，反而是斗志昂扬：“放心吧，我会早点回来的！”

    最坏不也就是又被卖了一次么，她这一次一定彻底将爸妈的念头都大小，以后都别想在她身上玩出什么幺蛾子！

    不管是内区什么大人物，她就算是拼上自己的命，也要反抗恶势力！买卖人口可是犯罪行为！她大学读的可是法律专业！

    在所有人担心的注视下，费秀艳却是一脸的激愤和斗志，几乎是大步生风，就跨到了门前。干瘦的老太太连忙退了一步，声音有些喏喏：“小妍啊，不要激动，知道嘛...”

    她也是被费秀妍这不太正常的模样惊住了，不知道这丫头又是想要去干啥。

    “放心吧！”费秀艳落地有声，干脆利落的和她平时的样子毫不相同，呼的一下拉开门，大步迈了出去。留下一屋子老老少少，齐齐叹了一口气。

    “妍丫头，不是又要闹事了吧！”

    费秀艳自然没有听到这句话，她出门一抬眼，就立刻看到了站在不远处，一辆黑色轿车前的秦大勇和杜洋洋。两个人都是一身贴合的帅气黑色制服，带着军人独有的利落与刚毅，在费秀妍出门的瞬间，便是一眼看了过来。

    这时候，费秀妍才真正明白，为什么都说，内区的人和他们有着天壤之别。那种精气神，是他们再积极、再乐观，也都无法与之平行的神采。

    出门前的那股子底气，想要好好的教训一下敢“买”自己的人的那种想法，几乎是一瞬间就打了折。

    这俩人，应该算是那有可能的“买主”的手下吧，光看这种气质和实力，她怎么就觉得，自己根本就无法反抗了呢？

    杜洋洋和秦大勇是不知道在这一瞬间，费秀妍自己到底脑补了些什么东西。但是费秀妍一出门，就站在门口愣愣的看着他们，两个人也只好再次走过来。

    他们毕竟在河北基地已经混过一阵子了，对于这里比盛京基地还要严谨，而且差异巨大的分区差别还是有所了解的。宋楠只告诉他们，来找这个叫费秀妍的女孩，对于她的基本信息，他们也只是在一晚上的时间里粗略的找了一些，只知道这个姑娘有家人在，但是因为关系不和，所以是在这里混居。虽然是一个木系异能者，但是实力并不出众，到现在也就是一个一阶巅峰的水准，基本上的工作，都是在基地里催熟作物什么的。

    这么一个家庭没实力只会拖后图、自己没能力只能做小工的低阶异能者，看到他们有些胆怯也是说不定的。

    直到看见杜洋洋和秦大勇向着自己走过来，费秀妍才反应过来，她居然有些怕了！连忙打起精神，深吸一口气，向着杜洋洋他们的方向走过去。

    人还没见着，她居然就怕了？！这不科学！

    “你们好，我就是费秀妍。”准备要装的自信一点，当然要先声夺人，费秀妍主动开口，还露出了一个感觉会十分自信的笑容。

    只是这个笑容，在杜洋洋和秦大勇看来，就有一些勉强的意味。这个小丫头，嘴想翘翘不起来，眼睛明明是想笑的，却是闪烁着可疑的泪光，哎，他们有这么可怕吗！

    “你好，费小姐，我们来找你，主要是想请你帮个忙，希望你能和我们去一趟内区。”杜洋洋对外公办的次数更多，声音会显得有些压迫，怕吓到这个已经有些胆战心惊的小丫头，秦大勇主动拦下开口的活，声音也尽量温柔了许多，几乎是用了平时哄元小琳的声音了。

    但是费秀妍却是心里鼓声轰隆隆：“你们是内区哪里的人？”来了来了！果然是这样！她的爸妈居然又把她卖了！因为在她看来，秦大勇这样笑的一脸诡异，而且声音怪异故作和气，就是和之前要对她动手动脚的“买家”一模一样！

    虽然是冤枉了秦大勇，但是倒也不是费秀妍自己想多，而是真真正正遇到过的。她爸妈曾经将她卖给了一个A区的老头子。

    那时候她还没有现在这么高的危机意识，还天真的以为，那个满脸“慈爱”、笑眯眯的说着什么“你只要来帮我个小忙就好，不要怕”的老头子真的是个善良的人，虽然她无良的父母把她卖了，但是她遇到的是个好人啊！结果呢，那个老头就是个死变态，仗着自己家里有钱就糟蹋小姑娘的大变态！要不是她异能爆发，长了满屋子的藤蔓，那老头子终于知道她不是个好哄骗的，才逼着她她爸妈把吞下去的钱都吐了回来，这才算是了事。

    有了前面这样的事情，秦大勇此刻本来是想安抚的话，就全都变了味。

    “我们是整顿要出发去京城的正式军队，在河北基地没有编制名称。就算是有，你恐怕也不知道。”

    费秀妍眼里的泪一下子就都不见踪影，反而是火光闪现，说话也有些咬牙切齿的味道：“不知道就不知道！哼，我当然帮！不就是‘小忙’嘛，当然帮！”看她怎么好好的“帮”你们！

    秦大勇的笑微微有些僵硬，这小丫头怎么一会儿一个表情，看起来怪怪的。她真能治好元小琳么？他有点不放心啊！

    “那就请上车吧！”杜洋洋也是看她很奇怪，但是还是先带她回去比较要紧，毕竟宋楠丫头知道的事情还是挺多的，于是有些冷淡的看了看费秀妍，替她拉开了车门。

    费秀妍头一次享受到这样的待遇，迟疑了半分，有着这样的良好教养的人...

    不过，想多无用，说不定，他只是习惯而已！费秀妍扭头上了车，再也不看杜洋洋和秦大勇一眼。

    杜洋洋瞟了秦大勇一眼，上了驾驶位，秦大勇也皱着眉，上了副驾驶。开车回返。

    而另一边，宋楠已经焦急的等待在别墅客厅里。不但是宋楠和唐述，所有人都早早的起来，就等着那个可能救的了元小琳的女孩来到。但是因为宋楠和唐述进来的时候是没有被发现的，所以也不变出去，只能呆在客厅之中，等待秦大勇他们回来。

    只是她坐也坐不住，只能在客厅里来来回回的走着。

    “我说小楠啊，”葛大山叹了一口气：“着急归着急，你这么一直转啊转的，我会晕的。”

    宋楠却恍若未闻，直直奔着门口而去，而屋里的众人，也反应了过来，肯定是秦大勇他们回来了！

    就在宋楠冲到了门口的同时，大门猛地推开，秦大勇率先进来：“请进吧，费小姐。”屋里的人几乎同时站了起来，向着门口看过来。

    下一刻，一个穿着普通、甚至有些脏兮兮的女孩，怯怯的走了进来，看着屋里的男男女女，都是那么期待的看着她，让她一时间有些反应不过来。

    费秀妍有些慌张的看了看一屋子的人，那个会是她的“买主”？

    