
﻿    (女生文学 )

    宋楠猛地放松异能，连梓娜立刻狠狠的咳嗽起来：“咳咳...呕...咳咳咳...”

    宋楠却是冷笑了一声：“我当然不会杀了你，你可是华国领导人的家人，我当然不会把你怎么样。”

    连梓娜连咳带呕，眼泪止不住的从眼睛里滑落，也不知道是因为呕吐刺激的生理反应，还是从心里产生的委屈让她止不住哭泣。而唐述的声音却是毫不客气的传入耳中。

    “所以，你也好好想一想，你是如何代表首长的，连梓娜。”

    连梓娜垂着头，低低的咳嗽着，在唐述和宋楠看不到的地方，眼泪肆意流淌。

    只是她的眼神，还是愤恨无比！

    唐述是伸手按住了宋楠的手，自己接下了后面的一句。

    刚刚宋楠的杀意，他完全感受的到。若是有人这么对待自己的战友们，他也一定会想要杀了对方的。

    只是这个对方，如今是连梓娜，是他敬爱的首长的掌上明珠。要他如何取舍其中，实在太过困难。

    宋楠为他牺牲的实在太多，在被激怒到几点的时候，还是说着，不会对连梓娜下手。这是在当面对着他做出承诺，又要让他如何不心软心动！

    可是最对不起宋楠的、对不起元小琳的，却也是他。

    两个人的手紧紧握在一起，唐述用力的握着，是在表达自己的歉意和感激，而宋楠...却是在强行压制住自己的恨意。

    除了害死自己的人，宋楠从未如此的恨过一个人，而且对方还是一个没有长大的女孩子。

    她几乎是在用尽全力的去告诉自己，等她回到京城，一定要等她回到京城！动手杀了她也好，彻底摧毁她的精神支柱也好，只要她回到京城！

    宋楠推门下车，自己又放出一辆车，钻上驾驶位，插入回归基地的队伍中。真是再也不能和连梓娜呼吸同一车厢的空气了。

    容易急躁易怒，变身杀人狂。

    可惜，因为周遣昏迷不醒，他的直系亲兵又都折损殆尽，剩下的这些都是一路招揽过来的人，唐述也不放心将连梓娜交给他们，最后无奈之下，只有两个选择。

    一是送到佣兵队的驻地——原来的异能者管理中心，算是暂作住宿；二是带回别墅，就近看管。

    宋楠自然两个都不喜欢。对于驻地，那也是她前世工作的地方，现在又呆了几天之后，完全找到了前世那种熟悉的感觉，所以对驻地也有了一种家的熟悉感。而别墅，更是每天起居的地方，虽然是刚刚换到这里的，到底也是家的感觉。

    让连梓娜来破坏她家庭的感觉，那简直是让宋楠无法忍受。

    可是到最后，宋楠还是无视了身后跟着的连梓娜，径直上了三楼，直接在他们最尽头的房门外立了一道铁栅栏，将走廊封死。

    无论连梓娜住在哪，三楼就是她的禁地。

    唐述万般无奈之下，将连梓娜安置在了一楼房间，内外加固，而且门口窗外24小时有人执勤，彻底看管起来。

    而宋楠，就是直到队伍开拔，都不曾下楼过一次，同样，还有元小琳。

    她们宣称的就是，吃喝都有，暂时闭关。实际上就是愉快的回到空间里生活了十多天。

    “姐姐，我们一直不出去真的好么？”元小琳正在浴缸里洗着泡泡浴，只露出一个小脑袋，阿喵高高的盘在架子上，大圣蹲在浴缸边，时不时的掏两下泡沫在自己身上抹一抹。一人两兽倒是齐刷刷的在看着那边洗刷刷不停的宋楠。

    “没关系，我说了咱俩要闭关！没人会来打扰我们的，尽情的在这里玩一阵子。等到我们回到京城基地了呀，就不会这么轻松自在了，那边的监控特别多，我们可能很久都回不到空间哦。”

    “那我们...”可不可以不要回京城呢？元小琳思考了一下，突然说了一句：“姐姐，我从来都没见到过外公呢。”

    “嗯？”宋楠正在刷着一双鞋子，以为元小琳的意思是，外公离世的早所以没见过，所以她只是温柔的回头笑笑：“所以小琳怎么会想起来外公了？”

    “因为外公在京城呀。”一只大黄鸭被高高抛弃，在砸落到浴缸里，溅起一团水花：“妈妈说，她不能回家，所以我就没见过外公。”

    宋楠的手慢慢停下来了。

    她一直以为，元小琳没有亲人了。

    她是被亲人抛弃的，今世更是完全错乱了人生，是等于没有亲人的。而元小琳，是家人都离世了，刚开始问她的时候，一直都以为是没有其他的亲人了。

    而现在，元小琳说，她还有外公...

    “小时候，妈妈就会指着电视告诉我，那是外公，然后她就会哭。她哭了，爸爸就会和妈妈吵架，后来妈妈还是会对着电视上的外公哭。后来爸爸去了很远的地方，妈妈就再也不看电视里的外公了。”

    妈妈会对着电视里的外公哭？

    宋楠疑惑的转头，看着元小琳抱着挣扎不停的大圣要给它洗澡，根本没有要上手去援救大圣的意思：“外公...是有录像带还是光盘，放着外公的模样吗？”

    “没有啊，就是电视里呀。”元小琳挤了一手的沐浴露，大叫一声：“姐姐快帮我按住大圣！它该洗澡了！”

    宋楠连忙甩掉手里的鞋子，手中金属丝一甩，将跳的高高马上要冲出浴室的大圣直接捆了一个结实，无情的拖了回来，任凭它如何挣扎，还是没能逃脱被塞进浴缸洗澡的命运。

    阿喵慵懒的在柜子上面伸了一个懒腰，不屑的看了大圣一眼：让你一直在浴缸旁边晃悠，蠢死了，喵！

    大圣哀怨的嗷嗷直叫，不过却根本没有看阿喵一眼。

    现在不来救我，一会儿肯定就轮到你了嗷呜！

    读懂两只动物心思的元小琳乐的咯咯直笑，任凭宋楠如何问，就只是在大笑不停。

    直到她们两人再将阿喵按进水盆里洗澡之后，元小琳才笑出了眼泪，对着宋楠段断断续续道：“大圣刚刚...哈哈...好生气阿喵不来救它，所以它就一直在嘟囔说，那个时候阿喵不救它，现在阿喵就会被洗澡的...哈哈哈...”

    挣扎不停的阿喵愤怒的对着大圣吼起来：“喵！”你居然嘲笑喵！

    可惜这回轮到大圣不动如山了，被浴巾包裹的严严实实，眼睛微眯卧在洗手台旁边。有因必有果呀！

    两个人在空间里每天早晨读书，中午一起去菜地里种菜除草，一起做难吃的饭菜狼吞虎咽，下午由宋楠陪着元小琳练习异能，晚上做一点手工玩具、写写字、练练琴，每天过的悠闲又自在，根本不管外面的唐述早就忙翻了头。

    元小琳的异能，是三阶水系，当初进阶的毫无征兆，后来就受伤未愈，可以说是对身体有损伤的。只不过宋楠一直不差钱的用着井水，元小琳到底是没被那毒素废了异能。

    最重要的是，没有丢了命。

    锻炼水系异能，要么就是放水，要么就是控制水流练习。

    前者，宋楠要求元小琳每天给菜地和后面的森林浇水，保证每一块土地的受水量都均匀到位，这着实为难了元小琳好几天，后来才慢慢走上正轨。

    后者，宋楠就是和元小琳每天下午都站在小河边，每天都在控制着水流的流速快慢，锻炼异能的控制力。

    刚开始的时候，元小琳只会化出一条水龙到处显摆。宋楠还说她笑的时候一定是看多了各种神话故事，才会给猴子起名叫大圣，给自己的异能化成水龙。

    元小琳也不知道该怎么办，才能让自己的异能是被控制的。不过有一个小动物，却是帮了元小琳。

    那就是宋楠他们在渤海湾基地救下来的八爪鱼小八。

    小八一直都被“关”在小小的池塘里，还好它恢复原本的身材，也就是一直身长半米的小八爪鱼，触手虽然长，却是在那个池塘里活动足够了。

    阿喵和大圣已经不会再想逗弄小八了，所以宋楠也就放开了池塘边的精神力保护膜，元小琳自己玩着玩着，就跑了过去。

    小八的武器是带毒性和腐蚀性的墨汁，柔软却强韧的触手，拥有足可以勒死人的力量。而且作为海洋动物，它天生就有一种能力，那就是对水流的控制。

    这对元小琳来说，就是最好的老师。

    小八被宋楠放进河流里，只要它异能一发动，周围的水流就会立刻被它所控制，而元小琳要学习的，就是如何模仿这样控制水流的办法。

    元小琳有了好的老师，宋楠也就自己乐呵的去联系异能了。她的对手，就是阿喵和大圣。

    这两只自从元小琳醒过来之后，身体是逐渐发福，本来刚刚消减的一点重量瞬间几倍长回来了肉，也是让宋楠很无奈。

    那么就只能靠运动减肥了。

    宋楠是四阶金系，而两只都是五阶变异兽，动用异能的话很容易就会误伤对方，所以他们混战的时候，都是不动用异能的。

    阿喵不知道什么时候也学会了空间瞬移，它不可以用空间刃，但是可以用空间瞬移。大圣只可以用“金箍棒”，全靠体力战斗，宋楠则是只靠近战实力和精神系异能参战。

    战场，就被宋楠用精神力同空间隔离开，两人三兽，全都进入到锻炼异能的时刻。

    