
﻿    (女生文学 )

    “还有就是这个资料，”唐述抖抖那一本险山任务资料，“除了几条还算是比较有用的变异植物的信息之外，最有价值的就是关于那个人的了，把他找出来，我们当面问他。”

    “人已经在找了，似乎当初就被单全海带走过，但是又没有问题的就被送了出来，后来就消失在人前了，我会尽快找他出来的。”

    “我们的时间太不够了。”唐述翻过昨天的日历，又是一个周一的到来，而他们计划的周五实施黑骑士团的冲击行动，已经没有几天时间了。

    两个人齐齐叹了一口气。

    —————————————————————————————————

    第二天一早，宋楠不用唐述来叫，就自己醒了过来。

    原因无他，空间里实在是太吵了。

    那些人没有时间的概念，只是在睡了之后才会安分一会，醒了就继续砸墙。

    最要命的是，因为时间流速的不同，宋楠几乎是刚睡着，就被他们吵闹砸墙的声音吵醒。三番五次下来，宋楠是一宿没睡好。

    所以，唐述刚站在他的房间门口，宋楠就拉开了们：“现在就出发吗？”

    “这么早就起来了？”昨天他和林詹休息的晚，但是宋楠也没早到哪里，已经是后半夜一点多了才去睡觉，现在才刚刚六点，她也是没睡好？

    “空间里太吵了。”宋楠含糊的说一句，“趁着小琳没醒，我们赶紧走。”

    昨天早晨走的时候，她再一次跟元小琳保证会早去早回，结果她是被唐述送回来的。醒过来就是半夜了，根本没有去看元小琳一眼。今天早晨要是看到元小琳，估计门都别想出了。

    “那边门里可是已经有了动静了。”唐述挑眉，元小琳就是宋楠的克星啊。

    “那快走！”宋楠一把扯住唐述的手，出门关门下楼一气呵成，在二楼还捡上林詹，三个人风风火火的冲出别墅。

    一楼大厅里对着一堆资料抓头发的葛大山，本来还想问一下林詹，这些事情要怎么处理，就之间一股风刮过，三个人消失的无影无踪。

    他睡得好好的呢，不到五点就被林詹直接拎出来，扔给他这么一大堆材料，说是佣兵队注册的事情都交给他了。

    这是为什么啊！他从来都没做过这种事情好嘛！

    但是林詹说话，从来不开玩笑，他也只能认命的接过这些活计。

    昨天的时候，宋楠和唐述先后去了一趟险山，所以今天，他们出发的路选的痛快的很，一路狂奔而去。唐述亲自开车，林詹坐在副驾，宋楠坐在后排，时不时的从空间里倒腾出来几个小东西，在后座玩的不亦乐乎。

    “我说宋楠，你空间里有没有什么好玩的小动物？”

    从到了末世之后，林詹就没见过末世前那些温顺的家禽了。末世后的变异动物们，不是性情暴躁，就是异能高阶。曾经基地里还流传着一种说法，吃了那些性情暴躁的动物的肉之后，自己的性格也会变得暴躁起来的。

    后来还是基地官方辟谣，说这是不会发生的，加上又有人宣传，吃了变异兽的肉，还有可能成为变异者，那些变异兽的肉才恢复了销量。

    宋楠头也不抬，随手向着林詹的方向跑过去了一个东西：“喏，给你玩。”

    “叽叽叽叽...”“你居然直接丢它过来！”林詹手忙脚乱的接到手里，却发现这是一只刚出壳没多久的小鸡，眼睛圆圆的湿湿润润的，越看越让人觉得可爱。“这么可爱的小东西，你赶紧送回鸡妈妈身边去！”

    宋楠眼神怪异的看了林詹一眼，林詹都看的有些心理发毛：“你这么看我干什么！”

    “没想到，你林副队长还能说出‘鸡妈妈’这样的字眼啊，让我真的是想不到啊！”

    宋楠的语气太过揶揄，林詹立刻哼了一声：“哼，你赶紧送它回去，太没有人性了！这才多打点的小鸡，你居然拿它出来玩！”

    “明明是你想看的！”宋楠翻着白眼，对这个善变的男人无力吐槽了。

    “别斗嘴了。”唐述轻咳一声：“一会儿我们就要进入险山地界了，还要去昨天的山洞吗？”

    昨天山洞里...

    宋楠猛地站起身，“砰”的一声，狠狠撞了车顶一下，立刻抱着头“哎哟哟”的叫起来。

    唐述立刻担忧的看过来：“阿楠，你怎么样？”

    “不是吧，你干什么这么激动！”林詹的眼神里则是满满的嫌弃，宋楠这是在作什么呢？

    “没事...哎呦...没事...”

    宋楠抱着头顶，疼的眼泪在眼圈里直打转：她怎么忘记了昨天晚上的事情了！

    她在搞定了空间里的那些人的呼吸问题之后，意识是离开了身体一瞬间...或者是几分钟、十几分钟的！然后她才缓缓睡过去。

    她为什么会忘记的死死的！

    宋楠抱着脑袋，侧身躺在了后座上，努力的去回想昨天晚上的事情。

    意识离开身体的瞬间，她就发现了。毕竟一回生二回熟，一天之内发生的第二次，她还是有记性的。

    只不过，在她的意识离开之后，她还能清楚的感知到身边的一切情况：她的呼吸，她的心跳，隔壁房间元小琳刚刚将大圣一脚踢下了床，二楼小书房里唐述和林詹在讨论几点出发，一口客厅里的秦大勇刚刚打完操，楼外的风刮过，很猛，内区...

    她似乎一瞬间就看了很远，而且还是因为她想要仔细的看一看，才会缩短了“视距”的，实际上，她能看到还会更远...

    然后，她就不知不觉中，迷糊的睡着了。期间被空家里的那群人吵醒无数次，她虽然知道，但是并没有真正醒过来。

    这到底是为什么？

    宋楠心里隐隐觉得不安：“我们不要去昨天的那里了，换一个地方，有洞也好，森林里也罢，我总觉得那个山洞里不是很安全的样子。”

    “我也是这么觉得的。”听宋楠的声音，已经恢复正常了，刚才是为什么什么跳脚呢？“我一进到那个山洞里，就觉得心里有些毛毛的。我们几天奶奶换一个方向，离那里远一些。”

    “你们去过，你们做主了。”林詹无所谓道。他今天来的作用，就是作为一个众所周知的大空间系，“带回”找到的那些完好无损的电子芯片——有用的留下，多余的可以高价卖出去，总之，生产线掌握在自己手里就可以了。

    而宋楠，则是主要座椅一个带路人的身份。毕竟她当初登记的是二阶金系，现在也就是被认为是三阶的金系和空间系的异能者，和宋佳晏是“平等”的实力。

    唐述的车子打了一个转向，向着距离河北基地较远的一个方向开过去。

    下车之后，林詹挥手收起车子。“怎么办，直奔森林里？”

    “这里精神系异能受阻太强，我们就在森林里吧！”唐述左右观察了一下，精神系异能放出，仍然和昨天一样，遇到山体就没有办法前进或者是穿透，所以只能选择不要去费劲寻找一个能够装得下那么大的集装箱的山洞了。

    三个人都是体力好手，从山地爬到山上，深入到森林之中不过是十几分钟的事情。只是为了能够将这个集装箱安置好，要找寻到一处比较空旷的森林腹地的地方，还是会有些困难的，座椅三个人也是一通好找。

    等到宋楠准备好可以将集装箱放出来的时候，已经是上午十点了。

    “我放出来了。”宋楠回头，看着唐述和林詹齐齐点头，这才深呼吸一口气，挥手轻轻将那个巨大的集装箱落在地上。

    因为异能控制的刚刚好，集装箱出现的高度直接是落在地面上的，所以，是不会出现震动一下的感觉的。

    而集装箱一出现，唐述他们立刻就听到了里面轰隆隆的声音，夹杂着女人们的怒骂，和男人们气愤的吼声。

    “这是什么破东西，为什么一直都打不开！好饿，我们不会饿死在这里了吗！”“怎么砸都砸不开，天要亡我啊！”“别费力气了，让我们就死在这吧！”“我好想我妈，哇哇哇...”

    即便是被宋楠包裹了一层又一层，这忽然想起的被聚拢在一起的回声，还是在一瞬间就震惊了唐述和林詹——这也有些太吵了！

    “昨晚上，他们就一直这样吵着你的？”唐述有些难以置信，宋楠说吵，他还觉得没什么，现在真的切实的听在耳朵里，才真切的感受到，这些人是真的很吵啊！

    再想一下，他们之前是待在宋楠的空间里的，声音会通过精神系的链接直接传入宋楠的大脑，那是想捂住耳朵都不会停止的声音啊。

    宋楠木然的点点头：“吵了一晚上，根本没消停过。”

    “一会交给你了。先粗略分辨一下，我们做个记录，然后等到清剿黑骑士团之前，确定能为我们所用的人。”

    忠诚、能力，除此之外不做考虑。他们是要建立一个强大的佣兵队，对于一些想要偷混日子的人，他们是绝对不可能吸收到队伍中的。

    那可是自掘坟墓。

    林詹掰掰手指头，笑的一脸温和，在宋楠看来却是奸猾的很：“放心吧，一会说话的事情都交给我！”

    