
﻿    (女生文学 )

    周遣的兵这一会儿爆发的太厉害，以至于，在遇到葛图的时候，那些大兵仍然是疯狂的冲过来，吓得宋楠亲自用金属丝将他们捆了回去。

    这可是能将人直接冻成冰块，而不是冻进冰块的人，这些大兵估量错对手了啊！

    “**长，宋小姐，我有交易想要跟你们做。”看到宋楠警惕万分的看着自己，葛图嘴角的冷笑狠的令人心寒，却是低低的说了这么一句话。

    宋楠差点没敢相信自己的耳朵，这是未来的永恒基地领导人，说要与自己合作？

    “我要跟你们合作。”见宋楠没有回答，葛图就又说了一遍。

    宋楠有些警惕的问道：“你不是金老板的人吗？应该是来抓我们的吧？”

    “我确实是金老板的人，但是我也是要为自己打算的人，永远屈居人下不是我应该有的生活。”葛图身后虽然还站着不少青色制服的人，但是他既然敢说这样的话，也就是自信那些人都是他自己的人。

    宋楠一眼看去，果然在其中看到了葛图当初的那些手下，包括他弟弟葛强。

    “我要怎么相信你？”唐述从队尾走来，站在宋楠前面，看着葛图。两个男人面对面亮出自己的底牌与条件，这才是一场公平的交易。

    “我能让你们逃出基地，但是，你们必须将金老板和周老及其心腹全都杀掉，我要有正当的理由，接管这里。”葛图开门见山，对于唐述这样有实力又有权力的人，他如果遮遮掩掩，难保唐述会对他心有戒备，不会真心权利帮助他。

    但是，如果他一开始就是将自己的真正目的坦白出来，反而会博得唐述的好感，交易才会更加简单。

    “好，成交！”唐述几乎是毫不犹豫直接同葛图拍手成交：“我的要求就是，你现在就把他们都送出城去，我这就去做我的任务。”

    “我也跟你去。”宋楠却是忽然插话。

    “不行，你得和他们一起去。”哪怕是有交易作为保底，唐述也不能完全相信葛图，至少要宋楠跟着连梓娜和周遣他们，唐述才能放心。

    “小琳还在等我，我得去接她。”宋楠的借口张口就来，她才不想跟着连梓娜一起出去，万一哪一下没忍住，她想要打死这个公主病小丫头怎么办？她还是离得远一点吧。

    “这...”以唐述对宋楠的了解，当然明白宋楠这不过是一句借口。宋楠有空间在身，元小琳百分之一千都是在空间里，怎么可能会在基地的某个地方？既不安全又不稳妥。但是他又不能当面拆穿宋楠，毕竟这是宋楠的秘密。

    “唐述你放心，我会一直保护连小姐的。”周遣显然是明白，唐述不放心的根本就是自己保护不了连梓娜，也是有些没什么好气的说了这么一句。

    唐述也只能摇摇头：“你们注意安全，我和阿楠很快就去跟你们汇合。”

    “好的。”

    葛图立刻挥手，葛强带着人上来，掩护着周遣等人便从另外一个通道口转了出去。

    “我和阿楠会自己行动，你不需要管我，现在你们只需要自己去迷惑他们就可以。”唐述可不希望葛图一直跟在自己身后，直接下了决定。

    宋楠也是同样想法，葛图也并没有打算坚持跟在两人身边：“那就交给你们了，我只等好消息了。”

    “好，我也会等你的好消息。”唐述看了一眼宋楠，宋楠微微点头，她的精神系早就张开了，连梓娜等人的行踪她了如指掌。

    唐述和宋楠从三楼除了楼梯，绕到电梯口，宋楠金系异能全开，电梯门直接“拉开”一扇让两人闪身进去，然后又恢复原状。因为电梯停用，所以二人只能是攀着电梯吊绳向下滑去。电梯停在负一层的位置，所以他们站在了一层的门前，门一开，就直接滚了出去，在没有人注意到的时候，已经闪进了大堂的掩体后面。

    宋楠的精神力传回的情况，此时葛图正在顶楼向下喊着，失去他们的踪影的消息，而楼下的人也再次涌进来一批，向着四个通道的方向细细搜索过去。

    宋楠和唐述紧紧缩在角落里，交流着所有的信息。

    “现在金老板在内区实验室附近的一栋小楼里，你给他的消息让他心乱了。”这个消息，其实是之前就发现的事情，宋楠在观察基地的时候就发现了周老和这个女人的见面，然后这个女人又是另一个男人的女人。本来是当做笑话讲的事情，最后却发现，两个人就是这个基地的最大boss，唐述自然不会放弃在那个时候打击一下两个人。

    “周老现在正在赶往斗场，那里不是毁的差不多了吗，他又过去干嘛....我们先去解决那一个？”

    唐述沉思一下，脑子里迅速闪过整个渤海湾基地的地图。宋楠说的那栋小房子，同斗场之间的距离并不远，所以两个人基本上是可以同时解决的。但是是先解决相对缜密的金老板，还是先解决人手充足的周老呢？

    “先去小楼，金老板有了戒备，我们就不好解决了。”唐述瞬间拍案决定，宋楠点头，两人迅速起身，在所有人都没反应过来的时候，已经闪出了这栋楼的大门。

    知道二人都已经跑远了的时候，他们才反应过来：“他们跑了！他们在这！”

    楼下的喧喧嚷嚷，被身在楼顶完全没有动过半分的葛图尽收眼底。

    “图哥，现在我们做什么？”葛图身后走来一人，低声问道。如果宋楠见到这个人，也许还能记得，他也是当初葛图队里的人。

    “全力搜寻宋楠身边的那个小女孩，叫做云小琳，既然她在这个基地里，我们就先找到她一步！能做威胁就做威胁，能做人情就做人情。总之，先去找！”

    “是！”

    葛图不知道的是，他的算盘虽然响，可是却被宋楠听的一清二楚。

    宋楠一边坐在摩托车的后座，被呼啸的寒风吹得短发恣意乱飞，一边眼中寒光凛冽，杀气四溢。

    “你怎么了？是不是有什么坏消息？”唐述虽然是在开车，却在一瞬间就察觉到了宋楠情绪的不对，关切问道。

    “不是坏消息，只不过是，人心叵测。”宋楠冷哼一声：“葛图一边惦记着同我们合作，一边却在打着先找到小琳的好算盘，真是贪心不足！”

    “他不是个正派的人，但却是个很清楚得舍的人，他是绝对不会被埋没一生的。只是，大约是个枭雄。”唐述看人倒是一直很准，宋楠默默的补充，葛图当然不会被埋没，他让他们两个去杀了周老和金老板，以及他们身边的亲信，就是为了让自己能够顺利上位。

    但是，她为什么不能给葛图制造一点麻烦呢？

    宋楠的精神系迅速在整个基地中搜索，那个人可以让所有人信服，名正言顺的压倒葛图呢？

    如果是金老板和周老此时身边的人，他们是一定要全都解决了才行，这是约定的内容。那么，此时不再他们两人身边，又是可以领导整个基地的人物...

    宋楠的精神力一遍又一遍的扫过，在又一次扫过留守在那栋黑色建筑里令她不悦的葛图的时候，忽然间，看到了刚刚和他擦肩而过的那个人，心中立刻惊喜万分。

    就是他，他才是那个应该名正言顺接手整个基地的人！

    只要，他能够伪装的让葛图不会对他痛下杀手，宋楠绝对不介意，送给他一份大礼！

    宋楠立刻伏在唐述的肩膀上，对唐述讲了自己的想法。唐述听完，沉吟了一瞬间，点头停车，两人下车后将车子收回空间，闪身翻墙跃进一个院子。

    这个地方已经距离金老板的小楼很近了，他们的摩托车声音太明显，不能在完全靠近之后再收起摩托车，这样目标太大。

    “这个想法不错，虽然不一定鹿死谁手，至少，不能让他这么轻易的就得到这个基地。”唐述肯定的支持了宋楠的想法：“如果葛图对他下手了，那也就是他注定的命数，我们也救不得他了。”

    葛图虽然是有想要威胁他们的想法，但是他是注定会失败的。所以，他和宋楠的对于葛图的威胁，也可以是成败看天，无需强求。

    金老板的小楼里，此刻在一楼是重兵把守，楼外院内，客厅楼梯走廊，全都布满了青色制服的男人。金老板则是在房间里，与那个女人大声争吵着。

    宋楠和唐述在距离一百米外的小院里，就再也不能靠近了，因为那边侦查的异能者和普通人都十分严密。也不知道为什么这金老板就会突然加强了自己的守卫，真是给唐述和宋楠添麻烦。

    宋楠的精神力铺开，直接将里面的情形看的清楚听得真切。

    但是很快，她就收回了精神系，对着唐述无语道：“就像两个吵架的小孩子，一直纠缠不停，而且还很没营养。你必须告诉我！我就不告诉你！你必须告诉我！我就不告诉你...好无聊...”

    宋楠翻了个白眼，唐述看不到房间里的情况，只能靠自己的直觉来决定。

    “给我一个狙击枪。”唐述忽然开口，宋楠愣了一下，还是迅速在空间里找了一下，立刻提出来一支狙击枪和一盒子弹，递给唐述。

    “我去找位置狙击，你先藏好自己，放心，很快。”

    唐述轻松攀进这个小院里的二层小楼，直接钻进阁楼里，把阁楼的窗玻璃烧成灰，作为自己架枪的位置，在瞄准镜里对准了、在房间里走来走去吵个不停的金老板。

    