
﻿    (女生文学 )

    宋楠和费秀妍站在走廊的尽头，清晰的听着从客厅传来的声音，一时静默。而客厅里的九个人，并不知道。

    “唐队和林队既然已经提出了这个问题，我就仗着我资历老吧，我先说两句。”杜洋洋沉稳的声音从客厅传来，宋楠默默的扶上了门框，费秀妍恍然，是今天早晨开车的那个严肃的大男人的声音。“宋楠小丫头，虽然年纪小，但是在我们队里，不管是要主动出任务，还是跟我们一路战斗、前进到这里，从来没说过一句苦，自己有能力有实力，算是一个合格的队友。我老羊说话从来不藏着，不管宋丫头想要选择什么，咱们支持就好，我们是部队的人，丫头还是可以自己选择生活方式的。”

    秦大勇的声音立刻跟上，在队里，他应该是最喜欢宋楠和元小琳两个小丫头的人了。“我也认同，小楠丫头从来都不藏着掖着，自己有什么东西都直接塞进队里，说话帮忙从来都不扭捏，比那些娇滴滴软趴趴的丫头片子们强多了。我也支持她自己选。”

    “虽然有时候小丫头还是会喜欢独自行动一点，但是对咱队里，那颗没话说的好，小楠丫头做的够说，我也没意见。”葛大山一向沉默寡言，难得的多说了两句：“其实她选择去部队，我反而更觉得辛苦，以她的实力，简简单单的想自己出任务就出任务，何必跟着部队的大老粗风里来雨里去的。”

    “我看也是，林队，其实你也是这么想的吧！”贾小虎古灵精怪的挤弄着声音：“说是想要研究宋楠的问题，其实是想让她早点脱离和部队的牵扯，免得被上面惦记吧！”

    “闭嘴！”林詹的声音不怒不喜的传来。

    “哈哈！林队，没想到啊，你果然是唐队肚子里的蛔虫啊，连阿楠的后路你都给想好了！生怕唐队会左右为难嘛！”顾远的声音也是带着笑，完全没有说研究“问题”的严肃和沉重。

    宋楠的眼睛里微微闪过一丝光。其实还是她想的生分了，以为在她离开的时候，他们在商量着...宋楠甩甩头，但是他们，却是在为自己的未来铺后路吗？

    “如果宋楠独立出来，建立一个属于她自己的佣兵队，让小婧和林望他们都能加入进去，也算是我们的亲卫队了，哈哈。”云飞说的林望，就是林詹的弟弟，现在也是二阶的土系异能者，不过现在才刚刚十七，年纪还小。

    “我还想要和阿楠商量一下，你居然就替她决定了，连队友都找好了。”唐述的声音平静带着笑意传来，让宋楠扣着门框的手指再次紧了紧。

    “我也想说一句，”顾婧的声音有些轻，但是也是清清楚楚的：“小楠虽然嘴上不说，但是昨天晚上还是偷偷的下来了一次，把厨房都塞满了，总是惦记着这些小事，她心里实在是太软了。要是她独立去建立佣兵队，我也想跟着小楠去。”

    “得，我是想让唐队跟宋楠好好商量一下的，你们居然就直接替她做出决定了。”林詹无奈的声音也传来，客厅里立刻就传出了轻松的笑意。

    “喂，你不跟他们一起了？”费秀妍不大理解，明明是说着让宋楠“独立出去”的事情，这些人居然会说的很开心。而宋楠，居然也是一脸笑容，这些人脑子该不会是都坏掉了吧？

    “不，他们是想让我们能够一直做最好的队友。”宋楠轻轻吐出一口气，对着费秀妍说话的声音认真而肯定：“如果我要建立一个佣兵队，费秀妍，你要加入吗？”

    宋楠的话认真不似作伪，费秀妍一时间不知道该接上什么。外面那些人说的不是要让宋楠自立门户去嘛，为什么宋楠还会这么平静，好像还有点高兴？

    宋楠却很认真的伸出手，左手指着自己的右手手指，有点小小满足的道：“我是三阶金系，小琳是三阶水系，外面的小婧还是二阶水系，刚刚云飞提到的林望是二阶的土系，我们还有云飞一家子，加上你一个治愈系，我们就很厉害了。”

    费秀妍整个人都有点不好了，这宋楠，风格变得特太快了！一会是霸道女王，一会儿怎么又是软萌妹子啊！这样她会忍不住好喜欢的啊！她最萌这样可攻可受的妹纸了好嘛！

    “他们是让你独立哎，你都不伤心吗？”她爸妈放弃她的时候，她可是真正心碎了很久啊。

    “如果你加入，我就告诉你。”宋楠侧眼看了费秀妍一眼，满眼都是温柔的笑意。

    “...”费秀妍瘪瘪嘴，“你还是让我先去努力吧。”总觉得宋楠就是在想天方夜谭，她会变成治愈系吗？

    “我带你去二楼的空房间，有需要什么你直接跟我提，我现在就给你办。”宋楠带着费秀妍上楼，二人说话和脚步声，立刻让客厅里的声音戛然而止。宋楠心里好笑，却是只当不知道，和费秀妍直接上了楼。

    半晌，客厅里面面相觑的众人，才都舒心一笑，看这彼此的窘色，都是纷纷摇头笑声不止。

    二楼的几个房间，住着顾婧等人。之所以没让费秀妍住在三楼，却是宋楠自己的私心。她不想让费秀妍在成功之前就看到元小琳。她要的是百分百的成功，而不是让元小琳来做试验品。

    只是，元小琳的情况，真的等得到费秀妍成功吗？

    京城基地的治愈系异能者，她真的怕是都掌握在研究所的手中。唐述虽然有一定地位，但是毕竟在末世之后，他一直都不曾回到过京城，在某些势力的掌控上，他也会力不从心的。

    而且，那个一直隐隐针对唐述的重生者，不也就是在研究所的嘛！她怎么也不能放心现在就回到京城的。

    推开门，屋子里只有简单的一张床和一个柜子，因为是独立别墅的原因，这房间虽小，还是有一个简单的浴室的。宋楠张望一眼，够简单，不过费秀妍，似乎是什么都没带吧？

    宋楠觉得太简单，那是同自己的空间里别墅比起来，就觉得太简单了。但是对于费秀妍来说，这简直是不能更好了！

    末世前的事情就不再说了，但是末世后呢，她基本上就是一直在苦哈哈的过，哪里住过一个人的单独房间啊？而且这里干净的简直不像话，还有独立卫生间...

    宋楠一挥手，原本只有一床褥子的双人床上，瞬间堆满了东西——换洗衣服，洗漱用品，被褥枕头，满满当当的将偌大的双人床盖的严严实实。

    费秀妍惊讶的张大了嘴，嘴角可疑的抽搐了下，怀里抱着的木盒被死死的的搂住——知道内区的人土豪，但是这随便出来一个空间系就这么土豪，她也真的是有些受不了了！

    不对呀，宋楠不是金系异能者么，怎么又变成空间系的了？费秀妍这回更加惊愕的看向宋楠了，双系异能者！她还是头一次听说，而且还是亲眼见到！

    “别墅通水，不用担心水的问题，你可以好好用。现在差不多是早饭时间，一起下来吃个早饭吧。”

    “不不...我早晨不用吃饭的。”费秀妍抱着盒子就差颤抖了，脑袋摇的跟拨浪鼓一样：“我在这收拾东西，我收拾一下！”

    宋楠看了看就差要抱着床腿的费秀妍，挥手在桌子上放了两罐八宝粥和一根火腿：“如果你收拾累了记得吃东西，午饭还是要下来吃的。”

    费秀妍目光炽热的目送宋楠离开房间，才总算大舒一口气，这宋楠，怎么总不按套路出牌啊！

    不过还是认命的将手里的木盒放下去，一件一件的收拾床上的东西。衣服好新好干净啊...还有内衣和内裤！天啊，就连袜子都有！

    还有被子好软啊...费秀妍刚想要扑进被子里，就想起来自己身上还脏兮兮的呢！她瞬间老脸一红！

    在C区混的久了，对自己的形象早就忘记了要注意，即便是今天面对这整个别墅的人，他们都是一身干干净净的，她也没想起来自己这形象...

    费秀妍瞬间懊恼死了！

    翻翻一边的一些零碎的洗漱用品，费秀妍连忙抱着几瓶洗浴的东西，钻进了卫生间。宋楠不是说可以用水嘛，她就用一点点水，好好洗个澡！

    因为她已经一个月没洗过澡了。从末世之后，一直都是靠着同屋的一个水系大哥放一点点水，让她擦擦身子。但是那毕竟是个男的，要一盆洗澡水什么的实在有些羞耻，所以费秀妍也很少去要。

    虽然宋楠说可以随意用，但是费秀妍仍然很节约的只用了一点点水，将自己的身体洗干净就连忙关掉。头发一直扎这，不知不觉竟然已经披在后肩了。

    头发好不容易擦了个半干，人也清清爽爽的出来，费秀妍这才对着被子大叫一声，直接扑了上去！

    这么柔软的被子，她多久没摸过了！

    在被子里打滚了半天，她才忽然想到一个问题。

    她这就要在这内区别墅里住下了？

    