
﻿    (女生文学 )

    宋楠在打开那保险箱里的青石小盒一瞬间，便被那颗绿色晶核瞬间迷失了神智。不过耗子啊，这种失神只持续了短短的时间，宋楠就恢复了清醒。但是这也足以让宋楠心生警惕了。

    尤其是，在她陷入失神之前，廖如是和小雷还站在顶楼的、关押连梓娜的房间的门外；等到宋楠回神的时候，廖如是和小雷已经消失在了渤海湾基地的范围之内。

    宋楠尽管可以大致确认，自己并没有失神时间太久，但是这种惊讶的感觉，也是让她无法想象，这个晶核的威力未免也有些过于强大了。

    但是宋楠并不确定，到底是因为自己距离最近，还是因为她直接看到、或是接触到了晶核的能量呢？

    宋楠如果刚刚看到了廖如是的情况，就会明白过来，这是一颗会影响精神系异能者的晶核。但是她并没有见到这一幕，所以，也就只能自己猜测了。

    因为，宋楠尽管很小心的尝试将自己的异能注入这颗奇怪的晶核，还是没能得到这颗晶核的类属的信息，反而让她有一些奇怪的飘忽感，于是宋楠再也不敢将异能注入进去了。

    为了保险起见，宋楠再次将这颗怪异的晶核放进青石小盒里，盖好盖子，翻手收进了空间仓库里。

    这个保险箱里，除了这颗晶核之外，就只剩下几十颗普通的晶核了。宋楠毫不犹豫的，直接将那些晶核收进了自己的空间，连隐藏一下都不想，直接就跑了出去。

    身为一个大基地的领导者，周行的房间里居然只有这几十个晶核，而且大约看去的品相，连二阶的都只有一半左右，就更别提三阶的，根本不会有。周行真是够穷的！

    宋楠其实是忽略了一个问题，那就是渤海湾基地因为靠海太近，海兽的威压太强，将周围的丧尸都驱赶出去很远了。也就是说，他们要面对海兽的巨大威胁的同时，其实也是由于海兽的原因，而没有了丧尸的威胁。

    由此看来，还有几十颗晶核的周行，其实也算是蛮有钱的了。

    宋楠卷走了周行全部值钱的家当——晶核，转身就出了房间。精神系异能一散开，立刻发现唐述已经冲上了栋楼，与连梓娜和周遣直接见面了。宋楠也不知道是想赞扬还是想叹气，这都能被唐述直接找到，也真是命也！

    宋楠伸手将金属丝一甩，直接奔着顶楼的栏杆缠绕上去，异能收缩，人便飞射向上。

    唐述一直沿着楼梯向着顶楼而去，在连梓娜周遣所在的楼层走出来的瞬间，与也向着楼梯走来的连梓娜和周遣等人一照面，宋楠已经从三楼到达了顶楼，轻巧一跳落在了唐述面前。

    “好了，我们算是胜利会师了。”宋楠轻松一笑。

    “你们为什么才过来！刚才那个雷系异能者差点打死我们！”连梓娜立刻不满的斥责：“如果不是他们自己出了问题，我们可能就已经死在他们手里了！”

    宋楠笑意敛起，她还真是对这个小丫头毫无好感。“他们是我请来救你们的，如果没有他们，你们还能逃得出来？”宋楠的语气微微有些鄙夷，对于这个永远看不清状况的小公主，宋楠连骂她的想法都没有。

    “阿楠。”唐述的声音从身后传来，宋楠便清楚，唐述这是不想让自己再教训连家的小公主了。也是，毕竟是他上司的孙女，如果在他这里面子太难看，难保不会跑回去先告恶状。

    “我只问一句，救你们的人哪里去了？”宋楠没有自找麻烦的问连梓娜，反而是向着周遣问道。

    “我们出来的时候，那个小女孩就晕倒了，晕倒之前跟我说带着连小姐去找你们，然后就被那个雷系异能者带走了。”周遣可是对女人的战争麻烦的要死，几乎是用最简练的语言赶紧将事情将明白，指着走廊向外的楼下，“那个雷系异能者就是从这抱着那女孩跳出去的，然后就不见了。”

    宋楠微微点点头，说了一句“谢谢”，抱着手臂转身走到了唐述身后，没再多说一句。

    而被宋楠一句就说的红了眼的连梓娜，唐述却也是没有安慰，反而是直接对着周遣道：“这就是全部的兄弟们了？我们现在必须尽快离开这个基地，然后，赶紧回到京城基地。”

    “兄弟们都在这了，只是，我们怎么逃？”周遣有些苦笑，一方面，是一边的连梓娜脸色实在难看的要命，他这一个星期，为这位大小姐吃的苦头可是真不少，兄弟们都牺牲了不少人；另一方面，真是楼下传来的人员的呼喝声，和武器的上膛声音是在是够响亮，想忽略也忽略不成。

    “我们加起来才十七人，想要逃出去太简单了。”宋楠冷冷插嘴，看不到别人的为难都是因为自己，连家的大小姐可真是教育的太好了！不想想，这些人为了她牺牲奉献，可不是因为她的人格魅力，而是她的爷爷一辈子出生入死打下来的江山，才有她有恃无恐的本钱！

    宋楠一开口，连梓娜立刻瘪着嘴扭过头。但是又很快想起什么，鄙夷的看过来：“你的小妹妹呢，怎么不见跟在你身边，哦，难道是因为拖了后腿，所以被你丢了？你这个‘姐姐’当得可真是...”

    “连梓娜！”

    “小娜！”

    宋楠和唐述几乎是同时出声，在一瞬间将连梓娜的话打断。

    “别以为你是什么老将军老首长的孙女，我就会容忍你。你对我来说什么都不是，最好学着会说话一点，我家妹妹如何，轮不到你评头论足。她就是跟着我没什么高人一等的地位，比不上你大小姐的身份，至少吃饱穿暖安全无虞，跟你都没有关系！”

    “阿楠，小娜还小，不要跟她一般见识。”元小琳对宋楠的重要程度，唐述是十分清楚的。连梓娜不分黑白的咒元小琳的说法，怎么会让宋楠不生气呢？但是连梓娜只是个小孩子，又是被宠惯了，难免在自己人的面前会脾气坏一些，唐述还是希望宋楠不要跟她多计较的。

    宋楠的话说的有些狠，连梓娜本就红了眼睛，此刻更是咬着唇微微的有些颤抖着身体。宋楠怎么可以，在这么多人的面前对自己说这么狠的话！她明明应该是被保护的那一个，为什么宋楠对自己要这么不好！连梓娜眼里的泪光都闪了起来。

    周遣哪里敢让连梓娜就这么哭出来，连忙指挥一个速度型的异能者：“你来背着连小姐，我们加快速度，一定要尽快逃出去。”

    “是！”速度型的那个军人立刻毫不犹豫的蹲在连梓娜身前，周遣连推带送，才让那大兵背好连梓娜。

    “唐...”

    “开火！”

    周遣想要咨询唐述的问话才说到一半，楼下却忽然传来了指挥的命令，紧接着，就是枪声密集爆发。

    周遣和身后的兵们也都是身经百战，对于枪声的反应还是很迅速，直接就蹲了下去，躲在墙壁的掩体后。唐述和宋楠却是立刻反应过来，一个以火为盾，压向楼下的方向，许多子弹在火盾的高温下，溶解爆炸了许多，给他们减少了不少的攻击。但是也有很多的子弹成功越过了唐述的火遁，仍然向着顶层而来，宋楠的金属大面积盾牌，便在最后保护了所有人。

    因为要在一瞬间张开，能够将这喜人都保护起来的巨大盾牌，所以，这次的盾牌真的是宋楠有史以来建造的最薄的一个盾牌。但是，宋楠的盾牌仍然成功的拦下了那无数的子弹，保护了这些人。因为盾牌太薄，所以那些子弹都深深的嵌入其中，尖锐的顶端在盾牌的另一边也形成尖端，但是却无法刺破，被永远的拦在另一边。

    不过这种喜悦也就维持了很短的时间。楼下的火力依旧密集，宋楠对于自己的金属盾能够固坚持的时间心知肚明，和唐述交换一个眼神，立刻换由唐述来主要防御，而宋楠则是带着周遣等人先行逃出。

    没有周遣等人在身后需要注意防卫，唐述反而没有那么畏手畏脚，异能立刻大肆涌动，火焰盾都变的强烈起来。加上周遣的离开，唐述直接在火焰之中加入了自己的蓝紫色火焰，只要子弹接触到火焰就会立刻化为飞灰，一下子，顶楼上的子弹几乎大半都“凭空消失”，至少极少的一部分，都是在无法射击到唐述的位置，直接被唐述忽略不计。

    另一边，宋楠带着周遣等人直取楼梯向下。

    楼梯是被防守的重要位置，毕竟，逃离的办法，除了从楼顶飞走，从楼上跳楼，就只剩下电梯和楼梯了。电梯已经被下面的人停住，剩下的只有这栋楼里四处安全通道。

    宋楠他们直接选取了最近的一条狂奔而下，为了安全起见一直是贴着墙壁前进。宋楠义不容辞的选择了最前方的重责，而唐述也在所有人都进入楼梯间之后，也追了进来，跟在队尾保护后方。

    楼梯中也有压制上来的人手，只是他们的武器在这逼仄的楼梯间之中显得格外的笨拙。声音被宋楠捕捉的一清二楚，拐角之前就被宋楠埋伏的金属丝纷纷绊倒，还不留神的时候，手里的武器一旦被金属丝缠上，不是被抢消失不见，就是被融得不能再用。

    剩下的大活人，宋楠都不需要自己出手，被憋了一个星期的军汉子们早就火气旺盛，几乎是上去挥拳就打，所向披靡。

    