
﻿    (女生文学 )

    第二天一早，秦大勇和杜洋洋就早早出门去，昨天就说好，要赶紧找到那个什么木系异能者费秀妍的。

    不过，木系能治疗吗？不是应该是治愈系才能治伤的嘛？

    不光是秦大勇和杜洋洋，所有人心底都是疑问重重，只是宋楠却是一个字都没有解释，把自己关在房间里陪元小琳，就连晚饭和早饭都不曾出来吃。

    坐在元小琳的床边，宋楠真的开始怀疑自己了。

    她一直在自欺欺人吧，总说着会好好保护元小琳，会将她教育的很好，让她能在自己的保护下自由的长大。

    结果呢？被撸，受伤，中毒，现在昏迷不醒。

    呵呵...都是她宋楠一手造成的。

    元小琳睡着的表情有多沉静，宋楠的心便飘忽的有多不安宁。她凭什么要元小琳在她身边受这么多苦呢？她答应元亮的事情，根本就没有做到啊！她还有什么脸面去面对元小琳，去面对元亮呢？

    这种念头一起，便根本就没有纾解的办法。一遍一遍的缠在她的心头，绞动着，让她心酸不已，眼眶温热。

    而这边门里的宋楠恍恍惚惚，门外的唐述也是踟蹰来回。

    宋楠自责自己让元小琳中毒受伤，唐述却是知道，自己才是万分对不住宋楠。

    执意要进渤海湾基地的是自己，坚持要救连梓娜的是自己，放不下周遣那些人所以才会一起前进的人，也是自己。在连梓娜第一次对元小琳动手的时候，他决然还舒了一口气，还好没有真正的伤害到元小琳，便轻易接受了那个所谓“失手误伤”的说法。所以，现在的情况才会这样让人无法去辩解，他确实无心，可终究做了错事。

    明明一路上，他还能同宋楠...

    “咔”的一声，门却忽然在眼前开了，唐述诧异一看，居然是贾小虎，一脸没睡醒的揉着眼睛，嘟囔不停：“唐队，你都在门外走多久了，放过我吧，求你了！我守夜到五点才上楼，一夜没睡啊！”

    唐述微微尴尬：“我走的声音也不响，你平时不是睡得都跟死猪一样么，现在居然说我吵你睡觉？”

    “还不是这一段时间被折腾的...”贾小虎含糊的说一句，唐队不再，林队多多少少是有些力不从心，被这基地的上层故意压着一级，能活动到这个地步已经是很不容易了。

    他们这段时间才知道，原来官大一级真特么能压死人啊！以前他们可以说是从来没有注意到过，唐队在同那些老不死的周旋的时候到底都用了什么法子，总之最近可是难过了一阵子。林队的脸一天比一天黑，还好最近又有了起色。

    “你要见小楠就敲门去啊唐队，别吵我，真的，求你！除非小琳醒了，要不然真的真的真的别吵我！”

    贾小虎一脸哀求，双手合十的拜了又拜，几乎是叹气的乞求了。唐述脸色全黑，小老虎把他当什么了？佛像？居然拜他啊！

    可惜还不等唐述抗议，“砰”的一声，贾小虎居然直接关上了房门。头一次被自家队友甩闭门羹，唐述的心情不能说不微妙，微微叹了一口气，转身向着另一头走过去。

    宋楠和元小琳的房间是被安排在走廊的另一端的，唐述来来回回在这走廊里走来走去，真是没想到，会跑到另一头的贾小虎的房门前。

    站在宋楠的房门前，悬空的右手在门前还是生生停下了。敲了门，门开了，他要说点什么呢？唐述还是生平头一回，发现自己居然胆怯了！

    只是也没用他犹豫多久，宋楠就自己拉开了门。

    为了能在第一时间知道费秀妍来了，宋楠的精神力一直张开着，秦大勇说动费秀妍的一字一句都尽在观察。虽然长时间的使用精神力很耗费异能，但是她却不能放松一刻，因为费秀妍已经是她此刻的最后救命稻草了。

    也因此，她也知道唐述一直在门外徘徊。但是心里的一点点小别扭，却让她始终不想出来开门。

    “阿楠，我...”唐述看到宋楠的一刻，就对自己之前犹豫迟疑不敢敲门的行为好笑不已。他该道歉还是该补偿，都是要去做出行动的，单单是因为害怕而踟蹰不前，他唐述什么时候变成一个怂包了？

    宋楠微微抿着嘴，倒也不是抗拒，只是心情多少会有些微妙：“费秀妍马上就到了，我觉得，应该去迎接她一下。”但是还是拒绝了唐述想要说话的意图。

    唐述静了一瞬，随即点头：“应该的，我们一同去。”

    即便是不会耍小脾气的，也多少是在心里埋怨他的，他懂。

    ——————————————————————————————

    对于费秀妍来说，她的人生简直就像是上天开的一个玩笑一样。

    家里是个城镇的中产家庭，偏偏父母重男轻女，生生让她一个小资家庭的女儿，沦落到爹不疼娘不爱的地步。种种人生磨难也就不想多说了，到了她高中毕业，父母用要攒钱给弟弟买房子为由，说什么都不肯让她继续念大学，她才意识到，原来有知识的人也不一定会有人性。所以，她自己去申请了大学不说，顺便把助学贷款也申请了。

    好不容易读下了四年大学，新公司的人还没认识全的时候，末世来了！

    虽然说，助学贷款是不用还了，但是这个世道，是想要让人怎么活呢！吃人的鬼，吃人的兽，就差吃人的人了。

    不过，看这种情况，吃人的人也不会远了。

    在末世开始的时候，父母其实来找过费秀妍，但是她那个时候还没有觉醒异能，所以父母和弟弟就很自然的在半路上和她“走散”了。

    被遗弃是很正常的事情，费秀妍很淡定的自己从衡市一路逃难到河北基地，并不觉得人生有多艰难。这还要感谢这么多年来，父母对她的独立生存锻炼呢。

    也许是老天还觉得她实在是受苦了，末世半个月时的大雨之后，她不过是被雨水溅到了那么一星雨滴，居然就觉醒了木系异能。虽然她这个不能打不能治的无能木系实在是让许多人都嫌弃，但到底还是有了保命的手段。

    狗血的桥段也发生过，来到河北基地之后，发现她有了异能的父母，以为可以依靠这个女儿生活了，所以又跑回来找她。可惜她并不是软包子，不管他们如何闹，她都说死不肯再和他们住在一起了。

    因为她拒绝回“家”，所以短短两个月之内，她就被“卖掉”、被债主追上门无数次。若不是她撒泼闹了无数场，坚决不会管那一家子，现在也不会安稳的住在C区的改造房里。

    改造房里虽然简单而且清苦，但是没了总要惦记着让她发挥最大余热的至亲们，她的日子确实觉得越来越好的。

    就在费秀妍觉得，也许人生就会这样安稳的过下去的时候，老天的玩笑就再一次不约而至了。

    她怎么都没想到，和她毫无关系的宋楠出现在河北基地，却是为了她而来。确切的说，是为了她还没有变成治愈系的异能而来。

    “梆梆，您好，有人开门吗？”

    敲门声闷闷的传来，一屋子人惶然惊醒，不过听着似乎不是以前那些强行收费的人，众人虽然惊醒，到底是还没炸起来。

    距离门最近的一个床铺上，干干瘦瘦的老太太连忙从矮床上跳起来，跑到门边，压着嗓子问：“是谁啊？这才天亮，怎么就来敲门了！”在末世后活着的人，想要让自己的存在被大多数人接受，那么就要找到自己的生存价值。小老太太虽然文化不高，但是却是个知道如何活的更好、更久的聪明人。所以，她自动揽下了守夜、看护伤员病号等等工作，虽然她不会自己出去找吃的，大家却也慢慢习惯了给她分一些食物。

    相比同样在这屋子里，一个力量型变异者的母亲，虽然有儿子在保证食物不会短缺，却因为每天都是骂骂咧咧的咒怨末世，渐渐被所有人都疏远厌恶，也是明显的差距了。

    “您好，我们来自内区，想要找费秀妍小姐。”杜洋洋沉稳的声音从门外传来，听着就十分令人信任，但是小老太太仍然谨慎的扒着门板上的缝隙向外看去。借着微微的天光，她一眼就看清楚了，外面的杜洋洋和秦大勇都是一身黑色的制服，确实是内区那些大人物才穿得起的衣服！

    “两位先等一下，我们这女人多，请您见谅，稍等一下哈！”小老太太声音微微谄媚却不令人反感，杜洋洋和秦大勇虽然心急，但是并不急于就差这一刻。“我们等费小姐出来就好。”

    老太太趴在门上，确实看着两个人走远，这才转身对着屋里小声道：“他们走远了一点，开车来的呢！小妍，你怎么办？”

    费秀妍的床铺在屋子靠墙的一排，第二张床铺的上铺，在听清了杜洋洋明确了要找自己的时候，就已经坐了起来。只是她心里却有些慌张，她从来没接触过内区的人，他们怎么就点名来找自己了？难道是爸妈又不死心的“卖”了自己？

    想到之前父母的种种行为，费秀妍就是再想要直接冲出去和外面的两个大男人打一架，也要想一想，对方这次是内区的来人啊！内区，那可是同外面的ABCD四区泾渭分明的地方！

    