
﻿    (女生文学 )

    “别小气。”杯中不过是少许红酒，唐述一仰而尽，在口中回味了一瞬，点头赞了一句：“还是你最会享受了，这酒至少要十年以上了。”可惜酒瓶子上的标签已经破坏的差不多了，看不到是哪一年的。

    却不放，林詹猛地伸手抢走了酒瓶子，仔细的塞好，踩着沙发放回了书架上：“别喝了，我都等你这么就了，跟我说正事来！”

    看着林詹把酒瓶子仔细的藏在一摞书的后面唐述无奈摇头：“这样，我还是知道在哪的，你就不怕你再回来，这酒连瓶子都不剩了？”

    “我这是防小人不防君子。”林詹从沙发上跳下来，把他之前改在脸上的按一本书——其实是资料，递给唐述：“关于险山现在全部的任务资料，生还者武城吧，算是比较正常的死亡率，但是没有人听过有狼群的存在。你是不是走的方向比较偏僻？”

    这可是今天他回来之后，让林詹紧急去任务大厅调出来的，可让那一群人好个忙。当然他也没让他们做白工，每个人都分发了十枚晶核作为加班工资，他们一个月也就五十枚晶核的工资好嘛。不过是紧急加班了两个多小时，就能得到这么多晶核，这些人都是乐开花的。

    唐述一边快速翻阅着资料，另一边脑子也是根本没闲着，仔细回想着今天他一路的行程：“虽然我走的比较没有目标，转了好几个方向，凡是大致都是在有了山间小路的方向上转着，并没有偏离太多，不算是偏僻。阿楠找到的电子厂，也是在距离大路不算远的位置的一处裂隙里。”

    说到这，唐述抬头看着林詹，眼神有一点高兴又复杂：“险山很奇特，原本哪里的一处电子厂，被山体包围在了山体之内，一切设备...”他故意拖了一个长音，“全都完、好、无、损。”

    林詹立刻眼睛一亮：“什么设备，真的是完好无损的？都是可以使用的？！”

    “厂子里的设备具体我还没看到，阿楠说是芯片加工厂，而且，她给了我这个，”唐述将那个老人机从兜里掏出来，递给林詹，见林詹迫不及待就想去按开机键，唐述连忙道：“我用光了最后一点点，不过我是真的确定，我用过这个手机了，一切正常。”

    林詹按住了许久，老人机还是没有亮起来，果然是一点点都没有了：“我们那批技术人员已经憋的够久了，最好是明天就让宋楠放出来一批设备，让这些人看看都是什么。”

    术业有专攻，个人的能力再强，终究也有里不能带的点，所以他们在河北基地一直致力于网罗这些技术性人才。一直以来，他们给这些人才的工作就是，尽可能的恢复电子产品的使用，虽然不一定要求成功，但是每天的努力却是比不可少的。

    这想工作，并不是只有唐述他们在做。拥有前瞻眼光的人还是很多的，只是因为，恢复电子产品的使用，本身也是需要一条庞大的生产线和设备作为支持的，在没有这些的前提下，养着这一群技术人才，就只是在浪费时间精力以及物资而已。

    所以半途而废的各个势力不在少数。

    唐述他们坚持下来，而这一直以来的艰难坚持，居然就这样让人措不及防的有了回报！想到这样的惊喜，林詹和唐述都激动的一时难以平静。

    “我刚刚忘记大约要多大场地了，等明天早晨，问问阿楠就知道了。”唐述微微平复一下，最近似乎有些孩子气了，明明刚才在宋楠面前已经激动过一回了现在就让还能这样开心。

    “看你这样子，你以为你十八呢！”即便是想着自己幼稚了，还不忘嘲笑一下乐的眼睛都亮起来的林詹。

    “哼，我这是高兴！”林詹拿过被唐述刚刚看过十多页的资料，哗哗向后翻了大半，找到他之前折的一页，指给唐述看。唐述一看，居然只是记录了一条消息的，而不是任务信息。

    “这是原本这一带的一个居民上报来的消息吗，说是我们距离险山最近的位置，原本是一个城市，只是在险山山体运动之后，城市消失不见了。而城郊，就是有着这家电子设备厂，你看，这信息上有提到的。”

    任务大厅，不但是向外发布任务的地方而已，若是没有消息来源和记录，最后加以整理发布成任务，那么也是无法运作下去的。所以这条信息出现，并不是很突兀的事情。

    只是，因为险山的范围极广，山体运动又是完全的破坏型，即便是这条信息被记录了下来，仍然没有人认为，这个城市以及周围城郊的几家电子厂会被保存下来。

    “不但是一家电子芯片加工厂，”唐述指尖划过那短短的几个字：“这是纺织品的工厂，还有一家是日产化工，估计是洗涤用品一类的东西。”

    “如果这家电子厂能够存在，那么这些会不会...”

    唐述摇头，让林詹那些美好的愿望暂停：“山体运动的事情，会因为你这里需要这几家厂子还有城市建筑，就将它们都保留下来吗？这个不要抱太大期望，我们尽量去加派人手寻找就可以了。”

    认清现实归现实，该有的理智也绝对不可以少。

    林詹发热的头脑冷静了一瞬，握了握手里的老爷机：“这个我明天安排，我会让大勇带队的。”大勇细心而且稳重，实力综合也够放心，让大勇来带队也是险中求稳的事情。

    唐述点头，手指一直摩挲着纸张不知道在想些什么。林詹声音却忽的又响起：“你这手机，有充电器么？”

    室内一时静默。

    半晌，唐述仍然半侧着头，眼睛却是转过来，斜着看向他：“暂时没有，明天我问问阿楠，有没有存货，给你找一根。”

    拿到手就要贪污，拿走还要充电器，以前怎么没发现林詹有做周扒皮的潜质的。

    “哼，最好你记得。要不然我会直接跟宋楠要的。”

    “别转移重点，看这里，我怎么觉得，这个有点不对。”唐述摇摇手里的资料，刚刚他就一直看这个信息不太正常。“这是这一带的居民。而险山破坏的城市，他说是他具组合的城市，这个人，怎么会这周围这么清楚？”大大小小十多家厂子，他记得一清二楚不说，还说知道原本的具体方位，连城市里的那些重要地方也都有记载说，他“很清楚”。

    这个人，怎么有一种感觉就像是...无所不知！

    好像...唐述和林詹对视一眼——像是宋楠一样！

    ————————————————————————————

    而唐述房间里的宋楠，却也是一跃而起。

    她居然忘记了，她的空间里还有一群人呢！

    刚才醒过来就和唐述说话，唐述临走的“黄段子”还让她一直有点没反应过来，一直躺在床上打滚，真准备睡觉去了。还好她忽然想起这件事了，这些人还得处理一下呢！

    宋楠伸手甩出一道金属丝，“梆”的一声，将门板和门框死死扣住，闪身进了空间里。

    出现在空间里的瞬间，宋楠直接移动到了森林里，那个巨大的集装箱里。

    宋楠立刻头皮发麻起来，因为从集装箱里传出来的声音，已经让她整个人都觉得不好了

    “快想办法啊！这里快要闷死了！”“不行啊！这箱子好像是加固的，完全打不开啊！”“到底发生了什么啊！哇哇，我要回家啊呜呜呜...”“我手里怎么冒火了啊啊快来灭火啊！”“怪物，他是怪物啊！啊...我怎么能飞起来了，哎哟”“砰”

    乱七八糟的各种声音混杂在一起，宋楠立刻觉得自己头都大了三圈。

    这些人全都醒了！

    还好她之前为了防备他们醒过来的太早，将集装箱外面加固了，所以他们现在已经将集装箱里面破开了，却还是破坏不了她四阶的金系异能加固出来的金属层，从而误以为，这是一个加厚型的集装箱。

    “X的，老子这一觉到底睡了多久！”“轰”的一声，砸向集装箱的拳头，引起了剧烈的震动，就连宋楠站在外面，也感受到了这巨大的震颤感。这一圈虽然还是不能损坏宋楠的加固层，却让宋楠心里更加沉甸甸了。

    这可怎么办才好啊！

    将集装箱收进空间的时候，宋楠就在外面用空间的精神力，将集装箱外面牢牢的“绷”住了一层精神力——就像为了保护小八，所以在小池塘外的那一层保护圈，不让阿喵和大圣去骚扰它一样。精神力之外，还有一层专门为了遮光而架起的一层薄薄的金属圈。哪怕是他们将内部的集装箱和加固层完全破坏，也是不会看到一丝光线，以及外面的情况的。

    但是，这样的完美密封，此刻却是要闷死这群人了。

    她怎么就忘记了，集装箱一旦被密封，空气中的氧气是会被渐渐消耗掉的。一旦氧气没有了，这些人还要怎么办！

    宋楠真是一瞬间明白了一个成语的意思——急得像热锅蚂蚁，她现在不就是嘛！

    