
﻿    (女生文学 )

    “连小姐，没必要跟平民计较太多。”周遣话说的客气，但是眼底的不耐已经十分明显，看着大发脾气的连梓娜，深觉自己这次出任务简直就是个人生污点！

    不过是路上偶遇了一个年纪轻轻的女孩，看到人家实力不错的样子，就开始找茬说对方挑衅，这一路上的问题还不够多吗？连大小姐这一身的娇气，真的是他们的铁血老团长养出来的孩子吗？

    周遣深深的看了看对面那个一脸隐忍着怒气的女孩，火系异能者脾气应该都不是很好才对，被这么找茬，估计心里的火气已经要冲天了。但是他却不能看连梓娜的好戏，若是这女孩发火起来，上手去拦着的还不得是他！

    “我就要计较怎么了？敢用那种眼光看我，是不是活腻歪了！”连梓娜也不知道最近为什么会变成这种脾气，但是激动的话却是张口就来，只是她说完，就已经满眼后悔，只是狠狠的咬着唇，不肯放低姿态说声抱歉。

    从什么时候开始，她连自己的脾气都无法控制了呢？

    对了，就是在见到那一对讨厌的姐妹开始的。姐姐一脸虚伪的和善，好像自己厉害的谁都需要她一样；妹妹一脸可爱装无辜，居然还对她连梓娜“献爱心”一样的施舍东西，她以为她是谁！她连梓娜才应该一直都是众人目光的中心，凭什么这两个人会比自己光彩！

    但是她好像就自此一发而不可收拾，因为稀奇古怪的问题总是会发脾气，现在也是这样。周遣早已不耐烦，她是知道的，只是在遇到新的问题的时候，她却是一点都管不住自己的脾气。

    而且每每在想到自己不要再发脾气的时候，却又每次都能想起来宋楠和元小琳，她就更加抑制不住自己的怒气了。

    为什么会是她们？因为在自己最落魄的时候，她们两个却在自己身边光彩出现！在渤海湾基地的日子，她被看管着不能随意行走半步，吃用简直差的没有词语可以形容，她一直都在万分期待救她的人能赶紧到来。周遣算个什么东西，来着第一天就被那个傀儡城主刘强直接送进了角斗场，手下的兵一个接一个的死掉，哪里还有本事来救她！

    好不容易等到唐述来了，本以为这回真的是可以得救了，唐述身边却跟着这么一对姐妹！

    唐述以前在部队的时候她就听说过，因为唐述年轻位高，加上唐家的势力也是逐年增强，哪怕是唐述以后也不会继承唐家，他的基本条件就足以令许多女人趋之若鹜了。她年纪虽然不大，但是这些八卦却是听得不少。那些部队里的女军医，女团部队里的女军官、女兵，多少都像苍蝇一样扑向唐述。就连她堂叔家的哥哥，都没在军队里那么招蜂过。

    宋楠估计也是看中了唐述的条件吧，才会这么一只跟着唐述甚至还能让唐述为了她和她妹妹，连她连梓娜都不管了。

    真是越想越让人生气！

    连梓娜一时的联想，又再次想到了让她最厌恶的宋楠和元小琳，眼中的火气又再次蹭蹭的窜起来。

    “不过是一个二阶火系异能者，我现在跟你说话你是什么态度。把她带回京城基地，别在这呆着了，‘浪费人才’！”连梓娜眼睛一转，忽然笑了，对着周遣一挥手：“把人带走！”

    对面的火系异能者瞬间急了：“我是正经加入河北基地的异能者，你凭什么说带就带我走！”赵可又惊又怒，这个自说自话的死丫头到底是谁啊！

    她本来就不想到河北基地来，但是上面有命令，她们组几乎全都外派出来，河北基地已经算是条件不错的地方，她也就只能认了。进入基地还没两天，在这里还人生地不熟呢，怎么就遇上这么个神经兮兮的！

    最要命的是，她虽然穿的一般，但是身后的几个大男人一看就是气势不一样那是有一股子肃杀气的，听着说话也就像是京城里那些作威作福惯了的大院里的人...她不至于这么点背吧，不就是走路的时候抬头看了这么一眼吗！

    赵可郁闷的真想自插双目！

    “连小姐，我们现在的首要任务是回到京城，带着她...”

    “必须带着！不是厉害的火系么，得让她发光发热才行啊！”连梓娜冷冷看了周遣一眼，小小年纪一股子气势，却是把周遣气的够呛。

    “连小姐，我们一路烧油赶车到了河北，下一步就是赶紧回京城，真犯不着跟一个小丫头较劲啊！”周遣还是试图跟连梓娜好声好气的商量。伤了唐述身边的那个小孩，提供车提供汽油的那位宋楠小姐没有当场报复已经是给唐述面子了，但是宋楠和唐述人也走了。他们连半天都没走到就没了油，要不是运气好，又找到了顶替的柴油，废了三辆车，能不能在今天进入河北基地修整一下都不知道。

    连大小姐一进基地又再次闹起脾气来，他周遣是不是得罪上级了，怎么会鼓励他来这里找罪受啊！

    “那是你要解决的事情！我累了，我先回去休息了，这个人你给我带着！”连梓娜不管不顾的丢下这么一句，转身走回之前就已经参观过的住处。

    周遣气的脸色全黑，但还是没忘对身边的兵挥挥手：“跟着，别再出什么事。”一个士兵立刻跑步跟上连梓娜走远了。

    周遣脸色沉沉，半晌，才终于回过神来，看了一眼仍然有些气怒不休的看着他的赵可，只觉得自己脑袋都要大了。

    以连小公主的脾气，如果他今天不把这个女孩带回去，估计今天晚上连梓娜就能拆了他们的住处！

    “这位小姐啊，请问你...”

    “我不会跟你们走的！”赵可高声拒绝道：“我是要在这里好好活着的人，不打算去你们的京城！更不会跟你们去京城！”

    “先别拒绝的这么快啊，我知道，你是因为我们连小姐的话才会这么激动的。连小姐那今天心情不是很好，所以说话让小姐你受了些委屈。我们在京城里呢多少是有些势力的，作为补偿...”

    “我说了我不去！”赵可声音再次拔高，虽然对面的这个男人说话挺客气的，但是能不能不要枉顾她的意见？她是个大活人啊！说被带走就被带走，能不能也亮出自己的身份啊！她也是出来工作的人好嘛！

    “周团长，几天不见，你好啊！”一道清冷的女声却是忽然从赵可的背后传来，赵可刚刚还激动的脑子瞬间被冷却了一下，只觉得有些说不清道不明的感觉，连忙回头看去。

    一身干净利落的小皮衣配暗色牛仔裤，脚上穿的是干干净净的马丁靴，显得腿修长笔直。皮衣修身而显形，纤细的腰身在小码的皮衣里仍然余地充足。到了胸部哪里却是又显得有些发紧，上下对比太明显，一看这种好身材，想必脸也不会差到哪里去的！

    赵可的目光向上，柔软的黑色短发刚刚搭到肩膀，轻飘飘的在几缕寒风中浮动着，不时的还贴上小巧的下巴。嘴唇粉嘟嘟的可爱，鼻子娇俏挺拔，双眼水汪汪的又黑又明亮，眉毛弯弯而且生长的自然，额面光洁白皙。

    赵可默默的赞了一声，美人啊！

    将宋楠的长相打量过了，赵可才认真的的看向宋楠。能在末世后保持这种穿着的，一定是有权有势、或是有钱有实力的人才做得到的。

    只是不知道，她是自己有权势或是实力的人，还是背后的人有了。

    而她的眼神，被宋楠直接接收并且肯定的看了回来，甚至还带着一丝高兴的意味。赵可有些纳闷，这位也绝对不一般的女孩，见到自己很高兴？还是说，见到对面的这个大男人很高兴？

    “宋楠小姐！再见面了！”周遣看到宋楠，却是眼睛猛地一亮——宋楠在这，唐述一定也在这！唐述想要回到京城基地的想法比他可要强烈多了，也许，他们可以蹭一下唐述的车子？

    但是在那之前，是不是应该要先问一下元小琳的情况呢？

    周遣犹豫了一下，试探的开口问道：“不知道，宋楠小姐你的妹妹...”

    “毒伤未愈，昏迷不醒，我就是想来跟周团长借个人的。”宋楠大步走过来，直接越过赵可的身边，面对着周遣：“那个毒系异能者，我找她。”

    宋楠的语气也十分果决，表情冷漠但是绝对不冰冷，周遣看着，只觉得这风格特别让他想起唐述。面对“敌人”需要谈判时的那种气势，他见过！

    “很抱歉，李敏她们早就脱队了。”周遣含糊的带过一句，只希望宋楠不要一直揪着这两个人不放。总归是他们这事做的太过不地道，才让两个人一声招呼都不大，就这么离开了。

    “他们也来河北基地了吗？我需要她帮忙呢。”宋楠虽然皱了皱眉，却也还是惦记着要解救赵可的问题。“不过话说回来这大白天的，就在这人来人往的马路上，周团长是打算要对这小姑娘做什么啊？”

    周遣被宋楠这颇有意味的一句话刺激到了，怎么把他说的像变态一样！

    “该不会又是连小姐的‘失手’吧？”宋楠双手抱胸就站在赵可的面前，，瞬间让赵可产生了多少敬佩自然无从得知。周遣难看的表情却是可以说民一切！

    