
﻿    (女生文学 )

    虽然在河北基地停留的时间并不多了，但是林詹之前在这里并不是什么都没有做。唐述到来之后，他们忙碌了一个星期，自然也不是瞎忙。

    因为他们在这里建立了一个“公司”，专门聘请了许多现阶段十分出色的异能者，专门在这里做一些由唐述和林詹他们挑选出来的任务，提高实力，并且培养能力。

    宋楠知道的只有，公司被划定办公的区域在C区，唐述凭借着自己的私人权力争取到了一栋小楼。除此之外，宋楠还真的是没有关注过。

    所以当唐述说，这次是想带她去那个“公司”看一看的时候，宋楠立刻就同意了。据说已经做得有些规模了的异能者服务公司，这可是她在前世都没有听说过的。

    林詹虽然性格讨厌，但是脑子确实好使。说是服务中心，却是将异能者的信息不动声色的收集起来，虽说“没有”形成自己的势力，还是为了明摆着的利益，哪怕是单全海他们想要挑刺，也只能说一句林詹真会做生意了。

    但是，这些异能者合作久了，从个人异能、战斗信息，到家庭、个人情况，逐步都尽在掌握，说没有势力，谁信啊！

    宋楠兴致勃勃的跟着唐述直接出门，两个人连早饭都没吃，就开车离开了。

    唐述亲自开车，若是正常，宋楠是一定要调侃一下唐述，今天终于没有用司机的。但是，宋楠却有些心情微妙，一直扭着头，专注的看着窗外，河北基地的模样。

    照比前世已经发展到末世后第三年的河北基地，此刻的基地内，显得还是有些萧条和简单。

    他们前进的路，是基地内专门开辟的两条通行大路之一，专门为了战斗时而准备的要道，平时除了内区掌权的一些人之外，任何人都不能在这里随意走动。现在唐述算是特权在手，自然要从这条路前进。

    也因此，这条路周围，是没有什么商铺和住宅的。人烟稀少，自然显得荒凉僻静。

    宋楠前世，只有在战时才进入过这条大路，像现在这样，只是为了赶路就在这里行动还是头一次。

    只是宋楠看的专心，唐述时不时的看她几眼，她一路都没有发现。

    真的是很久不见，宋楠一时都在心里生起了感慨了。前世的时候，河北基地逐步改造变迁，建造各式建筑，重新规划城区。她都快记不得，前世刚刚来到河北基地的时候，河北基地的模样就是这样。

    人好像就是这样吧，只记得周围的环境在逐步的变化，却忘记了，自己最原本的记忆中，那个生活的地方是什么样子。

    “虽然是一时兴起，现在就带你过来。”唐述的声线清亮，宋楠恍然回神，她怎么一直在怀念过去呢？“不过，从这个公司有了小规模之后，我就一直有这个想法，想让你来看看。”

    宋楠微微有些不解，但是唐述会给她解释的，她只是转头回来，看着唐述嘴角噙笑，在后视镜里看了宋楠一眼，便再认真看向前方：“虽然不知道你的情报来源在哪，但是从费秀妍的情况看来，也许你知道的事情很多。”宋楠的眼睛睁得圆圆，唐述却是认真的开车，没有继续看她：“具体的事情也不需要你解释很多，我并不追问。但是如果你觉得可以透露一点的话，我希望你能帮一个忙。”

    宋楠定定的看了唐述好些时候，车子都快开出通行路了，还是没有说一句话。唐述没忍住，从后视镜里还是看了她一眼，却发现，宋楠的表情居然是很无奈。

    “你从来都不问我，我那么多的秘密到底是什么？”

    “我不知道你是怎么得到空间的，也不知道你为什么会知道尸群即将出现，更不知道你为什么会知道费秀妍能变成治愈系。”唐述连连说了三个不知道，表情却是一如既往，在开到减速带的时候，还贴心的放缓速度，不让宋楠颠簸到。“我只知道，你是一个很特别的女孩，我想了解你，但是也不想去过多追问你。我想，我该关心你的时候，只要去关心你就可以。不需要我多问的时候，我也不想追根究底。”

    你做你自己，而我，绝不会过多干涉你的秘密。

    唐述不是第一次在跟宋楠说这样的话，而且每一次，不论宋楠到底是提出了多么令人匪夷所思的事情，唐述也都无一例外的全盘接受。这不是理解，几乎就是偏信了。

    其实也难怪林詹并不是很看好她，因为唐述对宋楠，本就是太过纵容了。宋楠心里微微有些颤动，还是理了理思绪，故作镇定道：“嗯，我知道。那你带我过来，是想做什么？”

    唐述瞥了她一眼：“看看那些异能者，有没有可以为我所用的人。”

    这就是要作弊了！

    ————————————————————————————————————

    唐述的车子从通行路开出来之后，区现在划定的范围，较比三年后其实并没有什么大的变动。只是唐述开车的方向，却让宋楠微微有些怀念。

    也许是巧合吧，唐述前进的方向，正是她前世经常呆的地方。

    但是随着唐述的车子越来越接近目的地，宋楠的内心，却是有些起伏不定了。

    世界上的巧合，真的会如此之大吗？

    唐述停车的位置，是一处小型集市的前方。下车后，不用唐述示意，宋楠也知道，直接将车子收进空间。毕竟这也算是贵重物品，说不上会不会有人来使坏或是偷抢。

    集市的位置是在路边，本就是一处宽敞的人行道上。但是也占据了一处办公楼的前院，而且是明显拆了墙的办公楼。集市喧闹鼎沸中，那栋外表看上去只是很普通的一栋旧式三层小楼，却让宋楠有些踟蹰的站住了脚步。

    几乎是无比怀念的仰头看着那栋小楼，宋楠心中的叹息声几乎要淹没掉身边所有的喧杂。

    这可是前世梧桐小队的对外联络中心啊！

    梧桐小队的规模在后期已经不算小，她作为副队长，对队内事务了如指掌，这处地点还是她亲自挑选，最后由蒋桐拍板决定下来的。花了不算低廉的价格，在这里组下了一整栋小楼，主要是要处理一些对外的交易，以及一些编外人员的任务派放。

    在前世，因为后期宋楠的异能等级已经相对偏低，晋级似乎也无望，所以在队里就渐渐不被那些队员们信服了。宋楠全靠蒋桐的支持，才能一直担任副队长。但是骄傲如她，怎么可能一直要倚靠蒋桐呢？所以宋楠才会逐渐向着内外务发展。这里，就几乎是她一个人的天下。不过好在她就是坚持自己的一贯想法，将只是对着普通异能者和异能小队的对外联络中心，生生发展成了梧桐小队的收入重项。

    只是这栋小楼，模样虽然没有变，贴的牌子，却是完全的不一样了。

    梧桐联络中心，变成了异能者服务中心。

    前世，这里门口的集市也是这样，吵吵闹闹，永远沸腾不息。那时候的她特别享受这种喧哗，因为她总觉得有些不知名的寂寞。无论是三番五次邀请她进京的唐述，还是始终保持真诚友谊的蒋桐，她似乎都没有过真正的新人。

    但是今世，是不是不一样了呢？

    宋楠有些晃神的看了看一边自带气场的唐述，她今世，为什么会这么信任唐述呢？

    “唐队长好啊，又过来看看公司啦！”“嗯，来看看，今天生意怎么样？”“老样子，混口饭吧！”

    “唐队长，今天这是新队员啊！”“不是，只是第一次来看看。”

    “唐队长...”

    宋楠一路走过来，前面唐述虽然穿着军装，但是那些来来往往的人却都像是十分熟悉了一样，并没有什么畏惧或者是指指点点的表现。反而是时不时的跟着唐述熟稔的打着招呼。

    宋楠大致看了一眼，摆摊的那些人，卖的东西也就是很普通的交易物资，甚至还有人只是摆出了一些扣子、锅碗一类的小东西。宋楠忍不住抬头看向那一个简陋摊子的摊主，却发现了蹲在摊子后面的，居然是一个瞪着大大眼睛的小女孩，正有些怯懦的看着宋楠。迎上宋楠眼光的一瞬间，却是害羞的从地上站起来，直接躲在了她旁边的瘦弱的母亲的身后。

    也许是怕宋楠不高兴，那个瘦弱的有些像纸片人一样的母亲连忙有些惶恐的看过来，嘴里连声道歉：“对不住对不住，孩子不懂事，您不要介意。”

    也许是被欺负的次数有些多，那个年轻母亲的眼里居然是满溢的恐惧。

    宋楠摇摇头：“孩子没有做错什么，你不用怕。”

    宋楠虽然说的温声细语，但是仍然感觉到周围几个摊子的摊主都在看着她，有个男人甚至是想要走过来了，只是被身边的人拉住了。

    末世之后，也许最能相濡以沫的，反而是这些也许并不是亲人的人，才会更加想要互相扶持吧。

    宋楠正想转身离开，脑海中却是轻轻的传来了一句怯怯的声音。

    飘忽隐约，宋楠差点以为自己是幻听了一样。

    “你是坏人吗？”

    宋楠本已经转过的身猛地转了回来，不可思的看向那个只露出一双眼睛的小女孩——这是精神系异能者！

    