
﻿    (女生文学 )

    “咔嚓！”

    突然出现的声音，让屋子里的三个人瞬间警觉，毫不停顿瞬间闪出门，冲出走廊，奔着声音传来的方向奔了出去。

    楼下顾婧的惊呼声已经传来，宋楠落在最后，眼见着几个大男人都从房间里出来奔向楼下，她却是直接转身冲进了自己的房间。

    元小琳和费秀妍还在那里！

    也顾不上担心费秀妍是否会随时醒来，宋楠挥手，将两人连人带床、和沙发一起收进了空间里。确定两人安全，这才转身冲下楼去。

    但是还不等宋楠冲出门，破窗之声已经从身后传来。

    袭击的人还是上了三楼！

    宋楠翻手就是一道鞭子，向着还没进来的人猛甩而去！

    楼下的战况却是更加混乱。

    同昨晚在单全海家中情况一样，还是那些异能强劲的黑衣人，将一楼守夜的葛大山和贾小虎围困住了。传出惊叫的顾婧，则是在她二楼的房间里冲出来的，身后还跟着一个黑衣人。

    唐述火焰瞬发，先行解救顾婧这边。火焰来势凶猛，却像是长了眼睛一样，猛地拐过了顾婧，直接奔着她身后的黑衣人而去。

    黑衣人是个木系，本来还伸着藤蔓要来捆缚顾婧，被唐述的火势一逼，本来还张牙舞爪的藤蔓瞬间蔫了下去，劲头也没那么足了。

    只是他目标明确，一定要抓到顾婧。所以，即便是有唐述环伺，黑衣人还是想着顾婧扑了过去。

    唐述的火球一击逼退黑衣人，还不等他再次出手，有了定心丸的顾婧却是转身，狠狠的向着那黑衣人的方向，推出了一面水墙。

    若是单看手法，其实同元小琳十分相像。只是顾婧的异能实在不够看，在元小琳手里气势滔天的水墙，在她这，也就堪堪能够阻挡黑衣人几秒钟而已。

    黑衣人的藤蔓不但击碎了顾婧的水墙，甚至还吸收了那些水分，刚刚萎蔫下去的枝条居然再次绿意莹莹起来。

    气的顾婧直跺脚——这不是给对手送刀子吗！

    顾婧虽然有些气恼，但是却知道，自己真的不是战斗的那块料，不过是小小发泄一下怒气，趁着现在情况可以，连忙躲到了唐述和林詹的身后。

    唐述在这边狠狠压制住了那个木系的黑衣人，林詹那边也没闲着。大堂里只有值夜的葛大山和贾小虎，虽然都是二阶的，但是人数上却是被那些黑衣人压制住了。

    两个人对上八个人，形容狼狈不说，多多少少还是挂了彩。

    在普通的异能者之中，居然还有两个黑衣人行动极其诡异，一个人举着瓶子一洒，贾小虎和葛大山都吃过苦头，只能狼狈的躲开；另一个人则是身形忽隐忽现的样子，时不时的就窜出一下偷袭。

    就连那些看起来“正常”的异能者们，手里异能的狠辣程度确实让身在其中的葛大山和贾小虎心惊不已。

    林詹出手，就是无声无影的空间刃，毫不留情的直奔黑衣人而去。没有一丝呼啸的声音，也没有携带惊人的威压其实，直取要害！

    但是那些黑衣人中?也有一个空间系的异能者，不但瞬间察觉了空间的波动，甚至也同样划出了自己的空间刃，在空中，直接痛林詹的三道空间刃撞击消解。

    空间出现的震荡立刻晃动了所有人的眼前所见，只一瞬，便恢复正常。

    林詹眼神认真起来，这也是一个三阶的空间系，并不在自己之下！

    “砰！”就在下一刻，大厅的顶棚却忽然传来了令人心惊的震动声音。八个黑衣人齐齐发出自己的攻击，一时将葛大山贾小虎困在中间，左支右绌难以招架，他们却迅速闪身退开！

    黑影闪退的瞬间，快如黑色的闪电，一瞬间脱离开危险的范围。

    因为在他们头上的位置，猛然开始大块砸落碎石！

    末世后电力不足，只不过内区因为地位在这，已经可以持续供应电力。但是电压经常性的不稳定，所以，小别墅的巨大水晶吊灯是从来都没有打开过的。豪宅标配的巨大圆形吊灯，直径就足足有三米长，繁杂稀碎又闪闪发光的水晶吊坠，密布的灯盏和各色彩色水晶，如果是为了欣赏的话，那是绝对的漂亮。

    甚至就连没什么少女心的宋楠，都在来到这的第一天，就特意打开过一次，看看那个巨大的吊灯到底有多美。

    但是此刻棚顶传来的剧烈震颤，在坠落了些许碎石之后，颤颤悠悠的闪着光彩的水晶吊灯，终于整体坠落下来。

    若是慢镜头来看吊灯坠落的这一刻，一定是美的令人窒息。如同星星坠落一般，带着光芒的熄灭，就像末日一样让人心生绝望。

    不过，对于在这吊灯之下的葛大山和贾小虎来说，就没有那么开心了。

    那些黑衣人攻来的异能缠身，如果不是他们两个强行抵抗，站在这里的力气恐怕都是没有。

    唐述那边的黑衣人也是在听到巨响之后也迅速后退逃离。唐述回头，看到的就是吊灯砸落的瞬间，下面还有他的兄弟！

    贾小虎已经面色木然的瞪着那吊灯，在眼睛中的倒影逐步扩大了！

    林詹瞬移发动，这一秒前还站在唐述身侧，下一秒已经出现在葛大山身后，几乎是同一时间就将两个人齐齐抱住。

    吊灯轰然砸下，一楼的电线被齐齐扯断，整栋别墅瞬间一片漆黑！嗤啦啦的火星炸裂声音从背书的各个角落中传出，却被轰然落地的吊灯碎裂声音完全掩盖下。

    唐述毫不犹豫，转身拦住顾婧的腰，直接猛冲上楼。他们两人所在的位置瞬间被炸裂崩出的水晶碎片淹没，那些锋利尖锐的碎片，直吓的顾婧脸色发白。

    唐述刚刚要是没有将自己带上三楼的，是不是她都能被扎成筛子？

    唐述在站稳的瞬间，还不算熟练的精神力却是立刻张开——他要知道林詹他们情况如何！

    全身关注的将精神力集中在疮痍一片的客厅之中，那已经堆积如山的水晶残渣下面，根本没有三个人的身影！

    反而是在哪些碎片之上，猛然从楼上掉落下来了一个黑衣人的尸体。

    唐述哪里有心情管这是不是尸体，迅速张开精神系异能，向着别墅外展开。

    下一瞬，唐述狂跳不停的心脏才瞬间落地。大起大落之间，连他自己额间冷汗低落都不曾察觉。喉间的呼吸粗重的几乎浑身颤抖起来。

    因为林詹和葛大山、贾小虎正跌坐在正门之外，身上不乏那些水晶碎片割开的伤口，每个人都像是刺猬一样，浑身冒血。但是人到底是好好的在那里喘着粗气。

    他们还活着！

    担忧林詹他们的心情微微退散，唐述这才注意到，三楼居然是一片狼藉！

    地板上巨大的黑洞直透楼下，零落的门板吱吱呀呀的摇晃，随时都有可能坠落下来，墙壁上坑坑洼洼的痕迹，种种切切，都足以表明，这里刚刚也发生了一场恶斗！

    “砰”的一声，从黑洞中传来，宋楠的声音忽然轻轻传来：“一楼现在都是玻璃碎片，你们出来的时候小心些。”

    唐述精神力张开，却是向着窗边走去。因为宋楠也同样在走出别墅。顾婧对着漆黑的环境微微有些害怕，只能紧紧跟在唐述的身后，却见唐述拉开窗户，转身就对她说了一句：“我们从这出去。”

    这可是三楼啊！顾婧微微咬唇，却没说出来这句话。跟着大家相处久了，对自己总是拖后腿早就难以忍受了。几乎是毫不犹豫的，顾婧翻身上了窗台，纵身就要往下跳。

    却被唐述伸手直接拉住：“三楼你就这么跳？”

    顾婧脸瞬间腾红，好在夜色深沉，唐述也看不见。“那...”

    “你到一边，我带你下楼。”

    唐述一手提着顾婧，从三楼一跃而下。落地的冲击力虽然有些脚麻，但是毕竟身体素质早就超越常人，对唐述来说，不过是轻松而已。

    顾婧落地，借着幽光，堪堪能看清在场的这些人。云飞一家子都在，顾远轻声安慰了她一句就连忙开始和秦大勇警备情况去。葛大山和贾小虎受了伤，和林詹、杜洋洋他们在交流着情况，而...

    唐述和宋楠还在低声的讨论着什么，那费秀妍和元小琳呢！

    “小南，小妍和小琳呢！”

    顾婧的声音微微有些着急，宋楠这才想起来，方才跟那黑衣人战斗的太激烈，她都忘记了要提前放元小琳和费秀妍出来，现在怎么解释？

    “在车子里，我藏在后面了。”急中生智，宋楠连忙向着别墅院子角落的巨大花丛后面，放出了一辆车子，钻进车里，就连忙将元小琳和费秀妍安置在车子里。

    宋楠这才开着车钻出花丛，灯光刚好将他们暂时休息的地方照亮。虽然几人挂了彩，连小小的云杨都一脸惊魂，但是都还是很镇定的聚集在一起。顾远和秦大勇去处理那一个黑衣人的尸体，唐述和林詹则是眉头紧紧的在讨论着些什么。

    顾婧连忙跑过来，确定费秀妍和元小琳都情况正常，才算安心。

    