
﻿    (女生文学 )

    阿喵是独自回来的。

    在约定的地点，阿喵一只回来身形够小够隐蔽，廖如是的精神系屏障确实是宋楠无法模仿的，但是宋楠的精神力至少可以阻碍廖如是，让她无法查探到阿喵的行踪。

    等到宋楠、唐述、元小琳，抱着大圣和阿喵出现在人前的时候，就算是廖如是怀疑，也没有办法质疑那只飞出去的老虎和八爪鱼，同这几个人有什么关系。

    说来，都是异能的专攻问题。

    宋楠在不清楚精神系异能的使用方法时，单单是凭借着前世遇到过、或者是听说过的精神系异能者，借鉴他们所拥有的使用手段或者方法，来运用自己的精神系异能。

    但是这是一个误区。所有人的异能，都是要自己去摸索，或者是在有经验的人的指导下，寻找适合自己的天赋发展的方向。宋楠依仗着前世的记忆，几乎是有些混乱的使用自己的异能，也不管自己是不是适合这种方法。

    所以，她就出现问题了。

    但是好在她福大命大，不但没被自己玩死，还因祸得福，终于隐约的确定了自己的精神系异能使用方向。

    说是隐约，也是因为，宋楠根本不太系统的了解精神系异能到底应该怎么使用。

    现在宋楠只能知道，自己的精神系异能，是主攻精神系探索方向，可以发面积的幅散自己的精神系异能，相当于另一只眼睛一样。像廖如是的精神系屏障，她就无法使用了。但是廖如是的精神系幅散范围却没有宋楠的面积大，宋楠现在对自己的最远距离，也说不上能达到多远了，至少比最开始的目测范围要大了不知多少倍。廖如是的最大范围，也就是在整个渤海湾基地的范围之内，这一点，她是远远比不上宋楠的。

    而且，宋楠有一个空间，她现在从空间里，也可以得知外界的情况，甚至是，依靠连接外界的那一个点，同样可以幅散自己的精神系异能。

    但是，对于像可以直接在脑海中对话这样的事情，宋楠只可以通过自己的精神系异能，在对方也是一个精神系异能者的情况下，在对方的精神力覆盖的范围之内，连接到对方的精神系异能，从而达到对话的目的。但是，像廖如是一样，可以使用精神系异能，在自己的异能范围内对任意一个人对话，宋楠也是做不到的。

    但是两个人，都有属于自己的异能攻击方式。宋楠的攻击方式，更类似操控金属丝一样的情况，运用自己的精神系异能，形成一个肉眼看不到的手，除非对方也是精神系异能者，否则根本看不到。廖如是的攻击方式，则是同她可以自由对话人的意识有关联，攻击可以直接作用于人的精神。

    就像是，宋楠帮助唐述抵挡小雷的攻击的时候，是直接用一双无形的手，牵制住了小雷。而廖如是攻击葛图的时候，直接让葛图自己的精神力受创伤，痛的满地打滚。

    两个人都算有攻有守，但是却是完全不同。宋楠现在也算是知道了自己的使用方向，倒也没对廖如是产生多大的羡慕。这也算是她一直以来都有的好心态，自己有的，就要全力以赴；自己没有的，也不会嫉妒别人的。

    心态，也算是宋楠在前世，能够凭借着自己的努力，而不是晶核的吸收就能达到四阶的最大帮手了。

    宋楠这次也是终于明白，兵贵精而不贵多，异能的使用方法，她需要全力专攻一向或两三项的特长，而不是想让自己达到十项全能。那种违背自然规律的事情，宋楠觉得，还是蛮不符合情理的。

    虽然，现在这个世道，也是不太符合情理的。

    此刻的宋楠对于自己的认知，算是基本走上了正轨。在拥有别人没有的前世记忆的情况下，宋楠仍然对自己的要求严苛而认真，并没有受到哪些多余记忆的牵扯，在发生重大问题之前，就重新走上了正轨，这已经是非常不容易的事情了。

    但是，宋楠对这种情况却没什么认知。她还有一个很重要的问题，需要当面和廖如是解决。

    那就是，廖如是，要不要离开。

    而廖如是，也在等待着宋楠。

    “唐述，我有一个想法，我想告诉你，但是我不认为，我的想法是正确的。”宋楠拉着元小琳，怀里抱着有些瞌睡的阿喵，微微垂着脸，忽然对唐述说了这么一句话。

    “什么想法？”唐述的肩头蹲着大圣，想要侧脸去看宋楠，大圣连忙从他右肩晃到了左肩，也探着脑袋看着宋楠和元小琳。“对错要如何分辨，本来就是不是一个人随便说说的事情。更何况，现在这种世道，谁能保证，自己的想法和行为，就一定是正确或者错误呢？”

    宋楠微微安心，对于唐述的支持，她是一直记在心里的。但是她这次的想法，确实不是什么好的想法。

    “一个人的自由，却要和十万人的性命息息相关。我想，我的想法很自私。”宋楠下定决心一般，终于坚定的说出来：“我答应过廖如是，这次一定要救她，虽然，她现在是整个基地的保护神，但是对于我来说，对于她来说，她的自由，应该由她来选择。牺牲，是不是非得要牺牲她？她想要牺牲，和被动牺牲，为什么一定要联系在一起呢？”

    唐述微微有些沉思了一瞬，开口，还是那么平和：“所有人都会希望，她能够一直呆在这里，保护渤海湾基地。但是对于廖如是来说，也许这就是最大的折磨。我不能站在道德的高度去评判或者指责，选择，应该由你们来做。确实的来说，应该由她来做。”

    宋楠感激的看过来，唐述的眉眼仍然坚定而温柔：“一个基地能够发展到现在这个程度，绝对不是单靠一个小姑娘的精神系屏障就能做到的事情。如果廖如是想要离开，我们也许可以帮助基地找到其他的保护自己的办法，这样不就两全其美了吗？”

    唐述在骨子里，仍然是一个军人的思想。对于人们的生命，他绝对要比任何人都要看中。但是，他仍然愿意尊重每个人自己的想法，这就是，一直以来，宋楠对唐述最敬佩的地方。严于律己，但是绝对不会强加于人。

    “好！我去见廖如是，我要亲自确定，她要不要离开这里。我答应过她，这一次，我一定会帮她。”

    “我会和周老和金老板说明这个问题，让你去见她。如果有必要，你们动手，我全当不知道。”唐述难得开个玩笑，宋楠脸色微红，不好意思的吐吐舌头。她是不是擅自出手的次数太多了，居然让唐述有这种想法！

    元小琳也开心的插话道：“我要跟着姐姐去，我可以帮忙！”

    宋楠的脸立刻从微红变得绯红——她这是教导出来了一个怎样的小丫头啊！好战分子啊！

    唐述也有些忍俊不禁，轻笑了几声。他可不是故意嘲笑阿楠的呀，哈哈。

    不过这么和谐的气氛，却被忽然响起的无线电，已经前方隐隐的人影给打破了。唐述接起电话，沉稳应声：“我是唐述，请问是哪位...哦，金老板，你好...好的，我可以过去...那好，我们见面谈...好的...金老板，我有个要求...我的同伴，要和她的朋友，精神系异能者廖如是见一面，她们是同学，关系不错...对...好的，那就谢过你了...好，稍后见。”

    见唐述挂断电话，宋楠连忙有些期待的看过来。

    “金老板和周老同意你去见面了，一会接们的人就会过来，接我们过去。”

    “好！”宋楠点点头，拉着元小琳的手，莫名的紧了紧。

    这一次，她绝对不会失信于人了！

    黑色的轿车从一条还算完好的街道上行驶过来，在唐述几人的面前稳稳停下，下车的是一个黑衣人，这就是周老来接人的了。

    “唐军长，宋小姐，我是奉命来接几位的。周老和金老板正在等您二位，请上车吧。”

    唐述摆摆手，并未多言，黑衣人礼貌的拉开车门，唐述先让宋楠和元小琳上车，最后才是自己上车。

    等到车子发动之后，坐在副驾驶的黑衣人又开口道：“我已经接到命令，在到达之后，会有专人带宋小姐去见您要见的人。”

    “好的，多谢。”宋楠也是轻描淡写的回答一句，唐述、宋楠、元小琳几乎都是一模一样的淡漠表情，并排坐在后座。

    前座的司机和黑衣人，从余光里交换了一下信息。好家伙，从后视镜看过去，可不是很吓人的嘛！

    虽然是同在内区，车子仍然行驶了一小会儿，在内区的一个完好的建筑楼下，车子终于停了下来。颇为宏伟的黑色建筑，在宋楠之前观察基地的时候就已经多加关注了，只是一直没有发现这里有什么不同。现在看来，这里应该就是渤海湾基地的权利中枢了。

    唐述几人下车之后，一起被引进了黑色建筑的大楼之内。但是，进了一口之后，便有一个青色制服的人走了过来，对着几人道：“唐军长，金老板和周老在楼上等您，我的任务是，带宋小姐去见廖小姐。”

    唐述看看宋楠，宋楠点点头。唐述才转头看向那个青色制服的人：“好，劳烦你。”

    “不敢不敢，宋小姐请。”青色制服的人向着一边引了方向，宋楠和唐述对视一眼，元小琳软软的说了一声“唐述叔叔拜拜”，被唐述摸了摸小脑袋，便和宋楠大步向着右边的走廊走去。

    唐述，却是被先前引路的黑衣人，带到了左边的电梯处，按下了四楼的按钮。

    两个人，要各自为战了。

    