
﻿    (女生文学 )

    想要将这些人放出来，势必要选择一个空旷的地方，不能让他们怀疑自己是经过了一次“携带”。而且，因为他们没有经历末日的巨变，根本不知道外界已经发生了巨大的变化，这样的消息是要及时透露给他们的。

    宋楠急的直抓头发，坐在唐述和林詹面前，深深的为自己的鲁莽感到无语：“我也没想过，把他们带回来还要注意这么多事情，可是把他们扔在那也不行啊！会死的！”

    险山里还有狼群呢！宋楠忽然一愣，哎，那她进入险山之前，怎么不见狼群去哪山洞之中呢？

    林詹此刻表情木然，本来跟唐述正在讨论的激烈，宋楠冲进来，就甩给他这么一个劲爆的消息——她的空间其实是可以装人的。

    作为空间系异能者，而且不是他自负，迄今为止他所得知的所有空间系的消息，或者是见到的空间系本人，那些运用的手段和熟练程度，都远远不及他。他已经达到了一个平台，在这个平台之上，他也曾经设想过，他的异能发展下去会是什么样子的呢？会不会也能装进去一个有生命的东西呢？

    因为现在，即便是一棵变异植物，他都不能在它保持活力的情况下，将变异植物收进空间里。

    而现在，宋楠突然冲进来，就说她的空间里有四十多个人...

    人啊...

    还四十多个呢...

    “林詹！”宋楠的声音显得有些抓狂：“你有没有听我说话啊！”

    “冷静点阿楠...”唐述连忙伸手按住宋楠，看着她两眼冒火看着林詹，林詹还有点神游太虚，也是连连喊他：“阿詹，你想什么呢。”

    “哦...”林詹慢悠悠的回神，声音都有些轻飘飘的：“那就带出基地呗。”

    “我们再去一次险山，把他们带出来！”唐述瞬间明白了林詹的意思，还是一脸气的微红的宋楠没明白过来，唐述却是笑的轻松：“明天一早我们就出发去险山，顺便，把你今天的收‘货’合理一下。”

    宋楠仍然没反应过来，他们刚才决定什么了，怎么什么都没告诉她呢？

    虽然不太懂唐述和林詹的意思，宋楠还是决定，明天和林詹、唐述再去一次险山就明白了。这都是常年玩心眼手段的人，她既然想不明白，不干脆就不去想。

    现在最重要的事情，其实是给这些人透气啊！宋楠回到房间里，不管唐述和林詹孩子啊继续讨论什么，今天晚上是不可能放他们出来了，只是多少还是可以他们透透气的。

    不透气的话，空间时间比例超过一比三接近一比四，不等到天亮宋楠他们出发，这些人就得在那集装箱里被活活憋死。

    宋楠再次闪身回到空间里，站在集装箱外，深深叹气，她要怎么才能不会让他们发现呢？

    不如，就撤掉加固层？不行，加固层外是精神系保护膜，会被发现的。

    那么，就直接给破个洞？还是在他们再次剧烈撞击的时候，主动给破开一个洞？

    还是这个办法比较靠谱！

    宋楠暗暗给自己点了个赞，精神系包裹着一根金属丝覆盖过去，，触碰到集装箱的加固层上。

    等待了没有几分钟，里面的声音就再次响起来了。

    “不行，我们不鞥呢坐以待毙，哪怕是要死在这里，我也要是拼尽我的最后一点力气死在这！”一个颇带气势的声音，话音刚落，轰隆隆的拳击集装箱的声音再次响起来。

    “你这么激烈的动作，只会更加消耗我们的氧气！你是想逼死我们吗！你怎么可以这么自私！”另一声尖锐的哭号，却让宋楠心里特别不舒服：“你不知道现在氧气已经不够了吗，你这是要害死我们！你这个混蛋！”

    “你以为傻等着就有用吗！不去试一试，怎么就知道不会成功的！我朱大庆不会傻坐着等死的！”

    “你这个疯子，你别砸了！别砸了！”

    “轰轰！”“疯子！”

    一片乱骂声，从集装箱里传出来，宋楠却是嘴角冷笑一声，异能集中在那个叫朱大庆的人极影集中的地方，轰然碎裂开了一个缺口。

    “有风了！有风了！”“啊！真的有风了！”“天啊，得救了！”

    集装箱理猛然想起的欢呼声，瞬间让宋楠心里得意了一下。就是要替这个朱大庆长长脸！努力的人总会有回报的不是！

    宋楠是将集装箱和她的加固层破坏掉了，顺便将那个缺口位置的精神系异能撤离。但是因为宋楠在外面还有一层用来遮住光线的金属壁，距离集装箱还有一米左右的距离，将光线这样严严实实。所以，集装箱里哪怕是有空气流动过来了，也不会有一丝光线照射进来。

    宋楠确定的很，这里面任何人都不可能破坏掉这个集装箱以及她的加固层，偷偷的笑了笑，闪身离开空间，回到房间之中，一头栽倒在床上。

    她其实很厉害的，不是么！

    很快就进入梦乡的宋楠，瞬间陷入了那个熟悉的奇怪境界中——她的意识再次脱离了自己的身体！

    ————————————————————————————

    而小书房中的林詹，却是没了刚刚的从（飘）容（忽）淡（走）定（神），而是在小书房里芒第转着圈走来走去。

    “她的空间居然可以装人！”林詹狠狠拍了一下沙发靠背，继续绕着沙发转圈。

    “嗯，是可以进去的，比较不错的。”唐述淡定的翻过一页资料，“有山水有水有人家，你不是罪喜欢钓鱼么，一河的鱼，让你随便抓。”

    “还能养殖！”林詹气的又是一巴掌拍过来，唐述灵活的一歪头，林詹的巴掌攻击落空，打在了沙发背上：“那还是空间异能么！”

    “其实，更像是独立的一个世界，”唐述摆摆手：“你是没见过，第一次进去的时候，我蒙了很久都没反应过来。”

    “这么好的空间为什么不早说！”林詹由上而下，俯视着唐述的——后脑勺，语气又急又快：“如果可一种植，完全可以开辟出来一个农场，专门种植粮食，你知道的现在...”

    只是它的话音，被唐述冷静的眼神扼制住了。

    过了片刻，唐述一直看到林詹冷静下来，才缓缓放下手里的资料。“冷静下来了？”

    “...嗯。”林詹坐下来，双肘撑住膝盖，双手交错，下巴搭在手背上，有些皱眉的看着那个从来不曾有人用过的烟灰缸，心里一阵叹息。

    “第一，这是宋楠的空间，”唐述的表情很严肃，语气完全没有闲谈的意思：“无论如何，我们可以借利，但不能抢夺。”

    林詹点头：“明白。”

    “第二，一旦泄露了她空间的神奇，你知道会是什么结果吗？”唐述看着他，非常认真的在研究这个问题：“被抓走研究？被强制输送到国家机关？被各个势力争夺？这些事情，会发生在我们的队友身上，你觉得，还是很轻松的事情吗？”

    宋楠刚才会毫不在意的，直接当着林詹的面表明她的空间，那就是说明，她已经认可了林詹作为队友的身份。虽然他们两个不对付的几乎是天敌一样，可是她却从未将林詹当做外人看待。

    “我明白，刚才只是一时脑热。”林詹这会儿已经冷静下来了：“这个必须要保密，是我冲动了。”

    兄弟之间从来没有作伪的话，唐述也不会怀疑林詹的认真。

    “总得话我先说过了，其实，阿楠一直在供给我们的食物。包括军队现在的物资配用，你难道觉得，同样是一条路线过来的，我们会比你们先走的人收集的更多？”

    末世之后，其实人们的逃命路线，选择的都很矛盾：走别人走过的路呢，路况安全是基本可以确定风险不会太大的；但是前面有人走过了，那就意味着，这条路上的物资会至少打一个对折，严重的情况，也可以是分毫不留。

    林詹自然也是知道这个理的，只能无奈道：“我之前不是没想这么多么。”

    唐述一脸不信的看着他：“你还能没想那么多？”

    “...”林詹只能摊手：“你之前不是说过么，不让我们太过深入考虑她的问题，我不是听你的么队长。”

    “你知道你多少年不叫我一句队长了么？”

    林詹被唐述这句淡淡的话直接噎死了：“我...”

    “好了，我们商量正事吧。”也不想要在这个问题上坚持太久，唐述换了一个方向：“既然要尽早去放出那些人，注册佣兵队的事情必然要推迟，你让大山明天安排一下，准备好一切手续，以及需要等级的人数，都统计好，我们从险山回来就立刻注册佣兵队。”

    “没问题。”林詹点点头，没想到居然是让葛大山来做，这是准备下一步把他推向人前了吧。

    “去险山回来之后，就肯定要安排那些人的住宿。我记得刚才隐约听阿楠提了一句，他们其中有异能者，第一时间拉拢过来是必要的，带着家属也无所谓，这方面你出面比较好。”

    “小事情啦。”

    