
﻿    (女生文学 )

    用餐的时候，宋楠和元小琳一直默默的坐在外围，离着其他人都有一段距离。

    唐述和周遣、以及那些大兵都在一起，气氛热烈异常。连梓娜则是同王晓涛、李敏在一起，李敏一直在对连梓娜嘘寒问暖吹捧不停，倒也是非常应了连梓娜的性情，享受的很。

    她是很久都没被人这么追捧羡慕了吧？

    宋楠低头看看元小琳，现在正和手里的奥利奥殊死战斗着，根本没有注意到那边的不良成长范例。

    还好还好，她的小琳一点骄纵的脾气都没有，性情乖巧又温柔，异能强大又实用，每天都是一个俏皮可爱的小公主，哪里有对面那个“公主”的坏脾气啊！

    宋楠有点小骄傲的扫了连梓娜方向一眼，还是她的小琳最可爱！

    不过连梓娜居然一点都没看向宋楠和元小琳的方向，同李敏居然说的热火朝天。

    宋楠微微注意的听了一会儿，发现两个女孩说的居然都是些听不懂的美妆服饰之类的东西。这都末世了，哪还有那么多可以任她们挑选的，宋楠听了一会儿之后实在是忍受不下去了，便收回了自己的精神力，专注的和元小琳吃掉手里的食物。

    因为人多眼杂，所以宋楠他们三个吃的都是清一色的饼干和矿泉水。宋楠和唐述的都是普通的饼干，只有元小琳吃的算是好一点点的奥利奥。饶是如此，三个人的伙食还是被其他人都羡慕极了。

    周遣等人的食物，清一色都是晒干了的变异兽肉干。别以为是肉干就会很好吃，因为物资匮乏，他们根本没有盐可以腌渍一下，肉干苦涩的味道完全掩盖不住。加上处理方法的粗糙，连肉质都变得难以下咽。也亏得是连梓娜在渤海湾基地里实在是呆够了，有些迫不及待的想要赶紧回到京城，要不然，她是一定会闹着不吃饭的。

    宋楠自己觉得没什么，毕竟前世更难过的时候她也是遇到过的，还有吃的就已经是很幸福的事情。元小琳的伙食一向很不错，偶尔换成吃饼干，也就权当今天吃零食了。

    于是，一边是难以下咽的苦涩肉干，一边却是“美味佳肴”一般的普通饼干，两拨人之间终于有了一丝丝的排斥感出现了。

    宋楠和唐述都不是傻子，越来越沉默的气氛他们感受的明显。宋楠倒还无所谓，毕竟她一直也不是很喜欢喝周遣他们一起行动。唐述则有些失望，本来想着可以一起结伴同行回到京城基地，现在看来，恐怕这一路上的问题只会非常严重。

    几乎是气氛尴尬的吃完饭，周遣等人迅速登车，宋楠和元小琳也早早的回到了车上，就在唐述要回到宋楠的越野车上之前，连梓娜却忽然拦住了他。

    “我要和你们坐一辆车。”

    连梓娜毫不在乎的话，直接让周遣和宋楠群斗黑了脸。前者是没有办法对连梓娜说什么的，所以只能忍着气，坐在车里瞪着唐述。但是宋楠却不会忍，她的车，她的油，凭什么连梓娜想坐就坐？

    宋楠冷哼一声，嘱咐元小琳不要下车，自己甩开车门就向着唐述和连梓娜走过去。

    唐述还是知道，宋楠并不喜欢连梓娜的，所以他想了想，委婉的拒绝道：“小娜，这辆车空间不大，还有两只小动物在养伤，有些闹，恐怕你不会喜欢的。”

    “越野车里舒服的很，我坐客车已经坐的好累了，这个小要求都不可以答应吗？”虽然说是请求，但是连梓娜对唐述、周遣等人命令惯了，说出来的语气却有些硬邦邦的。

    “当然不行！”宋楠直接拒绝道：“车子太小，别让小公主你坐的不舒服了，我可担待不起。”宋楠对着连梓娜可没有什么好语气，直接了当，让连梓娜瞬间就黑了脸。

    “我如果一定要坐呢！”

    “根本不可能！我的车，我还是可以说了算的！”哪怕对面只是一个十五岁的小女孩，宋楠也根本不打算让步。不过是微微的嫉妒，就能对着元小琳甩出空间刃，这么危险的“小女孩”，她是绝对不会再让她接近元小琳半步的！更别说要一起坐车了！

    连梓娜脸色阴沉不定，看着宋楠一脸坚决的拒绝，胸膛急促的起伏了好半晌，忽然冷哼一声：“不坐就不坐，你以为还是什么好东西！”

    几乎是让宋楠没能反应过来，她顺手就向着越野车的方向丢了一个什么小小的东西。

    宋楠的方向看过来，恰好看得到车里的李敏瞬间惊慌失措的表情，几乎是长大了嘴看过来，看口型，像是喊着什么“不要”还是“不行”的。

    这一秒，似乎过得太过漫长。宋楠回头，只能看得到那颗小小的东西划过的一道弧影，元小琳眨着眼睛看着这边，完全没有意识到那个飞过来的东西有什么威胁。

    但是宋楠的表情绝对不是什么好的信号，所以她也是一瞬间惊讶的仰起头。

    “噗”的一声，几乎细微到听不见的一个小小声音，那颗药丸一样的小东西瞬间炸裂。宋楠和唐述也在同时听清了身后李敏的喊声：

    “那是毒！快跑！”

    如同世界都变得延迟了一般，宋楠想要向着越野车的方向跑去，被身边的唐述一把抱在怀里，反而向着客车的后方跑去。任凭宋楠如何拼命的挣扎，唐述仍然是死死将她抱住。

    “你放开我！小琳还在车上！”

    “现在回去你也中毒了怎么办！我们总要知道这是个什么东西！”

    剧烈挣扎的宋楠被唐述困的死死，李敏已经惊慌的跑了下来，语无伦次的喊着：“我的毒...那是我的毒，会迅速扩散的，不能用水，可以用风，吹散就好...”

    “轰”的一声，龙吟乍起，宋楠几乎眦目的看过去，元小琳的水龙将自己完全保护在其中冲出了车子，可是...可是李敏说她的毒不可以用水啊！

    “完了...毒肯定都融进去了...”李敏难以置信的看着那条迅速变成绿色的水龙，整个人都惊呆了...

    她到底是做了什么啊！

    连梓娜到底是做了什么啊！

    宋楠的眼泪一瞬间就落了下来，直接挣脱了唐述的禁锢，向着元小琳的方向猛冲过去。只是，那条已经变成墨绿色的水龙的颜色已经诡异的让人无法去思考，宋楠只能眼睁睁的看着水龙轰然散落，一地绿色的水洼迅速将干涸冻固的土地变成了毒性满满的湿地。

    李敏几乎是连声大喊：“不能过去！那些水都是有毒的，我都没有办法解毒...”

    唐述再次拦下宋楠：“现在不能过去，我们等这片水雾消散，小琳如果有危险，你再冲进去，是要怎么救她？！”

    “可是小琳一个人在那！”宋楠哪里听得进去唐述的劝话，手中瞬间握紧匕首，向着唐述手腕就是一抹。

    唐述反手夺刀，两个人连连过招了十几次，宋楠还是被唐述擒拿住双手，几乎是厉喝：“危险的时候不是更应该冷静下来吗！阿楠，你还是不是阿楠了！”

    “我怎么冷静下来！连梓娜就是个疯子，她这是第二次要杀了小琳了！我是不是可以杀了她以泄我心头之恨！这可以让我冷静下来，你做的到吗！”

    宋楠几乎疾声的反问，唐述瞬间结舌。他怎么可能对连梓娜动手呢？那不是...

    “凭什么小琳的命就不是命，她一个需要别人三番五次来救的废物就得供起来当成宝！”

    “你再说一遍！”连梓娜一直都是默不吭声的坐在客车里，此刻被宋楠指着鼻子骂做废物，哪里还忍得下，立刻起身跑到车门口回敬道。只是她的下一句还没有说出口，就被唐述冷声喝止：“连梓娜，你闭嘴！”

    再也不是尊敬有加的连小姐，也不是从小看到大的亲切的小娜，反而是冰冷的直呼全名，让连梓娜瞬间就怒火熊熊。

    “我就是看她不顺眼怎么了！我才应该是你们关注的人，你们都是来救我的，为什么要把她看做宝贝！我就是要杀了她，你想怎么样啊！你也要杀了我吗！”

    “阿楠！”唐述急急的制止暴走的宋楠，连连数团火球飞出，击飞宋楠急射出的六七把匕首，刀刀都是向着连梓娜的要害而去的。

    火焰腾飞在面前，带起灼人的热浪，让连梓娜立刻惊吓的连连后退。

    宋楠居然真的敢对她动手！而唐述居然还帮着她！

    “我们先救小琳才最要紧！阿楠！”唐述一时间也不知道该如何解决连梓娜的问题，只好用宋楠最关心的元小琳的安危来让宋楠分神。

    宋楠回头，那边的绿色水汽已经消失的差不多，李敏急速的喘息着，连声应道：“能过去了...只是，我真的不知道怎么解毒...”

    宋楠却根本没听她在说什么，人已经冲向了倒在水湾之中的元小琳。

    元小琳如果有什么苦痛加身，她绝对要连梓娜百倍苦难来偿！她宋楠决不食言！

    