
﻿    (女生文学 )

    “世界呢，不会因为你的喜恶而发生改变的。”宋楠想要组织一下语言，可是还是不知道要如何去解释，因为对方的家族，拥有能让她们必须要去暂时屈服的实力。

    屈服，这对一个孩子来说，是一个很沉重的词语。孩子不懂什么是权力，也许只会知道，学校里长得最高大的那个孩子，是最厉害的，所以她们都会听那个孩子的话。但是这个最高大的孩子同样是她们的玩伴，而不会让他们永远屈辱。这是孩子对于“权力”和“力量”的理解，出现争端的时候，那个最有力量的孩子，就是解决问题的人。

    但是现在大人们的世界里，权力绝对不只是这么简单的事情。

    尤其是在末世，拥有权力和力量，几乎等于拥有一切。而那些力量不足以撼动这些人的底层人们，就只能选择臣服。臣服的结果，有可能是平庸一生，还有可能，就是在受到委屈和屈辱之后，选择继续屈服。

    宋楠现在所表现的一切，其实就是屈服与顺从。

    她的计划，是在连梓娜和他们脱离了厉害关系之后，要么动手除了她，要么想办法毁了她。但是这种太过阴暗的想法，她绝对不能让元小琳知道。

    孩子的世界，就是一张白纸，她言传身教的每一句，都是会让元小琳刻在脑袋里，然后形成自己的世界观。

    世界观啊，三观啊！

    宋楠瞬间觉得压力山大。她自己小时候也没受到顾这样的教育，只是跟着奶奶的身后，大街小巷的晃着，一直到进了学校。奶奶是怎么教她的呢。

    “小楠啊...”

    “让自己坚强一点啊。”

    “奶奶不在了，你还是要继续活下去的。”

    “不需要活给谁看，只需要活的越来越好。你长大了，看到更大的世界了，就知道天空是多高多远，海有多大多深，我们的小楠有多可爱！”

    宋楠还记得，奶奶当时走在前面，阳光温暖的洒在她们身上，奶奶拉着自己的手，笑的温暖而且慈祥。

    所以奶奶，她去过那么远的华国东北方，还会去到更远的地方，去看这个世界，去看这个美丽的人生。而奶奶，当初那么温暖的陪伴她，是不是也会希望，她能让小琳也有一个温暖长大的童年呢？

    宋楠拥抱着元小琳，心头的暖意让她的声音也变得柔和而温暖：“总会有那么多让我们不喜欢的人和事，但是不要让她们扰乱我们的生活。你变得越强大，她们就会越渺小，你看的世界越远，她们就会离你越远。解决的办法有，但是，不是你现在要去做的事情。”

    “那我要去做什么？”元小琳有些似懂非懂，小手抱着宋楠的胳膊，头靠在宋楠的颈窝里蹭了蹭：“小琳不想看见她，她很讨厌。”

    “不要对别人说哟，”随着气流波动，飞机也有些震动不停，宋楠就抱着元小琳轻轻的摇晃着：“讨厌的心情，会让我们的心底变得黑暗。如果我们不喜欢她，那就不要理她。但是，自己快乐，才是最重要的事情，知道了吗？”

    “知道了。”元小琳的声音有一些恹恹，“我再偷偷的说一次好么？”

    “好...”

    “我很讨厌她！”“嗯，姐姐知道啦！”

    “我会变得...唔，很强大！”“嗯！”

    “我会看到很漂亮很漂亮的世界！”“一定会的！”

    “姐姐会一直陪着我嘛？”“一会会的！”

    “那...我可以进空间里和小八玩吗？”“...昨天不是说好，最近都不进去了吗？”

    “姐姐，让我进去嘛！好不好嘛...”“...只玩半天时间，叫你就要出来了，知道吗？”

    “知道！”

    元小琳带着大圣和阿喵兴高采烈的进了空间，剩下宋楠在机舱里，眼神里暖意洋洋，坚定却从不曾动摇。

    元小琳开开心心的活着，其他的一切，都交给她！人性的黑暗交给她来面对，保护元小琳，才是最重要的事情！

    宋楠的目光忽然清冷成刀，精神力全然覆盖住整个运输机，冷冷的盯住了位于另一个机舱里的连梓娜。

    不会远了，你会怀念你最后自由快乐的岁月的！

    而她因为关注了连梓娜，所以也没有注意到，空间里元小琳和小八、大圣、阿喵的对话。

    “姐姐说，我自己变得强大了就好了，那是不是说，我强大了，别人就不敢来欺负我了呢？”

    “喵~”小主人你开心就好啊喵。

    “可是，我强大了，是不是也可以去欺负她啊！”

    “喵~”小主人你开心就好啊喵。

    “她都欺负我哎！”

    “喵！”喵可以去替你欺负回来啊喵！

    “唔...自己的事情自己做，我还是变得厉害一点..嗯，像姐姐一样，成为厉害的四阶异能者！”

    “喵~”喵可是五阶哦！

    “反正我要变得强大！”强大了，就可以欺负别人了！

    如果宋楠听到元小琳这样的总结，一定会想要哭晕在机舱里。明明她是想要让元小琳单纯的张大，没想到元小琳却误解成为，只要自己强大了就可以欺负回来了。

    真是简单粗暴！

    等到快要直达京城基地内区机场的时候，宋楠才将元小琳从空间里叫了出来，准备好，正式进入京城基地。

    她前世从没有来过的京城基地！

    “终于算是回来了。”

    唐述四人都穿上了他们的军装，笔挺的军绿色，齐齐的站在飞机舱门前。看着地面的景色在逐渐扩大，摇旗指挥降落的人影渐渐清晰，四个人心里都有些感慨万千。

    从离开京城到回归，他们竟然足足经历了一次世界变迁！京城基地的战友们可还好？他们熟悉的工作环境是否还是一样？谁也不知道。

    不过对于林詹等人来说，只要唐述还有继续的目标，那么他们的未来就是方向明确！

    舱门缓缓打开，席卷而来的风凛冽刺痛人脸，唐述深吸一口气，冷声低语：“出发！”

    “是！”林詹紧随其后，秦大勇贾小虎昂首挺胸，四个人动作利落而整齐，稳步踏上京城基地的土地。

    “唐述，你可回来了！”唐述快步迎上去，那个中年男子也是赶紧加快了几步，一脸激动的握住了唐述伸来的双手，用力的握了握，然后直接抱了唐述一下，声音中竟然隐隐有些哽咽：“总算回来了！回来就好啊！”

    唐述声音低沉：“我回来了！让您担心了！”

    “好好！走，我们去见父亲...啊，对了，听说，小娜也在...？”

    唐述退了半步，目光平静的看着中年男人——首长的次子，末世前也是政府要员，连家风头最热的接班人，连忱。“小娜在飞机上，马上就要下来了，请您稍等一下。”

    唐述在连锋手下受到重用，但是年纪却不大，同已经五六十岁的连家几个儿子相比只能是晚辈，所以，他对连忱等人一直都是敬称，为了表示亲近，很多时候，也是会称呼连家小辈的名字。

    这也是连锋要求的，以示喜爱。

    连忱眼里满满的赞赏：“多亏你了！小娜实在是太不懂事，大哥已经有些怒气了，不过平安回来就好啊！”

    连梓娜走出机舱的时候，本来期待的看了一眼，会不会见到父亲母亲的身影，却是听到了连忱这样的话。虽然说，很大一部分，只是说给唐述听的场面话，但是，父亲一定是真的生气了吧！

    连梓娜的脚步一顿，她后面所有人都得停下来。

    那些技术人员们本就有些惶然，这样被堵在最后面，难免就有些议论纷纷。

    “这是干什么呢，不会是不让我们下飞机吧！”“难道是有什么限制？”“不会是因为什么权力啊争斗的吧！”“我们是不是赌错了了啊！”“这话你能说出来么！”

    这些技术人员前面，就是宋楠和元小琳。元小琳被宋楠拉着，倒是一点都没怕，可是听到后面的叔叔阿姨们议论纷纷，还是开始了儿童三千问：“这些叔叔阿姨们为什么会说自己错了啊？姐姐...”

    女孩子的声音娇软却不尖锐，在嗡嗡的议论声之中显得十分明显，瞬间让后面议论纷纷的声贝迅速降低。

    他们怎么忘记了，前面的宋楠，那可是唐述核心小队的成员，云霓佣兵队的队长，也是他们真正的直系队长！因为最近佣兵队的事务都是由唐述亲自处理的，他们居然就忘记了这么重要的一点呢！想通这些的人呢，瞬间都有些冷汗涟涟。

    唐述尚且会因为他们的“价值”而原谅他们已经属于“不敬”的言论，但是宋楠呢？女人的心思，谁说的准啊！他们可是听说，这个女人冷心冷情的，在盛京基地就直接废了好几个不听话的人（只是被轰出去了好嘛），在河北基地长面前比武还能动手杀人（只是轻伤好么！）

    “有些人觉得自己错了，那确实是自己错了。”宋楠的声音清冷而且有穿透力，加上她刻意用精神系加持，更是让身后这些议论纷纷的人都能听得一清二楚。

    宋楠转身，严肃而冷漠，说话的声音越发显得压迫感十足：

    “云霓小队的规章第十七条，不准妄议是非，有问题反应给所属队长。你们还记得吗？”

    满舱静默。

    