
﻿    (女生文学 )

    云霓小队成立之后，宋楠就直接在公司忙了好几天，而唐述他们同样忙的不见人影。

    唐述他们是正式出发进攻黑骑士团的据点了。宋楠要求也加入，却被唐述直接拒绝了。能够陪他去的，只有顾远而已，让全队人都羡慕又嫉妒。

    不过顾婧心里多复杂，也就只有顾婧自己知道了。

    剩下的人，林詹他们开始轻点战力并且调整人员，准备回京城。宋楠，则是被重新落在头上的佣兵队事务搞的手忙脚乱，熟悉了几天才算走入正轨。

    哦，你说她一个佣兵队而已，有什么可忙的？

    河北基地的佣兵队注册流程，最简单的一步是申请注册，哪怕你只有自己，想要去注册也可以。

    但是紧接着第二步，就是要衡定你这个佣兵队的战力排名。也就是说，要通过实际战绩以及佣兵队物资储备作为衡量的标准，进行综合评定之后，才能分成ABC三级。

    前世梧桐小队成立的时候毛都没有，直接就被评定为C级，他们甚至不需要经过什么流程。但是云霓小队必然是要成为A级佣兵队，这是不需要解释的事情。

    且不说这一都是群人尖，从来都不会甘居人后。他们回到京城，背后就是唐述，不说为了脸面，唐述作为现在京城基地第一掌权人连锋将军的爱将，能够巨龙的就是一个小基地里的C级佣兵队？那不是笑话嘛！

    所以宋楠几乎是被这一系列的评定流程搞大了脑袋。

    首先是战力评定。因为整个规则的不算太完善，所以，就是从佣兵队登记的总人数、其中异能者的人数，以及异能者的各个等阶划分，来大致评定出三级的划分。

    其次是资源评定。佣兵队有没有固定办公地点，武器装备配置如何、物资储备如何，都会成为资源评定的重要标准。

    但是末世之后，人的防备心可谓是提升到了最高级，将自己的全部资产亮出来给外人看，那不是傻么！所以资源评定的后两个标准，都是达到标准额度就可以划定佣兵队级别了。

    要是这么看来，其实宋楠只要把人和东西亮出来，就可以直接评定为A级不是么？

    哪有这么简单！

    关键，卡在了柳镇手里。

    柳镇想要什么？当然是钱、钱、钱！可惜他这次碰到了唐述，唐述二话没说就把他压住了，不但给他找了麻烦，甚至还隐隐扶持了他的副手。柳镇不乐意了，就是卡着这个佣兵队的定级不肯放。

    两个人拉锯起来，宋楠气的要命。所以，她选择去找胡萧欣。

    宋楠邀请胡萧欣出来吃饭，自然要选择档次比较高的地方，基地里高档饭店现在零星几家，只有一个，算是能拿得出手的。

    “宋队长就是有底气，这个地方都敢请我。”胡萧欣语气虽然轻松，脸上却是一点笑容都没有，只眼底好像微微闪动着几丝神采，显示着她心情不错：“就不怕我随便点个十几二十道的，一下子让你兜底空空？”

    宋楠浅笑：“我知道你胃小，穷不着我。”

    胡萧欣的眼神顿了一下，只是脸让仍然是没有什么表情：“别套近乎，想我做什么，直接说。”甚至连手里的菜单本子，都直接丢了出来。

    宋楠也不惧，并不认为胡萧欣这样就是恼了，只是从桌子上拿起菜单，随意翻过几页：“这份两百晶核的套餐，两份。”

    被两个人诡异的气氛早就吓傻的服务员几乎是抢过菜单，掉头就跑：“三号桌豪华精品鲜肉套餐两份！”仓皇逃窜。

    宋楠默默的看着胡萧欣，末世改变一个人，不可能将她完全摧毁。尤其是，一个意志如此坚定的胡萧欣。

    前世，哪怕是知道自己选的路错了，胡萧欣活的并不自在，却在知道自己只有这一个活下去的办法之后，仍然在柳镇身边扮好了一个情妇的角色。

    说到底，只是为了活着而已。

    她不会像末世前一样笑的那样月牙眼弯弯，动人可爱，眼里也少了几分热切，可是到底，还是那个胡萧欣。

    “你性子还是这么怪。”胡萧欣猛地转开眼睛，再也不看宋楠一眼。

    看着胡萧欣像是闹别扭一样的砖头，宋楠倒是笑了：“你也是一样，心软的很。”

    “这个世界已经这么冰冷了，我想要心软的对象已经越来越少了，在它还没完全变冷变硬之前，”胡萧欣转头过来，面无表情：“就当你好运吧。”

    话说的冰冷无情，可是却是多么的现实而无奈。胡萧欣的父母亲人，都已经离世了，这对一个挣扎着出卖了自己的一切才到达河北基地的女孩来说是多么大的打击，胡萧欣想要死很容易，难得，就是要继续活下去。

    前世的她风轻云淡的说出这些的时候，宋楠是什么反应呢？算了，那都不重要了，重要的是...

    回过神来，面前已经送上来了精美碗装的一色七碟套餐，服务生换了一位，说了一句“请慢用”就匆匆离开了。

    宋楠做了一个请的动作：“俄货一箱РГН，祝你生日快乐，Ｈａｐｐｙｂｉｒｔｈｄａｙ！”

    胡萧欣眼里的震惊和复杂交错闪过，许久之后，才举起刀叉：“多谢你的祝福，这个生日礼物，我收下了。”

    分别的时候，宋楠是自己开车走的。胡萧欣站在餐厅门前，拎着一只手袋，眼神古井无波。

    “你怎么会跟她走这么近？”一道声音带着明显的不满传过来，却没让胡萧欣的脸色变了半分。柳镇其实并没有妻子，身边的女人倒是有两个。一个是胡萧欣，另一个则是最近才收的一个娇嫩嫩的十六岁姑娘。胡萧欣因为跟在他身边已经有几个月了，所以算是“有感情”的，而且胡萧欣也知进退，从来不会提什么过分的要求，柳镇一向满意胡萧欣的懂事听话。

    但是今天，没想到...柳镇看着一脸面无表情的胡萧欣，以前只觉得是个冷美人，在床上动情的时候的表情会格外动人，没想到这就是一个喂不熟的白眼狼！

    “我今天早晨走之前就特意跟你报备过，我要跟我的老同学吃饭，你说允许了。”胡萧欣抬眼看着柳镇，大致猜的出来他一脸鄙夷的怒气是为了什么。

    男人，太不可信了。

    “你可没说你的同学是宋楠！她可是唐述的人！”把胡萧欣拖回车里，柳镇才终于爆发：“这一阵子我们在唐述身上吃了多少亏！你竟然还敢偷偷见唐述的女人！你我看在眼里了吗！要不是小静跟我说你今天鬼祟的很，我还不知道，我身边居然还住着你这么一个吃里扒外的！”

    胡萧欣只是冷眼看着柳镇气的脸红脖子粗：“所以你就在为了一个刚睡了三天还没过新鲜感的雏儿，打算在今天跟我翻脸了？”胡萧欣刻意强调了“在今天”三个字，只是正在气头上的柳镇哪里听得到，看到胡萧欣还敢跟他还嘴，气愤的直接扬起手来，下一刻就是要甩胡萧欣一巴掌了。

    胡萧欣却是先动手了，一直拎在手里的手袋猛地一摔，正中柳镇的脸：“她是祝我生日快乐的，顺便送了你一份大礼！自己去看看吧！”

    柳镇被胡萧欣猛然的怒气震到了一瞬，手袋从脸上滑下来立刻手忙脚乱的去接，还没想好应该把一脸怒气换成什么表情好呢，胡萧欣已经推门出了车。

    柳镇被丢在车里，尴尬的举着手袋，打开也不是，不打开也不是。

    片刻之后，才嘟嘟囔囔的打开手袋：“你又没说，我怎么会知道是你的生日的！”

    手袋里，有一个像是一本十六开书大小的包装密实的扁盒子，还有一个像是戒指盒子一眼的东西。想了想，柳镇伸手掏出了那个戒指盒子，打开一看，却是一个带着金属牌子的钥匙。

    这个牌子他熟悉的很——交易厅里的钱柜钥匙，一般都是有权有势的人才会租用交易的东西，他也曾经用过两次，没想到...

    “去交易厅！”目不斜视的司机立刻启动车子，直奔交易厅而去。

    直到车子远远消失了，胡萧欣的身影才从街边的巷子里出现。

    宋楠说的对，她的身边确实该清理一下了。一个十六岁就能玩心眼的丫头，倒是不能小觑！裹紧羽绒服的衣襟，手伸向兜里，再次触碰到那个冰凉的小东西。

    这才是宋楠给她的第二份礼物——京城研究所出品的异能分解剂。第一份礼物自然也不是什么饿货，那其实是送给柳镇的，只是要转一下胡萧欣的手。真正的第一份礼物，其实是宋楠的许诺，或者说，是唐述的许诺。

    胡萧欣会秘密加入唐述的河北基地情报网，成为河北基地情报站的组长！

    女人，依靠身体永远不会长久的。唐述的前景是所有人都可以预见的，她没有特别强的战斗实力，自认加入他们的队伍也不会有什么巨大的作用，所以，宁当鸡头不做凤尾，留在河北基地，成为这里的灵魂人物，不妨是另外一种成功！。

    