
﻿    (女生文学 )

    他们三个，是压低着声音说话的，商量完毕之后，林詹便装模作样的走了两步，距离集装箱还有一定距离的位置，喊了一嗓子：“队长，你看，这有个集装箱，挺大个啊！”

    然后又走近了几步，站到了集装箱旁边，敲了两下：“队长，好像没装着满货，这能是电子厂的货吗？”

    “看看，应该是！”唐述站在宋楠身边，忽然高声应了一句。

    而对于集装箱里面的人来说，这简直就是生命的希望！

    “你们听，外面有人！”林詹的声音刚想起，朱大庆就立刻嘘声，让所有人保持安静，听着外面传来的一个男人的声音再说这，这是不是电子厂的集装箱，紧接着，就是另外一个男人的声音，在说着看一看...

    他们就是电子厂的人啊！

    朱大庆立刻狠狠砸了一下集装箱的墙壁：“外面有人吗？你们听得到我说话吗？”

    “他们肯定听得到啊，朱大庆你...”

    “你闭嘴！现在都听我的！”朱大庆凶狠的回骂了一句，“我知道你是妇女主任，现在想要出去我们就得团结起来，你别跟我在这废话，让我好好求救！”

    一直酸里酸气的尖锐女声瞬间熄了火，朱大庆又是狠狠的砸了一下集装箱：“外面的人，请你们帮帮我们！我们被困在里面了！我们是弘扬电子厂的员工！”

    弘扬电子厂，就是宋楠他们一直找的那家，被山体困住的那个厂子。

    “我听得到，幸存者你们好！我是一名军人，我叫林詹！你们为什么会在集装箱里？”林詹的声音再次传进来，却让集装箱里的四十多人立刻沸腾起来了：

    “是当兵的！当兵的来就我们了！我们需要帮助啊！快救救我们啊！”

    一瞬间沸腾起来的救命声，就将朱大庆和林詹的声音完全淹没了。

    林詹在外面张着嘴，摇头无奈。这些人真的是被憋疯了，居然都不管他们求救的人在说什么了。

    “轰！”

    震耳欲聋的声音再次从集装箱里面出现，朱大庆一人的声音盖过了所有人的喧哗：“都给老子闭嘴！吵这么大声音，解放军兄弟说话你们听得见吗！都给我闭嘴！”

    也许是他一直表现的强势，和独一人砸破集装箱的实力震撼了所有的人，一时间，竟然没有人去反驳他的话。

    静下来的集装箱，也是让林詹舒了一口气，他还真不想一直大声喊呢。“我在外面想办法放你们出来，你们尽量离开这边的位置！”林詹拿刀子磕了离他最近的一个墙壁，集装箱里立刻响起了踢踢踏踏的脚步声。

    “动起来，都向着后面走一走，小心点，都过来了吗！”朱大庆的声音很响亮，那些应答的声音却很闷沉，都是刚才被朱大庆压制下来的。

    唐述眼里闪过满意：这个人，足以做为他发展的第一个人了。虽然只是求生本能在趋势，但是能在这么短的时间之内，就将一团散沙一样的幸存者们、甚至其中还不乏有他的领导、上级们，都能很有魄力的统一下来，即便是在脱离困境之后，这些人都会在一定程度上记得这个曾经领导过他们的人。无论是困顿之时还是发达之后，朱大庆都有可以用的地方。

    林詹正好在这个时候回头，和唐述瞬间交换了一个“你懂”的表情，转过头又喊了一句：“我们要开始了，你们后退！”

    林詹再次回头看着宋楠：“帮吧，该你显身手了。”

    宋楠无语的摇头，走过手，伸手按在最外层的用来遮光的那一层金属壁。就像是曾经的好莱坞大片一样，那些坚固的金属，在宋楠的手按下去之后，从她的手掌周围开始，逐步向着周围极速扩散开去，纷纷华为齑粉瞬间飘散。

    恍然出现的光线，照射进被砸出一个缺口的集装箱里，那些人们瞬间沸腾起来：“天啊，是光！我们看见光了！”

    “好冷！怎么会这么冷的！”

    “外面有霜！不对，那是雪！”

    里面此起彼伏的惊讶的声音，让宋楠还是反应了一下才想起来，这些人已经沉睡半年了！虽然因为一些奇异的原因，他们不但没有饿死，甚至在宋楠他们早就穿上棉袄之后，这群人仍然是秋初的单衣，还没有在那山洞里被冻死。

    然而，现在终于直面冷空气了，他们才终于察觉到寒冷的气候，早就到来了。

    宋楠走近集装箱，再次伸手按上去，这一次，从她手边的位置，则是迅速的化出了一个大门，渐渐的溶出了可以容人通过的大小。

    宋楠推到唐述身后，林詹则是忽然站的笔挺，背后也背上了一柄步枪，昂首挺胸的站在那里，看着里面的人一个一个的走出来。

    没有一个人不是连连打着哆嗦的，但是却没有人敢上来跟林詹他们说话的。

    本来以为，他们奋斗了一晚上都没有破开的集装箱，这么轻易就被破开了，肯定是来了一整个部队的。出来一看，却只有三个人。这些人也说不上心里是失望还是如何，总之，是觉得有些不太对劲。所以，竟然一个人都没有敢上前来的。

    这个时候，唐述也是在寻找着，之前一直表现的很有领导风范的那个朱大庆，在等待他主动站出来。

    “林...林兄弟！”熟悉的声音是从最后面响起的，朱大庆慢慢从集装箱里走出来，还搀扶着一个已经脱力了的人，慢慢的向着林詹的方向走过来。

    “请叫我林副队长就可以！”林詹“啪”的敬了一个礼，对着所有人转了小半圈，声音洪亮而掷地有声：“我谨代表我们第七战队，欢迎各位成功幸存！”

    唐述也干脆立刻的敬礼，宋楠几乎是同时跟着敬礼，动作也是标准的很。

    三个人严肃的模样，立刻感染了在场的所有人，都不自觉的抬起了自己的右手，可是还是很麻木很茫然的，不知道为什么会用“幸存者”这样的字眼。

    “请问哪一位可以暂时作为各位的代表跟我谈话，商讨进入河北基地的事情？”林詹继续循循善诱，目标当然只有一个——让他们主动推出朱大庆！

    “刚才大庆不是说话阿么，大庆来吧！”“对啊大庆你快上啊！”“切！”“大庆吧！”

    议论纷纷的声音里，还是有那么一两个不屑的声音，却被更多附和的声音所掩盖。众望所归，这就是最好的结果了！

    朱大庆将搀扶的那个男人交给另外一个人，有些腼腆又有些畏惧的走了过来：“林副队长，您好，我是朱大庆...刚才我在集装箱里跟您说话来着...”

    “你好，我是林詹！”林詹再次敬礼，侧身介绍道：“这是我们的队长唐述！这是我们的队员宋楠！”

    “你好！朱先生！”“你好！”

    极为正式的介绍，让朱大庆心里的鼓越打越响：“唐队长好...宋...宋队员好！”说完发现称呼太奇怪，自己更加尴尬，连忙开口遮掩：“我们为什么是幸存者？这里是哪啊！河北基地又是哪啊！”

    说实话，看他现在这么畏缩，林詹还是有些失望的。但是现在估计矮子里也拔不出大个了，将就吧！“这里是险山，我们是进山来寻找物资、以及打猎的，距离这里最近的就是河北基地，我们带你们去河北基地吧！天气寒冷，你们穿的又少...”

    “河北基地是哪啊！”“对啊，怎么还叫基地？难道是新开的厂子？”“没听说过啊！”

    “你们...”林詹故意皱眉：“你们不知道河北基地？难道你们一直都都在沉睡”

    一直？这个字眼显然是让所有人的都有些僵硬了。朱大庆脸上的笑容越发勉强：“林副队长，您说的一直指的是...”

    “现在是公元2016年3月17日，距离末世开始时已经过去了四个多月，你们...”

    末世！

    忽然砸下来的自然，瞬间让这些人哗然起来。

    居然已经来到了末世了！这怎么可能？！

    “那...那这是哪里？”朱大庆抖着嘴唇，又问了这个所有人都关心的问题。

    “这里是险山，哦对了，你们不知道，这里也可以算是，你们弘扬电子厂的遗址吧！”

    所有人瞬间东张希望，这么茂密的森林里，会是一个电子厂的遗址？

    直到安抚了这些人将近半个小时，他们才终于跟着三个人下山了。或者说，是因为他们都太冷了，所以，只想着离开山里，就能坐上车了，才会同意跟着唐述他们走。

    而林詹，也借着要了解各位的情况，无一遗漏的将这些人探听了个大概之后，才有一搭没一搭的跟朱大庆套着话。

    最后他得出的结论就是，现在在场的所有人的，都是弘扬电子厂的技术工！

    宋楠是在厂房里发现这些人的，所以，他们都是在生产线旁边的人，那么，其实很简单，这些人基本上都是技术工。但是经过确定，唐述和林詹都是十分的高兴——隐隐的高兴着。

    正好在思考，新的生产线要让谁来操作，这些技术工就出现了，得来全不费功夫啊！

    