
﻿    (女生文学 )

    “子弹太慢了！”宋楠冷冷的声音从风声中摇曳飘散，就连身处漩涡中心的宋佳晏，都开始怀疑自己，即便是有个这样的“杀器”，也是不能伤到宋楠？

    宋佳晏恨恨咬牙，凭什么不可能。

    她在手术台上都撑过来了，她被所有实验人员的遗弃，她被丢进失败品的牢笼里，她都成功的活了下来！区区一个宋楠，她凭什么赢不了？！

    她当然知道自己的身体不对了，那种完全不同于以往的异能流转，那种时时刻刻躁动不安的异能，还有越发诡异的空间，她怎么能察觉不到？

    但是为什么她就不能好好活着？

    还有，这个一直让她觉得心里不痛快的宋楠。明明是没有交集，明明是不在一个世界，却偏偏经常被拿出来和她做比较。

    都来自京城，都是哈大学生，都是宋姓女孩，都是金系+空间系异能者，但是宋楠还有一个精神系异能。从出现在人前的时候，宋楠就一直处于众人瞩目之中。无论是在外出的军队之中，还是在基地的内需建设，似乎有需要的地方，宋楠都能出来以一当十。

    而她宋佳晏呢，异能太没用，空间又小又不好用，战斗意识也差，出去任务就是拖后腿的。明明蒋桐已经和她确立了恋爱关系，那些队里的姑娘居然还是不顾脸面的贴上来，甚至还有一个空间系的姑娘因为掌握了空间刃，就趾高气昂的直接来找她，要她赶紧离开。

    这些都是凭什么！

    宋佳晏也不知道，这些她都算在宋楠的头上到底对不对。但是她既然从地狱里活了过来，她从那么多残忍可怖的凶兽嘴里活了下来，她就要将踩在自己头上的那些人都一一铲除干净。

    这才是她活下来的目的！

    宋佳晏一瞬间眼神清明，异能的涌动立刻从方才的杂乱无章变得理顺许多。从丹田涌出的异能，循走经脉，从双手传输而出，直接灌注在由她自己用异能亲手制作的手枪之中，子弹耗空的手枪，在一瞬间再一次填装充盈。

    而这一次，宋佳晏的枪口终于捕捉到了宋楠一瞬间。

    “那就够了！”宋佳晏眼睛一眯，手指已经扣动扳机。

    宋楠在最开始还打算先看看宋佳晏的枪法，所以并没有在第一时间反击。但是没想到宋佳晏居然这么快就已经调整好自己的心态，居然能够捕捉到自己的轨迹。

    宋楠终于在嘴角露出了一丝笑意。

    这样的战斗才有意思！

    手中的长鞭终于第一次挥动了起来，在宋佳晏开枪的瞬间，甚至连声音还不曾抵达的时候，宋楠已经将长鞭在身前如同舞龙一般，全方位的保护了自己。

    “砰”“铛”两声几乎是同时响起。因为子弹的速度太快，却在射出之后，立刻击中了宋楠的长鞭。同样是金属异能的构造，同样是三阶的异能等级，想要贯穿宋楠的金属长鞭，宋佳晏还是做不到的。

    子弹被弹飞到了台下，宋佳晏的枪口仍然直指宋楠。

    宋楠的长鞭也在拦截了子弹之后，缓缓落地，却轻的没有一丝声息。

    比试场内外，寂静无声。

    几乎是瞬间改变的战况，让单全海这边也不得不关注了一下。方才还在主导战况的宋楠，此刻被宋佳晏枪口直指，那可是形式不同啊！

    单全海瞬间有些底气重新冒了出来，斜着眼睛瞟了一眼唐述，只是那眼神却像是在关注比试场中一样，口中的话带着几分喜色：“哎呀，没想到，是我们这边的宋小姐占了先手啊！”

    说的就好像，之前他们认宋佳晏是他们的人一样。

    林詹微微侧头，掩饰住自己眼中的鄙薄，一个基地长，居然还能无耻到这个地步，他也是无语了。

    唐述站的笔直，分毫未动：“先手如何，都还不好说呢。”

    宋佳晏自比试开始就一直是在主动进攻，宋楠除了亮了一手鞭子之外，根本毫无反抗的意思，只是在观察而已。而且在唐述看的情况来说，精神系异能，宋楠根本都没有用过。

    也就是说，她纯粹是凭借着身体反应来和宋佳晏对战。

    似乎就是想知道，宋佳晏的实力到底如何一样，宋楠根本没有用出自己的全力。

    唐述的话说的淡定，单全海却是心里冷笑。看到自己的女人落了下风，还故意做出一副“我们根本不担心”的样子，呵呵，这个唐述也不过如此！

    宋楠和宋佳晏平心对视，嘴角的轻笑缓缓收起：“现在的你，很不错。”

    但是宋佳晏哪里想要宋楠的夸奖，眼神却是越发冷酷：“那我是不是，需要谢谢宋楠小姐你的夸奖呢？”

    宋楠手中的鞭子微微动了一下，在地板上摩挲出刺耳的声音：“这算是一句夸奖，而且，是对后辈的高等评价。”宋楠的话说的骄傲，虽然让宋佳晏一瞬间扭曲了脸色，却是宋楠真心的话。

    三阶的宋佳晏，也许经历过了什么特殊的境遇，能够凭借着自己的智慧，将她前世困守四阶时毫无进境的金系异能完全超越了。哪怕是她的身体协调性还是很一般，战斗机亟需提高，也不放宋楠想要夸奖宋佳晏一句，她真的做的不错了。

    宋佳晏眼底的羞愤几乎要扭曲了，张口的怒气喷涌：“用不着你说废话！”再也不打算停手的宋佳晏，活力全开，双枪齐发！

    但是已经知道了宋佳晏到底是什么实力了，宋楠已经完全清楚，不需要再多做留情，精神系异能瞬间张开，将整个不大的比试场完全囊括在自己的能量范围之内。

    她才是不会留情的那一个！

    长鞭猛然挥舞起来，比起方才，反而是更加恐怖的烈烈生风。宋佳晏刚才哪里经过这种阵仗，立刻就变得只能狼狈逃窜起来。她的近身战斗可不是宋楠这样出类拔萃的，宋佳晏没有受到过唐述的亲自教导，更没有经历过末世的三年锤炼，完全是凭着一股子狠劲，才能顽强到现在，宋楠一旦火力全开，她根本就毫无招架之力。

    漫天翻飞的金色鞭影，让宋佳晏心里又急又怒，这根本没有开枪的余地！而那无处不在的鞭身横扫竖劈，她躲得狼狈不堪，根本没有心思注意到，宋楠早就在地上布满了自己的金属丝。

    于是，宋佳晏在短暂的占据上风之后，迅速的，跌倒了！

    不过宋楠虽然气愤于宋佳晏的偏激，却也不打算就这样废了宋佳晏。她的金属丝随意调节韧度和切割锐利程度。绊倒宋佳晏的那些金属丝，只不过是最坚韧的金属丝，根本没有伤到宋佳晏半分。

    宋佳晏虽然想要在第一时间站起身继续战斗，宋楠却是不想再和她缠斗下去了。在宋佳晏还没站起来的时候，宋楠已经放出了金属丝，将她捆的结结实实的。就连宋楠手中的长鞭，都迅速的缠在了宋佳晏的身上，灌注着属于宋楠自己的金系异能，而让宋佳晏没有同化这些金属丝的可能。

    足足捆缚了宋佳晏十几秒，见她确实没有反抗的能力之后，裁判才终于小心翼翼的从比试台子下面钻了出来：“第三场，宋楠胜。”

    可怜他一个裁判，虽然宣布了三场比赛开始，却是第一次宣布比赛结果啊！裁判在心里默默为自己哀悼了几分，好在只受了一点轻伤，还好，还好啊！

    胜负结果实在来的太快，单全海刚刚的喜色还没持续上一分钟，居然就直接逆转了整个局面，这一晚上起起伏伏的脸色终于完全的黑了，转头看着唐述，几乎是咬牙切齿道：“唐队长手下能人确实多，三场胜利，你当、之、无、愧、啊！”

    只是这话里有多少愤怒不甘心，任谁都听得出来。

    唐述脸色分毫未东，也转过头，一脸常色的看着单全海：“还是单先生谦让了，这是在送行唐某，送我一份大礼呢。”

    单全海几乎要压制不住自己的怒气了，梁克达连忙跨出去一步，将单全海拦在了身后，一脸笑意盈盈的抢话道：“唐队长不需要自谦了，无论是林队，还是顾远兄弟，都...”

    只是这边唐述和单全海等人你来我往，宋楠那边，却是定睛的看着挣扎不停的宋佳晏，眼眶又热了起来。

    因为挣扎不休的宋佳晏，颈间泄露的一丝金色亮光，分明只是一条简单的项链。

    而那项链上，却是挂着一个熟悉的物件。

    那个东西，她前世曾经时时把玩，紧贴胸口，在冰冷的末世之中，那就是她对生命唯一温暖的念想。

    “你已经赢了，还不放开我吗！”宋佳晏怒气冲冲的声音。终于唤的宋楠回魂，手一挥，那将宋佳晏紧紧捆缚的金属鞭子瞬间柔软撤退，如同金色的丝绸一样，缠缚回宋楠的手腕，消泯无踪。

    宋佳晏脸色僵硬，蒋桐过去扶她起来，仍然不能减轻她的半分郁色，看着宋楠的眼神疯狂而又难过：“你彻底赢过我了！现在你开心吗？”

    