
﻿    (女生文学 )

    那辆已经报废的越野被宋楠收回了空间里，转手又放出另一辆崭新的越野车，将元小琳小心翼翼的放在副驾上。

    李敏跟在宋楠身后解释了半天，说来说去，却全都是她解不了毒云云。宋楠一句话没说，让唐述沉默的很。

    连梓娜是他一直要执意救的人，上次她“失手”差点伤了元小琳的时候，宋楠就已经几乎下了最后通牒。可是，连梓娜这次居然下了毒手，置之元小琳于死地。

    他要如何面对宋楠？他又要如何面对首长？

    “我要去河北基地，你们自便吧。”

    宋楠冷冷出声，瞬间惊醒沉思中的唐述：“我跟你一起去。”

    “我们要去的是京城基地！”连梓娜犹不肯放过唐述，几乎是完全扭曲了面孔，狰狞的不似一个花季少女：“你凭什么说想去哪就去哪？”

    “连梓娜，小琳现在的情况你看得到，你尽可以嚣张，但是我绝对不会把你看做是一个孩子。最多一个月，如果你看到的只有我站在你面前，我绝对要你生不如死，要你全家都来为你赎罪。”宋楠重生以来，除了自己莫名的死亡外，再一次感觉到了彻骨痛心的恨意，面无表情的看着连梓娜，偏偏她的眼神冷酷而杀机四伏：“我这不是威胁，你记住，是你的罪恶！”

    唐述站在一旁，明明听到的是宋楠威胁连梓娜，甚至还威胁了连将军一家的话，可是他却是半声也出不得。

    因为宋楠看过他的那一眼，居然也充满了恨意。

    “周遣，你们回京城吧，我必须要和阿楠一起去一趟河北基地。”河北基地是有可以救元小琳的办法吗？他不知道，但是他愿意相信阿楠。这个世界上，真的就只剩下阿楠，还会在乎元小琳的生死安危吧？

    “好，你放心，我一定...”周遣话说到一半，明明应该接上“把连梓娜安全送回京城”，却是怎么都说不出来。

    双方相见不到一个小时，又匆匆以这种结果分开。若是再给宋楠一次重来的机会，她又怎么会让元小琳受到这种伤害呢！

    但是事情往往就是，发生了就是发生了，重来的机会上哪去找呢？

    眼睁睁看着宋楠唐述的车子开远、消失不见。连梓娜却像没事人一样，自己仍然坐在她的原位，闭着眼抱着双臂，一副不想被任何人打扰的模样，生生逼退了想要质问的李敏。

    “你怎么把毒给她了！”王晓涛自然知道自己女朋友的毒，也知道李敏可以压缩毒气。可是连梓娜是什么时候要走毒药丸的，他居然一点都不知道！

    “我不是想讨好她嘛！她说想见识一下，我就随手给了她一颗备用的药丸，谁知道她居然会这么做！”李敏满心懊恼，刚刚宋楠一直针对的是连梓娜，让她觉得松口气也不是，担忧不停又显得太矫情。

    “现在好了，万一那孩子有什么三长两短，哎...中了你的毒，根本就没有办法...”

    小情侣两人的窃窃私语声音并不算小，沉默的卡车内，一共就九人，谁又听不到呢？

    连梓娜一脸面无表情坐在中间的位置，前后左右三排座内只有她有人一人。周遣和司机在最前排，旁边就是那对小情侣。四名军人齐刷刷的坐满的最后一排，根本不向连梓娜附近靠近半分。

    “你是毒系异能？”周遣微微低沉的声音传来，李敏连忙应声：“是的，毒系...确实是木系的分支。”

    “你也没有说，连小姐是怎么知道的？”

    “这个...”李敏尴尬的看了看周遣的脸色，还好，并没有太难看。“我想，队里只有连小姐和我两个女孩子，所以，我想和她能够亲近一些，所以我们交换了异能的种类。”

    其实就是想抱住这队里明显的大腿，只是没想到，连梓娜这条大腿却是有些疯狂。

    周遣也能听得明白，沉默了下去。连梓娜的脾性他并不了解，以前只是觉得有些骄纵，并没有觉得她竟然如此偏激和...狠毒！

    周遣猛地转身，似下定决心了一般，向着连梓娜大步走过去。

    可是连梓娜居然一直都是面无表情的看着窗外荒凉的景色，偶尔还有闲心，伸手擦干净窗户上的水汽，能让她看的更清楚，完全没有半分关注疾走过来的周遣。

    周遣站在连梓娜身边，顿了几秒，看着连梓娜仍然毫不在乎的看着窗外，几乎是强压住心头的火气，尽量让自己的声音平静下来：“连小姐，你就不想对你方才的行为解释些什么吗？”

    车厢里诡异的沉默着，除了汽车发动机轰鸣的声音，几乎每个人都只听得到自己的呼吸声。

    时间一分一秒的过去，连梓娜不但根本没有抬头看周遣一眼，期间甚至伸手又擦了擦窗户上的水汽，正好看到一只变异鸟歪歪斜斜的撞上了一栋小楼，逗得她直接轻笑出声。

    “连梓娜！”周遣爆喝出声。

    “你想说什么！”连梓娜也毫不退缩，直接回头看向他，满眼都是讽刺的笑：“你的任务不就是护送我回京城吗？除了这个，你还接到管教我的任务了吗！”

    “你知道你刚才是在对一个人、一条性命下手吗？这不是管教你，是在问你到底对人命抱着什么样的想法，我们拼死来救你，不是来救一个恶魔，一个杀人凶手！”

    “那又怎么样？”连梓娜和周遣一比，身材自然是十分娇小。但是她此刻斜着眼睛看着周遣，那一脸的狠色，却是在气势上将周遣压制的死死的：“我是个什么样的人跟你有什么关系？你有什么资格管我？送我回到京城我们从此河水不犯井水，你以为还会有机会让你教训我？带着你的军衔和军功跟我爷爷邀功去吧，别对我指手画脚！”

    连声的质问，让周遣几乎脸色铁青，可是他居然无话反驳。他只是首长麾下的一个普通军官，跟连家的大小姐本来就没有关系，又哪里有资格可以管教她？

    只是，她就不觉得，这么草率而且残忍的对待性命，并不是一个年轻女孩应该做的事情吗！尤其，她还是连首长的孙女，这种事情传出去，对首长的影响也绝对不容忽视！

    周遣紧咬着牙关，对连梓娜忽然痛恨异常。

    ——————————————————————————————

    而另一边车上，宋楠和唐述也是沉默到气氛窒息。

    同周遣、连梓娜等人分开，宋楠立刻就将元小琳送进了空间，净化水井才刚刚搞定一个升阶昏迷的唐述，转眼又要开始救治元小琳。

    李敏的毒十分诡异，元小琳几乎是完全沉睡，表面看起来毫无问题不说，就连体内的异能都像是瞬间消失了一般，没有一丝波动。宋楠将她送进空间，自己却无法进去，只能隔着空间，精神系异能一直集中关注元小琳的状况。

    元小琳中的毒十分厉害，宋楠是强行用井水的净化作用将毒抑制下去的。但是井水的作用也就是净化，根本没有解毒的办法，能压制住元小琳的体内的毒已经十分不易，宋楠也不敢强求太多。

    只是一直看着元小琳如同一个没有生气的人形玩偶一样，宋楠的心简直酸涩的要命。

    她居然不能立刻杀了连梓娜！为了唐述，她居然都不能立刻杀了连梓娜！

    因为一直专心的观察元小琳的情况，宋楠难免沉默。但是这种沉默，却也让唐述备受煎熬。

    “阿楠，小琳情况如何？”临近傍晚，白天还有点温度的阳光此刻已经完全冷了下去，唐述沉默的开了许久的车，终于还是担忧的问出声。

    “井水只能压制毒性，根本没有办法解毒。”宋楠冷淡开口，说的也是事实。

    “我知道我不该说对不起的，但是，我真的没有想到，连梓娜会这么做。”连梓娜近乎丧心病狂的做法，任谁能想象的到她会做出这种事情呢？

    宋楠没有回答，她知道，自己是怨唐述的，但是她更恨的还是自己。

    只是无论她此刻有多煎熬，她却是无法呆在元小琳的身边。因为她如果进入空间，是不会随着车子向前的，她离开空间后出现的那个位置，只会是相对于地面的固定的那一点。

    而她，必须要尽快赶到河北基地，绝对不能一直停留在原地。所以她只能在空间外，坐立不安的煎熬着。

    唐述万分自责，他带给宋楠和元小琳的灾难实在是有些太多了。“阿楠，如果我们直接去京城基地，也许可以找到高阶的治愈系异能者也说不定？河北基地...一定要去那里，你是有什么原因吗？”

    “河北基地，会有一个非常厉害的治愈系异能者。”宋楠紧紧抿唇，是的，将会有一个非常厉害的治愈系异能者，哪怕那人现在只是一个普通的木系，她一定会让她迅速变成治愈系异能者的！

    不论是要晶核，还是要井水，或者是要任何的东西，她都可以拿出来，只要那人能够救元小琳，她可以牺牲一切、付出所有！

    