
﻿    (女生文学 )

    看到唐述终于从那别墅里出来，宋楠吊着的心也总算是放下了，不由自主的就向着唐述走了几步：“怎么样？”

    唐述虽然恶斗一场，身上却是比宋楠要干净整齐的多，反而是关切的伸手碰了碰宋楠红肿的额头：“你这头怎么了？”

    宋楠立刻呆住了一瞬，她居然忘了自己脑袋上还顶着刚才撞的包：“就是，刚才怕被玻璃割伤，所以顶了一个盾，呃，撞了一下...”说话的声音越来越细，越来越低，唐述眨眨眼，摇头失笑，只是手下到底还是没碰上宋楠的额头，怕她疼着。

    “好，一会儿我们回去让云飞给你消消肿。”

    “治愈系是这么用的么...”宋楠咕哝一句，却被房子里突然出现的巨大声音打断了。

    “咕....咔....”变异蜘蛛的痛苦叫声瞬间从房子里震荡出来。不同于之前的那种声音，此刻更像是在挣扎求生一样的求援声，宋楠发现，她居然听得懂。

    怎么半，难道，她要像救下小八一样，把这个小财也就回去？可是这个小财也体积太大了吧！

    “它已经不是人类可以控制的变异兽了，之前还能留着单先生你们，估计是想等到蛛卵孵化之后，让你们继续给投食吧。”唐述转身，对着一脸阴沉不定的单全海，明智的在说话间保留了几分。

    饶是如此，单全海仍然一脸余怒，正好护卫队赶了过来，单全海直接对着护卫队就开始骂：“这就是你们护卫的结果！要不是唐述动作快，这蜘蛛早就把我们都吃了！还有那些黑衣人是怎么进来的？你们都守卫到哪去了！还不赶紧去消灭他们！”

    “我们立刻就去办！”领队的仓皇接到上级的任务，什么多余的话都不敢说，直接指挥着人留下一部分保护单全海，剩下的迅速向着别墅出发。

    宋楠却是惊讶的看向单全海，他这么说是什么意思！完全将蜘蛛和那些黑衣人说成是一派的，是怕自己豢养变异蜘蛛的事情被发现吗？那屋子里只要还有一颗蛛卵，他这日子就不可能太平的！

    唐述对着宋楠微微摇了摇头，到底是没有拆穿单全海。

    单全海的意思很明白，这蜘蛛是敌人放进来的，敌人也跟着进来的，唐述帮了忙，困住了蜘蛛，也打死了敌人。只是现在，他心里到底是怎么想的，却是让人看不透。

    毕竟是能从一群高手的河北基地中脱颖而出，以二阶中期的异能者身份成为了河北基地的第一领导人，这可不是单单靠着什么装傻充愣就能做得到的事情了。

    宋楠明白唐述的意思，既然没有自己的事情，那么她还是不要多理的比较好！

    “这么一大头变异蜘蛛，哎，要是能成为军队驯养兽该有多好呢？”单夫人忽然无不可惜的低声开口，让宋楠完瞬间相信了，原来她这种臭品味还能坐稳基地长夫人的地位不是开玩笑的。

    明明前一分钟还在歇斯底里，下一分钟就可以一脸痛心的表示，她是想要为河北基地做贡献。

    “咔嚓”“咔嚓”，相机声音连连响起，宋楠这就更加惊讶了——怎么还有现在在拍照的人！宋楠一扫看过去，居然是有人举着那种老式的机械相机，里面装的是胶卷的那种，对着单全海夫妇一顿猛拍。宋楠条件反射般，就要向后退去，但是已经来不及了，因为那边的几个相机已经对着宋楠和唐述这边抓拍了好些张。

    “单夫人果然是太善良了，而且知道为我们基地谋福利！”

    “就是啊，时时刻刻都在惦记这我们的战力如何。单夫人真的是我们的好夫人啊！”

    身后传来的赞美声，几乎让宋楠无语了。这就是报社文化的复苏表现吗？但是居然没了一点末世前的记者的傲骨，反而是仅仅因为领导夫人一句模棱两可推卸责任的话，就开始不遗余力的拍着马屁。

    “这里的报社，其实就是基地领导层的传话筒，”唐述拉着宋楠，慢步向后退了两下，总算是离开了那些“记者”的拍照范围。“毕竟同太平盛世的时候不一样，他们也是要混饭吃的。”理解归理解，只是多少不会欣赏就是了。

    宋楠侧身，从现在站的位置刚好能看到被困在巨大的蜘蛛巢中的小财，顶着一身蓝色火焰，死死的据守在一个角落，根本连动都不曾动。

    宋楠凝了凝神，蜘蛛的表现实在是太过奇怪，宋楠不得不再次放开精神力，探进蜘蛛巢里。

    整体来看，四处都燃烧着火苗，并没有什么异常，但是仔细看看，那蜘蛛似乎是将蓝紫色的火焰完全拦在一处，不让火焰向里面蔓延进去半分。虽然它被烧的痛苦，但是却一点不曾退缩或者是有避开那些火焰的意思。

    宋楠立刻觉得不对，毫不犹豫的将精神系异能向着小菜的背后探了进去，刚刚越过小财庞大的身躯，就立刻发现了小财另一边完全没有被火焰波及到的地方，竟然还有十几颗的蜘蛛卵！

    小财是在用自己的身体抵挡这些火焰！它本能的知道，根本无法扑灭这些火，但是为了留存后代，它是毫不犹豫的就在牺牲自己。

    宋楠几乎是有些急切的拉住唐述的手，声音焦急的很：“怎么办，还有十几颗虫卵一点事都没有，小财用它自己把火挡住了，它们会不会孵化出来！”十几颗啊！一想到十几只小财这样大小的蜘蛛满地爬，宋楠就忍不住的打了个哆嗦，那场景也太恐怖了！

    “我来看看，我好像，也有点感觉。”唐述莫名其妙说了这么一句，忽然就站在宋楠的身边，正对着蜘蛛巢的方向眯了眯眼睛。

    就好像是宋楠最开始使用精神系异能一样的时候...

    宋楠猛地瞪大眼睛，四阶巅峰，唐述已经隐约有了精神系的发展苗头嘛？

    前世的时候，有这样的一个说法，等阶越高的人，对自己的异能就越有熟悉和掌控的感觉，就像是精神系的表现一样，是可以对自己的异能进行一定距离内操控的神奇手法。

    但是，宋楠只听到过这种传说，就连当时河北基地的第一人，是六阶巅峰的，也都不曾表现出过这种神奇的感应来。所以宋楠一直以为，这不过是一个美好的设想和传言而已。

    但是此刻的唐述，难道是真的有了类似精神系异能的表现？

    宋楠并不知道，唐述之所以会出现这种感应，却完全是因为她的空间井水。

    正如宋楠的精神系异能，是完全依仗空间而来的一样，唐述的精神系异能的出现，也是因为他已经在一个小周期内不间断的的饮用空间的井水，在井水的滋养下，已经空间对于精神系异能的纯自然的引导，唐述实在潜移默化之中，就有了精神系发展的可能。

    同宋楠一样，空间也给予了唐述精神系异能的出现可能。而唐述，可是异能使用的天才中的天才，根本不会放过这种小小的可能，而是在不知道的情况下，就本能的模仿了宋楠当初的表现，直接“获得”了精神系异能。

    宋楠现在还没有想通这一点，如果她想通了，估计就要嫉妒唐述了。

    实力比她强，升阶比她快；虽然没有空间系，但是人家火系是超级变异的；本来以为自己在精神系上还有优势，现在好了，一点优势都没有了！

    哎！人比人，真的是会比死人的！

    “不知情”的宋楠只举得此刻惊讶又高兴，看着唐述眯着眼看向别墅蜘蛛巢的方向，努力的操纵自己的火焰。可是头一次尝试，多少也会有些心有余力不足吧。想到这，宋楠也张开自己的精神力，同唐述一样的释放异能的方向，给予唐述以异能的引导。

    她是比唐述有那么多一点点经验的人，当然要在最大可能的情况下，好好的帮助唐述！用异能带带动异能，只是作为引导能量灌注和延伸的方向，这样的指引宋楠还是做得到的。

    而宋楠的异能指定了方向之后，唐述很快就明白了宋楠的意图，不甚熟练的让自己的精神系异能被引导着，悠悠的传输进了蜘蛛巢内，毫不费力的就来到了小财身边的位置，准确的找到了那些尚且完好的蛛卵。

    如果让唐述自己摸索，恐怕还是要费一点力气的。

    “如果你还有力量，就引导自己的火焰，慢慢的移过去！”

    因为两个人的精神力此刻是合二为一的，宋楠只要思考出来这句话，唐述就可以接收的到，根本无需说话。有了宋楠的指引，唐述努力的将自己的精神力同周围的属于自己的火系异能链接起来，努力将火焰拉扯向那些白白圆圆的蛛卵。

    “向着这边燃烧吧！”

    唐述的眼睛里也似乎燃烧起近乎实质的火焰！那是对于自己的异能努力呼应的表现！

    而那些蓝紫色的摇曳火焰，就在宋楠急切的注视下，忽的向着旁边飘忽了一下！

    