
﻿    (女生文学 )

    “我也只是想要邀请这位火系异能者而已，毕竟在末世里，还是有个可以依靠的队伍比较好。”周遣沉声道，他可不认为，宋楠要是知道了连梓娜之前的话，又会说出或是做出什么事情来。

    “你们的连小姐可不是这么说的吧！”但是赵可又怎么会帮助周遣来遮掩呢，当然是立刻就戳穿了他的话：“我都不知道你们实惠，更别说得罪你们了，路上偶遇都能要把我带走？还好意思说是要拉拢我进入你们的队伍？能不能别自说自话了，我说过要和你们一起走吗！”

    周遣头一回体验到什么叫做老脸一红，但是他身后的一个士兵却是直接越过他上前来，一脸横相，宋楠和赵可都是立刻就察觉了他的不善。

    “邀请你是给你面子，我们好言好说给你面子，别给脸不要脸！”

    “黎塘！”周遣冷声制止那个叫做黎塘的男人的话，他们是军人，可不是泼皮无赖。连梓娜不懂事，黎塘怎么也跟着来凑热闹！

    “周团，我们还是尽快回到京城的好。”黎塘可是对自己家团长犹犹豫豫不想得罪这两个人的做法无语极了，不就是唐述人么，他们团长和唐述地位也不差到哪去，至于怕唐述手底下的一个人么！“既然连小姐想请这位火系异能者加入我们的队伍，我们还是顺着她点比较好！”

    连梓娜这一路是什么“德行”他们早就看的一清二楚了，如果不顺她的意思，只怕是会闹得更凶，他们还是不要再折腾了。

    “你还是一个军人吗？”宋楠看了看那个叫黎塘的男人，同样是军人，怎么她认识的都是忠诚憨厚的军人模范，到了黎塘这里，就变成了阴险狡诈的嘴脸了呢！“不要求你一定要保护我们，最起码，别当我们的人身自由都是笑话吧？”

    黎塘冷眼看过来，对于唐述身边的这个女人，他之前见到的时候就觉得可笑。唐述身边从来都不缺女人主动投怀送抱，这个女人不过是末世之后运气好，能在和唐述在一起行动，等回到了京城，还不一定会在哪蹲着呢！居然还敢这么对他们说话！真当自己有分量了！

    二话不说，黎塘猛然发动异能，一道无形的气波向着宋楠震荡而去！

    宋楠对能量的感知极其敏感，瞬间就察觉了黎塘的异能波动，瞳孔猛缩——居然是稀有的气系！

    但是这个时候感慨这些当然是不可能的，宋楠几乎也是立刻反应过来，双手猛地一推，一道金属的巨大墙盾几乎是瞬间出现在她的身前，下一秒，黎塘的气波轰然撞上了宋楠的金属盾牌！

    双手传来的巨大压力，让宋楠几乎是滑动一般的向后直接退出了三米多远。因为冲击力的原因，宋楠只觉得从小臂向下全麻，那种一瞬间“失去双手”的感觉，几乎让宋楠脱口开骂。

    这个黎塘，没想到居然很强！

    一击不成，黎塘毫不犹豫再次发动，这才不再是简单的气波攻击，而是直接将周围的空气都鼓动起来，向着宋楠和赵可挤压而来。

    空气中的气息暴乱，立刻让宋楠对黎塘这个疯子无语了，这可是在大街上！周围还有不少普通人，黎塘居然就能整出这么大的动静！

    因为空气的剧烈波动，宋楠立刻就感觉到了呼吸的不畅。这还是个二阶初期的异能者，居然就能这么厉害了，这个人成长起来，绝对不会是一个普通的异能者！

    但是她也不会坐以待毙！她的精神系异能虽然没有了屏障的作用，但是她还可以尝试另一种！宋楠凝神聚力，铺散开的精神力瞬间向着中心凝实，化作了无形的两只大手。宋楠举着手，猛地向下一按，警觉的周遣和黎塘瞬间感到了那种无形的压力，惊诧之间，黎塘瞬间失去了对空气的完全控制，空气之中也渐渐平静下来。

    宋楠的精神系异能仍然保持着巨大的压迫，让周练和黎塘的脸色渐渐变得铁青起来。

    周遣猛地将黎塘向后一扯，低声骂道：“你疯了！基地里不准异能者斗殴！你的军这么多年的兵都白当了？这么多年军队教你遵守规则，你特么都吃到狗肚子里了！”黎塘被他拉到后面吧，承担所有压力的就是周遣一人，宋楠足足保持了半分钟，才缓缓收起精神系异能。

    这个时候的周遣和黎塘，才有些震惊的看着宋楠。原来这并不是一个花瓶！是真正实力超群的异能者！

    “咳咳...咳咳...”赵可被刚才的缺氧憋得连连咳嗽，眼里都冒出来了一丝难以置信——他们真敢动手！她她她...她都没反应过来！要不是这个宋楠出手，她是不是要交待在这啊！不过她好像也不是为了来帮助自己的，他们是不是也有矛盾啊？赵可虽然反应迟钝了一点，但是还是大致看得出来，这三个人的气氛可是不太对啊。

    宋楠强忍着手上的酸麻，反手将盾牌收了回去，冷冷看着对面的周遣和黎塘：“我现在只要喊一声，你们立刻就能被基地异能管理团带走询问，你们知道吗？”

    周遣抬眼一看，周围不远处，竟然真的有不少的人在指指点点，看着他和黎塘，居然大多都是愤怒的表情。

    “河北基地内禁止异能打斗，别说你们进基地的时候，没人告诉你们！”

    宋楠站的笔直，看着周遣和黎塘一脸冷笑，但是心里却是多少有些忐忑。河北基地却是不准异能者斗殴，也是要在发现有人违反规则之后既要带走查问。但是，那是针对双方的！

    也就是说，不单单是周遣和黎塘要被带走，她和赵可也跑步了。

    不过，在进入基地时，他们看到的规则上并没有说，被动防御的一方会受到怎样的盘问。所以，宋楠也就是想要恐吓他们一下而已。

    万一周遣真的被异能团的人带走，唐述虽然不会去帮他，但是那连梓娜万一真的不长眼想要回来，她可真说不好，会不会直接整死她。为了防止这种事情发生，她还是不想让周遣出点什么事情的。

    “今天我们还有事，这位小姐，请记得我们确实是诚心想要邀请你加入的。”周遣死死的按住黎塘还要举起来的手，丢下这么一句，迅速的就离开了。

    剩下赵可在哪目瞪口呆，他是当自己傻么？那连小姐说话根本就不是“诚心的邀请”好嘛？那是诚心的威胁啊！

    “赵可，现在没有事了。”宋楠暗暗甩甩手，看着周遣他们走远，这才转身回来，看着赵可熟悉的模样，语气迅速的就软了下来。

    这是赵可啊，活生生的赵可啊！

    在前世她们结识的时候，宋楠是刚刚随着唐述的部队，同蒋桐一起来到河北基地的。那个时候，赵可已经是死气沉沉的模样。因为她的此生所爱林望，已经在那个时候死亡了。因为梧桐佣兵队的正式成立，宋楠几乎是焦头烂额，而且委屈多多。是赵可在她最需要安慰和支持的时候，一直默默的帮了她很多。只是赵可因为林望去世的原因一直消沉，始终不肯加入梧桐佣兵队，独来独往的，直到她的死亡。

    就是在她被杀的前一个月，赵可突然被害。当时宋楠是用尽了办法去调查，只是任凭她如何去查，到底是没有查出一点蛛丝马迹。然后很快，她也被杀了。

    再次见到赵可，尤其是还没有因为林望的死而消沉的赵可，这么活泼明朗的赵可，宋楠几乎是百感交集。

    前世已经离去的人再次回到自己身边，这种好运可不是谁都能有的。她宋楠是何德何能，能得到上天的如此垂青！

    “哎，你怎么知道我叫什么？我今天才进入基地啊...”赵可惊讶的看着宋楠，刚才连那些人都不知道自己的名字，后来的宋楠怎么会知道的？

    “呃，我刚从基地入口那边过来，当时听到你是火系异能者，所以关注了一下。”宋楠急中生智，有些挠头你，她居然一时激动，就直接叫了赵可的名字，明明重生已经这么久了，居然还是会因为见到熟人而激动。

    赵可眨眨眼，婴儿肥的脸上一个浅浅的梨涡随着笑容显露出来：“其实我就是个普通的火系，刚才好冤枉的，明明就看了一下那个小姑娘挺好看有气质的，居然立刻就生气了...”

    赵可了然，但是因为刚刚宋楠的拔刀相助，她是感激不尽，而且还有一种莫名的熟悉感，让她居然直接就开始碎碎念起来。

    宋楠怔了一下，看着因为碎碎念而眼睛闪光的赵可，忽然轻笑出声。赵可立刻反应过来，尴尬的捂住自己的嘴，闷声嘟囔道：“哎呀，不好意思，我这爱碎碎念的臭毛病...真的，我觉得你真的很令我感到熟悉哎！”

    宋楠眼睛弯弯，两个年级相仿的女孩子就站在大街上相视而笑。“我也是，觉得你真的让我很有亲切感呢。”

    碎碎念的赵可，她从来都不曾见到过，但是那种温暖的感觉还在！这一世，她一定不会让赵可因为林望的死而消沉至死...

    