
﻿    (女生文学 )

    宋楠的前进方向，是向着地下的。肩头的大圣和怀里的阿喵都有些微微的不安，可能是这里的气氛实在是太过安静诡异，让两只敏感的小东西都有些不是很冷静。

    虽然她也觉得，这样的环境也许是能够将廖如是和小雷完全困住的方法，但是，愤怒却也是慢慢涌上心头。

    对于一个可以利用的人，不能够以正常的方式进行保护和赋予资源，却是要用禁锢的方式来控制，她绝对不认为，廖如是会想在这里待下去！

    拐下了两层，终于在地下三层的位置，宋楠被带到了一处石门的牢房一样的门口。同斗场之中一模一样的青石石门，宋楠的心瞬间有些警觉起来。就连大圣，都低低的吼出声。

    “宋小姐，廖小姐就在里面，您是想同她见面说话，还是隔着门就可以呢？”

    青色制服人的话让宋楠觉得有些怪异，这种对话的优越感，显然是建立在对这青石的无比自信上的。宋楠也知道，在斗场之中就已经见识过了，这种青石根本就是毫无打破的方法，精神力穿透它都十分困难，更别说要打破了...

    不对！精神力穿透这青石都十分困难，廖如是又为什么会被关在这里！她可是用作精神系屏障的人！

    宋楠一瞬间警觉起来，精神力瞬间蔓延开。虽然这青石门可以阻挡一定的精神力幅散，但是，宋楠的精神力还是成功的将里面的情况完全探查明白了。

    这一幅散异能，才发现了她之前是多松懈！

    因为一直专心的想着关于廖如是的事情，以及对这环境的不甚满意，所以没有用自己的精神系异能去探查。现在才发现，这里居然就是一个无耻的骗局！廖如是根本不在这里，就连小雷都只是在另一处入口的地下，与这里相隔一堵巨大的青石呢！

    想要将宋楠困在这里，目的只可能是一个，他们对唐述也有着别样的目的！

    青色制服的男人，在说完话后许久不见应答的情况下，忽然轻笑一声：“宋小姐，你终于发现了。”

    此刻，他说话的声音，完全变了一个语气。阴谋得逞的快意，让他几乎有些忍不住声音中的笑意：“宋楠小姐，这里是不是很完美呢，完全无法破坏的青石牢笼，是不是很怀念呢？”

    “你就不怕死吗？”宋楠的语气轻轻，从她踏入地下空间的时候，青石门就已经悄悄将她的后路堵上了。所以，这个青色制服的人才会这么嚣张的说话。

    “我既然进来了，自然知道自己是必死无疑的，但是，宋楠小姐，你不觉得，杀了我也没什么用的吗？哈哈哈...”

    宋楠冷冷的看着那个人，看着他几乎嚣张到失态的大笑，毫无预兆的就出手了，干净利落的就将青色制服男一脚踹到在地，制服男被一脚踹蒙，他好不容易反应过来，喉间已经被抵住了一柄长长的剑。

    “我说了，你就是杀了我没用，这里就是为你准备的好地方！只可惜了，这么可爱的小姑娘，居然要在这里被关上一辈子，真是可...”惜了...

    可惜的是，宋楠根本就没让他说完，就已经直接一剑刺穿了他的喉咙，瞬间绝命。

    元小琳倒也不是很怕，只是微微扯了扯宋楠的袖口：“姐姐，这里是不是出出不去的。”

    虽然元小琳没有精神系异能，但是她大致觉得，这好像是和之前待过的那个斗场里的小房间是差不多的地方，总觉得，好像有些困难呢。

    “不怕，我还真不相信，什么能困住我呢！”

    宋楠咬着牙说出这些话，精神系异能的幅散基本就是在十几米的范围内，这些青石却是不能小觑。但是她可不是就这样束手无策了！

    宋楠淡淡一笑：“我们先去空间里休息一下，然后，你就等着姐姐带你出去！”

    “好！”元小琳完全的信任宋楠，立刻笑的眯起了眼睛。

    天旋地转过后，宋楠、元小琳和大圣、阿喵就回到了空间里。

    虽然只不过是隔了两天没进空间，但是这两天却是过得太过漫长，让宋楠和元小琳都有些感慨，好久没这么惬意的晒晒太阳了。

    唐述大厨做的美味饭菜，直接从仓库中取出来，还是热气腾腾的。元小琳和宋楠吃饱喝足，再回到房间里狠狠大睡大觉，人生，这样就真的是太美好了。

    对于元小琳来说，妈妈告诉过，要她一直听姐姐的话，所以，姐姐就是她最重要的家人。宋楠姐姐一直在用尽全力的保护她，在宋楠姐姐身边，她一直都十分满足而且安心。

    姐姐的空间里，就是她的小天地，她想要做什么都可以，每次回到这里，就像回到她曾经生活十二年的家一样，温馨而且满足。

    元小琳，不是第一次在梦中梦到自己当初的家，只是，她的眼角，再也不会因为想念当初那个家，而落泪了。

    有宋楠在的地方，就有她们的家，不是嘛。

    元小琳微微睁开眼睛，房间里的黑色窗帘当初了所有的光亮，让永远照射的太阳不会影响睡眠。元小琳一边揉着眼睛，一边拉开窗帘的一道缝，瞬间照进来的阳光晃花了她的眼睛。好一会儿，元小琳才看清，外面的平地上，宋楠居然在摆弄着一堆大东西。

    元小琳连忙收整好自己，活蹦乱跳的跑下楼去。

    宋楠现在正在研究，之前收到的那些军火，到底有那些是威力很大的。她不太东西那些炮弹的分类，之恩给你大致的根据一些型号大小来将炮弹都晒了出来，好不容易配上了两三个炮弹，可是看起型号来，根本就不像是威力很大的样子啊。

    宋楠也没察觉元小琳已经醒了，闪身离开了空间。元小琳站在门口，呆呆的张望了一会，也不见宋楠再进来，只好又钻进房间里。

    算啦，等姐姐回来，他们也许就能够出去了。

    宋楠重新回到地下室中，也不管那边死不瞑目的青色制服男，直接走回了地下室的入口，精神力幅散开。这个入口的位置还算是相对薄弱，照比里面的青石墙壁的厚重，这里的门简直薄的令人想要热泪盈眶——不要误会，即便是薄，也是足足有十厘米厚的。

    他们在斗场里的时候，唐述烧的那扇青石门，不过是一扇六七厘米厚的石门，但是依然毫无办法。宋楠虽然有现代武器做后盾，但是仍然不免心惊胆战。将炮弹从空间中取出来，架好支架，找好引信，衡量好炮弹距离青石门的距离，大约估算了一下自己进入空间的时间和炮弹的速度，不放心的将炮弹最后放置在距离青石门足足有四米的地方，才算是落定位置。

    点燃引信的瞬间，宋楠立刻闪身进入空间，从空间里向外幅散异能，偷窥外界的情况。只是，因为爆炸的干扰，宋楠既然一时间没能成功。

    “爆炸还真的是会影响到精神系波动呢。”宋楠嘀咕一句，那就等等吧。

    ——————————————————————————————

    而就在宋楠这边与青色制服男对话、回到空间休息的时间，唐述却是也被周老和金老板的人缠住了。

    原因，不过是威逼利诱。

    “唐军长，你应该知道，你回到京城，也不过就是屈居忍下，永远当着连将军的手下小卒，这有什么意思呢？在这里，你想要做什么你就可以做什么，我们两个老头子，不够使这基地的物资保障，真正的掌权人，就可以是你了！”

    金老板，是一个光头的老人，同总伪装的和善的周老不同，金老板一脸市侩的精明相，张口闭口都是利益。

    “我想我并不需要，金老板。”唐述客气而疏远：“我是一个军人，我还有命令和任务在身，回京城也不是为了什么权利争夺，不过是我身为军人的职责而已。”

    “唐军长，不要这么快就拒绝，虽然你的队友不再这里，你就不想想，你的女人，可还在这里呢。”

    周老的话颇有意味，唐述虽然放心宋楠的实力，但是也是有些不太好的预感：“你对宋楠做了什么？”

    “也没没有什么，不过是，希望能让唐军长你留下来的办法。”周老的笑容一副虚伪的和善，对着唐述，眼神几乎满是狡诈：“你想要让她活着，她就能活着；你想要让她活的好，那么，就要看你怎么才能让她活的好了。”

    唐述瞬间站起身，周老和金老板二人一动未动，反倒是他们两人身后的黑衣人和青色制服的人都警觉的站在了唐述的面前，以防唐述忽然对周老二人出手。

    “你们的手段，一定是要一直这么卑劣吗？”唐述环视一眼，有些意外的发现，站在墙边默不作声的刘强。刘强什么时候站在这里的，他之前进来的时候居然没有注意到他。

    “唐军长，你是军人，不太懂我们做生意的这些俗人。只要能够赚到的方法，都只是方法而已，有什么可大惊小怪的呢？是不是？”金老板颇为大气的一摊手：“只要你留下来，我们一起做这个大生意，我有资源，周老有人手人脉，你有实力和底牌，我们三个，不是最好的组合吗？”

    “我不需要。”唐述冷然开口，话音刚落，地动山摇！

    