
﻿    (女生文学 )

    有多久没这么接近丧尸了呢？宋楠也有些模糊，但是并不妨碍她对丧尸深恶痛绝！宋楠的长剑刚刚出现在手里，一跳呼啸的水龙猛地爆发，直接冲爆了那头丧尸的头颅。

    宋楠立刻心道不好，看向元小琳的方向，却只来得及看到那个粉红色的身影，直接跟在水龙消失的方向跃出车子。

    宋楠的心瞬间提到了半空中，几乎是毫不犹豫的，宋楠也要从那个窗口跳出去。

    但是她的胳膊被拉住了。

    “你放手！”宋楠回头，看到的就是唐述严肃的表情：“你别去，我去！”

    宋楠猛地甩手，刚才连梓娜的问题，她还没多计较呢：“不需要，我自己的妹妹，我自己负责！”

    “本来你就该好好管管，这么危险的地方，说跳车就跳车，她以为自己多厉害呢，外面可是丧尸群！”偏偏被嫉妒蒙了心的连梓娜，在这个时候又火上浇油，学着家里见过的小婶她们互酸的语气，居然说出了这么一段让宋楠瞬间暴怒的话。

    “连梓娜，你是不是觉得我现在不会撵你下车，跟那些丧尸好好接触一下！”

    “阿楠！小娜还小，不要跟她一般见识！”

    唐述连忙劝慰宋楠，却反而让宋楠更加愤怒：“我来救她，就只救出来这么一个不明情理的无知‘少女’！唐述，有些人你可以袒护，但是有些人袒护了，也不一定会领你的情！”

    连梓娜的眼神充满愤恨和嫉妒，她只是很单纯地嫉妒元小琳受到的关爱，可是却因为在渤海湾基地的生活而让自己的感情变得扭曲。

    宋楠甩手睁开唐述的手腕，从那窗口跳了出去。

    唐述微微发愣，呆了几秒，才转身看向连梓娜：“虽然你是将军的孙女，但是我已经对你还算关爱有加。这一次，你做的非常不对，等小琳和阿楠回来了，你必须道歉，知道吗！”

    唐述是看着连梓娜长大的，连梓娜虽然不服气管教，但是好歹还是知道此刻形势不由人，僵着脸扭到一边去了。

    唐述怒叹一口气，刚要过来劝慰唐述的周遣，却被唐述突然的回身吓了一跳：“我外面太危险，我不能让她们在外面。车子交给你指挥，最安全的路线，是沿着海岸向东，后面的，你自己考虑。”

    周遣愣愣点头的时候，唐述也从那车窗跳了出去。

    车子里一片寂静。

    半晌，才有一个兵沉沉开口：“周团，我们，就这么逃了？”

    **是来救他们的，但是他们居然没有一个人，在刚才那个情况下站出来，说，陪着唐述！丧尸的压力固然很大，但是他们的军人骨气呢？！

    “留得青山在...唐述的实力，可以保护他们的安全，但是我们去了，就只能拖后腿了...”周遣自我安慰一般的低声沉吟，在偌大空荡的客车里，回荡半晌。

    连梓娜的声音猛然响起：“沿着海岸向东，全速前进！”

    周遣惊讶的回头看她，却发现，她的眼神力，全然的果决和冷酷。

    这就是要抛弃唐述等人了！

    周遣心底瞬间如坠冰窖——这就是他们要来救的连家长孙女，他们敬爱的将军的长孙女！

    ————————————————————————————————————

    元小琳的水龙，虽然实力强悍，但是到底只是二阶。在一群二阶丧尸中间，很快就颓势明显。只是阿喵和大圣仍然不知踪影，元小琳便是咬牙力撑，也是要撑到底的。

    但是宋楠却紧跟着跳了出来，此刻也顾不上什么招数和留存体力、异能，几乎是一出手便是火力全开，左手金属丝的硬度和尖利程度都达到最高，每次横扫都能切割几头丧尸的头颅。右手的长剑几乎是密集成影，接近宋楠周围的丧尸几乎只在瞬间就会被切割成几块堆积在地面上。

    宋楠横扫千军冲向元小琳，不过是短短的几米的距离，在此刻看来却是遥远的令人着急愤懑。

    唐述跳出来的时候，看到的就是宋楠几乎化身战神一样所向披靡的模样。

    唐述的火焰冲天而起，两条火鞭左右猛甩，那些越到宋楠身后想要“偷袭”的丧尸遇上了更加恐怖的秒杀选手唐述，就更加没有活命的机会了。

    三个人虽然前进的艰难，而且也是越来越深陷丧尸群之中。但是却也是终于在这样残酷的场景中成功句子啊了一起。

    大圣还是神志清醒的，所以它战斗了一阵之后，就发现小主人也加入了战局，并且危险之极，所以它直接就窜了回来，变成了人高的金刚，保护着元小琳的安危。

    但是宋楠靠过来的瞬间，就是一巴掌拍在大圣身上，将它直接收进空间里。

    元小琳跳车的目的，就是这两只。只要把这两只都收进空间，元小琳就不会再哭闹了。

    宋楠反手一拍，元小琳也进入了空间。

    没了元小琳的水龙压制，宋楠这边的情势瞬间严峻，尽管有唐述的火鞭帮忙分担压力，宋楠还是在一瞬间就无法分心去寻找阿喵的下落。

    时间越拖越久，宋楠的精神力猛地展开，却发现，大客车早就不见了踪影。不过她的关注点倒不在这里，而是发现，就在她前面不远的地方，阿喵已经全身冒血，躲避那些丧尸的攻击都十分困难！

    现在的丧尸，虽然进化等阶不一，有低阶有高阶。但是，他们由于经历了末世后的严苛的环境的考验，所以现在全都是浑身漆黑、高度碳化，浑身上下坚硬无比。而且，心在他们除了看着可怖之外，再也没有了腐臭的味道。

    因为该烂掉的肉，早就烂的没影了。

    但是丧尸们对于新鲜血肉的渴求却也是更加的难以抑制了。阿喵此刻因为自身的异能暴动，浑身鲜血淋漓，恰恰成为了这些丧尸的最想要撕扯塞进嘴里的美味佳肴。

    “眼见”着阿喵躲避那些丧尸的爪子的行动越来越缓慢，宋楠心都提到了嗓子眼里，瞬间四射出无数条金属丝，像一头暴走的刺猬，猛地将周围的所有丧尸都刺穿固定在地。

    不过她还算是有理智，没有将她背后的唐述也穿成刺猬。

    金属丝无限延展，被那些密密麻麻的丧尸拦路的情况下，终究还是有抵达到阿喵身边的一两根，直接将已经有些气息奄奄的阿喵一捆，拖进空间。

    紧接着，宋楠和唐述也消失在原地。

    只留下那些被穿成刺猬的丧尸，还被坚硬的金属丝继续刺的牢牢的，困在原地动弹不得。

    阿喵先行被送进空间，血淋淋一团的小小身体突然出现在乳白的桥面上，吓得元小琳瞬间惊叫，连忙扑了过来。宋楠和唐述也紧接着出现在空间里，看到的就是元小琳蹲在地上，双手颤抖着不敢去触碰阿喵，生怕给它的伤口再撕裂的更大，就那样悬空在阿喵的旁边，小小的女孩嚎啕大哭。大圣也忽然长啸一声，悠悠回荡在空间里，啸声呜咽凄厉，宋楠几乎是瞬间就酸了心头。

    宋楠心念一动，三人两兽全都出现在水井边。阿喵被宋楠直接送到了井台之上，静待井水漫漫蔓延出来。

    其实，她也不是很确定，这井水在二十四小时之内会不会出现两次治疗功能。只是，她真的很希望，现在井水能够回应她的愿望，让阿喵恢复原状。

    十秒，二十秒，三十秒，水井里的水位丝毫未动。元小琳最后的希望都被打破，崩溃痛哭的无法自已。

    “如果用井水直接来为它疗伤试试呢？”唐述皱着眉，现在阿喵的气息微弱的几乎要消失不见，这到底是什么时候出现的问题？

    “你来试试，我要想办法！我一定会救阿喵的，小琳，不要哭，阿喵会没事的！”宋楠抱住元小琳，拍着她的后背给她顺着呼吸，让她慢慢的平静下来。

    唐述已经开始在水井中提水，轻轻缓缓的倒在阿喵的身上，冲刷下一片通红的血水。

    宋楠却是在急速的向着空间提问，空间既然可以随时回答她的疑问，她主动去询问，应该也能得到回复才是！

    “井水有没有治疗效果！”“井水有恢复的效果。”

    “什么可以有治疗的办法？”“...”

    这是什么破空间，居然拒绝回答她的问题！

    宋楠差点破口大骂，只是怀里还有一个抽噎不停的元小琳，宋楠可不敢说出声让元小琳再崩溃一次。宋楠只能暗暗的握紧了拳头，在脑海里思考着向空间的提问。

    “我问你什么可以救回阿喵！”

    宋楠在脑海中几乎是咆哮出声，直到好半晌之后，那个冰冷而毫无感情的声音，才幽幽出现：

    “绿色丧尸晶核。”

    宋楠瞬间愣了一下，她刚才没有捡到绿色的丧尸晶核啊！

    “空间仓库，绿色丧尸晶核。”

    这一次，空间给宋楠的回复终于恢复了一惯的快速水准，直接在宋楠有了疑惑的同时，回答便也出现在宋楠的脑海。

    宋楠呆住，是那颗晶核！周老藏在他房间的保险箱里的那颗绿色的丧尸晶核！

    空间是说，那颗晶核可以救阿喵？！

    