
﻿    (女生文学 )

    在前世的河北基地，宋楠和蒋桐一起建立的梧桐小队是基地中排名第三的佣兵队，队内综合实力不错，但是在后勤医疗方面完全空白。因为他们没有空间系和治愈系的异能者。

    这两系都是比较稀缺的异能种类，虽然在这一世里，宋楠几乎遇到的很多人都是异能者，但是这有一半的原因，都是因为她身边有唐述。站在多强的人身边，能遇到的就是多强的对手或者是队友，这是末世后的铁则。

    末世后，实力划分等阶和阶级，想要跨越这个等级，有时候是很难的。

    而梧桐小队因为没有这两系的异能者，所以想要出比较艰巨的任务时，就要去“租借”这两系的异能者。

    而宋楠这次想要找的，正是前世梧桐小队经常合作的一个治愈系的异能者——来自高荣的荣耀佣兵小队里的费秀妍，河北基地第一治愈系异能者。

    费秀妍在末世第三年的时候，已经是五阶的治愈系异能者了，几乎是随便一出手，哪怕是行将就木的人，都能立刻活蹦乱跳康复大半。但是她的超强的治愈系，却是在末世第一年末才被激发出来，也就是来年的夏季时分。

    宋楠虽然知道这个问题，但是她一时间根本想不到别的治愈系的能力，可以拯救元小琳。也许云飞可以，但是云飞此刻身在京城，京城可是连家的地盘，如果连梓娜在京城出什么幺蛾子，她宋楠还不一定能够承担的住。

    而且，就前世的记忆来看，他们想要直奔京城基地几乎是不可能的事情。因为地壳运动，在京津冀一带形成了一道极大的山脉，其高峰不亚于末世前的珠穆朗玛峰。想要绕过这一片巨大的山脉，南下最近的路反而是更接近河北基地；而若是绕路北上，几乎是直奔内蒙，走的就更远了。

    所以宋楠才会说，要去河北基地。

    元小琳的情况在井水的压制下，完全没有恶化的清形，呼吸心跳无比正常，只不过也是没有苏醒的迹象。宋楠和唐述交替开车，几乎是完全没有停下来的节奏，硬是把末世后需要跑上五到十天的路程，缩短成了三天。

    在第三天的傍晚之前，他们已经可以遥遥望见河北基地了。

    河北基地其实只是一个小型基地，虽然也是官方基地，但是由于太接近京城基地，资源大多被京城基地占有，所以它的建设，完全就是以卫星基地而存在的。

    而他们先前离开的盛京基地，在末世后可是全华国排名第三的大型基地，建设的规模和气势超过河北这个小基地不知多少，更别提大小上的差异了。

    不过，毕竟是临近京城基地，在一定程度上的防卫和防御水准还是不错的。至少要比目前乱糟糟一片的渤海湾基地要强很多。

    宋楠和唐述在车里准备好掩人耳目的背包，并没有让元小琳从空间里出来。虽然河北基地的门里能看到隐约的巨大白色机器，估计也是异能探测器，但是她却是越来越对自己的空间有信心了。被测出的估计也就只有金系和空间系了，而唐述的火系也没有什么问题，两个人就光明正大的走向基地门前排队的队伍。

    排队的人并不是很多，而且以老弱病残居多。唐述和宋楠衣着整齐厚实又干净，一下子就和前后的人们分外不同。如同鹤立鸡群一般，两个人想要低调都不行，因为所有的人都会看着他们两个，窃窃私语的声音低低一片，结成一张网，将他们包围在其中。

    河北基地门前检查队伍的军人自然也看到了唐述和宋楠二人，很快，就从里面跑出来了一个军人，直奔两人而来。

    没办法，能在末世后还保持这种衣着的人，要么是实力强悍，要么就是背景雄厚。河北基地临近京城基地，经常出现一些权二代什么的，也是很正常的事情。

    所以，他们才会以为唐述和宋楠也是这样的人，赶紧就派人出来询问了。

    那军人一路小跑，来到唐述宋楠面前时，“啪”的敬了一个军礼，唐述也是肃穆回礼。“我是河北基地巡防卫兵，两位请问，是从哪里过来的？”

    礼节周到，不卑不亢，一看就是经常出来应对的老手。

    “我们从盛京基地过来，正常进入基地即可。”若是报出他是京城连家的军人，今天别说是想要去找人，进入基地就会被直接带去找基地的最高负责人了。

    因为唐述的信息太少，又比较坚持要正常进入基地，巡防军的军人只能是再次敬礼离开，回基地去了。

    唐述和宋楠就在所有人诧异和羡慕、嫉妒的眼神中，淡定的继续排队，准备进入基地。

    要进入基地之前，必然要经过那个白色的异能探测器。

    唐述还好说，最差就是被查出来是变异火系。宋楠虽然自信与空间的高级，却也有些忐忑，万一空间被查出来呢？

    她站在唐述身后，远远的看着那边异能探测器是怎么检查人的。

    只是在唐述进去之前，声音压得极低的对宋楠说了一句：“异能暂时报二阶。”说完之后，唐述就通过守卫，而宋楠还站在外面。

    听到唐述的信息，宋楠肯定的点点头，在不清楚情况的地方，隐藏自己的实力总归是比较好的一件事情。

    在前面的一人通过的时候，宋楠的精神系异能瞬间展开，想要捕捉到那个探测器的检查方式，精神系异能确是在那检查入口处就被无形的屏障拦了下来，让宋楠一无所获。

    又是屏障！她怎么总会被精神系屏障拦下来呢？宋楠在心底大大的翻了一个白眼。

    不过宋楠也不气馁，虽然没有查出来是不是高档货，但是唐述马上就进了那个通道，等他过去之后，宋楠立刻就放心了。

    因为对面报告检查结果的那人，分明的喊了一句：“火系。”

    连变异火系都没查得出来的破机器，能查得出她的空间才怪。宋楠立刻自信许多，放心的走过那个安检门一样的短短通道。

    在进入通道前的瞬间，宋楠分明感觉到自己通过了一处精神屏障的微弱阻力，只是那个阻力并没有很强，只是能单纯的拦下异能，并不会阻碍人通过。

    进入通道之后，宋楠就惊讶了，因为这个通道里，竟然充满了能量！

    前世的时候，因为异能探测器出现已经是末世后第三年了，还不等普及到河北基地，光是存在与京城的传说里的时候，宋楠就已经挂了。所以宋楠根本就不曾见到过这个机器，也不知道到底是个什么原理。

    但是现在宋楠是知道了，因为这里根本就像是一个能量的集合地，小小的空间之内，充满着五种基本能量和第六种特殊系能量。只要人进入这个安检通道里，同系的能量就会躁动起来，向着人的身边涌去，而不是同种的能量，就会“躲”的远远的。

    像宋楠，她本身具有的异能种类是金系，但是在空间的开发下，也具有了精神系异能。所以，现在向她贴合过来的就是金系能量，以及特殊系的能量。不同的是，金系能量是在她身边高速环绕，而特殊系能量则是像立体环绕的波纹一样，在身边跳跃，却没有形成环绕。

    宋楠看的惊讶，但是这要如何辨明是哪一种异能呢？

    通道很短，宋楠很快就走出来，在离开通道的一瞬间，宋楠又经过了一道精神系的屏障，那些包围着她的能量就被这道屏障迅速的拦截下来，并不让它们跟随者宋楠离开通道的范围。宋楠这才明白，原来这到精神系屏障，其实是在组织里面的能量幅散逃逸的。

    在她出来的瞬间，站在门边的一个人立刻说到：“金系，精神系。”一边的记录员立刻开始在一个小本子上唰唰记录下来：“性命，性别，年龄，异能等级？”

    宋楠惊讶的向着他看过去，发现他哪里有一个黑漆漆的可视窗口，里面是有什么？

    同样的，周围的守卫，以及刚刚通过检查的人也惊讶的看向宋楠。因为宋楠居然是两系异能者！这可是很稀有的事情啊，现在整个基地也就只听说一个人有两系的异能啊！宋楠就是第二个，第二个啊！

    宋楠自己还没意识到这些人的眼光，刚要伸头去看那个报出宋楠异能种类的人看着的窗口，就被身边的另一个看守拦了下来：

    “你要干什么！”

    宋楠讪讪缩回脑袋：“我就是好奇...”

    “赶紧回答，不准东张西望！”宋楠暗暗翻了一个白眼，就算你不说也能猜到，那里的设备肯定非常简陋，因为现在精密的仪器根本没办法修好。电子磁场的影响力极大，基本上要在半年以后，全球的精密电子仪器才可以在修复之后恢复使用。现在能恢复的相关电子设备，都是最简单地。

    “宋楠，女，20，金系二阶精神系二阶。”宋楠一说话，旁边又传来一阵窃窃私语，宋楠这才发现了周围的情况不对。果然被测出双系还是很麻烦的。

    