
﻿    (女生文学 )

    宋楠轻轻关上隔断门，听着下面的脚步声渐远，微微垂了眼睛。

    心里似乎有些，发涩，和苦闷。

    她确定的是，她喜欢唐述的。只是她总觉得，自己跟不上唐述的脚步一样。

    已经不是第一次了，唐述就那样温柔的站在自己面前，说，他必须要去。

    也许他作为军人，总是要记得奉献自己。也许他身为长官，总记得自己的战友安危。还有身为儿子、兄长、下属，甚至是身为恋人，他总是时刻记得自己的责任，更加时刻准备要去...

    牺牲。

    宋楠轻轻将额头靠在门板上，眼睛却是直直的瞪着门板，说不上来自己心里是什么滋味。

    她喜欢的人，是一个有责任有担当的人，对自己的前途未来也无比自信和明确，知道自己要做什么、该做什么，从不畏惧。她应该高兴的。

    也许...应该...

    宋楠无声的自嘲一句，那她为什么又高兴不起来呢？

    她不是一个小女生，不会像曾经见识到过的，那些撒娇或者是撒泼，来达到自己目的的女孩子一样。她想要唐述知道她的心情，而是就连她自己也不知道该怎么去说。

    她要怎么去说自己的心情？还是同之前一样，站在他身边就好？

    她也不知道。完全不知道。

    也许她是有了怨言。明明之前已经决定要一直坚定的站在唐述身边，无论他是要为什么去拼搏牺牲，她都要努力的去陪伴、去帮助他。但是自从小琳受伤之后呢？她已经委婉的拒绝多少次，同他们一起外出任务的情况。

    她其实，真的做不到不介怀。她一直觉得万分亏欠，只想着要好好教导、陪伴的小妹妹，跟着她吃苦颠簸不说，又因为那个不知死活的...连、梓、娜！

    宋楠的指节用力到发白，狠狠握住拳头，抵在门板上，无声的锤了一下。

    她发誓，要让连梓娜付出代价。

    那么，是现在就去行动，还是等到回京之后呢？

    如果是现在，即便照顾连梓娜的人是周遣，也难保唐述不会因此受到拖累。

    宋楠忽然站直身体，转身向后走去，脸上的表情都在几步之间调节的柔和而又温暖。

    因为她从精神力的覆盖下看得到，元小琳又醒了过来。

    也许是因为沉睡太久的缘故，尽管看的出元小琳很疲惫，却是根本无法安稳入睡。这才刚刚睡了一个小时，就又醒了过来。

    “姐姐...”元小琳甜软的嗓子此刻却是有一些沙哑，只是仍然对着宋楠撒着娇一样：“小琳好渴，想要喝水。”

    宋楠脸上哪里还有刚才的半分阴郁，元小琳的要求，自然是要全力做到。“姐姐温水，小琳乖，喝一口润润嗓子就好，好嘛？”

    元小琳最不喜欢喝温水，以前仗着身体好，和撒娇功力秒杀宋楠，总是直接喝井水，宋楠拦都拦不住。井水只能算是常温，此刻元小琳刚刚苏醒，身体虚弱的紧，宋楠是绝对不可能让她直接喝凉水的。

    热粥是方才顾婧煮好的，温水却是宋楠一直都存放在空间仓库里的。热气腾腾的两碗一起端出来，刚被扶起来坐着的元小琳直接就皱了鼻子：“姐姐，我一点都不想吃东西。”

    这就是在耍赖了。

    元小琳也不是一直都万分听话的。毕竟是个孩子，总是有一些小脾性，偶尔也会被宋楠教训。只是较比在末世前，都得叫做小祖宗的一个个孩子，元小琳还是足以令人称赞的乖巧的。

    “你知道你睡了多久吗？要逐渐进食，哪有醒了还不喊饿的？”宋楠轻轻舀了一勺子粥，吹了几下，热气渐渐散去，不由分说，递到了元小琳的嘴边。

    “你乖乖吃完饭，修养几天，身体好好的。”下一句，宋楠却是压低着声音，凑到元小琳身边说的：“阿喵和大圣现在都在空间里，你乖乖的，我就放它们出来。”

    元小琳瘪着的嘴，委屈的张开，被宋楠毫不留情的塞进了一口白粥。元小琳含着粥，刚想做出痛哭的表情，却是在尝出味道的一瞬间愣住了。

    “这不系姐姐做的奥...”元小琳咕哝着，声音有些含糊不清。

    宋楠却是明白了元小琳的意思，这回轮到她瘪嘴了。

    “对啊，你顾婧姐姐做的。”

    顾婧的手艺元小琳特别喜欢，在盛京基地的时候，就总是吃的特别多。后来他们被迫分开之后，还好有唐述拯救了她们的伙食水准。

    哎，元小琳对宋楠的厨艺也是没有期待的。

    本来以为还是要吃到宋楠做的无味粥了，却没想到，是顾婧做的鲜香无比的一碗，元小琳嫌弃的眼神瞬间变得期待。宋楠眼看着刚才还一脸委屈的元小琳，现在却是眼巴巴的看着她手里的碗，只差翻白眼了——在元小琳面前，宋楠是绝对不能做这些动作的，她们的心理课程都有讲过，孩子的学习性，首要就是跟身边最亲近的人开始学习的。

    一勺接着一勺，直到将大半碗粥吃的干净，元小琳居然是没吃饱一样，舔了舔嘴巴，眼巴巴的看着宋楠：“姐姐，我吃饿了！”

    不吃没什么感觉，一旦开吃，就会觉得自己胃口好的不得了，这几乎是所有人的通性。只是宋楠却是不敢给元小琳吃太多的。

    元小琳半个多月来，每天都是靠着井水暂时补充营养，她刚刚恢复进食，不但要保证食物的轻淡和易消化，食量也是要非常控制好的。

    顾婧显然也是想到了这一点，所以只是送来了半碗热粥。

    确定宋楠是坚决不会在给她东西吃了，元小琳才转头看了一下周围：“姐姐啊，我们又是在大房车里吗？我们在哪啦？”

    “我们现在呀，在河北基地，小琳睡了好久，所以，我们已经快要回到京城了。”宋楠刻意避开了元小琳昏睡不醒的原因，只是希望元小琳还是要对人生和人性有积极的希望的。

    “回到京城？”元小琳的重点，却是集中在了这四个字上，甚至瞬间变得十分认真，“姐姐，我们就要回到京城了吗？”

    “快了，等唐述叔叔他们的工作一结束，我们就要出发回北京了。”趁着冬天漫长的寒冷期即将开始之前，路上的风雪还不至于让他们太吃苦，要尽快回去才是。

    “小琳在京城还有亲戚吗？小琳自然是要跟着姐姐的，但是如果有交好的亲友，是可以一起来生活的。”对于教育孩子，宋楠已经认清自己的短板了，元小琳有的时候，已经开始学着她的冲动，遇事自己动手的频率极高。虽然这算是末世后自保的办法，宋楠却还是担心，这孩子会不会太冲动了？

    所以宋楠才会有这样的想法，所有元小琳有可以信任的亲友在，那么，她来提供生活的必需，让亲戚们和他们同住，好好的教养元小琳长大，这应该是很好的办法吧？

    “有...”元小琳的声音有些低沉，眼睛微微垂着。宋楠只当她是又乏了，伸手摸摸她的头顶：“小琳先休息，有什么事，明天告诉姐姐，好嘛？”

    “好...”

    说着话，元小琳就打了一个哈欠，缓缓的滑下来躺好，眼睛刚刚闭上，就撑不住睡了过去。

    宋楠心疼的看着她，如果不是身体和精神都无法支撑，小琳现在怎么会这么脆弱？！

    “河北基地的兵力布防太脆弱了，你这是自己去冒险！”另一辆吉普中，作为临时的会议室，除了今天在房车里值班的顾远和葛大山之外，其余六人都在这里严肃开会。

    林詹完全不赞同，唐述要自己作为总指挥参战的想法。

    “因为他们的实力太弱，所以我才不能让你们都来冒险，而且，你们在基地里要做的事情，可不比我在外面轻松。”

    唐述是下定决心的，所以对林詹的反对，也是毫不在意：“他们决定一周后才出发，来回准备、恢复元气再耽误将近一周，我们的时间紧迫的很，你在基地里的压力只会更大。”

    虽然本来计划撤离的时间，也就是半个月之内。但是，那是在唐述身在基地，完全将那些人的注意力和冒头都对准他的情况下，让林詹的活动变得不引人注意。

    唐述一旦带着队伍外出清剿黑骑士团，基地之中，最引人注意的，就会变成林詹。他会受到的压力可想而知。

    “我不管在哪，我都能做得到。”林詹怒气冲冲的狠狠拍了一下皮裿，“关键是你，一个河北基地，我们能争取便争取，争取不到又能如何！天下又不是我们开的，非得坚持拿下河北吗！”

    唐述摇摇头，对着自己的队友们，完全不需要多做隐瞒：“消息大家都是知道的，京城基地里变故太多，我们如果不能从外面找到助力，回到京城也只是重头开始而已。这算是下策，但是河北基地也是京城的咽喉之地，掌握这里，百利而无一害。”

    唐述虽然笑的无奈，但是语气却是不容置疑，林詹瞬间语结。

    说到底，他还是想要助力连家。

    