
﻿    (女生文学 )

    “真是想不到，同样是治愈系，我们的差别会这么大。”云飞好不容易平复了一下，坐在沙发上，也是有点紧张的脱力。他遇到的凶险情况，除了之前给葛大山解毒，就是现在了。

    哪怕是给葛大山解毒的时候，他也没见丧尸病毒会活跃到刚才那个地步，根本就是惊人了！

    “你的异能会成为那些毒素的‘口粮’，被吃掉的同时也会消灭它们，但是你现在还做不到一下子将它们完全清理干净。”云飞现在对于治愈系还是很有一套自己的想法的，尽管做不到像宋楠那样的精神系全覆盖，但是也在异能进入元小琳经脉之后，很快就得出了自己的看法：“不过我们这么配合，似乎也是个办法。”费秀妍的异能是诱饵也是消灭毒素的“毒药”，宋楠可以随时“监控”情况，而云飞就是最后救场，将元小琳体内的参与毒素完全稳定下来。

    费秀妍却是连连摆手：“不行，我这一下子异能全空，至少要缓一缓。”云飞立刻惊讶，伸手一探，立刻就发现了，费秀妍居然真的是异能全空。

    这才是一瞬间的事情啊！

    “一天最多一次，而且，不能超过五秒。”宋楠精神力一直观察，差不多得出这样的结论。心里微微有些失望，还是太少了，照这样的发展趋势，一个月都做不到完全清除毒素。但至少还是有些希望！

    云飞却是一下子站起来，回到元小琳的床边，似乎他刚刚忘记了一件事情。宋楠惊讶的看着云飞再次将异能灌注进元小琳的身体，脸上的表情居然是越来越激动。

    直到他收回异能，声调都有些不同寻常的抬高：“有效果！非常有效果！仅仅是几秒钟，那些毒素消灭了不少！”

    宋楠自己一看，也是惊喜的不知道要说什么。费秀妍刚刚被抽干所有的异能，此刻却是连高兴的力气都没有，恹恹的窝在沙发里，说话的声音都变得低微：“有效果啊...那...太好了...”说到最后，居然是直接睡着了。

    好像是这些天憋住的所有疲惫，都在这一瞬间的成功之后一起爆发出来，让她再也忍不住，直接昏睡过去。对于费秀妍来说，她承担的压力其实很大。并不知道自己以后会变成治愈系这样的“命运”，她只知道，宋楠一出现，就是花费了大量的财力物力，提供给她最好的条件，以及最大的信任，哪怕让她从木系变成治愈系这个想法听起来很荒谬，但是确实一直无比坚信。她虽然有些不成熟，但也知道，对于这样的信任，她要回报给宋楠的，那就是成功！

    宋楠这边很是歉疚的看着费秀妍的睡容，云飞却是拍拍她的肩膀，看宋楠仰头，安慰道：“不要觉得抱歉，你这是在帮她。这些天你没见她有多高兴，治愈系异能对她来说，是比什么都要好的一件事情。”

    费秀妍已经可以预见，自己的治愈系强大之后，会给她带来怎样的益处，那是她作为一个普通木系永远都不会得到的。她有潜能，但是没有宋楠的肯定与全然信任，她也许一辈子都不会变成治愈系，这是宋楠给予她的机会，费秀妍只会感激宋楠。

    云飞当然不知道，宋楠是知道费秀妍会变成治愈系，才会这样积极的来找她、信任她一定会成功。但是这个秘密，是谁也不会知道的！

    直接将费秀妍安置在另一张床上，云飞和宋楠商讨了一下后续可能进行的治疗，才慢慢离开。

    而因为宋楠在这里陪着元小琳，两小只又蠢蠢欲动起来。

    它们已经很久没有出去玩过了。

    宋楠有些心不在焉，由着它们闹腾实在是吵人，可是这两只缠人起来也是很闹心。最近因为一直在空间里好吃好喝，不让它们出去消食跑风，所以，居然生生的都圆了一圈。

    元小琳此刻浑然不觉也就算了，费秀妍那边可是因为过度疲劳才睡着的，再让这两只给吵醒那就不好了。阿喵缩起尖利的爪尖，肉垫子一直在蹭着宋楠的手心手背，大圣直接就抱在宋楠的后背上，跟一只树袋熊一样，哪里还有“猴王”的风采。

    两只都是呜呜哼哼直叫，宋楠一个没忍住，直接伸手弹出一根金属丝，就拉开了窗户。

    只是窗户刚打开，宋楠立刻就后悔了。空间里有山有水有鸡鸭，地方宽阔而且自由，它俩怎么会憋着呢。只怕是觉得很久没有欺负“人”了，故意想去人多的地方玩才是!

    但是两只哪里是会等宋楠反悔的，几乎是窗户刚露了一个缝，阿喵就已经迫不及待的冲过去了。大圣也是紧跟其后，在宋楠后背狠狠的踏了一脚，直接跃向窗户。

    宋楠心里这个气啊，眼睁睁的看着阿喵肥圆的屁股在窗户缝哪里卡了一下，才好不容易挤了出去。两只瞬间消失在宋楠的视线中。

    但是宋楠还不等休息一下，唐述那边就来敲门了。

    宋楠认命的爬起来去开门，门外的唐述却是一身制服穿的整整齐齐。

    “这是要干什么啊，巡视军队也不至于要穿成这样吧。”宋楠有些微微惊愕，袖章肩章都上身了，唐述这是要做什么？

    “据说是为了择日不如撞日，昨天是单全海夫妇单独宴请，今天就变成了我们的正式亮相宴会。”

    宋楠他们为了元小琳是一夜没睡，唐述看起来，也根本就不像是休息过的样子。怎么到了末世之后，他们的作息都变成了抽时间了呢？

    “那你这一大清早的，不是现在就要过去吧？”而且来找她，也绝对不只是来告诉她一下的吧！

    “阿詹那边有消息，估计是想给我们一个警告，今天的宴会上，可能要有临时比试。”唐述也是对单全海那些智囊团无力吐槽，他们明摆着就是要很快回到京城基地的，无论是那天晚上发生过什么，该做点交易，该拿的好处，他早已经明摆着亮出来了。但是他们却还是不放心。

    甚至想要用无力震慑一下，免得他回京城之后乱说。

    他唐述看起来就是这么好震慑的吗？

    宋楠有些纳闷：“那跟我有什么关系。”

    “还是因为宋佳晏的事情。”唐述的眉毛微微有些拧，这对他来说并不是很光荣的事情：“虽然说是跟着我们的队伍来的，但是宋佳晏似乎投靠了研究所，现在被研究所的人派去河北基地的研究所分部了，今天晚上的比试，她提出想跟你较量一下。”

    宋楠这回是真的震惊了。

    要，跟自己作战吗？

    宋佳晏的事情她不去理，并不代表她不在意。恰恰是因为太在意了，所以才会对宋佳晏的事情既上心，又不敢去多做理会。但是现在唐述说什么，宋佳晏提出，要跟她比试！

    宋佳晏是脑子哪里搭错了？她们已经很久不见了不是！

    “她，她这是什么意思？”宋楠忽然有些结巴，唐述微微有些诧异，宋楠对这个叫宋佳晏的女孩还是有些特别的反应。

    “阿詹调查过，似乎京城的研究所，对你和小琳有些格外关注。”

    宋楠已经甩甩头，跟着唐述走出来，唐述尽量将他和林詹商量的许多事情中，挑选出有关于宋楠的那些关键点。“那个用毒的女人已经被研究所的人截下了，因为证据不是很充分，我们就是想请研究所的人给予帮助，都没能让他们松口半分。似乎是在来路上，她又伤了人，这回是碰上了研究所的人，所以，她可能被抓去研究了。”

    这话其实说的很吓人，一个大活人被抓走做“研究”的事情，就被唐述这么平平淡淡的将出来，甚至没有什么多余的气愤或者是什么。而他的语气如此平成，宋楠也没有听得皱眉。

    “我听云飞说，费秀妍已经有些成功的迹象了，我们可能不需要那个毒系异能者了，所以，我昨晚得知消息之后，也就没有继续周旋。”本来这个消息已经有两天了，唐述凭借着一点风声，到最后确认人就在那里，虽然还是没能将那个女人带出来，却也是让研究所没少吃苦头。

    但是这件事情完全不需要让宋楠知道，他只要说出一个结果就好。至于消息到底是什么时候知道的，那都无所谓了。

    宋楠没有异议的点点头，侧身走下楼梯：“费秀妍的情况不错，加上云飞和我，小琳的恢复只是时间的问题。只是，这个人被研究所带走，不会给我们以后造成什么麻烦吗？”

    唐述很是满意的眯了眯眼睛，只是为了宋楠的那一句“我们”，但是语气却是不动声色：“人我已经盯上了，没有异动她自然性命无虞，若是有，研究所也别想得到什么有用的东西。”

    这句话，就不是说要让研究得不到什么的意思了。宋楠同意的点点头，敌人那边，能有的东西，自然是越少越好！

    “你还没说要带我去做什么呢?”宋楠忽然顿住。

    