
﻿    (女生文学 )

    “我是宋楠，好久不见，胡萧欣。”宋楠轻轻扯着嘴角，暗叹一声，虽然想过会在这里见到胡萧欣，但却没想过会这么快。那是不是，也许会有办法知道，前世到底是谁设计杀害了自己呢？

    前世里，如果说蒋桐是宋楠在末世后最大的支持，那么胡萧欣就应该是她对末世前的生活可以回忆的纽带。

    尽管对胡萧欣，宋楠还有一丝记忆中的柔软。但是，明明是从哈市到石市跨越了一千多公里的距离，都各自遇见了多少生死关头，是否痛苦于生活的折磨，她们两个却是不打算跟对方说出一星半点的。

    因为有胡萧欣这么一尊大佛在，宋楠被检查的快速而且有礼，检查室里的几个中年大妈恨不得脸上都笑出一朵花来，宋楠两个人甚至没有被要求完全脱光检查，穿着内衣转一圈走个过场就被同意通过了。胡萧欣能有这样的权力，让这些最势利的底层人员谄媚巴结，想必是早已经踏上了前世同样的路。

    时隔两个月，两个人再次坐下来说话的时候，却是彼此戒备，故作淡定。

    当然，这个时隔二月，是对于胡萧欣来说的。对于宋楠，那可是已隔生死的对话。

    “你果然还是活着的。”胡萧欣笑的轻松，“我总希望，我们的同学们能够活下来很多，遇见你，也算是一个安慰。”

    等待另一边人更多的队伍里孩子啊检查的唐述出来时，两个人坐在只有墨绿色草丛的花坛边，打算来一次不算正规的老同学再会。

    “嗯，我们都还活着，真是不容易。”宋楠想要感慨的，是他们似乎如前世命定一般，都来到了河北基地。胡萧欣的选择可以有很多，盛京基地其实就是最好的选择之一。但是那时她就是早早的出现在了河北基地，在宋楠和唐述半年之后抵达的时候，胡萧欣早已经在这里混得风生水起。

    从今天的状态看来，胡萧欣从这个时候开始，就已经有着非同一般的地位了。

    “是啊，就这么天翻地覆了，人生还真是难以预测。”胡萧欣的月牙眼弯的动人，可是宋楠却看不清她的眼底，只是，总也不会是和她苏醒只是看到的那双清澈的眼睛一样的。

    “你在这里似乎不错，以后也要好好活着。”宋楠也不知道能对胡萧欣说什么，或者是问什么。前世的事情同今世纠缠，本就是奇怪的事情。她可不能保证胡萧欣不会认为她是一个疯子。干巴巴的关心，反而说的莫名其妙。

    不过胡萧欣却是认真思考了一下，默默的笑了一下：“我说，宋楠，你不觉得，此刻我们应该拥抱一下吗？”

    宋楠愣了一下，还是摇了摇头：“还是不要了，我们只要还活着就好了。”

    “你以前不是这个样子的，但是，那天你从课上醒过来，你也许就完全变了。”胡萧欣看着宋楠，认真的说着每一个字：“我同何铭追着你跑出来，世界就完全变了。也许你冥冥中得到了什么指示，让你离开那个危险的地方，我同何铭能够逃出来，也是要谢谢你的。”

    宋楠沉默，就算没有她，胡萧欣也会活着到达河北基地的。

    “我想说的也就只是这一句而已，你给我一个生机，我回你一句谢谢，仅此而已。”胡萧欣拍拍衣服站起来，宋楠也跟着站起来。

    她们的命运轨迹早就已经改变了，不是宋楠想要或者不想要这个曾经的同学好友，她们早已经注定不会在成为同一路人。

    宋楠追逐的，是自己前世的死因，以及活下去的信念。胡萧欣则是已经回归了前世既有的命运轨迹，两个人的差异如此明显，宋楠并不想要去改变什么。

    也许她会要去查胡萧欣，去验证自己的死是同胡萧欣有关还是无关，但是，她都不会同胡萧欣再有任何交集。

    因为她还清楚的知道，这一世的真正的“宋楠”，也许还是宋佳晏。

    这一世的“记忆”中，宋楠和胡萧欣只是最普通的一起上大课的同级同学，而不是前世中应该的宿舍好友。胡萧欣的舍友，应该是宋佳晏吧。

    “你知道宋佳晏吧？”宋楠忽然开口，让已经转身的胡萧欣忽然顿住了脚步。

    “你是说我们宿舍的宋佳晏？她怎么了？”

    果然啊...宋楠微微抿起嘴，“我们一起从盛京基地出发的，但是半路我们分开了，所以，我不知道，她...”

    “她和一群军人来的，如果你想找她，就去内区吧，他们都住在那里。”胡萧欣表情未动，看到宋楠震惊的表情，虽然是微微眯了眯眼睛，却是转身离开。

    宋楠却完全震惊了，宋佳晏在河北基地！那么，也就是说，林詹他们，是不是也在这里？云飞也在这！

    宋楠激动的喘息起来，云飞在这她不一定要在费秀妍身上赌了！宋楠连忙起身向着男检查室的方向跑过去。

    她要和唐述立刻去找云飞他们，云飞也许可以救元小琳的！

    唐述这边的检查室里，却是一片吵嚷。相对于女检查室里，女性多数还是比较顺从于脱光检查的方式的，有些个例也会被强力镇压下去。男检查室这边就火爆的多，有死活不肯脱衣服的，也有暴躁的和检查人员打起来的，还有煽风点火时不时扔异能的，就算检查室外的警卫们连连敲窗敲门，这些人就是不肯消停下来。

    唐述站在队伍的最后方，和几个不想凑热闹的人形成一个沉默的角落，躲避开那些误伤围观群众的异能攻击，身形动作却是矫健的很。

    “砰！”一声枪响，一人到底，乱哄哄的检查室里瞬间安静下来。

    “都给我老实检查！谁再闹事，和他一个下场！”一脸阴狠的警卫长举着枪从外面走进来，枪口甚至还冒着烟，证明刚才那一枪是他的杰作无疑。

    倒下去的那人身边，仍然在和一个检察员纠缠着的年轻人，猛地大叫一声，扑在那人温热的尸体上，嚎啕大哭起来：“大哥！大哥！你醒醒啊大哥！杀人了，你们是杀人凶手！你赔我大哥的命！啊啊！”

    年轻人狰狞的扑向那个警卫队长，手里握着一柄寒光闪闪的刀子，目的就是要将那个冷酷的警卫队长的脖子切开，血花四溅！

    唐述冷眼旁观着，那警卫队长手腕狠狠一砍，不但年轻人的刀子直接就掉落下去，警卫队长的手枪也紧紧帖在了他的额头上，还是很灼热的枪口瞬间将年轻人烫的一个激灵。

    “老实排队检查，没有第二次！尸体给我拖出去！”警卫队长近乎冷酷的发令，身后立刻冲进来两个警服男人，将地上的尸体拖了出去。年轻人颤抖着嘴唇想要冲过去，想要拦下他们拖拽他大哥尸体的动作，却是被那烫伤了额头的枪管逼得动弹不得。

    只要他敢妄动半分，绝对会被警卫队长开枪打死的，那人连眼睛都不会眨一下的。

    年轻人令静下来，整个屋子里也就像是发生了一场闹剧迅速谢幕了一样，该进去检查的人就进去，该排队的人就老实排队。而那年轻人，还是被警卫队的人给架着拖了出去。

    唐述一言不发的站在队伍后面，淡定的等待着排到自己。那警卫队长在终于确定检查室里不会再出现什么情况之后，转身离开检查室的时候，忽然顿下了脚步，似乎是思考了一瞬间之后，又转身回来，有神的双眼在房间里扫了一群，最后停留在了唐述的身上。

    他的眼神其实十分有压迫性，唐述前后的人都有些急不可查的抽动了几下，但是唐述却是纹丝不动，仍然一脸镇定的看着队伍缓缓前进。警卫队长眼睛转了转，眯了一瞬，还是大步跨了出去。

    在他看来，唐述绝对不会是什么平常的人物，但是他今天的事情还很多，是没什么时间再去询问唐述了。

    警卫队长一离开，这屋子里几乎所有人都是舒了一口气，除了唐述。他能清楚的感觉到，这个警卫队长也是一个火系异能者，只是等阶不过是二阶，唐述还没有必要去忌惮这样一个人。刚才他能一枪毙命，死的还是个强化了身体的力量型异能者，完全是依仗着自己在开火的同时，加入了火系异能的威力，直接以摧毁式的攻击才能瞬间杀死那个男人。

    不光是唐述，这屋子里还是有另外三个火系异能者的，他们也都是在低头思考着，想必，也是和唐述一样，察觉了刚才那个警卫队长的火系异能的使用方法，和他们平时的用法完全不同。

    这样灵活的使用自己的异能，唐述纵然已经是实力过人，仍然不敢说是能如这个警卫队长一般，将火系异能使用的几乎是如臂使指。

    就好像...是看到宋楠了一样！

    唐述的眼里微微闪着光，几乎是随心所欲的使用异能，除了宋楠之外，今天他总算是遇到了第二个！

    检查身体的过程迅速而且不需要多言，唐述扣好衣服扣子走出检查室的门，正式进入河北基地的时候，早在一旁等候的心急的宋楠就直接扑了过来。

    “云飞他们在这里！我们要快去找他们！”

    