
﻿    (女生文学 )

    “阿楠，这边。”

    宋楠正在走下任务大厅门前的台阶，就听到了唐述的声音从不远处传来。一抬头，唐述满脸温和浅笑，身后的林詹却是满不在乎的痞痞笑容，两个人都是心情不错的样子，向着异她们的方向正在大步走过来。而且因为两个人全都是颜值高身材正腿也长，还引得周围不少的女性都在关注着这边。

    发现他们的目标居然是台阶上的宋楠，许多酸酸的眼神，全都向着宋楠这边飞过来。

    不过在看到宋楠一身利落的作战服，和后背明晃晃的大刀时，这些酸溜溜的眼神立刻消失的无影无踪。

    实力代表一切，更何况身后还站着一个“凶神恶煞”一样的葛大山。

    “注册结束了？”唐述走过来第一句就是关切的问道。“不会有什么为难的流程吧？”

    宋楠心情颇好的点点头：“没有，一切都很顺利。”伸手递给宋楠一个注册后的单据：“现在，我们的佣兵队就正式成立了。”

    唐述接过那一纸单据：“云霓...”

    林詹侧头过去看：“云霓小队，宋楠，你这是起的什么名字啊？”

    宋楠却是摆了摆头，根本不打算回答两个人的疑惑，一蹦一跳的走了。

    “还真是心情好啊。”林詹用肩膀顶顶唐述：“云霓是啥意思？”

    “宋楠给那个办公的小姑娘解释说，是云霓之望，非常非常盼望的意思。”葛大山抱着两大袋子材料，挠挠头：“不过她也没说她盼望啥。”

    林詹撇撇嘴，小姑娘就是爱整这些有的没的，起个名字都整这么文艺，哎，这可是佣兵队啊！名字起这么文艺...不过也好，就更加不像是由他们出人出力创建的，回去对付起来也更加容易。

    可是他靠着靠着，唐述却忽然转身离开，害的他栽了一个踉跄：“你干嘛突然跑了啊！”

    可惜唐述根本没理他，飞快的追上了宋楠，

    林詹郁闷的直叹气：“重色轻友啊！这是重色轻友啊！大山，你来评评理，你说...”

    “资料给你！”葛大山还记着林詹“故意耍他”的事情呢，更加不会理林詹：“我要去公司看一看，明天交接还有事情忙呢！”说完，也是头也不回的转身离开。

    林詹目瞪口呆，他今天试怎么了，设定成百分百被无情抛弃？

    没人理会此刻林詹的心情。唐述追上宋楠，自然是想知道宋楠起这个名字的含义的。

    “不要问我哦，我不会告诉你的。”宋楠听见脚步声，却是难得的高兴转身，一脸明媚笑容，开心的就是个孩子的模样。

    唐述楞了一下：“不就是云霓之望，快点招，到底是什么意思？”

    “才不告诉你！”宋楠吐吐舌头，欢乐的跑开了。

    唐述一愣，也只能无奈的追上去。

    云霓之望，望可蔽一己之地，望可容一身之安。在写下这两个字的时候，宋楠忽然有一种感觉，好像是前世的种种纠葛，都在这一瞬间被理清开来。她和是你家宴，已经是完全不同的两种人生，他们，已经独立成为了两个人。她倾注三年心血打造的梧桐小队，早已经是前世尘烟；这一世，这一辈子，她手里牢牢握住的，就是云霓小队！

    ————————————————————————————

    本以为第二天，唐述会亲自来公司，见证云霓小队的成立。却没想到，一大早单全海就派人来接唐述，根本没有拖延的余地。

    所以最后，也就只有宋楠、林詹、葛大山和云飞作为主要核心成员，带着云飞的儿子云杨、顾婧、林望、费秀妍，以及最重要的元小琳，前往异能者服务中心。

    虽然正式作为云霓小队的驻地，唐素他们仍然不打算换牌子了。距离决定好要离开的时间已经不算多了，现在折腾一次其实只是在浪费时间。

    因为他们人手早就确定好发展的对象，最近已经成功的将一部分比较有潜质的人吸纳进了云霓小队，只等今天统一亮相了。

    宋楠背了一晚上花名册，还好有这个作为借口，元小琳才没有对着宋楠大发脾气——连续放鸽子不说，回家都不肯告诉她一声，宋楠真是坏姐姐！

    不过听说今天她就也要是云霓小队的一个正式成员了，元小琳还是激动的很。

    她也要是一个大人了呢。

    为了表示庄重，宋楠特意给元小琳穿了一套骑士装。小小姑娘一身帅气利落，有点激动还有点紧张，小脸绷的紧紧的。她后背上还挂着大圣，皮靴踩在地砖上“蹬蹬”作响，紧紧跟在宋楠身后，一步也不肯离开。

    因为昨天李尚已经准备好了，一众从异能者服务中心工作的人员中，可以加入到云霓小队的人今天都在场，而一些被剔除的人，今天都已经开始正式休假了。所以异能者服务中心里的人，也都是十分严肃的在等待唐述等人的到来。

    从他们加入这个从实验阶段走过来的公司，到现在正式进入唐述的核心管理佣兵队，兢兢业业完成工作是肯定的。而有些人也察觉了，在衡量个人能力的各项考验之外，总是有着更多藏在暗处的其他考验。通过这些考验的人，自然今天都会出现在这里，而剩下的，就只能惶恐的待业在家。

    唐述许诺的是，会统一调派。但是一个核心的队伍成员，和一个边缘的成员，性质根本完全不同。

    正式加入第一批云霓小队的成员，核心成员是队长宋楠，事务副队长李尚和土系的林望，治疗系的费秀妍，水系的顾婧和元小琳。原本异能者服务中心的人，进入云霓小队的足有十四人，也是核心成员。云飞的老婆齐乐和儿子最近也突然双双出现异能，算是挂号在云霓小队里，齐乐是水系，而云杨则是木系。

    不过小孩子被带过来，却是一直在跟着元小琳到处走，完全不听指挥，严肃的现场被萌娃娃完全打破气氛。

    元小琳被云杨追的漫长走，云杨迈着小腿不知累的一直跟着跑，在台阶之上准备好要说一番鼓舞人心的演讲的唐述，也只能无奈的精简了自己的话，将舞台正式让给宋楠。

    他只是作为一个曾经的管理者，将权力完全交接给宋楠，这是一个领导者应有的胸襟和气度。他一手支持自己的“下属”创立了这个佣兵队，要作为他们进入京城之后的后备力量，该有的权力分割，他丝毫不能含糊。

    而再次站在这个熟悉的场所，面对着她的佣兵队的成员们，宋楠深深呼吸一次，心里不免瞬间感慨万千。

    同样是在这里，前世的她勤恳兢业，终究是在为他人做嫁衣。而这一世呢，面对的所有人，她都敢于信任，所有人看着她，也再也不会像是前世的那些目光：冰冷而且鄙夷。

    唐述的全然放权，就连林詹、葛大山、云飞他们，都是在用期待的眼神看着她。这种被全心信任的感觉，简直让她的心都要激动起来。

    她即将要登台演讲的内容，不但是要对着现在面前的这些人，在C区的驻兵和其他待命人员，以及昨天进入基地的那些人之中，被暂时挑选出来的十个人，都在同时收听着他们的独立电台同步传声的演讲。其中自然包括朱大庆、叶小燕和杜娜娜。

    所以，宋楠不但是要正式宣布成立云霓小队，更是要鼓舞所有还没有加入到云霓小队的成员。

    “今天，我们的身份即将有所改变。不是身为一个普通人挣扎求活，而是身为一个创造者，去改变生活！”

    “我们之中，有的，是并肩从哈市一路走来的亲密队友；有的，是从盛京坎坷而行来到这里的生死战友；有的，是在河北基地志同道合的完美搭档。我们，全都是对着生活满怀期待的普通人。”

    “末世改变的，是对于我们的产生巨大考验的环境，让我们经历失去，经历痛苦，经历从未想象的困境和人性考验。但是我们会用我们的双手去改变这一切！我们是这个末世的幸运儿，我们拥有可以保护自己、保护身边人的能力！而我们的要做的，就是让我们的能力，能够开阔更加宽广的前路！”

    “我们的舞台，不会只在这里而已。距离这里二百九十公里以北，拥有着现在全国最为尖端的科技水准，可以制造出让我们每一个人都匪夷所思的发明创造。他们有实力，有底气，而我们，只有我们自己！”

    “为了我们自己，我们要做的，就是去奋斗，去拼搏，去证明自己的存在！”

    “这个世界没有被摧毁，只要我们还有对生活的希望，只要我们还有要超越自己的渴望，一切都是可以改变的！”

    “身为最普通的人类，我们渺小而且微弱，只拥有双手，却永远满怀希望！我们想要创造什么样的生活，就要用我们最大的努力去奋斗！请今天听到这些的战友们，永远记得这一天！”

    “今天，我正式宣布，云霓小队，成立！”

    