
﻿    (女生文学 )

    “林队，我今天不是要待命吗？”杜洋洋大步走进办公室，发现唐述并不在，只有林詹在翻阅着刚才的合同。“唐队不是打算怀柔政策么，我怎么听这群人出去的时候，一直在说什么，手段雷厉啊？”

    杜洋洋接到电话到赶过来，恰好赶上这群人离开的时候。尽管已经在看到杜洋洋的瞬间住了口，仍然让杜洋洋捕捉到了他们说的内容。

    林詹抬眼瞟了他一眼，手里的合同递过去：“还能是怎么回事，唐队着急了呗。”

    杜洋洋接过合同：“着什么急？”翻开第一页就皱了眉头：“不是说好要百分之四十，这怎么就签了百分之三十？”让出十点的利，虽然对他们来说也是稳赚，但是这不是林詹的风格才是啊。

    “就这十点的利，跟宋楠的安危比起来，你觉得哪个更会让我们的唐队着急？”

    杜洋洋翻动合同页码的手顿了一瞬，抬头看着林詹的表情颇为无奈：“所以你不痛快了？”

    “哼。”只得到林詹的哼声抗议。

    ——————————————————————————

    宋楠自然是不知道唐述已经得到消息赶过来了，也更加不知道，那个办事员大姐口中的“变异兽群”，其实就是她之前想要捕捉踪迹的狼群。

    她想了半天，也无法在操控好两种异能的同时，还能关注好周围的安全，所以只能放弃了。

    但是宋楠还是不死心的，在周围仔仔细细的寻觅了一圈，看看有没有新发现。

    也许是宋楠的执着终于让她人品爆发了，在历经被哨兵狼窥视、被灰色奇怪变异兽袭击、被一窝兔子耍着玩等事件之后，宋楠居然狗屎运一样的，就找到了一处裂缝。

    因为同样有着突兀的山体遮挡，宋楠最开始并没有发现这一处裂缝。但是在她不死心的在周围寻找了一段时间之后，就惊喜的在几块巨大的岩石后面，发现了它。

    精神力在这处山脉之间受到的限制实在是太多了，所以宋楠一直都是小心翼翼的向下延伸着自己的精神力。但是这处裂隙，应该叫就是前世高荣他们找到的那一处了吧！

    因为精神力反馈回来的信息就是，下面是一片厂房。

    衡量了一下山体裂缝的距离，宋楠的金属丝缠缚在不远处的一棵大树、近处的巨大岩石上，小心的向下跳去。

    从地面到裂缝地段的厂房区，其实距离并不高。但是因为唯一的出口——那道裂隙是被无数山石突兀交错遮挡住的，所以，这裂隙之下，几乎是黑暗一片。

    宋楠举着强光手电，在黑暗之中投射出唯一的光亮，却格外有些心里发毛。

    精神力在这片区域之中，虽然被限制了向外延伸的可能，却也是至少在这一片区域之中能够顺利的张开。在她将整个洞穴腹地都覆盖了自己的精神力之后，宋楠就更加惊讶了。

    因为在这个工厂之中，还有许多仍然活着的、没有变异过的人类！

    虽然他们是在沉睡之中，却也足以让宋楠觉得毛骨悚然了。

    那可四十多个人啊！高荣他们绝对没有带回来过这四十多个人！

    那么，前世，他们应该是就在被发现的一刻，就惨遭毒手了吧？

    宋楠心里微微发凉，忍不住的向后退了一步，脚下碰到的小石子，在地上滚动的同时，在这近似密闭的空间之中，回荡了几声。恍若一盆兜头浇下的冰水，将宋楠方才还激动的心情瞬间打落谷底。

    她见过死人，也曾经亲手杀死过人。但是，要她如何去想象，此刻在里面的那些人，是一群等待死亡的人呢？

    而且，那些都是前世都死在这里的人，这里难道不是更像一个巨大的墓穴吗？

    宋楠的心里都有些发毛，原谅她在这一瞬间，记起自己还是个妹子。

    就像是感觉到那些曾经的冤魂在招手一样，宋楠连迈脚上前的勇气都没有了。

    四十多条人命的埋葬之地，尽管跨越了一次生死，她还是觉得有些畏惧。

    从她看到的情形来看，这些人的姿势根本就不像是醒来过的样子。按照她的想法，更像是从末世开始的时候的全体性昏迷之后，他们就再也没有苏醒过。

    宋楠默默的深吸一口气，只觉得这空气中都全都是死亡的味道。

    不！也许她可以改变这一切的！

    宋楠关掉手电，眼前突兀的黑暗，让她瞪圆了眼睛，慢慢适应。有精神力作为她的眼睛，在黑暗之中还要点亮一束灯光，其实反而在干扰她的观察。

    前世这些人死在这里，他们还没看到这个世界的变迁就悄然离去，如果她能让他们不再默默就离开这个世界呢？

    她宋楠都可以有重来一次的机会，这是上天恩赐于她的机会，为什么，她改变了自己的命运，不可以帮助这些，还是无辜的人们的命运呢？

    他们被保护在这里，也许就是上天想让他们有可以活下去的机会的。她宋楠，是不是可以伸手去帮助他们一把呢？

    宋楠深吸一口气，不要怕，那些也是人，虽然有些诡异，但是也是活着的人，冷静下来，好好想想，要怎么救他们呢？

    他们被困在这里无法醒过来，一定是因为这险山的地势和磁场原因，也许，只要带他们离开这里，他们就会苏醒了呢？

    而要一次性带这么多人离开，唯一的的办法，就只有空间了。

    宋楠平复了一下剧烈的心跳，再三向自己保证，精神力反馈回来的这些人的情况，完全是正常的人类，没有一边的迹象，绝对不会是丧尸或者是其他奇奇怪怪的东西。

    唯一让宋楠不敢确定的，是这些人身上，都隐隐带着异能波动的感觉。也许是因为这里的磁场问题，才会让她有这样的感觉吧？四十多个人，怎么可能都是异能者呢！

    心里建设结束，宋楠坚定的握了下拳，她想到要怎么用空间将这些人一次性都带走了。

    就用那边的一个巨大的集装箱！

    这个厂子并不是丝毫无损的。可以看得出，它原本的占地面积极大，但是因为山体变迁，宽敞的厂区被挤压进来，周围的厂房，不是被山体损毁，就是被挤压变形。

    这个集装箱，显然是用来装货上车带走的。但是它因为位置不好，所以一侧有些被挤压变形了。但是装这些人进去，还是绰绰有余的。

    宋楠掰掰手指，先让她把想要的电子设备和生产线都带走，然后再将这些人都拖进集装箱带进空间，等离开险山之后，将他们一放出来，就安全了。

    只是，他们进入空间的时间一定要短，不然，她真的不敢确定，这些人会不会立刻醒过来。

    想到就要立刻去做，宋楠深吸一口气，十指尖射出十几根金属丝，从她最近的一个库房开始搜集！

    有的是库房，有的是生产线，她已经用精神力查探的清清楚楚，动做迅速而不耽误一分一秒。甚至还是因为心里有些别扭，所以，她只是站在门外，将金属丝破窗或是破门而入，将里面的设备收集的干干净净。

    在收集起那些设备的同时，宋楠也不忘将昏迷不醒的人也都拖到门口的位置，便于她最后集中带走。只是走了几个厂房之后，她就又升起了那种毛骨悚然的感觉。

    虽然她还是觉得怪怪的，可是她已经决定要就那些人，就不要再害怕了好嘛！

    宋楠无力吐槽自己，只能是一边甩着头，一边继续将那些设备收走，将人拖到门口。

    幸存无损的厂房不过七个，宋楠前后半个小时，总算是将那些库房都清理干净了。挥手将集装箱收进空间，直接丢在后山的森林里。她想了许久，还是觉得将这些人隔离在那片森林里比较安全，即便是他们醒过来，她也有缓冲的时间来处理。

    宋楠的金属丝这一回，就是要将人直接收进空间了。

    不过她也没觉得有什么不同，只是用收取东西的办法一样，搭上人的身体，就直接送回空间。

    只是刚刚拖动第一个人的身体，收进空间的时候，宋楠本能的皱了下眉。她怎么觉得有点恶心呢？

    好像是在拖一头死猪一样，可是那分明是一个活生生的人类，她实在是觉得很别扭，所以，很恶心！

    宋楠瘪着嘴，将那人送进空间里的集装箱中。这才是第一个啊，还有四十多人呢，她要怎么办啊！

    ——————————————————————————————————

    宋楠这边在跟人们作斗争，另一面，唐述却也是进了险山。他的目标比宋楠进山的时候还要茫然，因为他虽然知道宋楠接了任务，但是据他对宋楠的了解，宋楠根本就不会是为了那个任务就进山的人。

    每一次她单独行动的时候，其实都是有着自己的目的的。而她每次都不知道隐藏，所以很多时候，都是由他或者是林詹来善后处理。

    这些事情宋楠都不知道，当然也不是很重要。

    重要的是，他要去哪里找宋楠呢？

    唐述望着森远的险山森林，忽然有些严肃的蹲了下去，看着地面上，一串被掩盖过的脚印。

    一个非常聪明的族群才会做的事情——狼！

    