
﻿    (女生文学 )

    原本欣喜的重聚，瞬间被打破了。顾远和顾婧站在最后，看着有些冷肃的表情，紧紧的握着双手。生死的距离太遥远了，他们兄妹能够团圆在一起，已经是上天的恩赐了。

    “妹，你先去做点晚饭，一会总是要吃饭的。”“嗯。”顾婧担忧的看看宋楠，转身走向厨房。

    那个叫连梓娜的人，怎么可以下这种毒手！

    虽然相处的时间不是很多，但是在两个人一起躲藏的几天里，元小琳的乖巧和听话她是看在眼里的，这么可爱的小姑娘，那个人是怎么下得去手的！

    顾婧切菜的动作瞬间狠了半分，几道水柱瞬间将菜板上有限的几颗蔬菜冲跑下去，顾婧又慌得连忙去捡。本来蔬菜就好难得，她可不能浪费。

    只是她身为水系异能者，和元小琳的元素贴合本来就蛮高的，刚才在那个距离，早就感觉到了元小琳本身的的异能近乎消失不见，可见这毒有多强烈！

    下手的人，心太狠了！

    在盛京基地的时候，宋楠就是为了去营救元小琳，最后几乎是将整个研究所都毁了。那一次的元小琳，还只是受了些伤便已经是如此。现在呢，元小琳可是要性命不保了，她绝对相信，宋楠不会善罢甘休的！

    而且！

    顾婧将蔬菜统统扔进盆子里，双手上浮着一层薄薄的水膜，脸上的表情也难得的怒气冲冲。给她机会的话，她也要去教训一下那个伤了元小琳的人！

    而另一边，云飞却已经竭尽所能，气喘吁吁的收回了异能，直接瘫坐在地上。

    宋楠缩着肩膀，退后了一步，唐述连忙揽住她，连声问道：“如何？云飞，小琳的情况，你有没有把握？”

    “不行，我的异能不够。”云飞咬着牙，基本情况他已经掌握了，但是这元小琳的毒，他尝试了许久，实在不敢将它们都激活起来，一旦出现了最坏的情况，他恐怕是收拾不得的。

    “那...我们再找一个治愈系的呢？”秦大勇满脸纠结的难受，大手连连拂过三四次，却不忍摸上元小琳的小脸：“明天我就去找异能团的团长，让他把治愈系异能的都找出来！一起救小琳！”

    “我有人选，她肯定救的了小琳！”宋楠忽然涩涩开口，手指微微颤抖的推开唐述的手臂，转身又向着大门的方向走去：“我去找她，我要让她救小琳！”

    “冷静点阿楠！”唐述连忙拉回宋楠，看她一脸仓皇，却是一万个不忍心：“找人的事情交给大勇，你要找谁，让他去找。”他们刚入基地，宋楠是如何知道谁能救元小琳的，他答应过不会多问，但是在这个情况下，早已在这里站稳脚跟的秦大勇等人，显然是要比他们两个单独去找要有用的多。

    就在这时，“咔”的一声，客厅的大门忽然开了。

    “明天开始，准备向基地守卫队送去唐队的照片，时间隔得太久了，如果唐队直接去了京城，也应该联系我们才是。”林詹的声音先传来，紧接着，一身白色制服的林詹就大步迈了进来，对着身后的人说个不停。唐述不在，队里的一切事物都交给林詹掌管大权，他多少还是有些不适应。自己做主，和在唐述放权下决定，那可是不一样的感觉。

    “我知道了，还有就是...”杜洋洋紧随在林詹身后，穿的却是一身黑色的制服，和秦大勇等人一模一样。只是他的回话刚说到一半，就被林詹惊喜的声音打断。

    “队长！”

    “阿詹，老羊！”唐述还站在那边走廊里，欣喜的声音里，却是带着难以解说的疲惫。

    林詹快步走过来，一眼就看到了昏迷不醒的元小琳，和眉头紧皱的云飞，心知情况不对，还没来的及在心底抱怨这姐妹俩的事情真不少，顾远就嘴快的先解释情况了。

    “唐队他们刚到一会儿，直接就来找咱们了。不过小琳的情况挺危险的，云飞都没辙。而且，是连小姐下的手。”

    能被叫做连小姐的人，林詹刚要说难道是他们的任务目标，连家小姐连闵？但是他立刻反应过来，应该是孙辈的那位，连梓娜才是。

    连梓娜对元小琳下手？那么就是唐述找到了连梓娜，没听说她也离开京城了，看来消息捂得可是够严实。只是，唐述就这么和连梓娜分开了，现在...

    林詹思考的时间极短，虽然不想说到底是谁的错，但是他仍然问了一句：“那连小姐她...”

    “阿詹！”唐述立刻知道林詹想要问什么，直接打断了林詹想说的话：“她身边有周遣跟着，我们不需要多管。”

    林詹皱眉，他想说的，唐述应该很明白才对。尤其是对方还是周遣，唐述就更不应该放连梓娜自己离开了啊！

    他们去寻找连闵的任务本就失败了，如果能将连梓娜带回京城，就算没有什么功劳，至少在连将军心里，唐述的地位不会动摇。但是现在，唐述居然就放着连梓娜不管了！如果让连将军知道，该怎么想唐述！

    林詹的眼神不善，被唐述连连警告的看了几眼，才终于闭了闭眼睛，沉声道：“小琳情况如何？”

    “她还是很稳定的。”宋楠沉默了半晌却是忽然考口，只是语气有多难听，所有人都听得出来：“想必林队长太过担心你们的连小姐的安慰，不过你放心，她活蹦乱跳，能给无辜的小女孩随便投毒的事情都做的出来，身边还有还几人的护卫队，安全肯定是无虞的。如果你太担心，现在就沿着河北基地向东走，总是能迎到你的连小姐的！”

    几乎是毫不留情面的，将林詹的心思直接剖于众人面前，林詹的表情瞬间变了好几下，几乎是强压下去了怒气，被唐述拦了又拦，才终于没直接同宋楠吵起来。

    “我还是太麻烦你们了，不过现在不用了。本来还想着，最后拜托云飞来帮帮小琳，既然云飞没办法，我自己去想办法。”

    宋楠却是干脆的放话，挣开了唐述揽着她的手，便打算要带元小琳离开！

    “宋楠，站住！”秦大勇一直没出声，趴在元小琳的床边，听到宋楠说出这样赌气的话，却是直接怒喝了一声。他从来都是好脾气的一个大男人，在队里憨厚而且热心，任谁都愿意亲近的这么一个人，这一次却是暴怒而起。

    “你一个小丫头，说走就走，把我们这些大男人都放在哪了！小琳出了事，要帮忙的自然有我们去做，你自己逞什么英雄？当我们都死绝了吗！”

    葛大山听得眉头抽动，什么叫他们都死绝了啊！大勇说话真是越来越没有分寸了！太难听了！

    “不管是谁动的手，就算是连梓娜也不行！林詹，这件事没得商量！”这句话，完全是在警告林詹了。

    林詹脸色难看的紧。如果是正常情况，他一定是要去看唐述的意见的，但是这么久唐述都没有说一句话，唐述的意思他也明白的很。刚才他试探性的问话，也不过是想知道唐述的意思到底是怎么样的。

    但是，没想到，最先暴躁的，居然是秦大勇。

    不过这对唐述来说，却是最适合不过的事情了。如果是他来说这句话，难免会让林詹觉得，还是因为宋楠影响了他的决定，哪怕是要回到京城后首长不悦，他还是要执意这么做的话，对他来说，其实并不是件好事。

    但是他这一次真的觉得，连梓娜呆在身边，真的就像是一个不定时炸弹一样。这个小公主在经历过末世的磨难之后，不但没有消减掉半分自己当初的骄纵和唯我独尊的脾性，反而是变得专独，令人害怕。

    她今天就能对着元小琳下手，以后会不会也对着他们这些人肆意呢？

    唐述不能保证，所以他在思考了许久之后，宁愿将连梓娜交给周遣。在周遣的队伍里，他们都只想着将连梓娜送回京城就好，没有女孩同她争抢地位，没有像宋楠和元小琳这样的姐妹情在她面前惹她不悦，一切都会平静下来，直到她回到京城基地。

    林詹沉默了半晌，才终于开口道：“我没有这个意思。”

    “现在最要紧的是小琳，她情况到底怎么样，需要我们做什么？不要纠结别人的问题了，现在最重要的事情是怎么救小琳！”杜洋洋在一边，实在是看不下去这一群人停不下来的纠结，拍拍林詹的肩，让他不要再说了。

    “我要找一个叫费秀妍的木系异能者，她现在在C区改造房里，同许多人群居。”宋楠没有看林詹一眼，对着秦大勇和杜洋洋等人说道：“她能救小琳，我要和她当面谈谈。”

    信息准确，而且似乎对那个叫费秀妍的人十分了解，唐述在心底沉吟几分。这个费秀妍，就是宋楠执意要来河北基地找的人吧？

    “晚上基地戒严，明天一早我们立刻去找她！”杜洋洋下了决断，林詹站在后面一言未发。

    唐述揽着宋楠安慰：“先安顿下来，你好好休息一下，明天肯定能见到那个人。”

    宋楠沉下呼吸，看着唐述点点头。秦大勇抱起元小琳，她便伸手将小床收起来，跟着秦大勇上楼去。

    唐述这才转身，对着一群皱眉的大男人们，这可是他许久未见的战友们！

    