
﻿    (女生文学 )

    面对自己是什么一个概念？宋楠在遇见这样一个荒唐可笑的世界之前，从来都没有想过这个问题。

    重生是机遇，同样是一场颠覆。让她跳脱了前世亲情的枷锁，也让她完全失去了对未来的期待和渴求。

    此时此刻，站在比试场上，对面的宋佳晏，形容轮廓都是自己啊！她是在照镜子吧？

    只是那个自己，为什么会一脸怒气和急切的...想要斩杀的欲望呢？

    宋楠有些晃神，但是却清清楚楚的听到了场外裁判的那句“比试开始”。

    和自己对局。

    宋楠眼睛一亮，那就和自己对局吧！

    “啪！”

    瞬间响彻整个比试场内的清脆鞭声，让所有人都屏息注目。宋楠的金属长鞭，完全脱离了他们对“金属”的认知，光滑坚硬，但是却游走似蛇，这还是金属可以做到的地步吗？足足有手臂粗一样的鞭子，从宋楠的手心延伸出去了五米有余，刚刚被两个风系异能者破坏的场地地面还不等被修复，长鞭就将那些碎石一股脑全扇出了场地之外。

    差点没把场地外的裁判砸成重伤。

    宋佳晏几乎倒抽一口气。

    都说宋楠实力强悍，但是她从来没亲眼见过宋楠战斗，哪里知道宋楠的实力到底如何。只是听说过，宋楠的金属丝灵活至极，长剑使的万分自如，近身战几乎无敌。

    但是，谁告诉过她，宋楠还有这么一手？

    那鞭子要是打到了她，她是不是当场就得骨折半死吧！

    宋佳晏心底的“恐惧”越是放大，身体就越是激动的颤抖。是的，激动！而不是因为恐惧所以退缩。

    她已经不是那个普通的宋佳晏了，她经历过研究所的改造，从万蚁噬心一样的痛楚之中复活，她会被宋楠吓怕？只是对于未知的实力，她还是心里有了一丝保留。

    她不能轻视宋楠！

    鞭子不就是一根拉粗的金属丝吗！她不会怕的！

    宋佳晏忽的轻笑一声，眼神微微僵直的看了一眼宋楠，反手居然是两把手枪提了出来。

    唐述立刻轻咳了一声，眉头紧皱，声音也满是不悦：“比试是可以带枪的吗！”

    “唐队长请不要激动。”单全海那边再次出现的一个声音，却也是很熟悉。缓缓走出来的，一个带着鸭舌帽的男人，却是蒋桐。他看着唐述，满眼歉意，却无能为力：“佳晏的武器就是枪，你也知道，她也是金系异能者，那就是她的异能，同宋楠小姐的鞭子是一样的。”

    枪？唐述转头再次看向比试场，枪是如何来做异能的承载武器？三阶的金系异能者，和阿楠几乎不相上下的实力，会是阿楠的对手吗？

    既然是异能，他还能说宋佳晏违反了规则吗？

    但是宋楠却是一瞬间惊诧了，刚才古井无波的表情瞬间粉碎，看着宋佳晏——手里的枪，几乎是难以相信。她在一瞬间就明白了宋佳晏的异能使用方式到底是什么了！

    宋楠心底的声音几乎咆哮出来——这是她的想法！她打算在六阶之后，才要付诸于行动的想法！为什么宋佳晏提前做到了！她才是一个三阶的异能者啊！

    她前世在四阶的时候，那么拼命想要做到却都失败的，怎么会被宋佳晏在三阶的时候就能成功了呢？也正是因为前世她失败的次数太多了，而仅是也在尝试过一次并未成功之后，才一直想要在五阶六阶以后再冲刺一下的，可是现在是为什么？

    宋楠震惊当场。

    “你是怎么做到的？”她能听见自己的声音有些颤抖，眼神中也带着一丝惊恐，也许还有一丝她不知道的不甘。而宋楠这样的表情，也让对面的宋佳晏终于有了一丝痛快的感觉。

    她终于能让宋楠也体会到这种感觉了！对吗！

    如果此刻宋楠面前真的有一面镜子，也许她就能够知道，现在的她和宋佳晏，是真的一模一样的。脸上的惊惧与一丝不甘，还有对对方的存在的不满与——恨。

    “宋小姐，终于也有不知道的事情了吗？”宋佳晏的语气有一丝张扬的快意，看着宋楠已经忍不住的露出了笑容。宋楠也不是万能的，

    两个女孩此刻面对面站立，奇异的令在场的所有的人有一种感觉，她们，真像一个人啊！

    唐述双手交握，看着比试场中的连个女孩子，眼神里的思索浮动不定。

    从一开始，宋楠就对宋佳晏和...那边的蒋桐，唐述转头，看向那边微微垂着头的蒋桐，他关注过蒋桐，绝对不是一个会如此低沉的年轻人。虽然也只是一个学生，似乎还是和宋楠一个学校出来的，但是个人领导能力还是不粗的，当初在盛京基地建立起来的梧桐佣兵小队似乎也有模有样。

    现在这么低沉是怎么回事，而且，对阿楠也有着歉意？

    唐述的目光再次转移到比试场中。

    “你依靠了研究所，你知道那是什么地方吗？”宋楠微微定住心神，她面对自己前世的相关事情总是会有些激动。但是她才刚刚下定决心，要好好的面对自己的未来，难道只是一个宋佳晏，就要让她的全部信念再次丢弃？“随时都有可能送一个人上那个屠宰台，你想过那个地方适合人呆着吗？”

    “我当然知道那是什么地方！”宋佳晏眼底暗涌不断，因为她就是从那个“屠宰台”上活下来的人！“我人微言轻，想要在末世活的好，自然要找个一棵大树好乘凉。不比宋小姐，眼光够好，直接抓住了唐队长死不撒手！”

    荒唐！宋楠怒气喷薄，她宋楠自认不是一个有着远大理想抱负的人，但也绝对不是随意编排他人的口舌之人。宋佳晏凭什么是自己的“今生”，她的性情就跟自己完全不同！

    她就算在前世被家人抛弃，就算在佣兵队被队友排挤，从来不变的，就是对自己的人生负责与坚持。在哈市遇到宋佳晏的时候，尚且还是一个友好善意的普通女孩。在盛京基地再遇到之后，就变得有几分刻意的张扬。现在呢？

    宋楠也不知道，到底是哪里出了问题。

    她们怎么可能是同一个人！

    上一场裁判已经挂彩，但是比试还没结束，他也不能离开。刚刚匆匆擦了额头上的血渍跑回来主持比赛，明明喊了开始，这两个女孩却是站在场地中央，只顾着说话根本不开始。裁判等得冷汗都要流下来了：“两位，还要比试吗？”

    对于宋楠和宋佳晏来说，多说已经无益。

    宋楠眼光终于冷了下来：“开始吧。”无论宋佳晏到底经历过什么，她选择要用这种方式来生活，那就不是宋楠可以左右的事情了！

    而单纯从实力来看，宋佳晏现在已经完全值得做自己的敌人。而且宋楠也想见识一下，那个她想了很久的，将异能压缩成子弹的想法，在宋佳晏的手上，威力能有几分！

    宋佳晏眼光一凝，手快似影，宋楠还没听到枪响的时候，猛地翻身跃起，身形飞速跳跃，围绕着宋佳晏逆时针的圈子狂奔起来，金属长鞭在地上狠狠拖动划过，金星乍迸，溅起一串金光。

    “砰砰砰”在宋楠开始动起来之后，枪声才开始密集传出。宋佳晏的枪法虽然略显生疏，但是异能可见运用的不错，也是补充了她的短板。

    但是她面对的，却是宋楠。

    宋楠的身形跳跃迅速，尽管宋佳晏是站在“圆心”的位置，枪口的迅速转移却一直没有追上宋楠的位置，反而因为她动作仓促，所以子弹偏离轨道的也就越来越离谱。

    原本还能强压在可控范围之内的自带，终于有一些变成了流弹，击中了观众席这边的地面、桌椅上。

    唐述再次站了起来。

    “枪弹无眼，我们避开一些吧。”单全海却带着人走了过来，对着唐述还算客气的道。

    宋佳晏并不是他的人呢，会不会对他出手，谁也不知道。加上在这种情况下，子弹从哪里出现都是有可能的，哪怕是自己人，也不能保证一定会是安全的。

    单全海的提议其实是非常好的，但是唐述却是半步未动，顿了一瞬，在所有人都等待他说话的时候，唐述才转身看向单全海，军人的肃气自眉眼而现，略显清亮的声线刻意低沉了几分，掷地有声：

    “不过是一场小小的比试，还不至于要躲开吧。”

    单全海终于挂不住笑容了。他不过说了避开，唐述却直接说了躲，那是一样的意思吗！真当他是害怕了吗！今天的比试到底是谁提出，要挫一挫唐述的锐气的？这分明是在挫他的底气吧！

    林詹等人也都站起身，但是也都完全没有想要离开的意思。

    “两个女孩子比划一下，能有什么可怕的，单先生，你说是吧？”林詹笑的格外让人觉得欠揍，说的话更让人憋屈。

    是啊，台上只是两个女孩子，但是这两个女孩子全都是三阶的异能者，现在全国能有几个三阶的异能者！单全海几乎气结。

    