
﻿    (女生文学 )

    “连梓娜被关在顶层，唐述也是被他们用连梓娜威胁了。我和小雷可以去帮你救她，所以，你一定要谢谢我哦。”

    哭过之后的廖如是，心情好了很多，对宋楠颇为开心的说完这句，宋楠也笑了：“你还是这样开朗的时候最好看。我以前记不得了，不过我刚刚想起来。”

    廖如是一愣，她一直都在说宋楠是老同学，可是宋楠从来都不曾认为她是老同学过。

    “我忘记了很多事情...所以，我很抱歉。”宋楠不是第一次说她很抱歉，但是，却是让廖如是感觉到最为令她感到温情的道歉。宋楠的眉眼依旧带着她自己无法察觉的迷茫，这样的迷茫到底是因何而起，廖如是知道，她是无法有资格去知道的。就算是一直陪在宋楠身边的唐述，都无法让宋楠不再迷茫，她一个一直站在宋楠对立面的“敌人”，又能如何呢？

    所以啊，即便是很强大的宋楠，依旧对自己迷茫不已。她廖如是不过是一个温柔如水的小女子呀，还是好好珍惜自己的生活吧。

    廖如是忽然有些想明白了，浅浅一笑：“我明白。我去帮你，你加油。”

    “好！”两个女孩子的手紧紧握在一起，结下这辈子最深刻的友谊。

    ————————————————————————————————————

    此时的唐述，却是面对着气急败坏的周老和金老板，一脸淡定。

    “你就不怕我杀了连梓娜！”周老真是想把手指头戳上唐述的脑袋，可是唐述连眉毛都不曾挑一下：“你要是真的敢，也就不会‘屈居’于此了。”

    讽刺！红果果的讽刺！

    周老鼻子差点气歪，金老板眼见周老就要失态，连忙插进来：“有话好好说，我们都是别人手里的棋子，我们这些棋子难道就不能和睦相处吗？我们如果联合起来，翻身成为下棋的人，这才应该是我们的目标才是啊！”

    “跟这种无知小儿混在一起，我还不如、、、”周老的话眼见就要说崩，金老板终于动了怒气：“周行！你是不是老糊涂了！”

    被金老板这么一喝，周老也算是恢复了一点神智清明。“你别真以为自己老了，就可以胡言乱语了！”金老板仍然余怒未消，这个周行本来就没有什么心计，能走到这一步，全靠背后的人支撑，他居然还想要脱离背后的人！遇上这么一个猪队友，迟馨做梦应该都想要吐吧！

    亏得他一直忍耐着，和没什么脑子的周行在这基地之中周旋，还要伪装成他一直不能与之抗衡的状态，他也很累的好吗！

    唐述一直在试图激怒周行，这么明显的伎俩，也就周行这个笨蛋才会上当。若不是他拦的快，这边一闹起来，宋楠肯定会有时间去救连梓娜的。他们此次的谋算，不就是在唐述被牵制在这里，而宋楠却被困在无法逃脱的地下室中，连梓娜就是威胁唐述的的最好砝码。

    但是却没想到一切都在那个被他们不是很注意的宋楠的身上，出现了差错。

    迟馨给的资料上，宋楠是金系、空间系、精神系三系异能者，实力是盛京基地的前三。第一第二，则是唐述和唐瑞兄弟二人。她的异能多为实用化，在唐述军队的后勤部队算是主力成员，但是在实战中极少出手。

    所以，资料上对于宋楠的综合评价是，值得注意，但是可以放在次要位置上。

    一般的消息，都是在夸大其词，极力渲染对方的强大和无敌，所以周老和金老板都对宋楠下意识的选择了轻视。

    结果呢，炸弹啊！随手就是炸弹啊！再给她点空间，是不是还能再给他们扔出来一个火箭啊！

    金老板的脸色阴沉不定：“唐军长，如果你肯跟我合作，一切条件都好商量。”

    “我还没落魄到，需要跟我的敌人讨价还价。”唐述后退一步，惊得房间内外的黑衣人和青色制服人都是集体亮出武器、蓄积异能，对准了唐述。

    “威胁人的事情，一定不能让对方有一点可以反击的余地。这个，算是我免费教给你们的，不收学费。”唐述话音一落，手里的火鞭猛然熊熊燃起，在不大的屋子里横扫一气，人已经冲了出去。

    “金老板，你的小情人似乎是藏了很多的晶核，只是不知道，这些晶核都是谁给他的呢？”

    唐述临走的一句话，成功的让金老板的脚步迟疑了一瞬，但是刚刚还被气的胡子直翘的周老却是猛地蹦出来，对着唐述跳下楼去的方向大骂着：“都给我追！快点！不能让他活着跑了！”

    但是黑衣人们却是并不敢现在就动，因为，属于金老板的青色制服手下，一个都没有动过。

    周老听着楼下传来的呼喝声与异能爆炸的声音，心跳声却是越来越强。

    “周行，你说，刚才唐述的话是什么意思？”金老板的声音，从周老身后幽幽传来，周老没敢回头，金老板已经大步迈过他，直奔门外走去。

    “走！回别墅！”金老板头一次感觉到被人玩弄是什么滋味了！一直被他当做傻子的周行，居然有把他骗的团团转的时候！

    ——————————————————————————————

    唐述从四楼一跃而下，自然不是为了逃命的，而是为了去和宋楠集合。唐述并不知道连梓娜被关在哪里，此刻随便抓人问，也许问到的也是假的消息，还不如直接就去找宋楠，两个人合力总比要一个人要轻松的多。

    而且，刚才的爆炸那么强烈，他虽然知道，宋楠又空间做底牌一定会安全的，但是没有真正见到活蹦乱跳的宋楠，唐述心底总还是有一些忐忑的。

    所以唐述跳下楼之后，就再次向着建筑里狂冲而来，却没想到，一楼大厅里几乎是血流成河。而血迹斑斑之中，尸体的堆积方向显然是从地下室向着另一侧楼梯而上的。

    唐述思考半分，直接顺着楼梯向上而去。

    此刻三楼的宋楠，却并没有像之前说好的那样，去帮助唐述。宋楠和廖如是分开，本就是说好了，了如帮忙救连梓娜并且带出去，她则是去帮助唐述。但是，在宋楠从这三层发现了一个非常重要的东西之后，宋楠就暂时改变了主意。

    虽然暂时她只能隐隐的察觉出一丝不同，但是对于这个东西到底有什么作用，宋楠还是不清楚。但是这并不妨碍她决定先将这东西拿到手再说！

    这个东西，就是放在三楼的周行的卧室，一个隐藏在极其暗处的保险箱里，一个用青石小盒装着的奇怪的东西——一颗碧莹莹的怪异晶核！

    那种绿色，宋楠在第一时间想到的，就是木系的绿核。但是那晶核透出的丝丝能量，却让宋楠有一种奇异的感觉：既似生机，又似疯狂。

    像极了那生命液的感觉。

    所以，宋楠直接就从关押廖如是的房间里冲出来，奔着周行的房间而去。

    因为是廖如是和小雷先行上楼，去救连梓娜，所以他们两个人，也几乎将三层的护卫引得七七八八。宋楠出来的时候，只不过是轻轻动手，便将那些护卫都打翻在地。

    宋楠的精神力探测要比廖如是强大的多，所以在青石板的遮挡下，廖如是并没有发现这个怪异晶核，但是宋楠却发现了。只不过，在宋楠轻松打开保险箱的同时，这个晶核的能量终于没有再被青石板遮挡住，能量外泄出来。

    廖如是和小雷已经抵达了关押连梓娜和周遣等人的房间外，小雷甚至已经将门锁炸毁，只待推门而入解决掉里面的那几个守卫就可以的时候，廖如是却是瞬间脑袋一阵剧痛，整个人瘫软下去。

    “你怎么了！”小雷猛然惊得回身抱住廖如是，惊恐的发现廖如是居然是满脸苍白而且大汗淋漓，眼皮睁睁合合，眉头几乎拧在一起，痛苦之色显而易见。

    “先救人，我没事。”即便是如此，廖如是仍然决定，要先做到答应宋楠的事情，果断的对小雷说道：“把里面被抓的那些人放开，我们就可以走了，再也不用回来了。”

    小雷那肯放开廖如是，干脆直接一手半抱着廖如是，一手雷团猛闪，狠狠的击中门板，轰了进去。

    哀嚎声一片。不过很快，里面就走出了几个人，从墙边颇为警惕的向外望出来。

    “你们带着小丫头去找唐述吧，我们不回去了。”廖如是有些艰难的说完这几个字，便轻轻揽住小雷的脖子：“带我走，离这里越远越好。”

    “好！”

    小雷看都没看走出来的那些人是谁，只要廖如是没有让他攻击，他根本不想跟这些人有一丁点的关系！小雷抱起廖如是，直接从走廊的栏杆上一跃而起，跳到了最近的一个房顶上，再跃起跳远，直至消失不见。

    门里的那些人，这才放心的纷纷走出来，正是周遣带头的那些大兵们。走在最后的，也就是连家的小公主，连梓娜。

    