
﻿    (女生文学 )

    五米多高的城墙，在已经开始下山的稀疏阳光下映的巍峨高大。基地门外排队的人们没有哭号，没有吵闹，只有两条静默的长长的队伍，一点一点的被巨大的城门吞噬掉。

    不远处，是全副武装的军队，警惕的观察远处的动静，城墙上偶尔闪过的寒光，也是枪支反射出来的冷冷光线，让这一群从刚刚进入残酷的末世世界的人们，心脏渐渐凝成冰冷成铁。

    宋楠排在队伍最前面，后背背着一柄巨大的长刀，和娇小的身材完全不符，看着十分令人费解。

    距离宋楠最近的，就是杜娜娜和叶小燕，两个女孩子对视一眼，都从眼神中看到对方的好奇——对于一直冷冷站在唐队长身后的这个叫宋楠的女孩子，挥手就是一辆大客车收进来放出去的，好神奇！而且她年纪看起来比她们两个还要小，多有亲切感啊...

    除了她一直笑都没笑过...

    杜娜娜比叶小燕要外向一点，两个人握着手，杜娜娜也是有底气，便对着宋楠的背影开口：“宋楠...小姐！”迟疑了片刻，是因为忽然不知道要用什么语气来称呼宋楠。

    宋楠歪着头顿了片刻，才利落转身，眉眼间的英气和冷漠瞬间将两个女孩子心头的一点想要熟悉一下的想法浇灭了：“有什么事情。”

    说话干脆利落，丝毫不带一点点多余的感情。嘴角微抿，眼睛一瞬不瞬的盯住了两个人，两人立刻就感觉自己是被一头训练有素的猎鹰盯住了一样，不但后背发凉，就连想要把脸上的笑容收回来都觉得有些困难，笑容就那么僵硬在了脸上。

    “那个...”杜娜娜刚说出来两个字，就感觉一阵后气不足，微微呼吸了一瞬，才又尴尬的开口：“我们是想问一下您...我们进入基地里，是要经过什么检查吗？”

    其实她是看到了前面的人都在一个大机器前面被转来转去，然后通过机器的，知道有人在检查身体，才会想要借这个开口跟宋楠说几句话的。没想到，宋楠一转头就是这样冷硬的态度，袁恩打算好的几句女孩子之间的对话，就忽然变得磕磕巴巴，失了味道。

    “只是经过那个机器，不需要动作。会领到自己的一个临时身份卡，进入基地后立刻去检查身体有无伤痕。有伤口的人要隔离七天，没有伤口的人暂时可以进入基地。居住会首先同意安排在临时住房，七天之后就必须离开自己去找房子住。”

    宋楠的介绍完全是最简单明了的叙述，一丝多余的感情都没有。除了升降平仄之外，她们几乎在宋楠的话语间找不到任何一丝多余的声调起伏。

    两个人脸上的笑容终于完全褪去。

    除了一脸和气笑容的林詹副队长，唐述队长和这个叫做宋楠的小姑娘，根本就是冷心冷面啊！

    “没有问题了？”两个人都没有反应，宋楠清冷的声音再次响起，惊到了两人一瞬间，立刻是连连点头：“是的，没有问题，谢谢宋楠小姐！”

    宋楠的眼神从二人身上下扫过一眼，再次利落转身，没有一丝多余的话。

    “呼...”两个人齐齐无声叹了一口气，真的是好吓人啊！

    而她们两个是不会知道，宋楠根本就不是故意要做出这一副冷人面的，而是她有些慌张无措，所以只好死死的板住自己的面孔，不让自己的微微恐惧表露出来。

    她总感觉后面站的这些人，会让她脊背发凉啊！

    虽然心里建设了很久，甚至还让他们在空间之中呆了一晚上。可是，在他们走出集装箱，正式出现在她面前的时候，宋楠还是有了一丝畏惧！

    原谅她，真的一直过不去心里的那个关卡——这些人前世，是死在险山那里的！

    虽然对于一些神幻她并不了解，但是总是知道一些词语的。

    比如说，逆天改命。

    她重生一次，独立于原本存在与这个世界的宋佳晏，自成一个独立的生活体，本来就是逆天的事情。而她为了报仇，也是顺着高荣自己选择的路线，在渤海湾基地就将高荣解决了，改变了高荣后来会成为河北基地第三高手的命运，也改变了这些会被高荣的荣耀佣兵队斩杀于险山的四十多人的命运。当然，还有荣耀佣兵队踩压的其他永斌轨道，今世也有出头之日了。

    她逆了天，也改了别人的命，这不是就是最违背天道的事情么？

    宋楠的嘴角绷得更紧，对于未知的恐惧，总是难以抗拒的。

    并不是她迷信，相信有神佛存在。而是她的重生，本就是非常神奇的事情。神奇到，让她也对这个世界存在的那些隐秘的力量有了一丝从心底而发的敬畏。

    人生而无畏，但会成长中渐渐克制自己，学会畏惧。只是宋楠遇到的事情太过神奇而已。

    宋楠排到队伍最前方的时候，唐述从队伍后面赶了过来，亮出了他特殊的身份证件：“我是唐述，现在这一批攻击四十三人首次入城，你们准备好同一批次的证件录入。”

    “是！”执行检查的士兵立刻严肃敬礼，城外检查区的所有工作人员都齐齐的站起身：“是！”

    这瞬间变得正规而严肃的工作环境，就立刻让这四十三人看向唐述三人的目光更加不同了——好家伙，不但是当兵的，而且是掌权的！

    那些想要攀附上来的人立刻就更加按捺不住自己心里的小九九了。趁着现在他们还是和唐述在一起的，赶紧拉好关系，这样唐述一旦想要扩大人员兵力，自然第一个就会想到他们的！许多人的眼睛都有了一丝光彩。这一路的忐忑，终于找到了一个可以为之奋斗的方向了！

    但是唐述只是冷着脸，站在队伍的前方，喝了一声：“左右各一排，有序检查，迅速通过！听明白了没有！”

    “听明白了...”“知道了！”“听到了！”

    可惜回应他的，却是分散不齐的一堆懒散声音，让唐述已经冷的快要结冰的脸庞更加难看：“听明白了没有，大声回答！”

    “听明白了...了...”

    显然是看到唐述动了怒气，这些人立刻警醒起来，现在他们还没有加入唐述的队伍，如果不能给唐述留下一个好印象，想要进入他们的小队就会难上加难！

    只是闲散惯了的人群，到底还是喊的不整齐。

    唐述站在原地，眼神冷冷扫视过这些人：“听明白没有！”

    “听明白了！”

    这一次整齐划一的喊声，是每一个人都涨红了脸喊出来的，用了自己最大的力气，向着唐述宣布自己的信服。

    唐述站在原地，明明不是高台之上，却让所有人都觉得，唐述是在俯视着自己。

    就连唐述身后，那些准备就绪的检查工作人员，都被唐述的训兵气势压得大气都不敢喘。

    早就听说，来自京城的唐述是个硬气的很的军人，掌权之后，更是一直保持着雷利风行的作风。手下的兵每每出任务，全都是利落强悍，足以可见军人的训练有素。这还是头一次看见怎么当场训练人的。

    谁都看得出来，这些都是刚刚被带回来的幸存者。虽然唐述训了三遍，但是第三遍之后，却再也没有一个人，脸上还有那种轻佻无所谓的表情了。

    震慑！这就是震慑！

    唐述终于满意，才挥手表示开始检查，第一个进入异能检测器的，就是表明自己要加入唐述队伍的叶小燕，紧跟在她身后的的就是杜娜娜，一直担任中间管理人员的朱大庆，反而是在跑前跑后的做指挥，林詹笑眯眯的站在队伍最后方，把朱大庆指挥的团团转。

    直到叶小燕和杜娜娜都在登记处登记结束之后，却发现宋楠早就不见了身影。等待了几分钟，才从基地里跑出来了一小队士兵，开始指挥着他们进入基地，开始接受身体检查。

    “宋楠哪里去了？”杜娜娜和叶小燕都看到她们眼里的奇怪。

    年龄相近，加上宋楠够神秘高冷，才会让她们两个更加注意宋楠的消失。

    而宋楠，此刻当然是已经身在任务大厅的二层——异能者管理中心，也就是异能管理团的办公地方，与等待了半天的葛大山成功会面。

    “你可算是来了！”葛大山身材高大，几乎将楼层低矮的空间里填满，看到宋楠却像是看到救星一样：“这些东西我真的搞不定啊！他们还说什么，私人资料不能随便帮助整理，我根本就整不明白啊！”

    可怜他一个大男人，这从来都没做过文书工作，哪怕是当年受到处分要求写检讨，都是让林詹起草他后来抄了一遍了事的，哪有过让他动脑子的事情啊！唐队给他派这个活简直是要了他的命啊！

    宋楠风尘仆仆赶过来，却被葛大山一脸委屈给震惊到了，伸手接过葛大山手里的两包密封资料，“啪”的放在了茶几上：“你表情正常点，大山哥，我来处理，你等我下！”

    