
﻿    (女生文学 )

    她曾经也是个无辣不欢的女孩啊。

    宋楠的眼泪无声的掉落在面碗里，和着带着一丝丝辣意的面汤，顺着她的食道，滑进她的胃里。暖融融的鲜汤，带着十足的记忆力的味道，让宋楠一时间泣不成声。

    她多少年没有吃到这种味道的面了？小的时候，奶奶还在的时候，总是说着她调皮又顽劣，出去玩带一身泥回家。只是每次这样的训斥，都伴随着一碗辣香十足的热面，摆在厨房里，旁边摆着小银叉子，就只是为她一人准备的。

    她的银叉子呢？哦，对了，妈妈怕佳承在厨房玩伤到他，早就丢了。她还在家里的垃圾桶里翻过，还特地跑去外面的垃圾箱里放过翻过，只是被散步回来的爷爷看到了，又是一通好骂。奶奶护着她，直说再买一只叉子，只是她再也不想要了。

    然后，她的奶奶呢？她的奶奶...

    也已经离开好多年了。

    自从八岁之后，她就知道这个世界上最爱她的只有奶奶一人，可是奶奶也离开好多年了。好多年啊，时间太久了，久的，她都快记不起来奶奶的模样了。

    “我记不起来了！”宋楠忽然委屈的哭出声，吓了唐述一跳，还不等他反应过来，宋楠已经伸手攥住那碗辣酱，指节扣住小碟的皮肉用力到没了血色，而她却忽然放声大哭，就像是做了错事的孩子，委屈的难以自抑：“我记不起来了！奶奶会不会怪我！我记不起来了！”

    她最爱的奶奶啊，她怎么会忘记了最爱的奶奶了！

    唐述瞬间心揪成一团。

    只是这店面里并不是只有他们一桌，除了他们两个坐的角落之外，门口还坐着四五个人。宋楠忽然大哭，惊得他们全都转头来看，以为这边发生了什么事情。

    老板娘虽然知道自己的面好吃，但也没想到，会惹得这个可爱的小姑娘大哭出来，连忙过来递上自己的手绢：“我洗的干净的，你们不要嫌弃，后面有我的房间，你先带她去缓一下。哎哟小姑娘哭的太可怜了，不要哭了，觉得好吃大姨还给你做啊！”

    哭的已经没有力气的宋楠，迷蒙着双眼，被唐述半扶半抱着带到后面的房间里。一直八卦的关注这边的那两桌客人还想张望，被老板娘摆手拦住了视线：“小姑娘想起来往事了，哎，末世啊！”

    她这一句并非是虚话，那两桌客人瞬间静默了。是啊，末世啊，颠覆了多少人的生活啊。

    这些人八卦的心思瞬间淡了，连一贯吃的好吃的面，都变得不太是滋味，匆匆吃完结了账，两桌子人就各自散去了。

    而里屋的宋楠，却还是哭得一塌糊涂。

    她压抑了好久，压抑的甚至都快忘了，奶奶的模样和叮嘱。

    哭声几乎是不断的回荡，唐述手足无措的看着宋楠蹲在地上大哭，怎么抱都不肯起来坐着，头都大了三圈。宋楠还是个小哭包啊，平时装成一副冷酷的模样，精明干练的唬人一套，到了某些时刻瞬间变身，哭得能让人无力招架。

    “嘿，小唐。”老板娘在门外看的直摇头，小声的递话给唐述：“别傻看着啊，是你的姑娘就赶紧抱着啊！”这个时候都不上去抱着，还要你们男人干什么啊！老板娘一脸恨铁不成钢，就这样木楞，是怎么骗到妹子的啊！

    唐述尴尬的脸都要红了，好在老板娘见他听到了，就转身回前面去忙活生意了。唐述无奈的看着哭不停的宋楠，咬咬牙，还是上前，强行把宋楠抱了起来。宋楠身量小又瘦，唐述不过是微微用力，就将那一小团人给抱成球，“端”了起来。

    坐在唯一的木椅子上，唐述将人好好的抱在怀里，想着小时候唐瑞哭得闹人的时候，母亲是怎么哄他的样子，将宋楠揽在怀里，用自己的手绢给宋楠的眼泪擦掉再擦掉，声音微微的沉着，慵慵的声音轻轻哄着宋楠：“阿楠不哭了，还有我呢，不哭了...”一只手环着宋楠的背，另一只手则是轻抚着宋楠的头发和后背，给她顺着气息。

    也许是被环抱的温暖让宋楠愈见安心，也许是唐述的轻哄让她觉得放松，宋楠就这么哭着哭着，渐渐的小了声音，抽噎的频率也变得越来越低。

    等到唐述发现的时候，宋楠已经不知道睡了多久了。

    哎，本来他还打算要带宋楠去基地里转一圈的，听说东边集市好像有不少贩卖变异动物的，他还以为宋楠会有兴趣呢。看来，要在这里直接等到晚宴了。

    唐述挺直着后背，努力不去靠着那个已经被折断了靠背的木椅，僵着身体，还要给宋楠轻轻的拥抱。

    男人也苦啊！

    宋楠醒转过来的时候，惊讶的发现自己的眼睛居然有些睁不开。身上温暖的让人呵欠连连，只是微微觉得自己的腿好像有些酸。不过，是真的蛮舒服的啊...

    这一天她干什么了呢？早上跟着唐述出门，然后去了公司，后来又去吃面，然后...

    宋楠猛地睁开眼睛，映入眼睛的就是墨绿色的军装制服，这不是唐述的...

    再抬眼，就是微微有些疲惫，但是仍然安然自若的唐述的...呃，下巴。

    宋楠立刻挣扎了一下。她怎么窝在唐述的怀里睡着了？

    “醒了？”宋楠的醒过来的时候气息一变他就知道了，宋楠挣扎的一瞬间，他就轻轻松开了自己的手，放宋楠离开。

    只是宋楠蜷缩的时间太长，腿早就麻了，刚醒过来就这么大幅度动作，落地的瞬间根本就使不上力气。

    看着宋楠腿一软就要坐下去，唐述伸着手臂，直接将人再捞起来，坐在自己的腿上放好：“刚醒就不老实，腿麻了吧，怎么这么急？”

    酸麻感从腿部传上来，灼热感却是从脸上一点点烧起来。坐在唐述的腿上，宋楠整个人都僵硬着身体，只等腿上的酸麻感过去就连忙站起来：“我怎么睡着了！”

    唐述看着她脸红无措的样子，微微笑着，也不去增加她的尴尬，只是他没有起身，只是身体微微放松了一点：“谁想你哭的那么凶，哭着哭着就睡着了呀。”

    “我...”宋楠有些微微尴尬，这会儿脑子清醒了，倒是想起来自己都做了什么，心头微黯，脸上的热度也是瞬间减消了几分。“嗯，我想起我奶奶了。”

    宋楠能睡到腿麻，唐述这个承重的就更可怜了，不单是腿，就连刚刚伸手去扶宋楠，胳膊都是麻麻胀胀的。宋楠微微有些黯然的站在哪里，他却是缓了有一会儿，甚至是动用异能走了一圈经脉，才让身体舒服一些，起身站了起来。

    “看来，我应该跟老板娘商量一下。”唐述轻轻道，让宋楠以为会是一句开口安慰她的话，竟然是在说老板娘？看着宋楠不解的眼神，唐述轻笑：“会让阿楠想起奶奶的手艺，我去商量一下，让老板娘跟着我们回京城吧。”

    就好像，奶奶一直都在吗？

    宋楠迟疑了片刻，还是摇摇头：“不要了，我，我自己想着奶奶就好了。”

    “没关系，我们问一下，也许老板娘也想要去京城的呢？”唐述没有急着追问宋楠，还是等她整理一下心情，晚上他们再细说比较好。

    宋楠微微不好意思的站在店门口，也不敢细听唐述到底跟老板娘说了什么。当众大哭啊，好丢人啊。

    还有老板娘看他们出来的时候，两个人全都换了一身服，那种调侃的眼神简直没让宋楠脸红的钻进地缝里。他们要去参加晚宴啊，衣服都皱了，肯定要换啊！不是老板娘你想的那样啦！

    宋楠几乎是想要大喊一句，但是她没胆。今天已经够丢人了，实在不想多解释一句了。

    过了不一会儿，唐述就走了回来，一脸轻松但是微微抱歉：“老板娘不想离开这里，家人都是在这离开的，她想守着这。”

    宋楠用力点点头：“嗯，不要强求。”

    家人虽然不在了，但是能守着一个可以纪念家人的地方，也算是很幸福了吧。

    宋楠忽的伸手，摸了摸自己的左眼。自己可以怀念奶奶的东西，就是她的空间了吧，已经完全和自己合而为一，奶奶...

    眼见着宋楠又要陷入沉思，唐述连忙假装看看表：“已经三点了，我们现在出发去晚宴吧。”

    宋楠听见晚宴两个字，迅速回到工作时候的状态回神，甩甩头，不能一直沉浸在自己的思绪中！“我们现在就出发吧。”

    她已经睡了一天了，晚上的事情不能再耽误了。

    挥手放出车子，唐述和宋楠上车发动，直奔内区的基地办公厅。

    虽然回程的时候唐述并没有选择通行路，但是因为车牌是特别编号，在基地里形势，还是被给予了很多方便。而唐述的目的，本就是让宋楠能够看一眼这个基地的情况。他们不日即将离开，宋楠还没好好的看过这里呢。

    唐述自然不知道，宋楠现在不是在欣赏一个基地的种种形姓，而是在怀念一个曾建见证过它变迁发展的自己的过去。

    然后，决定好好的面对自己的未来的宋楠！

    