
﻿    (女生文学 )

    “这是我要付给你的报酬。”宋楠双手撑起上半身，越过桌面，居高向下俯视着费秀妍：“我给你时间，只要你成功。”

    “我不一定会成功！”费秀妍纠结着眉头，咬着唇有些犯怯的看着宋楠，她还没想好，怎么就要承担一个人的性命了？

    “你会成功的，只要你记得，你如果一辈子都在为人催熟蔬菜，你会做多久？想想你现在的生活，如果你是这个基地的第一治愈系，又是会变成怎样？想想你的父母，你还愿意继续过着这样说不定什么时候就要被卖掉的生活吗？”宋楠的声音愈见压力，直逼着费秀妍不能在逃避：“承认吗，你在来的一路，不都是在想着你父母又把你卖了吗！”

    “我没有！”“咣当”一声，费秀妍猛地站起来，却是连连向后退了好几步，一脸惊恐，宋楠怎么会知道的这么清楚！“你们仗着自己有势力，就随便调查别人吗！”

    “如果你成功了，想要做到我现在做的事情，不是也一样容易吗？”宋楠的声音猛然变得蛊惑人心，看着费秀妍的眼神闪烁不停，知道自己的目的几乎已经达到了一半。

    静默了片刻，气氛有些缓下来了，宋楠尚且淡定，费秀妍却是急促呼吸不停。

    “如果你同意，现在我就带你去楼上的房间里，你需要的一切，我都可以提供给你。”宋楠伸手将装满绿核的木盒按下盖子，“咔”的一声清脆响声，又惊了费秀妍一瞬。

    只是她按着盒盖的手，却只是轻点虚按，只等费秀妍点头而已。

    “你认为这个交易，接受得了吗？”

    “我...”费秀妍语塞。

    她是一直想要让生活变得更好，不论是末世前的不被重视，还是末世后的仓皇苟活，她在心里是不满足的！但是她能力有限，也只能尽量让自己活得好一点，再好一点。

    她也想彻底摆脱她的父母，但是无论她反抗过几次，同他们坚定的说过多少次不再来往的话，下一次的欺瞒和直接的出卖也是会照常出现。

    还有就是这些左右人的权力人物，为什么他们就能够高高在上呢？而他们明明在勤恳生活的人，却是被牢牢的踩在脚下，动弹不得，生死不由自己。

    这些事情，她都曾经在心底小小的抱怨过，但是却是头一次，这么强烈的在心底嘶吼出声：她想要改变！

    费秀妍有些惊惧不定的看着宋楠，是宋楠在鼓动她的想法，让她平时都不敢想的这些话都翻腾起来了！

    半晌，费秀妍终于咬牙切齿的吐出了几个字：“我接受！”虽然不知道，宋楠到底对她又怎样的把握，但是她是稳赚不赔的，不是吗？是他们主动来找她的，不是她求他们送给她晶核的！

    “但是我要说明，如果我没有成功，你又想怎么样？”不管如何，该说的话，费秀妍还是要说一次的。

    “如果在做之前就在考虑失败的问题，你觉得你还可以令我相信了吗？”一旦费秀妍答应，一切的形势就已经改变，宋楠占据着主导的位置，极具压迫力的看着费秀妍：“你要相信自己绝对能够成功，那些你一直幻想着的事情才会成为现实。要不然，那就永远都是幻想！”

    费秀妍其实只是一个很普通的女孩子，她没有大的欲望，也没有什么过高的追求，说是得过且过，其实也是对自己的人生并不负责。对待这种普通人，宋楠自然要放大她的欲望，让她知道自己渴求的是什么，才会有醉倒的动力去努力。

    “你不用激我，我会努力的。”费秀妍颇为不满的看着宋楠，明明看起来也就和自己差不多大的女孩子，居然说话还真的挺有压力的，她这一会儿的时间里，后背都有些发凉。

    “光是努力是不够的。”宋楠将那木盒直接推给费秀妍，毫不在意的模样，让费秀妍在心底暗骂了一句土豪没人性。宋楠转身，比费秀妍不过高出去几厘米的身高，却是有些俯视她一般：“拼劲你的全力，你做得到。我一个陌生人都愿意这样相信你，你就不打算回报一下我的信任？”

    “天知道你脑子进了什么水？”费秀妍咕哝一句，到底是没敢让宋楠听清，只能微微沉着声音，颇有些沉重的道：“我知道了，我一定要成功！”

    ——————————————————————————————

    而客厅一头的对峙，却也是没有结束。

    “阿詹，在你看来，宋楠对于我们队里的影响，你在意的是哪一方面？”唐述缓缓开口，语气平和，似乎只是在同自己最信任的同伴，研究一件再平常不过的事情。

    “是她不像我们遵守规则与部队的习惯，对于我们上级的命令也不会完全接受和服从，对于我们最想要达成的任务并不能像我们一样重视？”唐述并没有等林詹回答，却是自顾自的在说着，这些事情他其实也自己想过，只是因为种种原因，并没有正式的摆出来面对。

    “这些都有。”林詹刚刚想要开口，却被唐述自己回答了自己的问题，林詹思考了一瞬，肯定的点点头：“我们是军人，但是她只是一个小姑娘，对于我们的规则和义务并不清楚，甚至是极力抗拒，唐队，这些你应该看得到。”

    他的目的很简单，确定宋楠在他们队里的位置，到底是像他们一样，日后回归京城基地之后，加入部队的编制，成为一名正式的军人；还是说，要让她超脱在这个小队外面，不会同他们的制度混淆在一起。

    确定了这样的事情，他有些事情才能做得开。

    唐述是了解林詹的，这么多年的同心协力，他们之间的默契不用多言。但是在末世之后，因为一些事情出现的分歧却是避不可免。因为末世后毕竟是同末世前完全不同的状态，他们要让自己习惯遵守的规则适应这个弱肉强食的社会现状，是需要自己的努力的。

    而且，在宋楠的问题上，他们也曾经有过一些小小的不同意见。现在林詹能将自己的想法说出来，其实正是要完全接纳宋楠的意思！对于宋楠时不时的将自己的东西奉献出来，她的异能、知识、以及空间能力的秘密，林詹以前都不会去过多敢于，现在也根本不会是阶梯发挥，只不过是借着所谓“秘密”的幌子，彻底确定宋楠的问题。

    如果林詹真的不愿意让宋楠进入他们的队伍里，是根本不会想要同他们说清楚这些事情的。

    林詹是个怎样的人，他们都很清楚，只有他真正才想要接纳的人，他才会去思考她的未来到底要如何，她的的地位到底是要怎样去确定，以及在回到京城之后，是要怎样处理她同部队之间的关系。

    唐述清楚这些，他们现在已经在河北基地了，距离京城基地不过一步之遥，随时都有可能回去。现在，林詹他们也已经找到了林詹的弟弟妹妹，顾远的妹妹顾婧，还有云飞的父母妻儿，也就是说，他们应该尽早出发回到京城了。

    所以，在这个时候，林詹才会提出，要如何处理宋楠的问题。

    唐述有两个选择，但是其实真正宋楠想要接受的选择，只会是那一个——宋楠不会想要加入到部队中的，她对于自己的生活似乎有着自己的安排，部队的制度管理太过僵硬，她那么一个自由惯了的人，是绝对不会接受的。

    但是这都是要由宋楠自己决定，他们能做的，其实是要正视宋楠在这队里的地位。

    无论宋楠是要选择加入部队，正式成为他们的一员，还是说要独立行动，他们在一起的时间已经这么长了，是绝对不会让她就小队完全脱离关系的，战友也好，朋友也罢，并肩作战的情谊是不会改变的。

    “阿楠在我们队里的时间已经不短了，阿楠和小琳是怎样的人，相信大家都清楚。她不适应部队的军事化管理是一定的，而且小琳也还小，势必不会加入部队中来。”唐述沉吟片刻，“阿詹说出了我一直没有想的问题，但是现在我有了一个想法，只是我要同阿楠商量一下，再同大家商量。不过，对于阿楠的问题，大家还有什么想要说的吗？”

    走廊尽头的房间，宋楠却是刚好推开门，同费秀妍都一瞬间静默的伫立了。

    他们，是在讨论自己的“问题”？

    宋楠一瞬间有些微微迷茫，自己的...什么问题？

    而宋楠身后的费秀妍，更是直接闪亮了双眼——有八卦啊！外面的那些人，在商讨宋楠的问题？他们不是一个队的人吗？怎么会还要悄悄的避开宋楠商量事情啊？哦，倒也不是悄悄的避开，只是她们两个在这边商量事情，所以他们那边才会像是避开她们了。

    只是，宋楠会是什么心情呢？

    费秀妍侧着目光，看着宋楠的表情，哎哟，居然这么迷茫！刚才逼迫质问她的那个霸气女王哪里去了，怎么一瞬间就软成了这样啊！

    费秀妍瞬间心底咆哮，是看自己像软柿子，所以对自己来硬的吗！

    