
﻿    (女生文学 )

    等待估计外面天亮之后，宋楠和唐述再次闪身出现在渤海湾基地的城墙之上。

    末世之后，在最开始阶段的唯一好处，怕是就只能说是没有监控的日子，真的是很幸福的。在末世一年之后，人类的科学家们终于找到了，修复那些被磁场干扰损坏的各类电子仪器和设备的办法，并且很快就大批量的恢复了那些设备，并且在全国范围内恢复使用。

    在末世第二年末的时候，各大基地基本上已经处于全方位无死角监控之下。

    宋楠是十分讨厌那段毫无人身自由的生活的，所以，宋楠对现在的生活还是比较喜欢的。

    宋楠在空间里的时候就已经将精神力蔓延出来了。只是，那个频率波动器似乎可以干扰到宋楠的精神力探查，宋楠甚至连十米的距离都没探测出来，只能先行回到外界来。

    “还是受到干扰？”唐述也没想到，宋楠居然也会被这个频率波动器影响，明明是干扰丧尸的波段，居然也会影响宋楠的精神力...

    “不，出来就没有了。看来，它影响的不是我的精神力，而是我的空间。”宋楠也是诧异万分，她上辈子没有空间也没有遇到过频率波动器，并不是很清楚这种情况是因为什么。不过宋楠离开空间之后，一切便都不再受到限制，也是令人惊奇。

    宋楠的精神力铺开，将整个渤海湾基地都尽收“眼”底，悄然等待着那场浩劫开始。

    宋楠很肯定，是因为，宋楠完全清楚，频率波动器到底意味着什么。

    频率波动器之所以被称为鸡肋设计，正是因为它有一个无法改变的bug——对于不同种类的生物驱赶和吸引，是完全反作用的。

    也就是说，如果使用一个频率，驱赶了前来攻击的海兽，那么丧尸就会被吸引；如果一个频率驱赶了丧尸，那么，噩梦一般的变异鸟群就会被吸引。

    宋楠跟唐述说这件事的时候，唐述几乎无法想象，一个看似无敌的武器，居然能成为一个莫名其妙的帮凶。

    但是毕竟相差一世，那个抄袭家发明者有没有改善这个频率波动器还是无法确定的事情。宋楠也只能看一看才能知道真伪。

    经过了昨天一天的战火洗礼，渤海湾基地的人们很早就起来了。重建家园，几乎成了每一个留在这里的人的愿望。但是变故就在这时出现。

    从东边的天空下，忽然出现了一片黑压压的阴云，呼啸着向着基地的方向狂卷而来。宋楠和唐述几乎能够听得见，那些鸟鸣声的巨大震动，足可以让人在一瞬间失神！

    宋楠的心瞬间沉入低谷——她最害怕的事情成真了！

    宋楠几乎是立刻反应过来，手里提着扩音器大喇叭，对准基地狂喊道：“变异鸟来了！快躲起来！变异鸟来了！”

    但是宋楠他们的位置是在是太偏远，根本没有多少人能听到的时候，变异鸟已经逼近了。

    变异鸟聚集形成的阴云轰然散开，向着基地里投射出一颗颗变异鸟炸弹，整个基地里瞬间鬼哭狼嚎起来。

    唐述从宋楠身后跳出来，向着那些变异鸟的方向急速猛冲过去。宋楠也跟在唐述身后急速奔跑着。

    不同于当初在鞍市遇到的那批巨大的变异鸟，这批变异鸟体积更小，而且速度极快，宋楠和唐述几乎只能看到一道道残影掠过，根本无法完全捕捉到它们的身影。单从身形来看，这些变异鸟，更像是是麻雀的变异。

    麻雀变异了，可不是什么好事。

    虽然麻雀只是小小一只，但是它对食物的渴求欲几乎是最强的。而且麻雀基本上是族群最为庞大的一种变异鸟，一旦被它们发现食物聚集地，便会一窝蜂的扑向食物的方向。它们吃的“食物”，末世前还是那些稻米、谷子、树果等等。但是到了末世后，它们的食物却是变成了人类。

    聚集成群袭击人类聚集地，是鸟类变异兽常做的事情。

    而且麻雀最不好的生活习惯就是，它们浪费粮食！攻击人类，是将整个基地都糟蹋一遍，没有剩余。

    唐述在前面甩着巨大的火鞭，将无数变异麻雀都烧成灰。宋楠在唐述身后跟随，也是举着一把火焰枪，对准鸟群漫天喷火。两个人的攻击力是极强的，但是面对漫天密布的麻雀，两个人的战斗，就显得力有不足了。

    变异麻雀身体虽小，但是它们的翅膀却是尖利刚硬，只要从身边掠过，普通人断臂流血都是轻的。

    宋楠两个人实力虽强，在城墙上的拦截却是杯水车薪。更多的变异鸟还是从他们达不到的高度和方向，轻松进入了基地的范围。

    “吱吱”声音铺天盖地，基地中也终于传来了人类的哭喊声。在刚刚破晓天明的时刻，世界就这样开始崩塌。

    密密麻麻的鸟群已经冲入人群。刚刚出门的所有人都在抱头逃散，尖叫不停。可是那些变异麻雀的鸣叫声，却淹没了所有的人的哭喊声，整个基地都是一片混乱。

    被麻雀啄伤眼睛，被啄穿身体，甚至是被几十只麻雀分食，刚刚从昨天的阴霾中恢复了一晚的人们再次坠入人间地狱。

    唐述回身看到的就是基地里这一片地狱的景象，心中焦灼的愤怒几乎让他耳朵里都回荡起尖锐的鸣声。他忽然静止不动，变异麻雀利卡就发现了异样，居然齐齐尖鸣一声，向着唐述扑了过去。

    宋楠在一边立刻发现了这些变异麻雀的异动，火焰枪开到功率最大，在漫天喷出炽热的火焰，生生将她和唐述保护在其中。但是唐述还是毫无反应的站在原地，看着基地里一片狼藉的炼狱景象，眼中的怒火熊熊燃烧。任凭宋楠如何在他身后喊他的名字，唐述却是完全听不到。

    “唐述！唐述你听不听得到！”宋楠焦急的喊着，担忧的额角都快滴下汗来，瞬间就想带着唐述进入空间里去。

    唐述却在下一秒动了。瞬间灼烧起来的热度，宋楠只觉得背后“呼”的一下燃烧起来，差点没让她觉得自己都要随风燃烧了。

    身后的异能急剧波动，宋楠根本不需要回头就知道，唐述有进阶的迹象！但是现在根本就没有嫉妒的时间，逃命才是要紧的事情啊！现在唐述的“火气”根本不分敌我，她要么被烤死，要么被烤死，还是想想要怎么解决吧！宋楠的精神力瞬间张开。

    唐述此刻根本注意不到宋楠的情况，现在的他，满心满眼都是基地里的惨状。火系异能的越来越躁动，让他也越来越压制不住自己的异能。眼中几乎化为实质的火焰熊熊燃烧，一波一波热浪自他周围向外蔓延开来。

    宋楠暗叹一声，眼见着一只变异麻雀向着自己直冲过来，火焰枪一甩，直接将它砸落掉到城墙下，闪身进了空间。

    而唐述，也终于抑制不住自己的火焰，以他整个人为媒介，火焰冲天而起！

    妄图靠近的变异麻雀全都在三米范围之内瞬间化为灰烬，而唐述早就化作了火焰的一体，任谁远远的看过来，都只能看到这一簇冲天的火焰，却毫无人影的迹象。

    基地里的惨状还在继续，火焰中的唐述向着基地里的方向一挥手，无数火焰如同风吹一般，直接横扫过基地。所过之处，明明热火翻浪灼人呼吸，偏偏火焰只将那些变异麻雀烧成了灰烬，地上翻滚的人们却是毫发无伤。

    同样，明明是烧翻天的大火，冲击过整条几道，除了将那些密密麻麻的麻雀都烧得一干二净之外，连房子都没烧起来一点火星。就连墙头上战战巍巍的几棵枯草，都不曾被烧起来。

    宋楠在空间里，将精神力全面展开，最大化的探查到外界的所有的情况。看到唐述这神乎其技的震撼场景，宋楠几乎要叹息了。

    升阶便是四阶巅峰的变异火系异能者，唐述的资质天赋未免也太好了！

    也许是因为持久的战斗和火焰掌控的心境领悟已经抵达峰值，昨天又刚刚在空间里用掉了一颗三阶的晶核，再加上无辜人们的受伤惨死的情况摆在眼前剧烈刺激，他一下子就冲破了三阶巅峰的异能等阶桎梏。只是，这忽然就跨越整个阶段的升阶，真的好吗！

    她宋楠手握空间，身负两世记忆，明明她才是有金手指的人好吗？为什么这么牛哄哄的升阶景象不是她的，却是唐述的呢？！

    宋楠长叹一口气，和元小琳面面相觑，同步啃了一口各自手里的大苹果。

    阿喵还在睡觉，大圣已经在房间里活蹦乱跳，元小琳的积木倒了一地，宋楠的书扔在一边。明显像是末世前的周末懒散家庭，却偏偏是末世后的战斗间隙。

    要是别人看得到这个场景，是一定要骂宋楠不知足了。

    明明她已经有了能让跟任何人都眼红的空间，居然还在嫉妒自己的队友率先四阶。天理难容啊！

    但是宋楠此刻，却早已将刚刚嫉妒唐述的想法抛之脑后了。

    因为她刚刚忽然想到了一件非常生气的事情！

    那就是，唐述居然都没有想到，自己如果是在他身后站着，难道不会像那些近身三米就化成灰烬一样的麻雀了嘛！

    宋楠狠狠扣住苹果——她必须得跟唐述好好算算账！

    