
﻿    (女生文学 )

    “小杨乖，晚上就能看见爸爸了！”齐乐摸摸儿子的脑袋，也不知道这末世是好还是坏，儿子是能见到爸爸了，但是这世道却是变了个天翻地覆。

    云飞直直的冲上楼，压根没听到身后老爸老妈的对话，更没听到老婆和儿子在身后的声音。

    本来想着，直接冲上三楼去看元小琳，云飞几乎是一路猛冲，却在二楼的拐角猛地撞上一团黑影。

    “哎哟！”

    云飞连连后退，看着前面抱着脑袋只哎声的费秀艳，尴尬道：“你怎么站在这啊。”这可是楼梯拐角，云飞就算是速度很慢，也想不到这里会偷偷站着一个人啊！

    “我...”费秀艳比云飞还尴尬，她本来就想一个人偷偷的站一会儿，看看宋楠会不会下来，怎么云飞会突然冲上来。

    她在这呆了也好几天了，除了刚开始的两天还不好意思下楼和大家一起吃饭，现在她已经可以做到默默的坐在桌子的末尾，和大家好歹是在一个桌子上了。

    所以费秀妍也就知道了，云飞其实也是治愈系异能者，但是却是因为没能成功，所以宋楠才找上了自己。也是因此，费秀妍总觉得有些不太好意思看到云飞。

    云飞当然是不知道费秀妍在想些什么，仍然有些兴奋和激动的对费秀妍说道：“你也是知道了对吧，别在这站着了，走，我们去看看小林的情况如何了！”

    “啊？小琳...小琳怎么样了？”

    ——————————————————————————————

    宋楠一直都没有下楼，发现元小琳的情况之后更是第一时间就给唐述打电话，得知云飞是从外面赶回来，想了想，还是没有下楼去通知大家。

    一个是，今天似乎所有人都很忙，几个当兵的全都出去了，剩下在家的，就是顾婧、云飞一家子了；林姣姣和林望全都趁着大家忙，顾不上他们，两个人一前一后的跑出去玩了。而另一个，她也是被空间里的阿喵和大圣闹的不行。

    自从元小琳受伤，除了刚开始还待在空间里，到了河北基地之后，就是一直都待在别墅里了。最开始的时候，宋楠一直让两只都待在空间里，但是它们两个几乎把空间里翻了一个底朝天，天天吵得宋楠完全没有办法忽视它们两只，所以宋楠只能把它们放了出来。但是这几天它们一直都想出去基地里晃一晃，宋楠哪里能同意，趁它们还没能逃得出去的时候，就再次关在了空间里。

    这下子，两只全都炸锅了，空间里是一阵鸡飞狗跳，要不是高阶变异兽还是有几分理智的，估计宋楠的小别墅都能让它们给拆了。

    此时元小琳情况正好，宋楠高兴还来不及，自然也就没心思搭理它们两只。它们闹得也就更凶了。

    宋楠精神力远远铺开，确定云飞能回来还得至少十分钟的时候，闪身进了空间。

    还没等她眼睛里的景色转换过来，身上已经被两股冲力撞来，直接坐在了石桥之上。

    身上柔软的触感，在一瞬间就让宋楠明白了，就是这两只闹事的主！当下是毫不客气，一手一只，直接将它们提在了左右手上。

    阿喵眼睛红红的，被揪着后颈的皮毛却还是不老实，简直违背猫科的生物习性，四只爪子在空中挣扎的使劲儿蹬着，“喵喵”的直叫唤。

    大圣还能相对“文静”一些，但也就是相对而已。它在空间里也是憋的有些受不了，此刻在阿喵尖锐的鸣叫声中，它低沉的吼声就有些显得不太明显。

    “小琳都要醒了，你们两只闹什么闹！”宋楠没好气的甩了甩手，让两只小东西晕头转向了一下：“乖乖待几天，说不定小琳就醒了，你们两个不要闹了好不好。”

    “喵？”反应过来的阿喵，立刻叫的更加尖锐了，大主人刚刚说的是，小主人就要醒了？

    宋楠的话也成功的让大圣激动起来，本来只是在努力挣扎，这一刻，却开始了颇为惊人的吼声。像极了变身后的大圣，那种几乎可以让人心神一荡的巨大吼声，让宋楠瞬间头大如斗。

    “闭嘴！静悄悄的跟我出去，要不然就别出去了，呆在这里一直吼！”宋楠被两只的吼声闹得心烦意乱，最终还是屈服了。

    但是两只就像是商量好了一样，宋楠一说准它们出去，阿喵也不乱蹬尖叫了大圣也不连连怒吼了，倒是整的宋楠更来气。

    “好样的，你们两个都开始算计我是吧！啊！”宋楠无语的将两只吊在空中摇来晃去，结果大圣和阿喵却是一声都不出，任凭宋楠如何，它们就是静等宋楠带它们出去，再也不闹了。

    宋楠环视一眼，空间里的景象一览无遗。农场还好，该好好长着的东西还是长得不错。但是那田边跟锯齿似的洼地是什么情况？宋楠斜眼看看大圣，大圣“呜呜”一声叫，默默的把两只脚收了回去。

    在远处一点，牧区那边，动物的哀鸣声此起彼伏，不用说了，阿喵的尾巴上还有两根鸡毛呢，就连爪子缝里都有可以的一撮黄色短毛，估计是在欺负哪个动物的时候留下的证据！

    “你们两个，欺负小动物算什么啊！知不知道自己几阶了啊？”宋楠万分鄙视的看了看两只故作无辜的高阶变异兽，一个四阶巅峰，一个四阶初期，也好意思欺负那些根本连变异兽都不是的普通动物。

    哎，因为还没有被丧尸病毒感染过发生过变异，又被两只高阶变异兽，现在宋楠都有些怀疑，要是她把这些小家伙扔到空间外面去，哪怕是遇到一个同样的“普通动物”，恐怕都会受欺负的。

    宋楠摇摇头，等下次有时间再进来吧，一会儿云飞就要回来了，这两只出去了估计还是要闹腾一会儿，还是先让它们消停下来吧。

    宋楠提着两只出了空间，看到床上陷在被子里沉睡不醒的元小琳，两只几乎是瞬间就从宋楠的手里挣脱开，直接扑上了床。宋楠摇头，就知道这两只是故意示弱，只想着能够出来空间罢了。

    但是，因为一直睡眠不醒的元小琳躺在那几乎毫无生气，宋楠站在床边，看着轻轻踩在枕头上的阿喵，伸着小脑袋，蹭了蹭元小琳的脸，软软的叫了一声，像极了一只不安的小奶猫。宋楠瞬间眼睛一酸，阿喵和大圣才是最不安的两个吧！

    她虽然心痛，但是她毕竟是活过、死过一次的人，对于受伤的事情看的还是比较淡，更多的还是气愤和心疼。但是对于两小只来说，元小琳就是他们的全部，已经半个月都不曾醒过来的孩子，在两只的心里，无异于天都塌了一样。

    宋楠忍不住，伸手轻轻抚了抚阿喵和大圣的脑袋：“会好的，小琳会好的。”轻声的安慰，不单单是在安抚两只不安的小家伙，也是在安慰她自己。

    现在不是已经看到了希望吗！元小琳一定可以的。宋楠轻轻舒了一口气，会好的！

    还不等她给自己加油打气结束，敲门声就传来了。

    宋楠连忙走过去开门，却是云飞和费秀妍一起站在门外。

    “小妍也知道了，快进来。”宋楠连忙让开，只当是云飞去告诉的费秀妍，侧身让开门边的路。

    费秀妍对着宋楠有些无措的笑笑，跟在云飞身后进了们。

    云飞毫不停顿，直接冲到了床边。阿喵和大圣都知道云飞是治愈系，只可以将小主人治好的人，所以在第一时间就全都跳到了床的另一边，高高的站直身体，看着云飞直接开始检查元小琳。

    费秀妍自然不能错过这么好的观察机会，也是走近了些，看着云飞直接将手覆在元小琳的额头上，绿莹莹的光芒从手中散发出来，在她肉眼可见的情况下，向着元小琳的身体四肢发散开。

    借着云飞的异能光芒作为指引，费秀妍几乎是毫不费力的就从那些光芒的强弱范围中，看出来了仍然盘踞在元小琳身体内的毒素的分布情况。绿色光芒明亮的地方，就说明哪里的毒素很少；如果光芒暗淡，那里的毒素就很多。

    费秀妍惊讶的看着那些光芒游走了一边元小琳的身体，简直不能相信，这就是治愈系异能的使用方法！

    费秀妍在这里呆的时间并不长，但是她却是是有着天生的治愈系的感觉，在这短短的几天之内，凭借着宋楠给她的那些绿核，将自己的异能已经冲上了二阶，但是她还是对治愈系没什么感觉。

    知道现在，第一次观摩到云飞是如何使用治愈系的时候，她却忽然有了感觉。这种感觉很玄妙，就好像是，本来一直在盲人摸象一样，不知手下为何物。在将眼睛上的那一层黑布掀开之后，瞬间就有了光，她也能看的出来，到底是怎样去使用这种异能的感觉。

    只是，还差一点，就一点！

    费秀妍刚想伸出手，左手连忙将右手握回来，抱在胸前，只是死死的盯着云飞的动作。宋楠在后面看的真切，微微有些疑问，但也不知道该怎么问。

    云飞那边异能走了一圈，缓缓收回之后，高兴的很：“确实减少了！而且不单单是大约一成，我看，估计要有六分之一！”

    