
﻿    (女生文学 )

    宋楠挥手放出一辆大型的房车：“房子是回不去了，那些偷袭的人逃了很远了，我们今天，就在房里休息吧？”

    说是休息，也不过是让顾婧、云飞一家子休息而已。还可以算上今天光荣受伤的葛大山和贾小虎，其他的人，注定无眠了。

    将费秀妍和元小琳送进房车，云飞一家子也上车之后，葛大山和贾小虎非要撑着伤守夜，为了安全又加上了云飞和顾远，而剩下的几人，就紧急在另一辆车里开始商讨。

    “从刚才的情况看，他们只想杀人。”唐述算是开篇，根本不曾停歇一分，直接切中主题：“昨天在单全海家里也遇到了，但是他似乎很淡定，这样的偷袭事件在河北基地居然是经常发生的？”

    “以前都是小打小闹，每个基地都有一些自以为是的异能者，刺杀基地领导者，以为自己能够成功上位的。”林詹资料虽多，但是这明显已经脱离了“小打小闹”范围的袭击，还是让他皱了眉头。

    “刚才不止我们这一处，我听见内区很多地方都受袭了，这是有组织的！”唐述的声音刚落，一边的宋楠终于找到了插画的空隙，连忙开口。

    “他们是黑骑士团，你们应该知道吧？”

    唐述一愣：“黑骑士团？就是那个杀手团？”

    “是啊，他们有个人标志的。”宋楠伸手，递过去一个小小的金属制臂饰手环，上面的骷髅头清晰而令人心惊。

    “这个团队，不是一直都活跃在南方么？”秦大勇挠挠头，上一次情报还是四天前的，这么快就到河北基地来了？

    “他们不只是一个单纯的小型团伙，为了散播恐怖情绪，肆意杀戮，是多个团体联合起来的这么一个组织。其实在北方的，才是最核心而且恐怖的骑士团。”

    宋楠的话，是林詹都不曾掌握的资料。从今天的战斗情况来看，除了那一个被宋楠击毙的黑衣人之外，其他人，他们都没有近身过。

    唐述和林詹他们对于异能者的统计调查，是以基地为单位，在各个基地内圈扫调查得出的结果。这些人完全脱离于基地之外，是根本不可能在他们的调查资料自馁的。

    “死掉的那个，是一个腐蚀系异能者。”

    宋楠挥手，从空间里取出了一面盾牌，是她用惯了的一面，从来都是存放在空间里随意取用。大小重量都是百般确定衡量下的，宋楠宝贝的很。

    但是现在那面金属盾牌上，却是坑坑洼洼的，千疮百孔如同融化过一般，那金属流淌过的痕迹，还有边角像是被啃噬过一样的地方，凹凸不明，棱角尖锐。

    “应该是变异的毒系，钻成了腐蚀系。”宋楠还算轻松的说道，“不过他命不好，遇见我了。”

    宋楠眼神中金色光芒一闪而逝，唐述和林詹、杜洋洋、秦大勇等人看的一清二楚。

    “你升阶了！”“你进阶了！”

    异口但是不太同声的几个大男人，全都是有些惊诧的看着宋楠。

    就刚才黑灯瞎火的战斗，宋楠就进阶了？

    宋楠轻笑一声：“还好，有所突破而已。”

    虽然从开始战斗，到那黑骑士团的人死亡，前后不过短短一分钟。但是宋楠在其中受到的压力，以及在紧张时刻她急中生智才终于爆发实力，可是远远超过了一分钟的时间，该有的意义。

    宋楠的长鞭灵活扑向那个黑衣人的瞬间，如同当初对林敏异能发动时就会觉得本能的厌恶一样，这个黑衣人的异能能量一鼓动，宋楠立刻就心里打起鼓来。

    那时走廊的灯还亮着，宋楠背对着光亮，看着从黑暗之中幽幽闪现的人影，只像是挥手洒出了什么一样，宋楠的寒毛都要根根竖起！

    反手就是金属盾牌护在身前，宋楠的长鞭挥舞直击而去，那些轻薄的“雾气”，却是迅速的附着在宋楠的长鞭之上，从自己的异能传来的一丝丝痛意，让宋楠瞬间清楚了这人的异能种类：“你是腐蚀系！”

    能这么快被认出自己的异能，黑衣人显然也是愣了一下。但是他完全不打算要回应宋楠什么，反而是直接再度增加了自己异能的能量倾泻。

    宋楠心里砰砰直跳。

    腐蚀系异能，她是听说过的。

    这种异能，与其说是毒系异能的分支，不如说是毒系和雾系的结合。既有着毒系异能破坏的一面，更有雾系无声无息迅速渗透的危险。

    宋楠连连向后退去，长鞭舞蛇一样随她退回走廊，但是那光滑的鞭身，却是被腐蚀的瘢痕凹凸，触目惊心。

    要怎么应对腐蚀系异能者。

    宋楠的精神系异能迅速张开本想探测一下那个黑衣人的衣蛾那个能量波动情况，却在接触到那飘散的雾气的瞬间，立刻吃痛猛然收了回来。

    这个腐蚀系异能者，不但是对实质性的东西有着强力的腐蚀，就连宋楠那看不见摸不着的精神系异能，都能直接刺痛。

    宋楠一时居然不知道该用什么方法去对付这个黑衣人了。

    腐蚀系异能者显然是从未尝过败绩。明明宋楠的异能波动，要明显比他高出许多，但是他却是信步走了出来，看着宋楠的眼神充满邪笑和冷意。

    哪怕他不用说话，宋楠都能猜得到，这人一定没有想什么好事！

    不就是个二阶巅峰的腐蚀系异能者么，三阶的木系还在楼下被唐述打着玩呢，这个人她还能解决不了？

    毫无办法？笑话，蜘蛛那么大她都见识过了，这么一个小小的人？

    蜘蛛！

    宋楠猛地想起，蜘蛛小财那尖利刚硬的硬壳和爪子。如果是那头蜘蛛，它会怎么对上这种腐蚀系？

    应该就是用自己坚固的硬壳，硬抗下来把，直到将那人彻底杀死为止。

    宋楠长鞭再次甩出去，这一次，忍着剧痛，她也将自己的精神系异能放了出去而且，而且就是仅仅贴服在自己的长鞭之上，向着黑衣人横扫而去。

    她就要知道这种腐蚀系，是怎么腐蚀掉自己的异能的！

    但是精神力在冲进那薄薄的雾气之后，直接渗透到宋楠大脑深处的痛意便猛地炸起，宋楠只觉得自己的头皮一阵酸麻的痛，冷汗瞬间打湿了后背。

    但是，她也成功的“看到”了，那些腐蚀系的异能，是怎样将她的鞭子腐蚀掉的。

    就像是贪吃的气团，在发现冲入它们底地盘的，属于宋楠的精神系异能，和金系异能之后，迅速的从飘飘荡荡的状态中冲了过来，仅仅的抱在宋楠的异能之上。将宋楠的异能从她的金属长鞭的载体上“挖”出来，塞进自己的气团里，迅速消解成为自己的一部分。

    不过好在，一个气团，只能消泯同等于自自身能量最多一倍的能量，在饱和之后，它就会自己消散在空气之中，再也不能形成腐蚀系雾气中的气团。

    宋楠忍着大脑中的剧痛，迅速将对手的情况了解的一清二楚。

    这也不是没有办法不是么！

    手里的盾牌还在，她的异能还在，宋楠还就不信了，她还能打不过了！

    不是没有办法吗，那就硬碰硬吧！看是你的气团厉害，还是我的异能厉害！

    宋楠斗意昂扬，手里的盾牌猛地大力投向那个黑衣人。在雾气中的腐蚀气团，立刻争先恐后的向着飞去的盾牌狂追，宋楠的金属长鞭异能猛地关灌注，覆盖上自己的异能全力，变成一根笔挺的尖头长枪被宋楠猛地再次挥向黑衣人。

    不只是挥向，宋楠是全力爆发的向着那人刺去，借力的门板被她一脚踏碎，吱呀呀的在门框上剧烈摇晃，宋楠则是猛冲进了腐蚀系异能的雾气范围！

    皮肤刺啦啦的痛起来，长枪的去势却是丝毫不减。宋楠的目标只有一个，那就是取他性命！

    盾牌先行作为诱饵，黑衣人虽然知道，但是散布出去的腐蚀异能却不容易轻易改变控制方式。他几乎是使出了异能全力，才终于将那吨盘的速度缓了下来，到达他面前的时候，已经被腐蚀的脱了形。而宋楠的长枪也已经到了面前，他终于狼狈的向着一边滚去，嘴里的咒骂终于出声：

    “麻的，杂皮娘们，居然是个硬点子！”

    本来是踩点过，知道这个房间里平时只有两个女的，他好色惯了，以为能在这里偷个香占一口便宜，没想到居然是直接对上了硬茬。

    二楼的小客厅里，男人跳过去的身形猛地跌落。缠绕在他脚腕见的金属丝狠狠绷直，痛得他连声咒骂。

    腐蚀性的雾气再次从空气中蔓延开，那种冰冷的窒息感让宋楠打了一个冷战，异能却是更加激动起来。趁着那人被拖到在地，宋楠手中的长枪猛地一转，翻身一跃向下的时候，巨大的铁锤直接刮过顶棚的瓷砖砸落下来，锤身带着千斤的重压，向着黑衣人猛砸下去。

    几乎是一瞬间掉转的形势，黑衣人完全懵了：“你TM的真要杀人啊！”

    怒吼声中，已经将脚腕上的金属丝完全腐蚀掉，一翻身，黑衣人看看避过那巨锤的重击，被宋楠这取命的手法吓得半死。

    “轰！”小别墅楼剧烈的震颤了一下。

    