
﻿    (女生文学 )

    饭桌上的叙旧是必不可免的。

    不单是小队里的这些人，加上顾婧，林詹的弟弟林望和妹妹林姣姣，还有云飞的父母妻儿，别墅的厨房宽宽敞敞，却还是坐了一个小拥挤。桌子是大圆桌转盘还好，椅子却是不够了，还好宋楠空间里有的是，一桌子人才能安安稳稳的坐下来吃饭。

    宋楠也是第一次看到林詹的弟弟妹妹，以及云飞的家人。

    云飞的家人还好，毕竟是家庭团圆，一家人都是和和气气。云爸云妈年纪看上去并不算太大，云嫂子也是温柔能干，早餐都是她和顾婧一起做的。云飞的儿子云扬今年刚三岁，正是活泼好动的年纪，亏得他还很听云嫂子的话，乖乖的坐在儿童餐椅上，自己用着勺子把米饭吃的糊了一脸。

    林詹的妹妹林姣姣算是个另类。林詹一天到晚装无害，实际上脑子跟电脑芯片一样高能，基本上三两句话就能把人掏的透彻，顺便卖个彻底。但是林姣姣却是个二愣子性格，宋楠刚和她一见面，林姣姣就一巴掌拍过来，乐哈哈的直说要宋楠罩她，因为听说宋楠的物资最多，跟着宋楠不会挨饿。当时林詹的脸都黑了，只是宋楠并没有表现出对林姣姣的不悦和不耐，反而是很喜欢的多聊了几句，林詹才只能按下叹气，只当妹妹交朋友了。

    唯一让宋楠惊讶不已的人，是林望。

    现在是末世开始两个月后，林望还活着。

    宋楠同林姣姣一边说着话，余光却是不停的在扫视着林望。

    前世的时候，她没有见过林望，但是她见过林望的照片。也不知道他原来是叫做林望的，她知道的名字，只是阿望。而且在她到达河北基地之前，林望就已经不在了。

    宋楠知道的“林望”，其实只是一张照片，和一个名字。来源却是从林望的女朋友——赵可那里得知的。赵可是个火系异能者，在河北基地也是数一数二的厉害的。这么多年，

    而赵可，前世正是宋楠唯一的朋友！

    宋楠看看林望，娃娃脸的小青年天真无邪的对她傻乎乎的笑着，直到她先转开眼睛。

    前世赵可并没有说林望为什么会死，总归是在她们来到河北基地之前的事情。那么，现在虽然她到来的时间提前了，那么赵可也会在这里吗？宋楠有些小激动。

    那可是她最好的朋友了！

    但是宋楠的思考只是自己在心里默默的转着，大家的讨论却是热烈而激动。

    唐述和宋楠离开队伍这么久，回来的时候，还带着一个昏迷不醒的元小琳，任谁都想知道究竟是发生了什么。几个男人昨晚上还是交流了，但是顾婧却是刚刚听说。

    关于在渤海湾基地的事情，两个人的介绍都是匆匆带过，但是单凭说到的几件事，大家也都能猜得出其中的凶险。只是关于连梓娜的问题，所有人的都沉默了。

    如果是他们在场，可能也不一定会要连梓娜做什么，但是发生这样的结果，连梓娜的责任避不可逃。

    顾婧几次都想拍桌子了，一边的顾远知道自家妹妹的脾气，虽然性子软但是却护短，几次都是眼疾手快的按下了顾婧。

    “这事，你们就没个说法吗！”宋楠沉默，因为她绝对不会放过连梓娜。但是顾婧却气愤发声。她虽然是顾远的妹妹，但是却不是唐述队里的成员，她的立场也更加简单。

    “小婧，关乎立场的问题，哪里就是一个说法能解决的事情！”顾远声音微微抬高，呵斥了顾婧一句。

    林詹慢条斯理的放下筷子：“小婧的想法我们自然都知道，只是，这种事情，还是要等回到京城才行。”

    哪里就有这么简单的事情，是想给说法就能给说法的？唐述他们效力的部队就是连将军的部队，是连家的直系亲兵，这件事最好的处理办法，只能是交给连家人来处理。可以预见的结果当然是道歉了事，甚至只是连家人代替来道歉，但是，在他们手里，绝对不能处置连梓娜。

    宋楠早就想通了其中的关节，而且她早就打算逃自己啦做这件事，所以宋楠神色并无波动的看了林詹一眼，连停顿都不曾，继续转回眼神，安稳的吃自己的早餐。

    冷静的令人担忧。

    早餐后，却是一次难得的小队全体会议。唐述一行八人，外加宋楠。

    “京城现在离得这么近，我们随时都有可能回去，所以，我想先介绍一下现在的京城时什么情况、”

    林詹在到达河北基地之后，就开始不断搜集京城基地的消息，现在被他外出来的越多，就越觉得京城基地太可怕。

    “研究所和科研处，”林詹开口介绍的第一位，就是这两个让宋楠无比糊涂的地方，“同样作为科研研究机构，却完全没有交集，各自势力隐隐对抗，算是京城中拧的最严重的一股劲了”

    林詹手里握着笔，在白纸上横画一道，算是先跳过：“我先大致说，有具体需要再详细说。”见唐述点头，林詹开口将第二个情况：“科研处的最新成果，是个人装备配置，是在他们直属的护卫队‘轻兵队’的身上完全展示，效果十分惊人。单人二阶作战能力能提升至巅峰水准。”

    这个消息说的很笼统，大致只能知道，这个轻兵队有先进的装备，所以能提高自己的异能战斗水准。宋楠有些皱眉，她前世根本没听过有什么科研处，就更别提什么轻兵队了。所以，这个重生者，到底是在研究所，还是科研处呢？

    “第三件，连锋将军，被一个新上位的龚家家主挤了下来，不再是五领袖之首了。”重磅炸弹一出，无论是唐述，或是宋楠，又或是其他所有的人，都在一瞬间哗然。

    “林队！将军怎么会退下来？”“这不可能吧！龚家，是哪个龚家啊！”“从来没听说过的小家族啊，这不会是假的吧！”

    尽管他们都在嚷嚷这个消息也许是假的，但是凭借着对林詹的了解，他们也都清楚，这根本就不会是假的。

    “每一个都细细说一遍吧。”唐述靠在沙发椅后背上，有些头疼的揉了揉眉角。林詹虽然说了有些重磅消息，他却没说都是重磅啊！

    “研究所不必说，是迟家的，”因为迟馨就是研究所的总负责人，“而迟家最近投靠了龚家，一时风头无两。”林詹无意识的在纸上画了一个圈，之前对连家谄媚效力，如今风头一变，就成了龚家的走狗，这对连家来说可是明晃晃的打脸，连家不会忍气吞声的。

    “科研处现在背后的势力，应该是付家，因为付工源和连闵小姐的问题，所以，和连家只冷不热。”不论真的是研究所一路给他们添堵，还是说科研处亲自参与来干扰他们，这两个地方对他们来说，都已经划在了对手的范围之内。

    连闵是连锋的女儿，但是在十几年前同付家的旁支子弟付工源私奔，自此消失不见。末世前，连锋就不断派人出来找两个孩子，但是寻找多年的结果却是付工源早亡，自此连、付两家就基本上不再来往了。

    “他们的轻兵队...”林詹的语调微微严肃了些：“大多是传闻，单人重兵配置，热武、异能最大限度开发、增幅异能作战水准，传闻太多，没有实际根据，我还要继续搜集一下信息。”

    这还是头一次，林詹的消息说的如此慎重却不确定。原本还有些吵嚷的贾小虎他们，全都有些肃静的看过来。林詹如此重视的消息，这个队伍绝对不只限于一个护卫队那么简单！

    “听说，他们的十人小队，就足以抵抗一个中型的百人异能团。”以一敌十，在模式前尚可用勇武来形容，在末世后呢？异能横飞，战力超群，仍然被以一敌十？

    所有人都震惊了。

    “看我这脑子，最重要的一件事忘记说了。”林詹一拍脑袋，“因为末世的缘故，土地无法种植，所以食物急缺。西方国家的一些人将主意打到了南北极的土地，但是却意外泄露了一个消息。”

    林詹环视一眼：“北极点附近，有一个末世前便准备好的‘世界末日种子库’，位于朗伊尔城的地下永冻层中，八十七万种的农作物种子，现在已经被不少国家盯上了。五领袖现在也在研究这个问题，估计派人的事情是迟早的。”

    世界末日种子库...听起来，不就是为了末世开始后准备的吗？

    难道，末世是有人预见了的？那为什么他们没有预见，土地无法种植呢？而且，现在的植物变异了，也有很多可以食用，并非是就此灭绝了。

    宋楠飞快的闪过这样的想法，唐述几人也是一样。

    “天啊，林队...”贾小虎喃喃道：“我们不是天天都在一起吗？你什么时候打听到的这么些消息，我居然一点都不知道...”

    “要是你都能知道，我还能被你叫一声林队吗！”林詹没好气的道：“什么叫在一起，大老爷们，你犯膈应不！”

    