
﻿    (女生文学 )

    “轰！”的爆炸之后，过了一分钟，宋楠才终于从空间里幅散开精神系异能，看看外面的情况如何。

    “漂亮！”宋楠站在桥上兴奋的喊了一声。外面的青石门已经被炸裂了一部分，虽然整个石门还是立在哪里，但是宋楠相信，如果再来一次的话，这门必须碎定了！

    宋楠欢喜的抱着另一个保单出了空间，小心的选择了一处还算完好的位置，将炮弹架好，再次引信，然后闪身进入空间。

    “轰！”又是一阵地动山摇。

    唐述明显的感觉到自己的脚下传来的震感，嘴角的笑容翘起，看着金老板和周老都有些走形的表情，情势已变！

    “我想，你们是没能留得住阿楠吧。”唐述的笑容在周老和金老板看来无比刺眼：“虽然手段不太好用，不过还是勇气可嘉。两位，我本来是想给你们一点建议的，现在，我想我们没什么好谈的了。”

    “唐述，你忘了你来是什么目的了吗？”周老猛地拍了一下沙发的扶手，喝声道。

    唐述瞬间一凛，连梓娜！

    “小连现在和周遣都被我们‘请’到了一处非常安全的地方，你看看，你的女人是出来了，你还要不要你的老上司的孙女了！”

    “你知道你要挟我的人质是谁的人，你还这么有恃无恐，让我想想，你背后的人是谁呢？”唐述镇定开口，“京城里能跟连家对峙的家族，不过是龚家一家而已。但是龚家自持身高，怎么可能愿意和你们这戏而跳梁小丑混在一起，多数，就是混在龚家身边的迟家而已。迟家掌管着研究所，研究所也素来和我不甚对付，你们不过是他们的一条走狗罢了。我猜的，对不对呢？”

    唐述也是对研究所深恶痛绝了。迟馨到底是想要做什么，末世前还是能够面前和睦相处的“一家人”，末世后，居然就直接变成了不是你死就是我亡的惨烈对立面。如果说，一次算是误会，两次可以原谅，三次四次，他唐述，也不是没有血性的人，会任由迟馨把他当包子揉圆按扁！

    周老和金老板都算是历练多年的老油条，即便是被唐述完全猜中了，他们也是一脸冷漠的看过来。唐述已经知道了所有的情况，哪怕是欺骗他们也是做不到了，又何必要坚持装出拉拢的样子。

    他们本就是要将唐述假意留下，最后将他永远留在这里的。现在一切都还不过是刚刚开始，她最大的底牌已经在他们手里了，难道他们还会怕唐述不成！

    ——————————————————————————————————

    唐述这边的情况危急，宋楠那边却是一片欢喜。因为第二颗炮弹之后，宋楠就已经逃出了那个地下室，转身向着关着小雷的那边冲去。

    既然要救廖如是，不救走小雷怎么可以呢？这个人虽然变态了依稀啊，但是对待廖如是却是真心的不错。她也觉得，只要是为了救廖如是，小雷应该是会奋不顾身的。这样的帮手，宋楠怎么会不先救他呢？

    只是，面对同样的青石门，宋楠又有点跃跃欲试。她是不是应该再放两颗炮弹炸一炸呢？

    还是先看看情况吧！

    毕竟，自己炸出来的生路，是在自己有空间作为后盾躲藏的情况下，才成功的。而且，宋楠是从里面，向外炸门，这可是要直接从外面向里炸开，万一把小雷炸死了怎么办？

    宋楠抖了一下，扒在门上的对话口开始喊小雷：“小雷，你还好吗？我想救你啊，你有没有什么办法？”

    毫无反应！

    “这可怎么办啊。”宋楠叹口气，抓着小栏杆的手松开的瞬间，却意外的发现，门似乎有些松动！

    这种狗屎运都有？

    宋楠连忙向着一边拖了一下门，没反应，拖不动。再反向拖一下，石门动了！

    宋楠立刻惊喜万分，连忙用尽全力，将门一点一点拖开。

    这些青石门都是特制的石门，因此，在控制上，也只能是集中控制，而不是一扇门就在一扇门外控制。宋楠的炮轰，让她所在的地下室的青石门被毁了的同时，也让这整个地下室的青石门都被打开了机关，只是，因为青石门的沉重，一般人，也是拖不动的。

    只有那些力量型的变异者，才能做得到。

    但是宋楠是被井水改造过体能的人，她的力量和速度等几乎不属于二阶同类变异者，所以，虽然比较辛苦，但是她还是成功的将那青石门给拖开了。

    小雷此时躺在最里面昏迷不醒，宋楠跑进来，就看到他衣服睡得迷迷糊糊的样子，也没时间问头对待了，只能一盆水直接扑了他一脑袋。

    “哇！”小雷直接被惊醒，睁眼就看到刚把盆收回空间的宋楠，嘴巴不停：“赶紧起来，我们现在就去救你的女神，不能磨蹭了，我还不知道她在哪呢！”

    “瓦塔西...”

    “别哇了，我听不懂，现在赶紧起来！”

    宋楠大声喊了一嗓子，小雷中算是反应过来，连忙一股脑爬起来：“我们，去救丫头！”

    “对！”宋楠翻了个白眼，对廖如是和小雷的互相称谓无力吐槽，“先离开地下室，我就能够找到她了。”

    两个人一路沿着楼梯跑出地下室的位置，宋楠在前，迈上一层的瞬间又反身扑了回来，直接将小雷一脚踹下楼梯，而她躲在了墙壁之后。

    “砰砰砰...”楼梯出口那边，一阵枪声疯狂响起，子弹壳不断从楼梯上方滚落下来。若不是宋楠找的掩体够好，此刻估计也要被打出筛子眼了。

    但是被宋楠一脚踢下去的小雷，却是直接滚落到了楼梯的最下方，一阵“啊”声回荡。直到他摔倒在平地上，才终于**出声，但也是被枪声完全掩盖下去了。

    直到一轮枪声消失，小雷才再次跑了回来，蹲在宋楠身后，幽幽开口：“我摔的好疼...”

    “你异能好用，雷团丢他们！”宋楠却完全不理会，直接指挥道：“快点，上面的人正在商量要下来了！”说着话，宋楠还赶紧又踹了小雷一脚。

    小雷被踢出掩体，正好看到第一个走下楼梯的黑衣人，两个人对视一眼，都有些没反应过来。但是那黑衣人端着枪，瞬间就要开枪，小雷毫不犹豫的就把雷团丢了出去。

    雷团直接将那人带飞上去，在楼梯之上炸裂开。宋楠在掩体之后，只看到一片蓝光闪烁，过了一会儿，小雷才喊宋楠：“安全了，出来吧。”

    宋楠出来的时候，毫不意外的看到了满地的残肢，还有一些仍然活着，却是没了多长时间的人。宋楠心底微微沉了半分，毫不犹豫的散开精神力，寻找廖如是的位置。

    “宋楠...”

    “廖如是...”

    宋楠和廖如是，几乎是同时找到了对方，一瞬间，两个人便已经知道了对方的位置。

    “你想不想离开这里？如果你想，我来救你！”宋楠面向廖如是的方向，坚定无比。

    “我想！宋楠！我想离开！”廖如是微微啜泣，“我不想呆在这里，我想离开，我不要保护他们，我不要！”

    “那你等着我！我这就来救你！”宋楠在一瞬间辨明路线，直接带着小雷向着这栋建筑的五层而去。

    唐述在四层和那些人的对峙她也看在眼里，只不过那些都是些软脚虾，只要唐述想，分分钟就能把他们都撂倒按平，所以，宋楠的首要目标，是廖如是。

    只是，元小琳在空间里，还有一个人她是不是忘记了？

    宋楠隐约的忽略了这种感觉，直奔廖如是而去。

    廖如是被关押的地方，不是青石的建筑，让宋楠松了一口气。电梯总是感觉太危险，宋楠直接拖着小雷爬楼梯上去。而且，是从精神力反馈的信息中，挑选了敌人最少的那条路。

    察觉有人靠近，宋楠第一时间就是金属丝、匕首、手枪各种先人一步，若是觉得人数多就直接让小雷全面横扫。宋楠自己动手的话，基本上是只要让对方失去行动力就可以；但是小雷就会直接让他们非死即残。所以，渐渐的宋楠也就不肯再让他动手。

    变态就是变态！

    虽然同胞也不见得都是好人，但是宋楠心底还是隐隐的有一种怪异感，并不希望小雷多杀人。

    直到五层被宋楠和小雷清理的差不多，到达廖如是的门前的时候，广播却在这个时候忽然响起：

    “宋楠！你最好不要再继续前进了！别忘了，我们手里还有连梓娜！”

    宋楠的手瞬间僵在门把手上。她忘了，唐述进基地的目的，那个他老首长的孙女连梓娜！

    门里，是等待她救援的廖如是，而身后，却是虎视眈眈的周老和金老板的手下，只要她推门去救廖如是，那边，难道会杀了连梓娜？

    宋楠定了定心神，连梓娜是他们用来威胁唐述和京城基地的连峰的重要砝码，就算是她今天进了这道门，他们难道还敢真的对连梓娜下手吗！

    宋楠嘴角冷笑，真当她是傻瓜吗！

    手中“咔哒”一声，宋楠直接冲门而入，小雷紧随其后，雷团猛闪，走廊里一片鬼哭狼嚎。

    廖如坐在一个沙发椅上，双手双脚都被手铐死死拷住，双眼被蒙住，就连脖子上都被栓了一道链子，连在墙壁上。小雷看到这个场景，瞬间就气的怒吼一声，被宋楠伸手拦下。

    “我来了，遵守我们的约定，来救你。”宋楠伸手握住她右手的手铐，瞬间将手铐化成飞灰。

    廖如是的蒙眼布下，瞬间淌出一行晶莹的眼泪。

    