
﻿    (女生文学 )

    宋楠放开抽噎不停的元小琳，心疼的擦了擦她满脸的泪水。元小琳和阿喵、大圣的感情深厚，是几乎代替了母爱的缺失的。现在，完全象征着亲人的阿喵奄奄一息，几乎随时都要离去一样，对于元小琳来说，不亚于母亲离世一样的打击。

    宋楠翻手，那个青石小盒便出现在她手心。打开盒盖的瞬间，那种诡异的气息瞬间就让唐述和元小琳、大圣全都抬头看过来。

    “这是什么晶核？”唐述给阿喵的井水恢复完全没有效果，阿喵的呼吸仍然孱弱的令人担忧。但是，就在这颗晶核出现的一瞬间，阿喵的心跳似乎都加重了几分。唐述没有元小琳对于变异兽敏感的感知力，但是一直注意着阿喵的状况的他，却也是明白，这颗晶核绝对会对阿喵有着难以想象的作用。

    “这是创造生命液的晶核。”宋楠语气复杂：“就是周老的儿子的丧尸晶核。空间说，这枚晶核可以救阿喵。”

    唐述头一次听说，宋楠的空间还可以说话。“空间怎么告诉你的？可行吗？”

    “我也数不清，但是却是是空间告诉我的，我觉得应该可信。”

    宋楠没有直接伸手拿出那枚晶核，而是取了一个玻璃杯，将那晶核直接从石盒中倒进被子里，又缓缓的在杯子中注入井水。她将杯子微微一摇，绿色的晶核瞬间完全溶解，半杯井水立刻变得绿莹莹，透着微光，令人震惊不已。

    这是唐述第一次见到，井水可以溶解晶核的清形，万分震惊之下，却是不知道要如何去说。宋楠微微抬起阿喵的头，控制着水流的方向，缓缓将晶核的溶解液倒进了阿喵的口中。

    眼见着绿色液体的消失，阿喵的呼吸越来越强，几乎是在几分钟之内，就恢复了正常的频率和强度。宋楠惊喜的看着唐述：“你看，真的有用！”

    唐述大松一口气，还好真的有用！

    元小琳再次“哇”的一声哭出来，那惨烈的模样，可比之前哭得要凶多了。宋楠又手忙脚乱的再次安抚元小琳，大圣却在一边不怕麻烦多的又呼啸起来，只是脸上的两道泪痕，也是说明了它的心情。

    宋楠激动的抱着元小琳，心里的忐忑重重落地。

    她是相信空间的，只是，这颗晶核的诡异程度，本来就让她担忧无比，此刻却成了拯救阿喵的命之馈赠。宋楠真的不知道，在渤海湾那个诡异的基地里得到或者是失去的东西，还有多少是有着奇异之处的。

    阿喵的情况几乎是在一瞬间就稳定了下来，三人一兽立刻完全瘫倒下来。

    冲进丧尸群到进入空间躲避，本就是只用了不到十分钟的时间。但是，在无数二阶丧尸围堵的情况下，他们苦苦支撑十分钟，还能全须全尾的活着回来，本身就是一个奇迹了。

    宋楠心意一动，三人两兽全都回到了大客厅之中，躺在柔软的地毯上，瞬间困意来袭。

    不到两分钟，所有人和兽，都沉沉的睡去。

    ——————————————————————————————

    等到宋楠醒来的时候，元小琳还蜷缩在自己的怀里，脸上画着笑容和泪水。两人身上还盖着一张毛毯，温暖而舒适。阿喵缩成一团蜷在茶几上，大圣像模像样的将阿喵揽在怀里，似乎小伙伴之前的脆弱实在让它没有办法放心，只能抱在怀里才觉得安心。

    宋楠挣了挣手臂，从元小琳的脑袋下，将胳膊抽出来，用毛毯将元小琳整个卷起，放在沙发上。宋楠刚起身，就对上大圣黑漆漆滴溜圆的大眼睛，宋楠连忙比量出一个禁言的动作，又指了指外面，大圣乖乖的再次低头，舔了舔阿喵的毛，心满意足的闭上眼睛。

    宋楠精神力瞬间反馈回来，唐述正在森林里虐待着大树，宋楠立刻闪身出现在在了森林里。

    她一出现，唐述立刻就发现了她的气息，几乎是动作毫不停顿的，直接一拳横扫过来。宋楠早就被唐述训练的神经超级敏捷，在一瞬间就架起了前臂，狠狠挡住了唐述的进攻，毫不留情的左腿猛然横扫，直击唐述头部。

    唐述提腿横档，右手擒拿宋楠来势，主攻下盘。宋楠也反手上前，以退为进，直接以狠打狠，强攻唐述。

    二人瞬间旗鼓相当！

    唐述扣着宋楠的腰间，前臂卡住宋楠进攻的直拳；宋楠的右腿被唐述狠狠绊住，前不得退不得。

    两人纠缠了一瞬，便双双撤手。宋楠甩着胳膊，无奈摇头：“哎，还是你厉害啊！我根本不是对手啊！”唐述下手还是这么毫不留情，胳膊在一瞬间就被打得酸麻。

    “你已经够让我刮目相看了。”唐述贴心的拉过宋楠的胳膊，双手揉搓着宋楠的小臂，防止刚才用力过度造成淤青。“反应迅速，近身战也毫不逊色，有时候我都在想，你到底是谁教出来的？总不会是我梦里教你的吧？呵呵...”

    宋楠俏皮的耸耸肩：“说不准就是我梦里学会的。”

    唐述转身拿下挂在树枝上的外衣，搭在肩膀上，和宋楠并肩向别墅的方向走回去。

    “现在渤海湾基地应该已经被丧尸包围了吧。”宋楠忽然想到这个，转头看向唐述，果然看到唐述也在看着她。

    “其实我本来不想说，但是，他们现在一定很危险。”唐述神色认真，语气坚定却温柔：“如果是他们基地的内斗，我是绝对不会想去帮忙的，但是现在，他们是受到丧尸的围攻，如果我有办法，我还是想去帮忙的。”

    宋楠知道，唐述作为一个军人，烙刻在骨子里的那种奉献精神本就无可替代。唐述能够不圣母，其实已经让她很开心了。她不能拒绝唐述想要帮助那些人的想法，但是，总要有些说清楚的事情。

    “关于连梓娜，你是怎么看的。”宋楠忽然转移的话题，其实，是宋楠的心结。阿喵之所以会受到这么重的伤，虽然主因是它先前受到的毒性太强并没有好好的解毒，异能暴走而没有得到抑制，所以才在与丧尸群的战斗中彻底失去控制。但是，连梓娜攻击元小琳，却也是让一切恶化的开始。

    在她没有看到的那一段时间中，连梓娜为什么会突然出手攻击元小琳的方向？如果不是这样，那些变异兽怎么会突然包围追逐上来？如果不是变异兽的激动情绪刺激了阿喵，它又怎么会在兽群中激动的渐渐失去控制？

    而归根结底，就是因为一个失手吗？

    宋楠旧事重提，唐述沉默了一瞬，缓缓开口：“我不想为她掩饰，当时是我没弄清楚情况，所以真的以为是失手。但是刚刚在这里的时候，我想明白了。连梓娜是将军的第一个孙女，在家里受到的万千宠爱，可不是随便就能形容的出来的。在这里受到的不公待遇太多，她心里委屈的很，所以，在面对我们的时候，难免脾气会专横一些。只是小琳一直被你周到照顾，她难免会有些嫉妒，结果，真的是做错了事。”

    “即便是这样，你也是要去救她的，对不对？”宋楠还算是能接受唐述的这个说法，总比一直强调她是“失手”要让人能够认可的多。

    “我不能否认，因为她是将军最疼爱的孩子，我不能把她丢在这里不管。”唐述深吸一口气，缓缓吐出：“她做了错事，应该道歉。但是必须要有人来告诉她，她错了。”

    “恐怕短时间内，你是没有这个机会了。”宋楠无奈摇头：“你没发现么，在我们战斗的时候，客车早就被他们开的不见踪影了。我可不会相信，他们会直接逃进基地等我们来救他们。”

    唐述顿了一步：“他们真的走了？”

    唐述的语气虽然是疑问，但是宋楠了解他，自然知道，他其实并不是想问出这句话，而是感慨。

    “所以，你要怎么办？”

    “既然他们逃走安全了，我们...我们帮助渤海湾基地抵抗丧尸围城吧。”

    宋楠几乎同时翻了个白眼，就知道，这个热血军人绝对不会说“我们也逃吧”这样的话的。天知道，她可是一个惜命如金的人啊！怎么就要和这个无私奉献的军人呆在一起的！

    元小琳已经醒了，站在别墅门前，遥遥对着他们挥着手。

    宋楠默默的对唐述道：“只能有我们两个去帮助解决丧尸，我不可能让小琳现在出去冒险。”

    唐述伸手揉了揉宋楠的短发，原本的齐耳短发，现在已经将耳朵都盖住了。“小丫头，别总是一副深沉的思考模样，哪有像你这样的年轻女孩，每天惦记的都是打打杀杀。”

    宋楠顶着一头乱七八糟的头发，认真的看向唐述：“不是我故意要深沉，我总要为我自己的小命、为小琳的小命着想。这个世界异变的速度太快，我松懈一点，都会感觉这个世界已经完全失去控制。这样的生活，怎么可能不让我如履薄冰。”

    是这个世界变化太快，而不是人类要自己胆战心惊。宋楠一向都这样认为，她所坐做一切，都不过是为了更好的活着！

    