
﻿    (女生文学 )

    唐述的情况一直很稳定，但是也不知道是因为什么缘故，明明宋楠给他补充的能量极其充沛，他似乎一直没有达到能量饱满，甚至有接近半空期的状态，所以就没有醒过来。

    宋楠先后三次给他灌了三阶晶核溶的井水，还是不见唐述醒来。但是唐述的一切生命体征都十分正常，并没有真正的进入半空期，还算是幸运。但是宋楠也是没有办法了，只好让他安安稳稳的在房间里睡觉了。

    不过，路还是要走的，所以，宋楠带着元小琳开车继续前进了。

    渤海湾基地里现在是一片乱糟糟，但是葛图还是没出意外的掌管了基地大权，刘强不知所踪，宋楠隔了一天出来就再也没发现他。变异麻雀的危机虽然解除了，但是这几天，果然不出宋楠所说的，海兽再次来袭了。

    不过在葛图忽然上线的领导才能指挥下，再加上这次的海兽袭击比上一次要规模小的很多，解决它们就是时间问题了。

    基本上，在海兽退去之前，丧尸群也不会再攻过来，甚至因为海兽的气味干扰，很长的时间内都不会再来，也算是给渤海湾基地留下一点喘息的时间。

    宋楠最关注的，其实是研究所的那个频率波动器。

    只可惜，就像她之前是从空间里出来之后，意外的发现了那个频率波动器和研究所的人。现在频率波动器和研究所的人也是立刻就消失无踪了。宋楠之前并没有发现直升机或者是客机之类的飞行工具，但是车辆的话，宋楠开车沿着向北京而去的方向死追了一整天，居然一点都没有发现，也只能感慨，他们离开的速度太快了。

    因为没有导航，宋楠只能大致向着西方前进，只是也不知道是走运还是背运，直到元小琳都已经躺在副驾上打游戏了，宋楠选的这条路还是一个活人都不曾见过。

    这可是华国啊！末世前熙熙攘攘人多为患的华国啊！虽然末世之后人类的生存率已经极低，但是一天都没见过一个大活人，这合理吗？

    所以宋楠很快就开始碎碎念起来：“不管哪里，冒出来个人吧！”

    如果说刚开始的碎碎念元小琳还会和宋楠玩闹一会儿，在宋楠嘟囔了半天之后，元小琳也受不了了，干脆自己去睡觉了。

    不过，宋楠的乌鸦嘴公里确实非同一般。明明是期望看到活人就行，宋楠还是遥遥的看到了一辆车。

    一辆非常眼熟的车。

    怪也怪宋楠，没有提前放开精神系异能，发现这边又这辆车子赶紧提前离开嘛，这都等到能互相发现的时候了，再转身离开，会不会太有问题了？

    这辆眼熟的车，正是宋楠之前取出来，让周遣、连梓娜等人开走的那辆客车。而宋楠也张开了精神力，车里确实是连梓娜和周遣等人，但是后面的战士却只剩下四个了，又多了一对小情侣模样的年轻人，意气风发的坐在车前排，和周遣讨论着前进的事情。

    也提到了自己的车子的问题。

    因为已经入冬的关系，道路两旁显得有些荒凉。加上这条路可能是逃亡的必经之路，路上总有漆黑的一团团污渍。不远处孤零零的枯树看来是没有经历住变异的考验，午夜的风声从开了一条缝的车窗中呜咽的涌进来，也渐渐冷静了一下宋楠的心。

    她远远的停车了，因为唐述的声音也在空间里传来。

    “阿楠，你听得到吗？”

    这一下子，宋楠有些为难了。

    这一路来，她想要见到一个正常的人类，不过是对周围情况的不熟悉所以产生的一种幻觉。说到底，还是一直同唐述在一起的时间比较长，唐述忽然沉睡，她居然有些小迷茫。

    但是如果真的遇见了什么人，她还是比较抗拒去接近的。这也是她重生之后一直都存在的一个问题，那就是胆怯，尤其是在同人类相处的时候，很多时候她都是假装自己很强势，而实际上，却只是在掩饰自己的不自信。

    现在，前面是唐述的对立战友，以及他的将军首长的宝贝孙女，她也许可以假装忽略唐述的呼唤，等到和这些人分道扬镳之后，再推说没有见到过。

    但是，她真的要这样做吗？

    她讨厌连梓娜，也对周遣等人无感，所以她不想去见他们这很正常。但是她不能替唐述也做出决定，毕竟元小琳当初并没有受伤，而连梓娜跟着周遣，却不一定会安然无恙。

    宋楠看看元小琳：“小琳，你还记得连梓娜吗？”

    元小琳本能的皱了皱眉，点点头：“当然记得，她看我的时候总觉得怪怪的。”三阶的元小琳，五感都敏锐了许多，视线之内那么明显又眼熟的客车，元小琳自然看得到。被宋楠宠惯了的元小琳，一向是有什么说什么，只是她的话却让宋楠更加坚定，绝对要避开连梓娜！

    但是唐述...

    宋楠心念一动，唐述就出现在了车后座里，元小琳立刻开心的转身：“唐述叔叔你醒啦？”

    “我还以为你在外面没有感知到呢。”唐述温柔的揉了揉元下小琳的脑袋，对着宋楠轻声道：“我昏迷多久了？”

    “按照空间里的时间来算的话，4天了。”宋楠努努嘴：“你的连小姐在前面，你要不要去看看？”

    唐述哭笑不得，看了一眼前面的车子：“看是肯定要看的，不过，我们可以分两辆车一同前进。”这就是打算一起前进了。

    宋楠没有说话，对于唐述的这种认知，她要说点什么好呢？

    唐述推门下车，宋楠却没有动弹，任由两辆车离得老远，不肯接近半分。

    唐述大步走向客车的方向，而客车里的周遣也用望远镜看清了这边的唐述，有些高兴的喊了一嗓子：“是唐述！唐述他们还活着！”几个士兵都有些高兴起来，因为在他们看来，唐述还有那两个小姑娘，看上去都是很厉害的。

    末世这么危险，还是有几个厉害的队友比较重要啊！

    连梓娜本来一直有些懒懒的，因为这一路颠簸的劳累实在是有些让她身上不太有力气，对于一直想要跟她交好的那对小情侣她也是兴趣缺缺。只是，一听到，那边是唐述，小公主的心立刻就提了上来，转头看过去。

    唐述下车的位置，是车后排座。也就是说，前座有人在开车。

    想都不用想，前面肯定是宋楠，而且，一定会有那个叫元小琳的丫头。

    连梓娜心里闪过羞愧、懊恼、不甘种种情绪，最终还是紧紧的抿住了唇，一句未发。

    而一直关注连梓娜的宋楠，也是不肯放过连梓娜的一点细微表情。

    唐述步伐走的快，周遣也下来迎他，两名军人很快就胜利会师了。宋楠没有关注两个人是怎么讨论前进路线的，只是连梓娜一直安安静静的呆在原地，倒是让她有些小差异。

    她还以为，这个小公主会跳出来喊不跟她们一起走呢。看来还算是有脑子，知道有些不该发的脾气不能随便发。

    很快唐述就对着宋楠招手了，宋楠看看元小琳，并没有什么抗拒的意思，这才启动车子开过去。

    周遣本来的意思是两辆车并为一辆车，这样可以节约汽油，因为他们的车子已经快没油了，而附近又没什么加油站还有残余的汽油，所以，希望唐述的车子可以把汽油拿出来。

    但是唐述清楚宋楠，若不是为了他，她估计想要教训连梓娜都是轻的，更何况说一起前进、甚至同坐一辆车呢。所以唐述拒绝了同车的建议。周遣有些不满，但也没办法，毕竟车子是唐述他们自己的，他也不能强迫。

    但是他们决定一起吃一顿午饭，大家也是死里逃生，又多了一对小情侣，还是见一面心里有个数比较安全。

    所以在宋楠车子开过来之后，所有人都下了车。

    “你们好，我是王晓涛，二阶的速度型变异者。这是我女朋友李敏，算是特殊的木系吧。”

    宋楠默默观察了一下，她的精神系异能虽然可以知道，这个李敏也是二阶的异能者，但是却看不出来她是什么“特殊的木系异能者”。

    “你们好，我是唐述，火系异能者。”

    “我是宋楠，金系异能者；这是我妹妹，元小琳，水系异能者。”

    王晓涛和李敏都有些惊讶的对视了一眼。

    他们两个是一直跟幸存者队伍混在一起的，对这个末世普遍的情况还是蛮了解的。一支普通的异能者队伍里，如果有一两个异能者，就已经是很厉害的队伍了。他们加入这个军人队伍的时候，其实奔着的是军人的火力武装，没想到车里还是有两个异能者的。

    但是这个小队的三个人一来，就太让人惊讶了，居然全都是异能者！虽然不知道是不是二阶的异能者，但是感觉起来，绝对是蛮强的。

    王晓涛和李敏都在心里暗暗惊讶，难道他们是三阶的异能者？

    只有连梓娜，沉默的站在后面，眼神看也不看这里一眼。

    宋楠的精神力一直放开着，吃一堑长一智，她可不觉得这个小公主对元小琳会有什么好的想法，还是要一直密切关注才行吧！

    