
﻿    (女生文学 )

    眼看着唐述安排人，将这对母子接走了，宋楠还是心生感慨。

    怎么前世难得一见的精神系异能者，她这一世总能碰见！而且那明明是个小男孩，宋楠却能看成是个女孩子，也是对自己太无奈了。

    唐述的心情显然是不错，他自己虽然是刚刚变成了精神系异能者，对这个异能不是很了解，但是平时宋楠的战斗力他十分清楚，他对这种异能的前景也是信心十足。

    宋楠肯定这个小孩是异能者之后，他也尝试了一下，同那个小男孩以精神力交流了一下，也是对自己的精神力做了一次实验。

    只是这个小孩也是聪明，居然一下子就能看出来宋楠是精神系异能者。以前他也见到过这个羞涩胆小的孩子，也不见他跟自己使用精神系异能嘛。

    “你其实挺招孩子喜欢的。”唐述看看宋楠，明明是个小女孩，对孩子却是特别关爱。先不说一直跟在她身边的元小琳，就连刚刚见到不久的云杨，都对宋楠格外喜欢。

    甚至因为知道楼上还有一个一直没见到的小姐姐元小琳，云杨还很是闹了一阵子，一直喊着要去见元小琳。

    宋楠听到，嘴角的一丝浅淡微笑却忽然淡了下来。

    她怎么会招孩子喜欢呢？最该喜欢她的那个孩子，最恨不得从来都不认识她啊。

    “唐队长！您这是打算要带蒋娜他们母子去哪啊！”宋楠尚沉浸在自己忽然的思绪中，唐述却是忽然被拦了下来，定睛一看，不就是刚才一直被拽住，没能去护着那母子俩的男人嘛。

    看他的焦急并不似假，从公司里出来的几个人本想拦下他，唐述还是挥挥手示意不用。“我可能让他们的生活变得好一些，你是有什么疑问，你又是她们的什么人？”

    唐述语气平平，但是那男人却是瞬间压力极大。因着他们的地位和实力，想要借机生事或者是占便宜的人实在是不少，唐述警惕也是因为实在例子太多了。

    “你说带走就带走，你有问过他们愿意吗！”男人确实有些激动，宋楠回神，就看到那个快要冲向唐述的男人，被刚刚要回公司里的人两边拽住，没接近唐述身边一米。

    “这是我们内部商讨的问题，并不能告诉你。”看他虽然情绪不像是故意闹事，但是周围的围观的人太多，唐述不能让他们以为，只要来闹事就通通能够成功，虽然必要的和气是应该有的，但是该有的震慑一点都不能少。唐述的威慑是有效的，宋楠环视一眼，周围的那些人虽然都在关注这边，却是没有一个人想要冲上来“理论”或者是争执什么的。哪怕是之前还在拦着这男人的几个人，此时都是远远的站在那边，全都一脸摇头叹息的看着这边男人已经有些挣扎着在闹了。

    跟当兵的掌权的闹能有什么好处呢，这人是有想不明白啊？

    但是反反复复的，这男人就只是在重复一句：“你们不能带走她，把她送回来。”

    唐述很快就失去了耐心，向着架着男人的两个人示意另一个眼神，很快那边就捂着男人的嘴，直接拖走了。

    “这样不会？”唐述会用这么简单粗暴的手段，宋楠几乎不能想象，这真的是唐述会用的方法？他可是一个周全的很的人啊。

    “必要时候。”唐述转身，正式迎着宋楠进门。他们的世界已经迥然不同，诚然，可以一直亲和的表现自己的亲民。但是有时候他也并不是所有的时候都应该如此。

    宋楠明白，转身正式踏入公司大门。

    “唐队好！啊...宋小姐好！”

    宋楠还没想，还没等她微微矫情一下重回旧地的心情，先前带头的那一声响亮的问好就把她惊呆了。年轻的男人一身笔挺的西装，百分百到位的九十度的鞠躬，脚下一双皮鞋锃亮的几乎可以看反射出人影，就连对着宋楠的头顶，都能看得出头发是打了发蜡，油亮服帖。

    如果单单是这样，还是不会吓到宋楠的。因为紧跟着这年轻人之后，就是整个一楼大厅震撼回响的问好声：“唐队好！宋小姐好！”

    宋楠只能有些不好意思的连连点头，听着那回响不断的“好...好...”，颇为求救的看着唐述神情自若的颔首点头，“你这是什么阵仗，我也没来过这里，他们怎么都认识我？”

    简单的问好之后，宋楠扯扯唐述的衣服问道，她头一次来这，这些人怎么会知道她的？

    “大堂的经理是随军的家属，似乎一直想感激你，阿詹考量他很久，最后放在这了。这一段时间看来，是个人才，已经在名单里了。”

    唐述说的名单，指的是他们准备发展到宋楠的“佣兵队”里的人员名单。

    宋楠回头看一眼，发现那个年轻人还在一直看着她的方向，看道宋楠回头，激动的连连挥手，一口白牙咧得反光，宋楠尴尬的僵在原地，木木的回头：“好像有点眼熟，但是不记得了。”

    唐述脚步未停：“现在记得就可以了，李尚，我在考虑他加入管理组。”

    直接就决定加入高层管理了，这孩子的领导能力就这么强？宋楠还在心底狐疑，唐述已经推开了一扇门，宋楠跟进去，却发现，这居然不是什么办公室，而是更像一个档案室，居然这么快就堆积了如山的资料和书本，好好的办公桌子被淹没了，沙发上，书架上，就连唯一的一把椅子上都摞满了大大小小的纸本。

    宋楠有些惊讶的看了唐述一眼，发现他也有点懵，显然是没能想象到这屋子里的景象。李尚在外面也发现了唐述他们直奔这边而来，连忙跟了过来，站在门外看着屋里面面相觑的唐述和宋楠，颇为不好意思道：“唐队，宋小姐，最近几天我们得到的消息太繁杂了，加上唐队您说过，如果有书本，都一定要留下来，我们人手不够所以...”

    唐述也只能苦笑。因为最近他们加快了调整的进度，本来就是只有百余人的队伍一下子就显得人手不足起来。既要保证部队的任务量，又要开展“公司”的业务，下面的人没有叫苦连天，已经是这几个年轻管理做的不错了。

    唐述无法，只能点头：“没关系，这里交给我，你去忙吧。”

    李尚有些期待的看了宋楠一眼，却发现她的全部注意力都在哪些书本上，不由得有些失望，只是对宋楠的特殊爱好倒是有个认知。勉强打起精神离开，倒是下定决心，一定要更努力的找些书籍来，宋楠总会看得到他的吧。

    宋楠一直是想找到书的，只是因为一路颠簸，加上末世后天灾人祸的，很多书店都被烧的毁了，她说过想让元小琳好好读书的想法，一直都没能成功。只还好别墅里还是有些书本的，虽然都是些世界名著，元小琳读的似懂非懂的，总归不是办法。

    但是宋楠在这里，不过是刚扫了一圈，就在那一摞摞书本的下面，看到了不少好像是语文书的东西。

    虽然在末世前经常吐槽应试教育，但是在末世之后，她还是挺怀念那些由浅入深的基础教育课本的。就像虽然觉得天线宝宝无聊又令人费解，但是它确实是非常好的一步儿童早教片一样。成年人总是很难理解孩子的世界的。

    “还真能找到好多书呢！”宋楠翻了一本又一本，虽然这些大部分好像都是旧书，不知道是在哪些人家里淘出来的，但是能找到就已经很令人惊喜了不是吗？“我都没有跟你说过吧，你怎么知道我想要找书？”

    宋楠双眼亮晶晶的看着唐述，让原本想要献宝、却被这一屋子杂乱惊到的唐述也回过神来：“怎么没有说过，一到小琳学习的时间，你就开始碎碎念，一定要找好多书，让小琳学习，你都忘了？”

    她有吗？宋楠努力回想一下，她每次塞给元小琳书本之后...好像真的都是在自言自语啊！

    脸一红，宋楠强做镇定的把手里的一本初一语文书放回原地，还轻轻点了两下，探探嗓子道：“咳，那个，你不是说要让我帮忙吗？就是要让我看这些书？”

    唐述好笑的摇头：“这些都是些书本和一些普通资料，你先收回空间里，以后也许都有用到的地方。”宋楠等的就是这句，唐述的话音还没落，后半句还在继续的时候，宋楠已经手中金属丝翻飞，那些堆积如山的资料就在迅速的大摞大摞消失着。

    不到一分钟，原本挤得满满的房间就整洁下来。只是那些书本还是有许多灰尘，所以房间里显得有些脏兮兮的。唐述走到办公桌后面，弯腰在桌子下面的柜子里掏出了一份非常轻薄的单子，确认是他要找的东西，才递给了宋楠。

    “这一份，是我们现阶段搜集到的全国高阶的异能者名单。”宋楠有些震惊的接过他递来的纸张，不过只有五页，居然录入的是这么重要的信息吗？

    