
﻿    (女生文学 )

    唐述认真专注的在控制火苗的行动，宋楠又高兴又心酸。自己摸索那么久，才总算是对这个看不见摸不着的精神系异能有了点心得，唐述却是一点就会。

    哎，做人的差距要不要这么大啊？

    不过初期毕竟是初期，唐述拼劲全力，火苗的移动速度却是慢的很。

    宋楠感觉的到，唐述的精神系，和自己的还是不太一样，但是具体的还是不太清楚了。

    “嗷...”

    就在宋楠还在思考，唐述的精神系异能到底是什么的时候，猛地从房子里传来的一声凄厉的哀嚎，分明是失去所有子卵的蜘蛛小财，最凄厉的悲鸣声。

    唐述终于轻轻舒一口气：“好了。”他已经将那些幸存的蛛卵都烧掉了，那止住也或不了多久，只是在最后怕是要反扑一次。

    虐这种低阶的变异兽实在没什么成就感，但是这种可怕的变异兽，可怕的并不是在它有多强，而是在它的后代数量会无穷无尽的增长，量变引起质变，最后造成的后果，却会比一般的普通大型高阶变异兽还要严峻。

    所以在末世之后，像这种繁殖力旺盛的变异兽，其实更是大多数人围捕截杀的目标。不同于那些高阶的变异兽，清扫它们更是为了人类的存在安全。

    单全海此刻已经完全恢复了一个基地领导人的模样，在众多下属都纷纷赶到之后，一派指挥若定，气势十足，仿佛先前憨厚的同桌吃饭的老人根本不是他一样。

    果然还不是个简单的，宋楠默默的翻了个白眼，扮猪吃老虎的都是这些玩政治的人喜欢做的么？吃饭的时候，她还想着要时刻注意他们说话有没有打机锋，当时只觉得这个基地长真是很亲民，看来还是她想的简单了。

    不过前世的时候，她一直见到的，也都是这样的单全海，可能是在面对公众的时候，他要表现出来的，更多是另一面吧。

    “稍等我一下。”唐述轻轻对宋楠说一句，看到宋楠点头，这才向着单全海走过去。

    等到唐述和宋楠回家的时候，已经是晚上十点多了。

    在路上的时候，唐述的一脸轻松就已经告诉宋楠，他肯定是同单全海做了什么交易，而且是对他非常有利的。估计他和林詹的目的已经意外达成了。

    毕竟谁也想不到，单全海家里会藏着一只变异蜘蛛，要是晚几天发现，估计这个基地就要乱套了。

    只是，前世的时候，这只变异蜘蛛到底有没有存在过呢？入股哦呦，这么大的动静，哪怕是宋楠他们来的晚，应该也有印象才是啊。单夫人广为流传的就是她独特的审美观，根本没有提到过喜爱变异兽的这一点。

    今世有唐述替她消灭了这个隐患，前世又是谁呢？

    不过是谁也不重要了，因为一回来的时候，费秀妍居然是一脸高兴的坐在客厅的沙发里，同云飞的儿子云杨玩得不亦乐乎。

    唐述直接和林詹上楼去了，宋楠走向费秀妍，也是挺意外：“终于肯下来了，没事和大家熟悉一下，多开心。”

    “小楠你回来啦！”费秀妍却是有点激动的站起来，直接把宋楠抱了个满怀：“我今天成功了一次啊！真的，真的啊！”

    宋楠一愣，有些难以置信的看向云飞，云飞失笑的点点头：“今天小老虎带队，去抓变异兽，几只野鸟受了点伤，所以小妍用来练练手，没想到，真的成功了。”

    宋楠瞬间惊喜万分：“你终于成功了！太好了！”两个女孩又蹦又跳的抱在一起，客厅里立刻热闹起来，云杨也从沙发上趴下来，在地上蹦来蹦去，乐的云家两老也是笑的合不拢嘴。

    厨房里顾婧和齐乐也被闹了出来，看着宋楠这么激动，也是直摇头：“从来就没见她这么开心过。”

    宋楠激动过了，连忙想起来：“走，我们现在就去看小琳！”

    “好！”

    云飞也赶紧站起来：“我也去，你们等等我。”

    因为宋楠离开的时候就交待过，小琳有大圣和阿喵守着，大家不用去看她，所以门是锁紧的。但其实，是宋楠将元小琳带进了空间里，保证万无一失。

    一直跑到三楼门口，宋楠假装用钥匙开门的时候，才将元小琳和大圣阿喵从空间里转移出来。

    等云飞和费秀妍推门进来的时候，看到的就是阿喵和大圣趴在上，围着元小琳，直直的看向门口的方向。

    “它们两个真是护主。”费秀妍和两只最近也是熟悉了，走过来摸摸它们，也终于不会龇牙咧嘴的威胁了。

    云飞点点头，熟练的把手放在元小琳的头上，异能发动，将绿莹莹的光芒渗透到元小琳的体内：“这两只小的又厉害又护主，最近实在是委屈到了。”

    费秀妍看到云飞动手，哪里还有心思聊天，几乎是直接就跟上去，看云飞的能量是如何运转的。

    宋楠也有些紧张，云飞的异能一治愈伤口、化解丧尸病毒为主，后者更加厉害，但是他们所有人都刻意隐瞒了这个消息，毕竟太过令人震惊，云飞一定会被各路人马盯上的。但是费秀妍，宋楠知道的就是，前世她的异能主要方向就是治疗各种疑难杂症，对于元小琳的情况，应该更有信心才是。

    云飞一边解说，一边将异能循序元小琳的经脉走了一遍：“小琳的异能现在不会主动反抗，应该是同她在和毒素抗争有关。如果是正常情况下，异能多多少少还是会收到些阻塞的。”

    为了让费秀妍看的清楚，云飞的异能故意的闪闪发光，元小琳整个人被映的绿莹莹的，费秀妍看的格外认真。在云飞收手之后，她立刻有些急切：“我来试一试好吗！”

    云飞愣了一下，抬头看向宋楠。他自从有了治愈系异能之后就变得越发严谨，费秀妍今天的水准看来，其实是非常有天赋的治愈系，只是，她就这么用元小琳“练手”，他心里是没谱的。

    宋楠当然也知道，云飞在犹疑什么。费秀妍也恍然，转身看向宋楠。妹妹是宋楠的，而她还是个新人，能不能动手，当然要问家属同不同意。

    宋楠看了看费秀妍，一脸认真和跃跃欲试，眼底的神采飞扬，让宋楠几乎看到了前世那个第一治愈系的影子。她当然知道，费秀妍是刚刚转型“成功”的一个治愈系，但是她也是真的有可能的不是吗？

    宋楠心里有了决断，眼神几乎是完全信任的看向费秀妍：“试一试吧，我相信你！”

    费秀妍立刻欣喜万分，转头再看向云飞，也得到了云飞肯定的点头。云飞这些天的细心指导，几乎如同老师一般，得到他的肯定，费秀妍信心也就更强了。

    “我在一边看着，你放心，一定可以的。”云飞向后退一步，转到床的另一边，给费秀妍打气的同时，也做好了随时救场的准备。

    这是费秀妍第一次在人的身上使用异能，虽然信心满满，到底是还是是无比的小心谨慎，学着云飞的模样，将手按在了元小琳的额头上。

    晶莹的绿色光芒，从她手中渐渐浮起，迅速的潜入元小琳的身体。从宋楠看来，似乎是很顺利，因为费秀妍的表情一直很冷静而且专注，不见一丝艰难。

    需要注意的地方，云飞早已经跟她说了很多次。不要去进攻那些潜伏的毒素，循走元小琳的经脉，以防止被那些毒素侵蚀。但是这些，都只是在维稳罢了。

    因为云飞无法解毒，所以他也只能做到这里了。但是费秀妍不一样！

    正如同宋楠的记忆一样，费秀妍确实是对那些“疑难杂症”很有天分，本来她也是想着，只是试验着循走一圈经脉就好，却没想到，在她的异能进入到毒素接近的范围之后，猛然就发生了变故。

    原本轻松认真的费秀妍，在一瞬间变得面色严肃，输出异能的频率也逐步升高。密切关注费秀妍的宋楠和云飞当然也是第一时间发现了。

    “毒素在侵蚀小妍的异能，但是毒素也在减少。”宋楠的精神系异能一直张开，自然是比没能上手的云飞要更快一步。她虽然知道费秀妍一定有可能成功，但是这样活跃的毒素，居然直接就开始侵蚀费秀妍的异能，这根本不是宋楠想象的！

    “云飞，快切断她的异能，这样下去费秀妍有危险！”

    云飞立刻异能发动，按在费秀妍的手上，以自己的异能来包裹费秀妍的异能，迅速的深入到元小琳的体内，

    将费秀妍的异能迅速同元小琳体内的那些毒素分离开。

    说来也是奇怪，明明对费秀妍的异能无比“贪婪”的毒素，遇到云飞的异能却是瞬间躲得远远。

    在云飞的异能的保护下，费秀妍将自己还能控制的住的异能迅速收回，离开元小琳体内的瞬间，整个人面白如纸，直接瘫坐在了地上。云飞却是缓缓的用自己的异能，将那些躁动起来的毒素再次安抚下去。

    直到云飞收回异能，宋楠连忙给元小琳喂了些井水，见到元小琳情况安定，才终于放下。

    三个人全都是一头大汗，情况真的是太危险了！

    