
﻿    (女生文学 )

    “卧槽...怪不得那一下没把我们吓死，还好撤离的快...”秦大勇心有余悸，宋楠就轻描淡写的一句“锤子”，能把整栋楼都震三颤？

    介绍剧情不能太过夸张嘛，宋楠抿嘴。她一直是很低调的。

    不过就是一击不中，宋楠反手横扫了一刀，直接将那人刺透了心脏，当场死亡。

    只是楼上楼下被贯穿，却是因为她进阶的缘故，加上刚才的攻击太过强硬，在她的异能震动升阶的瞬间，本就“脆生”了的楼层就迅速轰塌了。

    不过这些没必要多说了。

    他们研究了一下盾牌的情况，对这些奇怪的黑骑士们更加有了些认知。

    “实力应该有三阶了。”唐述摩挲着盾牌周围的痕迹，揣测道。“但是从整体波动来看，又都只是二阶左右的，最多是二阶巅峰。”唯一的三阶，是直接对着顾婧来的那个木系，不知道他们只从两个女孩子的屋子里闯入，该不会只是为了一己私欲吧？

    “确实，”宋楠也思考了一下，他们的异能很强劲，不知道为什么会超水准发挥出这种实力。“如果说，他们也是接受过什么药物或者...”

    宋楠的下文，大家都清楚。研究所的异能药剂现在几乎是全国都是，明明副作用和失败率惊人的可怕，价格还是被炒的贵的要死，就算是唐述他们有心想要知道这是个什么东西，都觉得买一支太不划算。

    不过几人虽然想要商讨一阵子，究竟是不能耽搁的太久。六点多天一亮，唐述和林詹、秦大勇就赶往基地办公厅去。杜洋洋则是要规划所有的人手，以及安排应对那些有心来探消息的人，不能跟着一起过去。

    出了这么大的事情，他们是不可能不去跟单全海研究一下的。

    这一夜，基地被袭击的内区豪宅一共八处，唐述这边被“分配”了十个人，算是重兵力了。单全海那边有六个人突袭，可惜他半夜从家里消失不见，所以唐述还是看到了黑脸的单全海，终于在人前止不住的大发脾气。

    “都是饭桶吗！就两个小时不在，夫人，夫人就能在你们的保护下被杀害了？你们算是什么狗屁保护！”

    脖子通红，而脸色比锅底还黑，唐述远远的看了一阵子，确定这边闹剧差不多了，而林詹该有的消息也都拿到手了，他们基本了解了昨晚的情况，才能去应对单全海。

    研究所的那边同样受袭了，而且损失惨重。叫卖的最热的三种药剂完全被劫走，渣都没给研究所的人剩下。幸存的小猫三两只，全都是接触不到核心的外部人员。好在京城研究所的人还活着，他们因为宋佳晏受伤的问题，在一处秘密实验室里一直没出来，反倒是躲过一劫。

    再就是唐述这边，虽然来袭的人多，架不住宋楠造的声势浩大的，他们逃窜退的也快。

    剩下的，就都是河北基地本土的高官贵族了。死死伤伤，一夜之间，河北基地高层这边居然是元气大伤。

    战力损失算是其中一点，另外的一点很重要就是，他们这些贵族之间的权力平衡被打破了。

    “我们今天该做的，都心里有个数。”唐述扳着脸，却是压低着声音，对林詹和秦大勇说了这么一句。只是，语气颇有几分暗暗痛快。

    唐述来到河北基地时日不长，但是林詹他们到的时间很久。只是林詹他们困顿的情形，是直到唐述来了之后，才迅速改变的。单全海先前几乎是全力压制了林詹，让他们本就精简的队伍，不得已在整个基地分散了三处，连他们自己都被半限制在内区之内活动，能与B区的队伍联络上，甚至还在其中建立了庞大的情报网，唯一值得感慨的就是林詹的计谋之多了。

    但是，唐述现在势力壮大，不代表他会对兄弟们之前的困难和吃过的苦头充耳不闻。面对单全海，该有的拉拢不会少，必要的报复也是费做不可的。

    今天单全海整个高层的突然断裂，正是他们占位的最好时机。

    林詹今天也是收了笑容，带着几分难见的“严肃”，语气之中自信满满：“放心吧，虽然想不到，黑骑士团能够在这个节骨眼上‘帮’咱们一把，早就准备过的事情，当然没问题！”

    他们早就咬着牙想要给单全海这些河北基地的人一点颜色看看了，当他们这些当兵的真就是无私奉献为人民了？那也是为了人民才行，哪能让这帮龟孙子骑在头上张牙舞爪！

    林詹扯了扯衣领，他虽然习惯用黑手阴人——啊呸，是机智解决敌人！但是，明着压他们一把，才是痛快的事情！

    秦大勇却是难得冷笑了一声：“可算是找到几乎了，林队你要是不狠狠阴他们一把，我回去就找老羊跟你打！”

    老羊是带过他们的老班长，手头上的功夫，那可是一虐一个准。对着老杨，林詹就算是异能厉害也没用，因为老班长脸一黑，那可是要命的事情。

    林詹差点被自己绊了一跤，咬着牙恨声道：“什么叫阴他们！我这是光明正大的.！”

    “对，光明正大的阴他们！”秦大勇语气万分肯定，气的林詹头一扭，不跟这个大老粗一般计较！

    宋楠是没有被安排什么任务的。她刚刚升阶，哪怕是表现的再如常，其实经脉空虚的感觉还是很明显的。唐述自己经历了升阶四阶的情况，知道那可是客，对于能量的异常需求是很难忍的。宋楠很快就被强制去休息。隔离开的车子空间，让她自己独处的时候，能够赶紧使用晶核填补空虚的经脉。

    一阶和二阶的晶核能量已经太少，根本不够她吸收的，现在三阶才是最适合她的，只可惜三阶的金系晶核，她一个都没有。

    这和她前世的困境是一模一样的。

    她之所以会被困在四阶巅峰，至死没能进步半分到达五阶，就是因为没有金系晶核的缘故。

    也许平时的锤炼异能，会让她对异能的理解非常透彻，但是在进阶的过程，必不可少的就是能量。进阶的一瞬间，因为经脉被迅速鼓动拓宽，若是没有充足的能量将经脉填满，让经脉在第一时间适应能量的充盈，那么经脉就会由于能量不足，在被拓宽之后，又缓缓回缩。

    那么进阶，就只是等阶前进一步，而自身的能量储备根本毫无进境。

    不过，这种困境，宋楠今世完全不需要担心了。

    有了空间井水，宋楠只要有任何一颗三阶的晶核，都能将其化作能量，她不会再陷入到前世的困境之中了。

    三阶的晶核他们在一路上搜集了不少，都是当初元小琳还醒着的时候，用来练习异能或者是作为新鲜肉食的捕猎成果。宋楠喝掉两杯“晶核水”，就感觉到能量差不多达到饱满了，才安然入睡。

    直到唐述他们出发离开，宋楠才警觉的醒过来，回到房车上。

    今天调派过来的队伍人手十分充足，因为所有人都认识她，难免一路上对她敬礼问好连连。宋楠也是对这些人都比较连输，没有觉得尴尬的回到房车之中，进了门，却被费秀妍的两只熊猫眼吓了一跳。

    “你这是怎么了，没洗脸吗？”不会啊，房车里水粮充足，就算是他们十几个人全都洗澡一遍也够用啊。宋楠揉揉费秀妍的脸却被费秀妍惊恐的连连躲开。这孩子是受什么刺激了，昨晚的凶险她一点都没有经历好么。

    “不知道，我精神还是不错的。”费秀妍脸上有点呆滞：“听说我睡死的时候，有人来袭击了，你们都不叫我起来啊！”

    “不用理她楠姐，”林望却是插嘴进来，翻着白眼道：“都跟她解释好多遍了，她自己睡得太死了，非要重复问，我耳朵都听起茧子了！”

    林望和费秀妍接触了几次，都是大学里的年轻人，活泼好动，斗嘴来去居然熟稔的极快。反而是先前就回来的顾婧，因为高中就辍学了，性格又相对比较沉静，跟他们两个还是差了一点关系。不过最近被费秀妍带动的，也是有了一点小脾气。就连顾远都说，顾婧这都二十年了，头一次跟他能高声吵了一句，太难得了。

    不过这个时候，顾婧还是打着圆场道：“小南，其实也没林望说的那样啦，小妍睡得太死，所以她有些落枕，你看她脖子都是歪的。”

    宋楠眼神向下微微调低几度...原来如此啊，她现在是向着左边偏着脑袋的，怪不得看她表情那么僵硬，原来是痛的。

    “要不要我给你捏一捏？”宋楠伸手要去摸费秀妍的脖子，费秀妍连忙挥手来打：“别妄想！落枕根本不能捏的好不好！不准动我！”

    倒是因为这样激动，费秀妍眼睛瞪圆了，有了几分活力不像刚才那样呆滞：“我要今天继续给小琳解毒，你准备一下，目标是三天之内让小琳醒过来！”

    “啪”的一声，却是一个热水袋直接拍在了费秀妍脸上——作为宋楠的回应。

    “你脖子正过来，再跟我讲解毒的事情吧。”

    