
﻿    (女生文学 )

    请了费秀妍坐在沙发上，还是由林詹率先开口。他一贯处理对外事情，倒是比较擅长打交道。

    “我姓林，请费小姐过来，是想请你半个忙。”林詹客客气气开口，只是在“帮忙”的字眼，又再次戳了费秀妍的心窝子一刀。

    “请问你们是想要我帮什么忙呢？”坐在这么干净宽敞的别墅里说话，就算是末世前，费秀妍也从来没经历过。而且这些人给她的感觉，真的同以前遇到的那些，因为末世得到了好处的小人那样贪婪的嘴脸完全不同。所以，费秀妍哪怕心里疑惑，也究竟没有说出口自己的疑问。

    “我们，想请你救人。”林詹是玩惯了人心谋术的人，费秀妍不过是张湾过来几个眼神，他就大致猜得到，这姑娘到底在想些什么。

    “救人？”费秀妍咧着嘴角抽搐了一下，她...是不是想的邪恶了...“我就是一个木系异能者，你让我催熟一颗菜我没问题，你让我救人，我...”

    “我能单独跟你谈谈吗？”宋楠在一边忽然出声，费秀妍惊讶的看过去。

    宋楠是坐在她对面的沙发上的，按理来说，那并不算是主位，而林詹和那个年轻男人坐的位置才算是正位。而那男人确实一直在看着宋楠...

    “费小姐觉得呢？”林詹微笑的语气亲切感十足，但是费秀妍确实心智杜明，她似乎不能说出拒绝的话。“当然好的。”费秀妍笑的有些勉强，还是站了起来，看着宋楠走向她：“我是宋楠，费小姐，这边请吧？”

    跟着女人走，应该不会有什么问题吧...

    费秀妍暗暗脑补了一下曾经看过的各种大尺度，无声的咽了咽唾沫，点头跟上宋楠。

    宋楠没有带着费秀妍直接去见元小琳。费秀妍现在还只是一个木系异能者，她更要急着做的事情，是让费秀妍变成治愈系的异能者！

    费秀妍跟着宋楠离开，留下客厅里的一群人面面相觑。

    “这丫头，额看着似乎性格有些怪啊。”秦大勇不无忧愁的道：“这一路都在自己眼睛闪着光，不知道在那没声音的嘟囔什么，看起来神神叨叨的啊。”

    “看看宋楠是怎么想的，毕竟人也是她想找的，她也算是小琳的监护人，不会害了小琳的。”林詹到时难得的为宋楠解释了一句：“只是，有些事情，宋楠也是不希望我们知道。”

    这句话，林詹就是对着唐述说的了。

    气氛一下子就变得严肃起来。杜洋洋有心想要提宋楠解释一句，却发现自己也不知道该说什么。

    宋楠似乎是一直在和他们在一起，但是很多时候，她确实是喜欢独自行动的。这同他们这些当兵的人习惯完全不同。军人要求的是服从纪律，而宋楠，几乎就从来不曾遵守这些习惯。虽然他们愿意去理解，但是当这些事情真的放在台面上来说的话，也许就要好好掂量一下了。

    沙发的正位上，林詹唐述一左一右，林詹笑眯眯的表情，已经说明了他的认真——这是在外谈判时，他才会做出来的表情。而唐述，也坐得笔直，眼神专注的看着前方。

    他是不是想的太简单了，以为宋楠只是一个队里的女孩子，却忽略了，他们的队伍，本来就不是简单的末世小队。

    宋楠如果此时张开着精神力，肯定会被林詹气笑的。但是她没有，因为她正在和费秀妍面对面的坐着。

    “我需要你的治愈系异能。”宋楠认真肯定的语气，让费秀妍连拒绝都没法说出口：“我只是一个普通的木系异能者，虽然都是木系，但是真的不是治愈系啊！”

    她要是治愈系的话，哪里还用得着待在Ｃ区啊！早就被各个佣兵队争抢供养了！

    宋楠的话不是开玩笑，当然只有她自己知道。但是要如何才能让费秀妍变成治愈系，她却只有一点方向。

    在前世的时候，费秀妍作为河北基地第一治愈系，名气之大是不需要解释的。而且，作为一个唯一从木系变为治愈系的人，人们对她的异能也是十分关注。

    在河北基地，关于费秀妍是如何变成治愈系异能者的，主要的说法有三种，但是宋楠只相信其中的两种。第一，是他们在外出战斗的时候，遇到了难以对付的变异兽或者是丧尸群，所以在情急之下，费秀妍爆发了，木系变为了治愈系。第二种，则是说，他们队在外出的时候，找到了一处天然的晶核矿，费秀妍在大量木系异能的催熟下，变成了治愈系。

    但是无论是哪一种，宋楠都相信，真正想要变成另外一种异能，都需要大量的晶核作为能源供给。而她宋楠最不缺的，就是晶核！

    “我想看看你的异能。”宋楠开口，急切的向前倾了倾身子。

    因为隔着一张桌子，费秀妍只是有些尴尬的笑笑：“我就放出一条藤蔓可以吗？”

    看到宋楠点头，费秀妍便向着宋楠的方向伸出手，一条藤蔓从她的掌心缓缓抽出藤条，在伸长的藤条上也慢慢长出嫩绿的片片叶子。

    宋楠皱着眉，速度太慢了！虽然费秀妍只是一阶异能者，但也不应该是这样的速度。果然是因为她需要尽快变成治愈系，异能才会顺畅吗？

    “你吸收过晶核吗？”

    费秀妍的藤蔓叶片微微颤抖了一瞬，似乎有些收缩，她的声音都带着一丝赧意：“我的收入很少，只能都换做食物，没有多余的钱去换晶核了...”

    宋楠了然，这种窘境她能理解，那也就能说明，但是费秀妍的异能施展速度会这么慢，只有一个原因，那就是她太不会锻炼自己的异能了。

    费秀妍的木系现在只用作催熟，这是刚刚在等待的时候，林詹说的关于费秀妍的情报。河北基地因为临近京城基地，所以已经成功引进了可以种植的土壤，并且在开发过几处深山老林之后，也带回了一些可以种植的土壤。只是这些土壤只在上层阶级众小面积普及了，所以，费秀妍得到的工作机会，其实也是少得可怜。

    而她自己也没什么战斗意识，外出基地危险太大，她也很少出去，锻炼的机会也就更少。

    其实是一个没有经历过人生大浪的年轻姑娘，只是凭着自己的一点莽撞和盲目乐观，在末世后勉勉强强的活下来。也就很好理解，在她变成治愈系之后，找到了自己异能的使用方法之后，会那么顺畅的就成为河北基地的最强治愈系。

    因为那就好比是学校里的考试，题型都知道的差不多了，就差多做练手了，成绩自然会越来越好。

    但是，宋楠要怎样才能让费秀妍尽快变成治愈系呢？

    就让她吸收绿核的木系一鞥呢？看看能不能变成治愈系？这样有点太盲目了。

    但是单凭她异能的使用方式...宋楠眼睛一亮：“你的藤蔓可以缠绕或者打结嘛？”

    费秀妍惊讶了：“我最多也就是用它当做鞭子过，怎么打结啊！”

    宋楠伸出手，一根金属丝从右手食指窜出，飞快的缠绕上了费秀妍的藤蔓。因为瞬间被禁锢，费秀妍有些条件反射一样的，想要收回自己的藤蔓，却被宋楠那根看似柔软的很的金属丝紧紧的拉扯住了。

    金属丝在藤蔓上缠了两圈，在费秀妍瞪大了眼睛的注视下，灵活的打了一个结。

    “这...这怎么做到的！”费秀妍从来没听说过，谁的藤蔓可以打结！更别说是一向以强力战斗为主的金系，居然也可以这么灵活！

    “我是想请你救人的，但是你等级太低，还不如伤人的那一位二阶的毒系异能者。我可以提供给你绿核，你如果能在最短的时间里升到二阶，我就来教你锻炼异能！”宋楠的话掷地有声，费秀妍几乎觉得自己是不是听不懂华国话了。

    宋楠说，要提供她晶核让她升阶？还要教她怎么用异能最厉害？这算是高新聘请么？

    难道她之前真的是将这些人想的太坏了？并没有人想要买自己？费秀妍咬着嘴，一脸纠结的看着宋楠，还是没忍住心里的问题：“你们是从哪知道我的呢？我根本就不是什么出色的人啊，你们找到我...真的不是我爸妈有把我卖了吗？”

    宋楠摇了摇头，前世那个第一治愈系的冷静姑娘，此刻还只是一个普通的单纯小姑娘。因为被父母屡次伤心，所以总是小心翼翼。只是她这么直接的问出来，就算是假的，也会被人骗得团团转的。

    宋楠忽然又想到一个问题，前世关于费秀妍的一个传言，于是宋楠再次肃整了表情，严肃道：“我知道你脾气有时候很急，但是请你知道，我要付出的代价，是希望你认认真真的去救一个小女孩的性命。”

    宋楠说这话，手边忽然出现了一个木制大盒子，她伸手打开盒盖，一片闪耀的绿色光芒瞬间让费秀妍呆住了。

    天啊，这得有几十颗绿核吧！从来没见到过这么多晶核的费秀妍，直接被土豪又大方的宋楠惊呆了！

    “这些绿核都是二阶的，也就是在你可以吸收的范围之内的。”宋楠讲盒子直接推向费秀妍，吓得她连忙往后一仰，靠在椅背上：“这些我不能要！”

    