
﻿    (女生文学 )

    宋楠从唐家大宅出来的时候，还是觉得挺不可思议的。

    明明是一个看起来就气韵非常的古老家族，偏偏家主在家庭成员关系上一塌糊涂。她刚才要离开的时候，分明看见了那个跟唐述十分肖似的中年男人，气势汹汹的走过来的架势。

    或者说这种大家庭里都都是这样暗地里糊涂一片呢？

    宋楠没有给唐述留车，唐述怎么说都是唐家的人，唐家要是连一辆车都不给他，那唐家也就真的是没什么前途了。她自己开着车奔回第二分区，云霓小队最近的事务被耽搁不少。本来今天是要在唐家耗着了，但是现在有时间，宋楠更高兴去好好整理一下云霓小队的事情。

    成员还在不断扩招，但是新进的一批人她都没有见过，这个队长当的可真是太失职了。

    而且云霓小队自从进京之后，一个像样子的正经任务都没有出过，虽然从河北基地登记时，已经是A级佣兵队，到底现在还是差距太大了。

    这里毕竟是京城。

    就和当年刚刚在河北基地建立起来的梧桐小队一样，云霓小队急需一个打响招牌的任务。她昨晚上以及连夜看了现在京城基地的佣兵队任务目录，除了三个需要多支队伍配合出动的大型任务之外，普通小任务都没有什么意义，让新队员练练手倒还是可以的。

    用赵故的话来说，那叫打怪升级。

    不过宋楠还是觉得，去申请一个大型任务，由自己的队员独立完成，这样会更加轰动。

    这倒不是宋楠有意要显摆实力，而是她现在的等级，说实话，碾压一群丧尸或者是变异兽群，其实都是没有什么大问题的。这也是她一直克制自己，不轻易动手的原因。

    她和唐述目前的实力，已经远远超过了这个世界的发展速度。唐述是身在其位身不由已，不过似乎更多时候，只是一个平衡的重要砝码而已。宋楠则不一样，她是佣兵队的队长，如果想要用实力来压人，云霓小队估计可以称霸一方了。

    不过在云霓小队现在需要打响名头，让京城的人不敢轻举妄动的时候，宋楠倒是不介意，自己压阵，让云霓小队成功一炮走红。

    而且，云霓小队现在的实力，本来也不是弱的。

    二阶异能者一抓一大把，一阶异能者拼了命的升阶，普通人也都是用特种兵的训练方法在锻炼战力。而且宋楠严禁他们任何人，在三阶之前使用晶核来提升异能。所以，在京城基地已经三阶异能者大放异彩的时候，云霓小队，却是在壮大二阶异能者的道路上越走越远。

    宋楠现在就是一个“先知”，她知道如何能让自己的队友们越来越强大，而不是早早的掏空自己的潜力。

    不过在他们外出任务之前，她还是要仙鹤宋佳承确定好给连梓娜的治疗方法才是。

    连锋最近一直在带着元小琳四处拜访京城权贵，他不需要同宋楠解释什么，宋楠自然清楚，他是在用他的方式，在这京城里为元小琳建立最强大的人脉。虽然元小琳可能根本一个人都记不住，但是万一有那么一天，元小琳需要这些人的帮助的时候，她就会发现，现在她的拜访是多么的有用处了。

    既然连锋为元小琳做到这些了，那么，宋楠也要投桃报李，给连锋一点点的回报。她还是决定要让连梓娜恢复神智。

    没有人比她还要憎恶这个骄纵放肆的大小姐，但是这并不是迟馨任意加害连梓娜、而她可以坐看热闹的理由。

    迟馨的手段没人清楚，尽管连锋已经相信，是那头精神系的合成兽造成了连梓娜发疯的后果。但是宋楠清楚，连梓娜这里，应该是迟馨的手笔才是！

    想要让连锋能够站在她这一边，宋楠必须做到的一点就是，让连锋清楚的认识到，连梓娜的痛到底有多少。以连锋疼爱了连梓娜十余年的情分在，连锋会重新反思研究所的问题的。

    所以，她才会这么积极的主动拦下帮助治疗连梓娜的事情。对外，既让所有人都看到，她宋楠和元小琳的“大度、不计前嫌”，让唐述在连家少了几分非议之外，又可能会拉拢到连锋这个华国最强帮手。

    一举两得的事情，她宋楠当然非做不可。

    车子刚刚越过一个交通岗，虽然站岗执勤的人并不认识宋楠，但是宋楠的车子，却是唐述的车子。连家的车，都是有着特别编号的，这些执勤的人上岗之前的第一个任务，就是牢牢记住京城基地里的各权势家族的车牌特别编号，免得出岔子。宋楠也算是借光了，没有受到任何阻拦，轻松离开第一主区。

    不过她才刚刚看到云霓小队办公大楼的影子，从意识深处却传来了一个声音，是宋佳承在呼唤她的声音。

    “姐，你听得到不？”

    为了听清这个声音，宋楠一个凝神，车子就在这一瞬间失去控制，向这一边猛地滑过去。惯性带来的身体不平衡，让宋楠恍惚回神，眼前就是越来越扩大的已经干枯了的绿化带。

    宋楠瞬间惊出一身冷汗，猛地狂打方向盘，将车子一瞬间拉回主道上，又差点别到后车，在马路上弯弯曲曲的晃了好几次，才终于回到原本的行车线上。

    心脏都要被吓停了！

    宋楠大口呼吸着，慢慢将车子停在了路边，整个人虚脱一样趴在方向盘上，心跳如擂鼓，轰轰作响。

    她可是太久没有经历这种感觉了，简直是生死时速啊！

    “喂！老姐，你听得到不！”

    宋佳承的声音还在意识之中回响，宋楠没好气的沉入意念之中：“我听见了！”

    “还真能成啊老姐！”宋佳承几乎是瞬间回话，高兴的声音，让宋楠尽管有些郁闷，却还是不由自主的从心底蔓延起开心。

    ——————————————————————————————

    “这能成吗？”此刻的连家门前，却有着一辆黑色轿车，后车座的两个人影鬼鬼祟祟的看着连家的大门，其中一个有些担心的问道。

    “怎么就不成！那个叫连小琳就是连闵的女儿！连闵的女儿，那不就是工源的女儿么！你这个做祖父的怎么就不能去把她接回家了！”

    “大哥，你...你就是为了那两只变异兽吗，别说那么好听...”

    “我说话你还敢顶嘴了！”另一个人显然是生气了，付工源的父亲立刻就没了底气：“大哥，我不是这个意思...我嘴笨你是知道的...”

    被叫做大哥的人冷冷哼声：“今天不论如何，你就是一个说法，接孙女回家，知道吗！”

    “知道知道！”付工源的父亲连连点着头，只是他窝囊的样子让大哥眼底一片鄙视。

    两个人先后从车子里下来，大哥在前，付工源的父亲则是在后，施施然向着连家大门走去。

    连家门前的两名警卫员当然早就注意到了这辆停了很久的车子，看到两个人走过来，更是立刻警觉的看着他们。不过，只看了片刻，其中一个警卫员立刻立正敬礼，对着走前在前的大哥恭敬道：“付家主您好！”

    前面的大哥，正是付家的家主付按年，而跟在他身后的，也就是付成理，是当年同连闵私奔的付工源的父亲。

    “连家的警卫员就是不一样，我这小人物也记得住。”付按年笑眯眯的看了看警卫员：“连锋将军在家吧，烦请通报一声，我要见连将军。”

    虽然这样突兀的拜访很是不合常理，但是既然是九家族之一的家主亲自来，警卫员是不敢当面拒绝的，自然是立刻进去了一名警卫员通报，而另一人则是带领两位先去外厅会客室暂候。

    不过片刻，今日也在家的连忱就匆匆赶来，惊讶的看着付按年两人：“今天是个什么日子，居然能让付兄亲自拜访，连忱准备不周，让付兄久等了。”

    付按年却是冷静淡定，看着连忱：“连忱兄不用着急，我是来拜访连将军的，连将军今天应该在家吧。”

    连忱面上仍然是笑意满满，只是心里却是对付按年的虚伪鄙视至极。如果不是知道父亲在家，他付按年也不会这么积极地自己来吧！事出反常即为妖，还是要看父亲如何应对了。

    “在的在的，父亲这几日一直在同京城的各位叔伯见面，今天终于休息了一天，付兄来的正是时候，请！父亲正在正客厅等付兄呢。”言外之意，就是告诉付按年，他是打扰到连锋休息了，如果付按年还是个讲究脸面的人的话，就应该长话短说早点走人。

    连忱在前领路，付按年根本没接话，只是眼底一片势在必得。付按年身后的付成理却是忐忑的很。

    怎么办，大哥让他说的话，实在是太得罪人了吧！

    连锋等在正客厅里，对付按年的来访，心里大致也是有数的。

    不过，既然小琳已经回家了，而且他对外早就宣布，元小琳改名叫做连小琳，就绝对不可能让连小琳再变成付小琳的。

    他付家，就算是在这里撒泼，也绝对不可能！

    