
﻿    (女生文学 )

    宋楠震惊的看到这一幕，手中的能量再也无法维持输送，瞬间断开。空间刃的裂隙将残余的能量完全吸收掉之后，缩小了一半的空间刃猛地发力，沿着它原本的方向，猛然冲了出去，狠狠的撞击在了走廊外的柱子上，留下一道深深的痕迹。

    还好因为它已经失去了许多动力，即便是只有四十公分直径的柱子，也没有横贯穿透。

    宋楠转身奔向连梓娜母女的方向，眼睁睁的看着连惞夫人口溢鲜血的渐渐倒下，连梓娜也是胳膊反折，面容扭曲痛苦的向后栽倒在她母亲的怀里，犹自在剧烈挣扎着。

    宋楠的脚步极快，可是渐渐的，就变得缓慢，直到站在连梓娜身边的时候，已经变成三步一退的，前行无力。

    都是因为她的一个犹豫，恨不得连梓娜犯下更大的错，所以才放纵了藏在黑暗里的那个凶手。连惞夫妇的送命当场，她宋楠，要承担多大的责任！宋楠的右手狠狠揪住了自己的前襟，似乎狠狠抓紧那里，心头的猛缩就能够停止了。

    她又错了！

    到底是谁，一定要做到这个地步才行！不但要借着连梓娜的手伤了连锋，更是让她亲手杀了自己的父母！就算是她真的恨透了连梓娜，都没有想过用这种简直可以说是恶毒的方法。

    这个精神系异能者到底是跟连家、又或是跟连梓娜有什么仇！一定要做到这种地步！

    连梓娜仍然在挣扎的抽搐着，可是她眼里的泪水却是满布了脸颊，即便如此，却也是无法淹没掉她的悔恨与痛苦。

    宋楠站在原地，耳边传来的声音渐渐变得空远。元小琳不知道什么时候过来拉住了她的衣袖，两个人渐渐的被人们推搡到了身后，宋楠明明一直在看着，却发现一切都没有看进眼里，看进心里。

    连忱惊怒的声音，慌乱走窜的人影，在宋楠的面前却都是虚影。

    现在已经不需要她再多做什么了，宋楠握紧元小琳的手，将她揽在怀里。连梓娜是被控制的没错，但是她的手上已经彻底洗不掉血的痕迹，哪怕是幕后的那个凶手最终被抓到，连梓娜也不可能再跟以前一样了。

    可是宋楠的心里一点喜悦的情绪都没有，反而，是满满的沉重。

    连梓娜的生活本来应该是一帆风顺的。无论是末世前还是末世后，连家都是华国顶级第一家族，她连梓娜如果一直呆在京城里，是根本不会走到今天这一步的。

    京城，就是连家自己的据地，连家是绝对可以满足她的一切嚣张跋扈的不合理愿望的。

    可是偏偏连梓娜就逃离了这个对她来说反而是牢笼的京城，她以为自己可以逃得很远，凭借着自己的能力，像她最为尊敬的祖父一样，也创造出媲美连家的势力。

    金丝雀以为笼子是舒服，但是它是不会知道的，在笼子的外面，环饲着多少凶猛野兽，随时都有可能将她吞噬！

    为了去营救连梓娜，连家不但牺牲了数以百计的绿军装战士们，其中不乏许多高阶异能者，让连家的实力在最初就有了很大折损。好不容易确定了连梓娜人在渤海湾基地，从最开始的强行营救，到后来的以物资换曲连梓娜的人身平安，但是每次派过去的人员仍然在不断折损。直到唐述路过渤海湾基地，才终于结束了这一场无穷无尽的损伤。

    可是连梓娜的性格，也在这持续了半年多心经头痛之中，彻底被摧毁了。大小姐的骄傲跋扈，变成了神经质一样的易躁易怒。一个女孩子最不应该接触的杀戮，而且是无端的出手虐杀，在她回到家中之后，竟然连连发生。

    连家的佣人对此噤若寒蝉，连家上下都死死的将这种危险的情况掩藏下来，宋楠不用说，甚至就连如同连锋半孙一样的唐述，都不知道连梓娜回家这几天都发生了什么。

    但是恶魔的果实，是绝对不会掩藏住它罪恶的香气的。连梓娜的心里，早就被渤海湾基地的罪恶污染，她对于杀戮的渴望，才是她会成为那幕后黑手的首要目标的原因。换一个人，即便同样是异能者，也是不可能再连续伤害了亲人之后，还能继续被控制着挣扎不停。

    宋楠有些飘忽的站在原地，不知道自己到底该去做什么。同样无措的，其实还有看起来很淡定、其实早就已经失去了方寸的连忱。

    他一直都想争过连惞。一直都想！

    连锋是军将出身，所以，连惞和连忱在小的时候，就全都被送进了军营。

    但是大家庭中的争斗是必不可少的，所以连忱自己也不知道，什么时候，他已经将亲哥哥看做了敌人，会威胁到他以后道路的敌人。年轻的连忱并不如现在这样城府极深，不过是年轻气盛的几次争执，被父亲一眼就看透了他的心思。

    所以，最后连惞跟随连锋的脚步在军营里稳步前进，他连忱转投政界，磕磕绊绊十几年的才有了可以平等看待大哥的地位。

    他一直以为自己是优秀的，他也一直以为，父亲打算交给大哥的蕉叶，终有一天也会有他的一席竞争之位。

    可是现在，终于不需要他再去争下去了，他为什么才知道，这具在地上逐渐失去温度的身躯，是曾经疼爱自己、永远带着自己去疯去野的大哥呢！

    父亲当年说的话，他用了半辈子都没能理解，为什么在这一刻，他才终于明白了呢？

    连忱瘫坐在地上，看着连惞永远闭上的眼睛，心头的梗塞感终于让他的呼吸哽咽住了。

    “一棵大树，若要长得更加繁茂，必须有一棵主干不断前驱向上。但是，没有了茂盛的枝叶，再高耸的主干，也不过就是一根光秃秃的树干而已。”

    连忱狠狠的攥住了连惞已经开始失去温度的大手，哽咽的哭出了声音：“大哥！大哥...”

    连忱，你想要连家这棵繁茂的大树，想要自己去做主干，却不肯让大哥来做这托起繁华的枝叶。从今往后，你再也没有选择主干或是枝叶的权力，因为，你必将担当起所有的痛苦与责任，这可是你想要的结果？

    黄昏的日照，将完全沉浸在了悲痛中的连家人全都镀上了一层金黄。就像是逝去前的回光，繁华落幕之前的最后辉煌。连家的未来，到底能够如何，一切都是未知。

    惊痛的连忱不知，惶然的宋楠和元小琳不知，被控制住的连梓娜更是不知。

    昏迷不醒的连锋不知，努力传输异能的唐述不知，连家上上下下所有的人，都不知。

    藏在黑暗之中的人，终于将他的手伸向了高高在上的连家。他想要推动末世后的真正洗牌，只是他错漏了，连锋身边还有唐述，唐述的身边，则是有着云飞和费秀妍两大治愈系异能者！

    想要利用连梓娜来进行连家高层人员的屠杀，最关键的连锋那里，他完全失去控制。尽管连惞被成功拿下，到底也只是将连锋在军队中的得力干将之一摘除而已。可是连锋的军中势力，除了连惞之外，还有一个毫不逊色的唐述，还有一个心腹的王洪。政界的连忱没有受到丝毫影响不说，还因此终于醒悟，不知道幕后黑手知道这种情况，又会不会暗恨自己没有痛快拿下连忱呢？

    而当连锋真正醒过来，又会对今天的事情，发动怎样的反扑与报复，这是谁也无法预知的事情。

    只不过，此刻的连锋，还在焦急的被抢救之中。

    “费小姐，你不看看首长的失血嘛！”家庭医生只是个普通的医生，尽管在末世后见识了很多神奇的事情，但是人失血过多，总归是要出问题的呀！他的焦急完全大过职责，所以，云飞虽然在一边抬了抬头，也并不能指责他什么。

    唐述只负责输送能量，保证连锋体内的异能活跃，也能保证生命力的活跃。但是失血这边也是根本保证不了的！偏偏费秀妍看起来努力的很，血却是一直在流啊！

    家庭医生的脸已经快要媲美白大褂的颜色了，万一连首长有个三长两短，他一点都不想要走出去面对连家的两个实权人物审判他的生死。

    家庭医生并不知道，他心里畏惧至极的连惞和连忱，此刻在外面已经完全地覆天翻了。

    但是他也是真的误会了费秀妍。

    费秀妍当然知道连锋在大失血——手下的鲜红色红的刺眼，她要是看不到那可就是真的瞎了。但是她是一点都不担心的，就连同样身为军人的云飞，负责看顾井水补给以及连锋的生命探测，知道真实的所有情况，他也是毫不担心的。

    因为连锋的生命体征，是非常稳定的。

    “请你做好你自己的事情。”费秀妍说话的声音极轻极缓，双手覆在连锋受伤的腹部伤口上，认认真真的将自己的能量完全灌注其中，完全是在分出一丝心神回答家庭医生的问题：

    “相信我，我现在是在救你的首长。”

    