
﻿    (女生文学 )

    世间万物变迁，恒定不变的，就是能量的巡回交流。

    没有人能够脱离能量而存在，也没有物体能够没有能量而存在。能量的存在，并不依托于生命的存在，这是人类千万年以来发现的真理。

    混沌就是能量的源泉，供给着宋楠的空间万物生长，最核心的能量，则是以井水的方式凝结。

    如果宋楠和宋佳承一直没有互相确认身份，没有将两人的空间融合在一起，那么宋楠的空间总有一天会因为能量枯竭而死亡，宋佳承的空间也会因为混沌空间的能量一直积累而无法排除，最后能量过多而爆炸。

    阴阳两只戒指，永远都是相辅相成的，单独存活对于两只戒指来说，是完全不可能的事情。

    共享戒指与空间，是他们两个人在得知对方的心声之后，自然而然选择的一条路，也是一条最安全的路。

    宋楠也在共享的知识与记忆中，得知了宋佳承的关于空间的了解。

    阴戒代表生机，所以宋楠拥有了时间流速超快的空间，空间里万物生长，还有一口能量充沛的净化水井。

    阳戒代表源泉，所以宋佳承拥有的是能吞噬一切化作能量本源的混沌空间。

    戒指空间的开启，必须要宋家人的血脉，加上能量的灌注才可以。宋楠开始空间的时候，是在戒指吸收了血液之后，因为阳光照射产生的能量集中的那一瞬间，让她幸运的进入了空间。而宋佳承因为无法进入空间，却在宋楠开启空间之后，由空间和精神系异能传来的指引，让他用自己的精神系异能作为能量，配合血液的媒介，开启了空间。

    前世的时候，是宋佳承误打误撞开启了空间，引起了迟馨的觊觎，顺藤摸瓜找到了宋楠；但是心腹的一句话，却让宋楠记住了原来戒指是空间的事情。这一世，宋楠以前世的记忆引导着开启了空间，也让宋佳承得到了指引，才开启了他的空间。

    世界的其妙就在于，明明他们以为是毫无关联的事情，却是因果往复，天道轮回。

    在这一瞬间，宋佳承再也不是那个年幼的十二岁孩子了。他从获得两世记忆、再加上宋楠的两世记忆之后，哪怕一时间还是无法消化，却也再也不是单纯的孩子了。他知道了他和姐姐的**恨，知道了他们身上的秘密，又怎么会甘心只在这个世界中保命而已呢？

    宋楠和宋佳承都有些心事重重的回到别墅，在客厅面面相觑。

    “姐，你是前世的姐姐，可我还有一个这一世的姐姐啊。”宋佳承的语气明显成熟了许多，尽管仍在变声期，却毫不耽误他的心态在一瞬间已经变得成熟了。“这是要考验我的演技呢，还是考验我的智力啊！”

    宋楠递给宋佳承一盒牛奶，都是她收集起来的好货，也是宋佳承最喜欢喝的牌子：“不管是我还是宋佳晏，都是你的姐姐，你只要不要让宋佳晏知道就好了。”

    因为她重生而来，宋佳晏的戒指变成了普通的存物戒指，这也是很神奇的一件事情。也许是有着同为一人的排斥感，宋楠不欣赏宋佳晏，而宋佳晏也同样厌恶宋楠。只不过，宋楠因为知道实情，所以对宋佳晏还多了几分忍让，而宋佳晏，则是恨不得除之而后快。

    宋佳承既然知道了宋楠的记忆，当然也就明白了“两个”姐姐之间的矛盾有多严重。

    “哎！”宋佳承重重叹了一口气，喝了一大口牛奶，幸福的简直要蹦高：“太久没喝过牛奶了啊！老姐，刚才得到记忆之后，我感觉我像是七八年都没有喝过牛奶了啊！”

    七八年？宋楠有些那么你的看向宋佳承，她的记忆只有三年，为什么宋佳承是七八年...

    宋楠猛地捂住了嘴，无法出声的沉重，让她的眼圈再次红了起来，看着宋佳承犹自幸福的喝着牛奶，她却再也忍不住，转身跑开，直接钻进了厨房。

    宋佳承的精神系异能早就达到了三阶，不需要看就知道宋楠现在在做什么。

    他并没有夸大其词，他确实比宋楠活的久了些，当然，也活的惨了些。在研究所实验台上的日子早就化作了完全零碎的记忆片段，他能从出捕捉到年月的流逝，但是宋楠不能。当年迟馨确定宋楠没有异能之后，下达的便是杀人夺戒的命令，而试验对象，就一直是他一个人而已。他从末世第三年正式被送上实验台之后，一直活到了末世第七年，才终于解脱。

    他的记忆中，迟馨每隔一段时间就会来亲自询问，到底要如何才能开启宋楠的那只戒指的空间。可惜，专属于宋楠的戒指，哪怕是用他或者是他父母的血液，也都是无法开启的。而他的空间，虽然迟馨能感觉到能量的轮廓，却因为无法收入东西，所以一直都是未解之谜一样的存在，迟馨坚持到了末世第七年，还没有放弃的打算，却因为他的死而结束了一切。

    最后那些触目惊心的片段已经消失无踪，存留下来的，也不过是些躺在实验台上的孤单身影，可是，这并不是宋楠能够安慰自己的理由。

    “老姐，你别哭了，咱俩说点正事儿不好嘛！”宋佳承把空盒牛奶丢进垃圾桶，“咱俩赶紧出去吧，包厢里该上菜了！”

    既然姐弟之间已经有了共同的空间，那么他们说话就方便多了，完全不需要现在浪费时间。

    宋楠从厨房里慢慢走出来，眼睛通红一片：“好，那我们晚上再聊。”

    两个人各自从空间离开，回到外面的瞬间，宋佳承才惊讶的发现，在自己的精神系屏障碎裂的情况下，宋楠的精神系屏障居然还能保持在外面，果然是依仗着空间的比较稳定！

    宋楠收回异能，外面敲门的声音已经要震聋耳朵：“宋小先生！您还好吗！快开门啊！宋小先生！”

    只是现在，宋佳承对于这些人已经一点好感都没有了。迟馨的走狗，对于他来说，也同样是敌人！

    宋佳承一个响指，门板应声而碎，外面撞击包厢房门的几个人瞬间扑空，摔倒在了包厢里的地面上，哎哟哟的直喊痛。

    “我饿了，叫服务员去。”宋佳承冷冷淡淡，一眼都不看这几个人摔得如何了，反而是指使他们赶紧去叫服务员。

    几个大男人你看看我，我看看你，宋佳承的性子一直都是这么冷淡，应该是没出什么问题，于是一个人痛快的爬起来就跑出去叫服务员。

    宋佳承等了一小会儿，猛地不善的看着剩下的三个人：“你们怎么不出去！”

    宋楠在一边看的是直摇头，当然是在心底的。宋佳承因为刚刚得知自己的前世是多么悲惨，自然是对害死自己的研究所的所有人都没有好感。到底还是年纪小，喜恶全都挂在脸上。

    三个人倒是没察觉出来什么不对，因为宋佳承平时就是一副坏脾气。只是刚刚他们敲门足足有七八分钟了，里面的情形这么诡异，他们还是真不放心宋佳承继续跟宋楠待在一起。

    “我让你们出去你们听不懂是嘛！”宋佳承狠狠的瞪着这三个人，领头的那人只好低声解释道：“宋小先生，您刚才跟她单独呆的时间太久了，为了您的安全着想，我们就悄悄的站在这里，不会打扰您的。”

    “宋小先生，”还不等宋佳承发怒，宋楠却是主动开口，让三个大男人松了一口气：“刚才我们已经说得很清楚了，费秀妍是我的队友，我会提出你的邀请的。但是，费秀妍也是我的朋友，我会尊重她的决定，最终结果她来或不来，都请你理解。”

    宋佳承已经抬起的要拍桌子的手就那样僵在了半空中，看着宋楠傻愣愣的呆住了，好半晌，才终于装模作样的咳了一声：“是这个理！能把连将军救回来的能人，自然是要有诚意的邀请才是！改天我一定带着礼物去拜访！”

    三个男人面面相觑，也不知道该不该离开，但是好歹是，宋佳承再也不针对他们几个了。

    一通混乱的忙活之后，宋佳承又被簇拥着离开，只剩下宋楠一个人，再次站在餐厅门前踟蹰不停。

    迟馨这辈子知不知道小牛的空间呢？如果知道，小牛的记忆中没有被试验的敬礼，那么迟馨有没有偷偷做过这样的试验呢？

    而且，为了一个不知道怎么用的空间戒指，迟馨都能将他们一家摧毁。那么现在，是不是也有不知多少跟他们一样的家庭，也已经被迟馨毁了呢？

    宋楠的精神力猛地幅散开，宋佳承的记忆中已经告诉她了研究所的位置，她倒是真想看看，那边的情况到底是怎样的。

    研究所的位置，就在故宫的西面，宋楠的精神力几乎是瞬间抵达了研究所的方位。如同断臂的维纳斯一样，研究所的楼层从四层以上就是消失不见的，被破坏的建筑，竟然有着一种奇异的美感，让宋楠停顿了一瞬间，才反应过来自己要去做什么。

    精神力猛然向着研究所大楼的地下方向钻过去，宋楠以为自己是一定会成功的，却没想到她的精神力不过刚刚穿透地表，就被拦截了下来，前进不得！

    这研究所的防卫，可真是严密的很啊！

    