
﻿    (女生文学 )

    “现在立刻返程，这里不能再呆了！”

    可是宋楠的这句话一出，那股吸引力却猛地消失了。

    众人正一头雾水、却还是要听话的打算跟着宋楠撤退的时候，王洪猛地惊喊出声：“丧尸...那些丧尸冲过来了！”

    宋楠回头向着县中心的方向看过去，却发现，那边根本没有一头丧尸回来，数以千计的黑压压的丧尸们仍然是向着县城中心执着的前进着。

    那，王洪喊得是什么？

    宋楠回头的动作似乎都被放慢了，那种压迫感和危机感，从自己的心底无限的蔓延起来。

    从他们的身后，也就是进入县城的方向，却不知道从哪里涌出来了更加可怕的一批丧尸，黑压压的，将所有离开县城的路线全部封死，向着他们的方向几乎是快速的冲过来。

    宋楠倒吸一口冷气：“不行，往县城的方向跑！”

    所有人，都是异能者。所有人的体能，都是经过锻炼的。但是，所有人都是伤员和疲惫不堪的战斗后的勇士。

    他们单凭自己的双腿，是根本跑不过那些疯狂的丧尸的。

    不过两分钟，宋楠就发现了这个令人绝望的事实。而更加绝望的，却也是她的队员们。

    “所有人进入前面两百米的大楼！”就在所有的人都觉得生存的希望如此渺小的时候，宋楠的声音再次响起，生生给了他们活下去的一丝希望。“所有人，在三十秒之内冲进去。向着楼顶给我冲，不准回头！”

    “队长，不...”刚有人开口，宋楠已经狠狠的骂了过来：“立刻给我滚！”

    而宋佳承猛地回头看她，却被宋楠再次狠狠打了一巴掌——这一巴掌，是真正的打在脸上的：“收起你所有的不自信和担忧恐惧，把他们全都带上去，你，必须给我活着！剩下的账，我会回去跟你算的！”

    宋楠的声音充满了怒气和狠意，宋佳承一个冷战惊醒，一句话没说，埋着头飞快的向着那栋楼跑过去。

    宋佳承一边跑，一边恶狠狠的喊着：“都特么给我跑！谁拖延我姐一秒钟时间，小爷我让他生不如死！”没人去追究他喊得这句“姐”到底是谁，所有人都只能飞快的跟上他的脚步，向着那栋小楼冲出去。

    而宋楠，却安静的站在原地，那些丧尸的距离与她不过只有几十米，而她，需要为所有人争取一个逃命的机会。

    上一次被丧尸围攻是多久之前了呢？是前世？哦不，还是在那个发电厂呢...

    就在那里她还遇见了唐瑞，她当时还不知道，唐瑞就是前世那个末世第一高手呢...

    唐瑞...唐述...

    她想唐述了...

    宋楠手里的长刀微微翻转了一个角度，看着那些张牙舞爪的丧尸们，嘴角却是露出了一个微笑。

    猛地一跺脚。

    从她的脚下为中心，无数龟裂的“裂纹”忽然出现，向着那些丧尸们疯狂蔓延出去。而那些“裂纹”却并不是真正的裂纹，却是黑色粗粗的金属丝，从宋楠的脚下延伸出去，直接缠绕到了那些丧尸的脚下。

    本就细碎的同网状一样的金属丝，在那些丧尸们的脚下猛然蹿起，将最前方的丧尸们直接就卷了起来，却无法倒下，而是形成了一堵尸墙，反而将后面的丧尸揽住了。

    只是宋楠需要支撑的距离实在太长，她只能选择其中的几十米——也就是距离自己最近的几十米集中释放异能。不但要全力释放精神系异能，更要用精神系异能努力控制。所以，尽管宋楠护住了自己面前的这一大片距离，那些丧尸还是方框的围了过来。宋楠不得不在自己的周围一层又一层的拉起这道防护线，而用自己作为最喷香的诱饵，吸引着所有丧尸围在这里，给其他的人逃生的机会。

    当宋佳承站在那栋五层小楼的楼顶的时候，看到的就是这样的景象。

    黑压压的丧尸群之中，只有那么一个小小的圆点，被不断压缩着它的空间。宋楠就如同被困的野兽一样，在那些丧尸的围困之中，无处可逃。

    宋佳承狠狠的揪着自己的心脏，努力的大口呼吸了几次，才终于能够发出一丝声音：“姐！快过来啊姐！姐！姐...”

    喊声到了最后，却是变成了撕心裂肺的哭声。

    他的姐姐，要怎么办啊...宋佳承哇的一声就哭开了，云霓小队的人全都扒在了那楼边，眼睛死死的盯紧了，一下子都不敢眨。他们的队长不会这么容易就挂的，他们队长可是...

    还不等林望心里的想到下半句的内容，一道黑乎乎的身影几乎是像子弹一样飞速的就冲了过来。林望张大了嘴想要喊一句“危险”的时候，那猛然映入眼帘的面孔却让他的惊呼瞬间变成了惊喜。

    “队长回来了！队长回来了！”

    云霓小队的人瞬间一片欢腾，宋楠的身影越来越清晰，知道猛地落地的瞬间，宋佳承的心才狠狠的跳了一下，不敢相信的抬头，却看见宋楠一脸“淡定”的坐在他面前——落地没有掌握好力道和角度，她是生生摔下来的。

    但是没有人在意她落地的姿势到底有多难看，云霓小队的人立刻全都扑了上来，将宋楠一层一层的抱在中间。

    “队长你还活着！”“队长你回来了太好了！”

    宋楠顾不上自己屁股的剧痛，一把又一把的推开这些人：“都给我让开，我好着呢没死呢，别咒我...”

    可是她推开所有的人，宋佳承却是猛地扑进了她怀里，放声大哭：“你还活着！你凶我！你还打我！姐！你敢打我，哇...”

    这条理错乱的让宋楠一脑袋黑线，王洪却在一边阴阳怪气。

    “宋队长可真是能耐，不但能让四阶精神系异能者求着喊亲姐，还能从这么多丧尸中间活着回来，你...可别是受着伤回来的！”

    只可惜，他以为能看到的所有人都远离开宋楠的场面并没有出现，反而他身边的人都有些鄙夷的看着他。

    刚刚因为宋楠的援救才能活下来，这么快就开始再给人下绊子，这翻脸也翻的太快了。

    宋楠瞬间冷下脸：“我受没受伤，都跟王洪团长没什么关系。我的队员愿意跟着我，我变成丧尸了他们也愿意跟着我，王洪团长，为了安全着想，你还是离我远点吧！”

    虽然不知道宋佳承他们为什么会进入县城，但是宋楠并不介意将怒气撒到王洪头上。她就是这么自信和任性，王洪能怎么办？！离开她宋楠的身边，王洪连个渣都不可能剩下来！

    王洪的脸瞬间就气歪了。

    但是却没有他反击的机会了。

    因为就在宋楠的话音刚落的时候，她曾经感觉的那种吸引力却也再次疯狂的席卷出现。

    而这一次，所有的人，全都感觉到了这种吸引。

    在之前，宋佳承是凭借一己之力，将所有人护在了自己的羽翼之下，是四阶精神系异能者拼尽全力才做到的事情。但是宋佳承因此而自己受到了极大的分裂——他无法一心两用，既保护好了所有人，也抵挡的了那种吸引力。所以才有宋楠将他一巴掌打醒的情况出现。

    可是此刻，宋佳承没有余力的当下，那种吸引力再次出现，所有的人，全都不由自主的向着县城中心的方向迈了步。

    此刻最有定力的，反而是宋楠和宋佳承。

    “姐...逃吧...这里太危险了...”宋佳承没有说话，而是从意识中传递给了宋楠消息。从他抱着宋楠的力度上，宋楠都可以感觉得到，宋佳承此刻是有多难以承受的。

    宋楠一边死死的抵抗着那股吸引力的存在，另一边，却是在听到宋佳承传来信息的同时，意识深入到了空间里的一瞬间，差点惊恐的喊出声音来。

    空间里，居然正在发生颠覆性的变化。

    井水正在如同喷泉一样的涌出来，从井台已经被完全的淹没了，而井水还在疯狂的向着整个空间卷过去。空间里的河流也疯狂的涨了水，突破了河岸，逐渐和井水融合在一起，一股誓要淹没整个空间的架势，让宋楠的心里狠狠抽气。

    “不好！”宋楠猛地想起来，宋佳晏还在空间里！

    宋楠一时间脑子有些不够用了，她只能再次放出自己的金属丝，只不过这一次，是将所有人都拖住，不让他们向前再进一步——再往前，可就是楼边了！

    楼下可都是那些密密麻麻的丧尸们啊！只要掉下去了立刻就能被撕成碎片的好嘛！

    宋楠狠狠的将自己的金属丝紧紧绷直，包括王洪在内的所有人，都被宋楠困在了原地。

    宋楠在所有人的身后，一挥手，将宋佳晏放在了地面上，将宋佳承也按在还昏迷不醒的宋佳晏，宋楠自己跑到了吸引力方向的那边的楼顶边，向下看下去，却被下面的景象震惊当场。

    那是一个绵延至少百米由于的巨大裂缝，突兀的出现在县城中间，而那些黑压压密密麻麻的丧尸们，就是在前仆后继的向着那道裂缝中间跳下去。

    宋楠的精神力，分明看到裂缝中间，有一块红色的巨石，鲜红色的光芒闪烁不停！

    