
﻿    (女生文学 )

    “相信我，我现在是在救你的首长。”

    费秀妍的声音轻的几不可闻，但是家庭医生却是默默的吸了一口气。

    从事医生的职业这么多年，他不是不清楚，一个医生在进行治疗的过程中，变得如此小心翼翼，到底是因为什么。

    连锋首长的伤势，真的是十分严重的。

    家庭医生终于想到了什么，转头看向那边仍然一脸惨败的连家的治愈系异能者。他正在死死的盯着费秀妍的动作，眼中的惊恐和绝望居然是那么明显。

    家庭医生的心里，终于狠狠的受到了一击重拳。

    情况已经如此严重了！

    连梓娜的空间刃，是从连锋的腹腔中穿过的，所以，并没有命中连锋的心脏，也算是连锋捡回一条命的原因；而且因为角度问题，更加幸运的从右后腰方向穿出，错过了脊柱的位置，也是连锋幸运之处，毕竟脊柱受到严重损伤，连锋估计就只能在床上度过余生了。

    但是因为空间刃的独特损伤，费秀妍即便是觉得侥幸，也仍然是头痛的要紧，不敢轻易的

    就像是宋楠在“捕捉”空间刃的时候的情况那样，空间刃，实际上就是可移动的空间裂隙。既然是空间裂隙，它的破坏力，就完全产生于裂隙之中的强大吸力。这种吸力，是在进行穿透物体表面之后，能强烈撕扯破坏内部、或者是直接将所有能量吞噬进裂隙之中的。

    而且，这种裂隙的吸力，是不会“挑选”能量进行吞噬的。它就像是一头不挑食的饕餮，将所有送到它的嘴边的“食物”完全撕扯进裂隙的内部，消失于无尽的虚空之中。

    所以，尽管连锋的腹部伤口很整齐，腹部之内，却像是糊了一团，腹腔之中的多脏器受损，胃、肠腔、肝、还有右肾，都被疯狂席卷过去的空间刃撕扯破裂。

    因为好在第一时间，连家的那个治愈系异能者就接手了救治，在连锋大失血之前，就几乎是透支了自己的异能，将连锋的脏器护住，没有让连锋在费秀妍和云飞到达之前就撒手人寰。

    云飞比费秀妍先上手一次，他擅长的其实是清理丧尸毒素，在治愈伤口这方面，他的作用其实并不大。所以，在费秀妍判断出要怎么治疗连锋之前，云飞是接替连家的治愈系异能者稳定大局的。

    重中之重的任务，自然是要交给治愈系第一人的费秀妍。

    其实在这一世，因为宋楠的强行介入，费秀妍并没有循序渐渐的转变为治愈系异能者，而且，也没有一飞冲天，成为河北基地的第一治愈系。所以，她的**治愈系，并不能为人所知。

    宋楠的低调，元小琳从受重伤到恢复也没有广而宣传，费秀妍的实力，也就只有唐述他们内部的人员清楚。而且在元小琳的治疗过后，唐述的队伍不断的外出任务，不论是遇到尸群，还是遇到兽群，所有人都有一个信念，那就是不顾一切也要活下来！

    因为只要能够成功活下来，一个云飞加上一个费秀妍，他们的生存希望，就是别人的千倍百倍！

    此刻费秀妍凝重的治疗连锋腹部内的伤口，云飞也在仔细的探查连锋的身体情况。

    能在无法输血的当下，将大失血的连锋保住性命，完全是靠着宋楠的井水的。但是，一旁却还有一个始终放心不下的家庭医生，那边还有一个已然力竭却是紧紧盯着这边的治愈系异能者。为了不泄露宋楠的井水的秘密，云飞只能非常小心的在书包里做好“换药”的工作，搬到明面上来的时候，家庭医生拿到手里的，只是带着盐水标志的井水袋子而已。

    可以说，井水除了不能解丧尸病毒之外，几乎已经达到了其余全部有效的作用。

    但是费秀妍和唐述也不是铁打钢铸的，高强度的异能输出，他们支撑半个小时之后，就已经完全异能见底。

    “给我们也打点滴！能补多少是多少！”

    唐述是知道宋楠的井水的作用的，因为无比熟悉，在云飞取出吊瓶水袋的时候，他就已经明白云飞做了什么小动作了。此刻他虽然手里可以用着晶核，但是那边的费秀妍却是不行。治愈系工作的时候，是需要高度专注注意力的，要想让费秀妍一边吸收晶核中的异能，一遍还要救重伤濒死的连锋，那还不如干脆换人来继续治疗来的安全。

    唐述的话，在连家还是有分量的。尽管家庭医生疑惑，异能者的异能流失跟盐水水袋有什么关系，但是怀疑并不会让他拒绝唐述的要求，痛快的给费秀妍和唐述全都挂上了盐水袋，用屋子里的衣架子给高高撑起来。

    井水进入体内的瞬间，唐述能够清楚的感应到，能量瞬间涌进静脉的感觉，如同一条干涸的河流，倏忽之间便进入雨季，甘霖润泽恢复生机，这感觉不能更加舒服了。

    体内的异能得到补充，唐述握着连锋的脚踝，输出的异能也就更加稳定而绵延。

    费秀妍这边，则是一直小心翼翼的保持着异能输出和治愈效果的稳定。

    来之前，她只是模糊的知道，她是要来连家救人的。但是无论费秀妍如何想象，她都不敢相信，此刻她全力施救的对象，居然是华国的第一领袖。

    升斗小民，面见天子的心情是怎样的，费秀妍并不是很清楚。

    但是如果她今天成功了，费秀妍想象得到，自己究竟会得到怎样的荣誉和回报。

    所以，她绝对不允许自己失败！

    “里面的情况怎么样了？”

    也不知道过了多久，连忱终于安顿好一切之后，宋楠仍然和元小琳呆呆的站在连锋的门前，连忱到她们身边，宋楠也没有察觉到。连忱沉痛的说出这一句，才终于惊醒了宋楠。

    异能迅速从屋里扫视一圈，宋楠的声音有些嘶哑和干涩：“很平静，似乎情况不错。”

    费秀妍和云飞的表情都还算正常，宋楠不过粗粗探查一圈便作罢。

    “现在宋楠小姐的防御范围包括哪里？”连忱虽然失去亲人，但是此刻他必须要振作起来，保护好连家的同时，还要去抓到那个敢对他们连家动手的幕后人！宋楠是精神系异能者的事情并不是什么秘密，刚刚若不是她发现小娜的情况不对，也许自己也要命丧当场。连忱清楚的很，虽然宋楠没能就下大哥夫妇，但是她于连家，绝无过错。

    宋楠的眼睛有些茫然，但是回答的也算是有条理：“连家大宅的全部范围都在我的防御范围之下。连先生，我刚刚追出出的时候，东南方向的那一片空宅里，并没有任何人影出没，我想，他应该是距离得更远，请问你有什么头绪吗？”

    连忱自然看得出来宋楠的失神，心底甚至怀疑了宋楠一瞬，她可别也受到那个诡异的人的控制才好，现在连家居然还要靠她来防卫，真是丢尽了脸面，不过，他们的防御人员哪里去了呢？

    “我建议调派十名左右的屏障类精神系异能者。”宋楠努力的眨眨眼睛，恢复清明：“我并不算是防御性的精神系异能者，我所设立的‘屏障’其实更类似于迷惑性手段，只是骗过了那个精神系异能者而已，想要切实的保护好连家，还要连先生赶紧调派人手。”

    连忱终于发现了不对的地方，神情之中压抑的愤怒，让宋楠也察觉了出来。

    “连家的精神系异能者防卫队，”连忱几乎是咬牙切齿的说道：“不，是整个中心区的精神系异能者，今天都被研究处借调去了！”

    所以，只有知道这件事情的人，才会突然来袭击连家！

    可是连忱身边还有一个二阶的精神系异能者啊？宋楠疑惑的看向不远处的那个沉默的小青年，连忱瞟了她一眼：“我专属的警卫员，对外宣称没有异能。”

    连家的子弟。平日里都是有警卫员随从的。为了安全起见，这些警卫员都对外宣称的没有异能。连忱身边的这位，就恰好是个精神系的。

    宋楠和警卫员的精神系能量接触了一下之后，宋楠微微有些失望，这个警卫员也不是屏障防御型的精神系异能者。

    可是，研究所为什么要在今天将所有的精神系异能者调走呢？

    难道，就是研究所的人，要对连锋和连家下手，所以才故意设计的这一局？

    宋楠能想到，连忱自然也想得到，只是他看问题，可不会像宋楠这样，只是单纯的猜测而已。

    研究所今天要开始测数据的研究体，并不是这几天才定下来要做的，而是统领座会议前些日子决定的，是在唐述回来之前就已经定好的事情。那个时候连梓娜并没有回来，如果幕后黑手真的是定下了这个时机想要下手，那么他原本打算要选择的对象又是谁呢？

    能知道研究处借调中心区精神系异能者的事情的人，势必是各家比较接近权力中心的人。而连梓娜回京的事情，知道的人就更加少了，基本上只集中在几个核心家族之间。也就是说，嫌疑人，只在九个家族之中！

    