
﻿    (女生文学 )

    唐述坐在书房里，等唐有华回来，心里却是有些不是滋味。

    唐家这趟浑水，母亲已经挣扎了多久了？为了宁家的发展，也为了唐、宁两家的联合，唐有华死死不肯撒手，宁家也紧抓不放。但是唐有华是怎么做的？

    一个栾颖让他一辈子不肯撒手，母亲睁一只眼闭一只眼，他却也越来越变本加厉。

    唐述站在唐有华的办公桌前，手指轻点，有些事情，现在是必须要做的了。

    “你有什么事情要说！”唐有华没好气的季走进书房，看着唐述挺拔的背影，心里却是一阵怒火：“怎么，刚才没把握气死，现在再来补一刀？！”

    “父亲，请你现在就给盛京基地打电话，让阿瑞回来。”

    “好好的提这事情做什么！”唐述不接自己的话，却提出让唐瑞回来，他凭什么要同意！这兄弟俩一直都是统一战线的，真让唐瑞回来了，唐家还不得翻天了！唐有华不过考虑了一瞬，就直接摇头：“盛京基地虽然度过了丧尸潮，但是现在也是千疮百孔脆弱的很，唐瑞在那里是在做大事！怎么能轻易叫回来！”

    “父亲，盛京基地的已经在半个月前就恢复了正常的生活水准，阿瑞不能回来，不过就是因为你让谷长有扣住他而已，你就这么不希望我们一家团圆吗？”

    唐述的话里讽刺意味甚浓。唐有华平日里嚷嚷的最凶的，就是谷长有如何扣下了唐瑞，不让唐瑞回京。他也相信过，甚至还曾经设想过，如果谷长有一直强行扣押唐瑞的话，他要怎么做才行。

    但是现在的结果呢？谷长有根本就是唐述的老朋友，他们两个人的交情隐秘的谁都不清楚。所以谷长有才会一边毫不客气的用着唐瑞，一边又死死扣着唐瑞不让唐瑞回京城。原因无他，唐瑞的父亲亲自开口说的话，他谷长有哪里还有什么心理负担啊！

    唐述的眼光审视这唐有华，让唐有华一阵心虚，难不成唐述真的知道了？“别胡说！唐瑞的事情不准再提了！盛京基地安稳下来，我自然会第一时间让他回来的！”

    说完这句唐有华已经按捺不住，转身就要离开书房。

    “父亲，您就不想知道，栾晓峰最近在做些什么吗？”

    唐有华的脚步猛地停了下来，转头不可思议的看着唐述：“你说什么？！”

    唐述心里冷冷哼声。

    要不是云飞偶然逮到了栾晓峰这小子，而且经过云飞的特殊异能比对，他才真正确定，栾晓峰还真的就是他唐述的弟弟、是唐有华同栾颖的儿子。

    栾晓峰无法无天惯了，即便是知道他在唐述的手里，居然是气焰嚣张不可一世，着实让一群大老粗当兵的不爽很久了。这两天，唐述不过是让他吃了点皮肉伤的苦头，也算是让这个小少爷知道自己的处境，不再嚣张了。但是，放不放了栾晓峰，此刻却是要看唐有华了。

    唐有华看着唐述，瞬间气的白了脸：怪不得已经四五天不见栾晓峰的人影了，早就告诉过他，唐述不是个善茬，不要去惹唐述，结果呢，栾晓峰还真就落在了唐述的手里。

    “你一个国家军人，对一个小子下手，不觉得亏心嘛！”

    “我弟弟也还是个小子，他被有些人下手很久了！”唐述今天已经打定主意，只要唐有华不屈服，就算是要真的让栾晓峰缺点什么，他不是做不出来的。

    “你！”唐有华虽然讨厌唐述这个儿子，但是也清楚，唐述一向都是说到做到的。此刻再提什么父子亲情，估计就只是痴心妄想了。唐有华冷冷的看着唐述，唐述回以更加冷酷而且坚定的目光，让唐有华心里真的打起鼓来。

    他是要为了栾颖和自己的孩子同意唐述呢？还是坚决不能放虎回山，让唐瑞回来呢。

    “唐述啊，你知道晓峰他...”

    “对于我来说，”唐述根本不想听唐有华再解释什么了，嘴角的讥诮笑容越发显得冰冷：“我只有唐瑞这一个兄弟，您请决断吧。”说完这句，唐述直接抓起唐有华桌子上的远距离通讯电话，递给的唐有华——

    同意，就立刻打电话。如果不同意，那么他唐述会做什么，就不是唐有华能控制的事情了。

    他唐述，永远都只有唐瑞这一个兄弟。也许年幼的时候，他还有一个兄长，是曾经有一个兄长。但是在渐渐长大之后，他就已经看清楚了，唐晋也是不会将他看做是兄弟的。

    也许对于唐晋来说，他是更加孤独的。

    唐有华看着递过来的电话，剧烈的喘息让他的身体微微颤抖着。

    他要怎么选？！

    ——————————————————————————————————

    “是我急进了。”属于唐晋和迟馨两个人的公寓里，迟馨终于卸下所有防备，无力的蜷缩在了唐晋的怀里。唐晋看着心爱的娇妻如此疲累，心疼的无以复加。

    都是为了他，迟馨才会这么执着于要将连锋一家扳倒，为的就是让唐述再也没有嚣张的后台。

    只是，连家实在太幸运，而且反扑来的也太快。

    研究所的大型试验全部停止，整顿监督小组正在审查他们所有的研究项目。迟馨的所长职务被暂停，等到研究所的审查工作结束后，她才可以重新上班去。迟家的好几个生意都被无形的打压了，仅仅两天，损失就已经让迟维安——也就是迟馨的父亲上火又跳脚了。而他唐晋这边，目前还没受到什么压力，也许是因为上面还有一个父亲在扛着吧。

    从家宴中途结束，迟馨就立刻从家里离开了。与那些不是家人的家人混在一起，每一秒都是煎熬！更何况，迟馨现在面对着停职的风险，唐家那些唯恐天下不乱的人，不一定在背后如何编排呢。

    太了解妻子的故作坚强，唐晋下班之后，是直接就来到小公寓的，果然就看到妻子在这里自己郁闷的抓狂。

    哎，这个世界，其实对谁都不公平。

    “不是你的错，不要自责，馨儿。”唐晋亲吻着着迟馨的头发，给迟馨安慰与鼓励：“你已经做的够好了。连家什么都没有发现，就让他们一辈子都发现不了。至于连梓娜，就让她永远不要恢复好了。”

    连梓娜的治疗，本就是宋楠为了拉拢连家，才提出的想法。但是因为宋楠“找上”了宋佳承，才把研究所也退了出来。

    可是研究所却不得不答应。

    既然已经认定了是研究所的合成兽伤人，研究所负次要责任，那么为了“挽回”连家的信任，去救治连梓娜才是他们最应该做的事情。

    但是连梓娜治好了呢？

    连锋会永远想起，那一天自己的孙女杀了自己的儿子，只要看到连梓娜，他就会想起那一天，就会永远忘不了研究所的“错误”。

    这样得不偿失的事情，他们才不会去做呢！

    “我今天已经让小徐把宋佳承禁足了，我停职不在研究所，连家也那我没有办法。只是，如果连家跟我拖下去呢？”迟馨有些脆弱的抬头看着唐晋，却迎上了丈夫的深吻，两人瞬间沉浸在意乱情迷之中。

    过了不知多久，唐晋才微微喘息的伏在迟馨耳边，轻声道了一句：“连家，绝对耗不起！放心吧馨儿。”

    ——————————————————————————————————

    “姐！”

    “我在呢小牛！”

    宋佳承的声音再次传来，宋楠立刻紧张的回应。刚刚说到一半，宋佳承忽然消失，宋楠只能焦急的在原地打转，等到宋佳承回应她。

    “刚刚徐哥又回来了一趟，他说我就呆到监督小组离开之后就可以了。”宋佳承此刻的声音已经没有了恐慌和颤抖，得到了小徐的保证，他确定自己宋楠姐的关系以及联络没有被发现，他还是研究所最信任的高阶精神系异能者。

    只是...

    宋佳承微微疑惑道：“可是，姐，他为什么一定要让我待在这里看监控器呢？”

    关押他的地点可以有很多，小徐偏偏选择了这个房间，是有什么深意吗？

    监控器...宋楠也斟酌了很久：“这个房间，你从来都没有来过吗？”

    “我也不知道。”宋佳承看着密密麻麻的监控器上的人影，眼睛都要不够用了，这种东西是要怎么看的？“我对特别简单的地形毫无记忆力，这里是地下十层，是迟馨的办公室，只有一个圆形的通道，我都不知道我是从哪里进来的。”

    宋楠皱着眉，宋佳承完全不知道的地方，虽然是因为他不记路的原因，但是也是说明，这个研究所的最底层，是可以建造成了一个迷宫或者是迷惑人眼的走廊形势。宋佳承不知道自己在哪，到底是为了让谁不知道宋佳承在哪呢？谁现在需要宋佳承呢？

    宋楠摇着头，在办公室里来回踱步。

    谁需要宋佳承...

    不让宋佳承出来...

    不给连梓娜治疗了...

    宋楠猛地明白了，迟馨是不想让连家知道宋佳承在哪！

    