
﻿    (女生文学 )

    宋楠的精神力分明看到，那道红色的闪光诡异而鲜艳，而那些跳下裂缝的丧尸们，全都是不顾一切的都在接近那块红色巨石。不管是爬过去的，还是走过去的，都在靠近巨石的时候，一头就冲了上去。

    真真正正的冲撞上去。

    也不只是丧尸，就连那些变异兽，也都是在向着那条裂隙跳下去。

    宋楠猛地想起来，小八在哪里！？

    她的精神力立刻不只是集中在裂隙那里，而是向着周围的变异兽群之中蔓延开。几乎是立刻，宋楠就发现了小八的身影。

    或者说，宋楠是发现了那唯一一头动作奇怪的变异兽。

    可以说是，除了这一头，其他所有的的变异兽和丧尸，都是在向着裂缝“义无反顾”的冲进去。而小八困住的那一头变异猪，却是这洪流之中的唯一一股弱小的逆流。在所有变异兽中间，只有它艰难的向着反方向挤回来。而小八，就牢牢的盘附在它的头顶。

    对于这头变异猪来说，它这一夜的经历，也不知道是幸运还是不幸的。被宋楠“强撩”，带着兽群攻击了王洪的队伍之后，就被小八死死的缠住了。这一路的战斗和反抗，小八不但是稳稳当当的呆在它的头顶，更加可恶的是，还会左右它的行动和方向，让它吃了不少的苦头——当然不是用控制它思想的方式，而是小八的触手力量实在是太强大了，只要它想要死死的拽住什么地方，任凭变异猪如何用力，就是不能撼动小八半分。

    而当它们两个全都被这红色巨石的吸引力吸引过来的时候，它们和兽群都是毫无反抗能力的进入了这县城的中间，甚至，它们两个都已经站在了裂缝的边缘，小八却忽然醒了。

    小八不是因为自己醒过来的，它是因为宋楠的味道醒过来的。

    它是因为宋楠身上那已经澎湃的空间水汽的味道醒过来的。

    宋楠的空间里已经成了一片汪洋，宋楠自己并不能察觉，自己身上已经涌动的那分气息，但是小八可以。它在宋楠的空间里呆了已经好几个月——外界好几个月，在里面，加加减减都要有一年多的时间了。它对宋楠的空间里的水的气息熟悉的不能再熟悉了。尤其，还是浓度最纯的井水。

    这种气息在一瞬间就让小八从那种被吸引的状态里醒了过来。而小八一醒过来，也没忘了这相杀了一晚上的小猪，触手狠狠一勒，小猪醒了；触手长长一甩，它们两只就避开了自己跳进裂缝的命运。

    宋楠看到这两只之后，犹豫了一下，是救小八还是两只都救？不过最后她还是直接甩出了自己的金属丝——她只救小八，但是小八如果想要救那头变异猪，那就是小八的事情了。

    小八被金属丝缠住之后，死死的抱住了变异猪，就这样提着它，被宋楠救了回来。

    但是无论小八如何缠着宋楠的大腿，宋楠也只是给它倒了一瓢水而已——空间里现在全是水，很适合小八，但是她不能保证空间还会变成什么样子，是不可能用小八来冒险的。

    接下来，宋楠就能认真的观察那块红色巨石了。

    “姐...我们快逃...”宋佳承却是继续给宋楠传递着信息，宋楠转头一看，宋佳承居然已经伏在宋佳晏的身体上，晕了过去。那他是怎么说话的？

    “姐，这块巨石，对我们的戒指有影响，空间再这样下去就会毁了...”

    宋楠对于空间戒指的感知和了解，是完全赶不上宋佳承的。但是宋楠却也因此可以在宋佳承已经无法承担痛苦的情况下，还能保持自己的清醒意志，也算是好事一件。

    “你觉得，我应该怎么做？”

    “我们逃走吧，姐...这里的情况我们无法控制，也许那块石头吸收了更多的能量之后，会对我们的空间产生毁灭性的打击的！”

    吸收了更多的能量吗？

    宋楠抓住墙头的手握得紧紧，现在那块红色巨石，不正是在吸收能量吗！

    无论是丧尸还是变异兽，在装上那块红色巨石之后，都会立刻变成干扁扁一层，飘飘落在一边，而再涌上来的丧尸或者变异兽一踩上去，那干扁扁的一层“干尸”就变成粉末。

    精神力传回来的画面，简直令她惊悚！

    而那块石头产生的吸引力，早就已经从刚开始的隐隐约约，变成了十分剧烈。

    宋楠控制的金属丝，已经将所有人的身体都勒出了深深的一道印痕——因为他们想要挣脱束缚的力量都已经十分强了！

    “小牛，恐怕姐姐，真的不能听你的了。”

    如果此刻她不去做些什么，她不知道这块奇怪的时候最后会变成什么样子。

    如果她现在不做些什么，她甚至连身边的这些人，也许都无法保护下来。

    此刻的她，没有可以一下带走这些人的空间，也没有可以让他们恢复清醒的东西，她...

    宋楠猛地反应过来，手一甩，空间里的水汽猛地就被甩出来了一大片，将所有人、包括小八和那头静悄悄窝在一边没敢动弹半分的变异猪，全都淋了一个透心凉。

    所有人都不再挣扎了。

    可是宋佳承仍然没有清醒过来。

    宋楠终于叹了一口气，失望，而又坚定了自己的想法。

    她必须要去做这件事的。

    “我必须将那块石头破坏掉，否则以后会发生的事情，我们谁都不会知道。小牛，如果你察觉到了危险，一定要，一定要...”宋楠的声音顿了顿，还是坚定的说了下去：“舍弃我！”

    宋佳承再一次没了声息。

    宋楠不知道宋佳承是昏迷不醒了，还是无法面对自己的决定。

    她只能将自己身上的所有可用的东西都挂在了林望的身上，看着所有人，倒退的走到了楼边，最后看了一眼所有人、看了一眼宋佳承，翻身下楼。

    而楼顶，却连一丝惊呼声都没有。

    静谧的可怕。

    一根金属丝作为滑索，宋楠几乎是毫不费力的就站在了裂隙的边缘。就在她的脚下，那块红色的巨石还在闪烁着光芒。

    她已经决定了，现将这块石头收进空间里，如果空间里无法承受，就将空间彻底毁掉。虽然她也不知道要如何去毁掉空间。

    宋楠手一动，一道金属丝就甩了出去。只是金属丝才刚刚搭上红色巨石，宋楠瞬间察觉到自己身体内的能量立刻被抽走了一半，所以她条件反射的就将金属丝丢掉了，而不是直接将那块巨石收进空间。

    这也是根本做不到的事情。

    收取一个东西，是要根据它所拥有的能量，以及占据空间里的空间大小，来衡量所要耗费的能量的。

    宋楠清楚，自己刚才是承担不起那样的能量的。

    仰头喝下一杯空间的水，宋楠清楚的感知自己体内的能量恢复，也在仔细思考着，要如何将这块巨石收起来。

    一根金属丝，不如多用一些。将整块红色巨石都缠绕起来，以面代替点，她所要消耗的能量就会减少许多。

    宋楠双手一抬，十根金属丝同时激射出去，在空中就缠绕成了一张网，在红色巨石的上方，猛地落下。

    接触到巨石的瞬间，宋楠再次感觉到自己身体内所有能量被吸收干净的那种感觉。只是这一次，宋楠毫不犹豫，直接动用所有的能量和力气，拼了命，将那块红色巨石，猛地就收入了自己的空间。

    宋楠在一瞬间，就倒了下去，挂在了裂缝壁的中间石缝之中，撞了一个头破血流，昏迷不醒。

    但是她的意识，却是在空间里清醒无比。

    她设想的，将红色巨石收进空间里，并不是完全符合心意的。因为那块红色巨石，是自动进入了吸收能量的混沌空间——可见它也就只是一块能量结晶罢了。

    混沌空间在瞬间开始了疯狂的震动。

    可是宋楠却惊悚的发现，宋佳承的生命力在这里涌动着。

    她自己只是精神力在这里，所以，她感知到宋佳承的生命力的瞬间，她就知道，她这次真的是托大了。

    因为错估了红色巨石的构造，没想到它只是能量结晶，也就没想到它会被收进混沌空间里，更加想不到的就是，宋佳承会因为这样，连自己的生命力都会被空间所“借用”。

    宋楠的绝望在一瞬间涌起。

    她要的不是这样的！

    不是这样的！

    不是！不是！

    宋楠猛地呼喊出来，精神力带来的剧烈震动，力量越来越强，空间这边的“汪洋”在这股能量的鼓动之下，开始剧烈的翻腾。空间以及混沌空间都开始了剧烈的震颤。宋楠的精神力完全爆发的时候，这种剧烈的震颤却猛地静止了。

    并不是震颤消失，而是静止。

    宋楠自己都无法相信，那水面高高荡起的巨浪还在空中，却一动不动的静止了。

    时间，被静止了。

    宋楠可以感觉的到，两个空间，第一次完完全全的被展示在自己面前——毫无保留余地的展示在她面前！

    如果时间可以静止...

    宋楠深深的思考着，在空间之中，忽然就凝实了自己的另一个躯体。这是完全掌握空间的结果，让她几乎是有些疯狂的看着自己的“双手”。

    那么，不如让时间倒流呢...

    宋楠如此思考，水浪在一瞬间，沿着它翻起的方向，猛地回缩下去!

    