
﻿    (女生文学 )

    “连忱现在非常怀疑你，小楠。”费秀妍歪着头，看着宋楠，心里只觉得为宋楠不值。云霓小队按理来说，更像是由唐述一手扶持起来的，但是对于她费秀妍来说，宋楠才是她最想要感激的人。宋楠为了唐述，出钱出力出物资，跑前跑后忙救人，结果呢？

    连家的人，还没等连锋脱离危险呢，就开始怀疑是宋楠做的！他连忱怎么不照照镜子，看看自己脑门上是不是写着恩将仇报专业户的大字！

    “我提醒过他，以调查没有登记在案的精神系异能者为主，所以，我自己反而变成了最大的嫌疑对象了吧？”

    宋楠还算是冷静的分析了费秀妍的话，只是语气中的苦涩还是带出来了一丝丝。不过，她到没觉得连忱是在恩将仇报。她想要帮助的人，只有唐述一个。唐述是她的靠山和底气，而唐述的实力却是依仗于连家，依仗于连锋，她当然不可能看着连锋去死，让唐述的地位变得尴尬而且危险。

    唐述长长叹了一口气。

    他心里明白，连忱会第一个怀疑宋楠，当然是因为他的缘故。

    “我觉得，有些事情，是需要和你谈论一下的。惞先生是掌管连家军权的，他这...”

    “打住打住！”费秀妍刚听到后半段，猛地就跳起来：“我呢，只是两位的御医，虽然我也很想知道，连家到底是个什么情况，但是呢，我还是觉得，我乖乖的去睡觉比较好。”费秀妍的表情很认真，并不是要故意推辞的，宋楠也不强求，看着她开心的强吻了元小琳额头一下，蹦蹦跳跳的跑去元小琳的床上补眠了。

    元小琳嘟着嘴，看着洒在桌子上的一勺白粥，哀怨至极：“姐姐，这个不怪我吧？”

    “说好吃饭不准掉下饭粒，不管因为什么，今天必须要写一百个大字。”元小琳组打怵的就是鞋子，看书也好做题也罢，只要不写字就好。所以，宋楠对她的惩罚措施从来都是写字。以前还是写钢笔字，后来得知林詹会一手好书法之后，元小琳的惩罚就变成了写毛笔大字。这也是元小琳最大的噩梦！

    元小琳愤愤的喝光碗里的白粥，宋楠已经在一边准备好了文房四宝，遥遥的送进了内卧，元小琳只能哀怨的垂头写字去。

    “你将她教育的很好。”元小琳虽然有时候稍微怕生了一些，但是她懂礼貌，学习也努力，无论是异能体能训练还是文化课程，都在宋楠的监督下从没有停止过。反观他自回来以后见到的那些所谓的“权贵”人家的孩子，几乎已经没有另一个元小琳一样的孩子了、

    “如果元亮...”宋楠轻轻笑，“不，是连闵，她也会认为我将小琳教育的不错的话，我就对得起她了。”

    为了感激那个用生命给自己上了一堂课的女人，也为感激元小琳始终陪伴在身边，因为她的依赖让自己变得更加强大和自信，她愿意一直一直这样做下去。

    “但是连家并不会因为你照顾了小琳而感激你。”唐述还是不得不将事实摆在宋楠面前：“忱先生是政客，他的心思一向缜密多疑，想要知道他怀疑你的理由，我需要知道你们到底说过些什么！”唐述跟在连锋身边多年，对于连忱和连惞都有一定了解，如果知道宋楠和连忱的对话内容，也许会找到，连忱怀疑宋楠的理由的！

    “我们说过什么...”宋楠皱眉，轻轻的按了按太阳穴：“我们说过什么...”

    ——————————————————————————

    “今天不休息一下吗？你已经一个多月没有好好休息一下了。”

    在专属于他们两人的小公寓里一夜温存之后，迟馨早早起床准备好早饭，以为今天唐晋会陪同她好好的休息一天，却没想到，回头竟然看到唐晋又是一身西装革履，妥妥的又要出门工作的节奏。这天，不应该是他们两个团聚温存的一天嘛！

    唐晋拎着西装外套和领带，随意的搭在门口的衣架上，走进厨房，抱着一脸不满的妻子的纤腰，温和歉意的微笑着安抚道：“今天对不起你了，我晚上一定早点回来，我们今天还是在这里住，不回家，好不好？”

    看着迟馨仍然有些低落的失望表情，唐晋只能故作可怜道：“你也知道，唐述回来之后，家族里也给了我不小的压力。虽然唐述可能志不在此，但是那些支持二妈的人给我找的麻烦可是不少。你老公我要努力打拼才行呀！”

    迟馨终于抬起眼睑，看着唐晋：“那，我们在这里再住几天，好不好？”

    “好！”唐晋一口答应，“我们先吃早饭，好久没有持吃到馨儿亲手做的早餐了，真是胃口大开呀！”

    享受一顿温馨的早餐，两人都不用多做什么，即便是偶然筷子夹到同一片菜叶，都能让两个人会心一笑，默契十足。

    饭后，唐晋先行离开，迟馨熟练的为他打着领带，在晨光的剪影中显得侧影美好而温暖。唐晋看着看着，却忽然想起来昨天下午等待迟馨下班的事情。

    “对了，昨天下班的时候，你身边的小张，很慌张的从研究所里跑了出来。最好注意下，万一是出了什么变故，也不要让有心人抓到空隙。”

    他们这样地位的人，身边的人手都是需要密切注意的。有很多的问题，都是从谁的家里出现小困难开始的。语气等到真正出现问题的时候再去注意，还不如从一开始，就掌握全局。

    “是什么时候的事情？”迟馨其实并不是很喜欢同唐晋谈论她工作的事情，但是唐晋提起，她自然也不会拒绝。小张的报告一结束，前后不超过五分钟她就离开了研究所。小张是在向她报告之后离开的，只是，中间还有一个时间点...

    “他刚刚转过街角，你就出来了。”唐晋穿上外套，西装笔挺，衬得他气质更盛：“亲爱的，我先走了。”

    唐晋俯首，轻吻了迟馨一下，两人交换一个甜蜜的笑容，唐晋才转身出门离开。

    门关上的瞬间，迟馨的笑容就缓缓消散了。

    小张是在自己离开研究所前离开的，也就是，几乎在自己之前乘上的电梯。

    那么他是听到自己同怪人的对话了，还是因为出现了什么家庭变故呢？

    她和怪人的对话并没有什么奇怪的地方，不过是说了一句“不要浪费我今天如此兴师动众”，怪人也是什么都没有说出来，按理说，小张就算见到怪人，也应该不会觉得奇怪才是。看来，今天还是应该派人去查查看的。

    说到怪人，她也是有些郁闷。她虽然有异能，却是个十分鸡肋的异能，意念的“种子

    ”想要成为参天大树，每一次都需要载体才能够成功萌发。她试验过无数的载体，最后才发现，冰系异能者是最适合她的“种子”萌芽的。这个怪人原本是唐晋的手下，完全将他收服成为自己的手下，她可是没少费力气。

    就为这事，唐晋甚至还嘲笑过她，为什么非要将怪人收服成为她自己的人才行。

    迟馨的理由很简单，因为她要做的事情，是不可以让唐晋知道的。她在爱上唐晋的那天开始，就已经下定决心了，她一定要帮助唐晋扫除前方的每一个障碍，让唐晋能够得到他所有想要的！

    迟馨缓缓的收拾着小公寓里的卫生，脑袋里关于昨天的计划仔细回想了一遍又一遍。

    她动手的对象可是连家的三个掌权者，除了在最后刺杀连惞和连忱时出现了一点点小状况之外，她应该是毫无纰漏的！

    召集所有精神系异能者，是她在属下申请过十余次，报上来的理论假设足足有一本书厚了，所以她才借着这次试验的机会，展开她的计划。

    因为她自己的异能限制，所以她只能依靠怪人来完成意念“种子”的植入。现在是冬天，非常有利于怪人的冰系异能探入连家。在这几天才确定的连梓娜是最佳的植入对象，因为在她的观察之下，整个连家之中，只有她的内心防线最容易突破。所以，在怪人的异能帮助下，她成功给连梓娜植入了“刺杀连锋”的种子。

    第一次行动还是很顺利的，只是当她第二次植入异能的时候，她的精神力居然被发现了！这个宋楠她是有所研究过的，是迄今为止唯一的三系异能者。金系异能目前是全国第一的四阶，空间系似乎是有些特别，听说空间极大；精神系异能已经达到了二阶，虽然并不出色，但是也绝对不弱。要不然，也不能发现她的异能。

    只是，宋楠虽然没有能够阻止连梓娜杀掉连惞，却阻止了连忱被杀。

    迟馨手指里无意识的在摆弄着一个小玩意，她昨天，到底算是成功了，还是失败了呢？

    她要对连家动手当然是为了针对唐述，但是现在死去的只有连惞。连惞是军方的人，他死了，连锋能够依仗的...

    不就变成了唐述吗！

    