
﻿    (女生文学 )

    元小琳从来没想过，在回到京城...或者说，是来到京城之后，还会发生这样的事情。

    姐姐一直都在说，在京城里，没有比连家更安全的地方了。所以她明明可以跟着姐姐住在云霓小队驻地的，却偏偏要被留在连家，还被改名叫做了连小琳。

    但是这种事情，怎么会又发生在她身上！尤其，还是直接掳走了大圣和阿喵！

    那些什么爸爸的亲戚，什么爷爷奶奶叔叔伯伯，她一个都认识，为什么要忽然出现之后，就一直贪婪的盯着她的大圣和阿喵呢？

    她还以为，以大圣和阿喵都是四阶高等变异兽的实力，哪怕是这些人在觊觎，也是很安全的。但是，他们今天的突袭不但让她在一瞬间就失去了追击的机会，更是让大圣和阿喵在被掳走之后，一点反抗的迹象都没有！

    元小琳娇小的身影猛地跃起，一条水鞭狠狠的向着墙壁猛冲而去，水鞭的尾端如活了一般，轻轻缠绕在元小琳的腰上，将她轻松带到了房顶之上。已经追出了第一分区，她只能凭借着空气中隐约的异能波动痕迹来判断哪些早就消失无踪的人离开的方向。

    东边！

    元小琳的眼睛狠狠眯起，眼中的杀机毕现。当初一直被秦大勇的教导，回到连家之后，虽然连锋十分溺爱她，但是在处理自己的军务的时候，那种军人天生的威严更是在她心里留下了深深的刻痕。更不要说，宋楠一直不靠谱的“存活式教育”，元小琳的心里根本就部队自己的敌人有半分同情——宋楠的教育最成功的一点，也许就是元小琳完全不同于她的犹豫，该果决的时候，孩童坚定的狠绝反而是更加有力的武器！

    察觉到了异能的波动，元小琳异能毫不犹豫的瞬间催发，呼啸震彻天地的龙吟声猛地响起。一条澄澈幽蓝的巨型水龙瞬间在元小琳的身后腾空而起，完全超越了所有异能者认知的异能形态，瞬间将一路上的行人和追来的士兵、警察们全都震惊当场。

    这哪里还能是人类发出的异能！

    元小琳稳稳的坐在龙尾的扇形上，仰头惯下了一整瓶的井水，宋楠留给她的东西，今天就要完全排上用场了！元小琳狠狠一拍龙尾，水龙猛地冲出一个高速，直奔正东方向激射而出，直直向着那边的一栋极为显眼的建筑物狠狠冲撞上去。

    唐述遥遥的跟上来，一方面，为元小琳几日不见又突飞猛进的异能感到震惊，另一方面，也为元小琳精准的目标心里冷哼了一声。

    迟馨果然是没有死心，跟着王洪同去的宋佳晏绝对不是单纯的为了帮忙而去的，背后少不了迟馨的从中作梗；支持付家不断前去连家闹，为了所谓的元小琳的“抚养权”，甚至还叫嚷着什么要让元小琳不可以叫做“连小琳”，而是要随父姓叫“付小琳”才行，可惜他们最终的目的，居然是为了大圣和阿喵！

    唐述手中蓝紫色的火焰光芒一闪，火球冲天而起的瞬间，人已经先元小琳一步抵达了研究所的楼顶。

    “小琳，感觉得到大圣和阿喵嘛！”

    元小琳警惕的看了一眼唐述，唐述叔叔自从回了京城之后总是惹得姐姐不太高兴的样子，不要阻碍到她才好。但是既然唐述说话了，元小琳生生让自己的水龙在研究所之外环绕一周，停下了让研究所大楼瞬间化作齑粉的关键一步，冷冷的童声轻飘飘的从巨龙的尾巴那里传来：“我感觉的到，它们就在这里！敢抢我的大圣和阿喵，他们胆子肥就不能怪别人下手了！”

    童声童气的威胁，却因为那条巨龙，让那些因为震惊而冲了出来的人们心底无限发寒。

    唐述轻轻看了一眼元小琳：“那我们就一层一层找！”

    楼下的有些人眼睛够尖，一下子看到了站在楼边说话的唐述，瞬间有人开始跳起脚来：“唐团长！京城基地之中不准动用异能，你们这是要做什么！连家和研究所还要继续不对付下去吗！”

    唐述瞬间就被“研究所”三个字激起了怒气。

    研究所，研究所，他一直避让忍耐的是研究所，一直不肯让他安稳的生活生存的也是研究所。为了他大哥唐晋，迟馨在背后的手段残忍到了什么程度，这些人不过是为虎作伥的丑恶嘴脸，难道他还要继续忍耐吗？

    唐述的眼光被冷肃的杀意覆盖住了，元小琳等的焦急，即将催动异能的瞬间，唐述忽然轻轻一个纵身，稳稳的踏在了水龙的背脊上，在龙吟的悠远声之中，猎猎的风声将他的眉目吹得冷冽而狠烈：“突然的检查而已，研究所的诸位，”唐述嘴角翘起一个冰冷的笑容：“不需要大惊小怪。”

    元小琳刚刚仰起头，看到的下一瞬，就是唐述挥手抛出一团蓝紫色火焰的景象，在她眼中划过幽蓝的火光，映的黑漆漆的瞳孔也变得幽蓝深邃。

    没有人见过这样的唐述，而他的火焰所过之处，研究所大楼如同纸片燃烧下去一般，瞬间化为冲天的灰烬尘卷而上，将所有人的呆滞与震惊全都变作了惊恐。

    研究所的大楼，就这样，消失了！

    蓝紫色的火焰在水龙的包绕之下显得幽暗不分明，诡异的颜色几乎让所有人目眩神迷，而且心里的冷意也似乎如同这天气一般，逐渐蔓延。

    大楼消失的位置，巨大的空洞之中，分明是永远藏在地下的研究所主体地下研究楼层！

    ——————————————————————————————————————————

    “宋队长，你们有没有研究过前进的路线呢？”

    王洪瞟了一眼自己旁边沉默低头的宋佳晏，忽然拨出了无线电，连接上了宋楠的车上。果然在他说出“宋队长”之后，宋佳晏那两个小时都不曾动过半分的身体，似乎是微微的动了一动。

    “不好意思，王团长。”宋楠清冷而镇定的声音从无线电中传来：“因为准备不太充分，所以我现在还在研究进山路线，已经无名山后的那个县级市的基本情况。”

    王洪在心底翻了个白眼，这话她也真敢说，身为一个佣兵团的总队长，说自己没研究过基地第一大型任务的基本情况，谁信啊！

    “那宋队长是打算一直都跟在我们身后了？”王洪不知不觉的抛出了一个圈套，静静的等待对面的宋楠上钩。

    “如果王团长能够一直好好带路的话...”宋楠的后半截话直接被惊呼声截断，王洪瞬间拉开车窗向后看，只见自己车队的最后两辆车，正在被一处不知名的灰黑色物体缓缓吞噬。而在这之后的宋楠的车队，已经被这庞大的灰黑色物体完全掩盖住了！

    “全速前进！”王洪抓住另一只无线电，毫不犹豫的指挥自己的队伍继续前进——宋楠无论在后面出了什么事情，他都不打算为她负责！

    只是，这才刚刚抵达无名山的地界，这种奇怪的庞然大物是从哪里冒出来的？而且那又是个什么东西？！

    王洪无意中一瞥，发现那边的宋佳晏，因为高速的行车速度已经晃掉了一半的斗篷帽子，过于白皙的脸色此刻居然显出了几分透明。王洪压制住自己不合时宜的蠢蠢欲动，看着宋佳晏几乎是难看的脸色，在心底嗤笑了一声。虽然出发前威胁的漂亮，实际上还是担心自己的弟弟因此而遇到危险吧？

    真是没用的东西！看来，也就是这脸蛋和身材，可以让自己能够...

    继续滑落的斗篷完全落在肩膀上，宋佳晏的整张脸全都露了出来，可是王洪却无心欣赏她与宋楠极为肖似的清冷面容，反而是瞬间变得惊恐的看着宋佳晏的左耳处——哪里居然有一片突起皮肤的绿色血管一样的东西，缠绕其上还有着鲜亮的环状装饰。他不过是一个凝神观察，居然惊悚的发现那绿色的血管样的东西蠕动了一半，环状的东西迅速窜移开了自己原本的位置。

    王洪的表情太过惊悚，宋佳晏冷冷的看了他一眼，眼里的厌恶与自厌飞速闪逝，伸手将自己的斗篷拉回原位。

    王洪心中刚刚的那些旖旎心思彻底不见了，不自然的咳咳了两声：“额，宋小姐你的，嗯，妆容，很特别。”

    宋佳晏一声不吭，将自己的帽子拉的更低，精神力集中的向着后方展开。

    她才不相信，那个巨大的树根会让宋楠和宋佳承遇到危险！单凭两个人都是四阶异能者，他们就不可能出事！

    也就只有王洪这样的傻子才会逃的这么快！他就不会自己查看一下，那树根是不是宋楠他们的手笔再跑嘛！

    宋佳晏的神经深处一阵剧痛。

    不是自己自然开启的精神系异能，果然是不好用！她伸手狠狠按住了那蠕动不停的绿色血管，在心底狠狠的唾弃了一声！

    