
﻿    (女生文学 )

    “吼！”

    愤怒的兽吼声震颤了整座山林，墨绿色的变异数目枝桠全都**发抖，像是臣服于这兽吼声的主人一般，低垂了它们的枝叶，完全屈服于这样的威压。

    尽管还身在宋佳承的精神系防护盾之下，十二组成员们还是从心底产生了一丝畏惧。也不知道是谁带了头，又或是每一个人的内心所想一样，所有人的目光，全都不自觉的集中在了位于中心的宋楠和宋佳承身上。

    尽管这次外出的任务是被誉为S级的超难度任务，但是当得知是由宋楠亲自带队之后，每一个人都从畏惧和恐慌变成了蠢蠢欲动。

    原因无他，因为宋楠在这里。

    一个末世后的四阶高手，能将千人队伍安全无虞的带回京城，传说中一招就能制服某某某厉害的人物，这样的传言之下，宋楠几乎成了所谓的金刚芭比。

    云霓小队就更加简单了，他们是由宋楠亲自带领入京的，再没有任何人能比他们更加清楚宋楠的实力的。强大的变异兽，他们并不是没见过，甚至是经常会在一起同吃同住的好嘛——大圣和阿喵，可全都是四阶的变异兽哎！

    所以，云霓小队的人，更多的是崇拜和信任的眼神。

    至于军队的人，他们虽然都听说过宋楠的实力，到底是没有亲眼见过——这一批人，还真的不是唐述从盛京基地、河北基地带过来的那些人。这些人都是原本就归属于京城基地的军人们，因为拆分整个军队的时候被编入唐述的团里。

    宋楠原本刚刚及肩的短发，此刻已经默默的留长了。也是在她不经意的时候，就慢慢的成为了自己曾经最讨厌的长发累赘。只是因为便利，宋楠扎着最简单的丸子头，只在额前才留着两丝碎发，轻轻的贴服在宋楠的额角。

    她的面容冷静而且坚毅，不论是谁，恍惚之间，甚至会觉得似乎在看着唐述一样——那种神情和眼神，完完全全的和唐述如出一辙！

    “小牛，王洪队伍在哪个方向？”宋楠自己的精神系异能似乎隐隐的被融合了的空间所抑制，宋楠此刻只能依靠宋佳承来探查已经超出了她的范围之内的王洪和宋佳晏的踪迹。

    “西南方向，大约二十公里外。”

    宋佳承闭着眼睛，他所站立的位置，恰好是一簇光线照射下来的地方。明晃晃的阳光恰好就映在他的双眼之上，较之其他人所处的相对幽暗的环境，宋佳承简直是在沐浴圣光一样。

    “姐，你...”

    “这些人交给你了。”宋楠“嘶”的一声，将手腕的粘合带撕开又扎紧，指间飞速的耍了几个小花样，明晃晃的刀片映的她眼角寒光毕现，从意识中传给宋佳承的声音都显得杀气十足：“势力洗牌必然是要流血的，你们就不必去看了，剩下的交给我！”

    本来的计划，不过是要借着这次危险的任务，让王洪“顺其自然”的折损一些人马就可以了。但是，宋佳晏的出现，可以说是打乱了宋楠和唐述的所有计划。研究所的插足，宋佳晏的扭曲的报复的心里，都不是宋楠可以让他们继续“顺其自然”的理由。

    她和宋佳承的交流都是在一瞬间通过意识直接交流的，面对众人，他们自然还是要解释更多的。

    “这头变异兽是接近四阶的雷系犀牛一类的变异兽。”宋佳承并不是能很好的搞清楚这到底是什么动物，只能任由自己的猜测去想，似乎是曾经在电视书本上看到过的犀牛的样子而已。“破坏力极强，我的防护罩并不算是很好的保护。”

    “你们暂时保持原地不动，尽量缩小范围。我去将这头变异兽引开，或者是消灭。潜伏时间二十分钟，二十分钟之后，你们必须继续按照前进路线出发。”宋楠非常严肃的扫视一圈：“林望暂代总指挥，所有前进路线，由林望来决定。出现突发状况，第一，发出求救信号，我看到会迅速回返；第二，生命安全最重要，每个人都要尽自己的最大力量去保全自己和队友的生命。”

    “宋佳承，大家的安全，暂时拜托给你。”宋楠认真地看着宋佳承，得到宋佳承肯定的点头，嘴角的微笑才算是浅浅绽放。

    “宋队，虽然你是四阶异能者，但是...变异兽不是都是越级的强大嘛，你这样去太危险了吧？”

    末世的人都清楚，就算是一个二阶的异能者，哪怕是比较强大的攻击系的、比如说是火系异能者，要对付一头同样二阶的变异兽，除非这头变异兽是四肢发达型的，否则异能者取胜的几率是极低的。

    军队是整齐划一的作战的。在他们的铁则里，遇上成群结队的变异兽，一定不可以随意挑衅，甚至很多时候，是需要远远避开的。这也就是为什么小队长会在宋楠那样“大张旗鼓”的逗引变异兽群不断包围他们的时候，他会惊悚又呆滞到那个地步。

    但是小队长也完全不希望看到，宋楠要为了保护他们所有的人，真的去牺牲自己。

    宋楠看了看小队长，眼里微微变暖的眼神，眼角微垂的半弯月牙，哪里还有半分的凌厉：“多谢你关心，梁小队长。”被叫对姓名的梁小队长瞬间涨红了脸，军人的朴实让他立刻无措起来：“宋队长，我...不是...”

    “林望虽然聪明，但是毕竟年轻。梁小队长如果在接下来的路上有什么意见，请你一定要提出来，林望会认真考虑的。”

    宋楠作保，林望立刻大步走出来，向着梁小队长敬了个礼：“我林望年纪还小，希望梁哥一路上多多指教！”

    “肯定的...不敢当！”梁小队长连忙又对林望寒暄起来。

    宋楠静静的看了一瞬间，所有人此刻的神情，她都毫无遗漏的记在了心里。

    林望的满怀信心，梁小队长的认真诚恳，费秀妍的满满担心，云霓小队的人们那些期待又憧憬的眼神，军队那些人微微质疑但也是满满信任的眼神，还有，就是赵可依然淡淡的神情。

    宋楠微微沉了沉呼吸，毫无征兆的，瞬间消失于原地。

    宋佳承在宋楠消失的一瞬间才睁开了眼睛。他的眼神里充满了不符合他年龄的睿智和沧桑，似乎是在一瞬之间，就已经度过了漫长的岁月一样。

    姐姐的精神系异能，明显被自己所压制了。

    宋佳承的眼神似乎有些放空，又似乎是落在了每一个人的身上，让所有人的心情都微微的沉淀了一分。

    空间的融合，他们两个以为是好事，实际上，却带来了很难让让他们察觉的巨大的改变。

    他应该如何决断呢？

    ————————————————————————————————————————————————

    “我调来了我看到的三个星期之内的所有赵可的录像！”

    赵故背着一个鼓鼓囊囊的大书包，猛地撞开了云霓小队副队长办公室的门。

    李尚还没咽下去的一口水瞬间呛在了自己的喉咙里，只是为了自己的形象，生生的忍住了咳嗽，只能梗着脖子，恶狠狠的盯着赵故那个鸡窝脑袋飘飘忽忽的落在自己面前。

    “小李子，你这脖子怎么了，睡落枕了？”赵故“咣”的一声，将大书包丢在了李尚的办公桌上，李尚眼疾手快的端走了自己的水杯，才免得被溅上一身水的命运...

    只是他没想到，那包里装着的东西实在是太多，赵故这么一甩，背包里最上层的一个东西突然掉了出来，直接砸上了他端着水杯的手背，水杯猛地被松开了，落在了他的大腿上，到底是将他的裤裆处淋了个湿透透。

    而且，这还是热水。

    李尚忍了半天的剧烈咳嗽，终于还是忍不住了。整个人如同蜷缩的虾子一样，伏在桌边，头顶着赵故丢来的大大背包，咳嗽的惊天动地——他疼啊！

    “我去，小李子，你这是干啥啊！”

    赵故强忍着笑，假装自己什么都不知道的样子，故作关心的问着。气的李尚一脸通红的抬头，只能指着赵故说了一个“你...”字，就再也说不出来别的字了。

    “哈哈...不逗你了...”赵故一时兴起调戏一下李尚罢了，简单的恶作剧，只是想要让李尚再恢复一下刚认识时候的那副轻松脸——别总学宋楠那个冷脸小萝莉，李尚年级轻轻的都要变成老头了。

    “说你的正事！”李尚几乎是咬着牙说出的这句话，根本不想看赵故一眼——因为看了就想揍他！

    “我不是说了嘛！我看了三个星期的录像，虽然没发现什么，但是我觉得你这么聪明，如果你来看，你肯定会发现很多东西的。”

    赵故一脸理直气壮，让李尚几乎气的背过气。

    “你就没有点发现？就只会把所有录像带带回来？？！！”

    “有啊，她特别喜欢去一家高档餐厅。”赵故一脸正经：“穷的叮当响的人，怎么会去高档餐厅！那可是研究所的底盘！”

    李尚用看傻子一样的眼神看着他。

    赵故也回了一个看傻子一样的眼神：“她都是绕过三条街，从后门钻进去的！”

    李尚终于狠狠的拍了桌子——赵故绝对是故意的！

    