
﻿    (女生文学 )

    唐述稳稳的停车：“辛苦了。”

    这句倒不是对费秀妍说的，而是刚刚打开后门大门的一个断了腿的中年人。他对着唐述敬礼的姿势干脆利落，丝毫不因为少了一条腿而精神萎靡。

    云霓小队的门卫警卫都是从部队里退下来的残疾军人。残疾人在末世之中，是要比普通老弱还要难以生存的一类人。唐述和宋楠经过思考，决定将他们都收容在这里，简单的警卫工作是没有问题的。不过宋楠又逐渐开发了一些，能让他们力所能及的其他工作，也是收效显著。

    后勤则是军属居多。

    云霓小队简直就是唐述的大本营一样。

    费秀妍想象的车祸没有发生，安安稳稳的下了车，跟警卫的大叔甜甜的打了招呼，才颠颠儿的跑进楼里。

    一路上跟唐述打招呼的人很多，费秀妍进了门就拐弯了，只有唐述自己直奔四楼。

    那里是宋楠的办公室。

    唐述敲了半天门，都不见有一点回应，于是他就自己进门了。

    他上楼的时候，楼下的人分明说了宋楠回来之后就没有离开了。

    因为已经天色微黑，唐述眯着眼适应了一下光线，隐隐看到了藏在椅子后面的一团人影。

    “啪”。

    灯光忽然亮起，让一直陷入意识交流的宋楠眼前慢慢浮起亮光。刚刚似乎是，听见了敲门声？

    “小牛，姐姐离开一下。”宋佳承在那边应了声，宋楠赶紧脱离，回到“现实”之中。

    “想什么呢？这么入神。”唐述有些担忧的看着她，宋楠刚才是睁着眼睛的，从眼光的涣散到凝聚，能看出她是刚刚有些失神的。

    “没什么。”宋楠犹豫一下，这件事情还是不敢现在就告诉唐述。

    她相信唐述，但是她重生有关的事情，还是太过神奇。

    宋佳承能那么快就接受自己的重生，其实也是跟他融合了两世记忆有关的。加上精神系异能者相对来说心里也蛮强大的，所以，宋楠都忘记过问宋佳承，会不会觉得她的重生太过惊人。

    但是，唐述不也是有精神系异能了吗？

    宋楠微微直起腰身，缓解一下后背的僵直，悄悄的看了看唐述的脸色。

    她还是说不出口了啊。

    “有话想说？”唐述看着她的神情分明是鼓励的。

    “我和宋佳承，可以进行意识交流。”宋楠咬了咬牙，决定坦白...

    一半好了！

    “好，你说，我听。”唐述好整以暇，看着一脸纠结的宋楠，心里的柔软却始终没有变过。

    他也好奇过，为什么他独独会对宋楠这么不同寻常。也许是因为宋楠始终默默的站在自己身边，却从来不曾因为自己的身份而做出什么事情？或者因为她并不像唐有华身边的那些莺莺燕燕，看人的眼光挑剔行为做派都是一模一样？

    所谓贵女的圈子里，似乎培养出来的人都是一模一样的。他越活在这个圈子里，就会越觉得这个圈子泥泞不堪。想要跳出去的心情越发强烈，抗拒的意识也就越强。

    宋楠则不同，她一直像一只小心翼翼的仓鼠，将自己的东西保护的柔软而且温情，努力的在这个世界里活下去。而且，这只小仓鼠的肚子总会有各种各样稀奇古怪的秘密，还每次都以为自己隐藏的很好，实际上她早就露出了马脚。

    可是...唐述看着有些无措的宋楠，心里忽然轻松了大半，一整天的紧张都忽然消失不见了。可是，每次这个小姑娘都会胆怯又坚定的站在他的面前，告诉他，她有着怎样的秘密想要告诉他。

    她有秘密，但是她从来不惧于坦诚。她有底牌，可是她更会为别人奉献——或者说，一直都是在为他奉献。

    而那些女人们呢？永远在所谓的“坦诚”之中，谋划着更大的算计和考量，贪图更大的利益。

    唐述忽然伸出手，轻轻的握住了宋楠的手指。因为不间断的战斗，宋楠的手指上也有了一层薄茧，摸起来有些不太细腻。宋楠也察觉到了自己指尖的触摸感，连忙想要挣开手，反而被唐述握得紧紧的，将她一把拉进了怀里，男人的气息猛地将她笼罩了起来。

    气氛瞬间变得温情而旖旎。

    “你...这...你...”忽然的亲近，让宋楠有些不知所措起来，几乎是一瞬间就免得面红耳赤，连说话都有些不利索了。还好她被唐述抱在怀里，唐述也看不到她此刻的满面通红，让她心底的羞涩没有变成羞恼。

    “不是要对我说吗，”唐述的声音似乎就在她耳边，本来有些清亮的声线，却忽然变得深沉而微微有些沙哑，伴着温热的气息，洒在宋楠的耳边，让宋楠的心跳猛地漏跳了一拍：“让我抱着你，好不好。”

    好...

    宋楠咬着唇，感受着连个人的心跳渐渐合拍，渐渐的融成一个节奏，两个胸腔里跳跃不停的心脏，仿佛在这一个拥抱之中开始共鸣。你跳跃，我跟从，你沉淀，我低伏。

    “唐述...”

    “嗯？”

    唐述的声音微沉，让宋楠轻轻呼出一口气，第一次主动的伸出了双手，环住了唐述的腰身，差点没让唐述惊喜的抱着她站起来转上一圈——这可是宋楠第一次回应他的亲近示好！

    哪怕是一直都清楚彼此的心意，可是宋楠却始终都对这种亲近显得并不感冒，他又不太习惯于做这些动作，以至于两个人的拥抱和亲昵都变得屈指可数。

    他们应该是在谈恋爱吧？！

    可是谈恋爱哪有从来都不亲近的！

    唐述的呼吸和心跳都有些急促，但是还记得自己的理智在哪里，认真的感受着怀里的女孩给他带来的温热与柔软，等待她鼓足勇气后的又一次坦白。

    “如果说，我是从未来回来的人，你会不会相信？”

    宋楠闭着眼睛，与唐述拥抱着，在灯光的微醺下，瞬间撕开了一直藏在心底的最大的那个秘密。

    她...终于还是沦陷了。

    ——————————————————————————————————

    “二叔。”连忱看着连梓杰敲了门进来，心里不免一阵难过。

    父母突然过世，凶手是自己的妹妹，这一段时间，连梓杰心里不一定有多难熬呢。眼神看着都不如以前有灵气了，胡茬冒起了一片，偏偏他也不好好打理，显得有些狼狈而邋遢。

    “事情是谁都不希望发生的，但是你毕竟是连家下一代的老大，打起精神来，连家的路还难着呢。”

    即便是同情他，连忱说出的话仍然是毫不柔软。自己看到大的孩子，连个人因为亲人的离世同样悲痛，但是他们要面对的事情，却更多、更乱。

    这几天的事情发生，都让连忱深切的明白了一件事情。

    多事之秋。

    他连忱一辈子都没有过遗憾，哪怕是这辈子身后都没有一子半女，他也不觉得遗憾或者感伤。这么多年，他一直都将连梓杰当做自己的孩子的。刚刚告知唐述，让唐述整理好军务交给他，他就想到了一个比自己更加合适的人选。

    连梓杰才是最有资格去管理连家军队的人。

    “从明天开始，你去军队吧。”连忱的话，让连梓杰愣住了。

    “二叔，我...我为什么要去军队？”连梓杰不喜欢军营。也许是因为他的父亲是军人的缘故，永远是军对的事情大过天，小时候常年见不到父亲的原因，让他和连梓娜从小都特别不喜欢军队。

    因为那是一个让父亲可以好几年都不回家一次的地方。

    尽管有连忱顶替了作为父亲的另一个角色，但是，连惞的缺席，仍然足以让他对军队没有好感。

    “今时不同往日了...”连忱喟叹，连梓杰皱着眉头，到底是没有打断连忱的话。

    连忱默默的叹了一口气，连梓杰的抗拒他是猜得到的。但是，他今天从唐述的眼里看到了野心，这是以前的唐述从来不曾有过的情绪。

    一个应该永远忠于自家的兵，突然有一天有了要当将军的欲望和野心，他甚至还有这样的能力。

    若是别人，连忱早就将他的“手脚”都斩断，让他再也生不出这样的心思了。

    但是，唐述不同。

    “唐哥管着军队，二叔你还有什么不放心的？”连梓杰摇摇头，打断了连忱的思绪：“二叔，唐哥在咱们家，爷爷从来都不把他当做外人的，为什么你还要分这么清呢？”

    连忱一愣，连梓杰这个意思，是他自己的，还是老爷子的？

    “如果爸在，军队的事情最后也是要交给唐哥的，你难道不知道吗？”

    连忱瞬间失态，站了起来：“你说什么？！”

    “二叔！”连梓杰不是傻子，连忱今天肯定是对唐述做了些什么或者是说了些什么，要不然，他不会这么冲动的就对自己说这些事情。“你知道我志不在此，爷爷为什么要对唐哥这么栽培和信重，难道你以为他只是觉得唐哥可怜、或者是觉得唐述有本事而已吗？”

    连忱仍然是难以置信：“可是，这毕竟是咱们连家的！”

    “二叔！你糊涂了，军队不是姓连的，它总是会有别人来伸手的！与其等着被敌人分羹，为什么不能让唐哥来做！”连梓杰也不能说清楚太多，他也只是被爷爷谈心过，知道爷爷隐约有这个打算而已，但是，当时爷爷的意思是，看看唐述会不会和小娜...现在当然肯定是不会了，可是爷爷并没有让唐哥就此脱离和连家的关系啊！

    