
﻿    (女生文学 )

    “吼！”已经变成金刚一样的大圣猛烈咆哮了一声，气势汹汹地向着人脸合成兽扑了过去。

    此刻的大圣和阿喵，都因为迟馨的药剂刺激而变得暂时异化了体型。此刻它们两只的体型，都远远高过了附近的任何一栋楼，若是有个参照物，也至少要有十层楼那么高。反而对比之下，却是那头人脸合成兽的体型看起来最小，顶多只有七八层楼那样高。

    因为大圣起跳前的最后一踏，连地面都深深的凹陷下去了一米有余。

    阿喵也随即高高跃起，此刻的它，根本不是那只浅灰色小猫咪的形态。因为体型巨变，浑身的皮毛都变得密实而雪白，在灰黑色的尘烬之中居然显得一身雪白。身长尾长惊人，而它跃起的瞬间，不但轻巧无声，而且快速的集合让人无法捕捉它的身影。真真正正的快如闪电，如同宋楠第一次见到它的时候，用那样的极速就已经可以杀人于无形。

    反而是身形“娇小”一点的合成变异兽，在大圣和阿喵的夹击之下，低低的吼声泄露出它的不安和畏惧，哪怕是它背脊是被钢甲一样的坚硬鳞片覆盖，哪怕是它的利齿坚爪寒光闪烁，也不能阻止它清晰的意识到，自己和这两头变异兽的差距到底有多大！

    一头仅仅只有三阶的精神系变异兽，要怎么同两头已经突破了五阶的变异兽相抗衡？

    人脸合成兽猛然怒吼一声，它攻击力最强的精神系异能干扰波纹瞬间想着四周幅散开来。

    唐述的嘴角忽然翘起了一丝弧度，让在一边正恶狠狠的看着他的迟馨心里猛地一个激灵。

    唐述放过了这一头变异兽，唐述没有放过其他的...

    唐述这是在将研究所的全部都摊开给所有人看！

    ——————————————————————————————————————————————————————————————————

    “迟馨身为研究所所长的半年时间之内，利用职务之便进行了多项违背末世人类生存准则，来自研究所的证据已经送达，各位，请看吧。”

    连锋不怒自威，坐在统领座的最高位置，如同俯瞰人类的神祗。尽管他已经两鬓雪白，尽管他已经卧病数日，但是，在他重新坐在这里位置上的时候，任何人都不能忽视，这个老人确实还是那个拥有一切权利的人。

    “我反对！”迟维安纵然不想出头，但是来自龚勋的眼神压力让他不得不硬着头皮提出抗议。“迟馨是我么研究所的中流砥柱，她所从事的研究工作更是得到了统领座的各位的支持，现在提出这样的审判，是不是对我们太不公平！”

    迟维安对于研究所的事情并不算是很清楚。迟家之所以在末世之后能够一跃跻身到二级家族的行列之中，凭借的当然不是迟家本身拥有的资源。即便是知道，迟馨能够被连锋如此“宣判”罪名，她肯定是有了把柄抓在了连锋手里。但是，既然自己已经没有拒绝的余地，迟维安还是想要能够保全下迟馨的——毕竟，她才是能够保证迟家地位的目前唯一理由。

    连锋冷冷看了一眼迟维安，或者说是看着迟维安一侧脸色阴晴不定的龚勋，连自己的动作都甑变动半分，身边的警卫员们已经为各位家族的家主们各自送上了一份材料。

    “在一周之前，来自研究所的三头变异兽经过科研处的生化研究室的研究结果测定，三头变异兽的DNA鉴定之中，发现了具有人类、狼、豹、蛇、蜥蜴等物种的基因组序列。”

    在座的各位家主的脸色全都莫名，他们自然是有知道这些事情的渠道的，只是，连锋现在将这些公开，到底是打算...而且这个站在演讲台后的报告人，到底是谁？怎么还不打算露脸的？

    “在一周前查获的所谓‘可以控制忍人类精神”的变异兽并非唯一，今天，在研究所的附近，我们同样检测到了相同的频率波段，这说明在研究所之内，拥有这样可以威胁到全人类的变异兽、合成兽依然存在。”

    付按年坐着气定神闲，与连锋交流的目光也丝毫不见惧色——就好像之前去连家一直闹着要接走元小琳的不是他一样。

    龚勋还记着之前付按年得意洋洋的过来说的话，心里冷笑连连。不过是一个二级家主的小人物，也敢对他如此张扬嘲讽。

    “付按年，你付家对连家虎视眈眈了那么久，最后的黑锅甩给研究所，是不是太说不过去了？”

    付按年一脸“惶恐”只是他心里到底是怎么想的，怕是只有他自己知道了：“龚先生，您真的是冤枉我了，我哪里敢对连家有什么想法，只是太过思念小琳，希望她也能回家罢了。”

    在座所有人对付按年的话都是一百个不信，但是又能怎么办，付按年当初的作为根本救只是因为太过搞笑而被所有人都当作是个笑话而已。尽管有人曾经隐约提起过，付按年是看中了元小琳的两头变异兽。可是在这里，在统领座的会议上，证据在哪了？

    龚勋目光闪烁不定，最后竟然被气的笑了，连连说了三个好字：“好！好！好！你付按年确实是毫无纰漏，我也是小看你了！”

    付按年连连摇头，可是眼底的狡猾闪过，却也让龚勋看的一清二楚。

    付家，看来是想要踩着他们龚家往上爬啊！

    龚勋指尖一个用力，手中的黑色碳素笔瞬间折断成了两截，让刚刚路过他的白乃成淡淡扫过来了一眼。

    高高在上的人啊，不知道现在笔都很稀缺了嘛！

    ——————————————————————————————————-——————————————————————————

    “啊！那是变异的蛇！”‘一声尖叫之后，就是手忙脚乱的一阵异能乱砸。宋楠站在队伍一侧，身前是沉默不语的赵可，身后是禁皱眉头的费秀研。听着林望有条不紊的指挥战斗，让众人平静下来。宋楠心里也有一点微微的失望。

    她还以为，这些y异能者们早就已经锻炼的差不多了。没想到，一旦离开基地的温床，他们的经验不足的弊端就立刻显露了出来。

    尽管他们的异能强大，尽管他们人数众多，但是在突发状况面前，他们需要成熟的地方还是很多的。

    如果宋楠可以自己出手，不需要这队伍之中的任何人动弹半分，他们都可以安全抵达目的地。但是宋楠不能。

    她以前不懂，以为将伙伴们护在自己的羽翼之下，他们安全无虞才是最好的。但是她忘记了一点，这里是末世。末世，是最为残酷的地方。每一个将自己的生命安全交给别人来掌控的人，都会在这个末世之中受到最残忍的对待。比如生命，比如自由。

    宋楠曾经没有这样的实力，她失去了生命。

    宋佳晏没有这样的实力，所以她曾经被送上了迟馨的手术台，甚至，被迟馨改造成了奇怪的“人”。这，甚至是失去了作为一个完整的“人”的权利。

    宋楠和这些队友们，早已经建立了比家人还要深厚的情谊。不能让他们得到真正属于自己的能力的话，万一有一天，她不能再保护他们了，他们会遇到的危险，又会是如何的呢？

    所以宋楠在出发之前，就已经坚定了自己的想法——这一次外出，她是绝对不会轻易出手的。每一个人，都应该让自己有活下去的本事

    费秀妍轻轻扯了扯宋楠的袖子，两个同样hi穿着黑色作战服的女孩子脸上的表情却是天差地别——宋楠一脸淡淡的，似乎拒人于千里之外；而费秀妍则是一脸担忧，生怕队友们出现什么情况。

    “小楠，我们这样会不会让他们太危险了？”

    费秀妍是得到了宋楠的命令，不能轻易出手去帮忙的。队伍里不只是费秀妍一个治愈系，还有其两个同样二阶的治愈系。只要不出现极其危险的情况，费秀妍都被要求不能出手——锻炼那两个人才是真的。

    但是，这两个治愈系的表现却是天差地别。

    一个人明白了宋楠的意思，很积极的在队伍中跑前跑后，不放过一丝锻炼自己的机会。当然，异能的使用提高与否目前还看不出来，只是假以时日，一定会有回报的。

    而另外一个，却是有些不耐的站在了队伍的后半截，每每出现情况，都是十分不情愿的上前去“帮忙”。

    可笑的是，他还假装自己是很积极的。

    但是他想不到的是，宋楠的目的，正是观察。

    想要真正成为让人觉得有价值的人，必要的付出是不可以省略的。

    顾此失彼的事情，到底是多愚蠢，才会认为别人也和他一样呢？

    宋楠心里，真是如同明镜一般。

    