
﻿    (女生文学 )

    唐有华冷静了一瞬间，忽然咧嘴笑了笑，闭着眼活动了一下颈椎，似乎是因为坐的太久疲乏了，所以缓冲一下。

    只是他再次睁开眼睛的时候，眼里的戾气早已消失不见，取而代之的，是满满的冷静睿智。

    “我唐家的孩子，既然有能力让连兄欣赏，让连兄放心信任，我高兴还来不及，宁海，你说是吧？”

    宁海十分认同的点头，语气之中不乏欣赏与赞美：“唐兄的孩子一个比一个出类拔萃，这自然是可喜可贺的事情。大儿子优秀卓越，二儿子荣耀返京，剩下一个小儿子，也将被困的盛京基地护得安全。哎，真是羡慕唐兄你生养的优秀啊！”

    这下子，就算是连锋看着宁海的眼神，都有些异色了。

    在统领座的会议上，宁海今天的话，已经是太过了。就算比不得前世动不动就要全国严肃开大会，怎么能够这么随便开始唠家常了！

    不过宁海却是忽然又恢复了正色，看着连锋：“连将军，我想见一见这个拥有生产线的佣兵队长，你的爱将能不能安排一下呢？”

    宁海的发家致富全靠军火制造，但是目前根本无法恢复高科技的精密武器制造，他心里是急得很的，自然是要抢在别人的前面，首先提出这样的要求。

    龚勋和唐有华却是同时冷哼了一声，看着宁海都有一些目光审视。六个家族，都各自有其专长和掌控的领域。宁家靠着武器发家，但是武器制造却不是宁家一家独大。

    首先是二等家族的迟家所掌控的研究所，控制的各种科研领域让人眼红几乎要跳脚。虽然迟家没有什么势力，但是他们却是由姻亲关系，与唐家紧紧的捆绑在一起。所以迟家也是安安稳稳的一直掌控者研究所。

    其次，就是刚刚崛起不久的科研处，背后竟然是龚家在全力支持，而其中牵线联络的，居然就是依附于龚家的付家。科研处拥有的各种完好无损的电子设施几乎已经将京城全面覆盖，在末世刚刚开始的时候，让龚家和付家都着实膨胀庞大了不少。但是因为他们没有完整的生产线，所以盯上宋楠手里的生产线，也是十分正常的。

    “完好无损的生产线，现在全国也没有发现第二条，宁海，你这胃口可是不小啊。”龚勋资历够老，即便是直呼其名，宁海也不能有什么怨气。唐有华听得心里一阵痛快，今天宁海不知道是吃了哪门子假药，夹枪带棍不好好说话，连锋虽然还没说什么呢，但是肯定也是有不悦的。现在龚勋主动来说话，可比他要有分量的多。

    “先不说发现这条生产线的人到底想不想做生意，就算是想，也不能是你一人私下里去会面要来的好的吧？”唐有华看了看不动如山的连锋，他这句话说起来是在针对宁海，其实是想要试探连锋和唐述的意思。

    唐述这个儿子，要能力有能力，要努力够努力，最大的错误就是居然一点都不肯亲近他这个父亲，反而是脱离家族的庇护，成为了连锋的手下爱将。自末世前到末世后，他唐有华多少次被人明里讥讽暗里嘲笑的，都说他养出了一个儿子送给了连锋！

    现在掌握这条生产线的人，就是前天唐述说要带回来见见的女人吧？想要进入他唐家的家门，还敢不听他拿捏？

    唐有华刚刚翘起一丝唇角，对面的连锋却是猛地转了眼光，意味深长的扫视了唐有华一眼。作为一个在政界军界跨过了几十年的老人，仅仅是一个眼神，就足以让唐有华瞬间想象出无数可能的结果，刚才心头的那一点沾沾自喜瞬间被泼上了一盆冷水，再也提不起来半分。

    连锋却是丝毫没有受到影响，坐的笔直的老人半分老态不见，眉宇间也丝毫不见愁绪，声若洪钟：“现在比不得末世前，许多人还是喜欢把东西捏在自己手里，不过宋楠小丫头倒不是个为了利益就不顾大局的孩子，既然各家都有利益需求，那就由经管部先行同宋楠丫头接触狗，达成一定共识之后，你们三家，再各凭本事吧。”

    这就是要大家公平竞争了。

    龚勋、唐有华和宁海不动声色的彼此观察了一下，一时之间，却谁也不能出头去做这个抢先的人，因为无论是谁，都是会被其他的人全力拒绝的。

    “既然这样，就按照连兄说的来。”龚勋第一个恢复常态，语气轻松道：“还是连兄的人有办法，居然还能找到这么宝贵的东西，末世之后的头一份啊！”

    他这句话倒是真心夸赞。他的研究所就不提了，用的设备都是从科研处一点一点淘腾回来的，付出的代价不知凡几。就算是科研处，就算是所有人都看好那个“天才”的未来，他龚勋可不看好！如果他真的是可以预知到末世要发生的人，有能力去保存一些电灯电话电脑手机物件，却没想象一下，真正能够造出这些东西的生产线，为什么不去保存一二？毫无远见，只盯着一些蝇头小利，能有什么大作为！

    反之，唐述在末世前就是连锋的得力爱将，此次回归不过短短数日，动作谨慎却辟疆极快。他龚勋如果不是和连锋早就已经斗得上了明面，且手里的迟家还有着那样一个偏执的天才女人坚决不会和唐述站在同一战线，要不然拉拢一下唐述也未尝不可。

    只不过，这个想法，就算是没有那两个原因，他估计也是不会去做的。

    无他，唐有华还是个活生生的例子呢！

    亲生父子，却立场相对，唐有华对生产线也是虎视眈眈，却也只能别去的听从连锋的安排，连对唐述耍一下父亲的威风都没有机会，这不就说明了很多事情了嘛！唐述可绝对不是一个因为些许利益就能放弃他的知遇恩人的。想要拿下唐述，还不如相办法拿下那个，据说是三系的异能者。

    想想还真是够奇特的，三系异能，在一个女人身上。

    龚勋不自觉的摇摇头，也是这个女人脑筋动的快，还没进京呢，就已经跟着唐述，进了京城，直接就傍上了连锋，研究所就算有心想要研究她的基因样本，都被连锋明里暗里的推开了。

    现在除了连家人，他们连这个叫宋楠的女人是圆是扁都不知道，云霓小队倒是在京城突然就火了起来，可是他们想见的，全都是宋楠啊！

    龚勋时不时飘过来的打量，以及眼神中的意味深长，唐有华这些日子看的已经够多了，只能努力的挺直脊背，权当自己察觉不到。唐述的母亲已经多次要求过了，让唐述赶紧回家吃一顿饭，最好还是带着那个“未来儿媳妇”一起过来。即便是身为父亲，可是因为利益的纠葛太多，这句邀请，他竟然一直都没有说出口。

    宁海自然是不满足于这么笼统的结果，但是现阶段看来也就只能是这样暂停，商人重利，只要是能够拿下这条生产线，他倒是真的不介意付出多大的代价。宁海想通其中的关节之后，再次恢复了他温润淡然的神态，一副不食人间烟火的虚伪模样，却是让其他的人心头鄙视。

    商人就是商人，嘴脸狡诈！

    只是...

    许久没有出声的顾庆南，却是忽然轻轻咳了两声：“连兄，前几天受伤，可是痊愈了？”

    连锋的神情未变，只是无法自抑的瞳孔一缩，到底还是泄露了情绪的波动：“没有什么大毛病了，人老了，到底是恢复力差了些。”

    在座的其余人自然都清楚，连锋的“恢复力”到底是因为什么而差的。

    连惞的突然离世，连家人全都守口如瓶的消息封锁，他们用尽了办法得到的消息，居然是连惞的亲生女儿动的手。虽然说是在精神系异能者的操控下才会出现这样的情况，但是这种新闻，着实让人想象，会不会同连家刚刚回归的外孙女有关呢？

    但是此刻，大家也只能都在明面上互相说着什么“连兄，保重身体要紧啊！”之类的话。

    所以，唐有华多嘴凑上的这一句，也就显得更加突兀：“连兄，也别怪我多事，不过付家的人...”

    “你想说付家的人如何？”

    连锋的话说的轻巧，不痛不痒，但是其中的压力却是让唐有华瞬间有些泄气。只不过，想起付家人就快要把自己的家门敲破的架势，他今天也是不得不说了。

    “听说，连闵的女儿回来了。所以付家人想...”

    “对，小闵的女儿是回来了，这跟付家有什么关系！”连锋铁血军将几十载，平时锋芒不露半分那是已经修炼到家了。但是，真当事情触及到他的逆鳞的时候，雷霆一怒又岂是几句话就形容的出来的。

    “当初不闻不问，甚至放话要他们死在外面的是谁，你叫他亲自来见我，我也好当面说个清楚！”

    连锋一拍桌子，喷薄的怒气几乎要淹没唐有华：“别说是一个付家，就算是你，也要考虑清楚了才来说话！”

    唐有华瞬间哑然，其余四个人全都心底窃笑不止。

    这么多年了，连闵一直都是连锋不能说的事，唐有华今天是脑子进水了吗，居然敢为付家做到这个份上，也真是拼了！

    