
﻿    (女生文学 )

    “付小子，怎么现在过来了？”

    即便是知道付按年的来意，连锋仍然装作不清楚的样子，一派自若的神情，看着付按年和付成理跟着连忱走进来。若按辈分算，付按年只能是和连忱算作是一辈的，所以连锋称呼他为“小子”是没有问题的。

    付按年笑了，上前就给连锋鞠了一躬，付成理跟着他也是九十度大鞠躬不肯起身。“按年今天带着族里的弟弟，来跟将军您，是要说点不情之请了。”

    连锋脸上的笑容瞬间收起来了。

    各大家族之间来往，从来都是有进退的商讨议事，若是为难的事情，更是要两家坐下来慢慢协商。何况是事关连小琳，付家就算是真心想要带人回去，也是应该跟他连锋慢慢商量才是，哪里有一上来就给他戴上高帽，这是想做什么！

    连锋沉下了脸，声音也变得冷淡：“既然是不情之请，我看，那就不用说了。”

    本来付家就不是真心为了小琳来的，何况还敢跟他连锋搞这种把戏，他不直接轰人，已经是给了同为京城权贵家族的脸面了。若是真心算起来，他年轻的时候，别说是轰人了，更加冲动的事情也没少做。这群小子，难道是认为他老了，脾气也没了？

    不过付按年这次前来，本来就是打算要豁出脸面什么都不管了的。尽管连锋说的话已经十分不客气，付按年躬身的姿势却是半点都不曾摇晃：“正是因为知道是不情之请，所以按年才会绝对对不起将军您！”付按年的声音里充满的悲戚，哪怕是连锋和连忱都知道他在搞鬼，也还是必须得皱着眉听下去。

    “但是，”付按年猛地抬头，居然是满眼通红，一副痛心疾首的模样：“小琳毕竟是工源的孩子，工源可是成理唯一的正妻独子啊！工源离开了这么多年，家里人怎么都找不到就算了。现在知道工源已经过世的消息，对成理、对付家来说，那是比天塌了的事情还要可怕的啊！”若是不知情的人站在这里，怕是也要被付按年这衣服声泪俱下的哀悼打动了。

    但是可惜，付按年面对的是连锋和连忱，两个人根本就是在怒视着他的。能顶着这么强大的怒火继续演戏，哪怕是奥斯卡影帝都要让位给付按年才是！

    “成理这些天吃不好也睡不好，每天就抱着工源的相片落泪。可怜他一个大男人，连儿子的最后一面都见不到啊！将军，按年在这里说一句不该说的，您也知道这种思念孩子的心情，就请您当疼爱小辈，让他和小琳相认吧！”

    连忱几乎是火冒三丈：“付按年，在我父亲面前，你还知道什么话是不能说的吗！”连忱彻底动了怒气，付按年这才猛地察觉出来，自己刚刚光顾着为付成理增加筹码了，居然忘记了这一点。可是话已经出口，他弥补也是没有了办法。

    “连将军...”付成理的声音刚刚微弱的要提起，连忱又是一声冷喝：“闭嘴！连家是你们想说什么就说什么的地方吗！”

    付按年心道不好，还想要说点什么补救一下的时候，连忱已经毫不客气的猛地一挥手：“好啊你付按年，抱着什么心思来装可怜我就不管了，但是在我连家，居然随口胡言，这是你作为付家家主应该做的事情吗！”

    九大家族的组长，哪一个不是修炼多年的人精？说出口的每一句话，都是要经过自己心里百转千回的思考过的，才不会落霞把柄或者是惹得别人记恨。今天的付按年，当真是被利益冲昏了头脑，居然就这么不管不顾的直接来了连家！若不是刚才他的那场戏演的够好，连忱真想相信，付按年也是被什么人控制了！

    付按年哑口无言，还想争辩什么，却已经看到连锋萎靡而悲痛的坐在那里，根本就当他和付成理不在一样。

    他怎么就一时糊涂了，居然说了那句话！

    “连将军、连...连先生，您们就当可怜可怜我，让我见见小琳吧！那可是我的亲孙女啊！”付成理并不清楚自己大哥怎么忽然就不说话了，但是来之前，大哥可是说了，他只要一直说着要小孩的话就可以了，那他这么说话，应该是对的吧！

    付成理正沾沾自喜呢，忽然就听见付按年气急败坏的喝止他：“够了，别说了！”

    付成理一愣，这是什么路数。

    噢！大哥以前说过，出了门，他们两个要一个唱红脸一个唱白脸。大哥不让他说了，那就是要继续说，然后给大哥解释的机会嘛！

    “连将军！我儿子离开这么多年，我是吃不下也睡不着，就盼着他能回来啊！您是知道的，他们一对小儿女跑了这么多年，连封信都不给家里送回来...”“成理，闭嘴！”“我这心里悲痛啊！连将军！求您就让我跟小琳相认吧！”

    付按年几乎要被付成理这个蠢货气死了，他喊停了，付成理听不到吗！

    付成理孩子啊沾沾自喜，自己应该是完成大哥交代的任务了吧！

    连忱颤抖着平息了一下呼吸，客厅里静默了一瞬，当他开口的时候，语气已经是满满的风雨欲来：“你们都说完了？”

    付按年连忙上前想要解释：“连忱兄吗，你听我解释一下...”

    “把他们给我丢出去！以后连家不接待付家的任何人！让他们滚！”连忱从来没像今天这样，气的额头青筋直跳，看着付按年的眼神几乎想把他活吞了的憎恨：“你为了利益，我能理解！但是！”连忱一字一顿：“但是，你说了不应该说的话，付家就准备付出代价吧！”

    付按年终于后悔，但是连家的警卫员已经不由分说的将他们两个捂着嘴向外拖去。

    被直接丢在门口，付成理一脸惶然的拉着付按年的袖子：“大哥，你不是说...”

    “啪！”“蠢货！”付按年当街就狠狠的抽了付成理一巴掌，将付成理整个人打蒙了。“让你闭嘴都听不懂的蠢货！”

    付按年气势汹汹的回到车上，留下付成理一个人站在连家的门口，看着警卫员握着枪瞪着他，只觉得心里一团乱糟糟。

    他不是按照大哥说的来的吗？！

    ————————————————————————————————————————

    “小牛不怕，姐在这！”宋楠飞一样的回到办公室，背倚着房门就开始痛宋佳承对话，极力安抚宋佳承。“乖，你现在是在几层？待在什么地方？”

    但是，过了好一会儿，宋佳承才终于回复宋楠：“我好了，姐，没事了，我不怕。”

    只是从意识中传来的声音，还是能够让宋楠听到他的颤抖的。宋楠咬住了唇：“小牛很棒！不怕，有姐在，什么都不怕！”

    “姐，我在研究所地下十层，徐哥带我过来的时候，只说要我呆几天，刚才是我一下子想起前世的事情了。”宋佳承有些不好意思：“我又哭鼻子了，好丢人。”

    变声期中的少年，声音哽咽又要强装镇定，软软的直接击中了宋楠的心，让宋楠的心底无比酸涩——她还是太弱小了，连弟弟被关起来，居然第一时间想的是，让宋佳承不要轻举妄动，会让迟馨怀疑他。

    她什么时候才能做到不顾一切，保护好身边的每一个人呢？

    “姐，你在吗？”

    宋佳承的声音传来，让宋楠赶紧回神：“我在听，小牛。”

    “姐，我觉得，迟馨没有发现我。”宋佳承努力的学着大人的样子在分析着：“徐哥都没有动我，只是让我呆几天就好。我们...研究所对待叛徒都是很可怕的，我见过...”宋佳承坐在“牢房”的地上，不由自主的打了个寒颤——因为回忆的画面实在是太冰冷可怕了：“徐哥的手段...很残忍，所以，他对我真的算是很温柔了。”

    宋佳承微微冷静下来的声音，让宋楠也平复了激动的心情，不过微微思考，就明白了其中的关节。“迟馨的命令是，让你不要再为连梓娜治疗了，所以才让你呆几天是吗？”

    “是的姐！而且我现在也不是在什么牢房啊、观察室的。你猜我现在在哪里？”

    “嗯？在哪里？”

    “我在研究所的中心观察室！”宋佳承终于有心情观察周围的情况，却惊讶的发现，这个房间，是同迟馨的房间一样的布置，背景墙也是一块巨大的屏幕。他研究了一圈，就在桌角的控制区，轻轻一点，整个屏幕都亮了起来，一百个监视屏幕里的小人，在自己的区域内来回走动着。

    “我这里，可以看到整个研究所里的情况！”

    宋楠瞬间愣住了，迟馨还真的不是要关押宋佳承，而是让他只是“呆”几天而已。

    而宋佳承，打开了屏幕的一瞬间，门边的对讲器再次响起：“宋佳承！”

    “哎~~~徐哥！”宋佳承手忙脚乱的跑回门边，直接扑上墙面：“徐哥！你要放我出去吗？！”

    “你老实呆几天，替博士看看监视器吧！”

    “啊？”宋佳承回头，他要当监控器？

    