
﻿    (女生文学 )

    “唐述！你先给我解释清楚这是怎么回事！”一直都没有在状况之外的王洪此刻却是猛地出声。他有一个大胆的猜测，那个宋楠，她肯定是有些不可告人的秘密！所以唐述才要护着他，不准林望现在就说，他可以趁机！趁机！...

    林望等人全都愤怒的看向了一脸激动的王洪，王洪可是被宋楠队长救回来的人！现在他满眼发亮的，怎么可能是在想什么好事情！

    他们当然知道有些事情很奇怪，但是外人和自己人，他们还是都分得清的！

    此刻所有人都将宋楠牢牢的守在了身后，根本不需要什么烟雨，已经足以让宋楠的心柔软一片了。

    唐述只是淡淡的看了他一眼，甚至连身后的那些枪口都不曾分出一丝心神注意。

    宋楠头也没回，冷冷开口：“请王洪团长自便吧，我们还要处理一些事。”

    既然已经回到了京城基地，宋楠已经觉得自己够仁至义尽了。王洪想要威胁她的事情，她既然敢用，就当然是不会再怕。

    何况...

    宋楠抬眼看了一下唐述，他看着王洪的眼神分明是已经含着杀意了。

    “没有关系，他们全都被我送进了森林迷宫里，没有人互相之间见过面。虽然当时有些不计后果了，不过应该是有办法解释一下的。”

    宋楠的声音突兀的出现在唐述的脑海里，唐述愣着看了她一眼，宋楠现在可以对他直接在意识中对话了？但是他正说着话的当下，却是一点都没耽误。

    “王洪，认清你的现实，别逼着我先动手。”

    王洪瞬间噎住，他明明是要威胁唐述和宋楠的，现在却是被唐述反过来威胁了吗！更加可气的是，他分明知道，自己没办法同唐述抗衡！实力的差距，加上唐述有意将所有气势都对准了他！

    这就是欺负人啊！

    “唐述团长已经回来了，基地武装什么时候解除？”

    宋楠忽然开口说了一句话，本来是普普通通的一句话，却如同平地炸雷一样，惊呆了整个京城基地的人。

    因为她的声音，是真真切切的出现在了每一个人的耳边。

    不管是在外正在战斗的人，还是惶惶不安的等待机会恢复平静的普通人们，还是，此刻正在牢狱之中的迟馨。

    “他们...还活着...”迟馨垂着头，因为被牢牢的铐在椅子上，双手和双脚都动弹不得，平日里骄傲的双肩，此刻居然有些佝偻了下去，不复光鲜。

    “他们凭什么还活着！”迟馨猛地一抬头，站在房间里的执勤警卫差点吓得丢了枪。可惜他的恐惧还没渡过，就已经像是失了魂一样的，看向了迟馨的双眼。

    “去找到唐晋！我绝对不会束手就擒的！”

    迟馨的声音瞬间回荡在狭小的房间里，她的精神力爆炸式蔓延开的瞬间，地面上的宋楠也是猛地眼睛一亮——

    她也找到迟馨了！

    ————————————————————————————

    整个基地，瞬间有些躁动起来。大部分的人，其实并不知道这个声音是谁的。但是他们却都被这个声音征服了。

    突然出现在“心底”的声音，自然是带着特有的说服的力量的。更何况，宋楠说的是，唐述团长。

    唐述是谁，京城基地第一人啊！不管是基地对外防御战事，还是在基地内务会议上的大放异彩，京城基地之中，有几个人会不知道他的名字！

    而宋楠这一下，却是想要给对面这几个还在犹犹豫豫举着枪的人们，施加一点心理压力的。

    在听到整个基地都隐隐的出现了欢腾的声音之后，你们还是继续这么坚定的要做科研处的走狗吗？而没有人有异动，宋楠也才会让她想要的结果出现的。

    宋楠冷冷一笑，但是，这一点点压力归压力，既然是先对她的人下手了，那么她动起手来，也还是不会客气的！

    宋楠猛地伸手，吓得这一群人慌忙想要扣扳机，宋楠手指一抓，所有人的枪管却像是瞬间凝住了一样，无论他们如何用力，那小小的扳机却都无法扣下去。

    而另一边的唐述，不过是轻轻一个响指，那些枪管全都迅速开始烧灼起来，灼烫感让他们根本拿握不住，丢在地上，却是迅速就变成了软软一摊——快要融掉的热铁。

    两个人都不过是一个动作而已，被枪口直对的事情都能迅速逆转。

    这下子，不单单是这些科研处的人们，王洪也算上，全都是脸色一黑到底了。

    更有的是，站在科研处楼顶的正在用望远镜看向这边的付瞳，也是一阵脸色青白！

    唐述怎么突然一回来就变成这样了！

    ————————————————————————————————————————————————————————

    “付小姐！军队那边忽然就跟我们断了联系！”

    “付小姐，还有几个小家族，刚刚去提枪支的兄弟反而被杀伤了许多！”

    “付小姐，连家的人好像开始反抗了！”

    “付小姐…”

    付瞳面色扭曲的站在办公桌后面，好像只是一瞬间，她的所有底牌居然就被掀翻了！凭什么！“唐有华呢！他人呢！”

    “唐家主他…”手下人你看看我，我看看你，其中一人顶着头皮道：“好像是唐晋在监狱里闹着，他就匆匆离开了。”

    “这都什么时候了，他还有心思管不省心的儿子！”付瞳几乎火冒三丈，“我们的人到底还有多少！”

    “没了，小瞳。”

    回答她的，却是一道清清冷冷的男声。

    她总说，这样的声音跟他的事业完全不搭，可是每次看到他穿着绿军装的样子，她却总在后悔自己当初为什么不坚持一下…

    “唐述哥哥…”

    “你没有后路了。”唐述一身笔直的军装，身后拥护而来的一群人，却并不是林詹他们，反而是迟馨之前以为是自己“底牌”的那些小家族的人们。

    林詹他们做了所有前期的工作，威逼利诱无所不用其极，而唐述来到的时候，就是全盘接手的时刻了！

    “你真厉害…我费劲全力才拿下的这些人，你就这么轻易的…”迟馨喃喃的退后了一步，姣好而妖艳的面容在一瞬间忽然扭曲：“不过唐述哥哥，这些垃圾可不是我的底牌哦。”付瞳狠狠的将自己桌子上的一个玻璃球猛地砸碎，“我的底牌，只是在这里而已！唐述哥哥！”

    玻璃球碎裂的一瞬间，他们所处的科研处的大楼猛地震颤了一下。唐述眯起眼睛，精神力猛地扩散出去，分明看到从研究所前面院子的地面上，忽然升起了一个黑色的巨大球体。

    “唐述，你猜这个东西是什么？”付瞳的表情一瞬间变成了另一幅样子，看着唐述的表情充满轻视：“魏星的最新发明哦，只要有任何一点异能波动出现，都会被它吸收的干干净净。也就是，你们任何人在它面前，都只是最普通的普通人了。”

    而将所有的异能收集起来之后，她还会有更加可怕的后续哦，付瞳的笑容愈发诡异。

    “全力攻击，把它给我轰成渣！”

    唐述冷冷下达指令：“这样的你才是真正的你，我真是谢你了，没有在最后还会来恶心我一下！”看着付瞳的脸色迅速表青，唐述转身离开。他们来这里本来就不是来找付瞳的，他们要找到魏星才是真的。

    “轰！”地动山摇一阵轰炸之后，唐述前进的脚步丝毫未停，只是眉头却皱了起来：“三组火力全开！”

    又是一连串的大地震颤，甚至他们下楼的脚步们都有些不稳当。唐述还好，走路又快又稳，步伐似乎一点都没有受到影响。只是他身后的那些人却全都摇摇晃晃的，跟上唐述的步伐都很困难。

    “唐团长，除非您让我们用核弹，要不然我们真不知道用什么了！”

    唐述的眉头瞬间皱的紧紧的。虽然兄弟们的话算是夸大其词，但是他也是清楚。以现在的军事恢复水平，他好像真的拿这个黑色大球没有办法，它又能做什么呢？

    精神力的反馈已经很清晰，那黑色的圆球一点受损的迹象都没有，魏星的所在也完全没有查出来，这个科研处！

    唐述猛地脚步一颤，也不光是他自己，他身后的所有人，几乎都是在哪同一时刻直接腿软坐在了地上。

    “我的异能…”

    “异能被抽走了！”

    “是能量被抽走了！不用怕！”唐述心里惊骇的不得了。刚才那一瞬间，自己六阶的能量居然被一瞬间抽的干干净净，连站立的力量都是强撑的，这就是…

    那个黑色圆球…

    唐述赶忙从自己的腰包里掏出一管口服液大小的瓶子，喝下去——那是宋楠刚刚给他的备用的井水，瞬间异能能量就又恢复了一些。

    刚才圆球为什么会发动，唐述的精神力连忙向着楼下看下去，却惊讶的发现了…

    