
﻿    (女生文学 )

    宋楠在前面跑的有多快，后面追上来的疯狂蝙蝠只会更快。

    她已经不知道自己到底挥舞了多少次长刀了，身上的血腥气重的让她自己都觉得头疼。进不进空间，这是个问题。

    如果进去了，她的情况也许就会被小牛。此刻的小牛，应该已经知道了宋佳晏的情况，如果再知道宋楠受伤，他会不会着急的想要立刻来找自己？

    但是变异兽的情况实在是太危险，宋楠跑的失去了方向，希望不是在追着它们靠近队伍的方向就好。

    宋楠不知道的是，此刻的宋佳承他们，早已经进了县城的范围。

    而她追逐的方向，也正是县城的方向。

    变异兽群震天动地的向前冲，宋楠被蝙蝠追着赶着跑。没有精神力，宋楠就像一个瞎子，只能是跟着感觉走。

    只是她越接近县城的范围，也就越感觉到了那种尸臭的味道。

    她已经很久没有闻到这种味道了。几乎是令人作呕的，极其浓烈的味道。

    她怕是已经在县城的附近了。

    宋楠心里惊悚万分，但是蝙蝠的追赶却像无休无止一样。就好像有什么在控制着它们一样，将宋楠一点点的驱赶到了这个地方。

    所有人关于这个县级市的情报都太少了。宋楠做了周全的准备，却没想到会在路上遇到发疯的变异兽群。但是就这样直接冲进县城，宋楠还是觉得太勉强了。

    寒光一闪，宋楠的长刀“唰唰”挥下，又是两只蝙蝠的尸体掉落在地。在剩下的蝙蝠还没冲到宋楠身边的时候，宋楠一闪身，就进入了空间里。

    空间里的时间流速，现在基本已经达到了和外界一比十的状态。宋楠核对一下时间，估算出了到天亮大概还要多久，终于深深的吐出了一口气。

    她是真的累了。

    似乎每一次外出的时候，宋楠都会有一种被催着命的感觉。

    事情一桩一件发生，都不会给她任何缓冲的机会。

    宋楠的步伐沉重的几乎抬不起来，意念一动，就出现在了水井边，直接一头栽倒在井台上，沉沉的睡下去。井水再一次涌出来，将她的身体慢慢的浸泡蔓延过，带走所有的血液，也将那些大大小小的伤口，都逐渐治疗到缩小，然后愈合。

    宋楠醒过来的时候，迷茫了一瞬间就立刻恢复了神智，看了看手表，自己昏迷过去竟然有足足十个小时——除非是转了又一圈，那可就是有二十二个小时了。

    宋楠肩膀动了动，感觉身体都舒服许多，二话没说直接闪身先出了空间。

    好吧，应该只是过了十个小时。宋楠努力的眨眨眼，适应仍然没什么变化的黑暗。

    不过此刻她的精神力已经恢复的差不多了，宋楠毫不犹豫的就直接散开精神系异能，最大范围的展开自己的领域。她必须知道自己在哪，也必须知道宋佳承他们在哪！

    精神力展开的瞬间，宋楠的脸色就立刻变得惨白。

    就在她现在所处的位置，沿着那群变异兽一路践踏过去的痕迹，不到几百米的地方，就已经是县城的范围。而在县城深入进去几百米的地方，那被团团围住的精神力防护罩，分明就是宋佳承的精神力波动。

    而且，宋楠也分明看到了，那防护罩正在一刻不停的闪着光芒，旁边密密麻麻的丧尸在不停的攻击整个防护罩。

    小牛受到的压力该有多大！

    宋楠的身形，几乎如同消失的光影，瞬间就已经在百米开外。

    但是接下来发生的一幕，却让宋楠眦目欲裂！

    因为宋佳承，居然自己离开了防护罩的范围，一脚踏了出来！

    宋楠的速度已经达到最快，但是她也无法突破这千米的距离，一下子到达宋佳承的身边，不让那些丧尸的黑漆漆的爪子碰到他半分。宋楠只能眼睁睁的看着宋佳承的身边，伸去了无数的黑漆漆的爪子。

    “宋佳承！你在做什么！”宋楠的呼喊声，瞬间将树林里潜伏着的所有变异动物再次惊动。

    宋楠已经看不到踪影的变异兽群，却忽然从县城里猛冲出来，宋佳承虽然踏出了自己的精神异能防护罩，但是他身前却似乎是被无形的屏障所困，那些丧尸的爪子没有一个可以超过那块屏障。无数贪婪的“嗬嗬”声就在他面前高低起伏着，而这些丧尸的后面，却横冲过去了一大群变异兽——疯狂的践踏！

    拥挤的密密麻麻的丧尸群，就这样被变异兽们突破了。高大而破坏力十足的变异动物们，将丧尸纷纷踩在了脚下。丧尸们坚硬的皮骨被无数头变异兽狠狠踩过，一点一点变成碎骨头，变成骨头渣。但是，那些变异兽也不是没有伤亡。

    丧尸尖锐的利爪还是对变异兽的杀伤力很大的。只是，丧尸会杀死变异兽，却无法轻易的让变异兽也变成丧尸兽——末世的规则就是这么奇妙，变异兽和丧尸明明都是末世后出现的，却又独立的成为不同的族群。宋楠上次发现丧尸鼠的时候还担惊受怕了许久，生怕这个世界变化太多，连变异兽都会变成丧尸兽。

    不过好在，这只是特例。大部分的变异兽，还是无法被丧尸感染的。

    宋楠在惊悚惊吓之中，都几乎忘记了自己是要冲进丧尸群的事情。她满眼都是看着宋佳晏快要被丧尸抓到的模样，却忘了自己却也陷进了丧尸的包围圈。她的面前，也同样有着无数黑漆漆臭烘烘的丧尸爪子。

    姐弟两人，前后危险！

    宋楠闪身进了空间，几乎是在一瞬间狂喊：“宋佳承，能听到就立刻回我一句！”

    不过是短短的两三秒功夫，对于宋楠来说，却好像是过了几年一样漫长。

    “姐...我没事...”宋佳承的声音缓缓传来：“那边有个东西在吸引我，我快要抵抗不住了。”

    宋楠立刻眼睛瞪圆，有东西在吸引他？“什么吸引你？你是被拽出精神力屏障的？”那不应该啊，那屏障里的人呢？为什么他们不会受到影响？

    “不，是我的异能受到了吸引！姐，我快控制不住我的异能了！”

    宋楠急的简直是热锅上的蚂蚁：“你坚持住，再等一下，到底是什么东西...”

    宋楠纳闷的问着，但是宋佳承却是失去了声音。“小牛...小牛？”

    但是宋佳承还是一点反应都没有。

    宋楠立刻就忍不住了，闪身离开了空间。

    出现在外界的一瞬间，宋楠的耳朵里立刻被“簌簌...簌簌...”的声音所充斥。宋楠惊讶的表情在一瞬间就凝固了，以为她闪身出来的瞬间，身体却忽然失去了控制。

    似乎是极其微弱的声音，就这样从每个人、每头变异兽、甚至是每头丧尸的耳中响起。

    宋楠也不知道，自己为什么会在这种情况下听到这么低微的声音。但是宋楠根本无法控制自己的身体，直接落在了地面上。

    但是那些丧尸的爪子，却也是顿在前面，固定成了向前伸来的动作。宋佳承回头张望的身体也静止着，那些猛冲的变异兽也静止着，宋佳承的精神力防护罩闪光也静止着。

    一切都静止了，并不只是一瞬间！

    宋楠双脚落地的瞬间连忙向后仰倒下去——因为前面就是那些恶心的丧尸的爪子。但是，宋楠站起身的时候，一切都还是静止的。

    她也不知道为什么，但是几乎是在她站起来的一瞬间，从县城的中心，却猛地产生了强烈的吸引力！

    是的，吸引力！宋楠甚至感觉得到自己心底的那种渴望，在不断的生长发芽，催促她，赶紧走，去前面，去那里！

    宋楠咬着牙，死死的抑制住了自己的欲望。但是宋佳承没有，那些丧尸、变异兽也没有！

    刚刚还混乱成一片的战场，居然在一瞬间变了静默的世界，那些变异兽和丧尸，齐刷刷的转身，向着那边县城中心的的方向走过去。

    这就是，宋佳承说的那种吸引吧...

    宋楠死死揪住自己心口的衣服，攥紧的拳头磕在皮肤上，痛感明显的减弱了心中的渴望。

    宋楠挥手就是一道金属丝，直接将也迈步出去的宋佳承给牢牢捆住了，大步上前，几乎是毫不犹豫的，直接上手就是一巴掌，扇上了宋佳承的脑袋。

    “痛...”

    半晌，宋佳承才捂着脑袋蹲了下去。

    而他这一蹲，精神力的防护罩也瞬间消失。王洪等人和云霓小队的人都是一脸惊恐的看着外面。

    他们被困在里面，看着闪动光芒的防护罩外面全都是丧尸，早就吓傻了好嘛！

    但是这防护罩一小时，怎么什么丧尸都没有了？

    惊恐而又疑问的所有人，都将目光转向了宋楠。

    宋楠回来了！

    云霓小队的人瞬间惊喜了，能动弹的基本全都跑了过来，围在了宋楠身边。“队长，你没事太好了！”“队长，你可回来了！这边吓死人了！”

    叽叽喳喳，一刻不停。

    但是宋楠却是一脸严肃：“都别闹，现在立刻返程，这里不能再呆了！”

    