
﻿    (女生文学 )

    女人的话题还真是难懂。唐述坐在一百年，看着母亲和宋楠越聊越开心，越聊话题越多，兴高采烈的样子，几乎是自己长大后就再也没有见过的欢愉。

    唐述也从来没见到，原来一直故作清冷的小女孩，也会有这么接地气的一面。既可以跟母亲说起末世前的大明星八卦，也可以说长道短的闲话家常，说道买衣服的搭配心得居然也是头头是道。

    女人啊女人，你们还真是有太多张面孔了。

    只可惜，唐述越觉得这时光温馨，就越会有人来破坏。

    而且，这个人还是他现在最不想见到的人。

    “叩叩”的敲门声，让宋楠和宁想芸瞬间停下了对话，加上唐述，三人齐齐的向着院门处看去。一道美丽动人的身影静静的站在那，旧得剥落了颜色的门板，刚刚好衬托出那道浅绿色人影的鲜亮，让周围所有的色彩都显得暗淡无比，所有人的视线，都只能落在那人影上。

    宋楠抓紧了自己的手指，捏的几乎指节发白：她终于见到迟馨了。无论前生还是今世，她从来没有真正见过迟馨一面。

    现在，她终于见到这个两世的仇人了！

    同宋佳承记忆中的模样并无二致，这个美丽的不可方物的女人，就是唐述的哥哥的妻子，也是研究所的所长，迟馨。她家室优秀，迟家在京城的地位数十年不倒；外貌出色，早些年，只要参加一些权贵聚会，总会被各色人等暗中打探姓名；最最令人惊诧的，还是她明明完全符合花瓶的外表——还是贵重花瓶的那种的，却偏偏是个天才，二十五岁博士毕业，从此加入研究所工作至今，学术上的造诣极高，被业界的各个老学究们都称作是“一只塞满了智慧与谋略的景德镇官窑花瓶”，当然，这句只是调侃。

    宋楠也从来想象不到，她与迟馨的第一次见面，会是在这种情况下。

    “二妈，唐述，这位，应该就是宋楠小姐了吧？”迟馨的声音轻柔而婉转，牢牢抓住了每个人的心神：“百闻不如一见，宋楠小姐，幸会了。”说着话，迟馨还做了一个颇为古典的扶裙礼。

    若是换了另外一个人来做这个姿势，一定会被认为是装13的。但是迟馨来做，任谁看到，也只会赞一句人美动作也优雅，就是好看！

    宋楠轻轻站起来，看着迟馨，眼中的情绪收敛的完美：“迟馨博士，久仰。”

    一个热忱，一个冷淡，对比强烈之下，迟馨还是一副温婉动人的微笑看着宋楠：“今天是为了邀请宋楠小姐，才会开办家宴的。现在前面已经准备好了，二妈，是现在就过去吗？”

    “不了，大嫂。”唐述并没有起来，仍然是坐在原位，就像是迟馨虽然话说的十分动听，人却是一步都没有迈进来一样，他们之间，是有着绝对不可以逾越的对抗与斗争的：“我和小楠还要回去复命，家宴就不吃了。”

    迟馨微微蹙眉：“难得全家聚在一起，就是为了见见宋楠小姐，不去的话...”

    “谢过大嫂了，我本来也没说要回来参加家宴。”唐述言简意赅，却是不留丝毫余地。

    言外之意，就是在说迟馨不要废话了，家宴本来就是你们自己折腾出来的，跟他跟宋楠又有什么关系！

    这种场景，宁想芸就像是见过千百次一样自然，脸上的笑容都没有动过半分：“馨儿啊，没关系，不用管我们了，你只要自己去忙就可以了。”

    “那怎么行呢！”

    一道突兀的声音猛地响起，尖锐的刺耳，让迟馨、唐述和宁想芸都齐齐变了脸色。宋楠不明所以，只能继续保持她冷静自若的表情了。

    “我说芸姐，既然大家都在等着看你未来儿媳妇长什么样子，能不能把我们馨儿比下去呢，你这说不去就不去，可太不厚道了！”

    突然从迟馨身后出现的一道大红色的身影，让迟馨想要避开都没能来得及，直接被来人抓住了手臂，硬生生的拖拽着进入了宁想芸的小院。宁想芸和唐述，终于也都冷下了脸、站了起来。

    就连迟馨，方才能够一直维持着得体自然的笑容，此刻却也是面无表情的挣开了红色身影的抓住她的手。“龚姨，你怎么也过来了。”

    宋楠虽然面上不显，心里却是瞬间清楚这个一身大红色的人到底是谁了。唐有华的多年情妇，原来他的贴身秘书栾颖。

    但是宋楠也在心里纳闷至极，栾颖这样的性格，到底是怎么在唐家这种百年大家族里活得风生水起的？而且，就这样嘴上不靠谱的性格，是怎么做的末世前的唐有华的秘书的？毫无眼色毫无说话的技巧，这样的人活在国家机关里，分分钟被out才应该是真理吧？！

    栾颖从出声到进门，话只说了一句，前后也不超过一分钟，可是这院子里的另外四个人已经被她得罪了个遍，这也不得不说一句栾颖真是有本事了。

    且不说以栾颖的身份，根本没有资格去对唐述大呼小叫，就算是是在家里有这个身份，唐述在外面可是被人人尊称一句“**长”的，到她这里，就变成了直接驳回去的“那怎么行”。宁想芸还是唐有华明媒正娶登记结婚证的妻子，背后的宁家日渐壮大，她栾颖居然还有脸对着宁想芸喊一声“芸姐”也算是真给自己脸上贴金了，以为唐有华喜欢她，她就可以这么肆无忌惮了？再说到宋楠，且不说，“未来儿媳妇”这种不能随便说的话在这里能不能说，就算是能，她一个情妇有什么资格说呢？还在搞不清楚状况的时候，就要让宋楠把迟馨给比下去，她脑子里装的都是些什么啊？说是草都侮辱了草包吧！

    宁想芸冷着脸色：“你们喜欢怎么热闹那是你们的事情，现在连将军有事要见阿述和小楠，你不要来捣乱了，回去告诉他们，我们没时间！

    她可以对任何事情都没有积极的心情，但是，唯独对这个永远不在调上的栾颖，宁想芸从来无法压制住自己的厌恶。虽然对唐有华，他们的夫妻关系早就名存实亡了，但是她还是想不明白了，那么多娇俏动人的小姑娘唐有华不去看，偏偏对这个脑子里装草说话不把门的中年女人情有独钟。谁要说唐有华花心，她宁想芸都想要跳出来为唐有华辩解了！

    栾颖虽然人傻胆大，但是她对于唐述还是有一种本能的畏惧的。就像是古代那些男人们的小老婆一样，那时候是叫做妾室的，也都会怕男人的儿子们。栾颖想要多说几句，但是唐述的眼光压力已经让她呼吸有些困难了：“你们这是不识好人心你知道吗，我跟你们说，今天的家宴...”

    栾颖不甘心的对着唐述和宁想芸就开始口若悬河的念叨起来，迟馨终于挣开了她的手，连忙向后退了两步，离栾颖远一点才好。

    同样微微离开原位，离开战场中心的，还有宋楠一个。

    迟馨看着宋楠，忽然开口道：“宋楠小姐，不知道除了作为佣兵队队长之外，对我们研究所的事情可是感兴趣？”宋楠惊讶至极，迟馨这是想要拉拢自己？

    “不好意思，我不是搞科研的材料，还是做一些简单粗暴的打打杀杀比较符合我的性格。”宋楠对迟馨说话就是信口胡说，只要保持一个原则，不同意她提出的任何事情就可以。

    “研究所的事情也不是完全都要科研工作来支撑的。”迟馨仍然不死心，“我们除了主动进行科研实验之外，还有一个很重要的工作就是使用我们的最新设备。宋楠小姐异能等阶高，而且又是华国唯一的三系异能者，如果有你加入，研究所的工作一定会事半功倍的。”

    “我对做实验不感兴趣，对被做试验就更加不感兴趣了，迟馨博士，你不要多费唇舌了。”宋楠拒绝的干脆，迟馨却是一点表情都没有变。

    但是那边正自己吵得厉害的栾颖却是忽然就对上了宋楠：“你作为一个小辈，还妄想加入唐家！连去拜访长辈的基本礼貌都没有，你家里是怎么教你的！我看唐述还是赶紧换个女人吧，这个根本就不行！”

    宋楠无辜的简直想要吐血。她什么的都没说，也什么都没做好嘛！？怎么突然就成了栾颖的攻击对象了？！

    “路过正门却不去拜访，你这种儿媳妇，我看芸姐都不敢要你！你到底是哪里冒出来的，说想嫁给我们唐述就能嫁的嘛！我告诉你，不要痴心妄想！”一边说，栾颖的手指已经指着宋楠的脸，而且还在不断的靠近中。

    宋楠从无语也渐渐变得不耐，这个栾颖到底是什么心理状态，自己怎么说一说就变得神经兮兮的了？她宋楠还没有说什么吧，怎么栾颖就自己脑补出了一场伦理大戏啊！

    这人戏瘾很足嘛！

    宁想芸却是不能看着宋楠被栾颖这样指指点点的，随手一挥，一道噼里啪啦的闪电就猛地向着这边飞过来，准准的打中了栾颖的胳膊：“要闹回你的先生面前闹去！不要在我这里撒野！”

    