
﻿    (女生文学 )

    “连锋忽然搞这么大阵势，”龚勋有些不怀好意的讥讽了一句：“不是病的下不来床吗，现在又搞什么鬼。”

    唐有华本应该是赞同的，只是他今天心情实在不是很好，只是在一边冷冷看了一眼龚勋，不咸不淡的抽动了一下嘴角，继续一脸苦大仇深的皱眉闭目，让龚勋碰了个软钉子，不知道唐有华也在搞什么鬼。

    从龚勋身后，倒是忽然凑过来了一个本来不应该出现在这里的人，付按年。他一脸笑眯眯的，不着痕迹的凑近龚勋：“听说今天连家忽然被袭击，最新消息是，唐述已经将研究所夷为平地了。”

    龚勋斜倚在沙发椅中的身体微微坐直：“你付家的科研处安安稳稳，为什么是研究所被夷为平地？！”怪不得唐有华这么淡定，他儿子搞出来的事情，炸的还是迟家的研究所！

    眼见着龚勋的怒气值已经飙高，付按年微微躬身：“迟家主现在已经在等着您的解决办法了，也请龚先生，”付按年的笑容隐晦，语气之中深深的惋惜：“一定要好好想办法才是。”

    龚勋狠狠瞪了一眼唐有华，猛地站起来，刚一转身要走，却看到了不怒自威的连锋，满头的白发，精神抖擞的大步迈进统领座会议厅，会议厅中的隐隐声音瞬间消失无踪。

    连锋在末世前，其实已经是半隐退的老将军了，只是他在军界政界中的掌控能力让他一直没能完全脱离开这个圈子。末世之后，因为要掌握大局，让情况尽快稳定下来，连锋可以说是牺牲巨大。

    连惞夫妇离去的时候，连锋愤怒，但是没有迁怒。但是，那是在没有任何证据可以证明，是迟馨下手的结果。

    因为已经不再信任这个末世之中的所谓保护，连家的防卫已经达到了另外一层境界——以全面覆盖式的精神力监控，将连家保护在其中。受袭是因为措手不及，但是，凶手却是无所遁形。

    连锋从来不曾在人前有过如此外露的激动愤怒，而他的愤怒压抑着，也是让所有人都从心里有了一丝异样的怯懦。

    当一头狮子打算伸出他的爪子的时候，要如何才能在愤怒的撕咬中存活下来，才是他们身为一级、二级家主们的首要任务。

    付按年稳稳的坐在最后一排，表情淡定而且轻松。付家不过是去闹了闹，根本就没有参与过这次袭击事件。付家闹事顶多是被连家记上黑名单，但是从此坑上研究所和迟家一把，甚至是将背后的龚家也拉下水，付家这点代价还是敢于付出的！

    ——————————————————————————————

    唐述这一手简直将所有的人都震惊了。

    京城基地的天空本是澄净空旷的清澈蓝色——远远有别于末世前那几乎是永远灰霾的天色，但是在这一瞬之后，漫天的灰黑色尘烬几乎让所有人的呼吸为之窒息。

    也许没有人在之前意识到，一个所谓的四阶变异火系到底有多强。也许不过是火球大了一点点，也许是能够打倒的人多了一点点——而且他们还认为，是一个一个的对手。

    天真！

    站在高昂着头颅的水龙的身上的唐述，哪里还是他们可以想象的强大。

    在漫天的尘烬之中，冷冷站在悬浮空中的那个人，几乎是冷冷漠视着所有人的存在。

    只要他想，审判了所有人的姓名，不过是吹灰之间吧？

    唐述冷冷的看着脚下的那片空洞，忽然就柔了声音：“小琳，感受一下，大圣和阿喵在哪一层。”

    这就是根本不给那些人解释的机会了。一个超越了所有人认知的强者，声明自己的观点之后，谁会那么不长脑子的要去辩驳一句“你是错的”。

    元小琳深呼吸一口气，异能的持续灌注让她也有一点点力不从心：“至少五层以下。”

    元小琳清亮的童声本该是让人感觉到可爱与温柔的，但是她的水系巨龙就这么挂在半空之中，有谁可以认为这个小姑娘是一个温柔无害的小红帽呢？

    唐述轻轻抬了眼，精神力的覆盖自然让他能够感知到，那来自研究所地下的精神力干扰的磁场波动。当初救出宋佳承的时候，研究所里也是遍布这样的磁场波动，要不是他下手早，估计宋佳承的精神系异能被废掉也不是不能的事情。

    但是这种波动，对于他来说，也不过就是一个破坏掉的事情而已。

    唐述轻抬手臂，微微的高过了自己的胸口，手心之中蓦然出现了一团幽蓝色的火焰，同现在这黑色的坑洞周围的火焰颜色一模一样，甚至还更加透着诱人的幽深。这个看起来微微有些中二的动作，却因为他的眉目气质，加上此刻庞大而惊人的水龙衬托之下，只是显得气势十足。

    唐述当然不是为了摆着这个动作好看的，他要等的人已经冲了过来。

    “唐述！你是要毁了华国最精密的研究器械嘛！这可是人类重新掌握地球主动权的重大试验，你没有权利将这里破坏掉！”

    迟馨因为震怒而头一次泄露了憎恨的情绪，她的身后站着唐晋，看着唐述的表情也是怒色隐隐：“唐述！你是个军人，这么冲动而且不计后果的事情，你怎么做的出来的！”

    等的就是你们亲眼来看！

    唐述冷冷的勾了勾唇角，就在唐晋和迟馨都以为，唐述会说些什么的时候，唐述手里的火团猛地就坠落下去了。迟馨尖叫的声音还没有发出，向前扑去的动作几乎如同慢动作播放一样，只能眼睁睁的看着那簇幽蓝坠入了研究所地底的无限深渊。

    唐晋抱住妻子的动作也好像是被定格放慢了，夫妻俩一直最大的依仗不过是研究所最为不可替代的地位，而此刻在他们面前腾起的火焰，却是如同现实狠狠的巴掌抽了过来，让他们看清了这个残忍的世界，实力确实能够左右一切！

    “唐述！研究所一百三十四个地下研究人员，你是要做刽子手吗！”几乎泣血质问一样的话，丝毫没让唐述动弹半分表情，元小琳迟疑的看看脚下的建筑空洞，手一摆，丢下了一只晶莹的水球，还不等越过地平线的平面，就瞬间汽化，化作蒸腾的白气，裹进了散漫翻飞的尘烬之中。

    高温之下，连异能者的水球都会瞬间汽化，还有什么人能够在这种情况下活下来？

    元小琳歪着头，似乎在理解唐述这么做的用意，可是她无法想象，这下面还有她的大圣和阿喵啊！

    “唐述叔叔！大圣和阿喵还在下面啊！”

    唐述垂头，看了看焦躁急切的元小琳，因为自己的着急而变得涨红的脸，风轻云淡的笑了：“放心，它们好好地。”

    不好的，只有研究所的这些混账设备和试验而已！

    ——————————————————————————————————

    “研究所没了？”

    在一处奇奇怪怪的房间之中，一个戴着头盔、穿着奇怪的白色厚重实验服的男人怪异的抬头，从他的实验室空间之中仰头看着半高空处的那个握着电话的人。

    显然，实验服男人的头盔之中是有着通讯器的。

    “现在估计是要烧没了。”站在观察室之中的一个笑眯眯的女孩，浅浅的梨涡恰到好处的表示了她自己的好心情：“以后没了那个张牙舞爪的迟馨踩着你，你想做什么试验都会得到基地的完全支持了。”

    实验服男人仰着头好一会，忽然傻笑一声：“那基地会支持我做空间器试验吗？小瞳，你知道我的，我一直都想去研究真正的空间器，那是可以取代空间系异能者的重大发明！”

    梨涡女孩付瞳眼底闪过不耐，可是还是要好好的哄着这个研究狂人。

    “魏星，你现在这个研究不是才到了一半，你要放弃它吗？”

    魏星皱着眉头看了看自己手上的东西：“京城基地太庞大了，单纯靠着器械来建立屏障是不可能的事情，我需要些别的什么东西，可是我现在还不太确定，到底是需要人还是晶核。”

    一边说着，魏星就已经沉浸在了自己的思绪之中。

    “魏星...魏星...”付瞳连连喊了两声，都不见魏星有一点点反应，也是让她厌恶之色更重了。“许疆我已经带来了，你不想见见吗？”

    “人还是晶核...人...小瞳你说什么？什么人？”

    “许疆，那个四阶的屏障型精神系异能者。”

    “太棒了！我要去见他！”魏星瞬间丢掉了自己手里的几个奇怪零件，因为实验服的厚重，他的步伐搞笑而且歪扭，向着实验室的大门“跑”——或者说，是挪过去。

    付瞳已经不耐烦的挂断了通讯器。

    研究人员还真是好骗！

    付瞳冷冷的哼声，只要魏星能够成功搞定这个大项目，京城基地之中，统领座也必将有付家的一席之地！

    