
﻿    (女生文学 )

    “唐述。”

    唐述站在走廊外，等着统领座散会，听到这个声音响起，眉眼微微沉了一丝，仍然是毫不犹豫的转身敬礼：“父亲。”

    唐有华的脚步顿了顿，侧头对着警卫员安排道：“安排一个小会议室。”

    警卫员点头，刚要迈步离开，唐述去连忙伸手来拦住：“父亲，我需要护送首长回去，没有多少时间。”

    唐有华刚刚有些缓和的表情几乎是瞬间凝冰，看着唐述气不打一处来：“你到底是姓唐还是姓连！我这个做父亲的回家看不到你，在外面同你说话也要等你安排时间吗！”

    唐述却是平静如常，看着快要暴跳如雷的唐有华，心里不由自主的叹息：“父亲不必担心，周围有精神系屏障，他们听不见声音的。”唐述也开启了一部分的精神系异能，他掌握的和宋楠查不到，目前都处于远距离探测和物理性屏障的阶段，简单的完成一个隔绝声音的精神系屏障还是没有问题的。

    唐有华压抑着怒气：“别忘了，你母亲还在家里等你！”

    唐述微微垂头的姿势定格了一瞬，抬眼看着唐有华，似嘲讽又似无可奈何。父子两人身高身形全都相仿，面对面站着几乎如同面对镜子。只可惜，唐有华看到的，是一个倔强的不孝儿子，唐述看到的，却是一个虚伪自私的父亲。

    无论是在大哥的母亲去世后立即续弦他的母亲，还是在家大业大之后迅速勾搭上自己的秘书，并且毫不畏惧公开他们的关系，堂而皇之的带回了唐家大宅。唐有华，是最没有资格提到他母亲的人！

    母亲若不是为了家族之间的利益联合，还有远在盛京基地的唐瑞迟早要通过唐有华才能返京，母亲早就离开乌烟瘴气的唐家了。

    唐有华，凭什么一脸理直气壮的对他提到他母亲！

    唐述的讽刺太过明显，唐有华几乎恼羞成怒：“你这是什么眼神！听不懂我说的话吗！”

    唐述心底的不屑并不打算让唐有华看到，顿了一瞬后，点头应声道：“是的，我明白了，我这两日一定回去看您和母亲。”

    唐有华死死的看着自己的儿子。他其实早就无法掌控唐述了，这一点他应该很清楚才对，可惜他一直都不甘心，这个一直被他狠狠压制的儿子，居然敢翻身到他头顶，不听他的指挥。唐述是很优秀，他却一点骄傲的感觉都没有，更多的，却是忌惮。

    唐晋虽然也有自己的心思，但是他一直都很明白自己需要依靠的人是谁，覃家能给予他的不过是微薄，真正能给他一切的，还是自己。但是唐述不一样，从一发现自己属意的只有唐晋一人之后，便果断而坚定的放弃了自己在唐家的一切，直接投奔到自己无法插手的军队之中，飞速的成长到现在这个无法让他控制的地步。

    同样的，还有唐瑞，不愧是一母亲兄弟，在唐述离开之后，也打着纨绔子弟的旗号四处惹祸，让自己头疼了多少年，也终于放松了警惕。结果呢？一到盛京基地，就成了谷长有的头号心腹爱将，那这么多年的混世魔王，到底是装给谁看的！

    唐有华冷冷一哼声：“你还记得自己姓什么就好！”

    这就是没有继续对话的意思了。唐述垂下眼睑，不泄露自己的情绪：“我会尽快回家的，父亲先请吧。”屏蔽声音的精神系屏障消失，唐述微微后退一步，唐有华面无表情的看了他几秒钟，转身带着警卫员离开了。

    白乃成一直认真警卫着，与唐述甚至毫无交流的过程，只是唐家父子的对峙情形，他是看的一清二楚。

    怪不得唐述对自己方才说的话毫无反应，原来是因为他根本就不打算偏向唐家。

    白乃成和唐述默默的交换了一个眼神，又平静无波的移开视线。

    他们虽然曾经有过交集，但是这段经历在军中也很少有人记得。现在两个人的立场微妙，如果非必须，他们两个都不想要去打破现有的平衡，平白惹出事端。

    唐述默默的站在门口，送走了统领座其余的四个人，每一个人目光中的审视又或是暗示，他都通通视而不见，礼貌的当自己是一根柱子而已。

    直到连锋出来，唐述才像是恍然恢复清明一样，立刻开不走上前，站到了连锋的身后，同连锋的警卫员并列。

    “他没有为难你吧。”连锋步伐稳健，说话的声音中气十足，不需要言明，唐述自然知道首长说的是谁。

    “他要我回家去看看母亲。”唐述轻描淡写一句，却是让连锋不住的摇头。

    “这么多年了，让你回家的借口居然还是这一句，唐有华这个小家伙，借口都不知道与时俱进嘛！”也只有连锋这个地位和年龄，才能称唐家家主唐有华一声“小家伙”了。

    唐述并没有回答，连锋也不需要任何人来回答。

    因为连锋说的虽然轻松，可是脸上眼里，却是一点笑容都没有。

    没有人敢去安慰连锋，自从连锋清醒过来，没有人敢去安慰他一句。这个曾经卡页共无数次生死战役的老将军，在面对自己最亲的亲人离去的时候，仍然坚毅的让他们心酸而又敬畏。

    连惞夫妇的死，给这个老人的冲击才是最大的，可是又没人能去指责连梓娜。

    因为那也是连梓娜的父母。

    尽管幕后黑手另有其人，可是被控制到那个地步，连梓娜并非无罪。

    连梓娜自清醒后再也没有说过一句话，被连家的一哥异能者小对牢牢看守着。

    连锋恢复之后去看过连梓娜一次，但是连梓娜却一直躲起来，根本不敢见曾经最疼爱她的祖父。

    一天之内，先伤了祖父，又杀了父母，连梓娜现在几乎如同在地狱中一样。

    心疼她的，却也只剩下连锋了。

    因为她的任性，折损的人已经太多了，连家上下，几乎都没有喜欢这个大小姐的人了。连忱失去大哥，对亲侄女爱不足恨不够，只是远远的避开了所有关于连梓娜的事情。连锋想要做什么，可是却发现，自己是真的老了，力不从心了。

    唐述没有参与连家处理连梓娜的事情上，因为军队里的事务一下子堆积下来，让他和王洪几乎忙的四脚朝天。这个时候，他才万分庆幸，在河北基地的时候，就已经将宋楠他们分割开去，建立了云霓小队。因为现在军队已经开始大整合，不论是连家人麾下的任何人马，全都统一编制进入了连家的军队之中，进行整顿。除非是能力不足最后被淘汰，否则是没有离开的可能的。

    而宋楠他们，则因为已经是正式的注册佣兵队，反而是成为了唯一可以独立的人马。

    唐述的心里忽然就被各种各样的念头充斥着。昨天是连惞夫妇的头七，连家低调的祭奠之后，今天连锋就召开了统领座会议，而且直接公布了他的异能升阶，以及宋楠手里的完整生产线。

    他明白，首长这是要告诉那些蠢蠢欲动的人们，连家，还不是任他们拿捏的！

    那此刻去见宋佳承的宋楠，又在做什么呢？

    宋佳承，又是为什么这么强烈的要求，要去见宋楠呢？

    唐述微微叹了一口气，跟着连锋上了车。

    ————————————————————————————

    “这空间里，时间流速是不是不一样？”

    刚刚感慨过一瞬，这空间神奇至极的宋佳承，忽然惊愕的看向宋楠，敏锐的让宋楠心里竟然有些后悔——她就这样带着宋佳承进来，是不是太冲动了？

    “你怎么察觉到的？”宋楠有些警惕的问道。

    “拜托，两枚戒指同宗同源好嘛！”

    宋佳承的小脑袋转了一圈，语气羡慕又有些酸溜溜的：“明明我的才是阳戒，为什么你这里阳光灿烂的，我那里却是阴测测的啊！”

    宋楠有些愣住：“你的空间...你的玉戒指空间，也可以进人吗？”

    “当然不可以！”宋佳承怪叫一声，抱着胸气愤道：“不能进人，更没有阳光花草溪流别墅，我哪里什么都没有！”

    说完宋佳承却鄙视的看了一眼宋楠：“你也太单纯了吧，我都没告诉你我有什么，你就带我进了你的空间，你就不怕，我是来害你的！？”

    宋楠猛地捂住了自己的心口，前世宋佳承的那句冰冷的话又再次回荡了一瞬间。可是眼前的宋佳承，尽管说话的语气仍然生硬，可是他却一点恶意都没有...

    为什么，是因为这一世，她不是宋佳承的姐姐吗？

    宋佳承眼看着宋楠又忽然失神，几乎想要去翻白眼了。这个女人怎么这么容易就陷在自己的世界里啊！他还站在她面前呢好不好？！

    宋佳承忍不住就伸手去戳宋楠：“喂，我跟你说话呢,喂...”

    只是，他才刚刚接触到宋楠的手臂，他们两人脚下的地面猛地开始剧烈颤动起来。

    不，是整个空间，都在猛烈的颤动着，地动山摇！

    宋楠被这剧烈的变动猛地惊醒，几乎是本能一样的，将宋佳承直接抱在了怀里：“小牛不怕，姐姐在呢！不怕不怕！”

    宋佳承震惊的呆愣当场，宋楠刚刚...叫了自己...的小名...

    宋楠到底是谁！

    