
﻿    (女生文学 )

    宋楠同唐述的对话几乎是不欢而散。

    宋楠想的很清楚，她决定的这次任务，是经过唐述“同意”的。无论是事先准备，还是途中计划，他们都已经准备好了，现在说不去，她怎么可能同意？！

    也许是因为同宋佳承的记忆融合，她对于前世关于梧桐校队的记忆更加深刻，可以说，早就在心里产生了一种冲动——她一定要让云霓小队比梧桐小队成功百倍才可以！

    而唐述呢？他说清楚这是针对王洪团队的一次设计，宋楠说她知道，因为林詹已经告知过了宋楠——她的任务就是让王洪无比相信这一次的任务没有问题。他也说清楚了林詹似乎是有一些一样，但是宋楠也说她知道——因为林詹的精神波动有些异常，不过她觉得那是精神力即将觉醒的迹象。

    可以说，唐述连解释的力气都没有了。

    宋佳承和费秀妍的联合检查结果也出来了——一切正常。

    晨早的微光两期的瞬间，划破了天际的黑暗，也让一室的静默变得压抑。

    唐述和林詹已经很久没有并肩站在一起，看太阳升起的瞬间了。不同于末世前，总是缓缓升起的旭日，末世后的太阳，总是想要迫不及待冲出来一样，几乎是一跃而出，就已经挂在天空之上了。

    那种近乎暗色的深红，忽然之间就挂在天空之上，总是看的人一阵心惊肉跳。

    只是在习惯了这样的景色之后，人们也就渐渐忘记了，以前的太阳初升之时到底是什么模样。人类总是健忘的。

    “你觉得这次出行，真的会安稳吗？”

    唐述的疑问，林詹也不知如何回答。

    出现在他身上的问题，是他无法解释的事情。但是，即便如此，以他的理智来看，宋楠此次绝对不是随意选定的任务。

    “宋楠不是三岁小孩子，她现在更是全国，甚至是全世界的顶尖异能者，你要有点信心才是。”

    ——————————————————————————————

    “云霓小队的出行名单，再给我看一遍。”

    王洪有些沉不住气的对着警卫员说道，警卫员第N次将云霓小队的名单递给王洪，对自家团长的命令没有任何异议。

    “宋楠，四阶三系...宋佳承，四阶精神系...费秀妍，三阶治愈系...林望，二阶土系...顾婧，二阶水系...赵可，二阶火系。”

    至于名单后面的一串非核心人员，王洪已经没有心力去看那一整排的二阶、一阶能力描述了。

    云霓小队只出动了三十人，但是最低级别的，也是十名出来“锻炼”的一阶异能者。剩下一个比一个看着心惊的异能等级，也不知道这个宋楠到底是从哪里整来的这一群异能者。

    “宋楠，宋佳承...”王洪摇着头，这俩人凑在一起，怎么比那个宋佳晏更加像是一家人呢？

    “团长，宋佳晏小姐到了.。”

    说谁谁就到，王洪眼光一愣，刚才的坐立不安瞬间消失的无影无踪，沉声道：“请她进来。”

    宋佳晏是被特别邀请来作为空间系异能者的。她作为金系和空间系的双系异能者，尤其是已经默默的达到了三阶，王洪知道这么个人物的存在的时候,几乎是惊喜万分，直接就派人来请了。

    要知道，王洪自己也不过就是二阶的风系而已。

    而且，这个高阶异能者还特别没有架子，请她的时候，条件都没有抬高，直接就同意了。王洪自然要对宋佳晏客气一点了。

    警卫员礼貌而尊重的请宋佳晏进了车门——作为一个特别邀请的高阶异能者，宋佳晏自然是有着特别待遇的——和王洪共乘房车前往无名山。

    “宋小姐，欢迎你加入我们的任务。”王洪真诚的欢迎，宋佳晏却没什么反应，眼光聚集在了桌角压着的那张名单上——最上方的两行字几乎灼眼一样，让她根本想注意不到都不行。

    王洪自然注意到了她的目光：“这是云霓小队的名单，他们下手也很快嘛，宋小姐的弟弟被他们早就邀请过去了。”

    王洪的情报里，宋佳承和宋佳晏可都是研究所的人，按理说，应该同唐述麾下的宋楠不是一路才是...

    宋佳晏的表情隐没在斗篷的阴影中，片刻之后，微冷的声调让王洪紧紧皱起了眉头：“请网团长多多照顾了。”

    倒是知道这个人性格比较怪，但是没想到，会这么怪啊。

    王洪连刚才的那点混乱想法都没有了，可是气氛太尴尬，他也只能站在车窗边，看着外面——自己的车队之外，是沉默黝黑的六辆车，清一色的黑色制服站在车边，那里都是云霓小队的人。

    “各车清点人员，武器清点准备。”

    宋楠站在不远处，一切事务处理都是交给这次作为小队副队长外出的林望来处理的。

    林詹和林望不愧是亲兄弟，在处理事情这一方面简直是自带天赋技能点。平时有李尚一手包揽还看不太出来，这次以决定好外出任务之后，李尚直接就将事情都交给林望。没想到，这个大男孩不过是磨合了几天之后，就已经非常上手了，现在一举一动都显得十分有他亲哥的架势。

    “宋队，我们一会儿是跟在军队的后面，还是...”

    宋楠已经“看到”了王洪的车上那个沉默的身影，与宋佳承正在不断交流着对话，就被林望的声音打断了。回神凝望一眼，王洪那边已经准备出发了，只是那些军人虽然训练有素，可是有一些异能者似乎并不是原本的军人，显得有些混乱。

    “远远跟着，路线你看过了吧，在绕行无名山的位置，从第二条入山路线进山。”昨天唐述走了之后还是又回来了，他不放心是肯定的，连夜同宋楠确定路线，要求他们远远的避开王洪的军团。宋楠和唐述本来就因为之前吵架的事情有些心里过不去，唐述既然重新回来商讨，宋楠也没有拒绝的道理。

    唐述既然不能左右宋楠肯定会去无名山的事实，给宋楠加一重保险却是不会少的。

    王洪正在车里满心尴尬，警卫员再次敲门进来：“团长，唐团长送来了一队卫兵，说是，为我们之路和护航的。”王洪一转头，果然看清走来的一队身影，站在最前的分明就是唐述。

    唐述亲自过来，王洪也是要去见一面的。不像是宋楠，挂着一个佣兵队长的名头，他想不招呼就可以不招呼。

    只是，这兵是送给云霓小队的吧！

    王洪腹诽着唐述这个只记挂女人的混球，一脸皮笑肉不笑的下车去了。

    “你们注意安全，如果有异动，宁可任务不做了，也要安全回来...”

    “唐老弟啊，你这送兵，是送给我啊，还是给宋队长啊！”

    王洪不客气的声音打断了唐述最后的叮嘱，唐述虽然心底冷笑，但是到底还是要看向王洪的。

    “王团长，无名山任务重，风险也大，还是要请你多照顾宋队长一行才是，他们这里女孩子多，也是第一次出任务，比不上王团长经验丰富啊。”

    王洪听得虽然有些感觉不对，但是到底还是有些飘飘然了：“既然都是京城基地的人，自然是要互相照顾了。不过宋队长可是四阶的异能者，只怕是我要依仗宋队长得多啊！”

    王洪刚顺着唐述的话说到一半，就反应过来，反而开始打宋楠的主意：“宋队长，要不然，我们队伍一起出发，彼此也有个照应？”

    “多谢王团长了，不过我这个人毛手毛脚，只怕是帮不上什么忙了。”宋楠在外人前，永远都是一副冷冰冰的模样，就连拒绝王洪的话，都显得冷气十足：“王团长不用客气，我们会好好跟在队伍后面的。”

    王洪吃了一瘪，又想到车里那个沉默的不像个小姑娘的宋佳晏，心里几乎打怵——这高阶异能者，都是这么冷冰冰的怪胎么？这不是精神系异能者，这是神经病吧？

    “宋队长，听说你邀请了我弟弟。”

    宋佳晏的声音忽然出现，着实让宋楠不禁就皱了眉头。

    “宋小姐好久不见，原来你也加入了这次任务。”宋楠自然是知道宋佳晏刚刚走过来，可是该有的寒暄还是不能少，而且，她似乎是很不对劲...

    “不知道宋楠队长，介意我们姐弟见见面吗？”宋佳晏的眼光闪着冰冷的光，看着宋楠居然是不避讳的怨毒，让一边的唐述沉下了脸——这样的人在王洪的队伍里，他怎么能放心！

    “姐，不是说好你会呆在家里陪着爸妈吗？”

    宋佳承蹦蹦跳跳的走过来，也不避讳什么人，直接拉着宋佳晏的手，一脸人畜无害的笑容：“姐，你这样出来，爸妈知道吗？”

    “没关系，徐科长已经答应过了，会替我们照顾好爸妈的。”宋佳晏微微弯腰，她的黑色斗篷倾斜下来，几乎将宋佳承都揽进去。宋佳晏凑在宋佳承的耳边，声音诡异的冰冷：“我的好弟弟，姐姐不陪着你去那么危险的地方，怎么能放心呢？”

    宋楠、唐述还有宋佳承，都在一瞬间，心里沉了下去。

    宋佳晏这是，投靠了研究所！她来这里有什么目的！

    