
﻿    (女生文学 )

    “唐述叔叔，大圣和阿喵心跳的好慢，它们会不会有事？！”元小琳哭的眼睛已经肿起来，面对最为贴心的两个小伙伴，一路陪同她成长的好朋友，突然就变得这样昏迷不醒而且气息微弱，元小琳哪里能够受得了。

    “不会的。”唐述伸手抚摸她的小脑袋，给她一点温暖的鼓励：“不用怕，云飞叔叔已经在家里等着你，立刻就能让大圣和阿喵活蹦乱跳起来的。”

    车子继续在马路上疾驰。虽然是穿过第一分区的主街，却没有一点减速的趋势。三辆黑色小轿车在马路上绝尘而去，被逼的统统让路的各家小车全都咒骂着一路，却也只能不甘心的看着三辆车向着中心区域狂奔而去。

    今天真不是个好日子。

    研究所那边莫名其妙的就烧成了灰，足足散了半天灰尘，道路才算可以勉强出行。狂野而巨大的变异兽简直就是人间噩梦，踩踏了多少房屋暂时已经不忍去看，因为那里的砖石全都是染着鲜血的。

    而对于迟馨，她的噩梦才刚刚开始。

    被唐述一招制服之后，当她清醒过来的时候，唐晋已经不在身边了。而自己身体内的感觉让她很清楚，自己已经被注射了异能抑制剂——完全出自研究所的研究成果，没想到还真的会有用在自己身上的一天。精神系异能完全用不出来，而想用武力反抗——且不说她醉心于研究，毫无战斗天赋；就算是一个身经百战的战士，面对着铐死自己的巨大金属手铐和脚链，她还是不打算为难自己了。

    手臂和手腕都被牢牢的固定在那个沉重的金属手铐之中，因为胳膊无法动弹，只能维持被向内扳折的姿势，迟馨很快就觉得自己的胳膊已经麻木了。

    “我要跟唐述说话。”迟馨冷静的开口，毫不客气的指挥一左一右两个军人。跟这些人废话是不会有什么用的，干脆直接找唐述，哪怕唐述并不想要同自己交流，她还是有说服唐述的可能的。

    “把她的嘴封上。”

    迟馨原本以为，最少也会来往几句才会被拒绝或是如何。没想到的是，她第一句话才刚刚说出口，坐在副驾驶位置的那个男人就狠狠的拒绝了她的要求。

    “凭什么，我要...唔唔唔...”迟馨狠狠的挣扎着，到底是被右手边的军人给她的嘴上贴上了胶带纸。这下子，迟馨真的是只能哼哼出声了。不过她并不是傻子，消耗体力也不会得到任何的好处，她是不会做这么傻的事情的。

    看着迟馨冷静下来，后视镜里的那道细长的眼睛才转了一个方向，看向了车外。领口露出的白衬衫明显是全新的，规规整整的每一粒纽扣都守在它们的原位，绿色军装上没有一点多余的褶皱，足以可见这一身的主人是有多么的——洁癖和强迫症。

    副驾驶上的人悠闲的吹了一个口哨，短暂又悦耳。在后座迟馨听来，却显得十分讽刺。

    唐述身边的得力副手，现任连家第一军团、即唐述管辖的军团的首席副团长，林詹，居然是他来亲自“押送”自己。

    迟馨冷冷的哼了两声，唐述对自己的忌惮，也确实不是一天两天了。

    虽然现在自己身在唐述的手里，就连唐晋也暂时不能得知情况如何。但是，毕竟都是唐家人，唐述不能对唐晋做出什么事情，这是肯定的。

    只是唐晋会在唐述手里受到什么折磨吗？

    迟馨的大脑飞快的想着，自己从来没有觉得畏惧的试验场景，居然会这么清晰而又带着五感一样的逼紧了她的神经。她怕了！万一唐述丧心病狂，要用唐晋来威胁自己，她该怎么办？！

    但是对于林詹来说，迟馨想的这些，根本就不是什么大事。

    因为，唐晋也是一个同样的“受害者”。尽管任何一个人都知道，唐晋肯定会站在他妻子的那一个立场的；但是，在刚刚的那个场景之下，首先就是唐述自己已经不能欺骗自己说，唐晋并没有受到迟馨的控制；其次，在那个时候凑到了唐述身边的，还有两三个研究所的人。

    唐述并不介意让迟馨吃些苦头再好好交代，甚至说，不需要她交代什么，他也能给迟馨判定罪行。但是他并不想成为同迟馨一样的人——为了自己的目的，不择手段也要达成。

    至少，在他知道迟馨有可能是一直都在控制唐晋的情况下，他对于唐晋的怨恨和不解，真的在一瞬间就有些退缩了。

    自己痛恨的哥哥，其实有可能是因为被控制了才会做出这样的事情，那么他为什么不能去谅解呢？

    陪着元小琳坐在第一辆车子里的唐述，将自己的精神力幅散开，仔仔细细的看着后车的迟馨和唐晋，心底的疑团越来越大。

    唐晋，到底之不知情？

    ————————————————————————————

    “宋楠，你出来！我知道你在附近！”

    疯狂的兽群在地上奔逃着，宋佳晏有些狂乱的异能一展开，那些变异兽都本能的向着一遍躲开去，只有少数不长眼睛的变异兽才会向着她继续撞过去。

    这些全都是类似无角犀牛一样的变异兽们，不但额头坚硬，蹄子也如同利剑金锤一样沉重而具有杀伤力。

    宋佳晏的动作并不算是太灵活，在这样的环境下颇显了几分狼狈。但是她很快就找到了自己的节奏——不断借助地形和判断力，在那些疯狂冲撞过来的无角犀牛变异兽们之中，渐渐就不再受伤或者是必须要强制出手的状态了。

    她毕竟也是另一个宋楠，虽然不如宋楠两世经验，加上名师唐述指导。最起码，她还是拥有同样优秀的学习和适应能力的。

    宋佳晏不断地奔跑跳跃在山林之间，但是一直都没有发现宋楠，也没发现发出那样惊天动地的巨大吼声的变异兽。

    但是宋佳晏相信，宋楠一定是就在附近！她一定在偷偷窥视着自己，让自己焦急狂躁，却不主动出来和自己见面！

    宋佳晏高高一跃，落地利落的姿势，根本同宋楠并无二致。

    而此时的宋楠，也却是就在宋佳晏身边不远的位置。听到宋佳晏这样疯狂的怒喊声，宋楠也只能无奈的叹气——她在空间里，怎么能现在就出去被宋佳晏发现呢？宋佳晏的精神力可是一直都在附近扫视着，宋楠只要从空间一露头，宋佳晏立刻就能发现她。

    但是宋楠也在想着，要何时出去才是最合适的。

    她与宋佳晏必须要有一个了断了。

    无论是为了翘首期盼的宋佳承，还是为了自己日后的路上不会再有这样一个“死磕不放”的牛皮糖，更重要的是，为了自己一直缠绕心头的噩梦神魇——面对重生的自己，宋楠都必须要同宋佳晏彻底决断。

    上一次的比试，不但宋佳晏没有彻底死心，就连自己在来到京城之后，发现了这样那样的不可理解的事情之后，都也开始变得怀疑而且忐忑。害怕自己再次回到原本的那条轨迹，会失去一切，会被摧毁所有。同宋佳晏的彻底了断，就等于是自己同过去的、已经发生了的事实、前一世的那些过往一笔勾销。

    宋楠狠狠叹气，感受着时间飞速的从身边流逝，但是因为这里的时速和外面的时速相差太大，宋楠也就只能苦等傻等，只等宋佳晏的精神力不要这么密集扫视的时候，她就回到真实的世界中来。

    原本可以痛快休憩的小别墅已经碎成一团渣，被宋楠无情的清进了混沌空间，化作了不少的能量反哺空间。因为空间这次扩张而且“侵略”所有物种的行为，现在宋楠的空间里，除了漫山遍野的野树野花野草，和宋楠这么一个大活人在之外，一点其他的生命都没有了。不管是她的牧场还是房子，都统统的被空间化作了能量。

    不过唯一值得庆幸的就是，唐述当初种的晚季蔬果和宋楠一直心心念念的水稻，还是一如既往的在茁壮生长。

    其实宋楠都不知道，自己的仓库里到底还有多少存货。她只能从意识中清楚，这些东西很多非常多十分多。但是所有需要的物资，宋楠基本都能在其中找到原物、最不济也会是仿版。

    宋楠秉着呼吸，哪怕她能感觉得到自己在飞速的离开时间，她也没有其他的打算。她必须要离开空间！

    宋佳晏的精神系频率是每隔十分钟就要重新扫视周围一圈——是宋楠自己的手表上的十分钟，外界也就是一分钟。宋楠要想跑出去，必须要确定一个十分隐秘的躲身之处外，然后正大光明出现，同宋佳晏彻底了断。

    宋楠冷静的等待着，在空间里已经度过了整整一天，都不能干扰她的思绪。

    就在宋佳晏的精神系能量迅速扫过空间的外界坐标的瞬间，宋楠猛地警觉起来，死死的盯住自己的手表，当秒针的指针完美的转过一圈之后，宋楠瞬间闪身离开了空间。

    她出现的波动，隐蔽而微弱，但是那头四阶变异兽的吼声却是在一瞬间响起了。

    宋楠的眉头拧紧——这头猪怎么还盯上自己了呢！

    