
﻿    (女生文学 )

    “嗬嗬...”“噗”

    宋楠的身影极快，在丧尸群之中飞速掠过，手起刀落，丧尸坚硬的头颅滚落一地，看起来就像砍瓜切菜一样轻松容易。

    明明是末世之后最可怕的人类天地，宋楠却轻松自在的，好像自己只是在山间林地奔跑跳跃一样，颇有几分万花丛中过，片叶不沾身的架势。只不过，她的对手一点也不唯美，而是已经完全成为干尸了的丧尸群。

    宋楠其实是可以避开这个丧尸群的，她的精神力进入三阶之后，谭探测距离比原先还要远上一倍还有余，想要避开这些笨拙的丧尸，根本就是轻而易举的事情。

    而且，唐述在请求宋楠支援陆行部队的时候，再三要求的一点就是，不要独自对上任何丧尸群，无论等级相差多少。

    但是，宋楠就是天生不听话的住，遇到自己感兴趣的，怎么可能只是路过而已呢？

    因为这个丧尸群里，有一只很特别的丧尸。

    宋楠的精神系异能，从开发至今，虽然也遇到过几次难以施展的地步，但是，从来没有像这次一样，在那个特别的丧尸位置，宋楠的“视线”直接就被模糊掉了。

    说是模糊掉，也有一点不准却，其实更像是被做了镜影透视处理，将宋楠观察的“视线”直接投射过去，完全忽视它所在的位置。就像那里是空的一样。

    宋楠刚开始是真的被骗过了，只是观察了一分钟之后，因为没察觉到高阶丧尸、已经准备要撤离的宋楠，敏锐的察觉到那里的不同：其它丧尸撞过去的时候都会被不知名的东西弹开。宋楠就越来越纳闷，明明是没有东西的地方，怎么会这么奇怪的？

    宋楠是个非常有耐心的人，等待了十分钟之后，那个小丧尸终于因为异能支撑不住，而露出了身形。宋楠瞬间狂喜，好家伙，居然是个三阶的变异精神系丧尸。

    所有精神系异能者正常使用精神系异能的方式都是向外幅散出异能，但是这头变异的精神系丧尸，却是将周围的能量，从外界向回吸收，利用自己特殊的异能，将任何可以感知到身体的视线或者异能，都完全随着被它吸收的能量而穿透过身体，达到自己变得“透明”的目的。

    宋楠简直要为这头聪明的丧尸点赞了，这样神奇的运用异能办法，人类都想象不出来，居然是被一头丧尸想象出来的。

    宋楠不得不想到前世的时候听说过的一句话。

    丧尸，也许并不是完全死掉的、没有生命的一种存在。它们也许是在末世病毒中无法抵抗，所以脱离了人类的生命准则，但是作为丧尸这个“物种”重生了。以为他们会拥有视力、感知力、智力，甚至等阶越高之后，它们的智力也就越高。这是根本无法想象，它们是已经死了的生物可以做到的。

    但是，今天遇见的这一头奇怪的丧尸，宋楠只有一个决定，那就是带走它的晶核！

    宋楠眼睛一米，反手一刀横过去，坚硬的丧尸手臂瞬间高高飞起，连带着脑袋也滚落一旁。因为惯性，这头丧尸的身体向着宋楠的方向扑过来。尽管它没有血液喷溅，也没有腐肉飘荡，宋楠还是觉得超级恶心，一个起跳，直接踩着它的身体俯冲向另外三头丧尸的方向。

    一道一头丧尸飞出，一道金属丝射出，那就是必然会有好几头丧尸会被缠绕缚紧，再被宋楠一刀解决。两百多头丧尸的丧尸群，就这样被宋楠轻松瓦解，几乎是毫不费力的，就只剩下那一头变异精神系丧尸了。

    宋楠倒也不是自负，才非要把它留到最后。只是因为，虽然它使用异能的方式很特殊，到底还是一个精神系丧尸，又是这个丧尸群里相对高阶的丧尸，自然是可以控制着其他丧尸去不断围攻宋楠的。

    那宋楠只好先解决掉所有杂兵，再来解决这一头精神系丧尸了。

    宋楠想象了很多，例如她要和这头精神系的丧尸进行异能拔河，或者是两种截然不同的精神系会互相吸附、拉锯作战，又或者是什么样子都有可能，只是她一时猜不到那么多。

    但是她万万没想到的是，这头变异精神系丧尸，根本就毫无战斗的天赋，被她抓到之后，手起刀落直接斩下头颅，一星半点的异能都没用出来。

    宋楠最后一刀落下，迟迟都没有反应过来。精神系还在覆盖着这片战场，一面倒的“屠杀”直接见证了宋楠的“暴行”，可是却没有任何一点丧尸嗬嗬怒吼的声音出现了。

    宋楠重重叹气，无敌是多么寂寞啊！

    其实现在也不是她自负，能够超越四阶的异能者，现在全世界，也就只有他们两个了。他们的异能，是在不断的实战中得到锤炼，后续井水无限开发他们的潜能，加上能量供给从来都不会缺少，他们只要领悟出自己的异能使用方向，进阶就是水到渠成的事情。

    宋楠确定周围一点可疑的生物都没有，迅速回到空间里洗了一个战斗澡，换衣服干干净净的回到外界，手里还举着一只包装严密的面包：消耗了那么多体力，现在补一补才是最应该做的事情！

    只不过她也闲不下来，，这边一口一口的消灭着面包，那边确实金属丝翻飞清理出一颗又一颗的晶核。低级归低级，回到基地也是钱啊！

    现在全国通用币就是一阶白核，其它晶核按照所在基地的兑换率进行同值抵价，所以，宋楠现在捡起来的每一颗晶核，都是未来她的小钱钱呀！

    宋楠眼睛亮闪闪，狠狠咬下一大口面包：人生，还是赚钱的手最痛快！

    因为路途崎岖，哪怕宋楠各种交通工具齐全，还是小心翼翼的在开着车慢慢的寻找大部队的踪影。好吧，其实她空间里没有飞机，就算是有，现学似乎也不是什么安全的办法。

    宋楠几乎是日夜兼程，每隔四五个小时，觉得疲倦了，就闪进空间里休息，吃饱喝足自然醒，回到外面继续前进。甚至她已经过度推进了约定的路线和集合的地点，都不曾见到大部队的一点影子。

    他们这是去哪了？

    荒无人烟的森林里，是要她怎么去找人问啊？

    难不成，只能看脚印了？宋楠瞪着地面上干燥的没一点印的硬土，这种地面上，哪里会留下脚印啊...

    东张西望的宋楠，竟然狗屎运一样，看到了路边一根枯枝上挂着的，抽了丝的布条。

    这布条，其实是灰褐发黑的的颜色，但是宋楠能这么幸运的看见它，也只能说，这周围的枯枝残木颜色都太遣浅了。

    有了这布条作为引导一样，宋楠很快就察觉到了周围的地面、草丛、树丛间被踩踏的痕迹——绝对不是几个人的踩踏，而是大部队走过的痕迹！

    宋楠惊喜至极！辨认了一下方向之后，向着最有可能的那一个方向急急追上去。

    ——————————————————————————

    “杜队，我们这个方向安全吗？”

    “暂时先躲避一下，鼠群的嗅觉很灵敏，我们人数太多，容易被冲散，伤亡太大。”

    “是！”“是！”

    杜洋洋收起无线电，隔空做了几个手势，不远处的一些土系异能者纷纷运起异能，在距离极远的一个方向上连续堆砌土系异能，然后缓缓收回，尽量不在沿途多留下一丝能量的痕迹。

    就在他们这边屏息等待了不到十几分钟的时候，从他们来路的那边，窸窸窣窣的声音就越来越响，越来越令人心惊，灰色的影子速度极快的冲出灌木丛，几乎是直直的奔着那些土系异能者建起的土丘的方向猛冲而去。

    那些灰色的影子，其实就是杜洋洋他们早先察觉到的，变异鼠。或者不能称之为变异鼠，因为它们同时具有变异鼠和丧尸病毒感染死亡的鼠体的特征，既有感染性，又是活体鼠。

    灰黑色的身影，每一只都足足有三月小猪一样大小，肥肥的的身躯偏偏动作奇快，在地面上“嗖”的窜过，只留下一阵尘烟。

    所有的变异鼠都像是疯狂一样的向着土丘的方向猛冲而去，肥硕的身躯撞穿土丘之后，迅速吸收了其中的能量，就还会继续疯狂的向前奔去。鼠群密密麻麻，几十头接连冲去，生生让这边静默围观的人类们都心惊胆战。

    这种疯狂的生物，如果是冲向了他们的方向，那...

    杜洋洋也是舒了一口气。老鼠打洞的天性，应该不会随着变异进化而消失不见，所以他灵光一闪，决定让土系异能者来做这件事情，现在的情况足可以证明，他的决定是正确的！

    只是，就当所有人都放松下来的一瞬间，猛地又从草从来跳出来一头肥硕的灰鼠，瞬间吓得所有人冷汗直冒。

    因为这头灰鼠，距离他们的最前线，不过二几十米的距离！

    二十几米，完全就在鼠类的嗅觉范围之内了啊！杜洋洋狠狠的握紧了拳头：必须立刻解决掉它，不能让它报信去！

    