
﻿    (女生文学 )

    “元小琳！”书房的门被猛地冲撞开，连锋一惊，却是连梓娜。连梓娜的头发因为奔跑而变得有些乱，光着的脚背上还有几点血迹，分明是刚刚甩上去的。

    连锋眼光老辣，立刻就看到了连梓娜神情的不对，几乎是立刻就站了起来：“小娜，你这是怎么了？”一边的元小琳轻轻合上手里的影集，看着喘息不止，却死死盯着她的连梓娜，眼里的厌恶一晃而过。

    连梓娜就是她最讨厌的人，不会变的！从她们相遇开始，连梓娜的敌意和恶意就从来都没有停止过！

    连锋心疼孙女是不假的，一头白发的老人对着连梓娜竟然束手无策：“你怎么光着脚就出来了？脚下是不是受伤了，来，让爷爷看看。”

    连锋不由分说，将连梓娜抱了起来，放在了沙发上。毫不犹豫就抬起她的脚，看看脚底的情况。连梓娜却是一直在盯着元小琳，一眼都不肯挪开。爷爷还是这么疼自己，元小琳应该没有乱说话吧？

    “来人！”连锋中气十足的一声喊话，警卫员立刻从外面进来，敬礼应声：“报告！”

    “去拿医药箱来！还有，家庭医生呢！叫来！”

    “是！”

    元小琳放下手里的影集，向着一边挪了挪位置，想想又站了起来，对着心疼的直皱眉的连锋道：“外公，我先回房间去了。”

    连锋因为连梓娜的失神瞬间恢复回来，却也在一瞬间察觉到了两个女孩之间的不对。微微冷静一下，连锋站起身，看着元小琳，又看看连梓娜：“你们两个，之前是认识的吧？”

    元小琳跟着唐述一路回京，而连梓娜也是被唐述护送回来的，哪怕元小琳是跟在宋楠身边的，她们年级相仿，应该也会认识过才是。现在，怎么会是这么冷淡的态度呢？

    而且，连锋眼光一扫，连梓娜的神情分明瑟缩了一下。

    他自己带大的孩子，这么明显的情绪变化，他如果还察觉不到，那可就真的是白活了。

    “小娜，你为什么会这么慌张的过来？”

    连锋的语气显然是变了，连梓娜微微的抖了一下，元小琳想要离开的脚步也不自觉的停了下来。

    “我...”连梓娜嗫嚅着咬住了唇，她说不出来！

    元小琳停了许久，连梓娜只是闪躲着眼神，不再说出一句话，她干脆转身要走了。连锋伸手揽住她，揉揉软软的头发，语气颇为宠溺而心疼：“小丫头，不是说好今天要陪着外公的？”

    连梓娜的嘴唇明显颤抖了，可惜这次，连锋并没有看到。

    “我去看看大圣和阿喵回来没有，它们跑出去玩了。”

    元小琳的话却让连梓娜猛地双眼一亮，那两只变异兽不在，这么说...连梓娜猛地就是眼前一黑，整个人向前一扑。连锋连忙伸手去扶，元小琳向前了一步，又想起宋楠曾经说过的，要她离连梓娜远一点的话，便生生止住了自己的脚步。

    刚刚抵达房间门口的警卫员和家庭医生也看到了这一幕，警卫员反应迅速的向着房间里冲进来，家庭医生落后半拍，却恰好看得清接下来发生的一切。

    明明前一秒还在向前栽倒下去的连梓娜，连锋伸手去扶，还没碰到她的肩膀和手臂，连梓娜已经自己坐直了身体。连锋一个扑空，闪了一下身体，多年的军旅生涯反应迅速，连忙也向后直起身体。可是连梓娜却是猛地一个回收，向着元小琳激射而去两道空间刃。

    元小琳一个反应不查，连忙向着一边躲去，连锋瞪大了眼睛：“小娜，你做什么！”身体已经自动拦在了元小琳的前面：“小琳可是你的妹妹，你...”

    只是连锋怎么都没有想到，连梓娜居然毫不犹豫的对着他也放出了一道空间刃。

    同是异能者，按道理来说，连锋对危险的敏锐无论如何也不会受到这样的危险。但是坏就坏在，动手的是他最最疼爱的孙女。

    元小琳滚到一边避开了全部攻击，连锋却只来得及用异能在身体前面面前护住了一部分攻势，一道空间刃到底是直接穿过了他的右侧腰，连锋瞬间就痛的昏迷过去。

    扑过来的警卫员和家庭医生几乎是瞬间狂喊“来人”，连梓娜却是僵住不动了，元小琳爬起来，犹豫的看了半天，到底是没有跑开，赶紧用屋子里的无线电拨出去电话，不管对面是谁，直接开口：“外公受伤了，你们快过来！”

    陷入在地板上满眼，头发花白的连锋双目紧闭，家庭医生无论如何压制血管，喷洒止血药，血液的流速也只是慢了一点而已。

    唐述赶到的时候，眼前的情况已经乱得不能受控了。

    因为是带着林詹来看情况的，唐述慌张的冲进去之前，还不忘交代林詹回去带云飞和费秀妍过来——以防万一。

    “这到底是什么情况！”

    唐述的声音一出现，一屋子连家人全都激动起来，连忱几乎是跳脚：“唐述，快，把你队里的那个治愈系带来，你那不是有两个吗！都叫来！”

    治疗的场所已经从书房变成了连锋的卧室，持续不断的治疗中的那个治愈系异能者脸色已经苍白的很，哪怕是一只手里还握着一颗绿莹莹的晶核，到底也是有些体力不支了。

    “已经派人去接。”唐述言简意赅，多余的话一个字都不说：“首长怎么会在家里受袭的？”

    连忱脸色一冷，冷冷喝了一声：“跪下！”远远站在床边的连梓娜几乎是瞬间就跪了下去。

    连惞并不在场，连惞的夫人，也就是连梓娜的母亲虽然心疼女儿，到底是忍住了心疼，没有出声。

    元小琳静静走到唐述身边，扯住了他的衣角。唐述低头给了她一个安心的眼神，就听到连忱恨恨的声音传来：“小娜闹脾气，不知道是哪个胆子肥的精神系异能者居然趁虚而入，利用小娜伤了父亲。”

    他们刚进来的时候，连梓娜还没有恢复清醒，只是因为伤了连锋，所以对于那个精神系异能者的控制产生了强烈的抵抗情绪，才被连忱发现了端倪——确切的说，是连忱身边的一个精神系的警卫员发现的。

    尽管如此，连梓娜犯了错就要受到惩罚，她自己也清楚，所以也是静静的一言不发跪在那里。骄傲的连家小公主，此刻凄惶而单薄，若是连锋醒着，还不一定要如何心疼。

    “砰”从他们身后传来身体落地的声音，以及女人的惊呼声，也立刻让唐述和连忱转身看去，却是那个治愈系异能者已经撑不下去，直接晕了过去。

    没有治愈系在，家庭医生也只能自己硬着头皮上了。

    好在也不用他支撑多久，林詹带着宋楠、云飞、费秀妍就已经直奔进来，两人几乎是毫不停留直接上手治疗，屋子里的人迅速就被清空出去，包括跪在角落的连梓娜。

    “他们两个行吗！”连忱来回踱步，向着房间里张望着，实木门遮挡住一切的视线，身边警卫想要用精神系探查出里面的情况，却被宋楠的精神力完全阻隔开。

    连惞回来的时候，门口的情况沉闷的几乎令人窒息。

    “逆女！”连惞几乎是毫不留情的一巴掌挥过去，却被连忱一把拦住：“大哥，这不怪小娜，是我守卫疏忽了，才被对方的精神系异能者钻了空子。”

    连梓娜身形分毫未动，元小琳在看到宋楠的一瞬间就已经扑了过去，此刻一直站在宋楠身边，冷冷的看着连家人自己演戏。

    “砰”的一声门被推开，连家人刚要围过去，云飞满头大汗的走出来，却是急切的看着唐述：“唐队，不行，我们需要异能能量。”

    他虽然是对着唐述说的，眼光却是看着宋楠，宋楠立刻就明白是什么意思了，反手就是一只黑色的书包递过去：“都是些用得上的药，你先拿着。”家庭医生还没来的说一句，药物是没用的，云飞已经毫不犹豫的结果黑色大书包丢进了房间，却还是还是看着唐述。

    “我们需要同系的异能者引导能量，唐队，你看，你的变异火系...”

    唐述立刻转头看向连惞和连忱，这是要家属才可以决定的事情了。

    连惞眉头紧锁，毫不犹豫：“唐述是四阶异能者，你不去谁去，不过，要让我和老二进去看着。”

    “连先生，请您谅解。”云飞要的只是他们同意唐述进去而已，此刻决绝而坚定：“请您谅解，我不能让你们进去。我和费秀妍的异能磨合本就脆弱，不能过多分心，这是生死大事。”

    连惞一窒，脚下的步伐瞬间一顿，唐述和云飞已经进了房间，大门再次关的死死的。

    连家人瞬间静默的可怕。

    宋楠狠狠咬牙——这个云飞，居然将她甩在门外，和这群连家人站在一起，压力有多大他知道吗！

    而她身边元小琳的眼神，却是悄悄的转向了连梓娜的身上。

    连梓娜，她又是想要杀了自己吧！

    