
﻿    (女生文学 )

    “小牛，无论如何，她还是你的姐姐...”

    宋楠好不容易组织好语言，可是说出来却还是觉得很别扭。自己也是宋佳承的姐姐，而宋佳晏也是。这种说法本来就是令人奇怪的。宋佳承似乎没有听到时你的话，沉默而倔强的坐在一边，脸色阴沉却痛苦。

    宋楠摇摇头，随手递给宋佳承怀里一罐牛奶。前面开车的一阶异能者视线都没有偏离半分，下一瞬间，车里每个人都被宋楠丢去了一袋面包和一罐牛奶。

    “保持体力，不用推辞。”

    赵可沉默的撕开面包，另外两个人才有样学样，不客气的大快朵颐。

    “我姐她...”宋佳承好不容易开口，可是对着宋楠，却感觉说出的话奇怪而有一丝羞耻的感觉：“她无论如何，不应该怀疑我！”

    “站在我的立场，我不会认为她做的对。”宋楠并不打算让宋佳承一直沉浸在自己的思绪中，他们这次外出，并不是要为了宋佳晏的问题停留下来要做的事情的。“如果她有阻碍，我会毫不留情。”

    宋佳承惊讶抬头，看着宋楠眼里也是万分犹豫，却也坚定无比。她其实并不能肯定，自己是不是依托于“宋楠”或者是“宋佳晏”的身份而存在的，宋佳晏的存活与否到底会不会对他有什么样的影响。只是，设想一下，要对另一个自己下手的话，宋楠还是心里不能决断。

    只是，她已经不能再对这样的事情抱以软弱和纵容的态度了。

    宋佳晏与她，早已是各自独立的个体，到了现在，更是已经确定了各自的立场。

    不可以有任何犹豫了。

    “关于空间流速的问题，不能拖延，必须尽快掌握。”

    这一句，宋楠是通过两个人的意识传音说的。

    她和宋佳承的空间融合之后，空间的变化是极其令人惊喜的，例如她一直困惑的能量来源清楚了；例如空间的时间流速逐渐增加，现在已经达到了将近十比一的比率；还例如，空间变大了，变得更加使用方便了，等等。

    只是，在这种令人惊喜的变化之下，还是让宋楠有些隐忧了。

    因为仓库的永恒巨大不变，宋楠并没有发现仓库发生什么变化，可是仓库外的世界完全变化了。宋楠的种植区和畜牧区完全被摧毁了。就连她的小别墅，都因为空间扩张的时候而变得面目全非，最后只能捡出一些必须要保存的东西，和还可以继续用的东西留下来，剩下的一切都被宋楠丢进了混沌区域，化作了细微的能量润养空间。

    而宋楠进入空间之后，发现更加可怕的事情就是，现在的空间流速居然是十分不稳定。

    有时候，空间流速是会因为她提供给空间的能量增多而变快一丝丝，而在能量消耗完毕之后又变得缓慢。可是这种流速之下，空间里的能量却变得有些不稳定起来。

    宋楠和宋佳承各自发现这个问题之后，都不能确定这到底是因为什么出现的情况，而因为之前的事件出现之后，无论是宋楠还是唐述，或者是研究所，都不能轻易有什么动作。所以这次出行，宋楠邀请宋佳承来，一是为了一起解决这个问题，另外一个，也是为了让他在离开京城基地那个环境之外，能够缓和一下紧绷的神经，顺便锻炼一下从未实践战斗过的异能。

    “我知道了。”宋佳承轻声应和的瞬间，猛地皱紧了眉头：“有人在监听我们说话！”

    他和宋楠几乎是在同时放开精神力，掠过云霓小队的车队，猛地捕捉到了来自对方的精神系异能。

    那里，是宋佳晏...

    继她开启了“空间”之后，她再次得到了本就该属于她的精神系异能。宋佳晏也正式回到了属于自己的生命轨迹。她的精神力虽然显得跳跃而不稳定，可是却能轻易穿透宋楠和宋佳承各自设置的简易精神系屏障，轻易窃听到宋楠车里的对话...

    宋楠冷冷凝眸，看向宋佳晏所在的方向——她还有一种感觉，虽然感觉很不可思议，但是她真的觉得，也许宋佳晏还能听到她和宋佳承的意识交流也是说不准的！

    ————————————————————————————————————————————

    “首长，我来了！”

    唐述大步踏进连锋的房间，一身英气之下的冷冽，让卧床的连锋眼里闪过几分欣赏和赞许，立刻就要挣扎着起身。唐述连忙上前几步，将连锋扶住，轻轻倚靠在靠背上。“首长，您应该静卧休息才是。”

    唐述与连锋的对话，永远都是充满仰慕和亲近的语气的。尽管此时的连锋老态毕现，对于他的敬重，唐述却是没有减少半分。

    “不让我下床已经够胡闹了，怎么，我连坐起来都不允许了吗！”连锋故意板着脸，教训道：“你年级不大，思想怎么这么老套！”

    “是，您说的都对。”唐述手下不停，在连锋背后塞好了靠枕，让连锋的神情舒缓下来，才开口道：“您只要休息好了，想坐起来还是想下床都没问题。”

    连锋一噎，这明显就是让他老实呆着不要动弹了。

    “哼，臭小子，自己独立了几天就翅膀硬了！”连锋嘟囔一句，看着唐述，忽然不怀好意的笑了一声：“这个时候来看我，怎么，我家老二给你找麻烦了？”

    “首长您这话说的...”唐述不好意思的笑笑，毫不犹豫的就将话锋一转：“忱先生最近对军务是比较上心，小杰被送进军队，这几日叫苦连天呢，让我来跟您说个情。”

    “让他在军队里锻炼着。”连锋挥挥手，这个他说的自然是连梓杰。“一个大小伙子，从来只会嘴上说着好听，要跟你好好学着，实际上呢，从来都不肯静下心来真的去学学怎么处理事情。你在军队看着他点，让他成长成长。”连锋的老眼虽然有些浑浊，可是其中的精光却是不能被忽视的。“老二只被这一连串的事情搞昏头了，你老子那里，是不是最近给你下绊子了？”

    “真是什么都瞒不过您。”唐述感慨。首长就是首长，即便是静卧病床，他的消息仍然是无孔不入。

    唐有华最近确实动作频频，他倒不是直接给唐述下绊子，老子和儿子争，到底是有些难看的。他要做的只有一件事情，尽量给连家放水。连忱原本就是倾向于政务居多的，之前要同五家人你来我往耗费心神，现在唐有华主动为他让路放行，连忱一轻松下来，自然对军务这边更加上心了。

    唐述就在这种无奈的情况下，主动来找连锋想办法了。

    一个是近乎决裂的父亲，一个是尊敬的连家上峰，他想要有什么动作，都变得有些出师无名。

    唐瑞即将抵达京城，如果不能在他到达京城之前，将连忱的动作彻底压下来，他之后的路可就要麻烦得多。

    “说吧，你想让我做什么。”连锋好整以暇，看了看唐述——这可是他早就定好了的接班人选。

    “我想请您...”

    “轰！”

    唐述的话刚刚说到一半，来自不远处的巨大轰鸣声冲天而起，房子立刻剧烈的摇晃起来，唐述毫不犹豫的直接将连锋护在保护范围之内，警惕的看向窗外，精神力已经完全张开。

    连家大宅里，主别墅的西侧被完全轰塌，浓烟滚滚之中，唐述分明看见了几个人影倏忽跳跃消失。而那边，不是连梓娜的房间嘛！

    警卫员冲进来的瞬间，唐述立刻站起来，还不等开口，就又冲进来了一个满脸献血的警卫员，失声惊喊道：“有人强闯，抢走了小琳小姐的变异兽，小琳小姐刚刚...刚刚爆发了，现在西宅那边已经塌毁了！”

    唐述站起的身形一顿，疾声喝问：“小琳哪里去了？还有，那边不是小娜的房间嘛？！人是什么情况？”

    无论连梓娜曾经做过什么，唐述都清楚，在连锋心里，连梓娜的地位是不能被轻易替代下去的。此刻，连梓娜若是无事还好，若是有事，只怕会对连锋又是一个重重的打击。

    “大小姐受了轻伤，昏迷过去了，只是，小琳小姐，刚刚已经追出去了！”

    唐述猛地回身看向连锋，连锋严肃着神情，冲天的愤怒几乎让这个老人在一瞬间忘记了自己的病痛：“立刻去找到小琳！务必要让她安全无虞！”敢在连家的底盘动手，他们真当他连锋是已经病的要死了吗！

    唐述低声警告了警卫员照顾好连锋，转身大步冲出房门。离开连锋的房间之后，一瞬间鼓动异能，追着那些人影消失的方向冲了出去。

    而无论警卫员如何劝说和阻拦，连锋已经怒气满满的下了病床，指挥着警卫员帮他穿好军装。此刻的连锋，完全没有了一直以来的和气敦厚模样。他，尽管已经年迈，却仍然还是那个身经百战的开国将军！在送走了一批又一批的老友之后，仍然坚定的站在华国最顶端的权力中枢。

    无知的贪婪者，必定要为自己的冲动付出代价！

    