
﻿    (女生文学 )

    “赵故，别闹了。”宋楠无语的看着赵故一个大男人跟元小琳斗的开心，干脆转身先走进办公楼。赵故连忙从地上爬起来，也顾不得管身上滴滴答答的水了，打了一个寒战，兴致高昂的跟着宋楠跑了进去：“哎，宋楠，等等我！”

    “小琳乖，不要闹，姐姐要谈正事。”宋楠一进大楼，元小琳就从楼梯上跑下来。未来防止元小琳继续跟赵故闹，宋楠只好先让她离开。

    赵故摇头晃脑的跟元小琳做鬼脸，把元小琳气的一扭头，又跑了。

    “就这么从部队调出来，你也甘心？”宋楠递给赵故一个袋子：“先去换衣服吧，湿透了身体冷。”

    赵故也不客气，接过袋子，随便找个房间就钻进去。

    等他换好衣服出来，还是一副痞痞的样子：“后悔什么！本来我是做什么的？贼！贼能当兵吗？！还会跟着你最舒坦了，衣服都有得换。哪像跟着那群当兵的，恨不得自己越苦越好！你是不知道啊，秦大勇这一路上哭了好几回啊，就因为有几个体弱的撑不住了，他自责的跟什么似的，还有啊...”

    “停停停，咱们说正事！”宋楠对赵故这嘴边抹油的的状态可是完全吃不消，赶紧打住，先说正事要紧。

    “真无趣，切~”赵故懒洋洋的半躺在沙发上，“怎么，继续说小张的事情？”

    “虽然事情不是因我们而起，但是小张这次确实闯了大祸，他到底是怎么说的？”

    “还能怎么说？”赵故嘿嘿一笑：“道上的规矩摆出来，他什么都得老实说。”

    小张，就是研究所的小张。在研究所三头合成兽大闹京城的事情上，赵故可是没少出力。

    赵故其实不认识小张，他也不知道小张要找的人是谁，一切，都要从张丽和荆敏敏开始说起。

    张丽就是那个陆行部队里的，五个空间系异能者之一。她因为收取了研究所的好处，要在路上对唐述的陆行部队动手，让他们都不能活着回去。所以她选择了，用变异丧尸鼠来污染她空间里储备的所有人的食物和水源。但是张丽想不到的是，荆敏敏这个变态的精神系异能者居然察觉到了她的意图，不但是发现了她私藏丧尸鼠的事情，甚至还直接对宋楠戳穿了这件事，最后还亲自动手杀了张丽。

    陆行部队后续的所有事物，都同意交给了宋楠来保管。而且，宋楠拿出的食物，不但分量足，还管饱够新鲜。这也是陆行部队到后不但没有因为食物短缺而出现问题，反而更加有凝聚力，安全抵达京城的原因。

    但是那四个空间系异能者，就渐渐的活跃起来了。

    他们没有了让所有人当做中心、众星捧月的理由，自然也就成为了大家忽然开始排斥的人——谁叫他们之前都仗着自己的空间系异能各种占便宜的！所以四个空间系难免心里都有些不满起来。

    不过，在其中一个闹过一次事情，被宋楠无情镇压之后，剩下三个人中的两个人，就老实下来了。

    只有一个周四海，还是心里不甘。

    他选择了另一条路，同秘密潜藏在陆行部队中的研究所的人不知怎么搭上了线。

    这次，研究所的人并没有要求他再去做什么危害大部队的事情了。毕竟一个超高阶的宋楠在这里，他们动手只会死的很惨。周四海接上头的这个研究所的人，请周四海帮一个小忙——带一具尸体进京城。

    想要进入京城基地，不但要经过无数的检测手段，还又一个要求，那就是不能是尸体。除非是位高权重的人，有特批的命令，才可以带回人类、丧尸等尸体。完整的变异兽的尸体也是不可以带进去的，只能拆成肉块，才能带进京城基地。

    研究所一直在寻找小张的未婚妻，这也是研究所拉拢成员的最好办法，那就是满足所内成员的家庭满足感，从而对研究所忠心耿耿。但是当研究所的外派人员终于找到小张的未婚妻的时候，她已经死掉了。而且，是死在丧尸的嘴下，在死之前，就已经开始丧尸化了。为了保证安全起见，他们彻底杀死了可能作为丧尸“复活”的小张的未婚妻。可是，他们也无法将尸体带回京城。

    以研究所的权势，带一具普通尸体回京，也许经过简单的批准，还是可以做到的。

    但是小张的未婚妻已经丧尸化了，就算是迟馨亲自出面，基本也是会被拒绝的。

    所以研究所的外派成员就头疼了：尸体是一定要带回去的，要不然小张是绝对不会死心的；但是，尸体又绝对带不回去，这不是在为难他们吗？

    所以想来想去，他们也就只能选择，哄骗一个空间系异能者，来将小张的未婚妻带回去。

    之所以要哄骗别的势力里的异能者，其实是因为，他们清楚，小张的未婚妻已经丧尸化了。如果让自己人的空间系异能者来将小张未婚妻带回去，那不是让自己损失一个空间系异能者嘛！

    所以他们选择，在唐述的人手里，再欺骗一个空间系。

    周四海上当了，他在京城外偷偷离开了大部队，引起了赵故注意，也让宋楠警觉了。

    但是直到大部队完全进入京城，周四海都没有再次回到部队之中，宋楠也只能让赵故在基地入口注意着，并没有打算去找他回来。如果是自愿离开的，他们绝对不强求，只要不会做什么危害到大部队的事情，他们完全可以当做从来都不曾拉拢过这个人。

    周四海在基地外，将小张的未婚妻装进空间里。为了欺骗周四海，他们甚至还让周四海装载了一台设备，让另外一个空间系异能者表示，他的空间已经装满了，所以才需要周四海的帮助，周四海能够这么轻易的通过考验，也是他的幸运云云。

    周四海以为自己是要成功加入研究所了，自然是欣喜的没有多做查看，以为小张的未婚妻的尸体只是一具普通的尸体唯一，兴高彩烈的就统统装了进去，跟随研究所的人在第二天进入了京城。

    进入基地的瞬间，周四海就被赵故发现了，一路跟踪下去，原来是研究所的人在搞鬼。但是内部的情况，赵故就无法探究了。剩下的事情，就交给了唐述亲自来做。

    唐述连夜发动研究所的内线，查明了周四海跟随研究所人员进入基地的原因，也查明了小张未婚妻尸体的身份，一切，都搞清楚了。

    为了保护好手里的这张牌，唐述几乎是动用了全部的人手，准备好，要在最合适的时间，给研究所迎头痛击。

    只是万万没想到的是，研究所还是比他们先动手一步，而且，上来就是大杀招，连家整个陷入了恐慌之中。

    唐述虽然不确定，到底是不是研究所、是不是迟馨动的手，但是他绝对认为，这同一直蠢蠢欲动的研究所脱离不了关系，所以，他毫不犹豫的在开始为连锋救治之前，派人下达了命令，联络小张。只不过，在联络小张的时候，隐瞒了他未婚妻进入基地时就是丧尸化尸体的事情，只告诉他，他未婚妻已经死了，在研究所里，是正在被研究的丧尸化尸体。

    剩下的事情，就是小张自由发挥的结果了。

    唐述没有预料到的是，小张居然会在一怒之下，带走了未婚妻的尸体不说，还带走了三头恐怖的合成变异兽，将京城搅翻了天。

    更加让唐述没有预料到的是，小张带走的变异兽之中，还有一头，竟然是可以控制人心的精神系变异兽。

    精神系变异兽无差别攻击，控制了好些人类彼此是啥，早了京城的一日恐慌，却也成功洗脱了宋楠身上的嫌疑。

    在这件事情上，其实是唐述用了手段，结果，让迟馨自食恶果。

    迟馨制造出这些合成变异兽的目的本来就别有用心，在这种情况下意外曝光，而且正好是连家最为愤怒的当下，研究所要付出什么样的代价，就要看连锋在明天的正式统领座京城会议上，要如何决断了。

    这回，任凭龚家和迟家再如何偏袒，迟馨，也是要付出代价了！

    宋楠收回全部的思绪，看着赵故：“小张都教导了什么？有没有关于人体试验和变异兽试验的目的的？”

    “目的这种事情，他又不是迟馨，哪里说得出来！”赵故耸耸肩，“而且他是逃出来搞破坏的，哪里有证据啊。”

    宋楠直直的盯着他：“别跟我打马虎眼，我要知道真相，不是听你吹嘘自己多厉害。”

    赵故废话这么多，不过是想突出自己的功劳苦劳，让宋楠不要再一脚把他踢回军队而已。

    “好吧，怕了你了。”赵故正了正神色：“他虽然没有说清楚别的，但是至少在变异兽合成试验上，迟馨用的，绝对不只是变异兽而已。”

    “难道，难道...”宋楠惊讶的长大了嘴：“难道，还有人类？！”

    “要不然你以为只凭借变异兽的能力，能控制的住人类这么复杂的精神世界吗？”赵故现学现卖，这可是他刚刚得到的消息：“精神世界的复杂，只有人类才能理解，那头十三号，是迟馨用两头高阶变异兽和一个精神系异能者合成的，所以才能一下子发挥那么强烈的精神能量影响周围的人！”

    