
﻿    (女生文学 )

    “请您保持自己的异能状态稳定，我们有专门负责安稳监控的精神系异能者，如果发现异能波动异常，会随时进行清除。”站在唐述对面的难警察制服笔挺，面无表情，语气生硬却让人挑不出一丝毛病。

    能担任“统领座”会议的治安局长，白乃成年纪轻轻，却绝对不是简单人物。

    唐述配合着搜身的两名警察，被确认身上并无武器，才算是通过安检。两个身形气度都十分相仿的优秀男人站在一起，简朴宽敞的走廊顿时显得逼仄狭小，刚刚给唐述搜身的两名警察，加上一直站在白乃成身后的另外两名警察，此刻全都站在了稍远的地方，将空间留给了唐述和白乃成。

    “消防力量已经完全被顾家控制住了，连锋的部队也分裂了几部分，你的完整生产线现在是抢手货，你可要选好了。”

    “我不需要选择。”唐述和白乃成的视线全都直视对方，不曾带有额外的一丝情绪波动，哪怕是正在监控器的另一头的工作人员，也都看不出，两个人是在交流着这么重要的事情。

    “既然京城的科技水平根本没有倒退，生产线为什么还会急缺？”唐述在接到统领座发来的接见令之后也是惊讶了很久，跟林詹几人商讨了整整一夜，也没得出什么有头绪的结论。

    而现在，白乃成说，统领座是为了他的生产线？

    “不过是科研处的那个小子私藏的存货，可惜他有秘密却不知道保留手段，生蛋的母鸡没养好，死了。”白乃成看看唐述，约算好时间差不多，侧身敬礼，做了一个“请”的动作，“会议正在进行中，请跟我来。”

    这么说，生产线是毁了？唐述跟上白乃成的步伐：“谢了，兄弟。”

    当初一起在地方部队里摸爬滚打过的兄弟，后来走上了人民警察的路子，为的不过是当时京城公安局长家的千金——可惜公安部的覃家跟唐晋也是关系密切，他们两个的兄弟情只能一压再压，直到所有人都再也想不起来。

    而“统领座”，其实就是现在京城中的六大一等家族的家主们的对外称呼，除了居首位的连锋连家，还有另外五家——同样掌控了一部分军权的龚勋龚家，势力庞大的政界唐有华唐家，从军队分裂出去、现在掌握了消防力量的顾庆南顾家，一直控制着公安部的覃树国覃家，以及靠着军火、武器制造跻身进来的商界宁海宁家。

    他初回京城，能掌握的势力是好不容易拉起来的当年的人脉，到底是跟这些一直在京城的人物差了一点。跟白乃成算是见上第一面，能得到这么重要的消息，已经是惊喜中的惊喜了。毕竟白乃成现在已经是覃家的女婿，算是唐晋背后的人了。

    白乃成特意要提到顾家，各种原因唐述清楚的很，只看顾庆南还会不会计较当年的事情了。至于要他选什么，那自然是要选唐家还是顾家了。白乃成有所保留，毕竟他是姓唐；可惜，他是顾家的人！

    唐述的眼光沉了沉，他今天能被接见，除了生产线的问题，就只剩下异能的问题了。

    全国第一个五阶异能者，他的实力足以令这些高高在上的掌权者们侧目了。

    笔直的站在门口，唐述没敢轻易张开精神力，只是微微垂下视线，等待里面的传信。

    会议室里，只在中心圆桌之上打开着一盏白灯，将六位气势十足的家主笼罩其中，而会议室里偌大一片的黑暗，更加凸显了压力的存在。

    “唐述到了吗？”坐在连锋对面的老人颤颤巍巍的说了五个字，成功的让他身边的一个中年男人脸部肌肉抽动了一下。

    连锋向着对面的黑暗之中微微凝了一眼，那看不清的地方，立刻传来了声音，恭谨而严肃：“报告，唐述已经在等候。”

    “那就...”老人微微晃了一下脑袋，侧头看着那个中年人：“让唐述进来吧。”

    “是！”伴随着声音传来，门被拉开的声音也传过来，沉重却不吵杂，紧接着，就是一串稳健的脚步声，规律的逐渐靠近，直至踏入会议室之中。

    “连将军部下，第一司令军唐述，前来报道！”

    干脆有力的报告声，完全沉没在黑暗之中，中年男人的脸色越发冷硬，不轻不重的拍了一下桌子，瞬间在门口的位置亮起了一盏灯，将一身墨绿军装，笔挺敬礼的唐述暴露出来。

    只是，中年男人和唐述，神似异常。

    “哎呀，这就是唐家的唐述小子啊...错了错了，现在是效力于连锋大哥的孩子啊。”之前说话的老人另一侧坐着的中年人玩笑一样的说话，成功让神似唐述的中年人起了怒火。

    “顾家主，这是统领座会议，你对唐家主还是尊重一点的好。”唐有华身边的中年人推推眼镜，一脸温和气质，眼底的精光却是明显的很：“宁某对生产线还是挺感兴趣的，万一你得罪了唐家主，小唐先生不肯做生意了怎么办。”

    宁海说话一口南腔，与在座的其他人地道的京片子格格不入，又张口闭口都是生意，唐述面上不动，这么看一圈，却是确定了这几个人的身份。

    连锋左手边是宁海，右手边是覃树国，连锋对面的老人比他年级还要打，只能是龚家的老家主龚勋了，龚勋左手边是顾庆南，右手边则是神色不愉的唐有华——也正是唐述的父亲。

    “唐述。”连锋沉稳有力的声音一出现，唐述笔直的身躯再次挺直几分，下巴扬起，眼光锐利：“到！”

    “现在，你做一下关于异能升阶的汇报。”

    “是！”唐述轻咳一声：“报告如下：我的异能是...”

    ————————————————————

    “小娜开门！”

    从门外传来妈妈的声音，连梓娜表情分毫未动，仍然木然的蜷缩在床上，看着床头柜子上的闹钟秒针沙沙转动。

    “不要闹脾气，有什么心事跟妈妈说说，好不好？”

    她能说什么呢？最疼爱她的爷爷居然会哭，看着那个元小琳的眼神，比疼爱她的眼神还要热切，如果元小琳对爷爷说，自己之前曾经...爷爷会怎么看自己！

    “妈妈知道，你是突然多了一个妹妹不适应，没关系的，你还是妈妈的好孩子...”

    “什么没关系！”连梓娜猛地尖锐喊出声，吓得门外的妈妈哆嗦了一下，这孩子怎么了？

    妈妈疼爱，能和爷爷一样嘛！她不能让元小琳告诉爷爷！绝对不可以！

    连梓娜猛地坐起来，因为多日不曾进食，身形不自觉的摇晃了一下，可是眼里却是亮晶晶一片，赤脚跑下床，拉开门就冲了出去，。

    妈妈站在门外，还没来的及为女儿的出来高兴，连梓娜就已经消失在她眼前了。

    “快去，追上大小姐，她这是往哪跑啊！”妈妈焦急的指挥身后的保姆，两个中年阿姨连忙追着连梓娜的方向就冲了过去。

    “这丫头...”连梓娜妈妈的脸色忽然就变了，那边，不是小琳的住所方向嘛！

    “元小琳！你给我出来！”

    连梓娜知道元小琳的房间，话声到了的瞬间，空间刃已经发出，关的紧紧的房门瞬间碎裂，连梓娜直接破门而入。

    但是此时的元小琳并不在房间，连梓娜就只能扑空了。

    “大小姐您快跟我们回去吧！”“是啊大小姐！”

    好不容易追上来的两个阿姨看着一地狼藉的门板碎片，心里都有些发寒。大小姐的娇蛮是众所周知的，只是这场景...

    “元小琳去哪了！”

    连梓娜一转身，两个阿姨全都是一哆嗦，火势可别烧到她们身上才是！“先生带着小琳小姐去书房了...”

    连梓娜脸色全黑，爷爷的书房，连她都不曾去过几次，元小琳凭什么！

    “大小姐，大小姐别跑了，快回去吧！”

    连梓娜再次冲出去，两个阿姨全都是一脸坏菜的惊惧：这大小姐怒气冲冲，可别出什么事情啊！

    ——————————————————————

    “所以，一直都是宋楠带着你的？”

    书房里，连锋和元小琳坐在沙发上，一同看着一本厚厚的影集，带着几分年代的旧感，让连锋的眼里颇为怀念。

    “这就是你母亲，小闵的小时候，你看，你们多像呀！”

    连锋看着元小琳认真的侧脸，恍若想起当年女儿刚刚开始读书的小小模样，只是后来的记忆，他却是有些模糊了。

    他还是老了啊...

    不过，能在有生之年，见到小闵的孩子，也出落的亭亭玉立，可爱端庄，也不枉他多活了这么些年了！

    “宋楠姐姐带我从哈市一路走过来的。”元小琳认认真真的回答连锋的话，嘴变小小的梨涡，噙着她对宋楠最真切的喜爱：“除了姐姐，再也没有人对我这么好了。”

    连锋的笑意瞬间有点僵硬，嘴唇蠕动了一瞬：“以后，外公也会对你好的，好不好？”

    