
﻿    (女生文学 )

    连梓杰此次外出的任务，是要去清理京城不远外的一处丧尸聚集的县城。因为县城的交通并不算是太便利，所以在那里聚集的丧尸并没有要向外转移的趋势。

    但是随着地壳运动的不断变化，京城的地质研究所给出的报告是，围绕着那个小县城的山体，最多会在三个月之内完全成为平地，到那个时候，县城里的丧尸必然会向外驱散。

    虽然丧尸的目标不一定会是京城，但是只要它们离开了原地，就势必会向着有人类的地方前进的。造成人类的伤亡与减少，是他们这些掌权者非常不想要见到的情况，所以，才会有了清理县城丧尸群的任务。

    连梓杰今年二十三岁，刚刚大学毕业，投入部队不到一年，因为是连惞儿子的缘故，在军队的任职却是不低。只是他资历太浅，到底还是在军中没有威望。所以他才会向父亲申请，亲自带队去清理丧尸。

    只是，他怎么都没想到的是，他终于成功的有了一场漂亮的战绩，等待他的却会是一生都无法平复的痛楚现实。

    “二叔，唐哥，你们...”连梓杰不是傻子，他兴致高昂的直奔部队里去，得到的消息是父亲这几日休息。回到家中，警卫员就告诉他，二叔在等他。初次之外，警卫员一个字都不肯多说。

    他还以为，警卫员眼里的悲痛与怜悯，是他的错觉。

    连梓杰甩甩头，将自己不好的念头赶紧抛掉：“今天基地里都乱跳了，研究所的合成变异兽跑出来了，死伤了不少人。而且这些合成兽的异能可真奇怪，听说还有人被控制成了疯子，到处杀人呢。你们这么表情沉重的，难道是在讨论这件事？”

    “你说什么！”连忱瞬间震惊的站了起来，连梓杰说，有合成兽控制了人类？！

    连梓杰挑眉，故作轻松：“怎么，难道你们不是在讨论这件事情？”

    合成的变异兽，反过来可以控制人类的心智，这已经是触碰了人类的底线。人类霸占地球已经不是一日两日，一直都高高在上的人类，怎么可能会愿意接受，有一天，这些被他们掌控在手里的变异兽可以反过来控制人类呢！

    连忱震惊的猛然站立不稳，向后连退了好几步，将实木的椅子都撞得后退，在地板上拖拽出难听刺耳的声响。

    连梓杰的笑容终于消失不见了，看着连忱，那种什么都不知道的恐慌终于显露出来：“二叔，到底出什么事情了！”

    唐述上前，按住他的加纳并：“梓杰...给忱先生一点时间...”

    “唐哥！”连梓杰反手抓住唐述的手：“你在家的，你告诉我到底出了什么事情！”

    “我来说。”连家的事情，当然要由连忱来说明，但是，连梓杰说的事情，基本可以确定研究所的嫌疑了。“梓杰，昨天，小娜也被不知名的人或者是变异兽控制了，她...打伤了你祖父，然后...”连忱颤抖着吐出呼吸，闭着眼努力让自己平复下来，可是泪水却是瞬间从眼里淌下：“小娜还...杀害了大哥和大嫂...梓杰，我们查清楚了，她是被控制的，而且嫌疑人，就应该是研究所，他们...”

    连梓杰猛地转身就要跑，被唐述死死的抓住了手臂，这才没能离开。

    “连梓杰，听我把话说完！”连忱从办公桌后面走出来，脚步急的几乎要跌倒：“现在一切都需要我们去查清楚，研究所很有嫌疑，但是我们没有证据，现在你要冲出去做什么！”

    “我要去看父亲！”连梓杰无论如何都没有想到，他怎么可能想象得到，他的父亲啊！那个铁血的巨人，永远会在下一刻暴跳如雷的冲出来的兵痞子，怎么就会被小娜给...他不能相信！“我不相信，我要见父亲，我要去见父亲！”

    “见到你父亲你又想要去做什么！”连忱狠狠的扯住了连梓杰的衣领，一夜间苍老许多的脸庞此刻痛楚难抑，却是刚硬无比：“把你的冲动和急躁都给我咽下去，现在连家需要你来做实事，查真相，不是让你去灵前哭长城的！”

    宋楠这才清楚，一个大家族里，为什么有时候是没有欢笑和泪水的。当他们想要去表现自己的喜怒哀乐时，摆在他们面前更加重要的，却是家族的责任。

    连梓杰的身体距离额颤抖着，因为情绪的激动而涨红的脸颊布满悲痛欲绝的泪水：“二叔！我要见见父亲！”

    连忱猛地松开了他的手，后退几步的身形摇晃欲倒：“也好...也好...去见见他吧，等待父亲清醒之后，我们就该设灵堂了...见吧...见吧...”

    唐述松开手，连梓杰不由得向后踉跄了几步，恢复的瞬间，猛然向着门外跑出去。

    唐述连忙去扶住连忱，可是连忱却是猛然站直身体：“唐述，现在立刻去调查研究所和合成兽的事情！一定要在最快的时间内，将所有情况报送回来！”

    这就是放下了对宋楠的怀疑了！

    唐述立刻敬礼：“是！”

    连忱摆摆手：“让我自己呆一会，等你的消息送过来，我们再行探讨。至于宋楠小姐，”连忱定定的看了宋楠一瞬：“误会你是我的错。”

    宋楠当然不能这么安然的接受连忱的道歉，连忙道：“解释清楚是应该的，您不需要道歉。”

    “我还有一个需要宋楠小姐帮助我的地方，还请宋楠小姐能够帮忙。”

    “连先生您说？”

    “请你，看看小娜的情况，她到底为什么，会这么容易受到控制...”

    ————————————————————————————————

    “为什么七号十号十三号会跑出去！”研究所里，明明只有一个大型的野兽专用运输通道，除了三只合成兽的牢笼被破坏之外，这研究所里设施几乎没有受到任何损坏，除了有人带它们出去，还有什么理由可以解释！

    迟馨刚刚暴怒的砸烂了七层的总监视台，可是监视人员的尸体已经冰冷，干净利落的割喉让他根本没有按下警报器的时间。这也是为什么一直都没有人发现，三头合成兽会消失不见的原因。

    “这三头合成兽都是小张的负责实验体...”除了小张，迟馨身边的另一个得力助手小徐，此刻却是顶着极大压力向迟馨汇报情况。昨天还是博士的结婚纪念日，没想到啊今天研究所就出了这么大的事情！他们现在所有人都是提心吊胆的！“昨天晚上是小张的值班，他...”

    “他家里出了什么情况？”迟馨的胸脯因为呼吸急促而起伏着，眼睛却是紧紧的盯着回放的监视录像，一百多个屏幕同时回访，也只有迟馨这样的处理信息能力能做到了。

    小徐将自己的视线迅速移开，不再盯着某个地方，嗓子干哑道：“昨天小张在办公室接到了来自家里的电话，我们当时很好奇，他家里为什么会有电话，但是他没说就走了。后来晚上回来值班的时候，并没有发现异常，现在小张已经失踪，我们正在派人找。”

    “报告！”门口的报告声音响亮，迟馨一刻都不打算耽误：“说！”

    “小张昨天离开研究所之前，去了实验体登记室。”

    迟馨猛地一拳砸在桌子上：“所以他看到了？”

    报告的人和小徐全都是猛地打了一个寒战：“是，他未婚妻的丧尸化尸体今天也消失了。”

    小徐连忙纷纷不满道：“博士，他未婚妻本来在外面就已经变成了丧尸了，要不是怕他一蹶不振，我们也不用瞒着他，他...”事情已经很明显了，小张一直委托研究所的在外人员寻找未婚妻，但是他们找到未婚妻的时候，她已经变成了丧尸，小张误会了未婚妻的死，所以才会故意带走三个合成兽实验体！

    “研究所内部没有受到破坏，所以他未必是误会了我们，只怕是，想要去找凶手了。”迟馨咬牙切齿的盯着屏幕的一角，手指轻点，将那一处放大，分明是昨天夜里，小张偷偷潜入一间实验室里窃取东西的影像。

    “他偷走了什么，给我调出来！”

    小徐连忙对着编号的实验室负责人员对讲，很快那边就传来了消息：“报告博士，丢失了两瓶控制药剂”

    怪不得，小张能够将三头合成兽乖乖的领走，还没咬死他！

    迟馨恨恨的拨出电话：“帮我找到小张！他坏了我的大事！”

    电话另一端，却是正在开会的唐晋。

    听到娇妻压抑着怒火的声音，再联系刚刚得到的消息，唐晋立刻就大致心里有数了：“把你们的情况和损失送来一份清单和报告材料，剩下的交给我，不要担心！”

    丈夫在关键时刻，就是要为妻子撑起一片天的！有了唐晋的话，虽然并不是什么保证，迟馨却是立刻有了主心骨一样，挺直的背脊也放松了一点点。

    唐晋挂断电话，再次走进会议室，所有人都在看着他。

    “研究所迟馨博士的电话。”唐晋扫视一圈，将在座所有人的表情尽收眼底：“研究所现在损失惨重，我们要判断所有的情况，再下结论，各位，请努力吧！”

    