
﻿    (女生文学 )

    “您说笑了。”唐述不卑不亢，却没接话。他还在心里有点打鼓，他接下来要做的事情，会不让首长觉得不太妥当呢？

    “趁着家宴没开始，先去见见你的小姑娘。”连锋摆摆手，拒绝了他的贴身保镖兼助力王洪递过来的手杖，“虽然是一把老骨头，在自己家里走一走还是可以的。”

    唐述始终慢连锋半步，说明是在一楼会客厅之后，王洪立刻对着耳麦低语了几句，安排好了对面的安全布置，忽然顿住了片刻，听着对面说了些什么，忽然侧眼看了一下唐述。

    京城基地的技术发展十分超乎想象，虽然外区和内区都没有这样的消息说，这种精密的电子仪器已经恢复使用了，但是现在，王洪使用的，显然就是末世前那一套中北海的保镖通讯设备。

    京城基地的水，还是够深的。

    只是不知道，这种设备究竟是已经在内区普及开了，还是说，只有最高层的首长身边的人，才会有这样的东西。

    唐述垂着眼，收回思绪。他走在和王洪并肩的位置，加上精神系异能一直展开着，自然听得到那耳麦里说了什么，也看的到王洪的这一眼。

    他当然明白什么意思。

    之前他申请的是，要带着宋楠来见首长。现在，不但是宋楠来了，还多了一个元小琳。王洪自然会怀疑，他到底是想要做什么。

    但是王洪的心思，完全不是唐述需要考虑的。他全心注意的，只有首长的反应罢了。

    他跟林詹说起这件事的时候，林詹也觉得有些不可思议，但是元小琳的情况又不是不可能。所以他们商量了一下，直接带宋楠和元小琳一起来这里，是最好的办法。

    如果不是，只当是宋楠的妹妹，一起来参加宴席，仅此而已。

    如果是...那么皆大欢喜。

    但是唐述心里仍然有些忐忑的。一个是首长会有怎样的反应，另一个就是宋楠一定会非常生气他先斩后奏的做法了。

    对了，还有元小琳，她作为当事人，却不能提前知道这个消息。唐述还是有些自责。

    只是，他的时间并不多了，明天开始的三天之内，他绝对不可能有一点多余的时间来处理这件事情，今天若不能解决了，只会拖得更久。

    想到这，唐述也只能立刻决断。

    “报告首长。”唐述虽然用的是报告，语气却不是像那样生硬，所以连锋也没觉得如何，不轻不重的哼了一声：“说吧，让你放松点，总是不肯”

    “是！第三军中校唐述，汇报2015年三十七号特别任务情况，行动失败。”

    连锋的步伐瞬间停顿了一下，仍然慢慢的向前跨出了两步，缓缓的站住了。老人一直挺拔的脊背随着呼吸微微颤动了一瞬，在那一瞬间，唐述甚至以为，他一直敬仰如神的首长，脆弱的如同一个再平常不过的老人。

    “准备正式材料汇报，明天送到我的办公室。”

    可是开口的连锋，却仍然是那个永远都正气凛然，淡定强大的国家领袖。

    唐述的心狠狠的揪了一把，连连追上去一步：“首长，我...”

    连锋轻轻摆手：“没关系，没关系。”

    唐述狠狠的咽了一口唾沫。他居然想了这样的办法来对首长，他是不是疯了！

    “人啊，这辈子总会不断失去点什么。”连锋的语气很轻松，似乎终于听到了唐述亲口来汇报“任务失败”，反而是让他真正可以放松下来的理由。他们父女较劲了十三年，直到去年，他才终于想要去派人寻找他曾经视如珍宝的女儿，可是这个时候才发现，女儿竟然完全失去了踪迹。

    她是不想要见到自己了吧。

    “我已经这个岁数了，失去和被失去，都该看开了。”

    人的面子真的有那么重要吗？家族繁荣、权力争夺真的那么重要吗？

    站在现在这个位子上，他才真正明白什么叫做高处不胜寒，而唯一会对他冷眼说着他做错了的连闵，也终于再也见不到了。

    没有人敢对他再说，他错了。

    再也没有人了。

    只是他想明白了，却已经再也没有了重来的机会。

    连锋脸上的笑容终于消失不见。他真的再也见不到他的女儿了。

    唐述猛地垂了头，精神力完全收了回来，不敢再看自己的首长，脸上是怎样的表情。他错了！他真的错了！但是既然箭在弦上，

    “首长！”鼓足勇气的唐述又开口，完全无视一边已经有些怒气的王洪，甚至疾走上前了一步紧跟在连锋身后：“除了宋楠，还有一个小姑娘，也想请您见一下。”

    连锋重重吐出一口气，身体轻微的颤抖，若不是唐述和王洪离得这么近，是根本察觉不到的。等他侧头看过来的时候，表情已经恢复了正常：“又是什么小姑娘啊。”

    唐述快走一步，两个警卫想要拉开门的动作被他制止住，自己站在了小会客厅的门前，对着连锋站直了身体，汇报工作一样认真严肃：“她的名字叫做元小琳，她今年，刚刚十二岁。她的母亲叫做元亮，在末世开始的时候，受到尸群包围而牺牲。宋楠将元小琳救了下来，一直带在身边。”

    唐述缓缓拉开门，会客厅的大门一点点打开，比走廊里亮出许多的灯光倾泄一地，连锋忍不住向前走出去一步。他也不知道自己为什么想要去看里面的人，可是...

    会客厅的门忽然打开，林詹立刻站直身体，对着门口的方向严肃敬礼。宋楠连忙也带着元小琳站直身体，转身回头，看着那个穿着中山装的老人微微急的两步走进来，眼光愣愣的盯着她...

    不...他是在盯着元小琳...

    宋楠想要转头去看看小琳，可是眼神却有些移不开来：末世前，只有在晚饭的学校食堂的电视里才能看到的国家领导人啊...她也算是见到了大人物啊！

    可是他为什么会一直盯着...小琳呢？

    疑惑战胜了一切，宋楠终于移开了眼神，转头看想看身边的元小琳。元小琳正紧紧的扯着她的袖子，半个身子躲在她身后，也是一瞬不瞬的盯着那个老人家...啊不，是连锋将军。只是元小琳的表情就平静多，并不见像连锋那样的激动。

    宋楠看看元小琳，没什么啊...再看看连锋，怎么会这么激动...再看看元小琳...

    宋楠猛地抬头看向唐述，眼里的不满和愤怒如若实质：唐述他们瞒着她！这么大的消息居然瞒着她！她一直都没将那些零碎的信息拼接在一起，

    连锋的表情一点点碎裂，从一脸平静面如表情，到惊愕难以置信，再到震惊颤抖激动不已，此刻的他，才真正像是一个年迈的老人，看到失而复得的孩子，痛苦而纠结。

    “你说，她...她叫什么？”连锋的声音颤抖不已，语气急切的很，眼睛却不敢从元小琳身上挪走半分：“她的母亲叫什么？她叫什么啊？”

    “她的名字叫元小琳，随母亲姓，母亲叫做...元亮。”

    “元亮...元亮...原谅...”连锋的声音哽咽颤抖，几乎是踉跄的快步走向元小琳和宋楠的方向，唐述和王洪一左一右连忙冲上去辅助连锋。只是连锋根本不打算停下来，而是被两个人扶着，快步走向元小琳的身边。宋楠尴尬的进也不是，退也不是，只能站在原地，怒视着唐述一步步接近。

    连锋虽然身体硬朗，但是毕竟是年事已高，加上情绪激动，竟然一时有些双腿发软，只能被唐述和王洪搀扶着坐在沙发上，仍然向着元小琳的方向伸着手：“小琳...你是叫小琳是吧...”

    元小琳没有什么表情波动的，既不是见到亲人的激动，也没有说遇到怪爷爷的反感，只是一味的向着宋楠身后躲去。

    连锋的眼神渐渐变得受伤，唐述一直不敢看宋楠的目光，此刻也不得不求救一样的看向宋楠。

    宋楠狠狠的瞪着他，到底是在唐述求救一样的眼神下，再加上确实也不忍心看着连锋那样的老人颤抖不停。

    宋楠抿了抿嘴，蹲下身来，轻轻揽着元小琳，伸手在她后背安抚几下：“小琳不要怕。”

    “我没有怕。”元小琳清亮的眼神看过来，虽然没有什么表情，却是一点不高兴、害怕的神情都没有的：“姐姐你不要怕。”

    反被安慰的宋楠身体僵硬了一瞬：她不是怕啊，她是被唐述的隐瞒气的！

    清咳一声，宋楠才微微点头：“嗯，不怕就好...那个...小琳，你知道这位是谁吗？”

    宋楠的语气很是试探，元小琳平静的转头看过去，迎上激动的已经噙着泪水的连锋的眼神。一对是因为激动早已浑浊了泪水的双眼，一对却是单纯清澈平静无波的双眼，视线交汇，情感却无法交织。

    “嗯，他是外公，妈妈说，他是上过战场的大将军。”元小琳娇软的声音，吐出的这些词语却冷情的很。任谁也感觉不到，这个明明是在被认亲的小女孩，有一丝欣喜的感觉。

    连锋的泪水，瞬间奔涌而下。

    