
﻿    (女生文学 )

    暂时失去精神系异能的辅助，宋楠在树林中穿行的速度仍然丝毫未减。

    黑暗的天色，黑漆漆的森林，宋楠却好像一道黑色的闪电，尽管没有光芒照射出来，历历风声，却如同席卷而去的风暴，肆虐而凌厉。

    那头高阶变异猪的嚎叫声已经越来越远了。只是此起彼伏的各类变异兽的嚎叫声，却让宋楠心底越发不安起来。

    黑夜，几乎是激起了这片山林所有的变异兽的怒气。因为变异猪的异动，此刻的它们全都骚动起来，山林的震动几乎让宋楠脚下的土地都晃动起来。

    宋楠不过从她和宋佳晏战斗的地方跳出来不远，就找到了一片刚刚被践踏破坏的遗迹——变异猪疯狂的破坏造成的。翻手拎出一只手电，只可惜因为很久没有充过电了，手电的光芒微弱的很。

    不过映亮了身边几米范围之内的距离，就再也照不出去了。

    但是照亮的这一段距离，也已经足够宋楠心惊胆战了。那遍布的高高低低的撞断的树桩几乎已经连成了一片，各种大小的脚印和血迹将地面的残枝落叶踩得是污迹斑斑。

    宋楠眼睛微眯，走了两步蹲下身子，地上那一团已经看不出来是什么东西的一“滩”东西，血肉模糊，血腥冲鼻，分明是不知道什么小型的动物被践踏而死残留下来的尸体。

    这些变异兽如此疯狂，就只是因为受到了那头变异猪的嚎叫声的吸引？

    宋楠摇摇头，将手电别在腰间，不过低头的一瞬间，几乎是电光火石的功夫，手里已经一道银光闪过，“嘎嘎”一声凄厉的叫声之后，一团黑影扑通落地。宋楠压根没时间去看那黑影到底是什么东西，另一只手已经一拍腰间，将手电筒收进空间，反手又是一柄长刀。

    虽然还不知道是什么，但是总归是些被光亮吸引了的夜视动物，跑不开是什么的蝙蝠一类的东西。而宋楠，已经听到了那些翅膀扑扇破空而来的声音。

    关闭光源，是保护自己的第一手段，剩下的，就要靠实力了！

    宋楠双刀一横，深深吐出一口气，忽然转身向着之前就瞄准好的方向，猛冲出去。

    虽然需要战斗，但是她还是觉得，赶路更加要紧！

    ——————————————————————————————

    “团...团长...我们这么进入县城，是不是太危险了？”王洪的身边最近的一个警卫员说话断断续续的，时不时还要倒抽一口冷气，却并不是被吓得——而是因为他受的伤实在不轻。不过这位带伤的警卫员受的并不是外伤，所以他还能待在这个队伍里——他们进的可是丧尸环绕的危险地带，人气旺盛就没办法了，要是再带点血气，那可真是来喂丧尸的了。

    王洪心里也是苦涩的很，但是他们现在这样，不进入县城也是死，进来了兴许还有一线生机也是说不定的呢？

    他们的队伍在和宋楠他们分开之后，在受到突袭的时候宋佳晏也忽然跑了。本就是靠着她来指路的，宋佳晏一跑，他们的方向立刻就混乱了。虽然也有自己队伍里的精神系异能者来顶替，到底是实力太弱，不知道受到了什么干扰，竟然将他们一个大队伍都带进了一个变异兽的圈套之中。

    战斗惨烈！

    王洪都不知道，他身边剩下的这十几个人，有几个还能活着回到京城基地的。他只知道，他现在最大的想法就是，保住性命。没了车子就用跑的，没了大部队就有多少活的带走多少。

    “就近选择最安全的修整地点，保持安静。”完全没有了出发时候的意气风发，王洪就连说话的语气都极其低沉而且毫无底气。当一个人的所有目的，都只剩下了求生的时候，就已经失去了他的所有骄傲。王洪现在即是如此。

    王洪身边的几个重要保镖牢牢的护住他，其他警卫员刚刚远离他们不一会儿就忽然有一些低微的欢呼声音传来了。

    王洪又惊又惧，声音压得极低：“他们想死吗！把他们都给带回来！”

    身边的保镖犹豫了下，还没等有人决定要去看看那边发生了什么的时候，那边已经跑回来了一个人，即便是在黑暗之中，都是带着满满的喜悦和希望的：“团长！我们找到宋队长他们的人了！”

    王洪一愣，宋队长，不就是宋楠么...“他们在哪了！”明显更加急切的声音，让跑回来的警卫员也乐得开了花：“就在那边，他们有四阶的精神系异能者保护，说是我们也可以加入他们。”因为王洪这边的人数，已经是太少了，少的让宋佳承都不忍心去拒绝了。

    王洪立刻迫不及待起来：“现在就过去，让我们的人都过去。”

    其实不需要他说这句，王洪身边，也就是那十几个人在。

    一小队人马近乎飞快的靠近了警卫员说的位置，王洪哪怕是没有精神系异能，都在越来越接近的时候，清晰的感觉到了那一股纯粹的能量涌动——没错，确实是属于人类的力量。

    他不是说没怀疑过，这几个警卫员被丧尸控制了来骗他的。但是做人，他一直都相信一点，拼一把，也许就会赢得。所以，现在，他赢了！王洪的步伐越来越快，站在防护罩外面的时候，脸上露出了一天以来的第一个微笑：“宋队长

    ...”

    “宋队不在这里，王团长，您可以选择进不进来。”

    微微冷淡的声音，让王洪的热情迅速冷却下来，但是却毫不犹豫的点头：“当然当然，人多力量大，我们都聚在一起，才能...”

    王洪及他所有的手下都在一瞬间感觉到了那种能量穿过身体的感觉，宋佳承将自己的精神系防护罩扩张了一点点范围，将他们所有人都护在了自己的保护范围之内。

    他的防护罩内，一片通亮的灯光，和刚刚外界的黑暗完全不一样。而在防护罩外面，所有人却看不到防护罩内的光明。

    王洪所有人都失明了一瞬间之后，再次睁开眼睛的时候，眼前的一切却让他们连连后退，因为他们居然看到了许多受伤的人！

    宋楠的云霓小队，并非毫发无伤！

    “他们是被什么伤的！”王洪的质问声音尖锐而突兀，打破了平静，也让所有人都不满的看了过来。

    云霓小队的人此刻有大半的人都是躺着的，费秀妍和另外两个治愈系已经忙得倒不开手——但是并不妨碍他们用眼神来谴责一下王洪。宋佳承好心让他们进到防护罩的保护范围之内，王洪居然还在质问他们的人受伤的原因！要是被丧尸伤的人，王洪他们是会立刻滚出去吗！

    所有云霓小队的眼里都是这样的意思，让王洪有些后悔，但却仍然坚持的看着宋佳承——虽然对面还是个孩子，但是毕竟是这个防护罩的主人。如果他们真是被丧尸伤的，那肯定就没救了，哪怕是有费秀妍那个女人也没用啊！他要用什么办法说服宋佳承放弃这些人呢...

    “王洪团长不用担心，大家都是被那些疯狂起来的变异兽伤的，不过是些皮肉伤罢了。”

    王洪没等到宋佳承开口，却是林望皮笑肉不笑的走了过来，表情像极了林詹。“王洪团长的人手折损的不少，看来也是遇到了那些变异兽群了，相比也能感同身受吧！我们不想失去这些队友，还希望王洪团长，多担待担待。”

    林望的最后几个字音咬得清晰而且...咬牙切齿，让王洪终于理智的闭上了嘴。他当然可以选择说话，但事实是，说不好就可以立刻麻利的离开这里了。

    而外面是什么呢？是漆黑一片的、遍布丧尸的县城！

    王洪强挤出一丝笑容：“当然能够理解，如果额...你们有什么需要的，不要客气，尽可以跟我说！”

    林望鄙夷的看了他一眼，王洪一行人却是已经一点形象也没有的直接席地而坐。他们被追击的时间已经很长了，因为一直不能放心的休息，提心吊胆的滋味更是让此刻的安全感显得更加珍贵。

    宋佳承却是没有再出一声。

    队中的事情自然是有林望来全权处理的，但是宋佳承的异样沉默也是让林望有些担心。

    宋楠已经离开有一段时间了，她现在还安全吗？宋佳承的状态一直很不稳定，虽然防护罩还稳稳当当的，但是林望总是有一种担忧的感觉。

    这种不详的感觉，到底是为什么呢？

    林望看着费秀妍抹去额头的汗水，旁边没受伤正在打下手的队员给她喝点水，费秀妍根本来不及休息片刻，就继续为那个伤了腹部的队员治疗了。

    那疯狂冲过来的不知道什么动物一大群，带獠牙的有利爪的，根本都不给他们一点反应的机会，队伍就被狠狠的冲散了。要不是四阶的精神系异能者确实厉害...

    林望看了一眼仍然在沉思的宋佳承，心里不知道担忧更多，还是感慨更多。

    这一次出行，实在是太危险了！

    