
﻿    (女生文学 )

    到底是谁！

    连忱急促的呼吸着。统领座六大家族，加上附属的三个二级家族，一共是九大家族，是京城基地的最核心势力。

    研究所的此次借调，本来他们就心存疑虑。但是因为在前些日子，研究所确实一直在申请，他们也是经过仔细研究后，才统一决定了今天这个借调的日子。

    所以，想要抓住这个机会的人，并不是时候特定要在这一天发动的，而是说，不管是定再哪一天，他都会毫不犹豫的抓住这个机会，对连家下手！

    研究所的嫌疑肯定是最大的，但是其他家族也并非一点可疑之处都没有。连忱想要调查，就只能将所有家族今天的精神系异能者都统计一次，如果有漏网之鱼，那么...

    “连先生，我有一个猜想。”

    连忱猛地回神，宋楠竟然是十分激动的看着他：“您说的很对，只要能统计出来那些精神系异能者的漏网之鱼，最重要的，是让连梓娜去感受那些人的精神系异能！”

    原来是他一个激动，所以将心里想的话都说了出来，但是宋楠这是什么意思呢？连忱疑惑的表情，让宋楠根本无需等待他提问，立刻开始解释：“精神系异能者的异能虽然是无形的，但是异能的痕迹却是可以感知到的，我追查过那股能量，但是因为它消失太快，所以我没有把握能够找出来那个人。但是连梓娜不一样，她是被那股能量控制了两次的人，对于那股气息的感知应该十分熟悉才是，如果...”

    “你不要说了。”连忱猛地摆手，制止宋楠说下去。

    “为什么，连先生，这是在找出真正的凶手啊！”宋楠不甘心的质问，连家的下一任掌权者就这样被杀害，为什么连忱不采纳她的意见。

    “不是我不肯，”连忱稳住自己的呼吸，刚刚他有些急躁了，所以也让宋楠有些激动起来，是他的错，“要等父亲醒过来，而且小娜...”连忱不知道该怎么形容她的状态：“我想，小娜现在更加需要心理医生的开导吧。”

    宋楠猛然醒悟。

    她忘记了，连梓娜还是一个孩子。一个孩子，刚刚杀害了自己的父母，冲击如此之大，连梓娜是要如何才能面对自己呢！

    宋楠伸出的双手缩了回来，又被元小琳温暖的小手抓住。一瞬间，来自元小琳的温暖，让宋楠的心头酸涩了起来。

    “如果连先生有需要用到我的地方，请你一定不用客气。”宋楠说完这一句，向后礼貌的退了一步：“我会随时准备协助的。”

    唐述是连家的人，她自然会帮助连家。何况，她还觉得，今天的这个事情，她没有第一时间控制住连梓娜，才会变成这样的场面的。

    她没有负责任的义务，但是她从心里觉得自己今天的做法，是错了。

    宋楠失神的叹息，也忽略了，她身边的连忱，眼光冰冷生硬的迅速瞟过了她一眼。

    一定会有精神系异能者没有去研究所报道的。

    宋楠本就是其中一个吗？

    而且，宋楠还是唐述的人。

    连忱与宋楠并肩站在走廊里，心思居然一时间全都沉浸在这个念头之中。

    大哥不在了，到底谁是最得益的人？当然不会是他连忱！首先军权和政权在末世之后就变得相对独立，大哥的部下，并不会因为大哥离开，就会对他俯首称臣。但是，同样作为掌握军权的人，唐述却有着独到的优势。

    以父亲的心腹身份，取代大哥，登上连家军队的首席掌权地位，以唐述的实力并不是难事。

    而且，连忱狠狠的握住拳头，宋楠和小娜似乎一直都有着矛盾和误会。

    父亲受伤的时候，只有小琳在场，小琳到底有没有偏向宋楠说了谎话？

    是不是宋楠控制了小娜，反而做出这一副热情帮忙的架势呢？

    连忱慢慢的深呼吸，他必须要理智，等待父亲醒过来，一切才有真正的答案！

    只是，现在的父亲，真的是在被营救吗？

    连忱忽的伸出手，死死的按住了宋楠的肩膀：“让我进去看看父亲。”

    宋楠惊诧至极，因为连忱的声音，冷的慑人！

    ————————————————————————————

    与此同时，被宋楠怀疑的研究所里，却是忙的团团转。

    进入过研究所的人都知道，这里是一个冷冰冰的地方。纯白的墙壁，钢铁的冷色，永远不需要交流的空间，只有研究所一处。

    但是，因为他们已经卡住了一个月的研究，终于得到了基地掌权人的支持，调派了京城基地所有的精神系异能者来协助研究，他们此刻的忙碌，却是痛并快乐着的，没有人会觉得这里依旧冰冷，反而是有了目标的高涨热忱。

    当然，他们也清楚，这个“所有”的精神系异能者也并不一定是确数。

    例如宋楠，虽然已经回京，但是研究所已经被连家勒令，是不能打宋楠的主意的。

    例如连忱的警卫员，因为从来没有登记过异能记录，也是被刨除在名单之外。而且，其实各家，也都有像连忱警卫员一样的人存在，因为各种各样的原因，并不会对外公布自己有异能。

    他们也不太清楚，迟馨博士这么大手笔，将整个京城基地的精神系异能者都调来做试验，不过为的是一个可能的数据，到底是想要干什么。但是他们这些干活的人，也就只能听从上级的指挥，好好做自己的事情了。

    京城研究所，是一座在末世前就建立完善的专门研究所。因为末世前的研究所，是以地面高建筑为主的，但是在末世之后，因为受到鸟群、兽群和丧尸的攻击而被摧毁了大半，反而是地下的多层建筑保护完好，所以研究所现在主要的科研工作，都是在地下进行的。

    末世前的研究所，其主要的研究方向其实是生物的种类多样性，主攻的是基因测定方向。迟馨博士原本就是国家一级科研人才，但是她并不是研究所的所长。

    但是末世开始之后，他们研究所的研究方向就完全变化了，从生物种类变成了丧尸病毒研究。因为京城势力的洗牌，加上因为末世病毒的爆发，研究所牺牲了大半的人才，原本的权力中枢已经变成了迟馨一人独大，理所当然的掌控了整个研究所。再加上她手段过人，不过几个月的整合，研究所上下，至少明面上已经没有了第二种声音。

    迟馨的办公室位于研究所的最下层，地下负十层。从地面一层逐层向下，在研究所大楼中心的电梯是可以看到外面的所有情况的。迟馨每一填，都要从这个电梯一层一层的审视下去，如同巡视疆土的国王一样。

    她的人生，自认识到丈夫唐晋开始之后，便只有两个角色，第一，就是唐晋的夫人，第二，就是研究所的所长。

    对于迟馨来说，世界上没有任何一件事情，能比唐晋的事情更加重要。也没有任何一种工作，能比研究所的工作更加吸引她。见过迟馨的每一个人都有一个共同的想法，不相信这么美丽而温柔的女性，会是一个国家级的科研博士。但是她在工作之中，从来没有任何一点可以算的上是温柔的手段。

    她手下的人都清楚，他们的领导者，指挥子啊一个人面前变得温柔，那就是她的丈夫，唐晋。

    所以，今天来报送阶段性数据的研究员小张，手心里的汗已经打湿了防护服的内层。

    他们的阶段性研究，并没有特别的数据产生，这跟预期的数据相比已经差距太多了。迟馨博士不知道动用了多少人脉和底牌，才能让整个基地的精神系异能者都来到研究所为他们提供研究数据，可是他们一点成果都拿不出来。

    他几乎可以想象，博士的脾气会变得有多坏。

    他们在提出这个猜想的时候，博士已经提出了很多次的假设失败，是他们一直坚持，这个实验如果可能，是可以建立京城基地的完全防御设施的。但是现在呢？他们的仪器承受能力不足虽然是其中一点困难，但是他们瞪眼就方向除了问题，才是导致这次研究失败的只要原因。

    他们之前的信誓旦旦，现在全都变成了打脸的巴掌。

    小张忐忑的站在迟馨的办公室门前，安东了门铃之后，几乎是心惊胆战的急促呼吸着。

    “进来。”迟馨几乎可以算得上是娇柔的声音从对讲器中传来，电动门“噗”的一声自动打开，柔和的白光从办公室中照射出来，将小张的忐忑也直射在眼前。

    “呼...”小张鼓足了勇气迈步进去，迟馨博士的办公桌后位于偌大的办公室之中，柔和干净的白光，将她的面庞映的温暖而且柔和，迟馨博士背后的屏幕墙，分割成足足一百块研究所内部的监控屏幕，里面的人影攒动，数据频显，让站在原地的小张刚刚鼓足的勇气，瞬间被巨大的压力震慑在当场。

    博士早就知道了他们的数据失败了吧...

    