
﻿    (女生文学 )

    “你这是搞什么鬼呢？”宋楠呼吸冷静之后，对宋佳承道：“这样对话必须意识非常专注才可以，你进入空间了？”

    “就是因为没有进入空间里所以我才会这么激动啊老姐！”宋佳承的声音兴奋而且激动：“我现在也在外面呢，我在研究所里假装看书呢，然后我就想，我这么对你说话，你会不会听到啊，我就一直喊你，结果你真的听得到啊!”

    宋楠愣住了，宋佳承不在空间里，而他们两个还能这样对话，甚至不需要再一定范围内——当初廖如是也可以将她的意念传达到别人的意识中，但是那也是要在一定范围之中的。而且，她还是借助了当时渤海湾基地的一个不知名设备的幅散，在沉睡之中才做得到的。

    但是现在宋佳承对她的对话，根本没有受到距离的限制，更别说是什么仪器了，那小子还在研究所里了呢！

    也就是说他们两人的戒指之间的联系，比他们曾经想象的还要紧密。

    “好了，我知道这样也能联络了，那你还想要干嘛？”这小子只要不是就为了跟她说说话就好了。

    宋楠耐心的等着，结果宋佳承那边却如同石沉大海一半，好久都没有再传回来消息。

    也许是研究所那边找他做事情去了，所以他没有时间来回复了吧。想到这，宋楠不自觉的摇摇头轻笑，然后果断的发动车子，再次向着办公大楼前进。

    宋佳承也确实是被叫走了，所以他虽然听到了宋楠的声音，却不能集中意念去回答宋楠。因为是迟馨让他赶紧过去一趟。

    说实话，他现在非常的不想在迟馨面前说话，因为上一次回话的时候，要不是宋楠姐提前警告过他要怎么做才不会受怀疑，他早就被迟馨先咔擦解决了吧。

    他可是费了九牛二虎之力，才能压制住自己对迟馨的恨意和厌恶的。

    在前一世，迟馨是害的自己在实验台上苟活的罪魁祸首，更是派人杀害宋楠姐的幕后真凶；这一世，迟馨虽然还没有动手，但是她却一直都没有对自己放心过，不但是全家都被迟馨提取了研究数据，而且在他和宋楠姐见面之后，迟馨更是对他起了疑心，不但在研究所里的时候会被随时监控，更是在家里周围发现了跟踪他的痕迹。

    永远不相信自己的每一个手下，永远提防身边的所有人，他讨厌死这种人了！

    宋佳承一路揉捏着脸，生怕自己一会儿见到迟馨的时候面部僵硬。而他这样奇奇怪怪的动作，在带他去见迟馨的小徐眼里，却是觉得在正常不过了。

    精神系异能者，说的好听了，是潜意识外现的高等异能者；说难听点，其实就是神经病而已。宋佳承年纪还小，却是现在发现的最高等的精神系异能者，他一直都在研究所的密切监控之下，一些行为习惯，是他这个观察者非常清楚的事情。

    会突然自言自语，猛地说出一串谁也不知道什么意思的话；会不自觉的做出各种奇怪的动作，大多数时间是自己在对自己比划交流；对复杂的地形有比较强的记忆力，但是对简单的地形则很容易混淆...

    小徐一直都认为，这样的人，其实就是神经病吧。

    不过大多数精神系异能者的心里素质一般都能比较强大，只有像宋佳承这样年幼的，没有形成自己的三观的孩子，精神力的影响作用才会相对比较明显。思想成熟的人，得到精神系异能，一般都是如虎添翼的。

    宋佳承对于这些仿佛“神经病”一样的动作，倒不是他故意要这么去比划的，而是宋楠姐告诉他，要按照他平时的样子去做，他不知道该怎么做，所以才会去观察自己的记忆。因为那次记忆的交流与融合，现在宋佳承可以很轻易的就站在第三者的角度上，去“看”自己曾经的记忆。也就看到了自己前世的时候，在实验台上都会一刻不停的自言自语，只要微微松开禁锢双手的绳索，就会莫名其妙的手舞足蹈的种种景象。还有自己今世，在开启空间之前，经常会变得奇怪的动作和语言——都是精神系异能开启的表现。

    为了不让迟馨怀疑他的情况，宋佳承才会可以去模仿这些动作，假装自己在说话，沉浸在自己的世界中。

    这样虽然是让迟馨不怀疑他了，却也让他更加的痛恨迟馨。

    宋佳承跟在小徐的身后，在地下十层走出了电梯。

    小徐是迟馨的心腹，在小张出事之后，暂时迟馨的全部事情，都是交给小徐一人来打理的，可以说是风头无两。宋佳承暗暗思索着，如果宋楠姐有需要的话，他就绑了小徐，让宋楠姐想知道什么都可以打听出来！

    光是这么想着，宋佳承却不敢在脸上表现出来，只能低着头，拽着自己的衣角，跟着小徐一直走。直到走到一扇门前，小徐开始按门锁键盘的时候，宋佳承心里才有一些迷茫，怎么感觉，有哪里像是不对呢？

    电动门缓缓打开，亮白的柔光从房间里轻泄出来，照在了宋佳承的鞋尖上，反射出一片光泽。

    “去吧。”

    小徐的声音从头顶传来，宋佳承无意识的迈步前进。只是心里还是觉得那里不对，这明明还是研究所啊？

    宋佳承听着身后的电动门又要关闭起来的时候，终于有些反应过来的抬头，眼前的一切让他瞬间惊呆，回身时，电动门已经完全关闭了。

    宋佳承猛地扑上去，用力拍打着电动门，大声喊起来：“徐哥，你干嘛把我关起来！放我出去！我要出去！我要回家！”

    电动门外，小徐开启着对讲系统，将宋佳承的声音听得一清二楚。“博士刚刚下令，不准你跟进连梓娜的治疗任务了，你现在呆在这里几天，等过一阵子会放你出来的，有需要就按无线电话，我会为你准备的。”

    “我不要呆在这，我要回家啊徐哥...”

    小徐毫不犹豫的按下了关闭对讲，转身离开。

    宋佳承喊了不知道多久，直到发现对讲器的红色亮灯早就熄灭之后，他才终于有些惶惶的滑坐下去。

    他...被关起来了？

    不行，他要告诉宋楠姐！快点救他出去啊！宋佳承此时的眼里终于浮起了泪光，这样的他，才更像是一个十二岁的孩子。

    会因为不知名的危险，心神不宁，惶恐不安。

    “无名山的这个任务，你们看如何？”

    云霓小队经过整合之后，小队长分别是林望、顾婧、赵可、齐乐、退伍军人方勇敢，新编队长赵故。宋楠将资料分发给大家之后，大家都提出了自己的想法之后，宋楠才说出自己原本的的打算。

    八个人，无名山任务占了三票，算是最多的。

    “宋队，这个任务是大型任务，一般要求是百人以上才能参加，咱们云霓小队算上云大爷一家才刚过五十，差太多了吧！”

    “所谓大型任务，不过是因为要大范围搜集物资，加上那边情况不甚明朗，所以需要前锋中队后卫。我们的队伍，还需要这么多人手吗？”

    宋楠一脸无所谓的看着问话的方勇敢，方勇敢被她看得都有些发蒙：“这些人...不需要的吗？”

    “荆敏敏是广范围的精神系探测异能，有她一人在，别说无名山只有方圆十几里，就是再大一倍，都不够她自己玩的。”说来也是宋楠当初捡了宝，荆敏敏人小鬼大，不单是眼光奇准下手又狠，自身的异能也是提高的飞快。宋楠因为最近连家的事情闹得焦头烂额，顾不上管这个小丫头。她不但自己把妈妈安置进了云霓小队后勤队，还随随便便就升上了三阶精神系，想欺负谁就欺负谁，能耐大的很。

    方勇敢静默，云霓小队最近被这丫头是搅得不得安宁，他也是受害者之一，这小丫头的能耐他还是很清楚的：“可是，那处山脉里有一个变异兽群，山下县城里还有丧尸群，我们的战斗力...”

    “现在丧尸大部分还没超过三阶，简易的热武器还有效，参战的所有人，我都可以配置兵器，镇压一个小县城里的丧尸群是没问题了。至于变异兽...”宋楠刚想说还有元小琳的大圣和阿喵，意识深处却再次传来了宋佳承的哭喊声，吓得她脸色瞬间一白。

    “姐！姐！救我啊，呜呜呜...”

    不过刚过了半小时都不到，怎么宋佳承说话的语气就完全变了？

    宋楠狠狠的握紧拳头，脸色苍白：“小牛乖不怕，跟姐说，你怎么了？你在哪了？”

    “姐！呜呜呜...”宋佳承前世被禁锢的记忆有些翻腾，此刻居然抑制不住自己的哭声：“我...我被关起来了呜呜呜...”

    “谁把你关起来的！”宋楠立刻愤怒：“是迟馨吗！你被关在哪里！他们有对你做什么吗！？”

    “没有..迟馨身边的徐哥说，不让我救连梓娜，就把我关几天..呜呜...”

    宋楠剧烈的喘息着，但是理智告诉她，她必须要冷静一点，所以宋楠只能强迫自己冷静的思考。

    宋佳承还没事，他还没事！

    