
﻿    (女生文学 )

    “你为什么会知道我的小名？”宋佳承警惕的后退了一步，即便是在地震之中，他也是连连后退，不肯靠近宋楠，对于宋楠知道他小名的事情的震惊，远远超过了地震带来的恐惧：“这个小名...你不可能知道的！难道你会窃取记忆！”

    “如果你能感知到我的空间，也就能知道我的异能是什么样子的吧。”宋楠不知道自己该说什么，明明前世已经恨极了她的家人，可是在见到宋佳承之后，对亲情的渴望，还是完全压制了一切。宋楠一把拉住宋佳承的手，用力握紧：“你不要离开我太远...”

    “这是我们宋家的东西！”宋佳承跺着脚想要甩开宋楠的手，一脸愤愤不平：“你姓宋，可是你不是我们宋家的人，你为什么能够开启这个空间！”

    “因为我也是你姐！”宋楠一把将宋佳承拖回来，用力握紧他的手，与宋佳承对视着：“这是只有宋家人才能开启的空间的话，你为什么不相信我就是你姐！”

    “因为我姐是宋佳晏，我姐已经回来了！”宋楠的话，即便是对着一个成年人来说，也是太过令人惊悚的。何况，宋佳承还是一个小孩子，因为地震和宋楠说的话两方冲击，他已经吓白了脸，看着宋楠几乎语无伦次起来。

    “不要怕，我们会有时间说明白的。”宋楠揽住宋佳承，把他抱在怀里，努力思考着空间里为什么会发生这样的变故。

    可是她现在思考，却没有出现以前的那个声音，回答她的疑问。

    这个地震到底是因为什么出现的呢？

    宋楠和宋佳承不经意的对视了一眼，从宋楠的左眼，与宋佳承的右眼对视的那一瞬间，一道光芒将两只眼睛猛地连接起来，而所有的信息，都在一瞬间，得到了交换与共通。

    宋楠的前世，宋佳承的前世，宋楠的今世，与宋佳承的今世，两个人的信息，毫无保留的经过这道光芒，在一瞬间彼此传递过来，让他们的记忆，在一瞬间得到共通。

    宋楠的右眼缓缓流下了泪水。

    为什么，她为什么不知道这样的过去！

    ——————————————————————————————

    宋楠从来没有怀疑过，她对于家庭的恨到底是对还是错，因为那是来自宋佳承亲口所说的话，将她多年的信念全部打破，也失去了回到家里的期望。

    但是，宋楠无论如何也想象不到，这一切，却是宋佳承为了保护她而做的事情。

    宋佳承两世的开端，其实都是一样的，一个有些顽皮的小男孩，在末世前就不自觉的开启了精神系异能，开始时被当做小男孩的幻想妄想接受过心理治疗，末世开始之后，才确定，他的神经质原来就是精神系异能。

    前世的宋楠，一直将玉戒指当做奶奶的遗物保存完好，可是宋佳承却开启了属于他的那只戒指，所以，宋佳承有了他的阳戒空间。

    但是因为他们两个的戒指空间是彼此呼应的，宋楠的空间没有开启，宋佳承的空间的单方面开启，却是让宋佳承得到的能量完全不对等。他虽然拥有了精神系异能，却因为能量的不对等，而变成了一种催命符。能量的几度外泄，让他时时刻刻处于濒临暴动的状态，根本没有办法去控制自己的异能。

    所以，他在异能的一次暴动之中，预见了自己即将会被研究所带走，包括父母，也会成为研究所的研究对象。但是他的预见之中并没有看到姐姐宋楠，所以他对姐姐宋楠打去了那通电话，让宋楠永远不要来到京城，不要来到研究所的地盘，不要成为研究所的研究对象。

    前世的宋佳承的记忆中，最后的片段是混乱而零碎的，宋楠努力去拼凑，也没能将他最后的那段生命的记忆拼接出来，他是为了什么而死的，他到底有没有说出过戒指的秘密，宋楠无从得知。

    而她也看到了，今世的宋佳承，是怎样觉醒了异能。

    而且几乎是同自己开启戒指的同时，宋佳承作为精神系异能者，就感知到了自己的阳戒开始震动，开启了空间之后，通过阴阳戒之间的神秘联系，他和宋楠又都拥有精神系异能，所以两个人的精神系异能，开始了微妙的循环稳定。

    只不过，宋楠的精神系异能，与其说是通过空间得到的，不如说是通过空间，从宋佳承那里得到的。宋佳承的高阶精神系异能，其实是因为在空间的循环之中，分流出了一部分，成为了宋楠的精神系异能。

    只是通过分流而出的这一部分精神系异能，因为经过了两个空间的洗礼，所以变成了更加特别的精神系异能，让宋楠和宋佳承的精神系分支完全不同。

    宋楠默默的流着泪，一瞬之间，得知两世的宋佳承的记忆，她的心里满满都是对于宋佳承的亏欠感。

    她什么都不知道，所以她就什么都不知道的恨了自己的弟弟三年。经过了生死，仍然想着不要接触家人。

    可是，她的家人，是为了保护她啊！

    宋楠紧紧抱着宋佳承，两个人的眼里已经没有了奇异的光芒对接，姐弟两个，在地动山摇中抱头痛哭！

    在宋佳承的这边，他也看到了宋楠的前世与今世，也看到了自己的前世。不同的是，宋佳承看的到自己的前世最后的记忆碎片之中，可以拼凑出来的记忆。

    在前世，宋楠还是自己姐姐的时候，自己是怎样因为预见了未来而警告了姐姐，所以让宋楠以为自己是被家人抛弃的。而动手的那几个人，宋楠看不到，因为她已经被完全的毁掉了双眼。可是宋佳承看到的记忆中，不但有宋楠的记忆，甚至还有玉戒指的记忆，他认识其中的那个人，藏在最后的那个冰系异能者，宋楠不认识的这个人，他认识！

    那分明就是迟馨身边的那个心腹跟班！

    也就是说，当年去抢夺玉戒指的人，确实是迟馨派遣的！除了现在有可能还在盛京基地的谭叔，以及已经被杀死的高荣之外，那个冰系异能者，他很确定，就在此时的研究所里！

    可是宋楠是自己的姐姐...那么宋佳晏又是什么？

    宋楠和宋佳承不知道在混乱和动荡中度过了多久，只是两个迷迷糊糊的恢复清醒时，才惊讶的发现了更加令他们难以想象的事情出现了。

    两个人的空间，全都变化了！

    宋楠的空间，说是自成一个世界，但是一直都是一个不完整的世界。它的四周，是被无形的墙壁遮挡住的。宋楠尝试过很多次，既不能穿透墙壁，也不能扩大空间的范围。

    而宋佳承的空间，却是个完全没有什么用处的空间。完完全全的混沌世界，只是一个可以吞噬一切生命的空间，既不能贮存东西，也不能让他自己进入。

    但是，在他们两个人交换了彼此的记忆之后，两个人的空间，也奇异的融合了起来。

    两个人通过各自的玉戒指，全都可以进以宋楠的阴戒空间为主的空间之中。而宋楠一直觉得还有扩张余地的空间，就在融合了宋佳承的阴戒空间之后，迅速扩张了足足有十几倍大小，无论是山脉还是平原，都远远超过了宋楠的精神系异能的可测范围。

    而且，这次扩张，基本上应该就是空间的极限扩张了。因为宋楠和宋佳承瞬移到了空间的边界的时候，清楚的看到了属于宋佳承的空间里的混沌物质，将界限之外完全充斥。他们两个人的意识都可以潜入混沌空间之中，但是，无论是将石头又或是花草丢进去，都会瞬间被混沌空间吞噬，化作空间的能量。

    既然是任何东西都可以化作能量，宋楠自然是毫不客气，立刻在宋佳承惊讶的注目下，将别墅的排出管道直接接通到了混沌空间的界限处，让别墅的排水排污，都直接化作混沌空间的能量。

    “原来是个天然垃圾场么？”

    宋楠慨叹着，她的空间里，还就真的缺这样的垃圾场。

    不过宋楠的感叹，却让宋佳承鄙视至极：“老姐，你也太单纯了，这怎么可能只是一个垃圾场！”

    宋楠疑惑：“那它还有什么用？”

    “你把那袋子丧尸鼠送进去。”宋佳承一扬下巴，宋楠恍然，自己去接陆行部队时，带回来的那几十头丧尸鼠还一直都存放在空间里呢。既然宋佳承说要用，她自然要支持呀！

    宋楠一眨眼，原本高高悬挂在山林之中的巨大袋子，就直接被丢进了混沌空间之中，姐弟两人通过各自的精神系异能，瞬间清晰的感觉到，袋子化作微弱能量的同时，那些丧尸化的丧尸鼠尸体，瞬间提供了多少能量出来！

    那蓬勃的能量，几乎是在一瞬间就让两个人惊讶的回头，几乎是异口同声：“净化水井！”

    下一刻，他们出现在净化水井的旁边，果然看到了水晶里翻腾冒起的水泡，能量充盈的几乎可以嗅的出来。

    “姐...我们发达了...”比晶核还要纯正的能量之源，真的就是这口水井！

    在已经超出了至少十倍的时间流速中，宋楠和宋佳承，惊喜的几乎无以言表。

    