
﻿    (女生文学 )

    唐家大宅，是在末世前就伫立在中南海之外的一座大宅院。唯一的主楼是个二层小楼，其余建筑都是华国京城最优特色的四合院，历经百年砖瓦犹新。相比连家几经迁址，现在虽然位于最核心的地带，到底是少了几分古韵，

    宋楠前世，也就是在小时候，京城的胡同文化还没有被外国月亮圆的思想所吞没之前，她是经常游走在京城里的各个胡同里，和小伙伴们玩耍嬉闹的。

    所以，下车之后，宋楠看到唐家大宅的瞬间，立刻就有了一切亲切的回忆感想，让她对唐家瞬间充满了好奇。

    能够坚持祖宅，不肯搬迁到权利中枢的唐家家主，真的是如同她了解的那样，不顾妻儿的昏聩家主吗？

    只是宋楠在这里感慨老宅的独特韵味的时候，唐述下车的瞬间，立刻就冷了脸。

    宋楠回头看到唐述一脸阴晴不定的站在那里，伸手将车子收进空间，有些疑惑的看着唐述：“你怎么脸色这么不好？”

    唐述摇摇头：“没事，我们先进去。”

    “嗯。”宋楠浅笑点头。

    宋楠对唐家的古宅很是好奇，所以她也就忽略了一点，唐家除了站在门前的警卫员之外，根本没有人来请他们进去。

    如果是唐述自己回来，他巴不得没人来骚扰他。但是一般那个时候，都会有三五成群的不长眼睛的人来他面前晃，不是希望他能够给什么好处，就是希望借点光做些什么事情。

    母亲昨天交代他的时候，已经说明了，今天是家庭聚会，唐述带着宋楠来亮相，也算是正式确定她在唐家的地位，以后出去见到了宋楠，也不至于毫无交情。

    但是现在，他们想当宋楠是什么？这是给宋楠下马威，还是给他唐述下马威？

    唐述在心底冷冷哼声，在他面前耍威风，这些人是不是觉得他太温和了些？

    唐述拉着宋楠的手，进入唐家大宅之后，连影壁都没进，直接就从侧道走去，直奔后院。

    他对母亲有信心，就算这些人是联合起来想要给他难看，母亲就算是无奈，也绝对不会和这些人在一起的。

    唐述的动作并不夸张，也没有说发生了什么，反而是在给宋楠讲着他小时候的趣事。例如在这个墙根下，他曾经摔掉了门牙；在那片草村里，他还挖过狗洞；后面高高的树以前还会结果子，他不管是什么都塞嘴里，为此还年年闹肚子，偏偏他年年都非要去吃。种种件件，宋楠几乎可以想象的到，唐述的童年，在这里有多欢乐。

    但是宋楠还是察觉到了不一样，唐述此刻，心情很糟糕。

    虽然不知道为了什么，但是宋楠还是暖暖的回握着唐述的手。他们不需要将所有事情都解释清楚，唐述曾经给她信任，她是决意要一直回报唐述的信任的。

    从侧道一直想着后宅绕过去，穿过了三道门，唐述都不曾向着前院回头一眼。一直到了后宅校门，他才拉着宋楠走了进去。

    末世之中，土壤毒性化，除了在末世前就安置在密闭房间里的花盆土，以及一些地势、磁场诡异的山谷山坳之中的土壤，这世界的土，几乎都无法再种植任何作物。只要是能在这样的土壤下生长的植物，无一例外，全都是变异植物。

    所以，现在的大宅院之中，如果还想要留存一两棵植物的话，一般都是会挑选没有毒性，且脾性温和的变异植物留下一两棵便可以了。

    例如连家，只有前院里留下了几棵大树挑染绿色，除此之外，再无植物。

    但是唐家后宅之中，却是有着一整片的梅花林。宋楠下意识的低头看了一眼自己的衣服，还是黑亮一身的作战服没错，并没有穿越到什么古代里呀，为什么这里居然会这么有古香呢？

    “梅花居然会开。”宋楠没有疑问，也没有接近的打算。末世后，一切变异植物都有伤人的可能，尤其是有着花朵的变异植物，就像是天生会勾引人的小妖精一样，仗着自己美丽娇艳的花朵吸引人去观赏，然后大多数，都是会杀人的植物的。越漂亮的蘑菇越是有毒，这句话，在末世后也同样适用。

    宋楠没有动，唐述就更没有动了。

    “这片梅花一直都种在唐家后宅，听母亲说，末世刚开始的时候，这些梅树已经枯死了。但是入冬之后，它们就又活了过来，也不知道是杀了人还是怎么样的，总之是邪门的很。”现在这个世道，不能用常理解释的事情太多了，唐述已经习惯不去深究了：“不过梅花开了之后，母亲也经常来看花，虽然也像我们这样，都是远远站着的，却也没有什么危险。”

    “也许，他们是在保护你们唐家人也说不定。”宋楠跟随着唐述，一步步踏进梅林中间，果然感觉到，身边那些梅树，在唐述经过的时候不过是花朵轻颤，到自己路过的时候，整个枝条都有些微微颤动起来。

    唐述也察觉到了，抓住宋楠的手更紧了，只是语气却还是一片轻松：“看来，它们还真的是在保护唐家人。不过，你要是刚才同意的话，是不是它们也就不会这么激动了？”

    后一句，就是在调侃宋楠了。

    宋楠无语的轻叹，越是了解唐述，就越发现，唐述在褪去伪装和警觉之后的内心，其实一直都是一个大男孩。似乎是家庭长久的压抑，让他过早的学会了克制与内敛情绪，只会在他认为最亲近的人面前，才会偶尔情绪外泄，一片玩心。

    也许是唐述的话真的让这些梅树听到了，在后半段的路途中，那些梅树居然真的不再“蠢蠢欲动”，反而是很愉悦的样子，一直在轻轻摇动着纤薄的花瓣，让穿行而过的两个人徜徉花海，心情舒缓惬意。

    唐述的母亲宁想芸，其实也算是宁海的家人，只不过算是稍远一些的旁支。当年她和唐有华自由恋爱的时候，宁家还没有在京城做大，反而是在唐述唐瑞都已经长大成人之后，宁家才在京城渐渐有了一席之地。这也就导致了，宁想芸的家庭，发展起来的过程基本上都是和唐家有关的。好在宁海这些年也是异军突起，将宁家直接推上了统领座，宁想芸所在的旁支，也总算是有了家族依靠。

    她温和一生，因为家族的拖累，从来不会因为唐有华的风流韵事而计较，也不想让自己的两个儿子去跟唐有华的前任夫人留下的孩子唐晋去争。唐晋还算是看的清，所以对宁想芸还算是尊重，这么多年，二妈也是叫的发自内心的净重。

    但是她不争，不代表唐家的人不争。

    宁家渐渐做大，尽管不是以宁想芸的旁支为主，到底也是崛起了。覃家反而因为近年来的屡次失误而资产骤减地位下滑，眼见着两家就地位持平了，唐家大大小小的有权人全都激动起来，纷纷开始为唐晋、唐述和唐瑞三兄弟的家产分配上起心来。

    说到底，还是想要为自己多争取利益才是。

    宁想芸不过是想要见见儿子喜欢的女孩，这些人就偏偏要搞出一个什么家族聚会；搞出了一个家族聚会就算了，偏偏还要摆架子装清高，想等着宋楠自己送上门来。

    世界上哪有这么好的事情。

    宁想芸坐在房间里，闭着眼，手里不停的把玩着惯常戴着的佛珠，根本不在乎站在面前急的已经满头大汗的警卫员的催促，犹自默默等待儿子的到来。

    他的儿子，那么骄傲而且厌恶权争，怎么会让自己的女人第一次出现在这里就受委屈，肯定是会直接带来见她的，而且，估计见完就会走的吧。

    这些人想要给宋楠下马威，也把她儿子想的太简单了！

    宁想芸虽然摆弄着佛珠，心里却是一点平心静气的“佛性”都没有。她当年也是敢爱敢恨的宁家小姐，不过是这么多年，被家里人的哭求压抑了本性罢了。真要放在她年轻那会，砸了他们的聚会场子都是轻的！

    真想赶紧见到宋楠啊，也不知道，是个脾气跟自己一样的女孩子，还是跟自己装的脾气一样的女孩子呢？

    宁想芸唇角有一丝可疑的微笑轻轻滑过，下一瞬，就听见了儿子的声音清晰的传来。

    “这就是我母亲的院子，她好静，所以这里一般没有人在，来，小心这个门槛可高了，我小时候总在这里摔跤。”

    哎哟哟，这么细心，这还是自己冷冰冰的儿子嘛！

    宁想芸再也坐不住了，站起身就向着屋子外面迎过去，根本无视已经守了她半天等她点头的警卫员。

    唐述挺拔高大的身躯先进了院子，看到宁想芸一脸笑意的站在屋子门前，唐述立刻笑呵呵道：“母亲，我带宋楠来见你了！”

    宁想芸笑容虽然还是恬淡，但是心里却是已经乐开了花，只等着宋楠赶紧进来让她看看。

    正想着，一道纤细的娇俏人影，轻飘飘的就迈进了院门。干净利落而且极其适合战斗穿着，还真是儿子喜欢的类型。刚刚齐肩的短发飘逸清爽，微微有些发红的娇俏鼻尖，有些羞涩的脸庞清丽动人，看着自己还有一点害羞。

    宁想芸眨眨眼睛，不是说婆婆看儿媳妇都是越看越不顺眼的吗，怎么她会这么喜欢啊！

    