
﻿    (女生文学 )

    宋楠的话直指五个空间系异能者，分在各个队里的五个人立刻就黄了起来，因为他们周围的人——他们的队友们，看他们的眼神全都变了，就好像是他们随时都会发生变异一样。

    “我一直都和小江在一起！我没有收走那头丧尸鼠！”

    “我也是！我跟队长在一起，我们队伍是靠后的，一直都没接触到那头丧尸鼠！”

    “我也是...”

    “我也是...”

    四个人激动的边界，反倒让最后一个沉默的人变得格外突兀。一个年轻女人咬着唇站在那里，身边的人全都像躲避瘟疫一样，连连后退。

    “不是我...”年轻女人的脸上有些为难又秀芬，可是她却说不出什么。

    “第三分队，张丽，负责食物和水。”杜洋洋有些压抑怒气的开口，宋楠点点头表示清楚。她自然知道食物的珍贵，如果张丽真的收走了丧尸鼠，那么这些食物和水全都会被污染的。

    只不过...

    宋楠转眼看向一边的顾远，两个人交换了一个眼神，顾远眼神瞟了一个方向之后，摇摇头。

    这就是不清楚的意思了。

    宋楠向着张丽走过去一步：“如果不是你，有没有人可以给你作证？”

    宋楠身后站着杜洋洋等四人，刚刚利落斩杀变异鼠的杀气仍在，说话间的雷厉是不容置疑的，张丽嚅喏着，却是狠狠摇头：“我发誓不是我，我没有证人。”

    可以听到的她说话的近处的人立刻哗然：“你说不是你就可信吗！你是不是投了丧尸鼠，你说啊！”“对啊，赶紧说！”“我们的水和吃的还在她那！她是不是想要毒死我们啊！”“遭天谴的死女人！你心肠太恶毒了！”

    该有的压力已经基本上造成，宋楠看着瑟瑟发抖的年轻女人，示意杜洋洋等人带着队伍继续前进，迅速离开刚才战斗过的地域范围，而她单独带着那个女人走在最后。

    基本可以确定的是，这个女人携带的所有食物，基本上已经没有存留的希望了。

    “你为什么要带着这头丧尸鼠？”年轻女人早已经放弃了继续争辩，垂着头，行走的动作僵硬而且摇晃，宋楠不需要刻意去看，也知道现在她是有多无助和绝望。

    “研究所许诺过你什么？”

    “你怎么知道！”年轻女人瞬间跳脚一般，连连后退几步，看着宋楠的表情几乎是难以置信：“你怎么会知道的！”

    “他们许诺过什么？能让唐述的部队在半路被丧尸化一大半，就给你金钱、地位？”宋楠目光冷静，看着年轻女人几乎是越来越青白的脸色，不客气的将她心底的念头全都扒开，摊在光明之下：

    “可惜你选错了办法，带走丧尸鼠污染食物和水源，首先会受到影响的，是你自己！看看你的手吧，你没有活着的机会了。”

    年轻女人几乎是仓皇的抬起手，那指甲骨戒的变化让她瞬间尖叫出声：“啊！不！”

    宋楠摇摇头后退，已经开始尸变的人，除非是云飞在场，否则，谁也没有治疗的办法。但是，那个年轻女人却是忽然狰狞了表情，面目渐渐发黑，却是猛地向着宋楠的方向扑了过来：

    “我要杀了你！”

    但是她跃起到半空，声音却戛然而止，一脸僵硬的难以置信，轰然落地，死不瞑目。

    宋楠脸色分毫未变，手一挥就是一道金属丝，缠在女人的身上，将她的尸体收进了空间之中。

    “队长姐姐，你都不害怕的吗？”

    突兀出现的童声，在沙沙作响的树林之中，其实是十分诡异的。宋楠转身，看着那个格外瘦弱的小女孩，还顶着一头乌糟糟的短发，眼睛却是亮的惊人，似乎还带着几分诡异的色彩，看着宋楠，嘴角带着几分微笑。

    好像刚刚她并没有看到尸体一样

    “小孩子不要这么笑。”宋楠拍拍手，毫不客气的使劲搓了搓她的小脑袋，本来就有几分像男孩子的脸一皱，就更加像男孩子了。

    正是宋楠建立云霓小队之前，在异能者服务中心门口见到的那个精神系的小女孩荆敏敏。当时宋楠还将她当做是了男孩子。不过荆敏敏的母亲此时倒是没跟过来，应该是被荆敏敏哄骗着，跟大部队待在一起的。

    被宋楠扯着围巾向前走，荆敏敏的鼻子皱出了好几个褶子：“我好心帮你，你能不能对小淑女温柔一点啊，真不知道唐队长看中你什么了！”

    “你多大！”宋楠没好气的单手把她夹在胳膊下，加快步伐追赶前面的大部队：“我看你资料写的才刚10岁吧，怎么会知道这么多乱七八糟的东西。”

    “我能听到太多东西啦。”荆敏敏被颠的声音一颤一颤的，语气却是满不在乎的：“队长姐姐，你别担心了，我听不到你的‘声音’的。”

    宋楠微微蹩起的眉总算是舒展了几分，对于这个诡异的孩子也不知道该说些什么：“不经我准许，以后不准你擅自动手！”

    “我可是好心告诉你是谁偷偷动的手的，而且还告诉你为什么她要这么做，你都不谢谢我，居然还凶我！”荆敏敏翻着白眼，只是声音却有些低了下来。

    “窃听别人的思想，还耗费巨量的精神系能量跟我隔空对话，你以为你多厉害的精神系异能者，嗯？你不知道...”

    宋楠猛地低头，却看见荆敏敏的脑袋已经垂了下去。

    还是撑不住了啊。

    宋楠吐出一口气，紧绷的神经放松几分，脚下的速度更是加快几分，

    她本身是探知型的精神系异能者，但是这个小丫头更类似于“剽窃”。宋楠能做到的只是听到、看到“领域”之内发生的事情，而荆敏敏却是可以同时探知到这人此刻的所思所想，而且也可以做到廖如是当初的那样，将信息传送到宋楠的思想之中。

    而且，她的精神系杀伤力十足，宋楠甚至都没动手，荆敏敏的绞杀就直接将那个空间系的年轻女人杀死了。

    最可怕的就是，现在荆敏敏的年纪太小，还没能正确的形成自己的三观，精神世界极其容易受到影响；自身的精神承受力也不强，，对于精神力的控制力非常不稳定，若是不能好好引导的话，不能成为助力不说，也许，还会成为敌人。

    必须要想个办法，好好的加以引导才是。

    宋楠只觉得自己肩上的担子怎么这么重，不能放心的把荆敏敏留在外面，最好是留在自己身边，随时都能控制。她不能窃听自己的思想，而且精神系异能发动攻击的时候，宋楠也察觉得到，能够及时作出反应，所以，将荆敏敏放在自己身边才是最安全的。

    唉，元小琳的事情还不知道要怎么解决，她这次虽然说是要帮助唐述来带队，可实际上，也是她为了赶紧逃离开那个地方，给他们所有人一个缓冲的时间，所以才会离开的。

    她待在京城基地，元小琳就一点都不愿意和连锋交流，完全赖在她身边。连家人看她的眼神已经越来越不对，而他们态度越不好，元小琳也就越不喜欢他们。这根本就是一个恶性循环。

    现在又要带回去一个荆敏敏，而且是一个性子已经有些诡异的小丫头，希望元小琳和她能够想出愉快。

    荆敏敏不要把元小琳带坏了才是。

    ——————————————————————————

    “你醒了吧？”

    荆敏敏有些不满的睁开眼睛，正好对上元小琳托腮看着她的表情，无辜而且满是好奇。

    “你也别装了，我都听得到你在想什么的。”可惜荆敏敏一开口，那一股诡异的痞气就又暴露无遗：“我可不是什么洋娃娃，你想多了。”

    “你以后也要跟我们一起生活吗？”元小琳连眼睛都没有眨一下，看着荆敏敏仍然是一副单纯无害的表情。

    “哼...”荆敏敏猛地抻了一个懒腰，在松软舒适的被子里惬意的打了一个哈欠，把自己滚成一个茧子，侧着脑袋看着元小琳：“我是一定会跟队长姐姐一起生活了，不过你...就不好说了哦，连小琳小姐。”

    “我叫元小琳！”元小琳的脸色猛地沉了下来，两个年纪小小的女孩之间顿时气氛紧张起来。

    距离宋楠他们大部队回京已经过去了一天，云飞这个超级人型检测机器辨别的结果，和研究所给出的血液检测结果是一致的，元小琳和连锋确实是有血缘关系的，虽然现在这个消息还没有散步开，但是连家已经默认要将元小琳改名做连小琳了。

    至于她父亲付家，完全没有纳入过他们的考虑之中。不过他们还是有意的压制下来的消息，付家知道的越晚，他们才越开心。

    但是元小琳一点都不想改名，对她来说，妈妈就是叫做元亮，这些人说着什么以前妈妈叫连闵，她就算是相信，也是真的不想理会。

    更何况，此时的荆敏敏，完全是在挑衅她！

    荆敏敏怎么可能取代自己在宋楠姐姐心里的地位！

    