
﻿    (女生文学 )

    “引起混乱的那个人，现在抓到了吗？”

    连锋轻轻摘下手套，放在前面的架子上，给自己系好安全带。

    唐述微敛情绪：“还没有，自从三头合成兽的尸体找到之后，嫌犯就消失了。”有一个情况也许，他已经死了。被合成兽吃掉了或者是撕碎了，都有可能。

    连锋面无表情：“继续找。”

    “是！”

    “宋楠的手下那边，进展的如何？”

    提到这个，唐述的心情就更加沉重了：“目前还毫无头绪，不过今天宋楠已经同研究所的第一精神系异能者宋佳承接触了，希望他们的交流会有点眉目。”

    在连梓娜被关禁闭的日子中，他们渐渐察觉到了不对。因为犯下的罪孽，以及被反复入侵过精神世界，连梓娜的精神逐渐变得恍惚，后来就变成了完全沉浸在自己的意识之中的状态，即是假死。

    宋楠的精神力级别不高，对于这种问题几乎没有办法。所以云霓小队的人全都动员起来，开始进行整个京城基地的精神系异能者的交流任务。希望能从不同的精神系异能者这里得到一些可以救治连梓娜的办法。

    “研究所的人...”连锋不甚满意的蹩起眉头，只是在现在这种情况下，他们也只能是什么方法都都要试一试了。“军队里面，情况还好吧。”

    连锋从受伤后现在已经有七天了，今天是在人前的第一次亮相。为了让他不至于操劳过度，所有人都没有透露过任何关于工作的事情。但是连锋今天就是要回归军队，也是为了稳定军心，唐述自然不能再隐瞒情况了。

    “虽然因为您的受伤，大家都有些惊慌，但是整体情况还是十分有秩序。惞先生的部队暂时交给王洪团长接管，具体的处理还要等您来做决定。”

    虽然同样是心腹，但是王洪现在距离连家的权力中枢相对较远。唐述能够随意出入连家，而王洪却没有这么自如。为了平衡，唐述主动将连惞的部队交给王洪来管理，也是稳定人心的一种手段。

    “好，你最近也辛苦了。”连锋拍拍唐述的肩膀：“以后，怕是你身上的担子会更重的。”

    贸然让连忱来管理军队事物绝对不是一个好办法，很容易就引起大部分人的抗议和不满。交给同样军队出身，现在也在军队任职的唐述，这种情况就能很好的一直下去。

    连锋自然也明白，虽然他不是将唐述从小养到大，但是唐述对他的忠心是毋庸置疑的。王洪是个好的部下，但是，毕竟不是家人。

    唐述，几乎是连家的一份子。

    “请首长不要一下子就处理太多事情，免得过于劳累。”

    “好的好的，你们真当我是纸糊的不成？”

    ————————————————————————————

    “今天为什么你们会秘密讨论了十分钟？”

    迟馨的办公室里，宋佳承孤零零的站在迟馨的办公桌面前，垂着脑袋，一副被训话的委屈模样，不肯抬头。迟馨坐在椅子里，背对着宋佳承，眼睛一直不停的观察着所有的监视器。

    “因为...”宋佳承绞尽脑汁的在思考着，他要怎么回答？

    “发生过的事情还需要思考？你需要我用测谎仪吗？”

    迟馨的语气冷冷，宋佳承知道自己必须说出什么让她能相信的话才行，所以只好轻轻叹了一口气：“博士姐姐，我...我跟她做了一个交易。”

    迟馨微微皱眉，转过椅子，看着垂头站在那里的宋佳承，审视他的话的可靠性：“你抬头说话。”

    眼睛是不会说谎的，尤其，是孩子的眼睛。

    宋佳承怯怯的看了一眼迟馨，在高达的黑色椅子之中，迟馨娇小的身材却显得压迫性十足，再加上背后浮夸的监视屏，宋佳承虽然给自己做好了心理建设，仍然是不由自主的打起鼓来：“我帮助他们连家治疗连梓娜，而她帮我...输给我姐姐。”

    迟馨皱眉，还不等她发问，宋佳承已经抬起头来，有些不顾一起的意味了：“我姐跟他们一起回京城的，可是以前我姐可自信对我可好了，从回来之后，整个人都阴沉沉的，蒋桐哥说，她是太嫉妒宋楠了，如果她不能击败宋楠的话，她永远都不会走出心结的！”

    “所以，你就交换了这个条件？”宋楠是云霓小队的队长，一举一动，其实都代表着背后的唐述。让宋楠输给宋佳晏。不管是宋楠和唐述，又或是云霓小队，都不算是一件好事。

    “她没同意！”宋佳承微微有些气愤，说的这事儿就跟真的一样。“她说要回去跟唐队长商量，还有，这事给连家的人治疗，她本来也不积极，所以她态度特别不好！”

    迟馨看着气鼓鼓的宋佳承，只觉得有些不妥当的地方，可是也说不上来。

    “就这种事情，你需要同宋楠密谈吗？”

    “博士...”宋佳承特别无奈的眼口气，好似一个小大人一样：“听说我是去见宋楠，我姐直接在隔壁定了包厢，一直监听啊！”

    “你怎么知道的？”迟馨不动声色的询问，一定要宋佳承将全部的事实讲出来才行。

    “我精神力一展开就知道了，我姐也真是的，明明讨厌宋楠的，却一听到宋楠的消息就紧张的不得了。而且，我还跟她说，需要她配合我们的试验，来研究所一次！我才会为连梓娜治疗！”

    迟馨终于睁圆了眼睛：“她同意了吗？”迟馨一直都想要好好给宋楠做一次检查和数据测绘的，但是连家挡在哪里，她实在是动不了宋楠。如果宋佳承能够成功的话...

    “她说要回去同连家的人商量。”宋佳承虽然说着，但是却有些眉飞色舞起来：“连家人为了救连梓娜，肯定会让她来的，到时候博士你就可以安心的做试验了。”

    “好...”迟馨瞬间有些开心，能够得到宋楠的数据的话，三系异能者的数据...她一定会有所收获的！

    宋佳承离开迟馨的办公室，踏出门的时候，还有些迷茫的看了一眼两边的走廊。

    【她一定会观察你的，你平时是怎么做的，今天就还要怎么去做。】

    宋佳承表情有些茫然有些囧囧，他从来都不记得从迟馨的办公室出来之后，到底是要向左转还是向右转。思考好一会儿无果之后，宋佳承干脆转身随意走向一边，不一会儿又走了回来，向着反方向走去。

    【不要露出太多表情，不然会很显眼。记住，你要做你平时经常做的事情。】

    站在电梯前等待的时候，宋佳承左摇右摆几次，觉得无聊，干脆左右手玩起了石头剪刀布，站在电梯门前嘟嘟囔囔着不知道说些什么。

    【直到回家之前，你在研究所里都是暴露于所有的监控器下的。所以，不要觉得离开她的办公室你就安全了，要一直做正常的事情，直到你回到家为止。】

    迟馨从监视器中一直看着宋佳承回到地表上的研究所，蹦蹦跳跳的回到办公室，才再次转身回来，从抽屉中取出了一份文件。

    翻开第一页，赫然写着宋楠的名字，下面的标题则是“华国目前唯一三系异能者”，偌大一张A4纸，只有这两行字，显得格外凝重。

    她想要为唐晋添砖铺瓦，也想要让自己的研究事业更上一层楼。作为目前可查的唯一一个三系异能者，宋楠的数据之可贵，是换做其他多少异能者的数据累加，都无法相提并论的。

    况且，宋楠还是唐述的人。

    唐述的母亲最近一直在嘟囔着，要唐述带宋楠回去见她。估计要不了多久，宋楠就算不进唐家的大门，也是要进连家的大门的。

    如果能够研究宋楠的数据，就算不能够复制出另外一个多系的异能者，至少在如何稳定能量的共容的问题上，她一定会有所突破的！

    ————————————————————————————

    而此刻已经回到云霓小队驻地的宋楠，却是长长的叹了口气。

    “宋楠！我终于来到你身边了！”赵故夸张的向着宋楠狂奔过来，恨不得在云霓小队的办公楼前就跟宋楠上演一场蓝色生死恋。

    “水龙！”“吼！”元小琳轻吒一声，龙吟呼啸贯天而起，在赵故听来，无异于催命吼声！

    赵故张开的双臂猛地收回，向前扑去的身影顿时变成了虚影，下一瞬间，虚影所在的位置已经被元小琳的水龙猛地贯穿，连石板地面都被冲击出了一个巨大的坑洞。

    云霓小队办公大楼附近的所有人全都被这突如其来的场面惊呆了，静默一瞬之后，逃命的呼喊声猛地想起，让宋楠头痛的直扶额。

    “小琳，太危险了！”宋楠无语的抬头，元小琳正在三楼，几乎探出一半的身体看着这边，宋楠哪里还顾得上别的，连忙挥手让一边窗户处的赵可赶紧拉元小琳回去。

    “吓死老子了！”距离宋楠足足有十几米的地方，赵故的身影却是忽然出现，只是他是浑身湿透的坐在那边的地上，抚着心脏的位置惊呼练练：“小丫头！你赵故哥哥在这，你竟然下重手啊！”

    “不准你占姐姐便宜！”元小琳被赵可拉回窗户里，看着赵故仍然高扬着下巴：“姐姐是唐述叔叔的！你不要动歪心思！”

    赵故瞬间气歪了鼻子，他怎么就是动了歪心思了！

    