
﻿    (女生文学 )

    “不跟你闹了。”赵故清了清嗓子，眼神终于正经起来，满脸胡茬都没能拦得住他难得一见的严肃。“赵可到底是宋队从哪里捡回来的白眼狼啊？”

    李尚迅速的扫过一章简单记录的纸——赵故记下来的看到赵可和陌生人接触的时间点，以及他觉得可疑的外出时间点，密密麻麻的，一章A4纸都写得满满。

    最重要的是，赵故的字写得实在是太烂了，他看了一遍，只觉得像是看到一堆弯弯曲曲的蚯蚓爬在上面一样。

    “这些，这些还有这些时间基本都是一致的。”李尚迅速从上面找到了关联的时间点，虽然在录像带上显示的时间都有相隔十几分钟的差距，但是全都是在半个小时的时差之内，而且全都是在下午两点半到三点半之间。错过一个整数小时，也许是为了掩盖时间点，但是并不能难得到李尚。“也就是说，他们在这几周是固定见面的。”

    每周二的下午两点半之后，三点半之前，都会约在京城基地里比较热闹的一处偏高档餐厅之内。赵可基本是在绕行之后到达，然后在三点半之前一定会离开。

    而今天，正是周三。

    昨天，赵可还出去同那个神秘人见了面。

    李尚将一书包的录像带全都倒了出来：“我亲自看一遍，然后，今天晚上之前就送给...”李尚忽然皱了皱脸：“宋队不在，就连在赵可都被宋队一起带走了，我这怎么处理啊！”

    “李愣子！”赵故一脸鄙夷的看着他：“今天唐队已经将研究所搞定了，不趁着现在，咱们将能拿下的敌人和证人都拿下，宋队回来你还能做什么？”

    李尚忍住了翻白眼的冲动，好吧，这一次居然被赵故占了上风！“反正是宋队交代的，好歹做了这么久队友，让赵可死也死的明白吧！”

    虽然狠话是这么说，但是赵可也不会真的就死在他们手里。对于“叛徒”，他们不想仁慈，而赵可也同样不会逃脱基地制裁。各家都在拔出自己被研究所插进去的钉子，此时此刻被挖出来钉子，肯定是个个带血的。

    “你从外面回来，研究所那边情况，还稳定吗？”

    唐队今天的阵仗实在是够大，就连带李尚自己都觉得十分的，扬眉吐气！

    他们本来就是抱着要做京城基地最牛掰的佣兵队来到这里的，但是没想到京城的水这么深，来了这么久，还都是一直夹着尾巴做人的。

    唐述队长的军队那边，因为连家的事情一直在乱腾腾的样子，他们受到了一点小“气”，也实在是不好意思跟唐队长明说。本以为，可能这种憋屈的日子还要持续很久呢，却惊讶的发现，唐队这么突然的就造了一个大势，他今天听到消息的时候都没敢相信自己的耳朵。

    不是说军人都要慎重的考虑一言一行才可以吗？

    唐队这么直接的将研究所给拿下，搞得整个京城基地都颤三颤，真不像唐队的风格啊！

    “我没敢太接近，军队已经将研究所五百米内封锁了，估计这一次研究所是没办法翻身了。”云霓小队里自然还是有别人的精神系异能者的，情况一出现，研究所的“惨状”就已经被完全通告给所有的人了。

    包括李尚和赵故，云霓小队上下的每一个人，心里都几乎是同时飘过了四个字——真是痛快！

    “不过说回来，”赵故一脸探究的看了看李尚，李尚脸上的高兴和痛快并不像是提前就知道的样子啊？“李愣子，你就没从宋队那听到一点风声？”

    “宋队提都没提过！”李尚没好气的说了一句，赵故就是个东北大老粗，“愣子”在他的嘴里心里，其实就跟小子差不多，李尚实在是没办法去计较。“估计是唐队临时起意？不过，也确实有些太巧合了。”

    赵故赞同的拼命点头。

    ————————————————————————————————

    “这也太踏马的巧合了！”王洪狠狠的锤了一下车后座，椅背瞬间凹陷下去了一块，仍然没让王洪觉得发泄了怒气。

    “这群变异兽不是在东边嘛！怎么忽然就能跑到我们这边了！”明明听到兽吼声的时候，他还特意让宋佳晏“看”了方向，确定跟自己的队伍差的很远才安心继续前进的。现在倒好，他们刚刚决定进入一个小型变异兽群的领地，后面这群变异兽就突然追了过来，害的他们慌不择路的冲进了之前那个兽群的领地，现在已经没有办法离开了。

    前有狼，后有虎，这种境地，也太危险了！

    王洪恶狠狠的瞪了一眼宋佳晏：“宋小姐！”王洪几乎是一字一字咬牙切齿的说出来的：“请问你给我们的队伍指的路，都是要死里逃生才算安全吗！”

    宋佳晏的面容还是掩藏在斗篷帽子下面。在黑暗之中，她脸颊上的绿色血管几乎发出了幽幽的绿光，蜿蜒的缠绕蠕动着。宋佳晏不是听不懂王洪的言外之意，但是她的探查明明是正确的。这个恐怖的声音，距离他们至少要有十几公里，这已经不是她能感知到的的范围了——都是那股诡异的绿色血管提供的“消息”。

    “王团长，我的消息绝对没有错误。我认为，也许是有人讲它引了过来也说不定。”

    “谁能把这么危险的东西引过来这么远？！”王洪刚吼出这句话，和宋佳晏猛然抬起头来的双眼对上，两个人都在一瞬间看清了对方眼里的意思——宋楠可以！

    身为四阶的异能者，宋楠想要对付一头变异兽，显然不是什么难事。

    若是不去正面对上变异兽，而是将变异兽引导他们这边来，这种事情就更加简单了！

    王洪想明白其中的道理，几乎是咬牙切齿的吐出每一个字：“宋楠在不在附近！”

    那震撼人心的变异兽怒吼声已经那么接近，如果真的是宋楠，又或是他们队伍里的别的人过来了，一定会会宋佳晏的精神系异能发现才对！

    宋佳晏半垂眼，将自己的精神力催动到最大，在周围不断地扫视着。一遍，两遍，甚至她已经察觉到了那危险的兽群的边缘，都不曾发现宋楠或是其他人类的身影。

    王洪他们选择的还是可以行车的大路，在这种情况下，就更加不可能下车去防御。车行的越快，人们就越加颠簸。宋佳晏在这颠颠倒到的状态中，根本不能好好的控制本就不属于她的精神系异能。

    “砰”的一声，就在王洪近乎看疯子一样的眼神之中，宋佳晏自己对着自己的脑袋狠狠打了一拳——就在那个绿色血管蜿蜒的地方。“没用的东西！”

    宋佳晏冷冰冰的吐出这几个字，眯着眼，眼神冰冷的瞟向窗外。

    她才不信！看不到宋楠，她也相信一定是宋楠来了！她越恨宋楠，就越觉得自己了解宋楠。自己甘愿为了将属于自己的家人夺回来而选择不择手段也要打倒宋楠，为了打倒宋楠而去受尽折磨也要获得这样的力量；她也相信，宋楠会为了保护宋佳承、保护她的队友，而绝对不惜亲自犯险，引开那群危险至极的变异兽群。

    宋佳晏眼角的寒光一闪，猛地伸手拉动了车门的开关——但是车门一动未动。

    “你疯了！”王洪拔高了一个声调，又惊又怒的看着宋佳晏：“车子都是中央控制锁门的，你想开门干什么！”

    宋佳晏慢慢转头，双眼的寒色几乎让王洪不自觉的就打了一个冷战：“开门，我要下去！”

    “你来这里是来帮我的，不是来...”

    王洪硬逼着自己说出的那一句话，到底是被宋佳晏逼了回去最后几个字。司机从后视镜里，清楚的看到后座上王洪和宋佳晏的情况，根本不需要宋佳晏转头看向他，司机已经明智的按下了解锁键——轻轻的一声“腾”，宋佳晏眼睛微微眯了一下，人立刻转头，拉开开关，在车门打开的瞬间，猛地跳了出去，直接落在路边的树丛里，借着惯性依然向前滚动着。

    “疯子！疯子！”王洪就差手脚并用了，将宋佳晏拉开的门拽回来，脸上的怒色惧色以及尴尬的神色全都交织在一起，坐在车后座上，嘴里不断地嘟囔着：“都不是正常人！我脑子进水了！怎么请了这么一个疯子过来！”

    而滚落车外的宋佳晏，已经狠狠的撞在了一棵树上，震颤了整棵大树之后，身形终于停了下来。不过她很快就站了起来，根本没有一点受伤的模样。金系异能不但可以攻击，在防护这一方面，也是可以做到十分优秀的程度的。

    宋佳晏拍拍自己的斗篷，将露出来的脸颊再次掩藏回帽子里。站在原地，任由王洪的车队从身边呼啸而过，宋佳晏只是在认真地倾听来自变异兽群的嘶吼声。

    并且，她的精神力也在疯狂的寻找宋楠的踪迹。

    她，一定要和宋楠做一个彻底的了断！

    