
﻿    (女生文学 )

    “我应该怎么称呼你呢？”宋佳承托着腮，看着宋楠的眼神认真而探究，根本不像是一个十二岁的小男孩该有的模样。

    他什么都不知道！宋楠给自己暗暗打气，手指扣住椅背，就像是在看一个完全不认识的人一样：“我是云霓佣兵小队的队长，你应该知道的，宋佳承。”

    “你知道我。”宋佳承眨眨眼睛，看着宋楠：“可是我觉得，我们应该有另外一种关系才是。”

    宋楠的瞳孔微微缩了锁，宋佳承很敏锐，自己能察觉得到在身体周围一直环绕着的精神系能量，而且等级还隐隐比自己高出一级，宋佳承至少是三级精神系异能者了。

    “我们将你姐姐送回来了，或者，你是想感谢一下我？”宋楠不动声色的继续打擦边球，宋佳承却是压抑不住了。

    宋佳承只是轻轻一挥手，宋楠立刻感觉到了他们两个所处的空间，已经同餐厅大堂的空间完全隔离开了。

    “应该在我姐身上的戒指，为什么会出现在你这里！”

    “什么戒指！”

    宋佳承瞬间泄气，抱着胳膊摇了摇头：“我奶奶留下的玉戒指，又或者，”宋佳承双手一摊：“你需要我来提醒你一下。”

    宋楠的眼睛微微张大，宋佳承知道些什么？只听得他轻轻一拍手，声音还未传到耳朵里，从精神深处如同涟漪一般散开的波纹，瞬间震荡起来。

    玉戒指自进入眼中之后，宋楠从未感应到它如此强烈的震动，，宋楠几乎是不自觉的将手指覆在眼皮上，指腹下的呼应脉搏跳动的，是玉戒指如同呼唤一样的共鸣。

    “你应该知道，我说的是什么意思了。”

    “看来，你掌握的资料，比我多的多。”宋楠终于换了表情，从强撑的淡然变成了疑惑：“你怎么发现我的？”

    宋佳承做了一个拍手的姿势，正太音苏苏软软：“我姐一回来我就发现不对了。从这戒指觉醒，我就知道我姐应该是有另外一个戒指的，既然我能拥有精神系异能，说明我姐应该也不会差，所以我也只是拜托博士找我姐回来就好了。”宋佳承眼光一变，几乎是审视的看着宋楠：“可是，我姐身上的戒指，虽然是一枚很神奇的空间戒指，却根本不是引戒，阴戒为什么会在你身上？”

    “阴戒？”宋楠也很想知道宋佳承到底知道些什么，只是，他为什么会这么称呼？

    “你既然有戒指，难道不清楚戒指的信息？”宋佳承忽然泄露出一丝杀气，眼神也变得不善：“或者说，这枚戒指确实是你从我姐那里偷的，所以你才得不到该有的信息？！”

    宋楠瞬间有些哑然，不知道该如何回答。可是，为什么宋佳承会如此关心宋佳晏呢？

    明明前世的时候，是他亲自打来的电话，告诉自己不要会京城了？为什么同样是开启了精神系异能，这一世的宋佳承就会对宋佳晏这么关心，像一对真正的姐弟一样？

    “宋佳承，”宋楠微微有些哽咽，可是又要维持自己的语气不变，只是她并不止互道，她的眼圈已经微微泛红：“你为什么会对宋佳晏这么关心，还是说，你只是在关心玉戒指的问题？”

    “你在说些什么！”宋佳承虽然年纪小，身材也不高，可是怒气冲冲的一拍桌子，气势却是十足的：“她是我姐！我当然要护着她！如果真的是你...”

    “真的是...”我又怎样！宋楠强行咽下冲出口的一半的对话，让自己几乎颤抖了声息。这个世界变化的事情实在是太多了，任她想了多少次，都无法料到，站在她面前的宋佳承，居然说那是他的姐姐，所以才会对宋佳晏如此关心。

    那她呢！

    那她宋楠呢！

    她宋楠的前世，为什么就要被家人远远的抛弃！

    宋楠的眼神之中是满满的愤恨，宋佳承虽然架势很足，到底是年幼，心里默默的就退缩了，连说话的语气都变得有些和缓下来：“你...你突然喊什么！”就像是在虚张声势一样，宋佳承站起身来，隔着一张桌子，对着宋楠试探的警告：“你到底是怎么得到玉戒指的，赶紧交代，要不然...”

    “玉戒指到底是怎么开启的？”

    宋楠猛地冷下来的声音，让宋佳承有些一时间难以适应。他以为自己有足够的实力和底气，来面对唐述身边的这个红人。但是现在他才发现，他还是太低估大人们了。

    “你既然知道我这个叫什么阴戒，那么你的就应该是阳戒了？怎么分别的，你为什么会知道，说清楚！”一瞬间形势颠倒，宋佳承还没反应过来就已经整个人迷茫了，刚刚明明是他在追问宋楠好不好呀！现在怎么变成了宋楠在质问他了？

    “我凭什么...”

    “宋佳承，”宋楠猛地抬头，“你到底为什么会对宋佳晏这么关心？”

    “为什么？这需要为什么吗？她是我姐！我关心她天经地义！”宋佳承皱着眉嘟着嘴，他对自己姐姐好，为什么还会被宋楠教训？！

    “佳承最乖了，姐姐最喜欢佳承了！”“我也喜欢姐姐！”

    一瞬间重叠起记忆深处的对话，宋楠不禁恍然，可是耳边却也回响着，当初宋佳承在电话中决绝的声音：“我们现在在京城基地过的很好，我们一家三口不需要你这个外人来打秋风！”

    到底什么才是真的？

    “虽然爸妈对我姐不好，但是我姐对我好，我也得对我姐好！”宋佳承也不知道为什么，居然会对宋楠说出这样的话，就好像是自然而然的一样：“你别转移话题，玉戒指只能用我们宋家人的血开启，开启之后立刻就会认主，你是怎么从我姐手里拿到戒指的！”

    认主...当初她就是幻想了一下“滴血认主”才成功的，看来是真的...而且，还一定要用宋家人的血？宋楠一脸怪异的抬头，“所以，你觉得是我偷了你姐姐的戒指？”

    “不然呢...”宋佳承的表情从愤怒，变为茫然，最后又变成了疑惑和纠结：“难道，你是我家亲戚？”

    宋楠苦笑一声：“你的空间里，可以进人吗？”

    “什么？进人？！”宋佳承这回彻底惊讶了：“你...你别说，你的空间可以进人啊！”

    ————————————————————————

    “你如果离开这里，精神系异能还会继续受控制吗？”为了能够了解宋佳承的情况，宋楠决定，带宋佳承去空间里看一看。所以他们选择了餐厅的一间高档包房，由擅长防御的宋佳承亲自建立精神系屏障。只不过，宋楠不会告诉宋佳承的是，她透过空间也可以在外界建立一道屏障。所以，在宋佳承以为是空间产生的能量的时候，宋楠也会再加一道保险的。

    “应该是不可以。”宋佳承身体一僵，他是不是太单纯了，万一这个怪姐姐要把他拐走，他是不是哭都找不着地了？真要相信宋楠说的，她的玉戒指是有空间的吗？

    可是...宋楠的玉戒指本就是和自己的玉戒指是一对的，如果宋楠想要害自己，两个戒指应该也不会允许吧。

    宋佳承沉默了一瞬，才又抬起头，看着宋楠：“我们的戒指是有互相感应的，你最好不要想着对我动手。”

    宋楠倒是没想到，一向被家里宠的像是小皇帝一样的宋佳承，居然也会有这样镇定自若、侃侃而谈的模样。可是，他分明还是一个孩子，眼神里怎么会有成熟而睿智的光芒一闪而过呢？

    “你放心吧，既然你知道戒指的情况，也就知道，我不能对你怎么样。”

    宋楠拍拍他的肩膀：“放松。”宋佳承闻言微微松了一口气，宋楠瞬间将他带进了空间。

    对于一个十二岁的男孩子来说，世界的巨变，确切的说，是没有让他经历过绝望、只看到了让力量滋生的这个世界，其实是十分令人激动的。尤其是，宋佳承在末世开始后，就将奶奶留给他的玉戒指吸收进了眼睛里，得到了一个宽广无垠的空间不说，还觉醒了超乎寻常的高阶精神系异能。

    但是，他从来没有见过、也没有听说过，谁的空间可以是这样一派鸟语花香，阳光和煦。

    尽管他们之前呆着的餐厅也是供应着暖气的，但是那种寒冷之中的微暖，和宋楠空间里的春夏暖意是完全不同的。后背渐渐有些潮湿的热气，可是宋佳承的眼睛却是有些转不开，只能在站在桥上，近乎贪婪的看着周围的景色。

    有多久没见过这样的绿色了？他也想不起来了...好像自从末世之后，就没有这样安心而静谧的环境可以让他去观赏了。

    宋佳承不自觉的抬手扯住了一旁宋楠的手，而他自己并没有注意到，自己说的到底是什么：“姐，你这里好厉害！”

    宋楠的手指瞬间颤抖起来。

    她的弟弟，又叫她姐姐了...

    