
﻿    (女生文学 )

    跃下墙头的瞬间，宋楠立刻察觉到不对。从连家出来，东南方向的这几栋别墅根本就是空宅，刚刚察觉到的能量波动此刻更是消失无踪。

    有人要调虎离山？

    但是她才刚刚离开连家，甚至连自己的精神力的核心范围还没有离开，根本没有发现侵入的方向，那么...

    宋楠猛地醒悟过来，几乎是毫不犹豫再次追回连家，直奔目标而去。

    即便是知道冒险，也要再次突入到别的精神系异能者的领域范围，除了对自己的精神系异能自信之外，还有一个原因，就只能是，他已经再次动手了！

    而能在一次异能波动之后就达到目的，只能有一个解释，那就是与之前的手法相同——连梓娜！

    宋楠甚至忘记了，自己为什么要为了一个毫无瓜葛的连家去做这么多事情。只是在重新回到连家大院的时候，看到再次暴起的连梓娜的一瞬间，她终于明白了自己的目的。

    让连梓娜付出自己的代价，不才应该是自己最应该做的事情嘛！

    连惞仍然在暴怒，连忱拉着自家大哥，不要一时冲动真的落下什么不是；连家的那些佣人和警卫员们此刻都躲得远远的，根本不敢靠近半分——毕竟是连家内部的事情，知道太多对他们根本不是什么好事；而且，连惞和连忱也更加不希望他们此刻离的太近。

    因为今天并不是日常家庭聚会日，连家小一辈的孩子们全都不在，偌大的走廊外，居然此刻只有连惞夫妇、连忱、连梓娜和元小琳在。

    元小琳拉着连惞的衣袖，一直说着要他帮忙的话，但是连惞愤怒的根本没有闲暇去理会她。

    也就是在这一片混乱之中，跪在一边的连梓娜猛然抬头，眼光中的杀意飞速闪过，竟然无人能够察觉！

    宋楠已经落地，亲眼见证了足以令连家阵痛的那一个混乱的场面。

    人说不能理解痛苦，人说生死无足轻重，那都是因为，这些生死痛苦，都发生在别人的身上。当失去的痛苦发生在自己的身上、发生在最亲近的人身上，谁还能笑着说出，这些都无所谓呢？

    宋楠的心在一瞬间有些冷漠，尘埃落定的念头猛然疯长，但是她的无力也是真的。

    空间刃本就攻击性极强，尤其是在，他们的距离还是如此之近的情况下。

    连惞虽然有异能，但是对于女儿的毫不设防，加上他两边被连忱和元小琳扯住，根本没有多余的力气去反应，几乎是毫无察觉的情况下，感应到那穿胸而过的空间刃，瞬间取命。

    第二道空间刃再次发出，这一次，面对的目标，却是同样还没有反应过来的连忱。连忱不过是一介政客，这几乎是瞬间发生的杀戮，他哪里反应得过来。

    就连连梓娜身边的母亲，都没能反应过来，自己的女儿竟然再次伤了人，不，其实是已经杀了她的丈夫的。

    元小琳惊愕的愣在当场，空间刃的能量波动在她的心头一圈一圈的荡开，但是她竟然忘记了如何去抵抗。刚刚...连梓娜是杀了...她的父亲？

    元小琳没有精神系异能，只能感觉得到空间刃似乎是再次从自己的面前划过，她此刻眼里的连梓娜，居然是满脸泪水和惊惧，眼睛血红的如同地狱恶鬼，狰狞着悔恨与自恶，复杂的情感让元小琳还一时无法理解，这一切的发生，到底是为何？

    宋楠虽然一直期望能有办法去让连梓娜付出代价，但是她不能眼睁睁的看着连梓娜杀了一人之后，再去杀第二个人。第一次诚然是她已经来不及去救，但是第二次，宋楠绝对不能让它继续发生了。

    宋楠的精神力唯一可以进行攻击或者防御的手段，就是她可以压缩精神力能量，在某种程度上形成肉眼不可见的“形体”。上一次她在渤海湾基地的时候，是用这种方式拦截下了有形的攻击；而这一次，宋楠则是要拦下无形的空间刃。

    空间刃的攻击无形无影，这也就是很多情况下无法让人避开的原因。

    宋楠的精神力因为率先抵达，在连梓娜发动空间刃之前，就已经已经建立了最初的精神系屏障。同时，她也再次凝出精神力的大手，在空间刃抵达的瞬间，死死的“捏”住了那一道空间裂隙。

    一瞬间，宋楠立刻感觉到自己的精神系能量几乎是如同碰触了黑洞一样，疯狂的被那道空间刃吸收而去。宋楠是一瞬间就被自己的能量拖了出来。

    元小琳察觉到熟悉的能量时，就已经猜到是宋楠回来了。但是因为一切都发生的极快，她几乎是刚刚察觉到，就看到宋楠以一种极其怪异的姿势冲了过来。

    “姐姐...”呼喊声还没过一半，宋楠已经咬着牙打断了她的话：“赶紧让开！”

    宋楠，却是对着连忱说的。

    连忱是这一次的攻击目标，宋楠全力拦下这一击，连忱却还傻傻的站在原地，也是让她无奈的很。好在宋楠这一声呼喊，连忱立刻反应过来，几乎是下意识的就拖着连惞向这一边躲开，也不忘喊着人来帮忙：“赶紧来人！过来，大哥受伤了！”

    连家的佣人和警卫员们，这才反应过来这边发生的事情，慌乱的冲了过来。

    连惞的夫人，连梓娜的母亲有些呆滞的看着自己的老公完全瘫软下去、被连忱拖走的身体，难以置信这是自己身边的女儿再次下的手，双腿瘫软无力的倒下去，直接扑在了连梓娜的身上，一声一声，几乎泣血：

    “那是...那是...是你的父亲啊！小娜！连梓娜！那是你的父亲啊！”对她来说，连惞就是她的生活重心，一夫一子一女，就是她爱着的全部。现在，她心爱的女儿，亲手杀了她最爱的丈夫，这让她要如何去相信，这一切都是真实的。

    宋楠本就努力抵抗着空间刃的那道空间裂隙对于她的精神系能量的吸收，耳中却突然传来连惞夫人几乎痛彻失声的质问，宋楠几乎想到了自己曾经自省一样的屡次追问。为什么当初高荣要杀害她！为什么家人会抛弃她！这一切又是为什么呢？

    宋楠心神一个不稳，精神力立刻有些崩溃。空间刃裂隙虽然在吸收能量之后有了一丝缩小，但是却在这一瞬间反攻回来，狠狠吞噬起那些飘散松动了些许的精神系能量，宋楠的能量巨手立刻就被吞噬掉了一大半。

    宋楠再次向着空间刃裂隙的位置靠近了许多，几乎不足一米！

    元小琳惊恐的看着宋楠，因为能量拉扯而有些狰狞变形的脸庞，此刻却是强行挤出笑容看着元小琳：“离开一点点，不要站在前面。”语调却是十分轻柔，像极了平时姐妹两人撒娇玩耍的语气。

    元小琳急促的呼吸了几下，看清宋楠眼里并没有一丝惊恐的畏惧，才终于确认姐姐是不会有危险的。

    宋楠的眼神向着一侧示意了一下，元小琳自己狠狠点着头，气息微喘，黑漆漆的眼睛中满是对宋楠的担忧，听话的后撤到了危险的范围之外，仍然一眼不眨的看着宋楠，生怕宋楠出现一点危险。

    宋楠稳住心神，将自己的能量再次凝实。只是她的精神系异能毕竟薄弱，本就同她的金系能量等阶有差距，这种不对等的能量消耗，让她现在也是压力山大。

    所以，她一时间，竟然没有多余的心力去管连梓娜的问题。

    而另一边，连惞已经没了呼吸，连忱惊惧的连连喊人，手下佣人、警卫员忙做一团，又哪里顾得上连梓娜这边。

    连梓娜的母亲抱着她痛哭不停，末日到来都不曾让这个淡然自若的中年女人变得慌乱，此刻却是无法在意自己的形象，深切的感受着属于她自己的世界崩塌。

    连梓娜慢慢的抬起头，血红的双眼已经被涌出的泪水淹没一次又一次，可是她张开的嘴唇，只能无力的张开又闭合，一丝声响都没能发出。

    手臂被母亲抱住，她向着前面努力伸了伸手，还想要向着宋楠的方向挥出手臂，却被她的母亲抱住抱紧，根本动弹不得。

    谁能听见她的心声？她不想的啊！这不是她做的！有人在害她啊！她伤了父亲...她杀了自己的父亲...这不是她啊！

    “为什么啊！小娜！为什么啊！”母亲字字泣血仍然在耳边，可是她根本不能夺回自己身体的控制权，手脚完全不听使唤！

    宋楠挣扎的回头，看着那边崩溃的母亲，抱着仍在奋力挣扎的连梓娜，瞬间变了脸色：“连忱先生！快来控制住连梓娜！快点派人啊！”

    连忱抬头张望过来的时候，身边交错的人影晃动，好不容易从人影缝隙之中看到了那边的景象，下一刻发生的情况，却也是让他几乎眦目。

    连梓娜伸向前方的手，如同慢镜头一样向后收回，以一个不可思议的角度，反手抱住了连惞夫人因痛哭而颤抖的身体。可是，这双手，不但没有带给她的母亲温暖，下一瞬间，却让她的母亲瞬间扼下了声音，一脸不可思议的神情，缓缓倒下。

    “不...”连忱的心头，瞬间被泼上冰水一样，剧烈紧缩。

    