
﻿    (女生文学 )

    唐述飞速奔跑在森林之中，风声呼啸而过，在他的耳边几乎拉响警报一般尖锐，他心里的畅快却是挡也挡不住。

    被他们昨天和晚上无情破坏的森林，在白天终于显现出来了它的惨状。已经连成片的折倒的树木，突兀的伸出参差不齐的断掉的树干，那惨败的颜色，就好像是被折断的骨头。风声呜咽灌入耳朵里，就好像是森林的哭诉，在这片土地上徘徊。

    只是唐述狂行如风，根本没有多余的心思能够看到这些。他感觉到了不同，远在一里之外的车子此刻就是他的目标，他想知道自己明明是连打带逃一晚上冲出去的这段距离，现在是要多久可以回归。只是现在，他已经惊讶到无法来形容自己的速度了。

    快！实在太快了！

    而且不只是自己的速度，身体内涌动的能量充沛和躁动，还有精神力都在不停歇的在鼓动着。

    他的身体机能提升的太快，快的甚至让他心底都有一丝丝隐隐的不安。

    以及冲动。

    车子被丢弃在没有前路的树丛边，若是以前，也许唐述还要头疼怎么处理。可是现在，他不过是皱皱眉，用些力气就将车子从树丛之中推了出去。

    “吱！”

    从后腰传来的痛苦而低微的嚎叫声，却是让唐述突然反应过来——大圣和阿喵还被他挂在身后。

    嚎叫的是大圣。它被一根折断的树干戳到了伤口，从昏迷之中痛叫出声，实际上，它还是没有清醒过来。

    这一看不要紧，唐述却发现了非常恶心的事情。

    因为他刚才的冲动快跑，这两只小东西被挂在身后，颠簸的太重，所以全都吐了他一身。现在他的裤子上全都是莫名其妙的白沫，观之反胃闻之恶心。

    唐述僵硬的回过头来，人生真的是没有最艰难，只有更混蛋。

    ————————————————————————————————————

    而此时，远在无名山县级市的宋楠，却是猛地睁开了眼睛，她自己并不清楚，刚刚她的眼睛里是红光一闪而逝的。

    只是她此刻还卡在那道裂缝的半腰，上不得下不得，可真是难看的紧了。

    宋楠对着卡主自己的那块巨石——其实也可以说是半压在她身上的。宋楠轻轻戳了一下那块巨石，那石头立刻就像是崩碎塌方了一样，立刻化作了碎石一片，扑棱棱的掉进了裂缝深处。

    宋楠只是轻轻的支着一小块凸出来的小石头，猛地向上一翻，人已经落在了地面上。

    此刻的她，已经脱胎换骨！

    空间戒指的融合，红色巨石能量的吸收，宋楠在空间发生剧烈变化的时候，她自身的变化也是自然而然的发生了。

    现在的宋楠，根本不知道自己到底是有几“阶”，但是她曾感受过一瞬的“上帝视角”这种事情，她会乱说？！

    也许...

    宋楠低头看了看自己的手，轻轻感受握拳的力量。

    她现在的“等阶”，似乎早已经超越了人类对于力量的认知了吧！

    ——————————————————————————————————————

    开车返回的基地的时候，唐述基本上是在一直冷却自己的心情。

    他升阶了，而且是越阶升阶，这在一般人眼里看来，就只会是太有问题的一件事情。

    他和宋楠，本就是这基地里的最高阶异能者，而他出来战斗一圈，回来就变成了六阶。这话搁谁身上，谁也没办法能证明自己是没有问题啊！

    唐述的车子开得飞快。从四阶跨越到六阶，这其实根本就是太令人难以置信的一件事情。

    他倒是可以用实力征服所有人的惊讶，但是他自己都有些搞不明白。

    就算是升阶，也没有说，一下子升两级的事情嘛！

    车子就在唐述一心糊涂用的平稳行驶了几个小时，倒不是这条路平时就有多安全，而是他根本压抑不住的能量外泄，强大的气势让已经初现神智的变异兽和丧尸们全都躲得远远的了。

    想要活命，也是它们的本能。

    车子一路烟尘肆虐，终于渐渐接近了京城基地外围。但是此刻的基地状况，却让他慢慢警惕起来。

    之前不管是任何一天，京城基地的大门前，都是被永远看不到尾巴的排队人群围绕的。巡逻的车辆以及随时准备出动的军队，永远沸腾不息。

    今天呢？京城基地正东大门门前，此刻居然一个人都没有！

    唐述一脚踩死刹车，将手刹抬起，精神力瞬间向着基地内散开——只是不过一瞬，他就放弃了。虽然他的精神力鼓噪了这么久了，可惜实际能力还是没什么提高，连最外围的第三分区都只是将将覆盖，就已经没了前进的力量了。

    只是这些情况，已经足够唐述冷静的将车子远远的开走了。

    因为就在基地大门里，那紧张布置的军事工程，可不像是在迎接什么好朋友吧！

    唐述将车子向着东边开过去。虽然京城基地十分宽广，想要从这边真的开到基地后方，其实是很不明智的选择。

    所以他从来也不是打算要真的从另一个大门进去。

    不过是找到一处守卫薄弱的地方，轻松翻上十米高的城墙，对现在的他来说，早已经是小菜一碟的事情。

    现在他距离军队的直线距离，等于一整个基地的直径。今天大门前没有正常安排军队巡逻，林詹他们到底在做些什么？

    ————————————————————————————————————————————

    宋楠落在地面上，立刻就有无数的丧尸怒吼出声——那块红色巨石的能量已经被宋楠完全吸收，它们能感觉得到，那股能量的气息都在宋楠的身上。更别说，宋楠的身上，还全都是人类的气息。

    最接近宋楠的丧尸群们一暴动，就像是出现了一道涟漪，这种躁动立刻向着四面八法播散开，宋楠就眼睁睁的看着那些丧尸群们冲过来。

    丧尸群的躁动，立刻吸引了林望等人的注意，几乎是除了站不起来的人，全都跑到了楼边，向着下面看过来——

    那些可怖而且恶心的丧尸们，居然再次向着裂隙那边冲过去。可是他们居然在那些丧尸们的前进方向上看到了那个熟悉的身影——

    “那...那不是宋队嘛！”一个女队员立刻惊呼起来，她的声音并不大，尤其是在距离宋楠还有两百多米的距离的情况下，任谁也没能想到，她的话音刚落，那边的宋楠却是忽然抬头，向着这边看了一眼，然后轻轻摆了摆手。

    宋楠还活的好好的！林望揪着半天的心终于放了下来！太棒了！

    可是宋楠的情况，怎么还是那么危险啊！林望的心又再次吊了起来。

    宋楠的轻轻的笑了，自己队员们还都活的好好的，这是比任何喜讯都值得高兴的事情。但是，她也不能耽误时间太久了。她的直觉告诉她，此刻的京城基地，并不安稳！

    宋楠忽然高高抬起了右手，在林詹王洪等一众观众的注目下，猛地向下狠狠一压！

    所有丧尸们瞬间被拍倒在地！

    是所有的丧尸！

    所有看到这一幕的人，全都惊悚了，一整个县城的丧尸啊，密密麻麻的堆积了所有的位置，可是宋楠只是那么轻轻一压...所有的丧尸都变成的渣渣...

    宋楠向前跨越一步，林望他们只觉得眼前一花，宋楠已经出现在了他们身边。

    “我们现在立刻返回回京城吧！我总觉得要发生点什么不好的事情似的。”

    宋楠清晰干脆的声音响起，让所有人都在一瞬间回过神来。“宋...宋宋队，你刚才，是做了什么啊！”

    这次发言的，却是另外一个年轻的小伙子。他是一个二阶的金系异能者，他曾经最崇拜的就是宋佳晏的战斗模式，将金系异能几乎是完美的融入其中，战斗可防可守，他“偷师”了这么久，还没学会什么真正有用的地方。

    但是这并不是小伙子觉得很难去模仿的原因。

    他刚刚惊讶的原因就在于，除了刚刚的宋楠，没有一个人救了大家啊！

    在那种情况下，除了让自己死的痛快一点之外，小伙子根本想不到任何其他的办法能活着出来的。但是宋楠做到了！而且是谁也无法模仿的办法，她做到了！

    宋楠扫视一圈，“现在我要把你们都带进一个地方。我需要一些时间回京城基地，如果我们还是大部队的话，速度未免太慢！所以，请大家配合一下，好嘛？”

    她刚刚的一手，让所有人都没有拒绝的想法。几乎一个个都跟小米啄食一样，深深的表示他们赞同。

    宋楠浅笑一下，手指微微一动，一道金属网猛地出现在所有人身边，宋楠心意一动，所有人都被她收进了自己的空间！

    而宋楠的下一瞬，却是近乎光速一样，向着京城基地回返。

    