
﻿    (女生文学 )

    “唐述，别以为你这样就赢了！”

    迟馨歪着头，她瞳孔仍然漆黑，只是眼白已经恢复，但是斜眼看着唐述的眼神，仍然是恶毒而且残忍。

    唐述表情丝毫未动，看着迟馨被扣住的双手，无法发动精神系异能对她来说，滋味是该有多不好受？

    “不管你是有什么想法，不如一会儿进去之后，跟审判长好好说一说吧。”

    唐述越淡定，迟馨的表情就越扭曲。她已经败了，她明明计划好了一切，现在却什么都是错的。研究所没了，唐晋的情况也无法得知，自己要被审判庭审判，接下来的路，她还能怎么走？

    但是押送她的人并没有给她多余思考的时间，迟馨一左一右两个军人手上力气一动，就将她真正的“扭送”进了审判厅里。

    **而深沉的深灰色，从砖瓦到墙面，从亭台到地板，将一切的情绪和激动都磨平压倒，只剩下满心的沉重和严肃。审判庭，是于家沉默的大本营，是京城基地的权力之外，最超然而又无法动摇的枢纽之地。

    唐述仰望了一瞬，在偏西的夕阳映照中，连审判庭的灰色都变得温暖。

    可是这个末世之中，真的有温暖存在吗？

    唐述不禁扪心自问，却在一瞬间就想起来了宋楠的脸。沉着的，冷静的，俏皮的，茫然的，微笑的，悲伤的，愤怒的，不甘的。种种表情，都像是幻灯片一样，在他眼前不断的闪动，刻画描摹着宋楠的一切。

    唐述微微哂然，自己居然会在这么严肃的地方，想着儿女私情。

    “别笑了，一脸欠揍的表情。”

    林詹的声音一冒出来，唐述几乎是不自觉的就伸手抹了一把脸，然后才后知后觉：“什么叫欠揍的表情啊。”

    “说正经的，蒋桐怎么也成证人了？”

    唐述转头，看林詹正对着的那边，是审判庭的侧门，几个人正被审判庭的人带领进入。唐述自己是知道的，这些都是他找来作为指证迟馨的重要证人。

    站在最前的，赫然就是迟馨曾经的心腹助手小张，第二个，那个背影和侧脸就是蒋桐。

    “他为了宋佳晏，在研究所算是吃尽苦头，当牛做马的拿证据，为的就是能有一天扳倒迟馨，为宋佳晏报仇。”

    林詹怪异的看了一眼唐述：“那个宋佳晏不是跟王洪出去任务了，又没死，报什么仇？”

    “被当成试验品的仇。”唐述摇摇头：“生不如死。”

    “哦。”林詹拖长尾音，唐述已经迈步离开。“不行，你得跟我好好说说！”

    “你今天怎么这么八卦了？！我要去看看小琳和大圣、阿喵的情况，云飞那边怎么样了。”

    ————————————————————————————————————————————

    “请出证人，蒋桐。”审判长敲了敲木槌，声音没有丝毫感情波动的，在空旷的大厅里回响了几声。

    沉重的大门“匝匝”的推开，蒋桐跟着一个人慢慢的走进来。只是他的视线一直低垂着，根本不曾看到前面的路。带路的人一直讲他带到了证人席，示意蒋桐坐下，蒋桐才算微微抬了抬头，走了进去。

    “蒋桐先生，你自愿成为本次审判案件的证人，将提出有利证据，指证被控诉方的罪行。你的所有言辞，将不带有任何私人感情影响，完全源自你的所见所闻，结合你的物证指控，向我们提供指证的有力证据，你可以保证吗？”

    “我保证。”

    审判长虽然是面无表情的说完了那段话，但是听到蒋桐干脆的回应，他还是感觉到了一丝放松。完全不因为自己的感情倾向来指证的证人是根本不可能存在的，这段话也不过就是例行公事罢了。末世前要说明的会更多，而且法律约束力也更强。但是末世后，谁还管这些呢？

    蒋桐肯配合，审判长心里自然微微高兴。

    “你同被控诉人，是什么关系。”

    蒋桐的头低垂，让审判长根本看不清他的神色：“我在迟馨...被控诉人所有的研究所内工作了近一个月。”

    蒋桐的声音很没有气力，审判长刚才的高兴一瞬间就飘走了。审判长皱了皱眉眉头，轻咳一声：“请证人表述清楚一些，另外，请你正视审判庭。”

    蒋桐的身体有些佝偻，过了好一会儿，才终于站直了腰身，慢慢的抬起头来，看向审判长——并不去看一边死死盯着他的迟馨。“我在被控诉人所有的研究所内工作了近一个月，是她的一名工作人员。”

    “你所掌握的证据，是将要指控被控诉人的什么方面的？”

    “迟馨进行非法人体试验、非法丧尸试验、非法变异合成兽试验！”

    这回，不需要审判长提醒蒋桐声音大一点，蒋桐自己的音量就是十足的嘹亮了——因为气愤：“她不但将研究所的地下试验室全都改造成了非法实验室，更是在审查小组来的时候，用了各种欺骗和贿赂手段，让审查小组无功而返，他们的全部行程录像研究所都有保存，为的也是日后要挟这些人！”

    “这些录像有保留下来吗？”

    迟馨冷冷的看着蒋桐，研究所都被一把火烧没了，怎么可能还留着...

    “我有！”蒋桐报复一般的大声喊出这两个字，更是十分挑衅的看了一眼迟馨，语气咬牙切齿，恨不得食之而后快：“他们的录像带我全都复制了，已经带了过来，就在证物中间。”

    审判长示意了一下，那边检查证物的工作人员很快确认，几个人带着所有的录像带迅速离开了。

    审判长继续敲锤：“关于各种非法试验，指证人有什么证据要提出？”

    “这个，我有DNA分辨材料和一些失败的试验体的尸体。”蒋桐的手攥的紧紧的，他在研究所里呆了这么久，为的不过就是这一天：“活的试验证人，我的朋友宋佳晏就是。”蒋桐的声音充满了悲戚和痛苦：“她被改造了身体，强行增加了异能种类，并且提高了异能水平，这是完全不符合人体生理的！”

    审判长心里理解蒋桐的激动，但是他不能纵容蒋桐无视审判庭纪律。

    审判长敲了敲锤：“请证人保持情绪稳定，那个人证现在在哪里？”

    蒋桐立刻大口大口开始呼吸起来，在他急速喘息的时候，迟馨却还是那一副事不关己的冰冷态度，只是她看着蒋桐的眼神，却是恨不得杀之而后快的！

    “真是救了一头白眼狼。”

    迟馨冷冰冰的吐出几个字，身后的警卫立刻呵斥警告：“不准说话，你现在没有抗辩的权利！”

    “嗬嗬...”蒋桐沉重的呼吸着，几乎半伏在桌子上的身体，偏向迟馨的方向，努力的抬着头看着迟馨。

    满眼恨意！

    “还有一个人证！”蒋桐微微平复几分，就迫不及待的开口，急切的语气让审判长都不得不皱了眉头。“还有一个被试验的证人，那就是我！”

    蒋桐仰着头，看着审判长：“我的腹部已经被替换成了变异兽的腹部，所以我的呼吸和背脊才会和常人有异，审判长大人需要看一看吗？”

    “可以，当庭检验。”

    审判长发话，立刻有工作人员上来，帮助蒋桐脱下了他的外套。显然，蒋桐是已经做好了准备，他的外套里面并没有穿什么复杂的衣物，而是轻轻一脱，就让所有人看到了他的身体情况。

    即便是老练沉稳如审判长，都在一瞬间倒抽了一口气。

    这根本就不再是一个人的躯干了。

    几乎完全透明的皮肤下，可以看清每一根血管、肌肉、神经和骨骼，脏器掩藏于内，透明的几乎可以发出光泽。哪里是蒋桐说的只是“腹部被替换成了变异兽的腹部”这样轻松，这根本就是从脖颈之下，一直到腰部都完全透明的状态！

    心脏每一次跳跃，都让审判庭里的所有人自己心脏揪了一下。通过完全透明的皮肤看到这样的跃动，根本就是一种难以承受的折磨。

    而蒋桐转了一下身体，让他们看清他后背的脊柱骨头时，所有人再次倒吸了一口气。

    这根本就不是人类的脊柱。更加类似于大型爬行动物，类似于蜥蜴那一类的巨大椎骨的形状，将他的背脊支撑住，甚至在后面还延展出来了一条尾巴。

    完全不再是一个人的模样！

    怪不得他刚刚会佝偻着身体！

    审判长的脸色迅速变了几次，尽管如此，他还是要保持冷静，将这一次审判进行下去。

    “好，那么证人，你有能够证明，你现在身体发生的变化，都是由迟馨将你改变的吗？”

    审判庭里一片寂静。

    他们见过死人，见过变异兽，见过丧尸。但是没人见过，这样已经不知道算不算是人类的“人类”。蒋桐已经成功的将所有人的同情心和同理心都调动起来了。这一刻，所有人对待迟馨，都是一样的心情。

    那就是憎恶！

    “我有！”蒋桐的声音清晰而铿锵有力！“我有录像的证据，是迟馨亲自动的试验！”

    