
﻿    (女生文学 )

    “轰！”

    付瞳冷冷的站在科研处的大楼楼顶，看着不远处的一栋大楼轰然倒塌，眼底的厌恶和痛快明显的不容忽视。

    “这小丫头是真疯了吧。”唐有华没吱声，付按年倒是摸着下巴，摇着头说得幸灾乐祸的。

    “爸，连家那边你搞定了么？”付瞳的声音里有些不耐烦：“魏星这边我不能一直都哄着骗着的，你要是搞不定，我这不是白费劲了吗！”

    “放心吧，安稳的很。”唐有华沉稳的声音从身边传来，付瞳滞了一瞬，忍住了翻白眼的冲动。这些老家伙说的话，她还真是一句都不相信。

    她费了这么大劲，明明一切都是自己联络起来的，为什么到最后还非要让给这群老不死的呢？

    她付瞳这么多年一向自由惯了，就算了回来了京城基地，每次低头，不过也是为了要自己能有更大的出路。现在她付出了这么多，还要被这群老东西指东道西的，可真是不爽啊。

    为什么末世开始，就没把这些老胳膊老腿一起都打包带走呢？

    付瞳脸上的微笑恬淡却有一丝丝妩媚，在一片地动山摇之中，淡定的格外优雅。

    ————————————————————————————————————————————

    而这片混乱的制造者，却正是元小琳。

    瞬间升阶带来的强大推力，也更加放大膨胀了内心的愤怒和暴躁。

    元小琳现在心里只有一个想法，那就是要找到迟馨！她不在乎伤害多少人，破坏的多大，这些她统统都不管。

    她只知道自己的姐姐被迟馨欺负过，唐述叔叔也被迟馨欺负过，自己和大圣、阿喵也被迟馨欺负了！姐姐说过，被欺负了，就要欺负回来！

    元小琳一挥手，咆哮的水龙猛烈的穿过整条街道，水汽氤氲，直接将那早就斑驳的墙壁润湿，将一众街牌纷纷冲刷殆尽。

    “警察叔叔，我只想知道迟馨关在哪里？”

    元小琳礼貌而且乖巧，转头对着早就吓傻了几个警察甜甜道。

    “我们真不知道！”警察叔叔们脸色苍白的发青，生怕元小琳把他们也像街牌一样冲走。不过元小琳倒是认认真真的看了他们一眼，一歪头：“看你们也不像是知道。”说完，蹦蹦跳跳的跟着自己的水龙就离开了。

    几个警察瞬间软了腿，急促的喘息着——这也太吓人了！还好这丫头还有点底线，没把他们都当海底珊瑚啊！

    “连家的小丫头！”元小琳还没走出去多远，忽然就从头顶听到了这样的声音，几乎是反射性的抬头去看，却是一排黑漆漆的钢铁枪管，齐刷刷排成了一排，几十号人，都将他们的枪口对准了元小琳。“你今天可是有点闹大了，要不要现在乖乖跟着叔叔回去呢？”只有一个男人站在更高的一层，穿着一身齐整的黑色西服，墨镜都配的标准，在晨起的阳光照射下，反射出一道刺眼的光线，让元小琳微微眯起了眼睛。

    “你们这样，一点都不和蔼，我为什么要跟你们回去。”

    元小琳笑了一下，直接拒绝。

    黑色西装的男人也毫不废话，“啪”的就是一声响指，几十口枪管瞬间子弹齐发，对着元小琳毫不留情的射击！

    ————————————————————————————————————————————

    “你们两只，还真难搞定！”

    唐述深深吐出一口气，一只手将在地上缩成一团的两只小东西抓起，身上的衣服早就被献血浸透了——不单是他自己的，还有这两只的血。只是他身上不只是狼狈，还有时不时窜起的蓝紫色火焰，唐述却一点控制一下的想法都没有。

    他现在状态很不正常，他当然清楚。

    找了一处比较平坦开阔的地方，唐述将两只丢在最近的一棵大树下，自己则是一身狼狈的走到了空地中间，不用挥手，脚下已经灼烧出了一片焦黑——不单是那一层薄薄的草皮，就连草皮之下的土地，都已经完全被烧成了渣滓。

    唐述无奈的自嘲一声，直接躺了下来。

    为了制服这两只，他付出的代价可是不小啊。

    就在那千钧一发的时候，他也是拼了全力，才让自己的异能瞬间突破了一直以来的瓶颈。而因为自己正是在生死关头，就连他自己都无法想到，他会在升阶的状态中，直接越阶到了六阶。

    六阶啊...

    完全超越了自身的承受能力到达的六阶，此刻的他更多的，是感觉到空虚。

    力量的空虚，精神的空虚。

    他需要的更多…对了，还有胃的空虚！

    唐述饿的饥肠辘辘，只是现在的疲惫感比什么都要强烈，他需要好好的休息一下，才能去寻找食物。一个狼狈的大字就这样平坦在地面上，也是不怕再来什么危险，胆大的很。

    他曾经也想过，自己要什么时候才能达到六阶的程度。

    自己升到四阶，他是很清楚的，同宋楠的空间是分割不开的。无论是空间之内充沛的能量，还是井水能够提供的能量，都是让他能够顺利升阶的保障。

    但是这次升阶，不得不说，他真的是很努力的拼了一把。

    能量不足，全靠战斗本能；情况危险，全靠运气保佑。

    唐述已经记不得，自己多久没有遇到过这么危险的情况了。

    而他能顺利升阶的另一个原因...唐述自然而然的就翘起了嘴角，弧度清浅，却在一场激烈战斗之后，显得分外珍贵。

    他的心里，那个重要的人的身影，已经如此的难忘。在他最危险的时刻，他能想到的那个最后的人，居然就是宋楠。

    一个为了自己拼命做到最好的姑娘，一个让自己觉得亏欠许多的姑娘。

    唐述深深地吐出一口气，此刻的他，似乎还没有做到最好。并不是他心中最好的样子，他的计划才刚刚开始就再次出现变故。如果要继续这样拖延下去...

    唐述猛地坐了起来，身上的蓝紫色火焰跳跃闪烁，整个人如同历劫归来的勇士，眼光坚定而且充满野心。但是此刻的他，同三天之前的他，也已经完全不一样了！

    ————————————————————————————————————————————

    “轰！”

    “砰！”

    “这京城基地快要被炸残了吧！怎么，一个刚十岁出头的小丫头你们都找不着？”付瞳怒极反笑，喝问的声音一声比一声高。不过刚过了几个小时，他们不但没抓到元小琳，科研处提供的武器还损失了不少。她造这些东西也是要花钱浪费材料的！末世之后的材料缺的跟什么似的，这些老东西到底懂不懂？抓个人，就有这么难？

    付按年被付瞳这样直面呛声，显然是有些挂不住脸。当着唐有华自己的闺女居然就这么拆台，真是女大不由爹。

    “说什么呢！这怎么说都是个三阶...好像还升阶到四阶的高手，她想要藏起来，我们找不也是费劲吗！瞧你这是什么语气！有这么跟爸爸说过话的嘛！”

    付瞳抱着胸翻了个白眼，踩着踢踢踏踏的高根鞋走到了玻璃窗边。看着偌大无边的京城基地此刻几乎是四面尘烟，到处都是被摧毁的建筑残骸，这景象也太惨烈了！

    “就因为她是个不懂事的小丫头，她的破坏力才会更强！”唐有华也搞不懂，自己那个冷静严肃跟什么似的儿子身边，怎么会带着这么一个暗黑破坏王。她刚开始的目的很明确，要迟馨。但是到了现在，她的目标似乎早就变了。第一分区的这一片办公区和秘密类工业区完全成了她的重点打击目标，见楼推楼，见桥扒桥，破坏力不能更高！而且她就当自己是一个移动喷水机，不管走到哪，就是一个字，冲！滔天的巨浪从哪边翻起来，哪边的街道肯定就能完美“翻新”洗刷一次。

    “我是等不起你们了！”付瞳鲜艳的红唇翘起一个鄙夷的角度，掏出手机拨了一个号码。嘟嘟几声之后，电话迅速就被接通了。

    “喂，小瞳，你想我啦？”

    付瞳的白眼翻的更高了。

    “你个搞研究的怎么这么会说话，”付瞳的声音娇软，同她表情上的冷漠截然不同，不过却没时间跟那一边的魏星磨叽：“把你的秘密武器给我抬出来，我要用！”

    “这个...”

    “给你十分钟。”付瞳毫不客气的挂断电话，依旧站在落地玻璃窗前，看着就在一瞬间前在不远处翻滚起来的尘烟。

    元小琳离这里居然是越来越近了！

    她本来的目标，是向着研究所去的。但是在一顿混乱的战斗和追击之后，她的方向居然已经偏向了科研处来。

    不过是正好，付瞳的笑容更加深了。正好就来试试魏星的秘密武器吧！

    “不管魏星派出去的是那支队伍，”付瞳微微转身，话语之中的恶毒和狠意如跗骨之毒：“格杀勿论！”

    