
﻿    (女生文学 )

    “唐述，你在开什么玩笑！”

    付瞳终于忍不住冷笑出声：“这头危险的合成兽是你们放出来的，现在要我来收拾烂摊子吗！”

    唐述这才抬眼正视付瞳，这样冷酷又有些怨毒的眼神，似乎才是自己记忆里的那个付瞳。总是假装她还是那个年幼时纯洁无暇的小女孩，其实并不真实。

    “既然科研处已经决定要来接手，我已经帮了你们这么多，不必客气。”唐述上下扫视了付瞳一眼，确定与记忆中那个白裙子姑娘的模样再没有半点重合的样子，才轻声开口：“付家就不必感谢我了，毕竟是父亲一手扶持的科研处，他高兴就好。”

    付瞳终于有点微微的惊讶。唐述无论是在唐家，又或是在连家都沉默了这么多年，没想到，他们再次见面的时候，唐述居然也会说出这样类似于挑拨的语言了。

    付瞳都不需要转头去看唐晋夫妇的表情，都能猜测得到那两张脸上是有多难看。

    唐有华信任并且权利支持唐晋是真，但是，他从来不曾将自己真正的鸡蛋都放在迟家的篮子里。早在当年选择了要扶持付家，唐有华估计就已经计划好了。要么，就是用科研处为研究所铺路，让研究所成为唐晋真正的臂膀和支持；要么，就是用研究所为科研处架起天梯，让唐家迈上更高一步——现在唐有华显然是选择了后者。

    因为迟馨的着急，也因为唐述和宋楠的连番打击，研究所已经不像以往的那样无坚不摧。唐有华决定踩着龚家和迟家上位，让科研处成为自己最新的手中牌。

    政客，始终是精明的。

    唐晋和迟馨静静依靠在那里，他们不需要多做解释，也不需要得知更多。父亲选择了什么，他已经无权得知。唐述没有看他们，但是大圣和阿喵却是死死的盯着唐晋怀里的迟馨。

    它们两个的智商已经足够理解很多事情。宋楠他们讨论事情的时候，有些时候会背着元小琳，但是他们并不会很在意大圣和阿喵的偷听。所以，它们两只很清楚，那个满世界都是白白的地方，是一直都对自己的小主人使坏的地方。

    而它们此次“被掳走”，目标同样是这个白白的地方。情况很明显，那一男一女，似乎就是对自己小主人下手的人呢。

    大圣低低的吼了一声，庞大的身影笼罩在渐渐淡开的尘烟之中，那种隐匿的压迫，似乎更显几分震慑人心。

    迟馨紧紧抱了抱唐晋，似乎是心有余悸的样子。只是她轻轻睁开眼睛的时候，藏在唐晋怀里的那个眼神，却是满满的黑暗并且具有诱惑力。

    唐述只来得及察觉到了一点精神系的波动，还没能感知到那种波动到底从何而起、更不知道那股波动消失于何方的时候，大圣和阿喵忽然猛烈咆哮起来，震慑耳膜的吼声回荡开来，原本杀气腾腾的安静蹲坐在原地的姿势变成了毫无章法的乱踩乱踏，就连唐述都不得不抱着元小琳向着一边逃去。

    元小琳一松懈，水龙立刻失去了对那人脸合成兽的威慑力，人脸合成兽立刻就要跑。但是忽然狂躁起来的大圣和阿喵哪里会放的过这么大的一个目标，在不停的咆哮声之中，两只全都是猛地扑向了那头人脸合成兽。

    没有限制，没有制约，没有收敛。

    兽之所以为兽，就是因为它们没有人类的自我控制能力。有这种能力的兽类是已经开发了智商的高等变异兽，更是逐步趋近于人类智商的趋近共通体。

    大圣和阿喵先前是以威胁那头变异兽为主，主要的目的，不过是不让它逃掉就可以了。但是，那是在受到了元小琳的控制和提前警告之下，才能在猛烈的战斗中保持一丝冷静和底线。

    但是，它们现在都狂躁起来了。元小琳不但失去了对两只的制约力，甚至还失去了对它们呼唤的能力。

    所有人，都只能在这一瞬间，呆呆的看着那原本还“不分伯仲”的三头变异兽，现在猛地就变成了一边倒的虐杀。

    是的，是虐杀。

    充满了血腥和暴力欲望的两头完全暴躁起来的变异兽，已经完全失去了自己的理智。它们在撕咬，在践踏，在疯狂的吞食那头人脸变异兽的躯体。喷射的血液淋了多少人满身，乱飞的血肉腥沫让多少人就地干呕吐得天昏地暗。

    元小琳狠狠揪住了自己的衣襟，脸色苍白而乌青——那是强行动用异能来催动自己呼唤两头变异兽的结果。

    “大圣...阿喵...呕...”

    元小琳终于忍不住了，转头就将自己胃里的所有东西尽数吐出。

    付瞳简直要气死了，只是她虽然愿意装出一副文文弱弱的样子，这关乎了科研处拿下研究所最大的证据之一要被完全毁掉的事情啊！她哪里有心情还去管自己的人物设定是什么鬼啊！

    “唐述！这是研究所违背基地法则的重大证据，不能让这两头变异兽把证据全都给吃了！要不然，我剖了他们的胃找证据你信不信！”

    “你敢动手试试！呕！”

    元小琳吐得眼底血丝一片，娇小的身躯几乎快要伏在地上，听见了付瞳的威胁却仍然恶狠狠的反过来威胁道：“它们是我的好朋友，现在它们是出了情况，你敢打它们的主意，我就...我就...”

    元小琳气急，却反而不知道该说什么来威胁付瞳，反而是抱着唐述的大腿，“哇”的一声就大哭了起来：“唐述叔叔，快帮帮大圣和阿喵，它们两个肯定是出了问题的！哇...”

    “小琳乖，谁也不能对它们两个动手！”

    唐述设定这个计划，可没想过要出现这样的情况。元小琳既是宋楠最亲爱的妹妹，更是首长最珍爱的外孙女，与唐述一路的情义也是早就不能用利益来衡量。看着元小琳再次嚎啕大哭，唐述哪里还忍心？

    几乎是毫不犹豫的单手抱起元小琳，让她在自己肩头默默抽泣，三步并作两步，猛地就已经走到了唐晋和迟馨身边。

    唐晋刚一伸手要护着迟馨后退，唐述已经先一步快了他不知多少的速度，将迟馨的右臂向后狠狠一别，逼得她仰头向后看过来：“迟馨，你到底对大圣和阿喵做...”了什么！

    只是，唐述被迟馨满是漆黑的眼球惊得咽下去了最后三个字。

    这是完全漆黑的世界！唐述甚至有些不敢相信自己的眼睛。迟馨就那样冷冷的看着自己，漆黑的瞳孔没有一丝光芒闪动，完完全全是黑色的主宰，似乎看进去，就在看一个黑洞一样。

    唐述猛地甩甩头，看向唐晋。却惊讶的发现，唐晋的瞳仁居然也是漆黑一片——只不过，迟馨是没有眼白的，眼睑之下尽是黑色，而唐晋是有眼白的。黑白相映，反而更显诡异。

    唐述的手刚刚松动了半分就再次紧紧扣住：“原来你是个精神系异能者！”怪不得自己刚刚感觉到了精神系的波动！就是迟馨在控制大圣和阿喵的那一瞬间发生的事情，让自己察觉到了，却无法捕捉到。自己的精神系异能实在是有些微弱，若是宋楠、宋佳承在这里，肯定会有不同的情况吧？

    “唐晋，被控制的滋味好受吗！”

    唐述冷冷开口，既然迟馨已经将自己最后的底牌亮了出来，该是没有牌可出了吧！

    迟馨忽然诡异一笑，唐述心道不好的时候，就已经察觉到了来自身后恐怖的那股气息——唐述刚要凝神在身后架起火焰的防护盾牌，肩头的元小琳却已经低微却清晰的吐出了几个字：“水墙！”

    “轰！”

    没有一丝犹豫和耽搁的时间，来自身后剧烈激起的声音几乎震裂耳膜。唐述死死抓住迟馨的手臂，从自己手指间盘绕而出的蓝紫色火焰链迅速的向着迟馨身体上缠绕过去。唐晋的瞳孔之中黑色光芒一闪，手掌上已经凝聚起了极速旋转起来的风刃，向着元小琳的背后激射而去。

    唐述甚至还有余光可以看到那边付瞳冷冷的笑容从嘴角翘起，可以看到扭曲的迟馨的脸上诡异渗人的笑容，也看得到唐晋脸上冰冷无波的狠厉。

    蓝紫色的火光静静的跳跃了一瞬之后，猛地在唐述和元小琳的身前猛地蹿高，几乎无法看清它的轨迹到底是如何，已经将唐晋和迟馨完全包裹在了其中——形成了一个巨大的火焰圆球。

    没有风刃出现，没有精神力再次攻击，一切一切，都被那冲天燃烧的蓝紫色火焰团团包围住。

    付瞳狠狠扭曲了自己的表情——元小琳这个碍事的丫头怎么就没死在唐晋的手上呢！

    唐述冷冷看了付瞳一瞬，完全洞悉了她的心底想法。火球腾的一下消失在空中，而火球之中，付瞳设想的焦黑的尸体灰烬情形也完全没有出现，唐晋和迟馨还好端端的——躺在那里，人事不知。

    而刚刚冲击了水盾的大圣和阿喵，也扑通落地，昏迷不醒。

    “付小姐，准备做好证人吧！”

    