
﻿    (女生文学 )

    “宋队，第七小组那边...”警卫员的话刚刚说到一半，宋楠干脆利落回头，眼神穿过他，焦距却是落在不远处，正在被三头变异猪围困起来的第七小组那边。

    但是警卫员预期的四阶异能者出手的情形却没有出现。

    因为宋楠看清那边的形势的一瞬间，居然是举起了手里的扩音器大喇叭：“第七小队！保持配合，土系防御，风系攻击！木系的那个小伪娘给我使出吃奶的力气！”

    全场静默一瞬，但是很快又被兽吼声和异能释放、爆炸的声音所取代。

    警卫员呆呆的看了一眼那边很快恢复了作战攻势的第七小队，那个“小伪娘”果然是使出了“吃奶的力气”，三根木系藤蔓挥舞的是密不透风又虎虎生风，连带着清秀的巴掌脸都狰狞了——他是伪娘，但是宋队怎么能在大庭广众之下拆他台啊！

    可惜，宋楠不但没听到他的心声，居然再一次喊起了大喇叭：“白做梦，把你的异能给我狠狠的放！省着力气你是要生孩子呢！”

    那个“小伪娘”木系异能者立刻炸毛了。不但瞬间爆发了异能，让三条藤蔓瞬间狠狠了缠住了三头皮厚如城墙、强壮如大象的变异猪，从三头变异猪近乎撕心裂肺的嚎叫声之中，任何人都听得清，此刻他们受到的折磨是有多大。

    “我叫白之梦，不要给我乱改名字！宋楠你给我记着！”

    而第七小队这么一闹，刚刚还有些颓势的各小组，居然都渐渐的似模似样起来。异能较为坚固和基础的人担当防御，至少每个队伍之中都会有一个土系或者是金系，最不济的一组也是有着顾婧这个水系异能者担当防御的。而进攻则是交给其他的，各队的风系、火系等等，就连白之梦这样的木系，都没有一个是当做辅助异能者的。

    这也是宋楠一直都对云霓小队每一个人的要求，无论自己是什么异能，都要最大限度的开发自己的战斗力。

    就连现在几乎被称作是京城治愈系第一人的费秀妍，都被迫学了一套招数很辣的近身战术。老师是阴险的不能更阴险的林詹，宋楠已经冷眼观望了许久，林詹这个老狐狸居然对费秀妍这么上心，也是让她惊讶了一阵子。

    “军队小组表现不错，接下来的前进任务，你们居后，不要争抢。”

    警卫员被宋楠的大喇叭喊得耳朵都轰鸣了一声——大喇叭在耳边响起的感觉可真是不好，但是他绝对有理由相信，宋楠是根本不打算要来安安静静的剿灭这些变异兽的——因为在她的大喇叭攻击之下，那些远处此起彼伏的兽吼声，也是让警卫员头都要大了。

    外出做任务，一向都讲究悄悄潜入，偏偏宋楠是个反其道而行之的家伙，源源不断的变异兽涌过来，他们都要疲于应对了好嘛？

    警卫员迷茫的往自己的队伍中跑去——作为一个精神系异能者，他的任务就是作为小队的眼睛。而他的精神力，却不知不觉的就向着一直牢牢站在所有小组中间位置的那个如同偶像一般存在的人影——

    四阶精神系异能者，宋佳承！

    ——————————————————————————————————————

    “你是科研处的人，你来做这次报告。难道不是太说明问题了吗？”迟维安抓住这一点，努力反击着魏星的话。而他的话，也成功让许多人都看向魏星：“即便是真的要审判迟馨和研究所的命运，也不应该由你们科研处来宣判。你们是残忍的竞争对手！并不是公正的审判长官。”

    “咳咳，迟家主，您不需要激动。”慢条斯理开口的人，正是付按年。因为迟维安的激动，反而衬托的付按年从容淡定，一派大气：“我们科研处之所以接下了对你们研究所的检查任务，正是因为我们对于基地发展的责任感，不能任由迟馨将我们好不容易保存下来的人类文明毁于一旦。”

    付按年站在那里，身高并不算太高的人，却因为幽暗的灯光和他看着迟维安的熠熠生辉的目光，而显得压迫性十足：

    “科研处共计恢复基地图书馆三座，开办基本战斗技能普及处三个，设置普通人劳动力交易中心一座，异能者研究中心一座——当然，我们可不是把异能者送上实验台，而是利用异能者的异能和波动情形，来研究、开发适合人类使用的雾气或者一切东西。”

    付按年的声音渐渐变得极富感染力，回荡在统领座会议厅里的声音，响亮而且令人信服。

    “科研处没有什么功劳。我们做的，不过是想要在人类的文明史传续下，进到我们的一分能力。但是，迟家主，请问，研究所有做到过这些事情吗？”

    迟维安心道不好，想要反驳，还没想要该如何开口的时候，付按年根本就不打算让他说话！

    “研究所做的事情，不过是一次次的将我们的同胞，将那些变异兽们都送上实验台。说什么成功的合成兽，说什么开拓人类的自身能力局限。如果我们连保持人类的本身形态一事都无法做到的话，我们还何以能够被称为人类？！”

    “好了。”连锋要的情况基本已经差不多了。付按年尽管让自己恶心了许久，但是，这把刀是他现在非常需要的武器。

    只要能够将胆大包天的迟家和龚家都一并打倒，他并不介意，让付家利用一下自己的权势。

    “于家主，情况基本上已经到了这个地步，该有怎样的决断，相信你应该已经有了答案了吧。”

    连锋询问的对象，是超脱于一级、二级家族之外的另外一个家族——于家的家主，于延敏。

    作为被各家拱上审判院的一个家族，他们在末世前的华国之中地位就相当超然。而连家成功站在第一家族、统领座之首的位置上，于家也是功不可没、

    “审判院经各家家主的意见整理决定，撤除迟馨的研究所所长一职，交由我院审讯。迟家作为嫌犯家族，剥夺一切二级家族福利，等待审判结果。龚家暂时限制指证权利，我院会酌情进行审判。”

    于延敏并非于家的族长，他肯作为于家的代表来到这里听会，基本上已经是给足了连锋的面子。

    龚勋冷冷的看着这一幕，而到了此时，才终于有龚家的警卫员进来了。警卫员小声的在龚勋耳边报告了消息，研究所全毁的这个震撼内容，让龚勋几乎是立刻拍案而起：“连锋！你居然先斩后奏！研究所被毁的事情你为什么不敢现在当场说出来！”

    连锋因为久坐而僵硬了的背脊微微直了起来，看着龚勋和那边一脸崩溃的迟维安，一脸平静的点点头：“研究所的证据我们已经拿到了，存在与否，就不需要龚家主你操心了。”

    因为剩下的事情，你们完全参与不到了。

    连锋和龚勋这一对老敌人，很快就要真正的面对彼此了。而胜利者，只能有一个。

    ——————————————————————————————————————————

    “唐述哥哥，我是小瞳啊，难不成你记不得我了？也难怪，毕竟你很久...”没见过我了。

    付瞳想要拉近关系的话，却被唐述冷冷的无视了：“付小姐不需要这样，科研处如果需要取证，那边的合成兽请自便。”

    付瞳咬住了唇，唐述还是这么死板，真是让人没有办法。“那，还要麻烦唐述哥哥...”

    “你是什么人！”

    元小琳皱着眉头，看付瞳自顾自的要靠近他们，不耐烦的呵斥道：“是敌是友还没有确定呢，你现在来套近乎也没有用！”

    完全是一副上位者的气势。

    她跟着连锋生活了这一阵子，别的东西没学到，这些气势威严倒是看了不少。哪怕是便宜哥哥连梓杰，都很少能露出这样的气势。

    付瞳眼角抽动了几分。这个连家的小丫头还真是浑身带刺，根本不给自己拉近关系的机会。怎么现在的孩子都是这样人精么？

    “连小姐，我是付家的付瞳，因为研究所的问题，是要交给我们科研处来处理的，所以我才会来这，你看...”

    “那你倒是去抓那头合成兽啊，跟我们废话这么多！别累到我的大圣和阿喵。”

    连小琳，唐述身边的唯一女人宋楠带回来的连家千金，自身是水系异能者，而身边的两头变异兽都是各大势力暗暗垂涎的目标。变异猫和变异猴子的组合，就是那两头围攻的庞然大物了吧？！

    付瞳仰着头，看着那边剧烈冲撞上去的三道巨大影子，发出惊天动地的猛烈咆哮。

    这样可怕的东西，连小琳说的轻松，要她怎么去抓啊！

    付瞳心底暗恨，这小丫头还真是不好对付，嘴皮一张一合，可真会出个大难题！

    