
﻿    (女生文学 )

    宋楠已经被连梓娜搞出来的事端惹得心烦意乱了。这个小丫头人不大，但是惹祸的本事是一流了！匆匆向着那边走去，宋楠已经不知道自己到底要对连梓娜同情，又或是憎恨了。

    可怜之人，也许必然有可恨之处。

    警卫员们只敢将连梓娜的手反绑住，让她不能发出空间刃，多余的动作也不敢做了。连忱一脸铁青的站在连梓娜前面，身前还有着四五个警卫员护卫着，可是他没有发话，谁也不敢将连梓娜如何。

    “连梓娜，你知道自己在做什么吗！”

    连忱压抑着声音里的怒气，看着连梓娜，他已经失望透顶。宋楠就算是有嫌疑，但是她有一句话说的是十分有道理的——能被别人的精神力控制住，连梓娜的心里脆弱是必然的；而且，能够强烈到可以杀害亲人，连梓娜的心里问题绝对不小，说轻了是想法黑暗，严重了足以是心理变态。

    “连忱先生，让她这么闹下去，连家的脸面就丢光了！”连忱身边的警卫员低声道。

    连家并非密不透风，在场的人们虽然都是隶属于连家的警卫员，但是谁也不能保证他们不会将这样的笑柄讲给别人听，到时候，连家作为京城第一大家族，会被传出怎样的闲话？万千宠爱的千金小姐，可以杀父弑母，还一直在叫嚣着杀掉所有的人，连家的教育，该有多失败。

    到那时候，想必连忱也不能逃脱被调侃或者是嘲笑吧。这对政客来说，几乎是致命的问题。

    连忱点点头，“先让她闭嘴。”他的耐性已经耗光，连梓娜实在是让他太失望了。

    有了连忱的命令，在一旁早就按捺不住的警卫员立刻冲了上去，将连梓娜一个手刀打晕了。

    世界瞬间清净。

    宋楠和唐述赶到时，连梓娜已经晕倒了，而连忱回头过来的时候，唐述和宋楠都清楚的看到了，连忱眼底深深的痛恨以及厌恶。

    “忱先生，我有些一点想要跟您谈一谈。”唐述立刻明白，此刻不好好解释清楚的话，只怕是连忱会对他和宋楠怀疑到底的。

    这并不是一件好事。

    连忱定定的看了他们两人好一会儿，才终于肯定的点点头：“好，去书房谈。”唐述毕竟是他们连家的高级将领，如果就在这里让唐述没了面子，只怕是父亲醒过来，绝对会认为他有失公道的。

    连忱在前面带路，唐述和宋楠默默的跟在后面，不时的交换一两个眼神。

    连梓娜的情况出现的太过诡异，而且也让他们两个的佳话完全被打乱。

    到底是谁，看来是一点都不打算让他们洗白了吗！

    连忱的书房就在二楼的中间，对面就是属于连惞的书房。他的脚步明显在书房门前顿了一瞬间，才转进了自己的书房。

    唐述默默的也站住了，宋楠纳闷的看看他，唐述却忽然对着连惞的书房惊了一个军礼，顿了好一会儿，才放下手臂。

    唐述还没来得及告诉宋楠，在他被唐家快要逼得喘不过气的时候，是连惞，将他护在了连家的羽翼之下，推荐给了连锋。并且，在唐述多年的军旅生涯中，若说连锋是他要终生敬慕扶持的领袖，那么，连惞就是他最敬重感激的恩师。虽然在他成长之后，渐渐发现了连惞的脾气易爆易怒，并不是像连锋一样的完美领袖。但是他对连惞的感激却是从来都没有改变过的。

    宋楠的精神力微微幅散，将对面那间房间扫视了一遍，瞬间了然吗。办公桌上海摆着连惞一家四口的照片，还有他自己的军装照片，那就是连惞的房间无疑了。宋楠微微的叹了一口气，一天之内，家庭巨变，一家四口中，两个人永远离世，一个人变成凶手，听说连家的大公子外出任务还没有归来，一旦回归，他要如何面对自己父母离世的消息呢？还有他的妹妹，他又要如何去看待呢？

    书房的门一关上，密闭的空间中之中，压力顿生。

    “你有什么想要解释的事情？说吧。”连忱从昨天开始就一直都没有休息，此刻过度的疲倦，让这个末世前只会在电视机上才能看到的政界高官老态明显。他要面对的事情，远远比任何人都要来的残酷，连梓娜杀父弑母，这个罪名是绝对不可能跑得掉了。哪怕是最后查到了幕后的黑手，连梓娜的一生也就此毁掉了。

    只是，如果这个凶手是唐述和宋楠的话！

    连忱猛地抬眼，看着他们两人，杀意凛然。

    如果是唐述和宋楠的话，那么连家，是绝对不会放过这个有异心的白眼狼的！

    “我没有证据可以证明。”唐述开门见山，却是先将自己的漏洞摆明：“我和宋楠刚刚研究了一下事情发展的时间线。”唐述一边说，一边将他和宋楠讨论记录的纸张递给连忱。纸上密密麻麻的黑色红色字迹，当然不只限于两个人说话的内容。

    “宋楠昨天回京，还没有休息，就被研究所派去请求协助试验的人堵在家里，一晚没有安宁。”唐述解释第一行字，宋楠进行补充右边的红色字体：“因为僵持，直到唐队带来了连将军的指示，我可以不用参加研究所的试验，研究所的人才离开。我是下午三点回到家的，他们离开的时候，已经超过了凌晨三点。”

    “两点的时候，首长还在统领座会议，我是在会议结束后拿到的首长的批复，所以才会拖到那个时候。”

    连忱点点头，这个他是知道的。

    “早上八点，云霓小队的物资交易出现问题，我作为队长亲自前往处理。”第二段，宋楠亲自解释：“经查明，是研究所的人在交易中心刻意扣下了属于我们云霓小队订购的物资，并且拒绝协商。我同研究所的事务办主任李宏磋商到下午三点，才终于拿下物资。”

    红色字迹的部分，却是触目惊心的两个字：“阴谋”!

    “李宏在商谈中一直在各种转移话题，延长时间，当时只觉得是研究所在故意为难我，但是没有想太多。现在想起来，不是很可疑吗！”

    “下午三点，我从交易中心出来时，正好接到了连将军的的会见指示，所以我立刻就从交易中心向着连家别墅来了。”

    “那为什么，你会带上云飞和费秀妍？”连忱肯定这些时间线不会造价，因为这些都是他已经调查出来的事情。但是，宋楠出现在连家的时候，身后已经跟着费秀妍和云飞了，难不成，她有未卜先知的能力不成！还是说，这根本就是她自导自演的事情？

    这才是连忱最怀疑的地方！

    宋楠苦笑一声：“连忱先生，这不是您的要求吗！”

    “我什么时候跟你提出过这个要求？”连忱皱起眉头，看着宋楠不似作伪的申请，并没有直接说宋楠在说谎，反而是给宋楠解释的机会：“我并没有让你带着两个治愈系过来。”

    “忱先生，是你上次听说，费秀妍和云飞的治愈系十分出色，所以想要让他们过来看看的。”唐述轻声提醒，“在宋楠回到京城之前。”

    连忱猛地想起来，似乎，自己真提出过，要见一下费秀妍和云飞的事情...

    当时他是怕大哥抢先，所以特意要求，只要宋楠一回京，就立刻带着这两名治愈系来见他。

    连忱瞬间握紧了手指。

    昨天的一切似乎都是按照所有的步骤一点点进行的，可是，事情真的可以这样巧合吗？

    连忱怀疑的眼光更加深邃，他最不相信的，就是巧合二字！

    唐述和宋楠裂开明白，

    “叩叩”两声敲门，却忽然打断了书房里紧绷的气氛。连忱整理了一下情绪，沉声道：“进来。”

    门推开，一个年轻人大步跨进来，器宇轩昂眉眼英气，宋楠一瞬间就认出了这人是谁。

    分明就是连惞书桌上一家四口照片里的那个男孩，连家大公子，连梓杰。

    宋楠心里瞬间叹气，看连梓杰的样子，是分明还不知道连惞除了事情的。

    连忱和唐述也都在看到连梓杰的瞬间扼住了呼吸。唐述比连梓杰大几岁，从进入连家之后，就一直都是以兄长的身份，同连梓杰交往的极好。而现在连梓杰的父亲突兀离世，这么震撼的消息即将要告知给自己的好兄弟知道，唐述立刻就感觉到心中的悲痛，无以复加。

    他早晨这一段时间，已经是强忍住心中的酸涩与阵痛。但是在看到连梓杰的瞬间，他终于知道，自己是有多恨！

    连忱就更加的痛苦了，他要告诉自己的侄子失去父母的消息，而且，凶手还是他的亲妹妹，这样的话，他不但要对连梓杰说，甚至在连锋清醒后，还要告诉连锋。

    连忱和唐述全都沉痛的垂下了头。

    连梓杰不明所以，只是他轻快的脚步，却在察觉到气氛的不对之后，渐渐沉重下来：“二叔，唐哥，你们怎么了？”

    