
﻿    (女生文学 )

    “所以，你的进阶，只是因为你给连兄引导了能量的补充？”宁海沉吟片刻，看着唐述，眼光之中审视的意味莫名：“这种治疗的办法我从来没有听过，我下属的中心医院里每天都有人受伤生病异能受损，如果都能用小唐先生这样的办法，那就是对我们全体人类的异能进阶指明新路啊！”

    宁海故意用了小唐先生这样的称呼，唐述脸色未动，只是目光却是越过了他的父亲，注目着他的老首长：“属下不才，这种治疗办法，是耗尽了两名二阶治愈系异能者的能量才做到的，目前他们两个也是元气大伤。按照现阶段的情况来看，还是不适宜全面推广的。”

    刚刚各人心里盘算的小九九，立刻全都变成了退堂鼓。

    高阶异能者虽然现在只有这么一个，但是慢慢发展，总会有很多个的。但是治愈系异能可不是好得的，现在整个京城基地里，异能者的数量可以达到七位数，但是其中的治愈系异能者，百中无一。而且最高等的，也不过就是二阶而已。如果是要用治愈系异能者作为代价来交换高阶异能者，并不是什么划算的买卖。

    “这个情况，要经过观察之后再后续研究。”连锋受伤的事情并不能完全遮掩，唐述进阶也是能够震慑这些心思不纯的人的事情，所以他们才会选择公开这种情况出来，只是各种权衡，到底还是有一些需要去应对的。

    比如，现在已经压抑不住的唐有华。

    “谁准许你做报告这么简单的，前因后果事情经过，你哪一件说明白了！”

    “要教训儿子，也回家再教训啊唐家主。”覃树国阴阳怪气的笑了一声：“哦，也对，小唐先生可是连兄的爱将啊，哈哈...”

    唐有华眼角抽搐，额头青筋抽动了几分，又生生按下：“唐某的家务事，覃兄就不必多管了。”

    唐述听着简直都要冷笑。

    哪怕是唐有华的第一位妻子覃贺丹去世之后、他母亲宁想芸进入唐家，生生受了唐家和覃家多少的气，都不见唐有华和覃树国翻脸，现在眼红的跟仇人一样，不就是因为栾颖搭上了了科研处，不收覃家控制了嘛！

    但是家丑就是家丑，在这种地方是绝对不能张扬的。覃树国脸色不明，不轻不重的放过了这个话题。连锋就像什么都没听到一样，伸手翻开面前的那份报告材料：“唐述，现在报告一下生产线的情况。”

    “是！”

    另外五个人全都回神，微微有些着急的翻开各自面前的报告材料——之前不过是各家交流一些无关痛痒的情况而已，这条完整保存下来的生产线才是重中之重！

    ——————————————————————————

    “里面情况怎么样？”连忱有些焦急的对着身边的警卫员低声询问。自从知道了精神系异能的强大，连忱就养成了到哪都带着这个精神系的警卫员的习惯。

    只是，一向对观察情报信手拈来的警卫员，却是尴尬的看了看宋楠的方向，腰都躬下去了几分：“这位宋小姐是高阶的精神系异能者...我被她拦下来了。”

    连忱瞬间一愣，看着宋楠，皱着眉不知道该说什么。

    他自然知道很多关于这个宋楠的情报，三系异能者，战斗力卓群，几乎每个人都想要见见这位宋楠小姐，只不过都被唐述一律推脱下来。而宋楠也在抵达京城之后的第三天就消失无踪了，再次出现，就是现在...似乎，是昨天才护送着唐述的大部队进京的。

    一个小女孩，单枪匹马的去护送一个大部队进京，他连忱可不信，会是这么单纯地事情！

    他一直更倾向于的是，唐述不过是为了将宋楠的地位捧高，足以对抗他父亲一直给他安排的各种女人，又或者是付家的那个疯丫头。但是自己的手下实力如何，他是基本上心里有数的。这个宋楠可以将自己的手下轻松压制，看来，是他一直小瞧宋楠了。

    “宋小姐，”连忱风度翩翩，越过连惞，一脸恰到好处的焦急和关切：“我想知道里面选现在是什么情况了，将精神系异能屏障撤掉应该没有什么问题吧。”

    跪在一边的连梓娜听到这一句刚刚抬头，她的父亲连惞狠狠的咳嗽一声，她立刻就僵住了。

    “连先生，您是清楚的，连将军受伤...”宋楠微微停顿一瞬，并没有刻意看向连梓娜的方向，但是连梓娜仍然感觉到了一瞬间的压力紧绷。“我实力微弱，没有办法找到可能的那个敌人，只能用这么原始的办法，将整个房间保护在我的精神系异能保护之中。”

    连忱脸上的表情却是越发有些僵硬。他可不信宋楠听不出来他的意思。他只是想要客气一句，让宋楠赶紧知趣的将精神力撤离，没想到被宋楠反讽一句他们的防卫不够安全。况且伤人的还是连梓娜，连忱负责连家的安全问题，此刻若是有心...

    “既然宋楠小姐说了，你就不用多想了。”连惞拍拍连忱的肩膀，“我们安心等待父亲出来。”

    连忱一脸担忧的表情低下头去，心里却是要骂开锅了。

    他连惞当然不担心父亲会出什么问题，因为现在军队的一切事务本来就是由他来处理的，父亲万一有什么情况出现，连惞肯定是二话不说就会顶上去的。就算坐不到父亲现在统领座第一的位子，六座之一也是绝对没有问题的。

    他连忱呢，原本在政界一片坦途，偏偏末世之后，自己的手脚被唐有华断的七七八八。父亲在世还好说，一旦...那他的苦才要开始！

    而屋子里的情况，宋楠也说不上好还是不好，只能和元小琳握紧着双手，互相打气。

    “再送一分水。”外面的连家人以为主导治疗的是云飞，实际上却是费秀妍在做全面指挥。因为房间里还有连家的家庭医生，以及恢复了一些的那个治愈系异能者，所以，费秀妍的对话也是很注意其中有没有漏洞。毕竟宋楠的这个井水是太过神奇的东西。

    “我怎么引导异能？”给费秀妍打下手的是家庭医生，唐述和云飞则在商讨异能引导的问题。“我必须要用普通火焰，控制能量保持在怎样的范围内，你的异能可以引导不？”

    “我来做最开始的引导工作，然后，唐队你保持输送的稳定，护航的问题交给小妍。”费秀妍转头过来点点头，“现在可以开始了。”

    连锋因为刚开始的持续失血，此刻脸色有一些不自然的灿白，更显老态。而一向冷静自持的唐述，此刻却是难得的慌张了起来。

    “唐队，你别担心。”费秀妍却是格外冷静，一向文文弱弱的眼神之中格外神采飞扬：“对方在利用连梓娜的空间刃攻击了连将军的同时，利用精神力进行攻击，破坏了连将军的能量稳定，你只要用同系能量补给我的能量就可以了，剩下的，交给我！”

    唐述定定心神：“难怪阿楠一定带着你。”

    这就是夸奖了。费秀妍眼里又亮了几分，自信的光彩几乎灼人。

    ————————————————————————————

    跪在门外的连梓娜微微一动，连惞已经高高挥起手来，眼见着就要扇下去，一边的连忱和连梓娜的母亲连忙冲过去拉住他的胳膊，才让瑟缩跪在那里的连梓娜免于一劫。

    “大哥，别冲动，小娜也是被陷害了，她多亲近父亲你是知道的，精神系异能者的攻击她哪里避得开啊！”“你想打我女儿，还不如先打我！你疯了吗，小娜自己怎么可能做出这样的事情！”

    “我不是故意的！我当时已经失去控制了！”连梓娜咬着唇，尖锐的喊了一嗓子，仍然不忘恶狠狠的看了一眼元小琳的方向。

    宋楠现在是完全掌控着周围所有的情况，自然是立刻就察觉到了连梓娜的眼神。

    还真是贼心不死！宋楠轻轻揽过元小琳的肩膀，不让元小琳感觉到她的恶意。

    连惞却是立刻发怒了：“你还振振有词了！不是你的发疯的话，这种情况能出现吗！”

    “你说谁发疯！”连梓娜母亲尖锐的声音立刻盖住了连惞的吼声，却也让连惞更加愤怒：“现在父亲还在危险之中，你还有脸跟我喊！就是你平时太惯着她了！”

    “大哥，别吵，别吵！咱们冷静一点。”

    连家人闹得正凶，宋楠却是猛地将元小琳护在身后，整个人气势完全不同，盯住了东南方向：“请问，那边，是哪里？”

    宋楠的精神力迅速沿着那一道窥视的精神力能量痕迹追踪而去，连家的两兄弟一瞬间反应过来，“精神系异能者？”

    “没错，我要抓到他了。”宋楠轻轻拍了拍元小琳的肩膀，猛地助跑，最高速跃墙而出，只留给连家人一个背影。

    “东南方向是哪里！”连惞气的脸都红了，几乎是怒吼出声。

    “请帮姐姐一个小忙。”元小琳却扯住了连惞的袖子，一脸认真。

    “什...什么忙？”

    