
﻿    (女生文学 )

    “宋佳晏，我在这里。”

    宋楠淡淡出声，宋佳晏疯狂搜索树丛灌木的动作，在一瞬间定格了。

    被长剑狠狠斩落的墨绿色叶子飘飘扬扬的散落下来，宋佳晏倏忽转身，那斗篷摆过了一道黑色的弧线。宋楠刚刚捕捉到宋佳晏掩藏在斗篷帽子下的异样面容的时候，立刻失声的发出了两个字：“你的...”脸是怎么了？

    但是宋佳晏完全没有给宋楠说话的机会，她现在也是三阶的高阶异能者，几乎是在一瞬间爆发的异能能量也是让宋楠迅速认真起来——宋佳晏的能力，绝对不只是被生生拔起来的异能那样简单！

    金系异能的波动，宋楠是无比熟悉的。那种压抑着的努力，从能量的波动之中向着自己迅速包围过来，宋楠的身形也立刻移动起来。两个全都是黑色着装的女孩子，立刻就在天色将晚的昏黄阳光之中，穿行跳跃在山林间。

    “砰砰砰！”低沉而几句爆发力的枪声从身后不远处传来，宋楠借着脚下狠狠的树枝向下沉的反弹力立刻高高跃起，避开宋佳晏的金系异能攻击——以自己的异能压缩成子弹进行攻击，这是在上一次战斗的时候宋楠就发现的宋佳晏的攻击手段。宋楠手中毫不犹豫的甩出一道金属丝，将距离最近的一棵巨树紧紧缠绕上，宋楠在翻身跃起之后，立刻手腕用力收紧，借力猛地翻身落在大树的树干上，脚踏着大树，身体绷直，同大树完美垂直。

    而宋楠躲开的子弹，沿着原本的轨迹直接击中了宋楠原本前方的一棵大树的树干上，巨大的冲击力，带着极具杀伤力的爆发力，将那棵大树被击中的地方瞬间炸裂崩碎。

    因为爆炸的力量冲击，那棵大树居然好死不死的，向着宋楠现在的方向猛然倒下。

    宋楠手腕上的金属丝微微一动，在控制下，宋楠旋着身体向上迅速翻转了几米的高度，再次借力一跃，从一边直直落地。

    但是宋佳晏的攻势仍然未停，宋楠就在向下降落的时候，就再次听见了那几句爆发性的枪声，“砰砰”连响！

    宋楠心头冷峻，手腕松松缠绕的两道金属丝在一瞬间动起来，宋楠就如同轻飘飘的风筝，再次被吊起空中，刚好避开子弹的同时，这一次，却是稳稳的落在了那棵倒塌下来的大树上。

    不过瞬息，宋佳晏已经毫不犹豫的连续两次攻击，只要宋楠微微松懈一分，只怕就要丧命当场了。

    宋楠面无表情的站在高处，冷冷看着不过十米开外的宋佳晏。

    另一个自己的心里，果然也是和自己一样，在战斗的时候，果断而毫不留情。

    宋楠的气息并没有大幅度的波动，站在那棵倒下来的大树上，双手的指尖上却是有着纤细难以察觉的金属丝在反射着光线。她当然不只是在单纯的逃命而已。

    宋佳晏保持着持枪瞄准宋楠的动作，就那样半蹲在原地，姿势也同样是一动未动。因为追击的迅速而且颠簸，她头上的斗篷帽子已经落在了肩背上，脸颊上的那一团蠕动不停的绿色血管在此刻更显得有些诡异而起——恶心。她比宋楠的身体情况还是要逊色一筹的。宋楠还没有什么大幅度喘息的当下，宋佳晏的呼吸已经有些急促了。而随着她的每一次呼吸，那绿色血管上的银色光环也随之上下攒动。

    宋楠的目光落在了那血管上，静静一瞬：“因为你得到了它，所以你才得到了能量，对吗？”

    “拜你所赐！”宋佳晏咬牙切齿的挤出这几个字，手中的金色手枪再次扣动扳机，冲击力让她的眼睛都不自觉的闭上了一瞬间。

    等她再次睁眼的时候，宋楠却完全消失在了那棵树干上。

    宋佳晏立刻警觉的迅速将自己的精神力膨胀了一瞬间，如同无形的气囊充气的一瞬间一样，宋佳晏迅速掌控了周围的情况，一瞬，再迅速回缩消失。几乎是同时的反应，宋佳晏向着一边迅速翻滚而去。而她原本的位置却是立刻被无数条尖刺刺穿了一样，带起无数细小的泥点，飞溅而出。宋佳晏向着左边滚出去，尽管在地面上的石头冲击的痛感十分强烈，她却不敢停歇半分，因为哪怕是她的斗篷比自己的身体慢了那么一瞬间，斗篷的尾巴都被扎成了筛子，更是在她从一处半坡上滚落下去的时候斗篷的尾部彻底被切割开，“撕拉”一声，宋佳晏狠狠落下了半坡。

    狼狈的摔落在地，宋佳晏却根本不敢停留，翻身毫不犹豫借力上树，反手就是几枪连发。

    瞬间，枪声和“铮铮”的金属声尖锐刺耳，在树林里完全炸开。

    宋佳晏上一轮的主动攻击，宋楠看似一直在逃，却是在她逃窜的路线里在一瞬间布下了“天罗地网”，在自己踏入了那金属丝的攻击圈之后，宋楠毫不留情的发动自己的攻击开始反扑，甚至还能将她逼到这个地步！

    宋佳晏剧烈的喘息着，感觉喉中的腥甜窜上来一瞬，再被她狠狠咽下。

    自己凭什么就比不过宋楠？！

    宋佳晏的眼睛亮的诡异，在渐渐昏暗下去的天光之中，越发显得惊人。

    而宋楠却是如同漫步一样，从树丛之后轻松踱步出来，站在了宋佳晏滚落的山坡边缘，眼光俯视的看着宋佳晏。不过是一个小小的“陷阱”，对于宋楠此刻的战斗力来说，根本就是再简单不过的事情。

    “你觉得很无所谓是吗？”宋佳晏看着这样气定神闲的宋楠，反而怒气更盛：“我拼尽全力，就是为了和你这样的人对决的吗！”几乎是尖锐的质问，让宋楠忽然好笑起来。

    “是你在一直坚持着这样无所谓的事情，从我们开始遇见，到现在敌对，难道是我在逼你做出这样的选择吗？”

    宋楠最搞不懂的地方，就在这里。

    “你懂什么！因为你什么都没做，你就可以是无辜的吗！”宋佳晏从来没有有这样可以坦然撕开自己的所有面具，对着宋楠几乎是声嘶力竭！“你就是我最大的威胁和敌人，你是我的生活之上最大的阴影！宋楠，就是你！”

    “你突然的出现在我们的面前，搅乱所有人的关系之后又消失不见。”宋佳晏的眼光也被映的有些幽幽发绿：“你以为你从来都不曾影响过我们？你只不过是按照你的心思去做你的事情！你以为你没做过什么？！不是因为你，笑笑会越来越不和大家亲近？刘成会默默的疏远蒋桐？就连辛致...就连辛致都自己脱离了队伍去找她妹妹！都是因为你！说什么让笑笑不要自己往前冲，刘成那么喜欢笑笑，为了这个没少跟大家吵，都说大家不顾笑笑的安危！你到底安着什么心，要这么来挑拨我们的关系！”

    这都是什么跟什么！宋楠狠狠皱眉。

    “我是提醒笑笑不要让自己陷入危险，我哪里...”

    “你莫名其妙的出现，又莫名其妙的离开。好心提醒？你现在说是好心提醒？每个人都不会认为你是好心提醒！”

    “我只是提醒笑笑，她那么冲动，容易有危险，我有什么错了！”宋楠完全不相信宋佳晏的话，反问道：“那辛致又为什么会离开！我根本没对辛致说话！”

    “因为你和元小琳！你将元小琳保护的那么好，为了元小琳什么都会去做，你让辛致怎么想！”

    简直莫名其妙！自己保护元小琳，跟影响辛致去找妹妹有什么关系！宋佳晏完全是在牵强附会！宋楠刚刚气极反笑，却又被自己冒出来的这四字惊住了。

    如果，是牵强...如果，是自己真的影响了笑笑呢？

    “我...真的只是提醒笑笑而已，她那么冲动，那么担心别人...”

    “你只是在挑拨而已！”

    宋佳晏再也不想跟宋楠废话。也许所有事情的起因都只是最无聊的小事，但是当这些小事越堆越多，就再也不是可以用小事来形容的了。宋佳晏毫不犹豫再次开枪，远远超过任何一次的冲击力，带着强大的能量，猛然向着宋楠席卷而去。

    宋楠因为刚刚的那一瞬思想，还没有回过来神，在幽幽暗下来的天色里，她的眼睛却明亮的纯粹。宋佳晏以为自己看到了残影，而事实上，她连影子都没有看到，她的这一枪已经再次落空，一棵大树再次轰然倒地。

    而宋佳晏还没有来得及反应，只觉得手臂上一凉，紧接着就是一圈又一圈的冰冷的金属丝将她的身体紧紧缠绕起来，颈间的那道冰冷的感觉分明是一把锋利的长刀。

    “不管你认定的原因是什么，你赢不了我！”宋楠的声音却比宋佳晏要犹豫得多，宋佳晏明明招招致死，宋楠却只是在告诉宋佳晏输了而已。

    “呵...那可不一定！”宋佳晏冷冷出声，在被困缚之时就已经背在身后的手中却已经握紧了金属手枪。宋楠知道宋佳晏要做什么的时候，其实已经晚了，宋佳晏已经开枪，尽管是向着二人的脚下，但是她的金系异能子弹却是带着爆炸的威力的。

    宋楠的心瞬间冷却至冰点——宋佳晏这是要玉石俱焚了！

    