
﻿    (女生文学 )

    “这俩小丫头还凑到一起去了...”秦大勇摇着头站在荆敏敏的房间门口，手指刚刚抬起，门却猛地打开，一个小小的身影直接冲进了他怀里。

    “哎哟哦哦哦...”秦大勇瞬间被撞得后退几步，肋骨处疼的几乎让他背过气去。熟悉的小脑袋上的头型，还是他今天早晨刚刚给梳的整齐的。

    “小琳啊，你要做什么啊？”秦大勇手抖着，颤颤巍巍的抚平了元小琳头顶的两根头发，自己疼的连连倒吸几口气：“怎么跑这么快啊，摔倒了怎么办？”

    “姐姐去哪里了？大勇叔叔！”元小琳抬头，却是一脸倔强，眼里的光火亮的让秦大勇心里纳闷又无奈。

    “你姐姐出门去啦，你找她？”

    “不找她不找她！”又猛地扑出来的另外一个小小的身影，一脸讨好的笑容，，伸手扯住了元小琳就往后拽，元小琳使劲挣脱了一下，没想到荆敏敏的手劲还挺大，一时没拽开，荆敏敏就直接熊抱了上去，还是满脸笑容的看着秦大勇：“我们不找宋楠姐姐！”

    “你放开我！荆敏敏！”元小琳几乎是立刻挣扎起来，但是荆敏敏虽然身量小，力气却是足的很，将元小琳抱得紧紧。

    “我们小女孩玩游戏，老大爷就不要管我们啦！”荆敏敏抱着元小琳拖进屋子里，虽然笑眯眯的，却让秦大勇几下巴都要抖得掉下来。

    他...他怎么就会变成老大爷了！他今年才三十五啊！

    可惜没给他说话的机会，门已经“砰”的一声关在了他面前。

    “我要去找姐姐！让她绝对不会带着你！”元小琳好不容易挣脱开荆敏敏，眼中喷薄的怒气几乎要将荆敏敏烧成灰烬。

    荆敏敏虽然笑的无所谓又轻巧，可是毫不怀疑，她要是再惹到元小琳，说不准元小琳就能跟她动手了。

    虽然她也许并不怕元小琳，但是既然想要抱住宋楠的大腿，对宋楠这个唯一的“妹妹”是不是应该要稍微拉拢一些呢？

    “好啦，我错啦，我不该逗你的。”荆敏敏穿着一身浅绿色的睡衣，毛毛躁躁的头发像是爆炸了一样，却衬得她竟然有几分可爱。

    一点也不像之前小恶魔一样逗弄元小琳那样的表情。

    “我是知道宋楠姐姐去哪了...”荆敏敏摇着头，忍住不翻白眼的冲动，求饶道：“好啦，是宋楠队长，我知道她在哪啦。”元小琳眼里的怒色总算是减少了几分，但是看着荆敏敏的眼神仍然是十分不善。

    “两个精神系异能者在一起，而且对方还是我根本比不上的实力，我只能说，我知道他是谁，但是他们在说什么我完全听不到。”

    荆敏敏耸着肩：“科研所第一精神系异能者，宋佳承，实力太强了，他在威胁我哦。”不单是在

    元小琳眨了眨眼睛，眼里的怒气渐渐变成了不解，在荆敏敏的注视下，却又变成了惶恐。

    “你说，是研究所的...宋佳承？”

    “对，京城第一精神系异能者哦。”荆敏敏的笑容再次变得有些坏坏的，“怎么，你认识吗？”

    今年十二岁的，宋佳承。元小琳咬住了唇，眼神也变得退缩起来。

    ————————————————————————

    站在咖啡店门前，宋楠不自觉的有些退缩了。

    她要用什么身份，却面对此刻等在里面的宋佳承呢？

    姐姐？开什么玩笑，宋佳晏还活着，她只是一个错乱了时空的重生者而已。

    可若是陌生人...宋佳承又是为什么要来见她呢？

    京城目前环境最优的餐厅，位于市中心的位置，寸土寸金的故宫正后方，以最古老的建筑鼓楼为依托，重新建立的一家极具有华国风的顶级餐厅，非京城权贵豪富进入不得。

    宋佳承还真是有出息啊，这种地方，都能随意出入。

    宋楠站在餐厅门口，胆怯了。

    她要怎么去面对里面宋佳承呢？“哎...”宋楠长长的叹息，来来回回的多不，惹得门口的门童帅哥早就不耐烦了。

    “这位小姐，你是有请柬吗？”门童有几分压抑着的鄙视，可也不敢表露的太明显。毕竟宋楠的穿着虽然低调，却是难得的干净整洁，，因为治安管理条例的原因虽然没有佩戴雾气，但是腰带上分明是放置手枪的皮夹带，叫上的皮靴也不是普通款，黑色的羽绒服贴身轻便，头发柔顺整洁，一看就是有背景或者有实力的人。

    哪怕是今天宋楠是真的进不来，门童也不觉得，自己可以得罪她。

    “我...”宋楠手不自觉的摸向后腰包，金粉色的特制请柬正好好的躺在里面，但是她却不知道自己想不想要拿出来。

    “这位小姐？”门童无奈，不知道自己应不应该驱逐宋楠才是。

    “不敢进来吗？”

    猛地从意识中出现的声音，几乎让宋楠打了一个机灵，这个声音，是...宋佳承？好像，比当初她离开家的时候，是变化了一点了。变声期的男孩子，嗓音微微有些尖细，却故作老成，听起来竟然有几分可爱...

    宋楠稳了稳呼吸，见过三个精神系异能者了，全都可以用精神系异能跟自己进行意识对话，只有自己不可以，这也真是奇了怪了。

    宋楠从包里取出那张请柬，沉下心递给门童：“我有请柬。”

    有请柬还在门口晃悠这么久。门童腹诽着，躬身礼貌的拉开了大门，清脆的摇铃声伴随着门童的声音传来：“欢迎您光临！请进。”

    宋楠大步迈进店门，绕过富丽堂皇的画壁，几乎是心灵感应一般，宋楠抬眼一看，正对上站在二层的小男孩的双眼，隔离时空再次相见的接地二人，他们之间的对话会是什么情形呢？

    宋楠的脚步猛然一滞，那张仿若自己缩小版的面容的男孩的脸，宋楠的心几乎揪作一团。

    这是比见到宋佳晏还要令人震动的事情！

    她曾经又爱又恨的弟弟啊！

    ———————————————————————————

    “宋楠姐姐...”敏锐的接收到了来自元小琳的怒视，荆敏敏聪明的改口：“宋楠队长和宋佳承，你知道是什么关系吗？”

    元小琳双臂环胸，一副小大人的模样，眉头深锁：“我知道的不多，没有刻意查过。只知道，好像是那个姐姐很讨厌的宋佳晏的弟弟。一直带着他们进京似乎就是因为这个宋佳承的原因。”

    “真是高估你了。”荆敏敏鄙视的看一眼元小琳，还没等讽刺的话说出口，一声警告的叫声传来，立刻让她闭紧了嘴。

    “喵！”

    不用回头，都知道是那只眼睛比人眼还要会说话的灰白猫，后面一般还会跟着那只小猴子。有这两只在，别说想挤兑元小琳了，就算是说话语气不好，都能让它们两只炸毛吧！

    阿喵和大圣轻巧跳跃到元小琳身边，撒娇磋磨到小主人走神的爱抚之后，才算安分的窝在她腿边，四只眼睛一瞬不瞬的盯住了荆敏敏。

    高阶变异兽的威压还真不是盖的啊！

    荆敏敏抓抓手指：“宋楠队长进到餐厅里了哟，不过那个宋佳承又在对我笑了，我，真是麻烦！”她的精神力本来就覆盖的不远，到达那边已经很勉强了，偏偏还要时刻注意不能被那个机灵的宋佳承发现。

    唉，其实每次都是会被发现的，她也没办法看到或者是听到什么。

    元小琳瞪着荆敏敏，精神系异能者这么直接的作弊真是令人讨厌。

    “似乎是他约宋楠队长出去的，真好奇，他不见自己姐姐，跑去见宋楠队长做什么。”荆敏敏眼睛一转，“你想不想知道宋佳晏在做什么？”

    元小琳瞪着荆敏敏，可是荆敏敏却一直都是那副“我什么都知道”的可恶笑容。半晌，元小琳才终于出声，“宋佳晏在做什么？”

    荆敏敏一副得逞的笑容，得意洋洋的转着眼睛，手指不停的点着自己的下巴，十几秒之后，轻呼一口气：“她居然直接到了科研所的地下！”

    科研所！元小琳眼睛一亮，是宋楠姐姐和唐述他们总会提到的那个地方，似乎，还是不太喜欢的地方！

    荆敏敏左边嘴角微微扬起，这回知道她的厉害了吧！

    ——————————————————————————

    “我应该叫你什么？”

    宋楠刚刚拉开椅子，坐在对面的小男孩就已经开口，只是他微微稚嫩的嗓音，却是说着十分认真的话语，让宋楠的动作立刻僵住了。

    “你...想说什么？”

    “我已经用我的精神力隔绝开这附近的所有人了，你想说什么都可以，我很想知道，你会说出什么。”宋佳承眼底的期盼十分明显，还带着几分童真的渴求：“我想要知道很多事情，包括...你是不是我的...”

    宋楠有些惊慌，眼神闪躲却又不能转移的看着宋佳承，脚下不自觉的退后了一步。他知道了什么！为什么宋佳承会这么问她？他应该是见到过宋佳晏了才是！为什么还会对她的身份如此怀疑？！

    “我要称呼你什么？”宋楠和宋佳承四目对视。

    