
﻿    (女生文学 )

    连梓娜悄悄来过，又悄悄离开，除了面对着门口的林詹和宋楠之外，其余的人，谁都没有察觉到。林詹不会在这里多说一句话，宋楠就更不可能说了。

    连锋情绪一直很激动，以至于后来王洪不得不强行制止他，让他赶紧服下了抑制高血压的药物，甚至过了好一会，才让他重新说话。

    “啊...”连锋长长的叹一口气，“我还是年纪大了，情绪微微有些激动，血压就不听话咯！”

    “首长，您不能太激动，保持平常心才行。”唐述一说话，旁边的王洪立刻狠狠的瞪了他一眼：就是因为你先说了一通什么任务失败，然后突然就带了首长的孙女出来，要不然，老首长的心情能这么大起大落么！

    林詹其实是没有什么发言权的，但是在这个沉默的房间里，他要是真的一句话都没说，那可就真的要难看了。

    “首长应该保持愉悦的心情，轻松一点，毕竟，您孙女和外孙女一天回来，这可是多高兴的事儿啊！”

    林詹开口，保准是夹枪带炮，偏偏明话绝对说的让人心里舒坦，以为他说的全都是好话。

    宋楠简直要对林詹刮目相看了：关键时刻，林詹居然可以这么给力！

    孙女是和外孙女一起回来的，那么肯定在一起相处过一段时间了。老人的官场想法，自然是会让两块心头肉在一起好好交流感情，做一对你侬我侬...啊不对，是闺蜜情深的好姐妹。但是呢，连梓娜和元小琳之间那可是谋杀未遂的死结，怎么可能会和睦相处？

    那么连锋老爷子肯定就会去查，到底发生过什么事情，到时候，连梓娜就算是想兜，也没人会给她兜着。没办法，周遣的人已经死光了，只剩下周遣一个，对连梓娜也只剩下恨了，根本不可能给连梓娜说好话。而其余可以证明的人，全都是唐述的人，谁又会为连梓娜说好话呢。

    宋楠简直想要给林詹点个赞。关键时刻，这个洁癖男处女座还真是靠谱啊！

    宋楠的眼神太明显，林詹无比嫌弃的看了她一眼，表情仍然是灰常诚恳的看着连锋那边。

    “我年轻的时候，急躁又易怒，跟老部下们总是有吵不完的架，小闵每一次听见我在书房骂人，就跑到书房楼上的阳台，哗啦啦的向外倒水。水声那么大，我就吵不下去了。”

    连锋就坐在沙发上，让元小琳坐在他身边，轻轻的抚摸着她的小脑袋：“你们会想问，为什么我刚才会那么激动吧？”连锋伸手从怀里掏出一块老式怀表，已经有了年头，外壳都被磨得掉漆发亮了。

    宋楠坐在远一点的地方，看着元小琳抱着那个重新装好了三张身份证的小黑盒子，表情有点小委屈的坐在那里，时不时的就看宋楠一眼。

    元小琳，还是不太适应跟一个尚且算是陌生人的外公一直待在一起的。

    宋楠心里叹气，她也不想啊！

    连锋摸了摸怀表，眼神柔和下来，缓缓的打开怀表的外壳，放着照片的那一边，是一张有些南头的、都有些发黄了的双人合照。左边的女人温柔俏丽，右边的男人军装英气。

    应该就是连锋自己，和他的夫人吧？

    “我和夫人青梅竹马，两小无猜，哎...但是夫人去的早，所以这些年轻一点的孩子们，都没见过夫人的模样。”因为害怕会永远困在过去的痛苦之中，所以连锋命令，将别墅里所有夫人的照片，包括合照，都收进了他专属的小书房，只有他一个人可以出入。久而久之，现在的这些后辈，都没能有见过早逝的连夫人的照片的人了。

    连锋的眼神越发柔和：“小闵的眼睛最像夫人，但是，小琳和夫人小时候，几乎是一模一样。”连锋看着元小琳，慈爱的表情足以融化人心：“小琳啊，你知道吗，你跟你外婆啊，特别特别像。”

    元小琳歪着头，妈妈从来都没有提过外婆，她也没有什么记忆：“您能让我看看外婆我照片嘛？我真的很像她吗？她喜欢妈妈吗？”

    连锋的眼里又泛起了一丝浅薄的雾气，声音感慨而又心酸：“你外婆啊，非常非常喜欢你的妈妈的，知道嘛？这个世界上，最爱你妈妈的人，就是你的外婆了。”

    元小琳点点头：“那你带我去看外婆吧。”

    “好！”连锋立刻就站起身，吓得王洪赶紧上去扶住他。老爷子这会情绪这么不稳定，这么剧烈的工作，那不是在吓唬人呢么！连锋却是站稳之后，就伸手握住元小琳的手，反而将王洪甩在身后：“走，我们现在就去！”

    一老一少步伐的出奇的和谐，后面紧紧跟着王洪，唐述被宋楠狠狠瞪了一眼之后，也无奈的跟上去，会客厅里，一下子就只剩下宋楠和林詹了。

    “林副队，今天，我得谢谢你呀！”宋楠挑挑眉：“你居然会给我铺台阶啊！”

    林詹瞟她一眼：“谁说我给你铺台阶了。”

    他只是也被这个小公主折腾惨了，不多多少少坑回来一把，哪里对得起这么多天他操的心！

    ————————————————————————————

    “赵队，咱们今天要行进多远？”一个声音凑过来，颇带着几分讨好和套近乎，让赵故成功的皱了眉头。

    “看路况才能知道具体的路线和修整地点，你现在打听这么多是想干嘛！”

    赵故原来就是个小混混，偷鸡摸狗的事情没少干。自从赖着想要跟随宋楠，被唐述直接松紧了部队里，这一待在部队的时间久了，居然最先改掉的，就是自己身上一直都没有规矩的懒散。

    而且，因为他自己都完全改掉了那些习惯，就对身边的人要求也格外严苛起来。

    不过到底因为他不是真正的军人，所以在整理人员配置的时候，他就成功的进入了云霓小队，甚至因为自身的变异速度异能强大，最后幸运的成为第五小队的队长。

    本来这是件令他十分振奋的消息，可惜，他晚了一步！在成立云霓小队的时候，赵故还在军队；他被跳出来加入云霓小队的时候，因为连梓娜的关系，宋楠直接就比乐观，云霓小队的事情完全是由唐述处理的！

    这让一心想要追随宋楠的赵故心里是有多委屈！

    从盛京基地开始，他挤破了脑袋，进入了随行名单，可惜宋楠半路掉队，他们在河北基地等了那么久才终于得知唐述和宋楠来到了河北基地。

    以为可以在河北基地正式的跟随宋楠了，部队又开始了严苛的外出任务训练，他整个人被压榨的就快精尽人亡了，就是没时间见到宋楠一眼！

    追随之路，简直令他心酸的不忍回顾。

    就更别提，他们异能者分队被分离出来，陆行进京了。

    他想要成为宋楠队长的左右手，看来，就只能在进京以后了！

    赵故例行每日哀怨一振奋的心路历程一次，回过神来，发现之前问话的那人还在眼皮底下，立刻脸一板：“回去待命！要不然你就替执勤的队友们执勤去，别在这凑热闹！”

    男人讪讪的笑笑：“我回去待命，嘿嘿，这就去...”

    慢吞吞的离开赵故休息的位置，男人嘟嘟囔囔的走着：“一点儿发展的机会都不给，这队长，也太不近人情了！”

    可惜他不知道，他经过的地方，所有人都是一副嗤笑的面孔看着他的背影。

    他才是最大的笑话。

    唐述立下的规定，没一人队长的任免，不是凭借队长推荐，而是从所有人的投票、加上实力对比、综合素质来推选出候选人，每个队伍的三名候选人，要集中在一起，选出最优秀的前六名，才能成为目前的六支小队的队长。

    这个人是最后选拔进异能小队的。好像听说是从险山出来的人，对外面一点常识都没有，偏偏对勾心斗角争“上游”感兴趣的很，也不知道唐队吸收这样的人进来到底是为了什么。

    “六队六队，这里是二队，东北方向发现小规模尸群，前线压制交给四队，你队派遣第一小分队进行支援。”

    东北方向...赵故站起身，指南针找好方位之后，纠结的挠了挠下巴：“胖子，过来给我喊话！”

    “来了，赵队，喊什么！”胖乎乎的小伙子是一个声音变异系的异能者，是最先被吸收进来的一批异能者，宋楠觉得，他以后也许可以进阶成为用声波攻击的异能，所以便收进了队伍中。

    “第六分队编号7到编号16，来我这集合！”

    胖小伙清了清嗓子，旁边的人见势不对，立刻聪明的捂上了耳朵，远一点的人没看到，在下一秒差点内伤吐血。

    因为胖小伙的声音简直是比低音炮对准你耳朵开最大音量，还要响亮而且令人耳膜阵痛的巨大声音：“第六小队编号7至16的队员，到队长这里集合！”

    赵故塞着耳朵的手指抽出来，还是好好揉了揉刺痛的耳：没办法，离得太近，捂耳朵也没用。

    