
﻿    (女生文学 )

    统领座全体会议，是在中午结束的。

    宋楠很早就离开了空间，和元小琳在云霓小队的办公楼里等待统领座会议结束，因为今天，连锋说要带元小琳去见一个老朋友，而唐述也说要来接宋楠，所以，她们两个就决定在这里等待了。

    连锋作为第一领袖，当然不嗯给你让宋楠在楼上等他到了再下楼，而是早早就有警卫员前来通报会议已经结束，请宋楠和元小琳去楼下迎接。

    宋楠倒是在电视上见过，这样迎接国家领导人的架势。但是自己亲自上场，倒是头一次体验。

    元小琳因为连锋受伤的缘故，这几日很乖巧的陪着连锋恢复健康，倒是跟连锋培养出来了不少祖孙情。在连梓娜惹出这么大祸端的当下，元小琳倒是成为了连锋的极大安慰。

    远远行驶过来的五辆黑色轿车，缓缓的停在了宋楠和元小琳的面前，宋楠立刻安抚性的抚摸一下元小琳的肩膀——虽然挺喜欢连锋外祖父的，但是元小琳还是有些怯生，尤其是在没有宋楠陪同的情况下就要去见别的陌生人，更是让她觉得不安。车门打开，唐述迈下车，对着元小琳歪歪头：“来吧，小琳，首长在等你。”

    元小琳不由得看了宋楠一眼，看到姐姐眼里的鼓励，才点点头，抱着阿喵和大圣，钻进了车里。

    唐述关好车门，敬了一个军礼，五辆车子再次缓缓开动，慢慢离开。

    直到车子消失在这条街的远处，宋楠才算是轻松的呼出一口气：“这跟觐见天子似的，真是压抑啊！”

    “首长已经算是最不注意排场的人了。”唐述要脱，因为末世到来，权势洗牌之后，有一些侥幸进入权力中枢的人已经失去了常态，每每出行，恨不得清空接到，那才是真正夸张的排场。

    当然，一般他们也瞧不上这种人。

    “好吧，你说你要过来做什么的？”

    “收拾一下，我们回家去见我母亲。”

    “...”宋楠呆在了原地。

    过了半晌，宋楠才终于反应过来，却发现自己已经坐在了副驾驶的位置，唐述已经在开着车了。前进的方向宋楠都不需要问，肯定是开往唐家的。

    “为什么要这么突然啊！”宋楠无力的倚在椅子上：“唐先生，您带我去，是有什么事情啊！”

    “阿楠，”唐述专心的看着前面，轻轻瞥了一眼宋楠，脸上的笑容温暖而充满期待：“我想让我母亲看看，我喜欢的女孩子，就是这个样子的。”

    宋楠的脸“腾”的一下就烧起来了。

    唐述虽然说过这样的话，但是那时候听，更像是在两个人确定心意一样的交流。此刻，唐述说，要带着她去见母亲的时候，宋楠只觉得自己心里像有着一头顽皮活泼的小鹿，在拼命的乱蹦乱跳着，撞得她的呼吸都变得急促而没有规律。

    “母亲从我回京城以来就一直都在念叨，想要见见你，想要见见你。”唐述嘴角的笑容十分清浅，却意外的让宋楠觉得安心：“但是那个时候，我一直在想，我不能这么快就吓到你。”

    宋楠连连点头表示同意，他们两个人，不过是才刚刚确定彼此的心意...嗯，才不久嘛！怎么这么快就要来见家长了？

    “但是现在我的想法变了，阿楠。”唐述转头过来看宋楠一眼，发现宋楠没有看他，确定路况无事之后，又转过来，定定的看了宋楠好几秒钟，直到宋楠转头来看他，他才算是达到目的一样，专心的转回去开车，搞得宋楠一头雾水，不知道唐述这样的坚持是想要做什么。

    “惞先生的事情，让我冲击很大，阿楠。”唐述每一次吐出这两个字，都像是酝酿已久的酸甜，瞬间击中了宋楠心底最柔软的地方，让她的心里酸涩甜蜜，就像是年幼时看到的美味蛋糕，又像是情窦初开时看到的清朗少年。总之，每一次听到唐述认真而沉醉的叫她的名字，宋楠都有一种微醺的感觉。“人类太脆弱了，这个世界也太无常了。我们不能预知什么时候，就要永远的同这个世界说再见，所以，我不能等待了阿楠，我想要告诉所有人，我喜欢的就是你，你可以相信我吗？”

    宋楠心里的思绪缓缓的，缓缓的，就沉淀了下来。

    唐述的意思，她想，她是听明白了。

    “唐述，我想，现在不可以。”宋楠轻飘飘的说出这句话，让唐述的热情，在一瞬间有些冷却了。他没想到，宋楠真的会拒绝他。

    唐述想要的，是昭告所有人。但是她宋楠，还没有完成她的心愿——

    她重生一次，就是想要找出自己前世死亡的原因。这是她一直在告诫自己的事情，她只要知道原因就好了。

    但是，因为和宋佳承的记忆交流，她已经知道了她为何而死。尽管她从一开始就清楚，这一世同前一世的事情，并不能混淆成为一体，她不能因为前一世发生过的事情，而迁怒这一世可能无辜的人。所以，她在最开始，只是单纯地派人去监视谭叔和高荣。但是，在发现只有高荣对她锲而不舍的下手之后，她才毫不犹豫的，将高荣斩杀。而对于一直没有异动的谭叔，她一直有恨，但是从未想过要去动手。

    可是这一切的源头，也就是迟馨，她不一样！

    这一世的迟馨，虽然已经不可能发现宋佳承的秘密，更不可能发现她的秘密，但是迟馨她并不无辜。

    从高荣对唐述和她宋楠一次又一次下手，到迟馨手下不知道谁的异能暗示连梓娜杀害至亲，一桩一件，都是迟馨亲自准肯的。迟馨如果不能除去，她宋楠做梦都不会安稳！

    就像是头上永远悬挂着的一把刀，始终在威胁着她和她身边所有人的生命。

    包括唐述。

    迟馨的丈夫，是唐述的同父异母的兄长。因为家族之中的地位和利益争夺，唐晋和唐述的地位尴尬而且微妙。尽管唐述从未表示过，他要去争家族里的这些东西，但是为了唐晋，偏执的可怕的迟馨，早就将唐述当做了她的头号敌人！

    岑东和黄文是她的人，高荣是她的人，都在不同程度上对唐述施加压力，并且时刻准备置唐述于死地。还有一直都潜伏在部队中的各色研究所的秘密成员，他们有的做了一些事情，有的一直在传递消息，这些事情哪怕是各家都有做的事情，也没有做的如此明目张胆而且毫无愧色的！更可况，不管他们的队伍到了那里，当地的研究所都是竭尽全力的在给他们下绊子。

    这一切，幕后都是一个人在无情的下着命令，为的，只是要让唐述永远不能回到京城。

    就算是唐述成功的回到京城之后，迟馨更是毫不犹豫的下了死手，直接将矛头对准唐述的最大依仗——连家，恨不得一次就将连家的掌权人连根拔起。而且迟馨用的手段，还是这么的没有底线，已经将连梓娜整个人都毁了。

    这样的迟馨，宋楠怎敢说她无辜，又怎敢放过她！

    前世的仇与恨，今世的惧与怨，宋楠若不能将迟馨永远的从清除,她就永远不能放下心来。

    “阿楠，给我一个机会。”唐述深沉的声音仍在继续：“我不知道这个动荡的世界还能安稳多久。地壳运动在不断加剧，丧尸的数目却在锐减。人类的生活不但没有向着好的方向发展，生存条件却越发恶劣。我不能保证自己能活在这个世界上多久，可是，不管是多一天，还是少一天，我都希望，是和你在一起的一天。”

    人间最朴实的话语是什么？对宋楠来说，从来都不是“我爱你”这样缥缈的语言。她不相信人类之间的感情会有多么牢固安稳，她只相信陪伴在一起，才是最值得尊重的情感。

    她从未对唐述说过她心底的真实想法，但是唐述每一次的告白，都是最最朴实而简单的，打动她的心灵。

    宋楠的眼睛微微有些酸涩：“唐述，给我一些时间，我需要解决一些事情，才能毫无顾忌的去面对我想要和你在一起的未来。”宋楠微微发抖的嗓音，让唐述的心都软了：“我始终都愿意给你这样的机会...不，是我始终都想要你给我这样的机会...”

    对于他们来说，横亘在面前的，有唐述未卜的前途，也有宋楠难测的命途。

    唐述面前有唐家，有连家，有虎视眈眈的迟馨。

    宋楠面前有迟馨，有潜伏在深处、不知有没有害她的心思的重生者。

    他们两个，都需要面对太多的事情了。

    可是，她每次同唐述静静的待在一起，哪怕只是看着唐述在厨房里转来转去，在空间里走来走去，她都会觉得，这个未来，其实是很美好的。

    只是，她必须要去面对那个永远都有可能颠覆一切的罪恶之手，让她的世界安稳下来的唯一办法，就是解决掉那个最危险的人！

    宋楠坚定的看着唐述，她从来都没有这样的坚定过，她要主动去反击，反抗既定的命运，她要让那个无视生命的人付出应有的代价！

    