
﻿    (女生文学 )

    “吱呀”一声，被关紧的门轻轻打开了。

    “大小姐，有什么需要我服务的吗？”站在门边，却有一个中年妇女，躬身恭敬的问道。

    连梓娜刚要踏出门的脚微微缩了回来：“我...不需要。”猛地转身，又将门甩上去，关的紧紧的。

    中年妇女不觉怪也不见恼，仍然稳稳当当的站在门口，随时准备连梓娜有需要叫她的时候，就会为连梓娜服务。

    “我要去见爷爷...”连梓娜坐在门后，双手抱着膝盖，喃喃不停。

    父亲和母亲今天一眼都不曾来看她。她好不容易回来了，可是他们根本就没有来看她。为什么呢？就因为她偷偷的离家出走了？

    在这个家里，除了爷爷之外，还有谁是真心喜欢自己的呢？

    爸爸很少回家，妈妈则只喜欢哥哥一个人，她和弟弟妹妹都是被无视的。还好有爷爷，会总说她像姑姑，会带着她到处走走，会让所有人都尊敬的叫她一声“连大小姐”。

    她不能让爷爷也不喜欢她了！

    连梓娜埋在双膝间的头猛地抬起，，狠狠用袖子擦了擦满脸的泪水：她要去找爷爷，她要对爷爷说对不起，她要说自己以后会乖乖的！

    连梓娜猛地起身，再次拉开门。门外的中年妇女再次温和笑问：“大小姐有什么需要我去做的事情？”

    “爷爷在哪？！”连梓娜咬着唇问道。

    中年妇女却是转身从身边的小小推车里取出了一双绵软可爱的拖鞋，跪下来，为连梓娜穿着鞋：连梓娜因为惶恐不安，连鞋子都没穿就跑了出来。

    一边给连梓娜穿鞋，中年妇女一边说：“唐中校请将军去小会客厅，刚才从这里离开之后，就直接过去了。”

    连梓娜冰凉的脚底被温暖的拖鞋暖和了一瞬间，忽然猛地后退了一步，不察之下，那中年妇女的指甲居然在她的脚腕上狠狠的抓了一道印子。

    中年妇女立刻惶恐的伸手要去拉住连梓娜的脚腕，想要看看被她抓成什么样子，却没想到连梓娜竟然连连后退。“大小姐，让我看一看...我不是有心的...我...我真的...大小姐我错了...”

    连梓娜眼神有些微微闪光，以前如果遇见这样的事情，她会怎么做呢？对了，会立刻大发脾气，一定要赶走面前的人才是...

    连梓娜咬了咬唇，猛地吐出一句“没事”就忽然大步跑开，留下那个中年妇女难以置信的呆愣原地：这还是他们的大小姐么？这还是当初那个稍微不顺心，就能拿身边人出气的连梓娜大小姐吗？！

    小会客厅...连梓娜飞快的跑着，心里的不安和惶恐让她根本无法平静下来。

    她要在唐述说完自己坏话之前，就跟爷爷道歉！她知道错了，她以后都不会这么冲动了！她回事爷爷最乖巧的孙女，是最像姑姑的孙女！

    连梓娜一路狂奔，跑到小会客厅门前的时候，几乎是气喘吁吁的伏在门把手上。两边的警卫想要帮她打开门，她却连连摇头，她要平复一下呼吸才行。

    她要想好，她要非常乖巧，非常懂事，非常听话。她要告诉爷爷，她...

    “嗯，他是外公，妈妈说，他是上过战场的大将军。”

    连梓娜的呼吸猛地顿住了。

    “你能告诉我，你妈妈是怎么跟你说的吗？”她...怎么从来都没有听到过，爷爷的声音会是这么颤抖而且苍老的？这...是她的爷爷吗？

    “...”

    “小琳乖，告诉...告诉连将军好吗？”这是哪个讨厌的宋楠的声音！连梓娜的心猛地坠落下去。

    那么刚刚，就是...元小琳的声音？

    元小琳在叫谁...外公？

    是她的爷爷吗？连梓娜的眼神一瞬间空洞，只有那些声音，还在争先恐后的钻进她的耳朵里。

    “妈妈只会对着电视机哭，然后她和爸爸就会吵架。后来他们就不喜欢看电视了。”

    “那...你知道你妈妈原来叫什么名字吗？”

    “...姐姐，妈妈的东西...”

    “什么东西？”会客厅里的宋楠一愣，有些没反应过来，小琳没给过她什么东西啊？

    元小琳眨眨眼睛：“就是我床头的小盒子，一个黑色的小盒子。”元小琳嘟着嘴，姐姐说，不可以说出空间的嘛！

    宋楠愣愣的想了半天，才猛地一拍额头：她这个脑子！

    意识瞬间潜入空间里，直接进入袁小林的房间，在元小琳的床头那一堆玩具、摆设的东西之外，确实是有着一个黑漆漆的小盒子。

    宋楠意识一动，小盒子立刻出现在自己手里。

    在盛京基地的时候，当时他们队伍的别墅遭遇了敌袭，她和元小琳的房间几乎全毁。当时她还觉得不忍心，才将元小琳曾经摆在房子床头的那些小东西一一收了起来。其中就包括这个小盒子。

    宋楠是在后来才交给元小琳的，当空间里有了别墅之后，她带着元小琳进入空间，有了元小琳专属的房间，元小琳就再次将这些小东西都摆在了床头。她还以为，那些都是元小琳心爱的小玩具。

    元小琳接过小黑盒子，认真地打开扳锁，从里面拿出了三张小卡片，浅浅的蓝色，宋楠只能隐隐看到，上面鲜艳的国徽在正中央，红艳艳的吸引着所有人的目光。

    那是，两张身份证...

    宋楠在元小琳后背轻轻拍了一下，鼓励道：“想要给外公看一看吗？”

    元小琳仰头看了宋楠一眼，又认认真真的看了一眼连锋，连锋一脸满怀期待的看着她。元小琳这才点点头：“好的。”一边说着，一边向着连锋一步一步走过去。

    只是，在距离连锋还有一米左右距离的时候，元小琳忽然停了下来，就站在那里将手里的两张身份证递给了连锋。

    王洪连忙伸手接过，放在了连锋颤抖不停的手里。

    “妈妈不让我站在电视机面前一米以内的距离。”元小琳歪着头看着连锋，眨着眼睛说道：“就像现在这样，我距离外公，一直都是一米远。”

    在场的大人们，心里瞬间都不是滋味起来。

    连锋双眼迷蒙着看着两张身份证背后鲜红的国徽，颤抖了许久，才努力的翻了过来。前两张身份证，虽然是不同时期拍下来的两张照片，可是那里面的人，却只有一个，一个浅笑莹莹的女人，从马尾高高，到短发动人。

    唐述看的分明，确实是老首长的女儿，连闵。

    只是一张身份证上，还是叫做连闵，另一张，就是叫做元亮了。

    第三张身份证上，是一个年轻男人的照片，上面的名字，是付工源。

    那个付家的旁支男人，跟连闵私奔消失的男人，付工源。

    连锋左手里死死捏住这几张身份证，垂着头狠狠眨了眨眼睛，向着仍然站在一米远外的元小琳，伸出了右手：“小琳，到外公这里，好不好？”

    一代开国将军，声音竟然满是乞求和脆弱，所有人，都微微侧过了头，不忍看这一幕。

    元小琳歪着头，半晌，才终于伸出她的手，轻轻的握了握连锋的手，一步一步走过去。连锋老爷子，就像在对着一个易碎的瓷器，小心翼翼的将元小琳拉到自己身边来，终于紧紧的抱在怀里：

    “小琳...小琳...小闵...”老人的呜咽声，在偌大而寂静的会客厅里回荡着，让人心酸而又难过。

    谁也没有注意到，不，其实宋楠和林詹的方向已经看到了，早就在元小琳还没递给连锋身份证的时候，会客厅的门就已经打开了。

    连梓娜满脸惨白，几乎是全身都依靠在门上，才不至于跌倒在地。

    她一直那么讨厌的元小琳，就是她的姑姑的女儿？就是爷爷一直心心念念的，姑姑连闵的女儿？

    为什么会是元小琳？连梓娜看着爷爷颤抖的背影，满眼都是不能理解的困惑：为什么那个人会是元小琳？为什么姑姑的女儿会回来？为什么要回来！

    她已经消失了这么多年，为什么还要回来？

    她就继续消失着，不好吗？

    连梓娜的眼神空空荡荡，只是却越发显得渗人而诡异，歪着头看向连锋和元小琳的方向，脸上的表情也有些扭曲。

    为什么呢？

    宋楠冷冷的看着连梓娜，面无表情，目光平静，可是心里却是痛快至极！

    她还在想着，要怎么才能一点一点的彻底报复回来，现在呢，只不过小琳找到了她的外公，一切居然就迎刃而解了！

    唐述不是说，连梓娜是连锋的心头肉。那么当连锋从未见过面的外孙女回来之后，她还会是连锋的心头肉吗？

    从独一无二，到被迅速冷落，这种巨大的落差，是一个已经被半年的流浪打击的体无完肤的大小姐能承受的来的吗？

    她真的很期待，当连梓娜看到，自己多年以来的盛宠，被突然回归的元小琳——甚至是她极其讨厌的元小琳所占据的时候，她会变成什么样子呢？

    是会疯狂报复？还是会极端自闭？宋楠有些邪恶的想着。

    她立下过誓言，在昏迷不醒的元小琳身边，坚定的立下过誓言，哪怕是连梓娜以后什么都不会做，她也绝对不会放过连梓娜的！

    