
﻿    (女生文学 )

    魏星被突然挂断电话，本就有些木讷的他一点也没察觉出来，付瞳对他的话到底是什么意思。

    可是付瞳的话他又不能反抗，就只能默默地给手下的人打电话，提出来他的最终设计——科研处的最后秘密武器。

    几乎类似于榴弹炮筒大小的黑色炮筒，被工作人员小心翼翼的推上了付瞳等人所在的十楼。看起来并不打眼，但是实际上威力却是可以测试到的，对异能者伤害最大的爆炸型弹药。

    付瞳是见过这个武器的，都不用工作人员来帮忙，居然就自己干脆利落的支上了炮筒。那动作娴熟而充满美感，就连付按年自己，都忍不住赞叹的摇摇头，对着另一边沉默许多的唐有华扬了扬下巴：

    “我就纳闷了，唐哥，你儿子那种傻子，就不喜欢我这闺女？”能文能武，能狡猾能优雅，上得厅堂下得厨房，玩的了阴谋诡计也干的来简单粗暴。

    他付按年都感慨自己这闺女养的可是真好！

    唐有华却是冷冷一笑：“我这个当老子的，才是最不了解他的！”

    ————————————————————————————————————————————————

    “轰！”付瞳踩着炮筒，手里拿着一个大号望远镜，看的是十分仔细，一击不成，她可是还得来第二次的！

    不顾这一次，似乎好像是伤到那个小丫头了呢。

    付瞳的红唇弧度喜人：“魏星这武器可以啊，带雷达追踪的吧，说击中就击中，早知道就早拿出来了。”

    一边被她无视的科研处工作人员却是心里冷冷腹诽，斗地主都没有第一下就拿出来俩王四个二的，这可是科研处的压轴武器了！要不是付瞳跟魏老板关系匪浅，她拿得到嘛！

    付瞳冷冷扫视了一眼那个工作人员，吓得他差点以为付瞳知道他在想些什么。不过还好就是，付瞳只是有些受不了这个工作人员别别扭扭的眼神而已，所以才瞪了他一眼。

    “马上联络外派人员，确定元小琳的情况！立刻汇报给我！”

    “报告！连家里面好像有人跑出去了！”

    付瞳瞬间冷笑了一声：“唐~叔叔啊，您这事情办得...”付瞳啧啧了几声，一脸失望：“也太松懈了吧！而且吧，知道的是你一时松懈，不知道的，还以为你给你儿子铺路呢！”

    “荒唐！”唐有华冷冷哼声，他会为了唐述做这些？开玩笑！不顾亲人兄弟的白眼狼，将自己的亲哥都能给送进监狱，这种儿子，他是真想当自己从来没生过！

    “唐先生！军队那边扑空了，军队驻扎地根本没有大部队！”

    “什么！”唐有华猛地抓住来报的警卫员——本就慌慌张张的，被他这么一抓，警卫员更是吓得连声音都抖起来了。“军队那边不是没有异动吗？他们没有武器和指挥官，他们...”

    “似乎，是林副团长带着他们...”

    “林詹！”唐有华和付瞳几乎是同时咬牙切齿的说出了这个名字。

    “阿嚏！这谁诅咒我呢。”林詹揉揉鼻子，眼里的精光却是分毫没少。

    “虽然说非常时期，咱们就这么直接端了付家的老窝，好么？”从一边拱过来的是杜洋洋，话虽然说得是疑问句，可是他自己手里明明端着稳稳的狙击枪。

    非常时期，也要用非常办法。

    “就你今天这冲动的模样，可别说我。”林詹掰掰肩膀，“阿述没回来，咱们可得把场子撑住了！”

    “必须的！”

    他们的身后，齐刷刷黑压压的一片，全都是本该在军营里“待命”的兄弟们！

    ——————————————————————————————————————————————

    而那边被付瞳一枪命中了的元小琳，却是真的受了伤，而且是重伤。

    魏星改造的这个秘密武器，基本是参照了鱼雷的模式，一旦设定攻击目标，就会死死咬住不会放松。任由元小琳有这么夸张而强大的异能水龙，也架不住这炮弹的近距离爆炸，真的将她炸伤了。

    “痛...”元小琳抱着胳膊，脸上纠结的几乎要成了一个包子——倒不是因为受伤疼痛的，而是因为她根本找不到迟馨。她身上的伤看起来有些吓人，实际上，也就都是轻伤。毕竟等级和巨龙都在这，她要是受伤太重，那岂不是太不像样子了！

    那些坏人其实说的也对，她这样完全就是在搞破坏，也许还会伤到好人也说不定呢...

    元小琳被炸的浑身都是皮外伤，脸蛋上都糊了一半，看起来惨烈的很。可是她还是在坚持着前进，她要去哪才能找到迟馨呢？

    ——————————————————————————————————————————————

    “首长，小先生已经离开了。”连锋躺在床上，警卫员进来告诉了他这个消息。连锋没有开口，仍然那是闭着眼睛，躺在床上养伤。只是连锋的表情淡淡的缓和下来的区别，也就只有他身边多年的警卫员能够看得出来了。

    半晌，连锋才睁开了有些浑浊的双眼，开口问道：“小琳情况怎么样了？”

    “这个，并不是很清楚...”警卫员也是皱着眉头，对连锋说了实话。“不过刚才好像听那些人说，小琳小姐似乎这两天都在基地里暴动，科研处正在准备拿出来秘密武器呢。”

    连锋沉默了。小琳，就一直在找迟馨吗？

    而连家跑出去的连梓杰，一时间居然不知道怎么才能联系上自家的部队。唐有华付按年那群人胆子也真是够大的，对他们连家是连连下手啊，完全没有辜负他们的姓氏。

    连梓杰这才清楚，二叔连忱说的那些话到底是什么意思，他身为连家唯二的孩子中间的男孩，他要承担的事情从小就太多太多了。所以连梓杰发现自己可以逃离这个环境的时候，他逃了。而逃了的后果就是，他完全没有办法去联络上自家的军队。

    他的爷爷和父亲一伤一病，加上跑出来的时候根本没有时间跟爷爷商量一下，连梓杰在一瞬间，居然不知道自己能做什么。

    不过，唐哥不是有个佣兵队吗！这个他可是知道的！连梓杰眼睛一亮，辨别了一下方向，直接向着第二分区前进——找到唐哥的佣兵队，肯定会有办法联系上唐哥的那些部下，那可就都是连家的人了！

    连梓杰毫不犹豫的狂奔出去，而他的记性还是真的不错，不过是以前跟着唐述坐车一路跑过来两三次，居然还真的找到了这里。

    只可惜外面早已经被付瞳派人死死的困着，连梓杰在外面绕了几圈，都没发现能够有利突破进去的。

    那他要怎么才能联系上...“唔唔...”连梓杰猛地被人捂住了嘴，猛烈的挣扎两下，居然发现自己毫无反抗的能力。

    他出来这一趟可真是意义非凡，人都没能见得上一面，没想到就这么要被带回去了...

    “连家小子，你跑出来啦！”连梓杰猛地一惊，也不敢挣扎和出声了，回头一看，好眼熟的黑块头...

    “问你话呢！”黑块头松开手，“我是唐述团长队伍里的秦大勇，见过你小子一面。”连梓杰瞬间明白过来，这可是亲人啊！

    “秦大哥！怎么才能联系的上林詹副团长，他经验丰富，一定能够想出来办法的！”

    连梓杰队林詹倒还算熟悉，毕竟是在唐述来到连家之后，他身边就已经有了一个洁癖小伙子。连梓杰那时候还小，可是接触了几次之后，还是深深地记住了那个叫林詹的人。

    “哎，我都是之前就出来买东西，才一直都回不去。现在别墅那早就被付瞳派人包围起来了。就算林队在那，也出不来啊！”

    连梓杰瞬间就失望了。

    他刚才已经看到了，根本是铜墙铁壁一样，林詹怎么可能出得来！

    这根本就是四局啊！

    ——————————————————————————————————————————————

    “虽然你们两个真挺麻烦的。”唐述休息够了，随便在树林里就整出来了一顿烤食填饱了肚子，那么目标就只剩下，返回基地了！

    在外面已经过了整整一夜了，基地里已经不一定是什么情况了呢！

    唐述伸手拎起大圣和阿喵，这两只到现在都还在昏迷不醒，也是让唐述颇为无奈。虽然战斗是件耗费精神和体力的事情，但是这两只也不至于这样了吧！

    车子的方向他隐约还记得，不过现在他似乎也用不到了。

    唐述恢复了体力，而异能也恢复了充沛的状态，他倒是很想知道，自己的身体机能提到了一个什么程度。

    从这里奔跑到车子的方位，在精神系异能的全面监控下，他想知道自己到底是有多快！

    