
﻿    (女生文学 )

    在京城的顶尖家族里乱成一片的情况下，京城基地还是在正常的运行之中。

    无论太阳今日是否升起，无论今天是晴是雨，风霜还是雨雪交织，人类，都是坚强的蚂蚁。只要为了生存，他们会顶住一切困苦，坚定的匍匐在命运的轨道上前进。

    被三头可怕至极的变异兽突然袭击的事情虽然才刚刚过去，但是人们似乎都像是失去了这些记忆，该做生意的做生意，该等死的，还在等死。

    宋佳晏已经不知道，自己站在大街上发呆多少天了。

    自从回了京城，她似乎一切生活的目标都没有了。

    家里永远是孤独的。

    父母的重心就是宋佳承，永远不会多看她一眼。而宋佳承...拜托研究所将她带回来之后，研究所也不再联系她，宋佳承也一天到晚神出鬼没。

    活着，到底是为了什么呢？

    宋佳晏仰望着太阳，再次发起呆。

    只是宋佳晏不知道的是，在她发呆的时候，还有人在默默的观察着她。

    “这女人天天就知道发呆？”

    两个男人站在巷子角落，有些鄙视的看着那边恍惚的宋佳晏。

    这种世道里，居然不想着怎么去赚取生活，每天就知道发呆，发呆！也不知道上头是为了什么还要关注这个女人，真是浪费时间和人手。

    “去把她带走。”猛然出现在两个人身后的声音，吓得正在吃东西的两个人瞬间噎住了，几乎是抢命一样的开始锤这胸口，好让嘴里的饼干赶紧咽下去。

    看着他们两个人的囧色，冷冷站在后面的男人无语的甩给他们一瓶水：“给你们十分钟，我要见到人。”

    说完话，男人就毫不留恋的转身离开。在地上打滚的两个人抢着水才总算是捡回了一条命。

    “终于来活了！”先“活”过来的那人胡乱的用手背抹去嘴巴上的水渍和饼干渣子，远远看着那边还在保持四十五度角仰望天空的宋佳晏，男人眼里的精光一闪而过。

    “咳咳...”后面的男人喝水喝的太急，结果被却呛的连连咳嗽，气的前面的男人恨不得一脚踹过去：“看你这熊样！赶紧起来，开工了！”

    完全没有意识到，就在刚刚，他也是一副急的要投胎的架势，一口气喝掉半瓶水的。

    等在车里的男人不是别人，正是迟馨的心腹，小徐。他们已经放着宋佳晏这张牌时间很久了。从盛京基地开始，他们的人一直将宋佳晏送到京城。这么遥远的路途，他们可是一分钱都没有受过嘛！

    小徐的眼里清清冷冷，抬眼的时候，恰好看到那两个男人拎着一个黑色大口袋走了过来。既然现在需要用到她，那么就该让她赶紧付“路费”了。

    宋佳晏清醒的时候，意识还没有回笼，一个有些熟悉，又有些陌生的声音就突然响了起来：“醒了？”

    宋佳晏立刻挣扎起来，她刚才被绑架了！

    但是她却惊讶的发现，自己根本没有被捆住。宋佳晏几乎是毫不犹豫，立刻拉开车门就向外跑。

    车前排的小徐也一动未动，眉毛都不曾挑动半分。不到十几秒，车门又猛地被拉开，宋佳晏疯狂的钻进来，又狠狠的将车门观赏，几乎是在尖叫一般：“快跑啊！外面有变异兽！好多变异兽！”

    只是，车厢里，除了她的尖叫声，根本无人回应她。

    宋家晏的尖叫声渐渐低了下去。

    “冷静下来了吗？”小徐淡淡的开口，从后视镜里看着快要抓狂的宋佳晏，嘴角勾起一丝残忍的笑容。

    “你们...”借着微弱的光亮，宋佳晏渐渐看清了前排的那个男人...“你们是研究所的人！”

    “对呀，很久不见了，佳承的姐姐。”小徐痛快的承认自己的身份：“你还记得我，那就最好不过了，我们接下来的话题也就容易得多。”

    宋佳晏虽然不聪明，但是也绝对不愚蠢，小徐这么诡异的“邀请”，她心里的警惕十分明显：“你们有什么事情不能光明正大的说！为什么要用绑架我的方式！”

    “宋佳晏小姐，你真是一点都不关注京城的大事啊。”小徐转过头，语气意味深长：“研究所现在完全被封锁了，全都是因为，宋楠。”

    宋佳晏并不清楚到底发生了什么事情，而且对于她来说，就算是发生了什么，一切都不如“宋楠”二字带来的冲击要大。“宋楠...宋楠为什么要针对你们！”

    因为憎恨，宋佳晏几乎是毫不犹豫的就认为，是宋楠在针对研究所。前者，是从一开始相遇之后就将她死死踩在脚下的仇人；而后者，却是将她从盛京基地护送回来的恩人，这其中的意义，并不需要多说了。

    “因为她，想要夺走我们的人。”

    “你们的人？”宋佳晏完全被小徐牵引着，一字一顿的说出这几个字。

    小徐嘴角微微翘起：“对，她想要我们研究所的...宋、佳、承！”

    宋佳晏的耳朵里，瞬间炸开了万千响雷。

    ————————————————————————————————————————————

    “报告林副团长，今天王洪团长又来了。”

    林詹坐在办公桌后面，轻轻点头，无意识道：“我知道了。”

    来报告的小战士立刻有些愤愤不平，狠狠的咬着牙：“副团长，王洪团长欺人太甚了，您就不打算回敬一下？”

    林詹本来正认认真真的看着好不容易淘来的漫画册，和国漫画现在多难找，王洪算什么呀！“让他自己闹腾去吧，多大的人了，幼稚！”

    林詹连连摆手，示意小战士没事就出去吧，小战士只能一脸郁闷的走出去了。

    刚出门，就被几个高大的身影堵在了一边，七嘴八舌的问起来：“怎么样，林副团怎么说的？”“对对，是不是让我们去好好教训一下那帮龟孙子？”“真的吗？！老子可是憋了一肚子气了！”

    “别吵了！”小战士恨恨的一跺脚：“林副团什么都没说！”

    “哎，怎么还是这样啊！”几个大男人瞬间失去兴致。站在其中的小兵连忙跳出来：“我觉得团长和副团长肯定是有什么用意的！”

    “能有什么用意啊！”

    自从连惞团长过世，他麾下的十个连就成了无将之兵，本来是直接交给那边的王洪团长的，结果前几天不知道王洪团长抽了什么风，非要交给他们唐团长手里。结果倒好，现在连家下了命令，整顿军容，不提这十个连的归属问题了，王洪团长就急了，现在天天来找茬，可是他们唐团长什么都没表示过，就任由王洪团长来闹。

    他们已经不是第一次来跟副团长请示了，可是副团长从来都不当回事，也真是愁死他们这一群爱军男儿了。

    “会不会是，副团长怕自己跟王洪团长较劲吃亏啊？”其中一个大兵憨乎乎的说了这么一句，立刻招来其他人齐齐的拳打脚踢一起上。

    “谁能怕了那群王八羔子！哼!狗仗人势的东西，打仗的时候怎么不见他们冲第一！”

    “就是，你个傻子，居然长他人志气！”

    “该打！”

    屋子外面这些大兵渐渐走远，屋里里的林詹才终于放下了手里的漫画册。

    “哎,...这群小龟孙子，整么一下子解决他们比较好呢？真是麻烦！”林詹摇着头站在窗前，唐述也太为难自己了，不让他明着跟王洪斗气，又不让他暗地里让王洪吃亏，免得暴露他们在渐渐壮大的事实。

    可是这其中的困难，也太明显了吧！

    真是使唤人不当事儿的！

    林詹想了想，转身去拨通电话：“喂，唐述！我忍不了了，能不能现在就收拾了王洪？”

    “不能！”

    “给我理由！”

    “明天我就要让王洪去清理无名山了。”

    “...”

    林詹愤愤的挂断电话，好家伙，好几天不见来军营一趟，一直让他们在这里吃着亏，感情是直接闷了一个大的，让王洪反抗都没得做！

    够阴！够狠！

    林詹嘿嘿一笑，这下子，这群大兵该笑了吧！

    无名山，就是宋楠之前看中的那个任务，在距离京城一百多公里的地方，山坳之中困着一个县城，变异兽群和丧尸群隐没其中，危险指数绝对五个加号。

    唐述要用什么办法呢，能让王洪自己同意？

    王洪虽然不算太聪明，但是这么明显的套子，他是肯定不会去钻的。想让他主动揽下这个大坑，除非...是唐述先往里面跳，而且要装作一副跳的心甘情愿满心欢喜才行。

    这样，多疑的王洪，就会觉得唐述是要去占便宜的。如果他一个激动，可不就会同意了！

    不过这个方法并不是一定可行的。

    林詹摩挲着下巴，连续三天没有回家了，他已经感觉到自己脏的不能见人了，唔，这次要是成功的坑了王洪的话，是不是他也就不用再天天带着军队里了？

    这个世界还真是够复杂的，不但要时时刻刻的提防来自敌人的黑手，还要主动去给敌人下套子，他原本是多么单纯而善良的少年啊！

    林詹摇着头，真是怀念当年的青春岁月，想要对谁使坏，直接下手打就好了嘛！哪像现在，还要动脑子去阴人！

    