
﻿    (女生文学 )

    唐述看清楼下情况的瞬间，心里只觉得窒息了一瞬。

    那个莫名其妙的圆球不远处的地方，是各家刚刚赶到的人马。只是因为刚才的那一瞬间异能被抽空，此刻都是惨兮兮的坐了一地。而那个黑色奇怪圆球上，分明站着一个熟悉的身影。

    唐述一急，那里还顾得上许，直接踹飞了自己身边的一个房间的门，穿行过整个房间，直接将那房间的窗户都踢飞出去：“阿楠！你在那里做什么！”

    “帮你解决一下问题。”宋楠淡淡一笑，让唐述眉头打结，也让付瞳笑声猛地响起。

    “就凭你！这是科研处的最新发明！你以为你是谁，能够破坏掉这个东西？你做梦吧！”

    唐述从窗口看过去，隔壁窗子的付瞳向着楼下狠狠嘲笑着。

    林詹和秦大勇也在楼下的人群之中，虽然暂时有些站不起来，但是并不妨碍他们两个扣着魏星的动作。“这是个什么东西！赶紧说解除装置的办法！”

    魏星满脸欲哭无泪：“我不知道啊...这还是半试验品，我没设计完整呢！现在还不能启动，一旦启动了就没有办法停止了！”

    “刚才已经启动了你特么的不知道吗！”秦大勇怒吼出声——只是他的吼声也是有些底气不足，愤怒却是满满的

    宋楠明明是在好几层的楼下，可是她轻轻冷笑的声音却让所有人都听得一清二楚。“你做不到，不代表别人做不到。别人做不到，不代表我也做不到。”

    宋楠一仰头，看着付瞳，笑的那是一个不怀好意：“不好意思啊，这个东西，实在是太不结实了！”

    付瞳的表情瞬间凝固，下一瞬，所有人都看到，宋楠脚下的那个巨大的圆球，当场碎裂。

    “咔擦”一声，一地残渣。

    “下一次，拜托付小姐把它造的结实点。”宋楠的笑容深深的挑衅：“虽然，你已经没有下一次的机会了！”

    瞬间满场欢腾！

    ————————————————————————————————

    “你居然不是要自己逃跑，真的是让我，刮目相看。”

    宋楠站在迟馨面前的时候，迟馨仍然是被铐在审讯椅上。只是两个人此刻的对立，却是头一次如此差距。

    “宋楠，我是小瞧你了。”

    迟馨的话说的很冷淡，就好像看不到宋楠此刻面对她的表情是如何的痛快一样。

    她的目标，从来都不是以宋楠为主，此刻面对宋楠的莫名痛快，她也一样无感。

    “对，因为你从来都不曾将我作为敌人。你的敌人，只有唐述。”宋楠也很意外自己能够说出这样的话，以如此平淡的语气。她在得知一切真相的时候，那种从心底迸发出来的那种愤怒和颤抖，在迟馨的面前，却是被满满的无视。

    这是她无论如何都无法接受的。

    她视迟馨为敌，但是迟馨却没有视她为敌。这要她如何去真正的“报复”迟馨？！

    “既然你清楚，你又为什么来看我，来这里的也应该是唐述！”

    听到宋楠提起唐述，迟馨却是忽然激动起来，仰着头看着宋楠的表情，明明白白的出现了愤怒和憎恨！

    “唐述永远不会来这里。”宋楠忽然伸手，无形的屏障瞬间拉起，迟馨明明什么都没做，却是剧烈的颤抖了一下，痉挛一样的，身体剧烈抖动了好一会儿。

    “那你们也不是赢家！”迟馨的声音因为痛感而带了喘息，只是她面对宋楠，是绝对不会低声下气的。她怎么会看的起这个根本没有任何权力在手的宋楠！

    “你以为你的目的很清楚，所以你一直对其他的人视而不见。可是你凭什么！”宋楠轻轻收起手，现在的她和迟馨，根本不是前世的她们。

    前世的迟馨有多高高在上，身居幕后轻轻推动，她宋楠就会被人从这个世界上抹杀掉。

    而现在，她站在这里，看着迟馨狼狈愤怒身陷囹圄。

    世界总是在变化的。

    她重来一次，改变了很多的事情，改变了自己的命运，也让她最痛恨的人得到应有的惩罚...

    可是，能惩罚到迟馨的，可不只是让她简单去死而已。

    前世她死的有多不明不白，活过来的时候就有多愤怒难抑！她对自己误解了至亲是有多后悔，她对迟馨的恨就有多强烈！

    强烈到，她必须也要让迟馨感受到，绝望的感觉。

    “你感觉到了吗？”就在她想要说话的瞬间，宋楠忽然察觉到了来自基地某个地方的小小事情，几乎可以说，是淹没在基地剧烈变动之中的、根本不会引起更大波澜的小小事情。但是，这对迟馨来说，非常重要。“生命就是这么脆弱，你拼尽全力想要保护的一切，不过就是如此轻易，就会消失不见的。”

    迟馨有些茫然的抬头，宋楠还没有收回的手，忽然伸到了她的耳畔，轻轻的打了一个响指。

    “不用感谢我，你应得的。”

    宋楠的话说的没头没脑，可是迟馨听得懂。迟馨，也看的到。

    不过是利用自己的力量，让迟馨无法“看到”的世界，展示到了她的面前。

    唐晋和唐有华争执交锋，一直到走火的枪声，那画面，一遍一遍的被宋楠重复在她的眼前。

    残忍而且真实。

    “这不是真的...”迟馨喃喃开口，这都是宋楠的把戏，宋楠不过是想让自己绝望吧...

    可是这真的不是真的吗？

    宋楠静静退后一步，看着迟馨忽然无声的大滴落泪，心里的所有的情绪都翻然消失。

    唐晋，是迟馨的所有。让迟馨看到这一幕，几乎等同于凌迟她。

    这是她能做的，最残忍的报复了。

    宋楠面无表情，转身离开。

    ——————————————————————————————————

    一个月之后，京城基地终于是恢复了正常的节奏。

    宋楠还是安安稳稳的坐着自己的佣兵队队长。唐述却已经忙得好些天不见人影了——不过，那是别人以为的。

    自从他们回来之后，唐述整个人气势大变，加上连锋有意让权，莫名其妙得病的连忱居然一直不肯露面，连梓杰又是兴高采烈的跟在唐述的身边，一下子，连家所有的权力都集中在了唐述的手里。

    而唐述，也在上一次的斗争之中，将京城基地里大半的权力都握在掌心了。

    京城基地里竟然是前所未有的达到了一次“集权”的状态。

    至于具体的手段，宋楠没有具体的去问唐述，只知道，唐述和林詹这群人是在整个基地里下了狠手“清理”了一番。

    实力配合手段，强者想要做些事情的时候，并不是说反抗就可以成功的。

    尤其是，在他们的手段之下，基地一派欣欣向荣，很多人都渐渐的放弃了反抗的想法。

    元小琳每天的任务，就是陪着连锋休养身体之后，再跑到宋楠身边去学习和玩耍，痛宋佳承斗嘴打闹得不亦乐乎。大圣和阿喵也恢复了正常状态，健康的活蹦乱跳，不过这却是因为迟馨自杀了的原因。

    前一阵子，元小琳和宋佳承都磨着宋楠要进入空间，宋楠带着两个弟弟妹妹，还有唐述再次回到空间之后，所有人都惊讶的发现，不过是刚刚过去了几天，空间里已经变成了一遍葱郁的野地。

    宋楠完全掌握了空间，现在是随心所欲的去改造这里了。开辟土地，重建小别墅，意识一动，剩下的事情，只是自己的创造而已。

    而面对这样的空间，唐述却忽然心动了。

    京城基地被唐述的势力迅速掌握了，从未有过的完全掌权时代开始。而现在，即将度过冬天，唐述掌权之后，必须要正视京城基地所有人的食物问题。食物的短缺，已经让京城基地里的一部分人们永远告别了这个世界。如果宋楠这个空间可以利用的话，那么又有什么是难的呢？

    宋楠对这个倒是无所谓的事情，她也看不下去京城基地一批一批的有人死亡。尤其是在她还能做些什么的情况下。所以，宋楠根本不需要别人的帮忙，直接就在自己的空间里全部种上了一系列作物种子，在超过十倍加速的空间之中，迅速的收获了一批又一批的粮食，简直乐的唐述好多天都笑不拢嘴，春风拂面。

    就连林詹都以为，是不是唐述和宋楠两个人好事将近了呢？

    不过不管别人说什么，唐述和宋楠都是在安安静静的做着自己的事情。而且唐述不管忙成什么样子，都是一定要偷偷的消失个把小时的——来找宋楠，他就是跑进空间里睡一觉的。宋楠干脆不理他，倒是还记得每每到了时间，都会一遍又一遍的去叫唐述起床。

    冬天彻底告别的六月，变异兽群突然来袭了一次。唐述倒是没有浪费人才，利用魏星早就在研发的技术，让许疆成功的开启了整个基地的防护罩。许疆这个人才被压抑埋没了这么久，到底是发挥了他的用途。唐述跟宋楠说起魏星也是重生者的事情，宋楠这才终于清楚了那些超前的科技器材到底是怎么出现的。

    不过魏星仍然是个天才，没有和宋楠一样的空间，居然也能成功保存下来那么多电子器械，也是让唐述又秘密的观察了许久。

    变异兽群不但是围攻失败，反而被京城基地的人们反过来捕食了大半。

    食物带来的危机，居然一下子就被解决了。基地恢复平静，而唐述和宋楠，也终于可以安安静静的独处一段时光。

    京城基地的城墙上，俯瞰城内的车水马龙，犹然可见故宫的朱墙琉璃瓦，依然安安静静的沉淀着。

    “如果我当初没有回头来找你，你会怎么办？”

    唐述忽然开口，让宋楠恍惚了一下。唐述说的，是前世，还是今世？又是哪一次他回来找自己的时候呢？

    “也许，我们会再也见不到对方了吧。”

    宋楠轻轻开口，握紧唐述的手。

    是的，前一世，她坚定的拒绝了唐述同来京城的邀请，他们两个自那分别之后，不过一年就天人永隔。但是，现在…

    宋楠忽然紧紧的握着唐述的手，这一世，她选择坚定的站在唐述的身边，绝不遗憾！

    夕阳正好，唐述和宋楠的影子越拉越长，紧密交缠的穿越了无数曾经远离的时光。但是，他们的以后，才是最美好的时光。

    “听说你前几天仗势欺人了？”

    “什么时候！我怎么会！”

    “那宁家的小舅舅怎么会跑来哭诉啊？说云霓连连霸占了基地的十多个大任务，根本没有让他们外出大显身手的机会啊。”

    “额，我欺负自己人了？不过这只能说云霓小队越来越厉害了嘛！”

    “呵...你急什么？我就是想要告诉你一句！”

    “嗯？”

    “有我在，你想要怎么横行霸道都行！”

    “....我又不是螃蟹，横行霸道什么…不过，让我横行霸道，你是要打算来做靠山啊嘛？”

    “怎么，这靠山不给力嘛…”

    “当然给力啦...”

    （完）

    