
﻿    (女生文学 )

    轰然之后，两个人站立的大树瞬间倒塌，巨大的树枝纷纷砸落，虽然树下是满满的落叶，却也是足够惊心动魄。

    “咳咳...”好一会儿之后，才终于从那倒塌的树丛中传出了一阵轻微的咳嗽声，掩藏不住的痛苦。

    两个人的战斗几乎实在一瞬间开始，又在一瞬间结束。

    咆哮了许久的那头变异猪终于找到了挑衅它的宋楠，几乎是从山坡上猛冲下来的。宋楠刚从一堆落叶堆起的小山之中钻出来，不过刚刚从那些树枝之中伸出手，猛地一挥，一团肉呼呼的东西就猛地被甩了出去。

    “小八，拜托你搞定那头猪！”

    宋楠的声音有些微弱但是还算清晰，在变异猪的咆哮声中，变异八爪鱼小八甩着触手飞了出去。它被宋楠牢牢的保护在空间里已经很久很久了，既然是从来都没被要求帮什么忙，这一次，它就勉为其难的做一次好八爪吧！

    小八的墨汁鼓的足足的，猛地糊上了那头猛冲而来的变异猪的脸上。变异猪嚎叫一声，下落的强壮身躯还在坠落，脸和头却被小八的吸盘和四条爪子狠狠的圈住，拧成可笑的一团。小八的剩余爪子更是伸得长长的，就像是一个夏日的吊床，将变异猪牢牢兜住。

    小八的触手弹性极强，但是这头变异猪不但体重极大，再加上它的加速度，更是让小八吃力许多。几乎是拼尽全力，连它的几条触手都快抻长到透明的时候，小八才终于一个反作用力，将变异猪“弹”了出去。

    只是它“弹”走了变异猪，自己因为还有触手缠绕在变异猪的头上，小八一个脱力，自己也被带了出去。一猪一“鱼”吗，双双化为天边的两颗流星消失在山林之中。

    小八这边刚消失，宋楠总算是从树枝的堆压之下爬了出来。因为天色已经黑了，她身上脏兮兮的也看不出来。只是呼吸还没喘匀，宋楠又再次向着自己爬出来的那个坑里探下身子，用力的伸手下去，努力的拽住了宋佳晏的胳膊。

    爆炸的瞬间，她已经将自己的全部金系异能和精神系异能都防护在自己身前，在宋佳晏的异能子弹爆炸的瞬间，其实她已经做好了最大的自我保护。

    除了因为近距离靠近爆炸而有些麻木的前半边身体之外，宋楠几乎是毫发无伤。

    但是宋佳晏就没有这么幸运了。

    她今天的所有战斗，都几乎是抱着必死的信念来对决的。不管是毫不保留的异能爆发，还是在如此近距离的情况下，为了能够伤到宋楠，根本就不曾考虑自己的安危。

    宋楠能听到的宋佳晏的呼吸都变得十分微弱。要不是宋佳晏在最后一秒还是有了一点理智，用自己的金系异能保护了自己一下，也许此刻宋楠根本就不需要再来救她了——因为那样的话，宋佳晏根本也就没命了。

    将宋佳晏拖拽上来并不是什么难事，只是她一身的血污，还有微弱的让人忧心的呼吸，还是让宋楠紧紧皱了眉头。

    翻手拿出了一杯空间井水，宋楠毫不温柔的灌进了宋佳晏的嘴里。

    “永远不知道爱惜自己，你以为你牺牲了，有谁会为你骄傲吗！”宋楠咬牙切齿的骂着她：“我最爱的永远都是自己的性命！宋佳晏你居然从来都不知道爱惜自己的姓名！你是不是傻！”

    这样的宋佳晏，根本就不配是另一个自己！

    “咳咳...你什么都有，你自然只会去在乎自己...咳咳...”

    现在的空间井水，能量浓郁的无法形容。宋佳晏虽然重伤，却是在一瞬间就恢复了意识。

    “我的朋友，因为你四散；我的家人，因为你疏远；我的所有可能的前途，都被你死死的踩在脚下...”

    宋佳晏的眼神显然有些涣散。

    她看到了当初在哈市的时候，最初的梧桐小队，他们在一起是有多自在，遇到宋楠后就变得有多令她心酸和无奈。笑笑的眉头永远紧锁，对所有人都心存防备；辛致对妹妹的执念几乎影响了他整个人，最后脱离队伍的时候，他明明已经得到了消息，他的妹妹早就离开了这个世界；还有，宋佳承...她的弟弟...

    明明是千辛万苦的托付研究所的人将她带进京城，研究所的人私自将她送上试验台，试验成功率并不高的异能提升药剂，她幸运的活下来就不应该抱怨什么了。但是进了京城之后呢？弟弟居然和宋楠变得亲近，甚至不惜为了宋楠同迟馨博士反目。

    宋楠到底是做了什么，能让小牛如此死心塌地的为她做事！

    宋佳晏的心脏剧烈的跳动着，她不甘...她不甘啊...

    “笑笑太在乎每一个人了。”宋楠忽然静静开口：“她太过在乎别人，会因为保护别人而让自己受伤的。”宋楠的眼前闪过前世笑笑死去的时候，已经变黑变异的脸上还带着的那抹微笑，再给她一次机会，重新见到笑笑，她还是会对笑笑说同样的话的。

    “关于刘成和辛致的事情，我很抱歉。”

    刚刚重新活过来的时候，宋楠对于身边的一切都有着强烈干预的欲望。这虽然是因为前世她活的太失败，所以想要弥补的事情太多，才造成这样的情况的。

    但是宋楠后来才明白，她越干涉这个世界，这个世界产生的变化也就越多，她也就越不能看清这个世界的本貌。

    所以，宋楠想要道歉，为她的无知和冲动。

    “至于小牛...至于宋佳承，他是你的弟弟，他爱你，宋佳晏。”宋楠的心里酸涩的哽咽了声音。宋佳承是爱着他的姐姐的，无论是前世毫不知情的自己，还是今世浑浑噩噩的宋佳晏，宋佳承都是在用他稚嫩而坚强的肩膀去保护。也许他做的不够好，但是，宋楠是多么想要抱着他，告诉他，他真的做的很好了！

    宋佳晏的睫毛震颤着，呼吸也变得颤抖起来，她的弟弟，是爱她的吗？

    是了，因为自己被宋楠打败了所以心灰意冷，是小牛说的，让她好好休息就好，家里一切有他...

    在自己说过研究所的人曾经给自己使用了不完全的异能升阶药剂的时候，小牛当时就愤怒的冲了出去，好像是将给她实验的人好好教训了一顿...

    他才十三岁啊...

    他...还是一个孩子啊...

    他，是真的爱着自己的吧...

    宋佳晏终于颤抖着闭上了双眼，从她的两个眼角，瞬间就流淌出的晶莹泪水，蔓延过那诡异的绿色血管，深深的埋进了发丝之中。

    宋楠眼睁睁的看着她陷入了昏迷状态，头都有些变大了。

    虽然说，宋佳晏不能找自己麻烦了很好，但是在这黑漆漆的夜里、就算是在白天，她也不能将宋佳晏就这样仍在危机四伏的树林里啊！

    宋楠叹了一口气，思考了一瞬间，还是伸手一拍，将宋佳晏直接送进了空间里。

    “小牛，宋佳晏受伤了，如果你有机会看看她，就进空间去看看她吧。”

    空间里现在乱糟糟一片，她把宋佳晏是送进了那片更加广袤的森林里的，就算是宋佳晏醒了，不能动弹也就不能发现这个空间的秘密的。

    只是宋楠这样呼唤了好几声，宋佳承都没有任何反应。

    也许是在和大家商讨对策，不能给自己回应吧？宋楠微微有些担忧的想着。

    精神力不过放开了十几米，宋楠就猛地感觉到自己脑袋里针扎一样的疼痛。

    “疼...”

    虽然自己看起来没什么事情，但是宋佳晏毕竟是全力一击，又是完全不要命的打法。宋楠没有受到皮外伤，是因为精神系异能承担了大部分的防御，所以宋楠的精神力受损是最严重的。

    没有了精神力的指引，在这种黑漆漆的状态下，根本就是瞎子走路嘛！

    宋楠是真头疼配合假头疼，头疼加头疼啊！

    算了，还是进空间里休息一下把！宋楠叹了一口气。

    刚要闪身进入空间，一声震天动地的嚎叫声却是猛地响起来。

    宋楠立刻抛掉了所有要休息的想法——是那头变异猪，跟犀牛似的那头，小八可是帮自己去牵制变异猪了啊！

    宋楠伸手就是一杯空间井水，浓郁的能量液体灌进喉咙，宋楠毫不犹豫的直接向着那吼声的方向冲过去。

    她得把小八救回来！

    不过话说回来，小八到底做了什么呢？

    在末世后，世界上最悲催的事情，就是遇见比自己强悍的对手。变异猪没察觉出宋楠的厉害，所以它不会觉得自己悲催。

    小八自己不要命的冲上来，变异猪其实是更加兴奋了，因为小八明显没有它厉害。

    但是柔软而且可以伪装自己的可恶八爪鱼，在这森林里，尤其是黑夜之后的森林里，居然把自己玩成了变色龙，躲躲藏藏，还时不时抽冷子来袭击它。

    变异猪简直要气死了。摧毁了大半了树林不说，连山体都被刨下去了好几米。但是她完全打不到小八。

    宋楠那边爆炸声一起，小八却有些玩不下去了。它出来是为了帮忙的，但是宋楠要是死了，它上哪再去找一个天然的纯净能量水源啊？

    小八一个稳不住，就对变异猪下了黑“爪”——直接给变异猪喷了毒。

    所以变异猪才会这么痛苦的嚎叫起来——小八的毒可是剧毒中的剧毒啊！

    