
﻿    (女生文学 )

    时间是前进的。这是自然的规律，自然力作用的正常结果。

    但是当改变的力量足够强大的时候，时间也会停止下来，甚至倒流。

    宋楠自己当然是没有这种力量的。但是她刚刚将那块红色巨石收进了混沌空间，红色巨石的能量在宋楠的意志指引下，一瞬间掌控了空间的时间流速。

    时间从加速，到静止，然后到迅速回缩。

    在宋楠的眼前，是以水浪翻涌的形式出现，她亲眼看着倒流而回的水浪，什么叫沧海变桑田，世事正在变迁！

    时间的力量到底是怎么样的？

    宋楠虚握着拳头，感受着握在掌心那种无形的流逝感——她无法掌控时间的力量，她却在属于她的空间里，操控了时间。

    不，这也并不是属于她自己的空间，还有小牛…

    宋楠的一下子清醒过来，空间的剧烈变化带给她的冲击彻底消失，回到现实的感觉立刻更加让她感觉到，什么叫做冲击和变迁。

    可是要怎么才能联系上宋佳承？

    宋楠深呼吸，平复了一下瞬间激动起来的心情。既然她可以在空间里形成另一个真实的“躯体”，那么宋佳承是不是也一样可以呢？他也同样是这个空间的的主人啊！

    宋楠这样想着，努力的去创造去构思，去将自己的意念深深的在空间里呼唤着宋佳承的意识。

    她应该是做到了！宋佳承应该不会出现危险的！

    宋楠的心跳越来越快，努力的呼唤着宋佳承的意识，生怕自己的一丝放松，宋佳承就会跑丢了一样。努力的去听，去想，去感觉，心底的期盼越来越强烈，扑通扑通的心跳声，简直要将她的耳膜震碎。

    “姐…”

    这一点微弱的声音，对宋楠却恍如天籁一般，宋楠几乎是瞬间泪流满面，一回头，宋佳承就也同她一样，悬空站在她身后。

    宋楠立刻扑了过去，将宋佳承紧紧的抱在了怀里。

    “太好了，你没事…没事…”

    宋佳承瞬间心酸的也红了眼睛，姐姐语气中的自责与哽咽，是他从来没有真真切切感受过的。

    他和姐姐，本就应该是一体的。

    可是他不能…

    “姐，阳戒空间那边，已经无法支撑下去了。”

    宋佳承的声音低微而虚弱，宋楠抱着他“真实的身体”，也真的能够感受得到，那不同于自己的脆弱的感觉。

    “姐，放弃我吧…”

    “你不要再回来了…”

    “如果你回来，也许你还能从迟馨手下活下来…”

    “姐…”

    我还是爱你的…

    宋楠拥抱的力气猛然就被抽离了。

    她的弟弟，从来都是用自己最大的努力，来保护自己，和爱着自己的…

    “呵…”宋楠也不知道自己是哭了还是笑了，从喉咙里发出的声音让自己泪流满面，却也是笑如春花。

    宋楠轻轻放开宋佳承，伸手揉了揉他的脑袋，好像，她真的很久都没有对小牛做这个动作了：“小牛，你知道，为什么，阴阳阴阳，阴在前，而阳在后吗？”

    宋佳承愣了一瞬，宋楠却将他轻轻推了出去。

    “你在这里，只能乖乖听姐姐的话，知道吗？所以，姐不是放弃你，而是…”

    映在宋佳承眼里最后的一个画面，就是宋楠微笑着满脸泪水对他说出的那些残忍而温暖的话：“不要怪姐姐，姐姐就要把你的小玩具拿走了。”

    下一瞬，撕裂、剥离、分割，宋佳承无法想象的痛苦在一瞬间迸发出来。那种从身体里面被生生挖走了一块肉、一块骨头的痛感，根本不是任何一个人可以忍受的住的！

    “啊！！！”

    宋佳承猛地子啊地上打了个滚，痛喊出声，吓得身边的人全都一个哆嗦。

    这小子怎么了！

    “宋佳承，你醒醒！”林望推了推宋佳承，看宋佳承还自顾自的闭着眼，毫无章法的挥舞着手臂，像极了沉入梦魇的样子。

    林望伸出手，看了看掌心，瞥了旁边的王洪一眼，也看了看费秀妍一眼，“啪”的一巴掌，打了宋佳承脑袋一下——并没有打脸。

    “姐…”宋佳承被一巴掌猛地打醒，一个激灵，一个打滚就坐了起来，立刻大声喊了一句：“姐！姐！”

    林望纳闷的看着他：“你姐在这呢。”

    宋佳承猛地回头，却是沉默不语的宋佳晏无力的靠在墙边，可是她看着自己的眼神，却也是那么的陌生和冰冷。

    “姐…”宋佳承喃喃开口。

    他没有精神力了…他没看到宋楠…姐，她怎么了…

    宋佳承伸手，向着宋佳晏，轻轻又轻轻的，触碰了一下她腹部的伤口，还没有碰到，就像是触电了一样，猛地就缩了回来。

    宋佳晏就看着宋佳承那样，眼泪瞬间落了下来，对着她，泣不成声。

    可是，这个泪水，真的是为了她吗？

    宋佳晏默默的闭上了眼睛，她也不知道。

    宋佳承也不知道。

    面对这样奇奇怪怪的姐弟俩，林望他们也是手足无措，他们还想要问宋楠的下落呢，这下好了，没办法了。

    而此刻的宋楠，还是在空间之中。

    将属于宋佳承的阳戒剥离出来之后，宋楠立刻感觉到了整个空间的震颤。并不是像之前那样，只是震动而已。现在的震颤，更像是一种崩塌的前状。

    宋楠握着那枚和自己拥有的那个“阴戒”一模一样的“阳戒”，在手心灼热的温度，就像是要烧穿她的掌心一样。

    就是这两枚戒指，让她们姐弟的前世毫无意义的死去了。

    可是这一世，她是要利用这两个戒指，救她自己，也要救她的弟弟和她的朋友们！

    宋楠握紧了那枚戒指，将自己全部的意识和能量都潜入戒指，努力用自己的能量去掌控这个空间，将那即将分裂出去的混沌空间重新链接起来。

    只是那混沌空间里，此刻却还有一个东西存在——那块红色巨石，那可是完全由能量凝结成的。

    宋楠在将两枚戒指努力融合到一起去的时候，那红色巨石的能量猛地迸发出来，宋楠的压力瞬间增大，空间立刻就像是一艘飘摇的小船，山川、河流全都开始扭曲，混沌空间和主体空间在红色巨石能量的牵引下，竟然开始了自行融合的状态。

    而宋楠要做的事情，居然就是同那块红色巨石的能量争夺主导权。空间吸收的属于她的能量越多，她在使用的过程中就会越得心应手，这是宋楠早就知道的事情。

    所以，宋楠拼命做的事情，就是将那块红色巨石的能量，吸收成为自己的能量。比能量多少，她是肯定比不过这块红色巨石的。但是，如果她能将这块巨石的能量吸收的话，她和空间的能量不就仍然是同源的嘛？

    所以宋楠的意识深深的潜入了空间之中，在已经融为一体的主体和混沌空间之中，去寻找那块红色巨石。

    可是她看到了什么呢？

    宋楠漂浮在空间之中，双眼都不需要睁开，任由自己大大的张开双臂，轻轻缓缓的穿行过这里的天空。

    风的气息，就是气流的流转。而这个空间，为什么会有气流流转呢？

    这个空间是完全独立的，它和外界的联系，完全是源自于自己。而除了自己能够打开的那条穿越“时空”的通道之外，没有任何办法可以进入这个空间。

    这是一个独立的世界。

    这里有生命，就有初生、生长、发展和衰亡。这里的每一棵树木，每一支花草，每一颗石头，都是有着独立的生命的。

    她在享受这个世界。

    宋楠缓缓的睁开眼睛，看着阳光普照的大地，翻个身，却一点被阳光照射双眼的刺目感都没有。

    这里没有太阳，可是却有着永不消失的阳光。

    这里的能量来自混沌空间，可是这里的光芒又来自哪里呢？

    宋楠静静的仰望着灿烂的天空，没有真正的太阳，说明这里仍然不是一个完整的世界吧。

    或者说，这只是她发现的一处秘密花园，而这个花园，仍然是地球上的一处神秘地点。

    宋楠的心忽然静下来，曾经有过的那种，造物之主一样的迷之自信和膨胀心理完全消失。她并非创造者，她只是一个守护者。

    而她此刻，不过是要将守护的这个地方，变得更加完美罢了。

    宋楠的思想，瞬间有所升华。

    她攥在手心的戒指猛地发烫，还不等她反应过来，宋楠只觉得右眼一痛，手不自觉的就要伸手去碰，却清楚的感觉到，从自己的身体里脱离出去了什么东西。

    宋楠猛地睁开眼睛，悬浮在她眼前的那枚玉戒指，不就是她的那枚阴戒嘛！宋楠手心攥着的阳戒忽然漂浮了起来，就在宋楠的眼前，映着光芒，悄悄的融合在了一起。

    因为这个世界，也是想要融为一体的，是吗？

    宋楠悄悄问着自己，可是，那个神秘的会在意识中回答自己的声音却不再响起了。

    宋楠也知道，其实她也并不需要这个声音再回答她什么了。

    而宋楠怎么都没找到的那块红色巨石，就在很远很远的地方，猛地化作了流行，宋楠还没看清那一闪而来的红色光芒，那融合为一体的新的玉戒指上，就被镶嵌上了一颗红色的宝石。

    宋楠伸手抓住那枚戒指，空间瞬间剧烈的产生轰隆隆的巨大地壳运动的声音。

    茫茫的天空如大雾散开，宋楠第一次在这里看到了太阳的耀眼。

    大地延展出无限的广阔，宋楠极目远眺，都无法看到任何一堵混沌墙壁的影子。

    这个空间，完完全全的进化了，是吗？

    