
﻿    (女生文学 )

    迟馨猛地一拍桌子，她居然为唐述做了嫁衣？！

    连惞一死，连忱又是政客，连锋能够依仗的就只有手下的心腹了。唐述既然是他的头号心腹，自然就会成为连锋的首选。

    “不...”迟馨精致的脸颊上闪过阴霾：“绝对不能让唐述这么轻易...”

    只要能够祸水东引，让可以得利的唐述反而成为最大嫌疑人！

    迟馨迅速的开始思考。她费了这么大力气，可不是为了让唐述能够成功上位的！

    自己用的是精神系控制，他们也许已经发现了，要不然，那个宋楠不会追出来一半之后又跑了回去...真是棘手，追出来的人居然还是唐述的人！

    迟馨眉头锁的紧紧的，她要怎么才能让连家人认为，这次事故，完全就是因为唐述想要得到连家的权利才会发生的呢？

    宋楠...唐述...金系...火系...金系...空间系...精神系...迟馨的眼睛瞬间亮起来。

    如果，是“贼喊捉贼”呢！

    动手的是宋楠，救人的还是宋楠。救治连锋的是唐述和宋楠的手下...

    她似乎找到可以破解的办法了！

    ——————————————————————————

    “现在这个场面，对于我们来说有点棘手”唐述说话声音很轻，但是却让宋楠清晰的听得出来每一句话。

    “参与治疗的并不是只有我们的人，还有连家的家庭医生和一个治愈系异能者。而他们，都不会为我们解说什么的。”

    唐述的担忧很正确，他们在治疗的时候，为了掩饰住井水的作用，他们一直都在极力避开对于井水吊瓶袋的解释。

    当时情况紧急，家庭医生和那个治愈系不会多问什么，毕竟救治连锋要紧。但是现在呢？首长已经脱离危险，他们一旦开始回想昨晚的情况，一定会产生疑虑的。

    而他们的疑虑，就会成为他的问题！

    唐述和宋楠都有些沉默，他们有属于自己的秘密，但是他们没想到，为了保护这些秘密，他们所有善意的隐瞒，居然会变成他们错误的理由。

    “我们重头讲一遍。”宋楠不甘心的握紧了拳头：“一定会发现问题的！我们没有做的事情，怎么就会被冤枉呢！”

    “首长和小琳在书房看相册，小娜冲了进来，伤了首长。”唐述纸上飞快走笔，列出第一个时间线。

    宋楠拿着红笔，拉出一条线，在一边写着：“所以这个时候连梓娜已经被控制住了，佣人说的是，大小姐忽然从房间里冲出来，直奔小书房。”

    唐述点点头：“第二，在我们开始治疗之后，小娜再次发动，杀害了惞先生夫妇。”

    宋楠再次指向一个箭头：“我察觉了那一股隐约出现的能量，是在连家的东南方向。”

    他们两人对视一眼，同时肯定道：“研究所就在那边。”

    “所以在这两点之前，必须要加上，研究所是什么时候提出要进行这么大范围的精神系异能者试验的。”

    “是一个多月前。”唐述皱眉：“这个我有咨询过，在这件事之前。迟馨已经申请了一个多月了，因为种种原因，才拖到了现在。他们的各种理论数据和相关资料汇总已经在统领座传阅很久了，是在我们回来之前拍下的时间，所以，这个应该不是巧合。”

    “那就只能是她突然想要借这个机会来打击你，或者是她原本就打算，无论什么时候开始这个试验，都要对连家动手。”

    “你详细说一下，你发觉那股精神系能量的时候，周围有什么不一样的地方？”

    “不一样的地方？”宋楠疑惑着，努力回想：“我记得，当时是，连惞先生和连惞夫人在吵架。”

    然后，那股能量就飘了过来！

    宋楠猛地睁大眼睛，能量是飘过来的，并不是正常在空气中幅散过来有迹可查的！“能量是飘过来的！”宋楠急切的说道：“我当时没有反应过来，这种能量的传递方式十分奇特，如果说它是‘飘’过来的，那也就是说，让它飘起来的，还有其他的东西！”

    宋楠狠狠甩头：“风,不对...人，不对...阳光...雪...冰...”

    宋楠喃喃自语着，满是疑惑的眼神看着唐述：“昨天，好像是下雪了？”

    唐述不知道宋楠想要说什么，但是昨天确实是飘了一点点雪花。

    看到唐述点头，宋楠恍然大悟，闭着眼睛长舒了一口气：“是雪。精神系异能随着雪飘过来，不知道是暗示了连梓娜还是控制了连梓娜，让他得了手。”

    ————————————————————————————

    “立刻派人去查看小张的家庭情况，我要最快的消息。”

    迟馨走出公寓，司机在楼下等她，从她一上车，就开始不停的接打无线电。

    “连家的情况，事无巨细，全都报送过来。”

    “我要宋楠的全部资料，立刻马上。对，云霓佣兵队的队长。云霓小队的人员名单报送一份。”

    “叫骨干成员准备开会。现在是八点四十，九点整在地面一层大会议室开会。”

    “昨天的实验数据，立刻整理出来，开会之前给我送到。”

    唐述不是傻子，如果连忱对他有所怀疑，他肯定会想尽办法反扑。那么，她就要在唐述还没有意识到危险已经来临的时候，让宋楠永远都翻不了身！

    迟馨轻靠在车椅后背，迅速从自己的记忆中筛选出有用的信息，闭目养神，准备一会儿会议的内容。

    所以，迟馨也就没注意到，车辆经过时，外面忽然开始嘈杂的恐慌。

    “博士小心！”司机惊慌出声的时候，迟馨才猛地睁开眼睛，映入眼帘的，居然是那双熟悉的血红眼睛——是她培养的变异兽跑出来了！

    “十三号怎么跑出来了！”车子猛然甩出一个急转的弧度，迟馨猛地贴紧了车窗玻璃，紧紧的盯住了她的十三号实验体。像是有了心灵感应一样，十三号猛地转头，恰好看到了车厢里的迟馨。

    “吼！”

    剧烈的兽吼声猛地震颤大地，十三号从刚刚踏平的一处简易平房中猛地跳了出来，落地的瞬间一阵地动山摇，然后，如同里猎豹一样健壮的后肢，猛地大步跨开，向着迟馨的车子追去。

    车里的无线电一响起，迟馨几乎是立刻接起，对面传来的嘈杂声音几乎让她的沉入谷底：“博士，刚刚妄想七号暴动了，现在我们这里有好多人都被控制住了，包括妄想七号一共三头实验体在逃，妄想七号已经被基地部队包围了...”

    迟馨瞬间呆住了，她最完美的实验体，暴动了？！

    迟馨有一个习惯，将每一个野兽的名字，都是用形容加上排号来命名的。例如刚刚无线电中提到的妄想七号，以及现在在她车子后面穷追不舍的狂暴十三号。

    妄想七号，是迟馨认为最接近她的异能的实验体，不但拥有和她一样的精神系异能，甚至还可以达到比她更有威力的成都。唯一可惜的是，研究所地下七层一共二十头怪兽，每一头都十分优秀，却每一头都有一个致命的缺陷，那就是不受控制！

    迟馨扭着头向后看着，就在她发呆的时候，基地的警察部队已经将十三号团团围住了。异能的光芒频频闪出，十三号能发出的吼声也越来越远、越来越低。

    迟馨心痛的几乎在滴血！

    无线电再次响起，对面人的报告声音显然稳定了多，但是，却多了比刚才更加颤抖的音色在其中：“博...博士...”

    “说！”迟馨咬牙切齿的回头看着渐渐倒下的十三号，“有什么情况，痛快的说！”

    “妄想七号...刚刚被击毙了...”

    迟馨猛地锤了一下车内的皮座椅子，转头看去，却只能看到十三号哀嚎着倒下的身影。

    她不能出去救那些怪物，现在，她能做的，只有努力撇开研究所的责任！

    ——————————————————————————————

    “唐队，您快去帮帮忙吧！大小姐又出事情了！”

    唐述和宋楠还在紧张的回忆昨天的情形，突然传来的剧烈敲门声，立刻让两个人警醒起来。

    唐述开门，一个年轻的警卫员剧烈喘息着报告：“大小姐又出现昨天的情况了，忱先生派我来请二位现在就去一趟。”

    昨天的情况...唐述和宋楠惊讶了一瞬，瞬间明白过来，警卫员说的是，连梓娜发疯杀人的情况！

    “大小姐又伤了人？！”唐述和宋楠几乎是立刻就关门出来，并没有带着追出来的元小琳。

    “伤了两名警卫员。”年轻的小伙子眼里全都是惊惧：“大小姐一直在喊着什么‘我要杀了你们’，比昨天看起来还要可怕！”

    唐述和宋楠面面相觑，连梓娜为什么又会被控制，难道，迟馨真的是打算，让连锋就这样死在连梓娜的手里？！

    三人步履匆匆，从别墅二层西面绕到东面，连忱已经脸色漆黑的站在那里了。

    而连梓娜的声音，却是让所有人都心里发寒：

    “我要杀了你！我要杀了你们！你们统统要死！啊啊啊！”

    这样的人，已经是疯了吧！所有人都瞪着连梓娜的房门，听着连梓娜尖锐的咒骂声在走廊里回响着。

    “这到底是怎么回事！”

    