
﻿    (女生文学 )

    “迟馨利用职务之便，进行的多项不合规实验，除了以上三点作为书面证据，已经给各位送上了正式的文书。就在刚刚，研究所的一头合成兽再次逃出，并且，我们已经成功检测到，它的异能波动中仍然有可以控制并且影响人类精神力的波动。”

    龚勋眯着眼睛，借着演讲台后的微光，辨别着这个陌生声音的身份。

    并不是熟悉的各家年轻一辈的声音，哪怕是相对比较重用的旁支子弟，似乎都没有这样的声音出现过——要说为什么是“重用”的人，在统领座会议上发言，哪怕是得罪了几个家族的发言，也是要在整个华国的政治舞台上露脸的机会。如果不是要重用的子弟，谁会愿意将这样的机会交给他？

    就在各家的家主们都纷纷怀疑此次为连锋“打头阵”的人到底是谁的时候，忽然演讲台后的灯光亮了起来，一个其貌不扬、甚至是普通的让你有些记不住他长得什么模样的年轻人，二十岁出头的样子，单眼皮的小眼睛下还有着因为长期疲劳导致的青黑眼圈，唇边的青色互查似乎刚刚清理过——脸色显得格外苍白。龚勋一下子就气的狠狠拍了一下桌子，看着那演讲台上依然无辜的年轻人，简直恨不得将他生吞入腹！

    好一个唐有华！好一个付按年！好一个魏星！

    “不好意思，刚刚灯光有些问题，大家好，我是科研处的研究人员，魏星。”憨厚老实、丝毫不引人注意的年轻人，正是科研处实际意义上的最大“科员级”领导——魏星。

    魏星是什么人？

    无论是研究所，还是科研处，他们所有的仪器保存下来，都是因为魏星的功劳。这个年轻人，在末世的时候就投靠了科研处的付家，在科研处只是一个挂名意义上的科学博物馆的时候，就开始了他们的收敛各式电子器材的工作。

    而且，魏星还是一个超级发明家，不但亲自监督制造了保存那些电子设备的巨大“容器”，甚至在末世之后，还能顺利开发出很多奇妙的电子仪器——比如异能检测器等等东西。

    付家和科研处的崛起，其实很大程度上，也是依赖于魏星的能力。

    这一点，其实同迟家的情况基本类似。不同的是，迟馨就是迟家的人，哪怕是嫁给了唐晋，也是为迟家拉拢了唐家作为一个“后盾”——当然这个后盾，只是就唐晋本身的势力来说的。

    唐家自身的目的、或者是说唐有华的目的，其实还是想要依靠科研处的。这也是他给付按年提供了支持的原因。

    所以，拉拢住魏星，也正是因为付家一直以来拉拢住了魏星的心而已。

    ——————————————————————————————————————————-————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

    “唐述哥哥。”唐述和元小琳站在研究所的“遗址”坑洞边，与迟馨和唐晋正在遥遥对峙，从身后的一侧救传来了这样一道甜软的声音。

    元小琳先唐述一步回头看去，从隐约的灰尘中，渐渐看到一道纤细的人影逐渐接近他们的位置。元小琳看不到的是，唐述在一瞬间冷硬下去的脸色。

    “研究所的证据已经送上了统领座，唐晋先生，唐夫人，恐怕你们很快就要去统领座解释一点问题了。”

    迟馨面对唐述还有些沉不住气，但是面对这道声音的主人。确实忽地就镇定下来了。“原来是付家的小付瞳，真是不简单，统领座的会议，你现在居然就知道了内容？！”

    付瞳敢接，就是说她能够清楚得知最高权利中心的所有情况，那么她就等于是犯了原则性的错误。

    如果不敢接，那付瞳呛声的底气可就是要打了折扣，面的迟馨，哪里还能提得起半分气势。

    付瞳虽然也是颇有能耐，到底比不过迟馨浸淫官场的八面玲珑手腕能力，只是只觉得清楚并不能这样接话，但是要用什么话来反击，她居然就语塞了。付瞳几乎是求救一样的看着唐述，希望唐述能够“英雄救美”一样的帮助她反驳迟馨。

    可惜，唐述根本就当没听见一样，完全不曾转头过去半分。

    付瞳暗恨咬牙，面上却只显得自己委屈的很——可惜灰尘太大，根本没人看她楚楚动人的小模样。

    唐述可真是小气，都多少年的事情了，怎么还会记恨她！

    “唐述哥哥...”

    付瞳仍然想要拉近两个人的距离，前进了几步，却发现唐述直接躲在了元小琳的一侧——隔开她的亲近。

    “唐述，我们这么多年的关系，你就要这样同我分开？”

    ——————————————————————————————————————————————————-————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

    “宋楠姐，你怎么心不在焉的？”

    宋楠站在队伍外侧，眼看着大家手脚麻利的收整好刚刚打死的变异兽——只是相对之前的情况手脚麻利的许多罢了。只是她刚刚有些走神，就被一个一阶的异能者给打断了。

    她也没有经常“心不在焉”吧？宋楠有些微囧，淡淡笑了笑：“我在思考前进路线，刚刚山路上已经出现了变故，接下来的路，需要仔细研究才行啊。”

    宋楠说的诚恳，那一阶的小青年只是一脸崇拜的看着她，尽管他的年龄其实应该是同宋楠差不多，甚至比宋楠还要大上一两岁的，但是这并不妨碍末世后以实力为尊的简单粗暴的办法——该叫姐，就还是要叫姐的！

    “别扯了，你到底想什么呢？”小青年走远，费秀妍顶了顶宋楠的肩膀，一脸嫌弃的看着她：“怎么官僚主义这么重，居然会说瞎话了，我可爱的小楠楠哪里去了？”

    宋楠无奈的看着费秀妍：“我就真的是走神一下，不用这么上纲上线吧？”

    “走神啊~~~”费秀妍故意拖长尾音，挑着眉毛，一脸逗弄的看着宋楠：“难道是，刚刚离开基地，你就想唐队啦？”

    “我想他干什么！别闹！”宋楠囧囧有神的连连摆手，看着费秀妍一脸无奈：“不要乱说话。”

    ——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

    “付小姐，请你不要乱说话！”唐述极为严肃的看着付瞳，就像他根本不认识她一样：“我们顶多算是年幼相识，唐某自认为没有什么过人之处，担不起付小姐如此称呼。也就更加没有分开不分开的说法，因为我们本来就毫无关系。”

    冷冰冰的拒绝话语，让付瞳的脸色瞬间就冷了下来，想要强撑起一点笑脸都没了力气。

    “唐述叔叔，你认识这位阿姨吗？”

    元小琳适时“补刀”，更加让付瞳气的扭曲了脸色——这个小丫头说话真难听！她付瞳今年不过刚刚二十八岁，正是熟女年龄，黄金岁月，元小琳一看就得有十岁以上了，居然还称呼她“阿姨”？这不是在把她叫老了吗！

    “连家的小妹妹！”付瞳恶狠狠的强调了“妹妹”两个字，“姐姐并不比你大很多，你要知道礼貌称呼别人，叫我做姐姐，知道吗！”

    “老师说，眼角周围有两条线的就应该叫阿姨了，你已经有三条了，我叫你阿姨很正常！”

    元小琳声音清脆，在所有人的耳中清晰回响，让付瞳狠狠的吃了一瘪。

    可是元小琳还是连锋的亲外孙女，给付瞳多大的胆子，也被敢拿元小琳的“年幼无知”来做文章。她巴结连家还来不及呢，就算被元小琳狠踩痛脚，她也不敢说什么啊！

    “还有，这位阿姨，我跟你不熟，请你不要称呼我为什么小丫头，这样很、不、礼、貌！”

    元小琳一句狠话都没有，却偏偏说的付瞳尴尬欲哭——这小丫头，怎么专门欺负她不能反驳的地方！

    