
﻿    (女生文学 )

    这一天，对任何人来说，都不会是平静的一天。

    宋楠知道了迟馨的目的，迟馨也已经被连家逼得暂时离开研究所，宋楠此刻不知如何才能去救宋佳承；唐述逼迫唐有华给谷长有打电话让唐瑞回京，唐晋却也有了新的计策，不知何时会再次下手；连家刚刚开始打压研究所，付家却主动跳出来捣乱，让连锋一时间心理承受不住连夜病倒；而宋楠万万没想到的是，即便是她什么都没做，研究所仍然是将矛头对准了她——而且是利用宋佳晏，再次开始了阴险的谋划。

    世界就是一个巨大的漩涡，每一个人存活的时候，就是要承担自己抵抗漩涡洪流的重任。顺流而下的人注定一事无成，抗击命运的人，才会最终成为掌握规则的人。

    但是，现在的宋楠和唐述，都没有掌握这个规则。

    任凭唐述千般谋划，此刻的他，也只是连锋手下的一员大将而已。他要面对的是永远对他虎视眈眈的父亲和大哥、大嫂，还有连家同样在竞争的王洪。

    即便唐述对连锋再忠心耿耿，他也是该为自己谋划一二的了。回到京城之后的屡屡掣肘，已经让他明白了，末世前的那一套东西已经完全行不通了。拳头，也许他是最强的；但是真论起实力来，他却深觉不足。几次三番不能保护好宋楠，让他也终于下定了决心。

    所以，也才会终于对唐有华正面威胁，才会有了针对王洪的无名山计划。

    他已经不能甘心于此了！

    唐述是亲眼看着唐有华打完电话的，也许他自己并不知道，他那时的目光冷的有多残酷。但他知道的是，自己已经完全改变了。不过这种改变，他喜闻乐见！

    唐有华狠狠摔下电话之后，没有座位一个父亲面对自己儿子的解释与询问，却是在第一时间关心那个扶不上墙的私生子。唐述也不知道，出生在这样的家庭中，是不是他们一家人的不幸。

    对于唐有华来说，被威胁、尤其是被自己的儿子威胁，这种滋味，怕是全天下的人也没有几个能品尝的到的吧！

    唐述握着电话，林詹他们坐镇军队，已经让王洪的气焰足够嚣张了。下一步，就是让王洪自己去体验人生低谷了。

    至于阿瑞，他见到母亲的时候，唐有华栾颖自然也能同栾晓峰团聚。

    唐述坐在车里，车窗外的光亮只能照亮左半边侧颜，而右半边脸，却是深深的掩藏在阴影之中，也掩藏住了他此刻所有的的喜怒情绪。

    母子相见，当然也是要公平才好。

    ————————————————————————————————

    “唐述呢？！”连忱再次站在了连锋的门口，向着房间里张望着，有些焦急的询问警卫员。

    已经派人去通知唐述有一阵子了，怎么还不见人过来！连忱倒不是气恼唐述，而是因为父亲的倒下而变得焦急罢了。

    今天刚好是费秀妍前来为连梓娜查看身体情况，倒是碰上了连锋被气的倒下，自然是责无旁贷的为连锋治疗了。经过上一次她和云飞联合救回了连锋之后，连锋的身体不过几日就恢复健康，让连忱对费秀妍的态度也不再冰冷和抱有敌意。此时等在房间外面，连忱确实是全心全意的期待，费秀妍能够快点让父亲苏醒过来。

    唐述过来的时候，费秀妍已经结束了初步的治疗，正在同连忱汇报情况。

    “...一时气坏了，身体没大事。最近连将军也是好坏消息接连收到吧？情绪大起大落的，就算连将军身体强健，毕竟也是年纪在这里了。连忱先生，您还是多注意一下吧！”费秀妍对病人的态度，和对连忱的态度自然是完全不一样的。交代病情的时候认真地分析的语气，同最后一句挤兑连忱的气人模样，前后反差之强烈，让连忱皱着眉连连点头，都没反应过来。

    “忱先生，首长情况还好吗？”

    唐述大步走过来，连忱刚刚没有好气的抬头，看到唐述的时候，总觉得哪里不对，只是还说不出来。“怎么才过来？电话都快要给你打爆了吧！”

    唐述现在用的并不是无线电，包括唐晋之前用过的一只也是，都是科研处的最新成果，基本已经恢复了末世前的一些基本“老爷机”之间的通讯。不过因为信号塔和技术本身的限制，也就只在京城基地的上层权贵中流通了而已。最重要的是，科研处并没有自己制造电子设备的生产线，现在的一切，都是从末世前留下的一些东西中改造而成的。

    “是，是唐述失职了。”唐述干脆的敬了一个军礼：“家宴出了一些情况，所以同父亲多说了几句。”

    连忱皱着眉，倒是相信了。以唐有华那个性子，借着家宴想要同唐述闹一闹，也不是不可能的事情。毕竟唐述一直都在为连家做事，他跳脚也不是第一次了。更何况，唐述刚刚在统领座会议上表示，他现在可是末世第一个五阶的变异火系异能者，唐有华若是不眼红，也极有可能是妒火熊熊了。

    连忱倒是猜对了唐有华的心理，不过他没有猜对唐家到底发生了什么。也因为他没有追问，也就没再第一时间察觉到，唐述在他们都没有注意的时候，已经将王洪列入了黑名单之中。

    他要做的事情，从来都不需要拖沓。唐瑞即将归来，王洪也即将步入历史，研究所势必要一下击倒，这些，都是唐述在家宴出现事故的瞬间，已经决定了的事情！

    “叫你来没有别的事情，军队那边的情况你要尽快整理一份报告给我，具体事务还是你来做决定，我只要一份例行报告就可以。”连锋倒下，让连忱忽然警醒了。本来以为，大哥刚刚过世，如果他此刻同父亲提要接手军队的话，倒是显得自己太冲动，所以他才会一直没有提，只是冷眼看着军队里的王洪气焰嚣张的活蹦乱跳。但是今天，付家的人不过是说了几句话而已，哪怕是有些勾起父亲的痛苦回忆了，父亲也不应该就这样倒下才是。

    父亲，还是老了啊！

    既然父亲已经老了，那么连家的军队，他还是不能继续拖着了，该交给他的东西，他当然是要清楚情况才是。

    连忱当然知道，无论是王洪还是唐述，尤其是唐述，是不可能只甘心做一个团长连长就满足了的。只是他也是绝对想象不到的，唐述想要的，不但不是那被分割的小小一片利益，而是整个军队，唐述都势在必得！

    唐述垂着眼，瞬间清楚了连忱的意思是什么：“是，忱先生，我需要整理一下基本情况，而且，也要同王洪团长交流一下他的团里的事务部分。”

    连忱没有意识到唐述这句话里有什么不对的地方，也是他对连家军队的情况不太了解的结果：“好，交给你了。尽快报给我，父亲这一次也是元气大损，你我都是父亲的得力臂膀，要紧密配合才是...”连忱的语气里，只有满满的信任和鼓励，像极了一个对部下万般信任的老领导——他真的以为自己完全是连锋的翻版。

    只是连忱这样做，只是应了一句话而已——画虎不成反类犬。

    唐述该交代过的事情交代清楚，也不多做逗留，借口送费秀妍离开，便离开了连家大宅。

    他不过是一句话，就让不明情况的连忱亲口同意，断绝连忱和王洪的直接联系，而是全都交给他唐述中间代办。

    别说是要简介工作这样大的事情，即便是只有一句话，只要唐述有心，都能传出来七八种不同的说法。他想让王洪变成什么态度，连忱听到的就会是什么态度！

    “我说唐队...”费秀妍今天的待遇异常优越，因为是唐述亲自开车。她坐在后座，从后视镜里一脸探究的看着唐述，故意拖了一个长音。但是唐述完全没有被她故弄玄虚的态度影响到，不过是从后视镜中看了费秀妍一眼，语气说不上冷淡，也只能说是没有情绪波动：

    “什么事？说。”

    还真是够冷的...费秀妍在自己心里嘀咕了一句，面上微微显出来了一点，倒是没有打退堂鼓：“听说，你想要对宋队求婚？”

    唐述瞬间默然，半晌之后才找回了自己的声音：“你从哪里听说的？”

    女人关注的重要事情，永远都不会是权谋争斗，对她们来说，八卦才是永远的事业！这也正是唐述一直都对各色女人敬谢不敏的原因——宋楠是唯一的例外，因为宋楠会比他还要关注事态发展，是唯一一个能让唐述不感觉到疲于应对的女人。

    “还真是啊...”费秀妍不过是随口一诈，没想到还真就猜对了事实：“其实就是我们猜的，你和宋队的情绪都怪怪的，小队的人都有点好奇。”虽然说着是“小队的人”，其实只等于她自己加上最近有些活泼起来的顾婧，以及永远看热闹不嫌事大的林望而已。

    唐述默然，他和宋楠的事情，什么时候整个小队都要关注了？

    “不过话说回来，唐队，你被拒绝了，想不想要听听我们八卦...额呸，是密切关注你们进展的情感分析专家，来为你们解惑一二呢？”

    