
﻿    (女生文学 )

    对于连家，这一晚几乎如同地狱。整整一夜，连锋屋子里的灯光明亮不熄，门口的连忱伫立一夜。宋楠早早带着元小琳去元小琳的房间休息，连家的佣人们和警卫员们认真执勤，不敢再松懈半分。

    可惜直到天亮，连忱已经有些不知道自己站在这里是为了什么。他逼迫宋楠让他进入房间里，他如愿了，可是父亲衰老的模样让他在一瞬间醒悟过来，自己在这一刻不担心父亲的生命安全，反而是在担心唐述有没有在做手脚的想法，到底有多么的不孝和丑陋。

    人的成长都会变成这样吗？

    唐述的跪在床位的脚边已经丢了好几只空着的盐水袋了，他仍然一动不动的给父亲输送着能量，保证父亲的生命存活。自己在做什么呢？

    权衡利弊，算计阴谋，考虑了无数种安抚部下的办法，却没想过，父亲要如何...

    连忱一夜都在自责中度过，眼见着天色放亮，他的心头仍然是沉重至极。

    只是还没等他得到父亲脱离危险的好消息，警卫员就传来了外面的坏消息。

    连忱步履有些沉重的走进会客厅，里面竟然已经坐着了整整齐齐的八个人。

    统领座的人，居然到齐了。

    连忱心里冷哼一声，面上却是惊喜而又疑惑，拿捏的相当到位：“太难得了，诸位怎么一起来了，也不提前通知一声。”

    龚勋上下看了一眼连忱，虽然说连忱也是个实权人物，但是毕竟上面还有一个连锋，除非连锋不再了，否则他们还真不能给连忱这个面子。宁海最是圆滑，加上他年纪也并不算大，所以主动结果了回答连忱话锋的任务：“连家受袭这么大的事情，我们当然要来看看，连兄情况如何？还有...”

    连惞的死，消息是确定了的，他们之所以来，当然也不是为了吊唁连惞，而是想知道，连锋怎么样了。

    连忱沉痛道：“父亲还在抢救当做，他年纪大了，加上...受伤的范围有些大，所以，现在还是危险期。”

    这话其实并不是原话，云飞告知连忱的是，虽然空间刃导致的伤口很大，但是，他们的救治是没有问题的，需要时间就可以解决的。

    但是连忱不可能这么轻易的就告诉他们，父亲一定会没事的。这群人来了，没有一个是安着好心的。哪怕是附庸于他们连家的顾家和田家，都不一定是抱着好心来的。

    连忱这么一说，在座的八个人立刻全都有些不安的焦急起来，龚勋终于皱着眉开口：“治愈系异能者，我已经派人正在接送的路上，放心，一会儿就到。”

    连忱连忙感激万分：“太感激您了！紧急调派人手给您添麻烦了！”只是连忱看着龚勋点着头，却有又开口推辞掉：“只是，现在已经有四名在参与救治任务了，而且中途也不好换人，所以龚首长，怕是是要辜负您的好心了。”

    龚勋刚刚满意的点头，就被连忱直接拒绝掉，心里的不爽立刻就露在了脸上，轻轻哼了一声，就转了头，不再说一句话。

    连忱保持着焦急与悲痛的心情，与每一个人都短短交流后，才终于以看看父亲的情况为借口暂时离开了。

    只是他离开的步伐，为父亲的情况焦急是肯定的，想赶紧逃离这群虚伪的人也是真实的！

    一个一个，都在期待着他父亲的坏消息吧？！

    连忱的步伐越走越快，这个权利的路上，总是要遇到一写忍无可忍的事情。刚刚走到连锋房间的走廊外，恰好就听到了连锋的房门“吱呀”一声推开，连忱僵直着身体迅速上前几步，步履几乎踉跄的冲到门边，第一个先出来的，居然是他们的家庭医生，身后还跟着一脸难以置信的连家治愈系异能者。

    “父亲怎么样了！”连忱也庆幸现出来的是自己人，连忙追问道。即便唐述是真的无辜，他也更相信家庭医生的话！听完他们说的，自己进去也更加有把握。

    “首长他...”家庭医生神情怪异的看了看连忱，说话到一半顿住，差点急的连忱一口气没喘上来。“首长他没事了...他刚刚已经醒了，刚刚要求喝一碗小米粥，我现在去后厨安排一下...”

    连忱只听到家庭医生说“已经醒了”就狂喜起来，哪里还顾得上家庭医生后面说什么，人已经冲进了房间里。

    果然，他刚刚走进内卧，就听见了父亲中气十足的声音：“你们都回去休息吧，昨天辛苦你们了，我现在觉得身体轻松很多，比之前还要舒坦的多。”

    “您还请注意一下身体，毕竟重伤方愈，异能治愈再神奇，终究您也是受了伤的。”费秀妍轻柔认真的说话声传来，连忱一时间还没反应过来，屋子里的女人是谁。

    只是他一进入连锋的房间，连锋立刻不客气的对着自己儿子开炮：“你忙活什么呢！现在才过来！你大哥呢，小娜呢？你们都忙什么呢！”

    唐述此刻站在连锋的床边，也转过头来看着他。在唐述身后，是刚刚退出来的费秀妍，借着唐述的身体遮挡住，不让连锋看到她的动作——对着连忱很无奈的又缓慢的摇摇头。

    连忱一刻都没有停顿，回答连锋的话语自然而且满是担忧和埋怨：“您还惦记小娜，我把她关禁闭了，让她深刻反省呢！你受伤的消息传出去了，现在那八家的人都来了，大哥正忙着应付他们呢。”连忱努力控制着自己的声音，营造出一副他已经很疲惫的样子，让连忱忽略他的悲戚。

    “你大嫂肯让你关小娜紧闭？哼！慈母多败儿！”连锋不明就里，以为连忱说的是真的：“小娜还不得闹翻天了？”

    “是...小娜闹得厉害，大嫂正在安抚她呢...大嫂这次...也是同意我这么做的...”

    “小娜的性子也是该管管了！”连锋说几句话，身体微微摇晃了一下，仍然还想撑着坐在那，却被费秀妍转身劝说：“您请休息一会儿吧，就当体谅一下我，我真的没有力气再耗费十二个小时来给您治疗了。”

    连锋看得清，费秀妍眼底的青黑与眼球的血丝密布，就连站在两边的唐述和云飞，也全都是气力不足的样子。

    连锋想了想，还是顺从的躺了下去，看着唐述将他的被子盖好，轻声道：“好，老头子我休息休息，你们也去休息休息。”

    费秀妍转头看了连忱一眼，几个人等了片刻，连锋已经沉沉睡去。

    云飞仍然守在房间里，连忱三人走出来，站在走廊里急急开始商量。

    “父亲的情况如何？”

    “连先生您不用担心。”费秀妍虽然疲惫，但是自信却是满分：“没有生命危险，只是太消耗体力，他老人家也辛苦了，所以会格外疲倦，休息几天就应该没问题了。”

    唐述的呼吸也有些浅，这是体力透支的表现：“首长的异能还有精进的苗头，身体恢复是没问题了，您和惞先生多去照看一番，心情好，人好的也快。”

    唐述满以为，连忱会像往常一样，说两句普普通通的“你辛苦了”之类的话，好结束这一场话题。但是他等了许久，连忱居然只是出神的看着连锋的门板。

    “在父亲恢复之前，要告诉他，统领座在给大哥施加压力，大哥被他们缠住了，回不来。”

    “是...”唐述回答的声音迟疑了，不解的望着连忱，这才发现，连忱的模样，居然没比他们几个通宵作战的人好到哪里去。

    “忱先生...您...”

    连忱伸手拍了拍唐述的肩膀，语气悲痛而颤抖：“大哥...他过世了！也是...也是小娜的...”说道这句，连忱终于说不下去了，难以自抑的颤抖了声线，猛然转过身去。

    唐述完全震惊当场。

    费秀妍大致知道连锋受伤的原因，似乎是连家那个讨厌的小公主被控制了，用空间刃伤了连锋。现在听来，后面还直接杀了人...可是死的人，应该是连梓娜的父亲吧？

    费秀妍皱着眉，这么残忍的事情，幕后操控的人到底是谁，心地居然如此恶毒！

    只是她毕竟不是连家人，看着连忱悲痛，唐述震惊，她也只能默默地在一边为逝去的人默哀了。

    “对了,”连忱稳定了几分之后，忽然像是不经意的问道：“宋楠这次一直在保护着我，她的异能很有实效，不知道，算是精神系中的那种分支？”

    唐述仍然沉浸在震惊的情绪中，回答的也有些恍惚：“她也就属于探测型的吧，连屏障也做不好的...”

    唐述没注意，并不代表费秀妍没有注意。她本来就不是连家的人，连忱这种看似无意实则打探的话语，她当然听得出来！

    “连忱先生。”费秀妍跟着宋楠久了，也学到宋楠有些无畏的性子，该说该做的当下，必然要让自己不后悔才行：“我是宋楠小姐的队员，您也很清楚。我们宋楠小姐刚刚护送了连家军队回京，马不停蹄的带着我来为连首长治疗，对连家来说，没有功劳也算是有苦劳。不指望您论功行赏，也希望您一视同仁。此刻我是很想弄清楚，您所谓的精神系分支，到底是想打探什么？！”

    