
﻿    (女生文学 )

    “宋佳承，情况如何？”宋楠关掉喇叭，微微抬高声音喊了一句。在这么多人前，她是不会喊出宋佳承的小名的。

    “差不多了。”宋佳承点点头，睁开眼睛。那一瞬间，哪怕是宋楠，都几乎感觉自己看到了一片汪洋、一片星空、又或是茫茫宇宙星河。

    宋佳承的异能是从什么时候开始变成这样子的呢？宋楠思索着，打了个手势，后续改变做战术交给了林望来处理。

    林望立刻开始向着目前已经分出来的十二个小队传递消息，并且认真指挥此刻的防御工事。而宋楠，却是在意识中向着宋佳承传递消息去。

    “小牛，我记得，你的异能出现变化，好像是同空间一起开始的。”

    宋佳承遍布附近山间的所有精神系异能迅速的回缩，很快在整个云霓小队和军队小组的周围布下了严密的防护罩。那些呼啸而至的变异兽在瞬间失去了目标，声源、人类的气味、异能波动的感觉都被防护罩完美的隔离开，变异兽群只能在不远处惊天动地的呼喊着，可是很快也就离开了。

    “姐，我感觉，我现在是和空间融合的比较高。”宋楠作为空间的主体，但是她和空间的融合却并不高。除了同以前一样的近处空间之外，宋楠的精神系异能根本没有丝毫变异的趋势。就连原本还能使用自如的精神系防护罩，宋楠都惊讶的发现自己如果不是特别凝神去控制异能，都不能轻易做到了。

    但是宋佳承却完全相反。

    不但是精神系异能有了大幅度的提高——虽然并没有升阶，而且在那种更为玄妙的整体控制的方向上，似乎也更加有了自己的进展。

    就好像，刚刚他们的战斗，原本制定的是在一定范围内清扫所有变异兽、提升全体的战斗能力和意识、预热接下来的作战这样的计划。但是在宋佳承的精神系异能覆盖下去之后，宋楠立刻就改变了注意。

    那是怎样的一种感觉呢？就像是在一瞬间被一种无比包容的能量包裹了自己，能感觉到自己是安全的，是可以操控一切的，甚至有一种俯瞰众生的感觉。宋楠不知道，这种感觉别人有没有，也许是因为她和宋佳承的精神系异能来源一致，才会产生这种感觉。

    所以宋楠立刻决定，要大家拼尽全力去爆发自己的异能，去斩杀那些源源不断出现的变异兽。宋楠甚至举着大喇叭，混杂着自己的精神系异能，不断的挑衅着那些变异兽迅速靠近这边。

    而她的决定也却是得到了汇报。云霓小队这些没有经历过生死之战的年轻队员们，仅仅是在一个上午的战斗中，就已经得到了飞跃的提升。就好像白之梦，在之前用异能催动那棵巨树生长几乎没累死他，而现在，明明是连续战斗了两个多小时，居然还精神抖擞的在那里继续“虐待”死透了的变异猪。

    “宋队...”宋楠回神，看到那个军队的小队长走了过来，有一些腼腆：“请问宋队长，这些变异兽你们是不是应该收取一下？”

    宋楠眨眨眼睛，面无表情的萝莉脸让那小队长唰的一下红了脸。“云霓小队的原则是，外出任务的所有收获由各组自行分配，你可以‘租借’空间系队友的空间帮你存货，自己战斗所得的东西都是你自己的。”

    小队长再次僵硬了。从他的角度，可以看到宋楠的背后那两组云霓小队的成员，都在乐呵呵的在分割自己的战斗成果——他们是云霓小队战斗最强的两组，每堆变异兽都足足有十余头的样子。这群变异猪的等阶并不算低，这也就是为什么他们会战斗的比较艰难。平均等阶都在二阶之上，唯一的一头三阶的被那个三阶火系的赵可单独解决了之后，剩下的都是他们所有小组自己动手解决的。

    他们军队拆分之后有四个完整的小组，每一组的战斗成果，都在十头变异兽左右。这意味着什么？十枚二阶晶核，已经是京城之中一笔小财了。十头变异兽，既可以剥皮拆骨单独售卖，又可以将变异兽肉卖出去吃——二阶变异兽的肉质虽然难吃，不如四阶以上的好吃，但是很多没有吃食的人仍然视之为宝。

    他们来之前，得到的命令是保护宋楠这位基地高手，顺便监视王洪团长一行人的动作。但是他们万万没想到的是，他们来出这趟任务的第一个成果，居然是一笔小财。

    “自己战斗的结果，自己当然要好好品尝。二阶变异兽肉不好吃，不过一会可以秘密调制一下，口感没什么办法了，口味还是可以改变一点的。”

    宋楠安抚一下呆滞的小队长，作为军人也是够苦的了。唐述这里还好，尽量维持麾下一整个团的兄弟们都吃得饱——当然不能完全按照末世前的一个团来考虑现在的状况，要不然以唐述的军衔还是真的不够的。王洪旗下也还算稳定，不稳定的，其实是龚家那边，听说已经隐隐压下去好多回大兵们因为吃不饱穿不暖而闹事的事情了。

    “全队集合，准备野餐。”宋楠的话音落了，林望立刻明白了她的意思，连忙宣布午餐时间到——哪怕他们战斗的总时间也不过就两个多小时。

    军队的人们再次默然了。

    ————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

    火堆升起来，林望从自己的分组里拖出来了三头变异兽，拒绝了军队那边送来的两头：“你们是来保护我们队长的，按理来说，不给你们佣金已经算是我们占便宜了。这点吃的你们就别自掏腰包了！”

    看着变异猪在火堆上烧的流油，小队长只能摇头感慨：“我们哪里是来自掏腰包，分明是来赚钱的了。”

    “林兄弟，你们来外出任务，都是攒小份子来的啊！”一个大老粗军人忍不住粗声问了一句。这些所谓的“佣兵们”待遇也太好了吧！

    “大哥你这就不知道了吧！”林望手里的调料罐子一抛，自然有自己的队友过来接住。而林望已经揽着那位军人的肩膀，装模作样的套近乎了。

    “我们这是队长给机会，让我们能够攒点小家底，也是为了家人生活的更轻松吧！”林望自己倒没什么，他和林詹一个在宋楠身边一个在唐述身边，都是有实权的，不差这些钱啊物的。但是普通的队员们就不一样了。不但是要养家糊口的，还是会有很多乱七八糟的花销的。

    眼见着军人们的气氛有些低迷，林望一拍那大个子军人的肩膀，提起气氛来：“在唐队...不，唐团的手下，各位难道还觉得生活苦吗？”

    “没有的事！”并不是已经皱着眉要开口的小队长，反而是另外一个身材矮小黝黑的不起眼小兵抢先说了话：“我老子娘生活的比我好，我觉得知足。”

    他一开口，身边的军人们立刻都态度变了几分。从刚刚的隐隐压抑，几乎是一瞬间就变成了极为热烈的赞同。

    这小个子军人，可以说是他们整个团中最拼的一个人了。但凡是有任务，一定是第一个积极报名的。因为他有一个瘫痪在床的老母亲。而他母亲能够活到现在，光靠一个人的努力就是可以的吗？

    没有唐述将整个军团的条令设置的严谨而周到，没有唐述将他们的家人安置妥帖而照顾，他们就算不是军人，又会有多少活下来的本钱、有多少让家人活下来的本钱呢？

    只是一味的觉得，别人的生活情况比自己好，而不去想自己的现在也是如何令人歆羡，这本身也是一种遗忘。

    ——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

    “大圣，阿喵，回来！”

    元小琳冷冷看着不怀好意又故作姿态的付瞳，痛快的下达了自己的命令。

    大圣和阿喵怒吼两声，居然也就听话的向着元小琳冲了过来。

    那头人脸合成兽显然是没想到这样的情况，在呆滞了一瞬间之后，马上想要向着一边逃出去。

    但是元小琳挥手就是那条庞然大物——水龙，狠狠的封住了人脸合成兽的逃跑方向——她召回变异兽，只是因为清楚，大圣和阿喵都已经差不多到了极限了。而她自己此时还是有着一些余力的，当然要照顾它们两只才是。

    “付小姐，请你自己动手吧！”

    水龙在天空长啸，付瞳的脸色僵硬了。

    