
﻿    (女生文学 )

    “来，小琳，这个是梁爷爷！”“梁爷爷好！”“哟，你外孙女找回来了！这么乖巧懂事啊！长得真像你家老太婆，也像连闵！”“是吧，哈哈哈！”

    “哎哟，小琳，这个是孙爷爷！”“孙爷爷好！”“来来，孙爷爷给你见面礼啊！”“我说老孙，你居然私藏礼物带过来！”“那是，我必须准备充分才行！”

    “来小琳...”

    “小琳来...”

    自从下车到了这里，元小琳就像一只陀螺一样，飞快的被连锋拖来拽去，叫了一屋子的爷爷，也拿了不少的礼物，最后抱不动了，就只好丢在沙发上，让大圣乖乖的在那里坐着等。

    要问阿喵那里去啦？猫科动物怎么会乖乖的等待主人回来呢，自然是满场找好吃的小鱼干去了。

    不过元小琳跟着连锋还在认人大业的时候哦，刚刚叫过的一个孙爷爷忽然拍着手就过来了：“老疯子啊，你这小猴子养的不错嘛！我坐在一边，它就抬头看我，我靠近礼物近一点它就不转眼睛哩，我伸手去碰，好家伙，杀气啊！”

    “这猴子可不是我的猴子，是我们小琳的哟！”连锋骄傲又高兴，压根顾不得孙老头喊得他是“老疯子。”

    “对不起孙爷爷！”元小琳板板整整认认真真的来了一个九十度鞠躬大礼：“大圣一直都是这么认真，请您谅解。”

    孙老头和连锋对视一眼，哈哈大笑起来：“哎哟，果然是什么主人养什么宠物啊！这小主人都这么认真！”孙老头转眼一想：“这猴子叫什么？大圣...好名字！”孙老头连连点头：“哇呀呀呀~俺老孙来也！”

    活灵活现的一段戏腔，配上孙老头夸张的动作，顿时吸引了一大群人的目光。

    “哟，老孙，今天兴致这么高，开始唱戏啦！”“老孙，你可很久没开腔了，怎么，今天来一句...”

    许久之后，元小琳才终于拖着软面条一样的两条腿，坐回了沙发上。

    “祖父，为什么我要去认识这些爷爷啊？”认了一圈，她除了这个会唱戏的孙爷爷之外，根本就没记住谁是谁嘛！这不是白认识了嘛！

    “傻丫头，又不是让你全都记住，混个脸熟，下次只喊爷爷好就行了。”连锋揉了揉小外孙女的脑袋，这种聚会，本来就是为了让这些老头子记住小琳的。京城里的圈子就这么大，他们这些老人每一个走出去随便参加一个聚会，那都是要全场来欢迎的贵宾。小琳以后要出席的场合一定会越来越多，与其到时候由别人来介绍，不如现在就让这些老头子老太太们都记住自家的宝贝外孙女，到哪都有个照应才行。

    至于中层的圈子，那就是要看连忱和唐述了，他负责震场子，唱戏的，总归是晚辈呀！

    元小琳“哦”了一声，轻轻抚摸着大圣的小脑袋，给它瘙痒，百无聊赖的看着整个聚会。唔，那边的大人们在那边找什么呢，一个个屁股撅的那么高...元小琳伸着脖子张望呢，阿喵猛的窜上她的膝盖，将大圣一下子挤下去，它则占领了元小琳爱抚的最佳位置。

    “哟，这小猫还挺会强取豪夺的！”连锋看乐了，伸手想要摸摸阿喵，还没碰到，阿喵已经不善的转头看向他。只是在确认连锋是元小琳的“外祖父”时，阿喵眼里的凶色隐了隐，到底还是消失不见了。看着阿喵转过头去，连锋试探着把手放在了阿喵的头顶，抓了抓软软的皮毛，心里更加惊异了。

    好通人性的小猫！还有这只猴子也是一样，都是非常明白人类说的话是什么意思，而且还会经常表现出和人类差不多情绪的眼神。

    真是神了！

    “小琳啊！”元小琳听见连锋叫她，转头看着连锋：“外祖父，什么事情呀？”

    “你这变异兽，是几阶了？”元小琳想了想，凑到连锋耳边，轻轻嘟囔了两只变异兽的等阶。他们两个人窃窃私语，许多人都看到了，但都是会心一笑，当然看得出这祖孙两人感情深厚的。

    但是，所有人也没注意到，在这大厅的角落里，还有一个人，眼光闪烁的盯着连锋和元小琳的方向，一副势在必得的神情！

    阿喵和大圣几乎是同时察觉到那人的视线，齐齐转头看过来，却并没有发现表情或是什么异常的人。

    “喵！”这里的人，可真是什么样子的的都有呀！

    ——————————————————————————————

    而另一边，在唐家大宅里，此刻却是一片乱哄哄。

    “你们都是干什么吃的，救人要紧！能不能快点！”“哎哟！好疼啊啊啊...”

    唐有华愤怒的吼声和栾颖一刻不停的喊痛声交织，从屋里传到院子里，让每一个人都暗暗在翻白眼。

    宋楠已经被唐述先行送走了。事关栾颖，唐有华一定是会闹出点事情才会罢休的，他可不想让宋楠在这陪他受气，当然是要先送走。

    宁想芸虽然是动手的那个，但是她就淡定的坐在院子里，也没有人敢对她说些什么闲话。

    谁叫刚刚说闲话的那个，此刻已经在屋子里鬼哭狼嚎了呢。

    不一会儿，被叫来给栾颖治疗的治愈系总算是出来了，一脸无奈地汗水，步履匆匆的离去。院子里的这些人全都是无比同情的看着他离开的背影——光在外面听就已经够闹心的了，何况这个治愈系还是亲临现场，那效果，肯定不一般！

    紧接着从屋子里走出来的，就是唐有华。

    唐有华脸色阴沉的一挥手，等在这里半天的一大群人终于有了离开的理由，纷纷说着什么“保重身体”、“好好养着”、“很快就会好的”云云，甚至还有不知道从哪里冒出来的一句“早生贵子”，差点把唐有华的鼻子气歪。

    “你就这是这么做唐家的夫人的吗！”唐有华震怒的斥责出声，唐述立刻不满的站过来：“父亲，你也知道母亲是唐家的夫人吗？！”

    对于唐有华，唐述早就没有敬畏的心情，当然是一句呛回，差点让唐有华气了一个倒仰。

    “这是你跟你父亲说话应有的态度吗！宁想芸，你就是这么教育儿子的？！”

    “我怎么教育，儿子都是优秀的。”宁想芸说的淡淡的：“至于我是不是唐家的夫人，说了算的不是你，你想否定，可惜你做、不、到！”宁想芸早就认清了这个男人的真正面目，每一句每一字，都是要踩在他的痛脚上的，这样唐有华才能长点记性，别没有事情总来烦她！

    栾颖其实是有个儿子的，只不过没人知道这个儿子到底是谁的。不过看唐有华对这孩子喜爱的程度来看，说不定就是他的孩子。但是，这孩子却是比混世魔王还要糟糕透顶的性子，不但是从来都没有什么正经的事情做，甚至每天都在闯祸，要唐有华各种去善后。她宁想芸的两个儿子，现在全都是全国顶尖的高阶异能者，一个唐述在京城基地人人知晓大名，一个在盛京基地是救世英雄。她就算是夸张点，也比栾颖要强上百倍吧！

    至于唐家夫人这个名分，她宁想芸还真的就看不上！要不是宁家和唐家的议事族亲们都坚决反对她离异，她早就和唐有华撒有哪啦永不相见了。

    唐有华就算是满腹的牢骚与愤怒，被宁想芸这淡淡的话挤兑得毫无反击之力，气的几乎要背过气去：“你，你这说的是什么话！”

    “人话，不你听不懂吗？”宁想芸无语的瞥了他一眼，干脆转身走人。真是第千百回不想在见到唐有华了！

    但是，唐述却没有跟着宁想芸一起离开。

    唐述站在唐有华对面，直到唐有华终于喘匀了气息，一点都不拖泥带水的开口：“盛京基地的丧尸潮已经退了，估计在开春之前是不会再次进攻了。我联络过谷长有，他说除非统领座提出要接回阿瑞，否则他不会放人。请你尽到一个做父亲的责任，能主动提出。如果你觉得麻烦的话，我可以去拜托首长，到时候请你表示赞同就可以了。”

    “我的儿子，当然要我来提出接他回来！”唐有华被唐述的话气的直拍石桌，声响清脆的让唐述都替他觉得疼：“首长首长，你就知道你的连首长，你还记得你姓什么吗！”

    唐述深深的看了他一眼，好半晌，才沉声道：“一个姓氏给我带来的麻烦已经够多了，至少在首长那里，没人会问我，记不记得自己姓什么”

    唐有华瞬间噎住，但是接下来唐述的话，却更是让他差点气的抽过去：

    “希望这句话，你不要去问大哥或者是阿瑞，要不然，大哥会伤心，而阿瑞，估计会直接一道雷劈下来。”

    唐述想了想，低头拍了拍唐有华扶着的石桌：“比这还会痛快。”

    唐有华下意识的抬起手掌的瞬间，唐述拍击石桌桌面的位置“腾”的就燃起了蓝紫色的火苗，在一瞬间，偌大的石桌立刻化为了黑灰，散落一地，被风又吹走。

    唐有华甚至没能感觉的到温度，石桌就已经消失不见了。只剩下四个石凳，空落落的围成一圈。

    这是威胁！唐有华气的手直抖，可惜他连想要拍的桌子都没了！

    