
﻿    (女生文学 )

    实力相差并不远的人和变异兽战斗，人类是天生会存在些许劣势的。

    同阶的唐述要对上同阶的大圣和阿喵，一比二，看起来，也是很有劣势的。

    三足鼎立的状态，大圣和阿喵都虎视眈眈的看着唐述的当下，唐述却是很冷静的站在那里，思考如何应对的办法。

    它们两个平日里的战斗，都是互相配合的完美搭档，但是此刻…唐述的眼神扫过它们之间的距离，现在被控制的状态，两只就根本没有配合的状态了。

    一对二是很难，但是一对一就没那么难了！

    唐述的手上腾的烧起一条长长的火鞭——不过是普通的火焰，用了自己的变异火，这两只烧成了灰可怎么办。

    唐述心底轻松，哪怕是为了家里那个小哭包丫头，更是为了那个倔强却温柔的姑娘，他也必须让两只小东西老实下来！

    “嗷呜！”阿喵已经按捺不住，高高一跃，猛扑过来。

    唐述不退反进，向着大圣的方向猛冲过去。巨型的猩猩猛捶了自己的胸脯好几下，震天的吼声让唐述的耳膜剧痛，金系的大铁锤狠狠的砸了过来。

    大圣平时用的可都是“金箍棒”啊！唐述心里更加轻松了，不过是身形一闪，就直接避开了阿喵的猛扑。阿喵在地上留下了向后一个翻滚跳跃，火鞭一甩，紧紧缠绕住那巨锤的尾端，借助向前冲的去势和力量，狠狠的扯住了那巨锤。

    借着巨锤还没有落地的力量，唐述以自己为轴，将巨锤猛地甩了起来，瞬间横扫一片。

    若是正常情况下，以阿喵和大圣的战斗力，想要避开唐述的攻击，其实根本没有任何难度。但是此刻的它们，都是被控制的。迟馨是一个很有能力的催眠师，但是她的实力，却也只是二阶而已。大圣和阿喵到底是四阶的变异兽，尽管是被控制的，却也是在不停的挣扎着，想要得到自由。

    所以，就在唐述这一击之下，大圣和阿喵却是疯狂的冲了过来，自己迎上了攻击。

    唐述本意，不过是威胁，其实他还没想好要如何去打败这两只小东西。但是他没想到的是，对于它们两个来说，自由和伤痛，它们也是宁愿选择自由的。

    尤其在离开了京城基地这么远之后，迟馨的催眠能力续航能力仍然是削弱了的情况下，两只自然是要拼搏一把的。

    唐述没有办法去收势，而大圣和阿喵都是近乎疯狂的自己去找打，结果，可想而知。

    而此刻京城基地里的迟馨，却是忽然诡异的笑了。

    她自己的异能，她自己最清楚。她的异能是催眠，而不是控制。所以，她的异能作用最强烈的并不是让其他人失去自控的能力，而是在你反抗最激烈的时候，直接侵入内心。

    现在，就是大圣和阿喵反抗最激烈的时候。它们宁可要受伤，也要拼一次恢复神智的可能。而当它们受伤的一瞬间，才是迟馨的异能真正发挥作用的时候。

    没有任何迟疑的，两只变异兽狠狠的被巨锤击飞出去。

    而它们所猜想的，夺回自己身体的控制权的情况，却并没有出现。

    那种黑暗瞬间侵蚀内心的感觉，而自己因为重伤却无力反抗的滋味，无人能够想象。

    唐述的火链依然在熊熊燃烧，并没有因为那两只变异兽受伤恢复原状，而就此收回。

    因为从它们身体的异能波动来看，它们两只，根本没有恢复正常！

    元小琳因为之前的情况受到惊吓，是被连锋强制留在连家休养的。而大圣和阿喵因为已经发狂过一次，所以，它们两只其实是被关在了连家的小地牢里。大圣和阿喵奔着唐述发狂冲出去的时候，元小琳还没有恢复清醒。

    而当这两头变异兽再次重伤的时候，也就是它们两只都被迟馨彻底催眠的那一瞬间，元小琳猛地惊叫出声。

    “啊！”

    从房间里忽然传出来的撕心裂肺的声音，把一直守在房间外的家庭医生吓得够呛，一直在隔壁办公的连锋都连忙跑了过来，推开门，看到的却是元小琳揪着心口满地打滚的惨状。

    “小琳，你怎么了？看看外公啊，你怎么了？”连锋哪里还有半分冷硬军人的表情，几乎是手足无措的去抱起元小琳，可是元小琳就是那样蜷缩着，死死揪着心口的衣服，表情几乎是凝固的痛苦。

    “外公...好痛...大圣和阿喵它们怎么了...”

    连锋瞬间一滞，那两只变异兽就在刚刚冲出基地的消息他已经收到了，也知道，是唐述引着它们离开的。但是此刻，小琳的情况是不是太奇怪了？

    世事就是这么无常，也许并非唐述所愿，但是同样的事情，再次轮回的时候，却是他根本无法控制的。

    “它们两个又发狂了，就在刚才不久，已经跑出了基地，是在同唐述战斗。”

    只是，连锋却并不是当初的唐述，他对元小琳的教育，却是比宋楠更加直白的残忍。“如果是因为它们两只受了伤或者是死了，小琳，你可以伤心，但是不可以怨他。”

    元小琳呼吸急促的近乎只能喘息，在连锋怀里泪水几乎是断了线一样的拼命淌下来：“不...它们没有死...可是我现在失去它们了...”鲜红的血液，就从她的嘴角一丝一丝的涌出来，元小琳拼命的向下咽，却还是没能将那一口鲜血吞回自己的肚子里。

    “小刘，你快看看，小琳这是怎么了！”连锋看到元小琳吐血，当然是急的不行，连连招呼家庭医生过来看。可是元小琳却是猛地咳嗽了一声，狠狠的吐了一口的血。再次说话的时候，那童音沙哑却是充满血腥的气味：

    “外公，你告诉我，迟馨在哪里好嘛？”

    连锋抱着元小琳的手猛然一僵，下一秒，元小琳冷冷的“呵呵”一声，以她为圆心，猛地荡开了滔天的巨浪。连锋瞬间就被冲了出去，狠狠的撞在了墙壁上。连锋的警卫员想要伸手去拽住他吗，但是警卫员却被冲出了房间。家庭医生就更加惨烈，直接就被倒卷着冲了出去。

    而波涛之中的元小琳，却是紧紧的闭着双眼，面容上的痛苦神色难以忽视，可是嘴角的那一丝微笑，分明就是痛快非常的。

    异能的波动越来越剧烈，而她的嘴角也在不停的溢出献血。

    既然要付出代价，那么就付出吧！姐姐说过，想要得到就要先付出。而她，要得到迟馨的命！

    元小琳猛然睁开眼睛，那一瞬的异能波动，让跌在一边剧烈喘息的连锋心惊而又害怕。

    元小琳，就这么突破了三阶的门槛，直接跃升到了四阶！

    ————————————————————————————————————————

    这边元小琳猛然升阶，那边唐述却是忽然陷入了危险。恢复原状的大圣和阿喵，实力虽然比不上他们巨大化的时候那样，但是此刻的它们，却是真正的视唐述为敌人了。

    被控制的不情愿，会偷偷放水。但是真正的视为敌人，就会毫不留情。

    唐述是四阶的高手，但是大圣和阿喵同样也是。

    他却不能伤害它们。

    阿喵身形飞快，尾巴每一次甩动，就有几道空间刃向着唐述狠狠撕裂过来。而唐述被阿喵靠近了两三次之后，那爪子的锋利和坚硬，也是让唐述瞬间挂彩，右手手臂深深的伤了一道口子，就连小臂的骨头，都被割了出来，白花花的露在了外面。

    形状惨烈。

    若不是唐述的异能是实打实的自己升阶而来的，身体在井水的滋养下，更是十分强壮，唐述早就被阿喵一爪子斩断手臂了。

    即便如此，唐述仍然不能放弃。

    而大圣没了巨大的身躯，却是真的拿出了它的“金箍棒”，短小精悍，却挥舞的虎虎生风，狠狠着力！

    唐述一时之间，只能左支右绌，以逃为主。

    他就拿这两个小东西没办法了？！

    唐述飞快的向着森林深处逃去。他们的战斗已经拉长了很长的距离，从京城基地的外围，一直冲到了接近无名山的一处山林。遥遥的视线中，从漆黑到泛白，从寂静到哗然，唐述的伤势越来越重，眼睛却是越来越亮。

    他似乎，在接近宋楠...

    那个认定了什么事情，就开始钻牛角尖，反过来还要努力来说服自己的姑娘。

    那个总是心软，却一直都冷着脸说自己是铁石心肠的嘴硬姑娘。

    那个，会为了他的事情，快要放弃了自己的一起的姑娘。

    似乎，就在附近...

    唐述猛地一个加速，从自己落脚的那块巨石猛地借力，直接高高跃起想要跳到树上。

    可是，阿喵的速度更快，灰白色的影子从空中一闪而过，唐述的后背猛地就多出了三道深深的抓痕，血液飞溅的颜色，在初升的阳光里，映出了极其炫目的光彩。

    大圣的“金箍棒”也是狠狠的挥了下来，直接就将唐述打落下去，重重的砸在了那块巨大的石头上。

    而大圣和阿喵，却完全没有打算要放过唐述。它们的目的，致死方休！两道小巧的身影，从唐述的正上方猛地出现，直直的向着青石上重伤的唐述猛冲下来。

    而唐述，却是猛然睁开了眼睛。

    