
﻿    (女生文学 )

    “再加一句，编号21也来。”编号21就是刚刚的那个投机男人，“我带队，让他跟我体验生活去！”话音刚落，赵故再次狠狠的塞住了耳朵，这次，他真是一点声音都没听见，光看着胖子的嘴唇上下蠕动了好一会儿，不再动了，他才放下手。

    “第六分队21号到队长这里来，准备出任务！”胖子看到赵故松开手的一瞬间立刻大吼出声，赵故整个人懵逼当场。耳朵里轰隆隆的回音简直停不下来。

    就连胖子喊够了闭嘴的时候，他只能看着胖子狂笑不已，却一点声音都听不见。没办法，耳朵里已经轰鸣声翻腾不停了！

    赵故气的一脚踢过去：“死胖子！居然刷你赵哥！”因为听不见声音，所以赵故的怒骂声明显跑调而且尖锐的离谱，乐的周围一圈知道是怎么回事的人东倒西歪。胖子做好了手势，他们所有人都没有松开耳朵。只有赵队以为他没听见，是因为堵得严实的原因。

    “队长！我们到了！”“队长！”“报道队长！”

    迅速集合的队员们，全都站在赵故身后，偏偏他一点声音都听不见，急的抓耳挠腮直上火，对着胖子又踹又骂：“知道我要出任务了你耍什么！现在我怎么去！”

    胖子也知道刚刚自己玩笑开过闯祸了，哪里敢还嘴，只能看着赵故气的暴跳如雷。

    “我替你带队吧。”一道清冷的女声传来，所有人都转头看过去，赵故发现大家看的方向不对，也赶紧顺着看过去。

    “哟，老妹儿啊！你不是三队的吗？怎么跑这儿啦！”赵故和赵可名字像的很，好事儿的人不止一次来问过赵故，他们是不是亲兄妹。赵故就差跳大神唤出他娘的魂来证明他是九代单传的赵家唯一男丁了，不过倒也是因为这样，一直见面就喊赵可老妹儿。

    只可惜，这个比宋楠还要冷情的女人，就从来没回应过他一句。今天太阳是不是打西边出来了，赵可居然主动要来帮忙。

    只是他现在还是耳朵里一片轰鸣声，赵可说要替他带队的话，他是一个字都没听见。而且也是因为听不见的原因，他说的话，每一个字都是喊出来的。

    赵可的眉毛抽动了一下，她当然不是自愿的！三队的队长知道她现在是卡在二阶巅峰，急需晶核的能量和一个机会就会冲击三阶，所以特备交代她，跟着六队去作战吧。因为他们的作战规定就是，个人缴获的战利品，只需要上缴一半，作为统一配置食物用品等物资的费用，剩下的一般都是可以自己保留的。

    三队没有接到出战任务，她跟着六队去，也算是收缴一些晶核。而且，万一战斗中，就幸运的升阶了呢！那可是多少晶核都买不回来的机会。

    胖子挠挠头，不好意思的道：“赵队他妹啊，我刚才声音太大，赵队没准备好，现在耳朵一时间听不到声音，要不然你看，你就直接带队去吧？”

    现在三阶的异能者屈指可数，除了核心队和一队里的人之外，就只有二队的一位前几天刚刚疯狂晋级成为三阶风系异能者的叶小燕了。所以，二阶巅峰的赵可，就已经是所有人仰望的存在了。

    赵可扬头：“我带队，跟我出发吧！”

    “好嘞！赵队妹妹带队，我们也放心啊！”“比赵队靠谱多了啊！”“就是，你说遇到危险赵队自己跑的快，咱们不行啊！”“哈哈，就是啊！”

    “喂！你们去哪啊！”赵故目瞪口呆的看着手下的这群人居然全都跟着赵可离开了，他们是想干嘛，要出任务了啊！可惜他一个字都听不见，人又被旁边的一个力量型异能者使坏拖住了，只能一边跳脚，一边大喊大叫着，却没人肯理他。

    最悲催的队长，非他莫属了。

    “云霓小队那边情况怎么样了？”杜洋洋地图摊在面前，只拿着一根笔，也不需要点点画画，只是不断的在上面比量着，测算着要前进的方向和路程。

    “小型丧尸群，解决应该是没问题。”葛大山也是打起十二分精神，努力做好辅助的角色，将一切信息收整的迅速而且整理利落，随时报告给杜洋洋最新情况。

    “物资估计还能坚持几天。”

    “咱们出发四天了，预计好每人携带五天份的口粮，我们队伍里的五名空间系异能者储备的食物，足够大队支撑三天。如果三天之后，唐队还不来支援的话，我们也就只能选择就近打猎了。”因为这五个空间系异能者只有一个人是二阶的，而且也是二阶初期的。所以在这个时候，能装的东西都特别少。

    “几个空间系的的东西装满了吗？”

    “这个...”

    “这还需要有疑问？”杜洋洋抬头，诧异的看着葛大山。有闲置的空间还是没有，不应该是最开始就记录在册的吗？

    “闲置空间虽然有，但是也有很多人‘租借’了他们的空间，装了很多战利品，想要回京之后改善生活的。”葛大山说的很犹豫。这事说大不大，战友之间互相帮忙放些东西无可厚非。但是现在，明显存粮不足，需要行军打猎储备粮食的时候，这种事情就变得微妙起来了。

    杜洋洋点点头：“这没关系。通知下去，从明天开始，兄弟队结成一队。每次暂停行进原地修整的时候，交替外出进行狩猎和采集，补充物资供给，同样按照物资配发调理，百分之五十的比例上缴物资队。”说是物资队，其实也就是那五个空间系异能者罢了。

    葛大山点点头：“好，我这就去。”没有强制性的命令，物资队自然知道要以大部队的物资集合为主，那些人的东西，该怎么处理就怎么处理吧！

    只是他们两个人的温和决策，还是在部队里引起了轩然大波。

    而远在京城的唐述，正陷入焦头烂额的权力重组之中。连原本打算，进京安置好之后，就可回头接应陆行部队的林詹和秦大勇，都被套在这里根本分身乏术。

    所以思来想去，最后这个重担，就被放在了宋楠的面前。

    一边是唐述来请求帮助都电话骚扰不断的忙翻天架势，另一边是元小琳眼泪汪汪说什么都要跟她在一起的梨花带雨，宋楠头都要大了。

    “小琳乖，你顾婧姐姐和云飞叔叔都在等着姐姐去救命呢，姐姐如果不去，他们不是很危险嘛？”

    元小琳最喜欢的就是顾婧和秦大勇，其次就是云飞，用这两个人做诱饵，也许还是好用的也说不定。

    “可是我一点都不想待在这里！”元小琳暴躁的把手里的画本甩到地上，抱着宋楠的腰就开始耍赖：“那些伯伯们天天都在喊着要做亲自鉴定什么的，我又没说我要回连家，凭什么听他们的。”

    说起这事，宋楠还真是有些气愤的。

    因为单凭元小琳长得像连锋的夫人，外加三张身份证，就说元小琳是连闵的女儿，这样的事情，让连家的这些人全都表示接受不了。他们一致认为，应该让元小琳做一次亲子鉴定，如果是真的连家人，那么接回家教养是理所应当的事情。但是如果不是，那就要考虑唐述的别有用心了。

    但是亲子鉴定这些步骤是需要高端的电子医疗精密仪器的，现在的末世，根本没有这些东西。所以，这是技术上的难题。

    另外一个难题，就是人心方面的。一方面，元小琳根本不想回什么连家，改名叫做连小琳；另一方面，连家内部本就隐隐分成两派，在军部势力做大的长子连惞，和在政界拔尖的次子连忱。连惞本来应该是直接管辖唐述的上级，却因为父亲的格外提拔，反而将他这个上级完全错过，导致关系一般不说，还因为连梓娜的问题而变得十分僵硬。而连忱呢，唐述又看不惯他一身的政治老油条的架势，两个人也只能算是不冷不热。

    而连锋剩下的一子一女，全都是不敢跟两位哥哥竞争的人，仗着连家家大业大，除了每天插科打诨，就是尽情的挥霍人生了。龙虽然可以生龙，但是龙生九子也会各有不同。优秀如连惞、连忱，甚至还有早年聪慧的连闵（刚出生的时候，其实是取得连悯的名字，但是她后来长大之后，私自去改了连闵，以示自己不会妇人之仁，倒是把几个哥哥姐姐气了个够呛。）

    所以现在的情况就是，连锋表示无需做坚定，连惞就坚持说需要做鉴定，连忱就表示自己相信唐述无需鉴定，两个人在连锋那里吵了无数次，当着元小琳的面都吵了几次，也难怪元小琳会觉得这个家很烦。

    因为确实是太烦了！

    宋楠理解归理解，但是她是要穿越大片尸群前去和陆行部队汇合的，带着元小琳，她哪里敢放开手脚去大厦。总是要记挂着元小琳是否安全的，反而束手束脚，她怎么可能会带着元小琳呢。

    接过现在，就僵持下来了。

    任凭唐述如何劝说元小琳，她就是铁了心想要跟宋楠出发。

    最后，居然还是连锋亲自出马，用至亲外公的泪眼蒙蒙的攻势，将元小琳彻底拦在了京城基地里。

    月色茫茫，飞雪漫漫，唐述被困在部队里，被一群将领们围着吵闹不休，头大如斗。宋楠只身孤影，快如闪电，没入茫茫夜色，消失无踪。

    