
﻿    (女生文学 )

    宋楠和唐述坦白了之后，她曾经幻想过的情况都完全没有出现过。

    不管是自己重生的事实是否令唐述感到惊讶，总是要有个反应才是的嘛！

    但是唐述呢，仍然像个没事人一样，白天忙忙碌碌，晚上回来的时候，渐渐的也不再避讳什么，同宋楠的互动只有更亲密，着实让她在人前红脸了好多次。

    宋楠担心宋佳承的安危，第三天唐述就将宋佳承送回了宋家，而对于他是怎么出来的，唐述和宋佳承本人都缄口不言。

    宋楠担心迟馨的反击，可是迟馨就像是消失了一样，再也没听说过在研究所里出现过。

    当然，唐家并没有说自己儿媳失踪了，应该就只是在家里带着吧。

    宋楠飘飘忽忽的过了一个礼拜才反应过来，自己似乎是错过了什么。

    她好像什么都没有参与，唐述都已经都给她解决了。

    宋楠经历了其他人对她的善意的“嘲笑”，以及到现在变成了大家习以为常，宋楠自己都没反应过来，一切都已经步上了正规。

    也就是在这种混乱的情况下，在唐述都没能注意到的时候，宋楠就已经定下了出发无名山的任务。

    ————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

    “唐队，你看到了云霓小队的任务吗？”

    “云霓小队什么任务？”

    唐述好奇的接过警卫员递过来的资料，看着警卫员一脸纳闷的神情，也有些无法确定，到底是什么东西。

    哗啦啦的翻过单薄的几页资料，唐述的脸色铁青。他最近忙于军队事务，在连忱的权力挤压下要扩展自己的势力，唐述并不想同连家分裂或者是翻脸，自然要做的艰难一些。

    在这种情况下，他居然没有察觉到，自己给王洪下的套子，居然会被宋楠定下了云霓小队的第一个大型任务。

    “他们是怎么拿下任务等级所的！登记所连这种任务都能单独派给一个B级永斌谷底，他们的审查组是干什么吃的！”

    唐述狠狠拍下送来的云霓小队的资料，表情难看的让警卫员瞬间心道不好：“他们是知道云霓小队和您的关系，所以才会放水通过审查的，现在是二期上报资料...出发已经定在明天了。”

    警卫员是林詹一手提拔起来的优秀小子，美名其曰，接替他的班做好唐述的副手。信任是不需要多说的，自然唐述也不打算在这个打算培养的人才面前隐藏自己的计划：“王洪那边呢？”

    “因为云霓小队也参加这项任务，所以，王洪团长那边，同意的很干脆，早就确定好了。”

    唐述也是无奈了。

    他确定好的桃子，唯一的难处就是在王洪会不会同意这里。但是阴差阳错，因为宋楠的意外插入，王洪同意的干脆了，他又犹豫了。

    “立刻让审查组补发审核令，B级佣兵队不能出这个任务，这是早就规定好的事情。”

    “不行！现在让云霓小队退出，王洪也是绝对不会去的。”

    林詹早就站在门外，听到了唐述的决定，首先就出声反对了。

    “你早就知道！”唐述看到林詹，瞬间就明白过来，为什么自己现在才会拿到这份资料。

    “要不是怕你明天抓狂，我真是打算明天再给你的。”

    林詹并不打算否认，确实是他扣下了这个消息，一直到今天才交给唐述的警卫员。

    “你知道的，我们设计这个计划，本来就是因为它十分危险！”唐述终于动了火气。

    他知道，林詹是想让计划进展的更加顺利，才会在知道宋楠也定下了这个任务之后，兵行险招，定下这一步。

    但是，这不应该出现在自己的队友身上！

    “无论你认为我们如何牺牲都是应当的，宋楠并不是军人！”

    “但是她是你的人。”林詹语气很平淡。

    他们回到京城之后，想要得到什么，总会让步更多。这一次的策划，是要将真个军队都进行肃清的最好机会，他早就已经做好了准备，要为了唐述的前途、他们所有人的前途，随时要牺牲一切可以牺牲的东西，或者是人。

    云霓小队是他们的后备军一样的存在，他们的军队之中，几乎大半的家人都在云霓小队之中。他甚至都不需要去过问，是否他最珍爱的弟弟，也是要跟随这次任务一起，前往无名山的。

    他们经历的生死已经太多了。

    在有限的生命之中，如果能够站在更高的位置，能够得到更大的权力...

    他是多么想要看到唐述站在那个位置之上！

    林詹眼里的亮光简直让唐述心惊不已。

    “阿詹，你现在的心态，不可以！”唐述坚定的摇了摇头，“你最近太忙碌了，你已经忘记了你之前说过的，只要和弟弟安安稳稳在一起生活就好了。这是你自己亲口说的话，你还记得吗？”

    林詹毫无退缩的看过来：“人的生命太脆弱了，尽管我们拥有异能，在这个世界里，随时随地都有可能会变成冰冷的往世人，”林詹说的是很无情的话，嘴角上翘的温度都是变得冰冷：“我只是看透了这些罢了。”

    两个曾经最好的好朋友、最亲密的战友，此刻眼中的温度和热情，居然是两个极端。

    半晌，唐述终于深深的吐出了一口气：“阿詹，我觉得你很不对劲。”

    “我也觉得。”林詹表情不变，甚至连眼光都似乎没有什么变化的角度：“想个办法吧。”

    “现在就让宋佳承过来，再叫上费秀妍，我要在三点之前看到报告。”唐述看看手表，“现在开始，你暂时不要接触这些事务。”

    林詹深深的看了一眼唐述，毫不犹豫的点点头：“好，我去独立医务室等着。”

    忙碌真的是一个可怕的东西，会让人在不知不觉中，忽略很多事情的发生。

    “我现在要去见宋楠队长，这边的事情，找老羊指挥。”

    警卫员敬礼，目送着唐述离开，心里却是掀起了一片惊涛骇浪。

    他刚才听到、看到的都是什么事情！林詹副团长需要精神系异能者的治疗？林副团长，是受到了什么攻击？还是说，和传言中的连家大小姐那样，被不知名的变异兽控制了呢？

    而且，最可怕的传闻中，说的可是，控制了连家大小姐的并不是变异兽。

    而是人！

    ——————————————————————————————————————————————————————————————————————————

    “你什么时候接下了这个任务？！”

    唐述忽然冲进办公室，还没让宋楠调侃他一句，难得会这么失态，就猛然被唐述甩出来的问题问倒了：“什么任务？”

    根本毫无准备嘛！

    “无名山的任务！”

    屋子里没有别人，唐述很抓狂的看着宋楠：“你什么时候接下的任务，你不是一直都在处理内务嘛！为什么忽然就决定进行第一次大型任务了！”

    “可是我早就给你送去了资料和报告了，你亲自同意的啊。”

    宋楠更加纳闷了：“我还看到你的批示和印章了，你怎么会才反应过来？”

    “我...”

    唐述深深呼吸一口气：“阿詹哪里出现了点问题，我暂时请了宋佳承和费秀妍过去，一个小时以后给我消息。你和宋佳承最近有没有什么信息交流！？”为什么连宋佳承都没有告诉他这个消息？！

    “我倒是告诉小牛了，而且他也在名单上啊！”宋楠也意识到了问题的严重性，“你完全没有这个消息？”

    “完全没有！”

    唐述静默了，中间的环节，到底发生了什么偏差。

    ————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

    “姐，你怎么突然联系我了？”

    宋佳承还呆在家里，忽然接到了来自宋楠的询问，自然是直接沉入了思想的交流中。

    他和宋楠随时交流意识，这是一个不能更方便的事情了。

    精神系异能者的能力就在于，可以随时将自己的思想化作雾气。他和宋楠可以交流思想，更是在这个便利之上，打开了一扇新的大门。每天探索精神力的变异都让他开心不已，也就没有注意到，在他沉入意识交流的瞬间，宋家的另一个房间里，宋佳晏忽然抬起的头。

    “小牛啊...你果然...已经完全倾向了宋楠了啊...”宋佳晏喃喃自语，眼神涣散而充满恶毒的神色。

    迟馨派来的人说的没错！

    