
﻿    (女生文学 )

    “唐述！”迟馨咬牙切齿的看着唐述，一个沉默的疯子发起疯来，没想到能把她杀了一个措手不及！“你这是屠杀！”

    唐述沉默的看着迟馨，眼神中的诡谲让唐晋几乎以为，眼前的这个人并不是他的弟弟。唐述什么时候会变成这样一个人，对着数百条任命无动于衷？对着他一直无比新来并且极力去维持的所谓“平衡”也是任意打破？

    “没有人会死。”唐述伸出的手轻轻握拳，声音从低沉到清亮不过隔了一瞬间，眼神之中的异色也变得逐渐清明，就好像是，被控制了精神系异能一样...

    迟馨不由自主的退了一步。

    她自己的杰作，自然知道自己的研究所里是有着什么样的东西。那些可以将人的本来意志一点点摧毁的东西，是连她都会不得不用最高的防卫手段来保护她的研究人员们的可怕东西。

    尽管曾经用宋佳承来做过初步的试验，但是上一次也是被唐述轻易就突破了，救走了宋佳承——那些审查组来的时候，唐述很轻易的就进入了地下研究所，甚至是直奔十层的关押地点，将宋佳承就这么带走了。

    四阶的精神系异能者，若非是对自己有了异心，她当然也是不舍得将他送上自己的实验室的。既然宋佳承破坏了他们之间的关系，那么她利用宋佳晏也并不是不可以的事情。迟馨也有些混乱，她是成功了才是！她应该是成功了才是？！

    唐述支配着精神力，引导自己的蓝紫色火焰渐渐聚拢，在所有人的眼前猛地跳跃了一簇蓝色的火焰之后，泯于了泥土之中，消失不见。

    迟馨的眼神比火苗更盛，看着唐述从水龙上跳下来，直直的上前一步就打算要挥手去打他。

    唐晋揽住她让迟馨冷静下来，对着唐述语气严厉警告：“基地内言令禁止的事情，你自己违反规定，你想好要怎么交待了吗！”

    即便唐晋平时再长袖善舞，在这一刻，也被唐述这忽然的不按常理出牌震惊的话语失了水准。唐述是一个几乎不曾犯错误的人，唐晋自负与自己的能力，但他从来都十分清醒，这个异母的弟弟从未想过要同他争夺什么。而现在，忽然地，他隐隐视为敌人的唐述，真的变成了冲动的毛头小子，瞬间，这种落差之大，几乎不亚于让一头北极熊忽然掉到了三亚的那种冲击。

    “唐晋，”唐述的语气头一次带了几分不以为然：“我就是让研究所化为灰烬，你能怎么样？”

    唐晋几乎气结。

    尤其是在唐述的话音落下之后，从那研究所的深坑之中，忽然传出来了带着回响的声音，此起彼伏，哀嚎一片：

    “上面有人吗！快来救救我们！谁能来救救我们！”

    唐晋和迟馨瞬间愣住了。

    唐述的火焰，不是...能够烧尽一切的吗？

    研究所大楼里跑出来的人们全都被这突然的求救声惊醒了过来，所有人都从四周跑了过来，向着那深深的坑洞之中张望、呐喊，确定下面的声音是真的。

    一簇一簇的手电光亮接连亮起，向着坑洞之中照射进去，那些翻腾的灰烬在光线之中密密麻麻。但是，在这些灰烬之下，他们惊喜的看到了，那些拥挤的站在了一起的人们，分明是那些仍然活着的、渴求继续活下去的人们。

    “快点拉他们上来啊！”

    “绳子绳子！有没有木系异能者！”

    “快去准备救援梯，准备...”

    呼喊声立刻沸腾起来，唐晋和迟馨愣在原地，任谁如何去想，唐述要做的，居然只是要毁了研究所而已。他几乎如同奇迹一样的保全了整个研究所研究人员，根本没有让任何一个人，因为研究所的消失而死亡。

    卑鄙！

    迟馨咬牙切齿，美丽的脸庞头一次扭曲的令人感到丑陋。唐述太卑鄙了！她要用什么说法，才能让被毁掉的研究所成为她最后打击唐述的武器呢！

    对了，研究所的那些研究资料，那些可以摆在明面上的研究资料，可都是统领座下令要让他们进行研究的，唐述一下子将这些研究全都毁掉了，就算不让唐述脱层皮，也至少带一带筋骨！

    还有那些仪器，科研处的魏疯子保留下来的东西就这么多，根本没有多余的、可以在这个时间就代替这些珍贵仪器的东西，唐述这是要让基地的电器文明再退一大步吗！

    迟馨冰冷而且恶毒的眼神，让唐述身后的元小琳狠狠的握住了拳头：“你凭什么掳走我的大圣和阿喵！”

    直指迟馨的质问，让迟馨不耐的看着她：“哪里来的小孩子，我的变异兽实验体多的是，你也是可以来质问我的？！”

    “就是你们的人，把大圣和阿喵掳走了！它们被带到了这地下，是你们做的坏事！”

    “那你就问问烧了这里的唐述团长吧！说不定，已经化成灰了！”迟馨几乎是口不择言，但是，这一句话出口之后，她就立刻察觉到了自己的失误，瞬间花容失色掩住了口：她怎么就承认了！她不能承认才是...

    而一切现实，都没有给她重来一次的机会。

    冲天而起的兽吼之声，将那些求救的声音完全盖过，愤怒的咆哮几乎是让所有人的心底一颤。

    “吼！”“吼！”

    此起彼伏的几道怒吼声，连带着大地都发生了震颤，准备救援的人们还来不及反应，三个巨大的黑影先后从坑洞之中冲了出来，再重重的落地，在一片尘土飞扬之中，将所有人都震惊当场。

    那三头庞大的身躯，如同三足鼎立一般对峙在一边——它们的脚下，是直接就被踩扁碎成渣的不明建筑，随着他们的缓缓挪动，拖动身躯，还有更多的建筑正在被踩成碎片。

    “不...”迟馨不过失声冒出来了半个音节，就死死的捂住了自己的嘴。只是她眼神中的绝望，却是清晰的被唐述一览无遗。

    卑鄙！阴险！这是圈套！这是故意让他们...不，是让她上钩的！

    迟馨毫不遮掩自己对唐述的恨意，唐述这次是下了大手笔啊！不但彻底毁了自己的心血，甚至将她最后的底牌，变成了她最大的犯罪证据！

    那三头变异兽，背对着他们的那一头，分明就是她最引以为傲的合成变异兽！一头真正可以控制人心，甚至干扰精神波动的完美合成兽！她耗费了多少心思，牺牲了多少人力物力财力，才能创造出这么完美的物种，这是她的骄傲，给她时间，她就能将这个骄傲变成真个基地的明星！

    可是，现在，那头变异兽的额头之上的隐约人脸，只能成为她最大的犯罪证据。

    她被唐述算计了！

    唐晋搂着迟馨的肩膀，感受到从手底下传来的颤抖，只恨不得将迟馨拥抱的更紧。而他看着唐述的眼神，也就更加充满了难以置信。

    唐述居然，真的可以做到如此。

    而唐述，看着迟馨和唐晋，第一次感觉到了疲惫，以及痛快。这种痛快，并不是像在锻炼自己的时候那种来自身体的舒畅快意。而是在终于解决了一个心头大患之后，那种发自内心的酣畅淋漓的快感！

    从当初救出了宋佳承的时候，他就已经开始策划这件事情了。利用宋佳承的所有已知信息，加上审计组上报回来的“正常信息”，不管是威逼利诱、又或是特殊手段拿下来的那些研究所的腿子们，都是他这次策划之中的所有信息指向。

    宋佳承确定那些监控之中，没有真正的可以让研究所成为被动的合成变异兽。而审计组也是非常正常的“查清楚”了，研究所里，再也没有什么可怕的合成兽，而且，也没有什么基于人类的不伦实验。

    但是这些，不过是放屁而已！

    研究所既然能够在所有人的眼皮子地下坦然接受检查，自然是有他们独到的隐藏手段。

    最明显的，就是这个地下研究所的建筑风格。

    迟馨并非最初的建造者，但是她完美的选择出来了最优秀的使用办法。如同一个旋转式楼梯一样，研究所的每一层，都是以基准轴为中心，一扇一扇的转了一个整圈建筑形式。

    不知情的人，因为电梯的特殊构造，以及进入每个楼层之后的独特设计构造出来的视觉误区，让所有人都以为，这个研究所是直上直下的建筑形式，哪里能想得到这是一个旋转式的方式呢？

    而在她最为需要隐秘的七层，根本就不是真正的七层，而是另一个方向的，被隐藏起来的七层。审查组看不到，叛逃的小张也没能搞清楚。如果不是唐述下了狠心，找到了当年建造研究所的人，哪里会猜得到这些。

    而确定真正隐秘的七层，知道了迟馨最近的目的是大圣和阿喵，他当然是直接同元小琳就决定好了，要将一直为难宋楠的迟馨连根拔起！

    对于能帮助宋楠姐姐解决一下重大问题的好机会，元小琳和大圣、阿喵，自然是一点都不会犹豫的！

    