
﻿    (女生文学 )

    唐述的身体僵硬了一瞬间，宋楠感觉的出来，但是拥抱的热度并没有清减。

    “阿楠，你慢慢说，我需要理解一下。”唐述的声音很低很轻，他还不能够很好的接受，“从未来回来的人”，到底是什么意思。

    “我死过一次了，唐述，在2018年，我死在了河北基地...”

    宋楠的声音也变得轻飘飘的，空洞而遥远的，几乎让唐述以为，自己怀里的这个人已经飞走了好远，让他不由自主的就将宋楠抱得紧了些。

    “上一辈子的我，没有在哈市就遇见你...我一直逃啊逃，遇到了蒋桐，遇到了那些人...我们跟着你的部队一路逃向河北基地，然后，我们成立了梧桐佣兵小队，一直都呆在河北基地里，直到...我死在那里...”

    宋楠的话隐约而断续，努力的在讲述着前世的故事，又似乎在努力的思考那些已经融合的记忆之中，哪些是前世的回想，哪些才是今世的真实。

    唐述却越听越糊涂，心里的一个疑团越滚越大，似乎某个答案就要呼之欲出了。蒋桐，蒋桐就是那个他还曾经觉得有些失望的小伙子，明明是个可造之材，却偏偏耽误了自己的前途，以至于现在都不知去向了。可是蒋桐和宋楠...他这辈子身边的那个女孩是叫做，宋佳晏吧？似乎是和宋楠又那么一些...

    “我知道，杀我的人是高荣和谭叔，还有一个我不知道是谁，但是背后指使他们的就是迟馨...”宋楠顿了一下，忽然有点不知道怎么解释自己是如何知道幕后凶手的事情的。

    这才是她真正想要对唐述说的，关于宋佳承的事情。

    唐述也听的云里雾里的，宋楠对话有些点到，也有些乱了次序，唐述自己在心里理清着思路，只待宋楠将这些事情一一讲明。

    “前世的我，有一个弟弟，”宋楠抱着唐述的手上也用了些力气，鼓足了勇气，才再次开口，“我弟弟，就是宋佳承。只是在重生之后，这个世界里，他还有一个姐姐，叫做宋佳晏。”

    宋楠深呼吸一口气：“我在八岁之前的名字，就叫做宋佳晏。”

    唐述也是有些震惊的握紧了拳头，重生，另一个世界的再次复活，而这个世界还有另一个宋佳晏，那么，她原来的世界，自己又是...

    唐述一时也不知道，他应该说些什么了...

    宋楠藏在他的怀里，不需要直对唐述的目光，反而更容易说出自己的心里话。

    “我见过宋佳承了，你也知道的...我和他都有一个空间，因为我们的空间，都是因为奶奶留给我们的遗物开启的，所以，现在两个空间相容了，而且空间也变大了...我们的记忆融合了，我才知道前世我为什么会死。”

    “前世，他因为自己处在的环境很危险，所以，为了不让我也陷入危险之中，就从京城基地打电话告诉我，不准我回到京城基地。可惜那个时候，我并不知道这些，我还以为他是真的厌恶我...”

    “但是因为前世我没有开启这个空间，所以他受到了影响，精神力不稳定，被迟馨抓取当了试验品，比我受到的折磨还要多，我死了之后，他也没能活下去几年...”

    “迟馨这辈子还不知道我们的空间，她如果知道了，她一定不会放过这么神奇的东西的...”

    宋楠的话有些颠倒而混乱，说得也是又快又急，唐述在剧烈冲击之下，只能勉强理清思路。

    “你们的记忆融合了...”唐述说起来觉得很怪异，“所以，你们现在共知你们的记忆是吗？”

    “嗯...”宋楠终于将那个最大的秘密说清楚了，反而有了勇气抬头：“而且因为我们的空间融合了，所以我和他可以随时沟通交流。”

    唐述一时间不知道该如何去表述自己的心情了，唔，这也就是小舅子，不用担心...

    “他现在被迟馨关在研究所里了，一边可以看到研究所里所有的情况，另一边却也在严密的监控之下，我搞不清楚她到底是什么目的。”

    “今天忱先生似乎说过，和研究所商议过，要让宋佳承来帮助治疗小娜的，转身又把他关起来...”唐述还是有点不能反应过来，重生啊，一个人死了，又重新回到过去的时间点嘛？时空理论似乎是有这种说法的，似乎是在达到一个超级限度的速度级别之后，是可以穿梭时空的。

    可是宋楠这，却似乎并不是因为这样。宋楠似乎是在...唐述很艰难的才能让自己相信，宋楠死了之后，才会来到这个世界之中。那么前世的自己呢？他和宋楠又会是什么关系？为什么宋楠根本没有提到过他的存在，他到底在做些什么，才会让宋楠，就这么轻松的说出，自己在末世第三年就死掉的事情呢？

    唐述心里一瞬间闪过千百种念头，但是却无法一一问出口，因为此时的宋楠，显然是有些思绪混乱而慌张，是因为宋佳承被关起来的原因吧。

    好吧，既然是小舅子，他真的是应该关心一下了。不能当他也是研究所的成员一样，冷眼旁观了。

    “迟馨身边的副手说，是要让小牛...就是宋佳承，不要管连梓娜的治疗事情的。”

    唐述点着头沉思，迟馨的想法总是让人无法琢磨，尤其是在她的研究所里。“现在审查组已经进入研究所了，除非他被关的地方很严密。”要不然总会发现一些蛛丝马迹的。

    虽然现在已经是末世了，所谓的审查组去检查，其实对研究所也没有什么痛脚可以抓住的，但是如果一旦发现了一些违反人道主义的事情，加以渲染，首先会爆发的，就是普通民众和普通异能者的抗议和反对。

    因为谁都知道，真正有实力的人是不会被抓去做实验的。

    “小牛有一个不能放东西的空间，大家是清楚的。”宋楠艰难开口：“但是，迟馨会让他处理一些不需要出现在人前的东西。”

    唐述看看宋楠，“是那些...”

    “是！”宋楠肯定的点头。

    试验，之所以会被称作是试验，就是在不断的摸索之中不断尝试的结果。毫无头绪的摸索，尤其是有些已经违背了人类正常生理的试验，那是完全没有任何理论或者是经验来支持的事情。

    迟馨的实验室里，当然会有很多很多的失败品出现。但是，她的研究所一直没有出现什么问题，除了她自己的能力解决的好，还有一个功臣，就是宋佳承。

    宋楠和宋佳承的空间融合之后，她自然完全清楚了宋佳承的空间到底是有什么用途。现在，在正常的空间范围之“外”的那团混沌，是可以将一切物质都化为虚无的东西。宋楠随意尝试过，无论是将野草、骨头、鸡蛋、石头、甚至是晶核放入其中，都会化作和那混沌一样的虚无物质，而且，会将它吸收而来的物质都化作能量，传输给宋楠的空间之中，成为空间的阳光、雨露、风动、流水、井泉。

    总之，是会成为空间之中的一切能量的源泉。

    两个空间融合之后，宋楠才发现，她对自己的空间原来利用的方式完全是在消耗空间的能量，因为她一直没有更多的开发空间的用途，所以一时之间也没有发现有什么弊端出现。但是此刻，因为阳戒空间的融合，能量之间形成了回流，一个守恒的能量圈的出现，才让她产生后怕。

    如果她没有和宋佳承相认，没有和宋佳承将空间融合，那么她以后面对的，会不会就是一个渐渐荒芜萎靡下去的空间？

    她和宋佳承，或者说阴戒和阳戒，似乎就是两个需要互补相成的天然共生体，只有当他们之间产生了联系，一切的发展才会变得可以继续前行。

    如果没有这个联系...

    宋楠猛地打了个冷战，前世宋佳承的渐渐疯狂，精神力无法正常使用，在她死之后，宋佳承的空间又变得如何了呢？

    她不敢想象。

    “宋佳承有没有说过，他做这些事情之后，他会有什么不一样的地方吗？”

    宋楠惊异的看了一眼唐述，但是唐述看她的表情并不是她所想象的那样。

    “不...不是你想的那样，”宋楠瞬间明白了唐述是什么意思，“他不会被那些物质的虚散而影响自身，反之，他会从中得到能量，所以他的精神系才会提升的这么快。”

    “小牛的空间是个很神奇的空间，无论是什么东西，只要是没有生命的，进入空间之后都会化作能量反哺给他。”宋佳承顿了顿，她当然清楚这种获得能量的方式到底有多么大的弊端，但是现在不用怕了。“我们的空间融合之后，这种反哺就消失了。他的那部分空间吸收的物质的能量，会化作我的空间之中的一切能量的源泉。例如那口神奇的水井，以前我只是认为它的能量是源源不断的，但现在我明白了，只有在我们两个的空间融合之后，能量形成循环，它才会永远的存在下去。”

    能量，从来不会凭空产生，唐述和宋楠在这一刻，才终于认清。

    这个世界，尽管颠覆，但是永远不曾违背它运行的轨迹！

    