
﻿    (女生文学 )

    小张手里的报告材料微微的抖动了半分，迟馨的视线挑起，抬头的动作让肩膀上的秀丝轻轻滑落，落在胸前的工牌上，恰好挡住了迟馨的名字。乌黑水润的大眼睛里情绪掩藏的极深，巴掌大的秀气脸庞让人很难相信这是一个已经年过三十的女人。娃娃脸上还有着一丝红晕，更是衬得她可爱而动人。

    可惜小张一点都不觉得她可爱，实在是积威极深。

    从门口走到迟馨的办公桌前，不过需要十几秒而已，小张却觉得自己像是走了一辈子一样，心里沉重的，让他越来越难过。

    “博士，我们现在得到的数据，很不充分。”小张放下报告的动作缓慢而无力，这是他们向博士争取来的机会，可是他们根本没有做到他们的承诺。

    博士要如何去跟京城的掌权者们交代呢？

    “有什么值得注意的地方？”迟馨说话的声音甜美而冷静，并没有小张想象中的暴跳如雷，而且，因为她的冷静，反而让小张也慢慢镇定了下来。他们的博士，只会在他们工作出现失误的时候才会发怒，但是从来没有因为他们的异想天开、对于科研方向的设想验证失败时而震怒。

    博士说过，失败并不可怕，只是他们讲一条错误的路子验证出来了而已，这是避免以后发生错误的好办法。但是失误不一样，科研工作中，不能容许半点失误。有时候只是定点的偏差，都有可能让科研成果产生巨大的错误。

    他们这次研究的并没有失误，他们每个人都敢确信。只是当初设想的方向可能不对，才会没有达到他们预测的数据产生。也许，并不是需要这么多杂乱的能量...

    “博士，李博士刚刚有一个设想是，可以尝试提取精纯的单一精神系能量，而不是靠精神系能量的总量来视实现据平衡。因为这次的试验，有好多次我们都发现，有些人的精神系能量是根本不能相容的。似乎，在精神系分支中，彼此之间是会变成相斥的不同种类。”

    “这只是你们在失败后给自己提出的疑问而已。”迟馨已经迅速读完了所有的数据报告，当然也看到了小张刚才说的这个问题。“老样子，想要我的支持，提出你们的论断可能，还有初步试验成果，向我汇报。”

    “明白，博士！”小张瞬间有些欣喜，博士还是一样的，她并没有因为这次失败而放弃他们...可是，那这一次...

    “按照约定，支付每个人试验报酬，保存他们的异能数据，派车队送他们离开。”

    小张还在犹豫要怎么说这些精神系异能者的问题时，迟馨已经按下她的电话，交代给别人这个任务了。小张轻轻的松一口气，还好不是要他们来做这些事情。说实话，他们也就是只会做研究的书呆子而已，今天一天都在和这些异能者们打交道，已经够让他们感觉到疲惫了。

    “你们回去吧，做好数据保存，总有用到的时候。”迟馨将报告收回到抽屉中，示意小张可以离开了，小张连连点头：“放心吧博士，这个我们还是可以做到的。”

    小张离开的时候，脚步明显要比进来的时候轻快许多，整个人的精神气质都不一样。迟馨双手支撑着下巴，杏眼转了转，刚要伸手从抽屉中再次取出那份报告，电话铃声忽然响起了。

    “说。”纤白的手指举着电话，靠在耳边，可是迟馨说话却是有些清冷，干脆利落毫无情绪掺杂。

    “还有十分钟下班，迟馨博士，我在研究所外等着你呢。”话筒的另一端，却是传来了一个低沉而带着笑意的声音，瞬间让迟馨毫无表情的脸上露出了笑容，说话的声音立刻柔软了许多：

    “唐晋，你下班啦？”

    “为了来接你，我可是提前翘班了二十分钟。”电话那端的唐晋心情极好：“我把餐厅已经预定好了，就等我们的大美女博士赏脸了。”

    今天...迟馨眨眨眼睛，笑意闪现，这个大男人还真有情调。他们在末世前的结婚纪念日，他居然还记得。

    “等着我，马上就到。”迟馨眼睛弯成了月牙，心情美好的挂断电话，转动椅子，遥遥看着巨大的电视屏幕，看着那些小小屏幕里不断动作的人影，忽然轻哼一声，扣了扣椅子的扶手，整个屏幕瞬间漆黑下去，完全关闭。

    赴约自己的丈夫，迟馨当然不会多做耽误，只是当她提着包走到门口的时候，大门打开，门外却是正好有一个年轻男人正要按门铃。看到迟馨走出来，立刻舔着笑意对迟馨道：“迟博士，你看，我今天...”

    “明天再说，我现在心情很好，不想听任何工作的事情。”迟馨毫不客气的打断他的说话，卖出办公室，看着电动门自己关闭锁死，脸上已经恢复了面无表情：“希望你是成功了，不要浪费我今天如此兴师动众。”

    “当然...当然...”男人极有眼色的向着一边让开路：“明天我一定会完完整整的跟您汇报的，您先忙...您请...”

    迟馨算是得到了肯定的答复，嘴角终于露出笑意，今天的目的总算是达成了！

    真正的幕后，当然就是迟馨。

    唐述从回京以来，迅速在唐家之中活的了那些顽固的家中的老家伙们的支持，说着什么“军权可靠”、“前途无限”，他唐述是靠着连家才有的这个地位，难不成他们以为，唐述从连家得到了实力，是会来帮助唐家发展壮大的？！

    真正为唐家付出、为唐家开辟疆土拓展事业权利版图的，只有唐晋一人而已！

    迟馨踩着纤细的高跟跟鞋，步履婀娜的走进专属于她的电梯。手指轻按，电梯缓缓开始上升。

    地下十层，是所有核心人员的办公室。九层，是他们所有研究所的人员的活动场所，劳逸结合。八层，是最新的数据库，以及标本库的存放位置。六层以上，就是所有类目的研究室了。

    唯一不会对普通研究员们开放的七层，迟馨的红唇娇艳，眼光冷冷的看着电梯的显示数字变成“7”的时候，轻轻侧过了身体。

    透过完全透明的电梯墙壁，七层所有的实验室项目一览无遗。而迟馨一回头，恰好就对上了一双血红而充满愤怒的双眼，死死盯着她，猛然开始愤怒的敲击着它专属实验室的玻璃墙壁。

    这一头猛兽突然发疯，瞬间引得整个七层的怪物猛兽们全都激动起来。一整圈二十个玻璃牢笼里，全都是可怕至极的不知名怪兽，此刻全都愤怒的嘶吼着，拍打着它们面前的玻璃墙壁，对着缓缓经过的迟馨狰狞着它们的怒气。

    迟馨听不到它们在嘶吼些什么，只是看着这些个恐怖的实验体越激动，她嘴边的笑容也就越深。

    没有人，可以超越她的实验体们。

    现在，也许它们还不太温顺，但是，她有的是办法让他们都变成最听话的狗。

    其中一头像极了鹰和猎豹综合起来的实验体，情绪最为激动，几乎是不要命一样的用身体在撞击着玻璃墙壁。它的前肢被黑色麟甲完全覆盖，唯一的指甲黝黑而坚利，却不能让那完全透明的玻璃墙上留下半分痕迹——因为那是比金刚石、钻石还要坚硬的高强度玻璃。而它每次撞击，也都让那到玻璃墙轻轻的开始震动起来。

    撞击没有效果，它血红的兽眼几乎要留出血泪，干脆开始用鸟喙一样的尖嘴，也是在一下一下的狠狠的啄击着玻璃墙。只是它没能让玻璃墙面留下任何痕迹不说，却让它的尖喙根部开始有血液迸溅出来。这样疯狂不要命的做法，终于惹得研究员走了过来，举着电棍敲了敲玻璃墙。激烈的电流瞬间就穿过了那道玻璃墙，将它立刻电倒在地，身体不断在地面上抽搐着。

    “别嚷嚷了，你想见博士，明天再说吧！”研究员摇摇头，猛兽果然都是没脑子么，做不到的事情，偏偏一直都要去尝试。它的伤好了再伤，好了再伤，这样重复千百次，鸟喙都变得损伤了。这样的实验体，到时候博士怕是会觉得这是残次品吧！

    真是搞不懂了，就不能老实的呆着嘛！

    研究员骂骂咧咧的走远了。

    猛兽的眼里却是忽的流下了泪水——和人类一样的泪水！它的鸟喙张张合合，若是有人能够听得到它微弱的气息，就会惊讶的发现，它其实是在吐出人类的语言：“迟馨，放我出去...”

    仅此一句，不断重复！

    但是迟馨早就已经离开了七层，继续向着地表而去。

    她建立的这个地下的王国，是终有一天，要为了唐晋而战斗的。在她需要这些怪物猛兽之前，它们唯一可以做的，就是等待和顺从！

    而这些实验体们，全都是迟馨用人类以及各种变异兽、甚至是丧尸结合变异来的，真正的怪物！

    为了成功，迟馨是不需要有任何怜悯的心态的。

    因为摆在唐晋面前的路，实在是太难了！

    迟馨摇曳的走出研究所的大门，看着唐晋依靠在黑色轿车的门边，对她露出的笑脸温暖至极——即便是为了这个笑容，她做一切，也都是值得的！

    