
﻿    (女生文学 )

    次日，连锋召开统领座会议，决断了关于研究所非法研究合成变异兽的事情：

    勒令研究所整顿一周，进驻统领座监督小组，不得再进行任何活体合成试验；研究所所长迟馨监督失职，以后的试验工作必须要经过监督小组汇报通过后方可进行；研究所负责赔偿当日三头不明合成变异兽给京城人民群众造成的经济损失，有人员伤亡的家庭，研究所也要酌情予以赔偿，一切都在监督小组的监督下进行。

    这个公告，宋楠看过之后，只觉得是痛快异常！

    因为开会当天，迟馨和研究所的一众骨干是要去中央会议厅的，所以宋楠便约了宋佳承，在空间里见面。

    姐弟两个人共有的空间就是方便，宋楠这边带着元小琳进入空间，那边宋佳承已经在别墅客厅里啃着西瓜看着电视了。

    自从宋楠的空间发生了变化，元小琳和大圣、阿喵都没有再进来过。此刻一进来，站在河流中央的桥上，元小琳几乎惊得反应不过来，说话都变得磕磕巴巴：“姐...姐姐...这是...”

    更别提大圣和阿喵了，几乎是在空间里跳着脚，不知道在喵喵呜呜的叫着什么。

    “空间变大了，所以，姐姐带你来见见我的弟弟。”乍一听，似乎是没有什么前因后果的。元小琳懵懵懂懂的，也不着边际的来了一句：“大圣和阿喵问小八哪里去了？”

    宋楠和元小琳面面相觑，果然是好姐妹，连不按常理出牌都是一个路数的。宋楠心意移动，在地上跳来跳去的大圣和阿喵就忽然消失在原地，被宋楠送去极远的地方，看看那里几乎可以算的上是小型湖泊里的小八。

    而宋楠，却是带着元小琳慢慢的走向别墅。

    因为空间扩大的原因，空间中央的河流拓宽了一倍，长度也更加蜿蜒。原本是小事在墙里的河流，此时却是在平原上拐了一弯，绕进了山体下的一个天然洞穴中。而河流的起始，却是从另一边的山上体中绕行出来的，而且山体外还有一个高高冲击下来的瀑布。元小琳凝神看了几眼，似乎还看到有鱼从瀑布上飞跃下来。

    别墅与河流之间的距离变得很远，原本只需要蹦蹦跳跳很快就能到达的距离，元小琳居然觉得自己走了许久。

    “姐姐，为什么你的空间会变大？”

    宋楠摸摸她的头：“因为我见到了我的弟弟，他的空间和我的空间融合了，两个空间变成了一个，就变得更大了。”

    元小琳已经看到了趴在窗台上笑眯眯的宋佳承，心里忽然有一点点小小的别扭：“姐姐，他是你的亲弟弟吗？”姐姐有了亲弟弟的话，会不会不喜欢自己了呢？元小琳咬着唇，有一点担忧的低落了情绪。

    “小牛是我的弟弟，你也是我的妹妹。”血缘，对她来说本来就已经是无所谓的事情了。她早就视元小琳为自己的妹妹、自己的孩子，虽然她现在是连家的孩子，是华国第一首领的亲外孙女，可是她也没说要让连锋完全来照顾元小琳。而宋佳承，在两个人的记忆交换之后，她对宋佳承的亏欠简直无法形容。两个人都是她的心头肉，都是她不能割舍的亲人。

    宋楠很认真的看着元小琳，元小琳就在这样的眼神里，忽然放下了心。姐姐不会不爱自己的。

    元小琳小小的深呼吸一次，转头看向举着西瓜皮笑的一脸开心的宋佳承，心里居然也有一种亲人的感觉涌起。

    姐姐的弟弟，也是她的弟弟！

    “这就是元小琳呀，唔，你比我小，叫我哥！”可惜宋佳承并不是一个乖巧的小子，仗着自己有宋楠的记忆，毫不客气的上手抓住了元小琳今天的两条小辫子——秦大勇一大早给她编起来的。“以后哥哥会经常来陪你玩滴！嘻嘻！”

    元小琳整个人傻在原地...有人扯她的头发...扯她的...头发！元小琳猛地异能爆发，周身冲天而起的水柱，猛然将宋佳承直接冲的高高飞起：“啊...啊...救命啊...”

    宋楠瞬间头大，强顶住水压将手伸进水柱之中，一巴掌按住元小琳的脑袋，让她冷静下来；另一只手连忙射出好些条金属丝，激射高空彼此缠绕交错，形成了一张大网，将宋佳承兜在了网里，稳稳当当的向回拉。

    “你个小疯丫头！我可是你哥！”宋佳承也是毫不见外，他有宋楠的记忆，对元小琳只有喜欢没有讨厌的，但是元小琳这么激动的反应也着实吓了他一跳——尽管他是拥有宋佳承的记忆、以及两世宋楠记忆的，但是他的心智，毕竟还是不够成熟，顽皮起来只会更加令人头疼。要不然，也不会这么突然的就开始扯元小琳的辫子。

    宋佳承落地，已经变成了落汤鸡一只，犹自不甘心的要伸手去扯元小琳的鞭子。元小琳也是气鼓鼓的，因为刚刚爆发异能，现在她也是浑身湿漉漉的，不过她为了气宋佳承，直接动用异能，将身上的水汽完全吸收，瞬间就干干爽爽的，差点把宋佳承气红了眼睛。不过元小琳的辫子也是彻底的变成了鸡窝头。

    宋楠一个脑袋两个大，费劲九牛二虎之力才将两个孩子分别送进两个房间，直接塞进浴室系热水澡去。宋楠站在两件房间的门口，只觉得自己差点要气晕头。

    明明应该是极为亲切可爱温馨的三人相会，怎么就突然变成了两个人的异能较劲了？

    就在宋楠还没想明白的时候，元小琳的尖叫声伴随着墙体倒塌的声音猛地响起，宋楠无奈的再次破门而入。

    一切都收拾结束之后，宋楠抱着胸坐在沙发上，元小琳和宋佳承并排站在茶几前，两个人虽然都穿的利整洁利落的，但是两人头顶被打的鼓起的软包，却是说明刚才宋楠是如何平息战火的。

    “以后见面还会打架吗？”宋楠故意冷着脸，佯装怒气的对着两个差点拆了房子的小坏蛋凶道。

    “不会了姐姐。”元小琳可怜兮兮的看着宋楠，湿漉漉的大眼睛里全都是委屈，直看的宋楠心头酸软。但是宋佳承开口却又瞬间破坏了宋楠的心情：

    “当然不行！”宋佳承看着宋楠，坚定而坚决的拒绝宋楠：“姐，我现在可是研究所的人，你是连家的人，咱们立场不一样啊！”宋楠差点被他这一本正经的说着什么“立场不同”的小样子气的笑出声。“万一下次见面，迟馨让我对你动手怎么办？！”

    昨天不过是刚刚跟姐姐见了一面，回去那可就是一通审问，要不是今天她去了统领座会议，指不定还要审问他什么呢。前世自己也算是死在了研究所里，那就等于是死在迟馨手上，这种生死大仇，就算只是从姐姐的记忆中看到的，他也是感同身受啊！而且，姐姐前世也是死在迟馨的命令之下，要他怎么能够还认为迟馨是救助他们一家的恩人呢！而且哪怕是他什么都没做，迟馨都在他和姐姐见面之后，几乎将自己监视了二十四个小时。

    多疑而且心狠手辣，迟馨只能是他的仇人！

    “这么白痴的事情，迟馨那种天才是不会做的。”宋楠终于被宋佳承逗笑了：“你这小脑袋，不要幻想太多有的没的，净瞎想。”

    宋佳承摸摸脑袋：“关键是记忆有点混乱嘛！”元小琳已经趁机扑到了宋楠身边，抱着宋楠的腰，挑衅的看着宋佳承——姐姐就是我的！

    宋佳承假装自己不在意的样子翻了一个白眼：“幼稚！我可是有两辈子记忆的大人！才不跟你一般见识！”

    不过宋佳承说到自己的记忆混乱的事情，倒是让宋楠有些心里担忧：“你这个记忆的问题一定要注意。记忆混乱如果不好好理清的话，很容易就会变成记忆模糊的，到时候，你的人格变化都是有可能的。”

    “老姐，我才不是连梓娜那个没用的家伙呢！”以为人格变化那么容易呢？连梓娜是因为受到心灵的创伤太大，所以才会在强烈的冲击下很容易被侵入精神世界，但是一般的精神系异能者，都是很难被侵入精神世界的。这也就说明了，能够成为精神系异能者的人，一般心理素质也都比较强大。

    宋楠对于精神系的了解原本并不深刻，但是在交融了记忆之后，也算是勉强跟得上宋佳承的节奏。听到宋佳承这么说，她也是放松的点点头：“你说的有道理，是我想的简单了。”

    “说到连梓娜，姐，我有个想法，你帮我分析一下，我估计一会儿出去就要应付迟馨了。”他和宋楠见面的借口，就是要为连梓娜“清理精神世界，重塑人格”的，那他总得是有点建议才可以吧。

    “说来听听。”宋楠本来也是想说这件事，立刻就严肃起来。

    他们姐弟以后要做的事情，才是更加关键的事情！

    “我的想法是，你来配合我，我们的精神异能...”

    