
﻿    “唐先生，您预订的红酒。”燕尾服西装、白手套持着酒瓶，服务生带着恰到好处的笑容走了过来。

    唐晋示意了一下对面的迟馨，服务生立刻知趣的转向迟馨：“美丽的小姐，是需要现在就为您服务吗？”

    “可以，thankyou。”迟馨噙着笑，看着唐晋笑的开怀，俏丽的眼睛闪动着光芒：“你笑什么？”

    “我开心啊，我可爱的妻子还是一个美丽动人的小女孩，我当然开心。”唐晋双手撑住下巴，专注的看着迟馨微微浮起红晕的脸颊，温馨的享受两个人的结婚纪念日。

    而另一边，在连锋的门前，连忱、唐述、费秀妍却是在对峙之中。

    “如果连忱先生认为我们队长有嫌疑，那么就请连忱先生最好现在就去看看您的父亲，毕竟我可是队长的忠心下属，您不觉得不放心吗？！”

    费秀妍难得怒气冲冲，连忱从来没有当面被人顶撞成这个样子，看着费秀妍也是渐露怒色：“我相信你的医术，才会让你来救治父亲。现在你这么说话，是想告诉我，你们本来就心怀鬼胎吗！”

    费秀妍冷哼一声：“这就要看连忱先生您自己怎么想了！”唐述在后面拍了拍她的肩膀，费秀妍冷静下来，觉得自己就贸然在连家的底盘，跟连家的掌权人这么硬呛声，最后吃亏的怕还是自己，所以她这句，已经不再带有那么强烈的火药味了。但是费秀妍的气势却是十足，绝对不打算让连忱觉得，自己会怕他！

    早在末世之前，华国的医患关系就紧张的很，治不好的要医生偿命，死人了就是天理难容。现在她也算是走上了医生的道路，刚刚竭力透支异能来救治了连锋首长，没想到出来就会被怀疑动机不纯——虽然连忱怀疑的还只是宋楠，但是她作为云霓小队的一员，又是宋楠亲自陪同过来为连锋治疗的人，宋楠队长被怀疑，她又会有什么好果子？！

    费秀妍虽然不懂得这些高高在上的权贵们的谋术是什么样子的，但是他们云霓小队共为一体，一损俱损的道理，她还是知道的。

    外面到底发生过什么情况她不知道，但是无条件支持她的伯乐，是她应该报答宋楠的！

    “忱先生，宋楠是先离开了吗？”

    连忱为什么怀疑宋楠，唐述现在并不是很清楚。但是，此刻最好的办法，就是让连忱亲自来问宋楠，要不然，误会就会一直是误会的。

    连忱冷冷的看着费秀妍，后者还是一脸毫无惧色的迎上他的视线，气的连忱冷冷开口：“她带着小琳去休息了，你们去找她吧！”

    连岑不耐烦的一挥手，身后的警卫员立刻走过来，阻止了还要说话的唐述。

    冰冷的寒气映在窗户上，凝结成为晶莹的霜花，让人看不透这冬天的寒冷，到底有多少可以渗透进人的心中，让人心也变得无情冷硬。

    费秀妍算是明白了，这些有权有势的人，最喜欢玩的一套原来是翻脸不认人！

    “唐队，宋队长她...”

    “我明白。”唐述示意费秀妍不要激动。外面究竟发生过什么，既然从连忱这里无从得知，那么他们去问宋楠也是一样的。警卫员引路，唐述摇摇头，带着犹自不甘心的费秀妍转身离开。

    只是他却张开着精神系，清楚的看到了背后的连忱，眼神里是多么的冷酷。

    元小琳的房间比照着连梓娜一样的安排，是在连家别墅的二层的。只不过连梓娜的房间在东，元小琳的房间则在西。警卫员带他们打到到达了位置就立刻离开了，唐述轻轻抠门三声，不过稍等了几分钟，宋楠就打开了房门，一边让开路让两人进去，一边却是急急问道：“连忱派人去查了没有？”

    “查什么？”唐述顿住脚步，转头问宋楠，却将费秀妍挡在了门外。费秀妍上下左右探了探头，发现自己根本没有多余的空隙可以钻过去，不由得站在那里直翻白眼。

    “我怀疑是研究所的精神系异能者，我还不太清楚京城里的形势，没有贸然的动用精神力去探查。连忱先生说他会派人去查的，怎么样，有没有收获？”

    唐述皱着眉，转身看着宋难，只是还没说话，却又向后退了一步：“你居然完全信任忱先生？”

    唐述侧身的时候，站在外面的费秀妍立刻惊喜的看到可以钻过去的缝隙，连忙侧身就要从唐述的背后钻进房间。可是没想到，唐述居然会立刻又向后退了一步，不但将她的前路全部毒死，还吓得她连忙向后退一步。

    “忱先生他...”

    “砰！”

    宋楠和唐述全都惊讶的转头来看，费秀妍却是捂着额头，缓缓蹲了下去。

    “小妍，你怎么...”宋楠赶紧也吨袭来，看着费秀妍，一脸惊讶又担心：“你怎么撞门上了？”

    “拜托...”费秀妍哭丧着脸：“咱们说话也进屋里再说好不好？我站在门外很难过呀！我好累的！昨天一晚上都没有休息过，异能也透支了，胃里也空了，又冷又饿，还进不去屋子里！我还是最受欢迎的治愈系异能者嘛？我怎么这么惨啊...”

    宋楠没想到，自己不过是简单问了一句，却让费秀妍直接抱怨出了这么一大堆，顿时和唐述都有些哭笑不得。宋楠伸手把费秀妍拉起来，赶紧将她推向屋子里：“好好好，快让我们最受欢迎的大治愈系费小姐进屋子里暖和！我给你备了热水热粥还有小菜，小琳，给你小妍姐姐让被窝，让她睡觉！”

    唐述被两个女人挤到一边，只能暂时放下自己的疑问，伸手观赏房门，跟着宋楠走进房间。

    元小琳光着脚踩在地毯上，毛茸茸的“hellokitty”冬日睡衣穿在身上，格外显得元小琳可爱又软萌。

    费秀妍甩开宋楠的手，夸张的踉跄扑上元小琳的身上，紧紧的把粉色毛茸茸的元小琳抱在怀里，假哭道：“我们小琳啊！你姐姐虐待我！我要求涨工资啊！”

    宋楠无语的甩出一道金属丝，将费秀妍直接捆紧拖向她的方向，对着还一脸搞不清楚状况的元小琳道：“小琳乖，去洗脸刷牙回来吃饭。”

    “噢...”元小琳总算得到了明确的指令，又揉着眼睛转身向着卫生间走去了。

    “穿拖鞋！”宋楠又在后面跟上一句。

    “噢...”元小琳从地摊上走到另一边，穿上一双绵绵软软的粉红小猪的拖鞋，晃晃悠悠的走向卫生间洗漱去了。

    “你呀！”宋楠把费秀妍推到沙发上，摇头无语道：“你这是跟林望学的？”林远就是林詹的弟弟，大学生一枚，活泼好动的而且有些小恶魔气质，开启嘴炮来谁也说不过他。

    宋楠收起金属丝的瞬间，费秀妍立刻风格一边，瞬间端起粥碗举起筷子，一脸文静娴淑的模样，说话的声音虽然轻柔细软，说出的话语却是一点气质都没有了：“怎么感觉我像是一个世纪都没吃过东西了！饿死我了！”

    唐述和费秀妍都有些饿极累极了，也顾不等到元小琳，立刻开始风卷残云起来。

    宋楠从空间里取出来的这些白粥和小菜，看着满满一桌子，两个人只顾埋头苦吃，居然很快就扫去了大半。宋楠本来手搭在桌子上，还想要趁着空隙问他们两个一些信息，却没想到会变成狂吃大赛。宋楠观望了一会儿，果断的将手缩了回来，摇着头坐远了一点。

    这两个人简直像是饿死鬼投胎，可别把她的手也当做菜夹去吃了，哈哈。

    等到元小琳从卫生间里迷迷糊糊的收拾好自己出来，宋楠准备的足足有五人份的早餐，竟然已经被唐述和费秀妍吃的干干净净的。

    元小琳走到桌子边，完全懵住了。

    她怎么记得姐姐刚才是喊她起来吃早饭的呢？难道她已经吃过了？

    宋楠一边将碗筷空锅空盘收进空间，一边无语的直摇头：“你俩吃饱了，能让开么，我怕我再拿出什么都会被你们吃光的！”

    唐述有些不好意思的苦笑一声：“没想到全力透支会引起这么强烈的饥饿感，我现在胃都已经涨圆了，真是冲动了。”

    费秀妍却是毫无愧色的伸手向宋楠：“还有吃的么，我还能吃下去。”

    宋楠一巴掌拍掉她的手：“别吃了，撑破了胃谁来救你啊，大治愈系！”

    费秀妍懒懒的仰在椅子里，说话虽然有些有气无力，却是恢复了正常的语气：“你下次连续透支十二个小时试试，再给你一头猪你都会觉得吃得下的。”

    宋楠给元小琳端出早餐，费秀妍却是一眼都不向这边看着，让宋楠只能摇头无奈。

    这种来自生理的空虚感，是由于异能长期空虚的情况造成的。宋楠观察过他们的治疗方式，包括后来用注射井水的方式来补充异能，其实也不过是杯水车薪。

    整个人身体内的异能被掏空，注入身体内的井水只能是化作能量的瞬间，就再次被“抓出去”提供治疗的动力。

    他们三个人整整一夜，身体经脉都处于完全空虚的状态，现在只是化作饥饿感，已经是极好的事情了。

    毕竟救治连锋，是件极其极其困难的事情。换任何一个人来，哪怕是有井水提供，也未必会做到费秀妍+云飞的超级优秀的治疗组合产生的效果。再加上唐述从旁配合，连锋的命，也只能是抢回来的。

    