
﻿    (女生文学 )

    变异灰鼠虽然落在了队伍后面，却是不紧不慢的四处嗅来嗅去，想必是鼠群横行惯了，它已经忘记了如何去注意周围的危险了。

    杜洋洋一挥手，四个二阶的异能者猛地跳了出去，异能几乎同时向着那变异鼠包抄而去。

    四面八方包抄而来，本以为灰鼠已经避无可避，没想到，它肥硕的身躯居然灵活的很，左冲右突，竟然一瞬间就逃离开了这四个人的围攻。

    四个小伙子都是训练有素的士兵，一击不中立刻再次动手，异能先后放出，逼得灰鼠练练后退，逐步接近杜洋洋他们这边的包围圈...

    猛地察觉不对，灰鼠忽然眦目欲裂，张开血腥大口，就要呼唤同伴！

    杜洋洋突刺猛发，那灰鼠连连逃窜，没了呼救的时间，却也从包围圈之中逃了出去。

    眼见着灰鼠要逃跑了，所有人的心都提在嗓子眼了，一道矮矮的火墙腾的从变异鼠前面熊熊燃烧，惊得它急刹车之后掉头冲了回来。

    但是没有人的异能能够真真切切的打击到它，速度的超快，让所有人的异能纷纷落空，这样下去，最先吃亏的，竟然会是它他们！

    就在这个时刻，“嗖嗖”的声音从树林中猛烈而至，还没听闻出是什么声音的时候，那声音的本体已经铮然落地，连连数道，狠狠的扎在变异鼠想要逃窜的几个位置方向，还不等杜洋洋赞叹，变异鼠也没反应过来继续改变相反的方向逃去，更急密集的声音从树林间继续呼啸而至。

    金色的匕首，在空中划过一条条金色的弧线，狠狠的刺入地面，发出铮鸣的响声。

    终于有一把匕首，没有出现落地时的铮铮作响，而是一声清脆的骨头碎裂的“咔擦”声音，那变异鼠竟然被一柄匕首稳稳的刺穿了颈部，瞬间气绝身亡。

    这种瞄准的力度，杜洋洋猛地回头，果不其然，下一刻从森林里跃出来的纤丽身影，除了宋楠，还会是谁呢！

    杜洋洋立刻迎上去，还不等开口，宋楠撇给他了一个小小东西，杜洋洋一握在手里就知道，是一个指南针。

    “你们偏离太远了，赶紧向着东北走，我现在去点后解决鼠群，它们不会放过到嘴边的食物的。”

    这些食物，自然指的就是全部的陆行军。

    “我们万一出去了，那些鼠群再追上来了怎么办！”突兀的质疑声响起，让宋楠惊愕的回头：云霓小队和部队里居然有人当面反驳指挥命令！

    宋楠冷笑一声，长刀忽然出现在手里，反手刀尖向下狠狠穿刺，灰鼠还在抽出的尸体瞬间被切割成两截，俱是猛烈抽搐一下之后，便再也没有了动静。

    所有人瞬间默然。

    “东北方向安全，我宋楠在这里殿后，谁还有疑问！”

    绝对的实力，和血腥的威慑，让躁动了几天的队伍瞬间臣服安静下来。

    “老羊大哥快出发吧。”宋楠回头，语气瞬间弱了几分：“这里交给我，你们迅速撤离。”再转回来的时候，又是那个冷酷杀神一样的森冷：“行军撤离迅速，扰乱秩序立刻重责，我宋楠说到做到！”

    宋楠的威胁极其有效，原本还有些惶惶的队伍瞬间变得井然有序迅速撤离，宋楠不过冷冷注视几眼，已经提着刀向着鼠群消失的方向冲了过去。

    杜洋洋有心喊住宋楠，但是宋楠消失的速度实在太快，没等他反应过来，人已经消失不见了。

    倒不是宋楠一定要去逞英雄，实在是变异鼠太过可怕了。

    若是让宋楠来称呼的话，她宁可称呼这些老鼠为半丧尸化变异鼠。

    它们不同于普通的变异鼠，虽然凶猛，却不会咬伤人以后，让人类变成丧尸。

    但是这些鼠类不同，它们经过某种突变，让完全不会发生在动物身上的丧尸化也出现了，人类一旦被他们噬咬，那就是会感染丧尸病毒的。

    老羊不清楚这一点，他只是单纯地凭借战士的本能，察觉到这些变异鼠的威胁之大，是他们无法抗衡的，所以，他就早早放弃了正面相抗，而是利用战术，将鼠群引开。

    但是宋楠既然有实力，就不能放任这群变异鼠肆虐！

    如果她没记错，当年京城的动乱，这一群半丧尸化的变异鼠可是起到了很大的作用才是。

    她拥有着超越了这个世界现在应有的能力，是不是，也要为人类的存活、为一些正常的生命的存续多出一份力呢？

    宋楠跳跃在山林之间，手中的长刀虽然沉重，却不能影响她的身影半分灵活。精神力稳稳的锁定了鼠群前进的方向，甚至，她的精神力还故意干扰了几只比较敏感的变异鼠，让他们变得焦躁不听指挥。

    逐渐有两只受到干扰的变异鼠落后了，尽管它们仍在努力追赶，却是渐渐的被甩在了队伍的后面。宋楠神行快如鬼魅，人影几乎刚刚出现在两只变异鼠的身边，那两只变异鼠就已经身首异处，宋楠的长刀似乎都没动过位置，刀尖上已经开始缓缓地下黑漆漆的血液。

    宋楠继续猛追。

    丧尸变异鼠也不是绝对不止疲倦的。渐渐有变异鼠落在了队伍后面，紧追不舍的宋楠就像是死神收割机一样，来一对宰一双，毫不留情。

    当鼠群的首领察觉到不对的时候，鼠群的数量，早已经锐减到了八头。

    八头全都是三阶的变异鼠，愤怒的向回奔来，发现紧紧跟在后面的宋楠，立刻就明白过来，这个女人就是罪魁祸首！几乎是不需要任何招呼，八头变异鼠全都冲了上来。

    宋楠冷哼一声，长刀挥圆，冲入变异鼠的攻击范围之内的时候，她已经主动出击，上跃下跳，手起刀落，几乎是瞬间，逼得几百人大部队仓皇躲藏的鼠群，完全崩解在她的手中。

    宋楠解决掉丧尸鼠群，面对这一地的半丧尸化的尸体，居然也有点犯愁。

    扔在这里，万一有动物吃掉，死亡是小，变异就糟糕了。

    宋楠皱眉，想了想，还是从空间里取出了一只大麻袋，金属丝将这些尸体都拖进了麻袋里，沿着来时路，一点一点的收集这些变异鼠的尸体，顺便清点一下数量。

    她刚刚走了不远，前面居然就迎上来了两个身影，宋楠一看，立刻就有些高兴。是许久不见的赵故和赵可！

    宋楠欢乐的招招手，赵故立刻狗腿的跑过来：“宋楠...啊，是宋队，你在做什么啊！”

    宋楠看到熟人觉得开心得很：“这些变异鼠的尸体放在这里不安全，我必须找火系异能者将它们的尸体完全焚烧殆尽才可以。”

    跟在后面的赵可想了想：“那我来试试。”挥手就是一团火焰落在了一只变异鼠的身上。

    只是火焰熊熊燃烧，那变异鼠的尸体却是丝毫未都没有被焚烧变黑，甚至，火焰也慢慢地变小了。

    宋楠摇摇头：“看来这些变异鼠变异的很奇特。只能先收回去，让唐述来亲自做焚烧工了。

    宋楠的金属丝将那些变异鼠纷纷拖进大麻袋，赵故刚想说要帮忙拖尸体，就忽然想起，这些变异鼠似乎是异化的，想了想，干脆说：“我帮你拖袋子吧！”

    宋楠直接将手里的口袋递给赵故：“不要嫌重啊。”

    赵故一脸自信：“重能有多重啊，不就是...”刚刚提起力气向前拖动出去一点，赵故立刻就明白了宋楠说的重是什么意思，几乎脸都给憋红了，仍然不甘心被自己打脸，强撑着说完了这一句：“不就是这么几头小老鼠么，哥给你拖着走！”

    故意耍宝的赵故，倒是成功的逗乐了宋楠和赵可。

    直到走回第一头变异鼠被腰斩的位置，他们三个却惊异的发现，变异鼠的尸体没有了。没有大型动物着落的脚印，也没有被小型动物拖走的痕迹，这头变异鼠的尸体是去了哪里？

    “难道是被鸟儿叼走了？”赵故摇着头，看着宋楠讲一大麻袋收进空间里（因为怕这些变异老鼠污染空间，宋楠甚至将变异鼠的大麻袋悬空，用精神系异能包裹住，不让一滴鲜血一根毛发污染空间），“要么就也是像你这样给收走咯...”

    三个人全都愣住了，如果真的像赵故说的这样，是人把这个尸体带走了...

    “赶紧追他们！”三人迅速判断好方向，向着东北方向极速追去。

    杜洋洋他们在迅速离开一段距离之后，就开始恢复正常速度前进，只不过这一次，再也没有人敢抱怨说，前进速度如何了。

    因为宋楠随时都有可能出现。

    杜洋洋和葛大山、顾远、云飞相视苦笑，他们好言劝说了这么久，居然不如宋楠上来杀了一头变异鼠！哎！

    正想着，宋楠就已经匆匆追了上来，人还没站稳，声音已经喝来：“谁带走了那头变异鼠！立刻出来！不要让我一个一个去查！”

    队伍里瞬间哗然，那可是丧尸化的变异鼠啊！谁能把它带走！

    “我不管你是为什么想要带走它，第一半丧尸化的变异鼠无法使用，否则你也有被感染变成丧尸的机会；第二，你如果带着这头丧尸鼠，它身上的病毒就会逐渐污染你的一切。

    空间系异能者，你的空间不想要了吗！”

    五个空间系异能者瞬间成为了众矢之的！

    