
﻿    (女生文学 )

    轰隆作响的声音一刻不停，水龙的声音还在耳边咆哮，元小琳却已经有些失去了自己的方向。

    她要找的人找不到，她根本找不到！

    因为受伤而放大了心里的委屈，元小琳就站在大街上，突然就哭了出来。

    她好想姐姐，可是她是不是做错了？

    她今天是不是很不乖？

    追击了一路的大人们，本来还一直心惊肉跳的，害怕这个小杀神随时就将他们也gameover了，但是这一会儿突然变成了柔弱小女生，说实话，他们真的有点受不了啊！

    但是没有人会因为这而心软，更多的则是在犹疑——他们只是怕元小琳只是再次爆发之前的情绪反复而已。

    但是观望了一会儿之后，他们都不见元小琳有其他异动，反而是哭的越来越响。有孩子的几个人忽然就有些退缩了。

    “队长，咱们这不是欺负小姑娘呢吗…”一个中年人抱着枪的手都有些抖——对面如果是自己的女儿，那要怎么办？也要坚持的将枪口对准她吗？

    “到底是她欺负咱们还是咱们欺负她啊…！是我们怕死，不是她怕死！”小队长心生气的吼了一嗓子，声音一高，又怕刺激到前面的元小琳，“啊”的一声高音就生生夹在了那里，几乎是掐着嗓子说完的整句话，滑稽至极。

    只是他身后不过才十来个人，却有六七个都和之前的那个中年男人一样，放下了自己手里的枪。

    “咱们就把她带回去吧，为什么要击毙啊！明明这孩子一个人都没有伤啊！”

    “不行，现在都给我开枪，打死她你们才有前途，才有钱有命去养自己的老婆孩子！选择别人的命还是选择自己的命！啊！”

    小队长狰狞着表情，恶狠狠的将枪口对准了自己的队员——最先说话的那个中年人。

    “开枪！现在就开枪！”

    中年人颤抖着手臂，却怎么都不能抬起枪口对准元小琳…

    “你自己不动手吗？”忽然的一道疑问声音，虽然有些遥远也有些低微，但是小队长却没察觉出来不妥，反而是继续恶狠狠的骂道：“你是不是傻！老子说话你听不懂是吗！啊？”

    小队长惊讶的回头，声音怎么是从身后传来的。但是他的世界从此就定格在了回头的那一瞬间。

    因为宋楠连看都没看他一眼，那小队长已经软软的倒下去了。

    其余的人都不知道这是为什么，但是他们都知道，是眼前的这个小姑娘下的手！

    “开枪是件容易的事情，”宋楠歪头，看着身边的那些大男人们全都举着枪对着她，忽然就笑了：“不过你们还算是有良心，欺负我妹妹的事儿，我就当没看见了。”

    妹妹…

    叫连家小姐妹妹…这个奇奇怪怪的小丫头也是连家的人…

    不…最开始就说话的那个中年人猛地醒悟过来——是号称基地最高等阶异能者之一的，那个唐述身边的女人！

    她是宋楠！

    四阶的三系异能者！

    宋楠的笑容更深了，中年人狠狠的打了一个冷战，“咣”的一声把自己的枪丢在了地上：“宋小姐，我们…很…”抱歉…

    只是，宋楠却不再看他们了，完全不在意的向着元小琳走过去。

    “小琳，怎么哭啦？有没有欺负你呀？”

    元小琳哭的正惨，身边刚刚发生的事情根本就没有一点记忆，忽然听到了自己姐姐的声音，一时间惊的都忘记了苦，迷蒙着眼睛，抬起头，却已经被揽入了那个熟悉的怀抱里。

    “小琳乖，小琳真的是好厉害！”

    “姐…你回来了…”元小琳伸手，紧紧回抱住宋楠的腰身。

    她不用再怕了是吗！

    ————————————————————————————————

    宋楠落在城墙上的一瞬间，即便是没有精神力的加持保护，她都能清晰的看到，京城基地里发生的事情，到底有多情况不妙。

    唐述还在“抢救”两只小动物，而元小琳却是被一队不知哪方的人围攻。云霓小队的人被堵在办公大楼里，楼外可全都是重型武器包围。

    最搞笑的是林詹，他似乎隐隐察觉到了自己的精神力，明明正在拿枪指着唐晋的脑袋，却像是见了鬼一样的东张西望，真是够敏感。

    下一瞬，宋楠已经落在了唐述身边，再一瞬，两个人一起站在了元小琳的身后，面对着数十管枪筒冷对。

    也就出现了之前的那一幕。

    再下一瞬，目标化工厂的所有存活人员，也尽数出现在这拥挤的空间之中。

    距离宋楠说要出发，是不是只有几个小时的时间啊！

    一大群人面面相觑，她们并不清楚空间里的时间流速是加速进行的。但是他们感觉得到，似乎是有那么一些不同的。虽然他们无论如何都不能想象，其实在外面的世界里，他们回来的时间，其实根本就等于是一瞬间。

    但是他们也没有想到，一群人赶车大半天，又是且战且逃，折腾了多长的时间，他们才算抵达了无名山县级市。回来呢？怎么眼前的景色一变一变的，他们已经回到京城基地了？！

    他们是飞回来的吧！

    一切归回原位。

    “这一手是什么情况？”

    唐述才刚刚察觉到宋楠的气息，就被宋楠直接带到了这边。一眼扫去，自己的兄弟们还在，只是看着自己的眼神似乎都有些怔愣。

    看来不光是他自己觉得世界都要颠覆了，比自己还要惊讶的人多的是。

    至少那群拿着枪的人，此刻都跟看到鬼一样的表情，十几根枪管抖得已经可以描画心电图了。

    “好像是在我们离开的时候，发生了一些好玩的事情。”宋楠回头，她和唐述目光一交接，两个人可以瞬间察觉到对方的能量波动。

    “你进阶了！”而且是六阶！宋楠眼睛一亮，唐述这几天是遇到了什么情况？

    “你也一样。”唐述看一眼宋楠，明显她的情况更加让人难以捉摸。

    两人的眼神似乎只交换了一瞬，可是该有的信息都差不多补全了。

    而元小琳木呆呆的突然被一群人包围，却是在第一眼看到了宋楠和唐述，然后就满眼都是那两只奄奄一息的小东西。

    “姐！大圣和阿喵怎么了？”

    唐述把两只小东西放下来，一把扶住瘫下来的元小琳。元小琳牢牢抱紧这两只小东西，根本无视其他人的存在。

    “大约是吃了点不该吃的东西，不过现在也吐的差不多了，等你小妍姐姐出手，肯定没问题。”

    宋楠一开口，蹲在那边的唐述瞬间僵硬——这俩小东西吃了啥不清楚，但是吐的差不多了，他很清楚！

    费秀妍赶忙从人群之中钻出来，就连林望都跟着跑过来。

    “小琳乖，让我来看看！”费秀妍一脸苍白，但是还是“坚强”的先来看看两只小东西的情况。

    林望则是挤到了唐述的身边：“唐哥，我们这...”

    “咱们先处理一下这边的事情吧！”唐述伸手按住林望的肩膀，手里的力气让林望咽下了想要说的话。

    他想说的，无非是刚才忽然出现的事情。宋楠这一次可以说了底牌尽数暴露，但是他一直相信的一点就是，宋楠每一次“敢于”亮出自己的底牌的时候，都是自己用了了更大底牌的时刻。

    例如此时，连自己六阶的当下，都无法看透宋楠的实力究竟如何。

    唐述向前走出去一步，火焰从自己身后猛地灼烧起来，焚尽一切的气势，让那些举着枪的黑衣人们更加惊慌起来——只是唐述，不过是为了把自己身上的那些秽物全都烧干净罢了，根本不是为了吓唬它们。

    “我会给你们一个答复，但是现在，都看清你们身边的敌人。”听到这句话，林望等人全都不自觉的微微点了点头，他们信任宋楠，只是这件事情太过匪夷所思！但是再得到唐述肯定的答复，不管心里是有多大的疑惑，此刻的他们，都愿意选择去相信！

    唐述站在最前面，宋楠微微垂头，反而是站在了后方。即便是在这种混乱的情况下，唐述仍然记得回给自己提供一个解释的时间和缓冲。不管是他已经隐约察觉了自己的实力情况，还是愿意保护自己...

    “不准动！你...你不要过来了！”而另一边，明明是威胁的话，却被那些原本还趾高气昂对着元小琳的那些人说得毫无底气，气势明显短了一大截。更加可笑的集体退后，也让他们越发显得滑稽。

    “科研处的人，你们也能参与到争权的事情里面来，是谁给你们的胆子？”唐述的问话很轻松，可是这些人听的却是毫不轻松。

    “我们...元小琳破坏基地正常秩序！我们是得到上级命令来完成任务的！”

    猛地从哪中年人身后钻出来的一个人，却是口齿伶俐的把理由说的漂亮。他手里的枪仍然稳稳的从人群之中对准了元小琳的背影。

    “我们的目标，只是她而已！”

    