
﻿    (女生文学 )

    “姐。”宋佳承被宋楠牢牢护在怀里，察觉到先前的那一股探测不停的精神系异能消失不见，在宋楠的怀里喃喃出声：“你是我的姐姐，可是她也是我的姐姐...我不能眼睁睁的看着她出事...”

    “放心吧，分开是最好的办法，暂时她不回轻举妄动，我们也就不需要有太多麻烦了。”宋楠冷冷收回精神力，宋佳晏的精神力显然是来自什么野路子的，不过刚刚距离远了一些，就已经完全感受不到她的精神系异能波动了。就像当初在河北基地的最后一战，宋佳晏的异能也让她感觉到十分奇怪。就好像，并不是一种自然的能量在循转。

    如果说，这背后一直都有研究所的影子在的话，她也就能够理解了。

    宋佳晏并非原罪，她一定是遭受过了什么令她难以承受的改变。宋佳晏即是她，她们的性格，至少在最初的时候，应该是一样的。即便是饱经折磨，宋楠也相信自己的性情，并不会是因此就变得要害掉别人性命的人。

    但是如果经历过研究所的“改造”的话，宋楠也不敢保证自己，到底会不会性情大改。也许她是能理解自己的，只是，因为过多的恨，而变得不想去理解罢了。

    无线电滋滋的响起，赵可淡定的接起递给了宋楠：“宋队，现在可以收回异能了嘛！”

    带着撒娇的年轻声音，让宋楠冷冷打了个寒战：“好好说话！可以了，将那两辆车推下山，别伤着人就行。”

    “得令！”无线电那边干干脆脆的应声，宋楠扬头示意：“全频无线电。”前车座的人按动了几个按钮，宋楠轻咳一声：“各车司机注意，按照计划一路线改道前进。军部人员跟上，注意不要落下太远。”

    从编号二开始的无线电一一回复之后，赵可复杂的看了宋楠一眼：“这个计划，我们之前有商量过吗？”

    宋楠拍拍宋佳晏的小脑袋，看向赵可，淡淡一笑：“这个算是前进计划，只同各车的司机人员交代过，你是作战人员，没听过也是正常的。”赵可深深的看了一眼宋楠，微微点头，“好的！”

    宋楠看着她转过头去，心里莫名的感觉再次涌了上来。但是她也只能是转过头看着前面的路线，确定计划的正常进行了。

    人别过一世，很多事情都变得不一样了。

    蒋桐寂寂无闻，若不是宋楠刻意打听，京城基地之中根本不会有蒋桐的一丝半点消息传出来的。他也只不过是一个普普通通的二阶火系异能者，毫无出色出彩的地方，在人才济济的京城基地，完全是被边缘化的人群之一。

    唐述没有在河北基地逗留，回京之后、尤其是最近，大刀阔斧的扩张了自己的势力，在连锋的有意放松下，几乎是迅速的掌握了大半的军部力量。要知道，前世林詹三番五次前来“游说”她的时候，宋楠得知的消息中，唐述的困境似乎是十分难过的。

    而赵可...前世她们明明是十分要好的朋友，甚至赵可的死也是为了保全她。这一世呢？明明自己在发现她之后就将她拉拢进了自己的云霓小队，在优渥的环境下让她顺利进阶，还与活蹦乱跳的林望几乎是日日见面相处。可是赵可与林望却完全没有成为所谓“恋人”的苗头，甚至，林望还曾偷偷警告过宋楠，赵可似乎并不简单。

    这个世界到底还要改变多少事情呢？

    在她的精神力全面监控下，赵可脸上的每一根毫毛都清晰的展现在宋楠的眼前，而宋楠，却看不到赵可的任何一丝情绪。即便是得知了自己事先并不知情的计划，赵可仍然一点多余的情绪都没有。

    她，到底是敌是友？

    如果是友，为什么云霓小队的大多数人都多多少少反应过，赵可根本不融进云霓小队的集体之中。如果是敌，那么前世赵可在自己的死亡事件之中，又到底扮演了怎样的角色呢？

    可是赵可是为了自己而死的，这是不容争辩的事实！

    宋楠凝住眼神，预定的地点即将抵达，那标志的山头迎客松，已经隐隐出现在了视野之中。自己想要知道的事情太多了，而这些事情，却几乎无从得知。

    “你要小心...避开那些...好好活下去...”

    宋楠微微闭了闭眼睛，前世的赵可死之前，明明还是这样真诚而关怀的劝告自己，为什么这一世，就会是这样的难以捉摸呢？

    “宋队，我们是在这边出发吗？”

    开车的小孙打断了宋楠的思绪，宋楠立刻整理好自己的情绪，说话之间，完全不见一丝犹豫：“全体人员下车，两名空间系异能者装车，便于离开时候的装载。”

    无线电的声波传递给了每一辆车，干脆利落的人员集合之后，一个一阶的空间系和一个二阶的空间系异能者来回游走，将云霓小队的车子都收了起来。而军队的那几辆车，两个空间系异能者都犹豫的停下了脚步。

    军队之中的小小队长走过来，对着宋楠敬了一个军礼：“宋队长，我们有一个空间系异能者，不过他最多只能装上两辆车子，还是要麻烦云霓小队的空间系兄弟了。”

    云霓小队的两个空间系异能者这才微微松了一口气，二阶的那位整理了下表情，上前几步，将剩下的两辆车子收进自己的空间。

    宋楠哪里不明白，这不过是这个小队长为了拉近两队之间的距离才会这样说的。军队的那个空间系异能者明明刚才听到这个小队长说话的时候很不自然的僵了一下动作，才停下了收取车子的动作。这个小队长怪不得是唐述特意挑出来的，说话得体而让人不会觉得为难，更加在一句话之间，就拉近了两个完全没有交集的队伍的距离——他们的车子都敢交给云霓小队的人保管，哪里还会给云霓小队拖后腿使坏呢？

    宋楠递给小队长一章地图：“这上面有我和你们唐团长决定好的路线，你可以研究一下，我们原地修整十分钟，然后直奔化工厂。”

    “张随明白！”小队长敬礼，快步跑向了自己的队友们，摊开地图，开始迅速记牢路线之中的信息。

    宋楠转身看看自己已经在最后检查装备的队友们，心里满满的势在必得：

    无名山不过是末世后地壳运动形成的一处巨大山脉，因为这里面的变异兽横行，所以变得十分危险。而无名山后的那个县级市，才是所有人都眼馋的肥肉。物资什么的尚算小事，唯一比较吸引这些人的，就是化工厂的存在罢了。

    这里算是一处化工厂子的集合地。末世前，这里因为环境污染的问题，没少闹出上访、打砸事件。但是在末世之后，反而变成了十分抢手的东西。不管是完整的生产线，还是充足的原料准备、成品储存，都足够人眼红了。毕竟人人都想恢复末世前的那种舒适的生活环境！

    不过在折损了三个大型异能者佣兵队，以及一个直属于家的军队之后，这里就变成了所有人的眼中带刺肥肉：包绕了县级市的、遍布变异兽的无名山已经很难搞定了，偏偏这个县级市因为被全部包围，所以称为了一个困局，让几乎整个县级市都没有了生存的人类，全部都变成了丧尸，这种情况下，想要突破这里，简直是难上加难。

    遍地丧尸！

    宋楠深吸一口气，将她远远延伸向县级市之中的精神力收回。实力基本可以确定，因为最危险的一场雪还没有下下来，宋楠还可以很冷静的判断出，这里等级最高的一头丧尸也不过是一头四阶的丧尸，三阶丧尸有将近十头，剩下的就全都是二阶和一阶的丧尸。

    她想要保护下来所有的队友，并非不可能！

    宋楠拍了拍宋佳承的肩膀，通过两个人的空间传过意识的对话：“小牛，这里是王洪的困局。但是我会在宋佳晏动手之前，就把她送进空间之中。保住她的性命，是我和你最后的底线。”

    宋楠没有说的是，如果宋佳晏提前动了手，她会做什么。

    也许是废掉宋佳晏的异能，让她安安稳稳地做一个“空间系异能者”就好；

    或者是，让她在空间之中待上很久很久，直到她的戾气全无。

    她毕竟还是心软了。

    她并非是一个坚定的人。

    “我会让姐她不要走上不归路的。”宋佳承学着宋楠的模样，深深吸了一口气，看着因为到了修整时间而渐渐聚拢过来的队伍，他稚嫩的脸庞闪过一丝坚决果断，掷地有声：

    “我是四阶精神系异能者宋佳承，我会作为大家的眼睛和耳朵，为大家保证前进路线的通畅和危险度警告，请大家相信我，我们会再次回到这里的！”

    云霓小队的人看了看宋楠，军队的人也看了看宋楠，但是他们都无比信任的宋楠队长，居然是一脸惊喜的看着宋佳承这个小孩子——这可是小牛两世以来的异能首秀！

    她这个做姐姐的，激动还来不及呢！

    