
﻿    (女生文学 )

    “专家，你说吧。”

    唐述稳稳的开着车，耳朵却是偷偷竖了起来。

    “你还真是节约时间啊。”费秀妍得意洋洋的抱住双臂，“能让唐队你开口，我真的是太荣幸了。”

    唐述轻瞥了她一眼，费秀妍眼睛转了转，不敢再耽搁，连忙清了清嗓子：“我说唐队，你们发展到哪一步了？”

    “什么哪一步？”

    “一垒二垒还是本垒打啊？”费秀妍这哪里是要做解惑的情感专家，明明就是八卦队长的熊熊火焰，让唐述立刻就尴尬起来。

    “没...”唐述含糊的说了一句：“小丫头懂得还不少...”

    “一垒都没垒？！”费秀妍的声音瞬间抬到了高八度，“你俩这么大的大活人在末世危机里玩纯情啊！一垒都不垒，你求什么婚啊！”

    费秀妍很夸张的瞪着眼睛，几乎让开车的唐述老脸发红：“你这说的什么话...”

    “拜托你呀！唐述先生！能不能请你按照‘常人’的恋爱步骤一点点进行呢？追求、恋爱、结婚，敢情你是跳过前两个步骤，直接来到求婚关节啊！”

    “我...”唐述犹豫的思考了下，他有说过喜欢宋楠的话，这应该算是追求吧？恋爱...呃，他们一直默契十足的并肩作战，这算是甜蜜的恋爱期吧？所以他求婚，应该也算是正常的...

    吧？

    费秀妍一脸无语的看着前面开车已经有些恍惚的唐述，猛然察觉过来，现在唐述可是在开车，她说这么有“冲击性”的话语真的好么？

    她可不想给自己当大夫啊！费秀妍的脸顿时皱了起来。

    断胳膊好像很痛啊，而且没有双手她怎么治疗？要是断腿...不能走路了她要怎么上厕所啊！听说要是肋骨断了，连呼吸都会变得超级痛的！

    她不想要这样啊！

    ——————————————————————————————

    而另一边的宋楠，却是在办公室之中急的团团转。几次想要扑向电话，拨给唐述，最后她还是忍耐下来了。

    她和宋佳承的关系太过令人匪夷所思，即便是她最信任的唐述，她也不知道一时需要如何解释才好，还是暂时不能公开的秘密。

    但是单凭她自己，是要如何去救出宋佳承呢？

    迟馨现在只是将宋佳承秘密的关押起来，说着只是让他暂时休息几天不需要担心的话，可是她怎么能相信呢？

    唐述曾经描述过他对迟馨的评价，宋佳承两世的记忆更是将迟馨的两面性格全都展示出来了。

    人前，她要么是温柔贤淑的唐家大儿媳，举手投足高贵优雅的迟家千金；要么就是冷静睿智的研究所所长，聪明能干的迟馨博士。

    但是人后呢，或者说，是在心腹手下的面前、在各种试验台上的无助对象面前的手，迟馨就是一个彻头彻尾的疯子、一个变态。

    宋佳承前世的记忆之所以零碎，正是因为在研究所受到的打击和刺激太过强烈，宋佳承自己无法接受更无法承受，才会成为无法拼凑起来的记忆。

    虽然宋楠并不知道，其实宋佳承自己在“看到”前世的记忆之后，是已经将所有的事情拼凑出来了一个大概。但是宋楠，因为并不是宋佳承本人，所以才会无法完整的了解他最后的记忆。

    在这样危险的迟馨的手里，宋楠只恨不得自己能够强闯研究所，将宋佳承救出来！

    宋楠猛地站定，双手握着拳，狠狠的颤抖了一瞬。

    但是，她不能！

    她连用精神力探入研究所查看情况都做不到，又要如何去“强闯”呢？除非是暴露自己的空间，在营救宋佳承之后，将他利用空间带出来...

    宋楠忽然灵光一闪，那么她为什么不能让宋佳承进入空间之后，在这边将宋佳承带出来呢？

    “小牛！你在吗小牛？”

    “姐，我在呢！”

    宋佳承几乎是立刻回应宋楠，因为他呆在那里实在是太无聊了，巨大的显示屏里，只有那些人走来走去的画面，没有声音也没有有趣的事情，他都无聊死了。

    “小牛，你进入空间里，然后我在这边带你出来！”

    “啊...”宋佳承眨眨眼睛，“姐，没用的。”

    宋楠瞬间愣住，怎么会...

    “昨天我试过了，我可以进入空间，但是想要出现在你身边是不可能的事情。只要我想着离开空间，就一定会出现在我进入空间的地方。”宋佳承的声音没有了刚才的焦躁和害怕，在冷静下来之后，他因为回忆起了痛苦而变得坚强许多的心灵，似乎是更加成长了一点。

    “而且，姐，我被关在这里绝对不是偶然或者是随意选择的地方。这里可是监控室啊，我能看见整个研究所的情况，可是真的就不会有人在看着我吗？”

    宋楠也猛然想到了这个可能性，竟然一时哑口无言。

    她是太过着急了。

    如果真的有人在监控宋佳承，那么宋佳承拥有一个可以进入人类的空间的事情就会暴露。那么，对于一切都想要研究清楚的迟馨，又会做些什么呢？肯定是不顾一切也要将宋佳承推上试验台的。

    那么为了安全，宋佳承就只能一辈子都呆在空间里，不能被任何人发现了。

    空间虽然是一个世外桃源，但是，它也是一个巨大的囚笼，会禁锢住她的弟弟的。

    “确认一次，看看你能不能发现观察的摄像头，或者是虚拟墙壁。”宋楠再次说话的声音显然是冷静多了，不管宋佳承是否需要进入空间来逃脱研究所，如果还真的被监视，那么他们还是有所防备比较好。

    宋佳承那边的消息停顿了一瞬，才再次传来：“有好多隐秘的摄像头，是遍布整个房间的。”

    宋佳承的声音，说不上是失望，还是得知真相的放松。只是这样的事实，到底是让姐弟两人同时都静默了。

    迟馨将宋佳承关在这里，除了是不想让连家找到他之外，还想要看到宋佳承的什么秘密？

    ——————————————————————————————

    “她为什么要夺走我的弟弟！”宋佳晏的声音尖锐而充满愤怒，将车厢之中的寂静瞬间划破。

    小徐心里一阵鄙视与厌恶，语气里倒是半点都没出来：“宋小姐，原因到底是为什么，我们也是不清楚，所以才会想要来问问你，宋佳承和宋楠平时有过接触吗？”

    “小牛...他根本不认识宋楠才对啊...”宋佳晏的心里恐慌极了，为什么宋楠不但将她死死的压在下面，现在还要去抢走自己的弟弟！“我不知道...他们认识吗？”

    “因为研究所的事情，所以宋佳承同宋楠接触了一次，可是现在宋佳承失踪了，我们有确定的证据，就是宋楠将他抢走了。”

    “为什么...为什么...”宋佳晏颤抖着一直重复着问题，小徐心里实在是不耐烦，他来从宋佳晏这里打听消息是不是真的选错了？不过宋佳承除了在研究所就是在家，听说姐弟感情也还不错，以为这个宋佳晏是个好骗的，现在怎么什么信息都不知道。

    宋佳晏到底是装不知道还是真不知道？

    小徐审视的看着她，很快就确定了，宋佳晏是真的不知道。

    既然宋佳晏这里没有什么有用的信息，那就不需要理会她了，小徐对着车窗外做了个手势，等在外面的男人立刻走过来——把宋佳晏送回宋家。

    “我弟弟真的被她带走了！”小徐冷不丁的被宋佳晏抓住了肩膀，侧头看去，宋佳晏居然双眼血红而充满恨意，加上头发披散着乱糟糟一团，居然有些凄厉女鬼的架势，吓了小徐一跳。

    “宋佳承现在不见了，除了最后接触过的宋楠之外，我们没有其他的人选可以怀疑了。”小徐不耐的推开宋佳晏的手掌，“我们会救回宋佳承的，你不要轻举妄动，坏了我们的事情。”

    被捂上嘴不能再说出一句话的宋佳晏再次被那两个男人送走了。

    小徐坐在车里，拨出了一个电话：“博士，宋佳晏什么都不知道。”

    电话另一端的迟馨还在做晚餐，浅粉色的围裙映的她一片温暖，怎么看都没有在研究所里精明能干的样子。她专注的盯着炖汤的火焰，汤勺盛出来的浓汤热气腾腾，轻轻吹了吹，尝了一下味道，满意的点点头，嘴角的笑容恬淡而且温柔。

    “本来也不指望她知道什么。”迟馨说话的声音都十分轻柔，在这个属于她和唐晋两个人的小公寓里，她整个人都是最舒适的状态。即便是在说着并不光明磊落的阴狠手段，她的语气都是温和而轻柔的：“监视好宋佳承，精神系异能者的波动探测开到最大，控制器全部开启，干扰他的精神力，回去之后我要数据。”

    “那宋佳晏这边就这样不管了？”万一宋佳晏冲动的去找宋楠，坏了他们的事情呢？

    “暂时不用管她，过几天她才会派上用场。”迟馨算好时间，将烤箱里的烤制出来的喷香的鸡翅提了出来。

    电话另一端的小徐干脆利落的应声，迟馨轻轻挂断电话，仍然是认认真真的在炖着汤。此时此刻，没有任何一件事，会比她想要给最爱的人做一顿丰盛的晚餐更加重要的事情了。

    