
﻿    (女生文学 )

    “唐团长！”

    “不用紧张，你们继续做事吧。”

    “是！”

    唐述一身军装，大步从台阶上走下来，越过那些守门的士兵们，目不斜视，径直向着监狱深处走去。

    “今天是什么日子啊，来了这么多人...”

    身后一脸茫然的士兵小声嘀咕的这一句，却没逃过唐述精神力的捕捉。

    除了他，还有人来这里？

    唐述的精神力迅速张开更广范围，一下子就找到了自己的目标，同时也找到了那士兵说的其他的人。

    付瞳居然在这里，还有那个，好像是研究所的发明狂人，魏星吧？

    唐述的脚步一步未停，只是他的目的地，却是变了。

    这里，是末世前的一处秘密看押基地，在末世后，却成了京城的异能者关押监狱。

    迟馨就被关在这里。

    那付瞳和魏星来这里，到底是想要做什么呢？

    “你不是说迟馨是前世最厉害的角色嘛！她的实力怎么会这么弱！唐述还没怎么出手就把她扳倒了！”

    “前世和今世差距挺大的，我也没办法啊，我就是个研究员，只是大概知道情况，我真的错了，小瞳...”

    前世...

    唐述的脚步瞬间顿住了。

    他们为什么会提到前世的问题？是宋楠暴露了，还是他们在幻想？

    又或是...这个魏星，也是重生一次的人？

    不不不...这种匪夷所思的事情怎么会发生？！

    可是宋楠是...那么魏星也是吗？

    他们应该不知道自己过来了吧？所以，这应该是真的吧？

    “都怪你，不早点告诉我唐述会这么厉害！要不然，我怎么会现在才去讨好他！这个小气的男人，不久小时候捉弄他嘛！现在都还记仇，根本不给我好脸色！你为什么不早点告诉我！他现在都快成基地里的掌权人了！”

    “小瞳你别急啊！这个...前世的时候，唐述真的一点都不行啊！”

    “那他这辈子怎么就突然就厉害了！？”付瞳的声音显得有些气急败坏。

    从精神异能里“听”到的声音，其实都是已经弱化了情绪的声音。但是，当唐述站在付瞳和魏星隔壁房间，清楚的听这两个人说话的时候，才能感受到，付瞳真正的情绪。

    “前世他什么都不是，这辈子他走狗屎运嘛！”

    “小瞳，我怎么会便宜啊！前世他还要过一年多才回来呢，回来不久连锋就死了。那个前世连惞和连忱都活的好好的，两个人斗来斗去争权，基地里谁都清楚的。根本没有唐述什么事情，他都来都被赶走了，去盛京基地了。不像现在，连家的第二代一死一病，连家都让唐述给掏空了！”

    唐述简直是听到了晴天霹雳一般，怔愣当场。

    前世...他唐述，什么都不是...惞先生没有死，但是一年多以后，首长去世了...

    这怎么可能是真的！

    唐述狠狠的握紧了拳头。

    “你最好是没有骗我！”“我怎么会骗你呢！”

    唐述听着二人又絮絮叨叨很久，最后甚至还是拥抱着离开这里的，他都没反应过来。

    他唐述的命运，前世竟然是这个样子的吗？

    没有权力，没有地位，没有首长...也没有宋楠...

    魏星说，自己身边只有一个林詹，那么其他人都在哪了？

    他们，都死了吗？

    唐述迷茫了。

    等他清醒过来的时候，他也不知道过了多久。

    付瞳和魏星自然是早早就离开了，他虽然听到了这样的消息，但是他并不打算现在就去问魏星。他今天来的目的，是为了监视迟馨。

    并且问她一些事情。

    “迟馨。”

    迟馨侧卧躺在小床上，听到最恨的仇人的声音，还是毫无反应的静静待在那里。

    “唐晋还在昏迷中，你就不打算放过他吗？”

    迟馨仍然只留给唐述一个背影。

    “他那么爱你，甚至会为了你全力支持迟家，不管是你做了什么，善后的永远都是他。迟馨，你有没有点良心？你连最爱你的那个人都会下手去控制！”

    唐述毫不客气，一上来，就是一顿疾风暴雨，不给迟馨丝毫反应的机会。

    迟馨还是默默地躺在那里。

    “控制人的精神力，你知道会产生什么后果的！他有可能一辈子都醒不过来，有可能变成傻子，有可能变成疯子。而这一切，都是拜你所赐！”

    “也是拜你所赐！”

    迟馨猛地转身，一下子扑上铁门，狰狞的看着唐述：“都是因为你，阿晋才会想要那么着急的掌权，都是因为你，我们两个人的生活才会一直都是阴影笼罩！”

    “那你也别忘了，那是世界上最爱你的人！”

    迟馨抓着铁栏杆的手，瞬间就松开了。

    “放过他吧，你现在就是在折磨他！他可以不需要来坐牢的，但是是你将自己最爱的人推上这条不归路的！

    “你是想让我放过元小琳和她的两只宠物吧！我偏不！”迟馨几乎是毫不客气的冒出这两句，唐述却是表情丝毫没变。

    “唐晋迟迟不醒，唐有华现在已经急的满地转圈。”唐述的声音依旧沉稳：“反正，我完全可以接受这件案子。我也姓唐！”

    “呸！你也配！”迟馨恶狠狠的向着唐述吐了一口唾沫。

    “放开你的精神系，要不然，唐晋只有死路一条。”唐述完全不是在威胁迟馨。唐有华是一个多么爱面子而且又憧憬权力的人。他一直想要做的事情，就是把唐晋送上唐家最高的位置——但是，是在他死了之后才可以。

    现在唐晋的所作所为，基本上已经可以让唐有华认为，唐晋着急想要取代他了。

    迟馨静默了。

    片刻之后，她才再次开口：“我被判了什么？”只是这一次，她的嗓音低哑的近乎金属摩擦，让唐述也不禁皱紧了眉头。

    “死刑，资料整理结束后，你立刻就会被处决。”

    迟馨默默地坐下了。

    “阿晋真的还没有醒吗？”

    “他现在全靠治愈系的维持才能活下来，你以为，他会很轻松嘛？”

    迟馨继续沉默。

    “好吧...”

    迟馨的声音似哭似笑，那语气的脆弱和沧桑，让唐述都忍不住产生了一丝的怜悯。

    “阿晋要做什么，自然是要让他清醒才行。”迟馨垂着的头慢慢抬起来：“不过连家小公主的小动物们，可就没有这么容易了。”

    迟馨抬眼的动作诡异而且缓慢，她的眼神几乎是充满了恶意的，那种一切都无所谓的疯狂，让唐述瞬间火冒三丈。

    “那就请你在这里好好的等死吧！唐家最伟大的儿媳妇！”

    迟馨疯狂的笑声猛地就响起来了，回档在阴森空洞的牢房之中。唐述不再想看她一眼，转身就走。

    “你会知道我送了你什么大礼的！哈哈哈哈！唐述，你会知道的！我的催眠，才不是一般小人能解的了的！”

    唐述大步从监狱里迈步出来的时候，从内区发生的轰然一声巨响，唐述的心狠狠的沉了下去。

    那边，是连家的方向。

    确实是连家，因为紧接着，那两头熟悉的身影就出现了。

    唐述离得远，但是并不妨碍他需要立刻去支援的事情。

    况且，他不能让别人伤了元小琳——啊，是连小琳。

    唐述开着黑色的车子，闪电一样冲进了内区。那两头变异兽此刻都显得有些抓狂，不少人都站在不远的地方，对它们指指点点，骂骂咧咧

    唐述不顾危险，直接开车冲向了两头变异兽。

    大圣和阿喵因为受着控制，反而不能很好的去思考。唐述的车子开过来，就在它们脚下绕了好几圈，它们两只就是谁也踩不到。

    这还哪里是这两头聪明绝顶的变异兽，这根本就是两只蠢货！

    唐述想要救出它们，简直是难上加难。

    但是蠢也有蠢的好办法，唐述的车子绕了两圈，大圣和阿喵就开始追了上来，跟着唐述的车子就往内区外跑去、

    唐述车子不能开的太快，但是也不能太慢。两头变异兽就跟着狂奔起来。

    只是唐述眼见着第二分区的大门就近在眼前了，大力士大圣就是一个挥手，狠狠的将唐述的车子就给掀翻了出去——力道之大，唐述是连车带人，直接从城墙里，直接被丢出了城墙外。

    而唐述当然不能就看着自己陷入危险，自然是在车子被丢出去之后，紧接着就是毫不犹豫的翻身跳车。车子坠落在城墙外，而唐述却是稳稳的落在城墙上。

    大圣和阿喵瞬间被惹怒了。

    一个小小的人类，据说还敢跟他们比试！而且他还毫发无伤！

    大圣和阿喵立刻狂奔着和向着这边城墙冲过来。

    唐述死死盯着它们两只接近，就在他们落在城墙下的时候，唐述猛地向后一跳，大圣那恐怖的爪子瞬间就从城墙上横扫一气——威力之恐怖，简直让唐述心惊！

    而轻巧落在城墙上的阿喵，更是冷冰冰的看了一眼唐述，前爪锐利的爪尖一露头，气势十足的追着唐述就从城墙下跃了下来。

    唐述落地的瞬间就势一滚，几乎是狂奔的跳进了车子里，打火开车——直奔野外！

    绝对不能让大圣和阿喵在基地附近开始战斗，它们此刻的是被强行控制的，他必须要想办法解决才行！

    