
﻿    (女生文学 )

    一本命途多舛的，终于在这一刻完结了。

    九十度鞠躬，叩拜大礼，致敬我的每一位读者。

    从来没有写过大长篇的我，遇到世界上最可爱的读者们，这简直就是人生幸事！

    我曾经和一点一点看过整篇文章的亲们聊天，与她讨论文章的走向；

    也曾经把所有发布渠道下的读者留言从头看到尾，包括盗版网站上的；

    更多的时候，是要面对着自己一阵个文件夹的背景、人物设定，天马行空的为我的人物铺路架桥。

    有人说，写作是寂寞的事情。

    可是，在看到有人送花、有人点赞、有人留言评论的时候，我却坚定的相信，写作是快乐的。

    哪怕在我只有一个读者的时候，我也是满怀感激和热切的！

    我是一个不完美的写手，我需要努力去学习的东西太多，我需要认真去提升的方面太多。

    希望我们再次见面的时候，我能有所进步，让你们看到。

    人生需要短暂的挥手告别，才能看见明天更加美好的阳光雨露。属于一段想象的终结，也许正是下一篇章的开启。

    再一次感激读者大大们，还有亲爱的编辑大大，十个月的陪伴，感谢一路有你们！

    