
    ?

    第四十一章 回归

    男子看着身边熟悉的人，渐渐响起很多事情。

    融入灵魂中的各种灵魂碎片也开始缝合到一起，更多更系统的记忆出现在脑海内。

    “我是宁一天……我的小宇宙毁了……灭天神尊……”

    他盘膝坐到地上，开始整理脑海中的各种记忆。

    六位‘女’子在他输完灵力后，身体明显好转，可是，她们压榨出身体中最后的灵力，使身体和灵魂都受到很大伤害，境界倒退已经是很轻的，关键是她们受伤的灵魂不是一时半会可以自行修复好的。

    对于这一点，宁一天也没有任何办法。

    盘龙星地心中的灵力也开始加速散逸出来，进入到宇宙虚空中的未知空间内。

    整个盘龙星早就变成一片荒凉之地，宁一天所在的那个山谷在他离开之后，很快变成荒漠。

    可是，这些并不影响原生界中的灵力浓度。

    在原生界的一些低洼之地，浓郁的神灵力竟然积攒成一片片小型灵液水洼。

    宁一天身边，缭绕着更多的神灵力小漩涡，一股股的神灵力在他身体中钻来钻去，祭练着他的身体。

    而他的‘肉’身强度也开始急速提高起来。

    除了丹田中没有任何变化之外，他俨然变成一个‘肉’身强悍的高手。

    这种身体的祭练都是在他下意识之中进行的，他盘膝打坐的目的本来只是整理脑海中零碎记忆。

    当他将所有记忆理顺之后，眼中闪过清明之‘色’，心中则是后怕不已。

    要不是自己形成强悍的小宇宙，并且在最终小宇宙完全塌陷之后，他被炸成无数片的灵魂碎片多数都是在爆炸的小宇宙范围内，恐怕真的就消散一空了。

    当时小宇宙内的黑‘洞’不受这个塌陷爆炸的影响，顽强的顶住塌陷，并且在短时间内就将彻底爆掉的小宇宙修复完整。

    这样一来，宁一天炸成无数片的灵魂也多数的圈禁到小宇宙中。

    同样，他的灵魂也被吸入到黑‘洞’内部，糅合到一起，变成一种懵懂的灵魂。

    这个懵懂灵魂也不清楚是如何从黑‘洞’中出现到外界的。

    他竟然一路的寻到原生界这里。

    并且在一种冥冥之中，他焦急的情绪使他能力大涨，撕裂空间，进入到原生界中。

    之后的一切都处于一种潜意识的举动。

    不但及时将妻子们克隆出来的‘肉’身占据，更是向各位妻子输入了大量灵力，抱住了她们‘性’命。

    直到刚才盘膝之后，将整个记忆理顺，他才算是真正的恢复过来。

    他眼中闪过一道思索之光，没过多久，身形一闪，消失在原生界内，再次出现的时候，已经来到一片宇宙虚空。

    他心念一动，进入到一片只有黑‘洞’存在的小宇宙内。

    看着正在吸取大量灵力的黑‘洞’，他硬着头皮飞入到里面。

    黑‘洞’中的引力是如此之大，他根本无法控制自身飞行。

    看来就算是在自己小宇宙所形成的黑‘洞’，也不是一种好相宜的东西。

    他看着黑‘洞’内部像是一个通道一样的东西，心中震惊，这个通道到底是通向什么地方的？

    那些吸进来的大量灵力都补充到黑‘洞’内的通道璧上。

    “唰！”宁一天正在观看着玄奥的通道，身形倏忽间出现在一片宇宙虚空中。

    他感受了一下这个地方，这里竟然是自己刚才进入到小宇宙的地方。

    不过，他出来之后，感到身体有些不同了。

    他心念一动，将心神探入到丹田部位，一阵狂喜涌上心头。

    果然和他想象的一样，他的小宇宙回来了，就在他丹田中。

    他向着盘龙星的方向飞行了一段距离，又看了看小宇宙，发现它果然跟随自己移动了核心位置。

    失而复得的情况，让他心中非常高兴，他身形一闪，瞬移到原生界内。

    原生界作为他曾记得空间类灵宝，自然对他没有任何排斥，他完全可以随意使用原生界的各种功能。

    他一挥手在原生界核心位置布置了一个超级大坑。

    将整个原生界中杂‘乱’的炼器材料收入到自己小宇宙内，变成黑‘洞’的一份养料后，开始凝聚大量液态神灵力。

    很快，那个‘弄’出来的超级大坑，变成了一片神灵力湖泊。

    他将几位妻子放到神灵力湖泊边缘的位置，使她们身体浸没到液体灵力内。

    在每个妻子额头轻轻‘吻’了一下后，他转身离开。

    金达星域的神灵力被自己吸取的差不多了，他需要重新找一个地方，再多吸取一些灵力，让自己黑‘洞’中的通道更幽深一些。

    他要看看黑‘洞’通道的另一边到底是什么东西。

    经过这次大劫后，他感到心神修为应该在神尊初期之境，再遇到灭天神尊，只要他不用出那一招毁灭招式，应该很容易对付他。

    当然，宁一天现在还不会莽撞的去找灭天神尊报仇，他要进一步积攒自己实力。

    现在，他每一次瞬移，都能跨过无数的星球，一路上，他的小宇宙也没有客气，他走到哪里，小宇宙就吸收到哪里。

    神帝级别的高手发现他的行踪后，总是被他身上尊者气息吓退。

    可是，这并不能给他减少更多麻烦。

    因为金丹星域内的事情，已经传遍整个神界。

    一些曾经是金丹星域内神帝级别的高手，探查过那个小宇宙内黑‘洞’的人，都知道这种吸取神灵力的东西就是黑‘洞’造成的。

    所以，随着宁一天出现的位置变动，而那个吸取神灵力的未知空间随之而来，已经说明了很多问题。

    于是，神尊级别的高手被惊动了。

    或许是他们不想自己领地内的神灵力像金达星域那样悲惨，落得一片荒凉。

    这一次，三个聚拢到一起的身形挡在了宁一天面前。

    三人都是神尊级别超级大能。

    他们也有几亿年没有相互见面了，这一次为了对付宁一天，再次见面并且联手，也可以称得上神界中难得一见的大事件。

    “三位来此是想和宁某切磋一番吗？”宁一天看到三人架势，自然知道他们目的，脸上‘露’出凝重神‘色’。

    只要不是具有那种能够毁灭他小宇宙的东西，他根本不害怕他们。

    以他现在瞬移距离，这三人想要追上他也有些困难吧！

    不过，若是三人不依不饶的追击，他也很难逃掉。

    战斗在一瞬间打响。

    三人没有和宁一天说一句话，同时出手。

    无可厚非，三人手中拿的都是鸿‘蒙’灵宝。

    宁一天不知道为何神界中的超级大能为何都有鸿‘蒙’灵宝，可是他知道鸿‘蒙’灵宝的强大。

    一闪身，躲开三人的同时攻击，心念一动间向三人发出了界面威压，用自己小宇宙之力，控制三人身形和速度变得迟滞起来。

    有了这样的优势，宁一天开始发动自己超级法术。

    各种带有毁灭气息的神雷像不要钱一般的向着三人身上轰去。

    三人也不敢直接硬接，因为宁一天的每道神雷都强悍的破碎了空间，犹如一道毁灭之光一般。

    有的人躲避开，也有的人选择用自己的神器或者鸿‘蒙’灵宝阻挡。

    不过宁一天的攻击像是没有穷尽一般，无数的神雷漫天的散发开，他浑身像是刺猬一般，令人不可接近。

    三人没有强攻，而是等待着宁一天体内神灵力消耗殆尽的一刻。

    十分钟过去，三人还是耐心的躲避着或者阻挡着。

    一个小时过去，三人头上开始渗出冷汗，他们没有想到宁一天的持续力竟然如此恐怖。

    三个小时过去，他们彻底死心了，身上或多或少的有了损伤。

    手中的鸿‘蒙’灵宝就算用出去也起不到战果，均能被宁一天躲开。

    空间震‘荡’一类的东西对于神尊级别的不太管事，他们也用处了这种办法对付宁一天。

    结果果然没有用途。

    宁一天的瞬移用的非常出‘色’，让三把鸿‘蒙’灵宝成为摆设。

    最为令人气愤的就是他整整的用那种毁灭‘性’的神雷攻击了三个小时，不见一丝灵力耗尽景象。

    “难道他的小宇宙可以给他提供无穷的灵力？”三人心中想着。

    他们聚拢到一起之时，就知道宁一天的不同之处，现在对阵中，终于发现了这种变态之处。

    其实，宁一天散发出的灵力攻击，最终都能被小宇宙内的黑‘洞’重新将能量吸取到内部。

    总量没有减少，所以，他就算攻击无数次，也不会产生灵力不足的情况。

    三人没有因此退缩，他们相互看了一眼，点了点头，相互站定一个位置，不再躲避宁一天的攻击，而是全部选择硬抗。

    他们将手中鸿‘蒙’灵宝举到身前，然后都取出一颗无‘色’灵珠，向着鸿‘蒙’灵宝中按去。

    宁一天脸上肌‘肉’不自然的‘抽’搐几下。

    这可是三颗鸿‘蒙’之‘精’形成的东西啊，就被这三人这样‘浪’费掉了，难道他们不知道这种东西可以让他们也领悟出小宇宙吗？

    为何在对付自己的时候，这么不遗余力？

    他现在没有时间想更多事情，心念一动，向着远处急速瞬移。

    自然，在这种空间震‘荡’中，他也只能通过自己小宇宙瞬移才行。

    三人眼中‘露’出一片淡漠的表情，他们也同时随着宁一天的瞬移而瞬移，始终将宁一天包围在三人中间。

    宁一天心中懊恼。

    不过没有瞬移几次，他终于脱离空间震‘荡’之地，开始在虚空中远距离瞬移起来。

    这样一来，三人追击就产生很大麻烦。

    宁一天瞬移距离近了，他们能够很简单的再次将他包围，可是，他瞬移距离远了，三人追击起来，瞬移之后，也会产生一些误差。

    很小的误差，也是致命的错误。

    最终，他们不得不承认，三才灭杀阵无法实施。

    