
    第十章 电子书(％绿‘色’％)

    科技大厦中，宁一天看着一款款超小的新型生物计算机不由的感叹科技变化之快，他本身是学计算机专业的，知道计算机的发展历史，它从最初一间房子那么大的体积发展到现在一个拳头的大小，这代表了一个时代的产物，也是推动这个时代更快发展的源动力。宁一天很快就挑好一台流线型黑‘色’机身的最新型电脑，在付账时发现这一台电脑只需要一万元的售价，这价格放在以前也是自己难以接受的，不过现在自己也算小有资本，根本不将这钱放在眼中，随后他又挑了两款“芭比娃娃”型的最新电脑准备送给宇紫欣和欧阳冉。

    “嗯，还有生物虚拟头盔，这也是好东西，要买一个。”宁一天在科技大厦又发现了新科技产品。

    “电子书库，”宁一天在二楼的一角发现一个窗口，“这是卖电子书的地方吧，现如今网上什么书没得看，还用专‘门’买吗？”

    “老板，你这里都有什么类型的电子书？”宁一天问道。

    “呵呵，我这里只有你想不到的，没有你找不到的，你说要什么类型的吧”老板洋洋得意的吹到。

    “计算机类、生物科学类，总之就是科技类的，你有吗？”宁一天随口说道。

    “当然有，你要哪一种？”老板说道。

    “我要全部科技类的，需要多少钱。”

    “啊？要全部的？你学的完吗？”老板有些吃惊。

    “对，要全部的，能否学的完你就别管了。”宁一天说道。

    “要全部的话，我给你最优价，就5000元吧。”说着老板从身后找出了一叠光盘，约20多张的样子。

    “是不是太贵了，这东西你复制的成本价也就几十块，怎么买这么高的价格。”宁一天心想这个老板的心还真黑。

    “小伙子，你现在没有上过网吗？现在的版权可是不低啊，我搜罗的东西是从古代到上周六最新的科技类书籍都在这些光盘中，还有很多是我从各大学电子图书馆‘花’大价钱买的，卖你这个价钱绝对不高。”老板打量着白白净净的宁一天，看着他也不像是乡巴佬啊。

    “哦，你说的是真的吗？听说网络上盗版的很厉害啊，电子书不是有很多可以免费下载的地方吗？”宁一天有些脸红，他以前确实没上过网。在上高中时，他父母提出给他买一台电脑，但他拒绝了，认为能学习好课本就行了，上大学后也忙着攻读课本，就是到计算机专业机房中，也是忙着练习老师布置的计算机‘操’作和各种程序的应用，借用他父母的话说：真是个爱学习的好宝宝。

    “你说的是一些站，有个别的有些盗版书籍，可你要的这些科技类盗版的就鲜见了，现在对于盗版打击的可是很厉害的，呵呵，扯远了，怎样，还买不？”老板不知道想到什么，立即刹车了。

    “你这里的书籍都是全本吗？中间有无删减的地方？”宁一天心想一次‘弄’个明白。

    “大多数是全本，也有个别的还在持续更新中，我这里几乎也是每周六了更新一次，你打算要连续更新吗？”老板说道。

    “我买了你书后，你会免费给我更新不？”

    “免费更新不行，我更新也要‘花’钱的，不过我这里也有vip客户，加入vip了我可以每周六将更新的内容给你发送过去。”

    最后，宁一天‘花’了2万多元，将老板这里备份好的所有书籍全部买断，还加入了他的vip服务。

    中午回家吃过饭后，宁一天迫不及待的打开电脑，通过紧急网上银行‘交’了无线上网的网费，然后就一头钻到网络中。生物电脑只有主机，没有显示屏，它通过和人体皮肤接触产生“触感”，并在佩戴电脑的人前面出现三维虚拟画面，电脑‘操’作有声音智能控制和手指触‘摸’控制两种模式。“果然比学校机房内的老式电脑好用，嗯，和课本上介绍的一模一样，哇，上网速度还真快，……”宁一天自言自语的。

    “主人，冉儿来电话了；主人，冉儿来电话了……”宁一天的手机响起来。

    “喂，……好的，好的，我马上过去接你们。”宁一天接完电话后一看时间都下午15时多了，他父母早就上班去了，他随后冲出‘门’去接宇紫欣她们。

    翠竹小区3号楼801室，“紫欣、冉儿，怎么样，这个房子不错吧！”宁一天有些兴奋的说道。

    二‘女’看着干净宽敞的房间很快就喜欢上了这套房子。

    “一天，‘床’上的被褥还没有呢！”欧阳冉转了一圈说道。

    宁一天一拍脑‘门’，“真是粗心，还认为买了房子就行了，还缺很多东西。”他暗暗告诫自己，以后遇事要多想，不能再粗心马虎了，否则在漫长的修真路中说不准会因为粗心而出现什么变故。

    “你们等着，我现在去买。”宁一天说道。

    超市中，宁一天指着一‘床’蚕丝被说道：“全要，还有那张‘床’上的‘床’垫，枕头，蚊帐……”，“番茄、土豆、‘鸡’蛋、猪‘肉’……”，“油、盐……”。

    最后，宁一天雇了一辆小箱货车才运了回去。

    “妈，晚饭的时候我的两个大学朋友要来我们家，其中有欧阳冉，你多准备点饭。”宁一天给母亲打了电话。

    “到我家了，紫欣别说我们是修真者，就说你会中国的内家功夫，我怕我父母一下子接受不了这样的新鲜事物，我会一点一点的告诉他们，……”宁一天和二‘女’商量好一阵。

    晚上，宁一天家中，东方嫣然拿着筷子用一种看外星人的眼光看着宇紫欣，也难怪，她一人就吃了三盘菜和五碗米饭，看样子还像是吃了个半饱，眼睛不时的看着宁一天碗中的米饭。宁一天也有些不好意思，谁知道宇紫欣这么喜欢吃米饭，连带老妈烧的菜也被她吃了大半，要知道这样的话，在“天心阁”旅馆中，宁一天早就天天给她买米饭吃了，“你吃吧，我吃饱了。”宁一天实在受不了宇紫欣的眼光就将自己的饭碗推了过去，宇紫欣二话没说，又开吃了，不过她吃了那么多饭也没见她平坦的小腹鼓胀，没法子，仙人就是——牛！

    东方嫣然看到宇紫欣一点也不介意的就把宁一天的饭吃光，不禁的睁大双眼，看看这边又看看那边，似乎发现什么事情。其实，宁一天给她说过欧阳冉的事情，她也一直认为欧阳冉是自己儿子的‘女’朋友，不过现在看来事情有些复杂。

    宁枫林发现老伴一直用异样的眼睛看人，不由的碰了碰她，“吃饭，吃饭，下次记得多做点，嗯，明天我去买口大点的锅。”

    虽然宁枫林说话声音很低，可是宇紫欣还是听了个一字不差，她这时也意识到了自己吃的有些多了，“伯母做得饭太好吃了，我以前还从来没有吃过这么好吃的饭菜，今天冒然过来也没有带什么礼物，我看伯父伯母都具有练武的资质，我这里正好有一瓶洗髓丹你们先用着，等你们身体恢复到了最佳状态我再教你们功夫。”

    “就是能让皮肤变得像你这样白嫩的功夫吗？看来小天的功夫也是你教的吧。”东方嫣然显然对皮肤更加在意。

    “呼，”宁一天松了一口气，其实他让宇紫欣这么着急过来见父母，也是让她看一下父母是否有修真的灵根，若有灵根的话就可以一起修炼了，若是没有的话，宁一天也会用另外的方式让父母幸幸福福的过一生。

    ……

    “妈，时间不早了，我送她们回家。”宁一天打断三个叽叽喳喳的‘女’人。

    “时间不早了？那好啊，让她们都住我们家好了。”东方嫣然说道。

    “啊，那她们睡什么地方？”宁一天虽然想让二‘女’住到自己家中，可也处于想一想的地步，没想到老妈就是彪悍，都能说出来。

    宇紫欣和欧阳冉的脸不由的红了起来。

    “呵呵，开个玩笑，刚才冉儿说紫欣昨天在我们小区3号楼买了一处单元房，以后我们也算是半个邻居了，你去送她们吧，记得晚上回家。”东方嫣然说道。

    二‘女’听后脸更红了，忙随宁一天下楼去了。

    “紫欣，我爸妈的灵根怎么养？”宁一天问道。

    “你父母的灵根都驳杂的很，灵根潜力值也不高，不过我带了这么多极品灵石过来，他们修真进境肯定也慢不了多少。”

    “那就好，能修真就有成仙的可能，成仙就会长生不死。”6719192

    