
晚上，宁一天在卧室中打坐修炼，“今天晚上可能会突破六层境界，到时候身体又要排毒，还是不穿衣服了，免得到时候弄脏。”心神修为到筑基期就可以进行内视了，宁一天将心神沉到体内，看到自己的内脏、骨骼、肌肉等，犹如用显微镜观察一般，不过心神修为还是不够高，不能入微到细胞级别，他找到灵气正在运行的经脉，用心神微微推动着灵气在经脉中加速运行，这个方法也是宇紫欣在那次双修中传给他的一个小技巧。俗话说，孰能生巧，经过这么多次的灵气运行，宁一天早就很熟悉了，过了约半个多小时，灵气就沿着所运行的经脉走了一个循环，最终汇入到下面的丹田中，宁一天感觉丹田又鼓胀了一下，不过还是没有突破第五层，继续进行灵气周天循环。丹田鼓胀了一次又一次，在第七次的时候，宁一天突然感觉丹田像吹爆了的气球一样突然的微微爆了一下，丹田中的灵气瞬间向全身所有的经脉、肌肉、骨骼等所有的地方冲去，身体有一种微微的疼痛还有一些麻痒，最后感觉整个身体暖洋洋的，有一种飘起来的舒爽，第五层终于突破，不过现在最好是继续修炼，这样第六层的境界就稳固了。宁一天一直打坐到天亮才去洗澡。

    新的一天开始，宁一天和欧阳冉通过电话后就掏出三台生物电脑，将买来的电子书向三部电脑中拷贝，虽然三台电脑都是最新款式，其中的存储空间也足够大，可是人类发展到2030年，其中书籍之多也是令人叹为观止，最后，宁一天将计算机类的书籍拷贝到自己电脑上，将数学类的书籍拷贝到欧阳冉的计算机上，将一些文学、历史类的书籍拷贝到宇紫欣的计算机上。

    随后几天，三人白天看书学习，晚上修炼。期间，欧阳冉找到气感，进入到练气期一层，修炼的是《焚天火决》；宁一天的父母两人每天一粒洗髓丹，身体感觉越来越好，两人看起来都比以前年轻了十多岁。

    驾校的练车场上，宁一天上车熟悉了一下驾驶的诀窍，就能够很好的操作，倒桩、移库、半坡起步……，第二遍就像老手一样开的顺畅自然，随即提出进行考试。

    “一天，我父母又催我回家了，这一次我实在是不好再推脱了，你能和我一起去我家吗？”欧阳冉说道。

    “没问题，昨天我就给岳父、岳母买好了礼物，我们现在去还是中午去？”宁一天问道。

    “现在都上午10点多了，现在就去吧。”欧阳冉看看时间说道。

    一开始宇紫欣还想在家恢复仙婴伤势，但欧阳冉也想让自己父母修真，就让她一起去，看一下父母有无修真的资质，最后三人又一起出发了。

    “师傅，到明月府邸。”宁一天对出租车司机说道。

    “好的，小伙子说的普通话怎么带点京味儿？”出租车司机话还不少。

    “我在那里上学，家还是XT市的。”宁一天用纯正的普通话说道。

    “怪不得，其实我老家是B市的，后来娶了XT市的媳妇，发现这里也很好，就来这里居住了，这里的房价比B市低得多，……”司机很显然是个话篓子。

    “我叫王复生，你以后坐车了可以给我打电话，短途、长途都跑。”司机又递给宁一天一张名片，弄得宁一天有些哭笑不得，他一拿到驾证就打算买车了，以后还用打车吗。

    “小伙子，到小区门口了，下车吧，我也在这买一笼包子，早饭还没吃上呢。”王复生说道。

    宁一天给他15元打车费后三人下车，就在三人刚走到小区门内10多米处时，突然听到“滴滴——，咚，吱——”的噪杂声音，宁一天扭头一看，发现王复生被压到一辆黑色奔驰车的下面，“啊——啊——”杀猪般的惨叫从王复生嗓子中吼出，宁一天快速的跑过去，发现王复生的一条胳膊被车轮给碾掉了，鲜血像喷泉一样从断臂处向外喷射，这时，奔驰上的一个小年轻人下来了，脸色苍白，两腿还打着颤，显然也是吓得不轻，宁一天顾不得其他，将车头抬起来向后推开，一把将王复生的断臂处上方抓住帮他止血，“身体其他地方有事吗？”宁一天对着痛的满脸扭曲的王复生问道，王复生微微摇摇头，“扶他上你的车，我们马上去医院，这里距离医院有些远，打120恐怕会耽误时间。”宁一天急速的给开奔驰车的小年轻人吩咐到，他对XT市很熟悉。

    “好……好的，我……我帮他抓着止血，你开吧，我有点怕……怕开车。”年轻人显然吓的不轻。

    “你们先报警，等警察处理完现场后你们就回家。”宁一天扭头对欧阳冉说道，然后一头钻到车中驾驶位置，他从车内的观后镜中看到王复生的断臂处还是一直向外冒血，对那个年轻人说道：“抓紧点，他失血过多会死的。”那个年轻人听后，脸吓的更白了，不过手上抓的更紧了。

    踩离合，挂挡，加油门，奔驰轿车犹如离弦之箭一般窜了出去，到路口拐弯处宁一天稍微减速就拐了过去，他将心神之力向车的四周蔓延过去，半径500米的范围均在宁一天的感应之中，“左侧路口有一辆红色轿车拐过来，我加速就能赶超到它前面路过路口。”奔驰车的车速已经达到130公里每小时，宁一天又狠狠的踩了一脚油门，车速表很快指向150公里处，奔驰车在人来车往的大街上由于幻影一般快速闪过，两边经过的行人和车辆均是吓出一头汗，然后大骂开车的司机不知死活。此刻，宁一天已顾不上太多了，王复生由于失血过多脸色蜡黄，陷入半昏迷状态。“前面又一个路口，正好没车，我试试漂移，这样也能快上一点。”宁一天心神感应到前方200米处的一个路口，“吱——”轮胎和地面摩擦的声音爆响了起来，奔驰车的车头在侧滑中拐了过去，车速几乎没减就冲向前方，“不好，前面的十字路口堵车了，我只能从前方50米处的一个拐弯处向左拐走小巷子了。”宁一天打上左转灯，按上车喇叭，一脚将车闸踩死，奔驰车从160公里每小时的速度锐减，车打着漂的向前滑行了40多米，宁一天一拐方向盘，车刷的一下横到拐弯处，然后一踩油门，车又窜了过去，这时逆行路上过来的一辆轿车几乎擦着奔驰车的屁股开过，惊的那个司机一身冷汗。奔驰车上帮王复生止血的年轻人早就目瞪口呆了，他还没见过技术这么好、胆子又这么大的人，看着宁一天帅气而又专注的脸，他心中不由的产生了敬佩的想法。奔驰车在路上狂飙的速度已达到190公里每小时，但车像游鱼一般快速的闪来闪去，愣是没有和一辆车相撞，惊的一路上的司机均是大骂不已。约三、四分钟，车就开到了医院，宁一天和那个年轻人将已经陷入昏迷的王复生送到急诊室，“你叫什么名字？”宁一天这时候才有空问这个年轻人。

    “李民良”

    “家住那里？”

    “卧龙小区。”

    “刚才是为什么撞到人了？有驾证吗？”

    “今年刚领的驾证，开车还不熟悉，到明月府邸门口时开的也不快，可是不知道怎么回事这个人愣是向我的车前走，我按喇叭他也不让开，眼看就要撞到他了，我就赶紧踩刹车，谁知道还是将他撞了。”

    宁一天了解了当时的情况后就和他在急诊室门外等待，随后交警过来分别询问了他门的情况，对宁一天闹市中飙车的行为很是批评了一顿，不过看他救人的份上也没有为难他，到中午的时候，宁一天才离开医院，而李民良则被交警带走了。