
    第九章 买房(％绿‘色’％)

    “很好，房主要多少钱？能马上‘交’接吗？”宁一天问道。

    “房主说，最低要二百万，谢绝还价，一手‘交’钱，一手‘交’房，你要的话这是他的联系电话，你可以找他详细问一下。”传达室大叔给了宁一天一个联系电话。

    “谢谢大叔。”宁一天礼貌的和大叔拜别。

    “你好，请问你是翠竹小区3号楼的房主吗？……对，我想看看你的房子，现在方便吗？……好的，那我就在3号楼下等你。”宁一天出了传达室就拨打了电话。

    等了一会儿，一辆奥迪q7开到了3号楼下面，从上面下来一位30多岁的中年人，他看到宁一天在楼下等着就径直走了过来，“你好，是你要买房子吗？”

    “是的，我叫宁一天，也是这个小区的，现在有事想再买一套现成的二手房。”宁一天简略的说了一下。

    “我叫王宏，我们一起上去看一下房子吧。”王宏说道。

    二人一起进入电梯中。王宏是个很健谈的人，他电梯上三言两语的将房子情况大致说了一下，也说了自己将这套房子售出的原因。原来他下周就要升迁到省里工作，在省城内已买好房子，虽然家中的一些衣服被褥拿了过去，但家具就没法拿了，只好买新的，可好一点的家具也要用不少钱，他手中已经没有多少余款买家具了，就想赶紧将xt市的房子卖掉，但急于求卖，定的售房价格就很低。

    “哇！没想到你还真是奢侈，“九星空”家具、“飞云”地板，还有擦得光亮的壁纸、窗户，不错……不错。”宁一天转悠了一圈，发现王宏家中装修的和现有的家具均是极为讲究，布局也很合理，显然是认真计划过的。“老哥，你看还能否再优惠点。”宁一天并没有报什么希望。

    “老弟，你也知道，以我这房子的面积，当时的‘毛’坯房我都‘花’了将近180万，光装修、买家具也‘花’了30万，这两年房价涨得厉害，我现在是急于用钱才这样赔本甩卖的，200万的价格确实不高，不信你可以去问问其它房子的价钱。不过老弟既然开口了，我和你一见如故，我再给你优惠5万元，你也不要再说其他的话了，否则老哥我真的舍不得卖了。”王宏其实一见到宁一天就感觉很亲切，或许是宁一天修真的缘故吧，他是真心的想和宁一天‘交’个朋友。

    “好！老哥真是爽快人，就195万，房子我要了，你将房子的各种手续拿着么？我现在可以给你转账。”宁一天也看出了王宏慷慨，其实200万的价格本就不高，他看自己的面子又降了5万，实在是一个可‘交’的人。

    “手续都在我车上，走，我们去车上拿手续，然后我载你去银行转账。”王宏也不是拖拖拉拉的人。

    二人趁银行快要关‘门’之际，办理好了转账，房子的各种手续也移‘交’好，“老弟，相识即是有缘，老哥我和你一见如故，晚上不如我做东，一起去喝一杯。”王宏说道。

    “好的，不过今天让王哥吃亏了，晚上就有小弟做东给你赔个不是吧。”宁一天说道。

    “兄弟，这就说远了，我看你现在应该还在上学吧！学习期间就是打个零工也挣不了多少钱，你的钱还是省着点‘花’，老哥我现在调到省里作公务员了，级别和工资都涨了很多，现在那能让你破费。”王宏看到宁一天穿着普通，并不像富裕家庭的二世祖。

    于是二人又找了家饭馆，一起吃了晚饭，期间二人并没有喝酒，因为王宏是开着车的，宁一天平时也很少喝酒，现在他也没有喝酒的兴趣，不过二人倒是聊得很投机，有一种相见恨晚的感觉。

    翠竹小区2号楼下面，“老哥，去家里坐会儿吧。”宁一天拽着王宏的手臂热情的说道。

    “今天就不了，你嫂子还在她单位的临时宿舍中等着我呢，等两天我将‘交’接的手续办完后，一定来你家拜访叔叔、婶婶的，你上楼吧，我也开车走了！”王宏说道。

    “那好吧，老哥再见。”宁一天依依不舍的说道，虽然认识王宏还不到半天，但他感觉二人确实很说的来。

    宁一天家中，“妈，你别再问了，我真的没做皮肤保养，只是最近和一个朋友学了点功夫，不知怎么的，皮肤也变好了。”宁一天无奈的说道。

    “啥功夫能让皮肤变的这么细腻光滑，你说的真的假的，让老妈也练练。”宁一天的母亲东方嫣然不依不饶的穷根问底。

    “好的、好的，改天我将朋友带来，让她看看你和老爸能否练这功夫。”宁一天也只有让父母逐渐接受这些事情。

    “老婆子，儿子好不容易回家一次，怎么老是唠叨个没完，你去做点宵夜，让我和儿子下一棋。”宁一天的父亲宁枫林说道。

    ……

    “跳马，出车，蒋军，哈哈，老爸又输了。”宁一天笑道，以前和老爸下棋可是不分上下的，现在几乎每盘必赢，而且用的步数越来越少，这其实就是他修真后大脑开发的多，理解、记忆、推演等能力均是大大加强，就宁一天现在的状态，他已经达到了过目不忘的境界了。

    晚上，一家人享受天伦之乐，都很晚才睡觉。

    宁一天趴在他自己的‘床’上，拿着手机，“小老婆，你和大老婆睡觉了吗？”

    “去你的，谁是你小老婆，姐姐刚才教我怎样找到气感，我正在打坐感受灵气呢。”欧阳冉说道。

    “呵呵，你们都是大老婆行了吧，你修炼吧，不打扰了，明天我去找你们。”宁一天说道。

    宁一天初始修炼就是和宇紫欣双修，省了寻找气感的步骤，也从双修中得到了莫大的好处，一下子就修炼到练气期五层境界，这几天虽有心相和宇紫欣再双修一下，但看到宇紫欣受伤后走路都困难的样子，实在是不忍心，不过从极品灵石中吸收的灵气也很快，现在感觉快要到第五层的颠覆了，随时都会突破境界。

    “没想到修真也‘挺’容易的。”宁一天想到，其实他不知道真实情况，极品灵石中含有的灵气纯净而雄厚，修真者吸收起来既快速又方便，而上品、中品、下品的灵石就不是这样了，虽然上品灵石中灵气含量也很多，但是纯净程度比之极品的差远了，在修真界中灵石兑换一般是一块极品灵石兑换一百块上品灵石，一块上品灵石兑换一百块中品灵石，一块中品灵石兑换一百块下品灵石。在兑换中，极品灵石往往都是有价无市，一般修真者都是拿极品灵石在突破瓶颈时才舍得用，谁像宁一天这样，在练气期就拿极品灵石狂吸，他拿的两块极品灵石吸了好几天也没见灵石中灵气减弱的迹象。

    第二日早晨，“以百米冲刺的速度跑步也起不到炼体的效果，这怎么办？”宁一天很郁闷，他很早起‘床’出来跑步，本想锻炼一下身体，让身体能够适应现在境界的增长，可是从他跑步加速再加速的情况中，他发现现在这样锻炼有点不行了，因为他的速度已达到百米冲刺的速度，还以这个速度跑了20多分钟，可身体一点反应也没有，心跳没加速，头上没出汗，这不是白跑吗。其实他的身体还能用更快的速度来跑，可是他不敢，小区中摄像头很多，被拍到超越世界短跑记录的情况可就不妙了。

    “看来应该去定做一些身体上穿的负重，到xt市西部山区中没人的地方训练才行。”宁一天想到，“还有需要再买辆车，这样去那里也方便。”

    宁一天回到家中，“爸、妈，其实有件事情昨天我没有给你们说，怕把你们惊着了，我买彩票中奖了，一等奖，奖金也偷偷的去领了。”

    “啥！一等奖，真是太好了，这么大的事情也不给我们早点说一声。”东方嫣然高兴的说道。

    “昨天晚上说，怕让你们高兴的睡不着觉了，今天早晨才告诉你们。”宁一天撒了个善意的谎言，事情总要一点一点的展‘露’才能让父母接受。

    “这些钱，你有什么安排吗？”宁枫林说道。

    “我想买一辆车，再丢点钱买其它东西，奖金当时拿了有680万，100万应该就够我用了，剩下的580万你们用吧。”宁一天说道。

    “不，这些钱都在你那里放着，我和你妈都有工资拿，日常生活中也有盈余，不会用到这些钱的，不过我希望你不要‘乱’‘花’钱，毕竟工作中挣钱也是不容易的。”宁枫林又说道。

    “我也赞成你老爸的想法。”东方嫣然说道。

    宁一天想了一下，说道：“爸、妈，我拿那么多钱也没用，这样，我给你们300万，剩下的也足够我‘花’，否则这么多钱在我手中也不是好事。”

    宁枫林和东方嫣然又商量了一会，同意了宁一天的决定。

    由于大学放假早，距离过年还有半个多月，宁枫林和东方嫣然还没有放假，吃完早饭，他们就去上班了。

    “应该先考驾驶证，再买车，”宁一天想到，“给宇紫欣和欧阳冉也办个驾驶证，这样出‘门’或许会方便一些。”

    “师傅，去“明月府第”，请稍快一点。”宁一天对出租车司机说道，明月府第是欧阳冉居住的小区。

    “冉儿，伯父伯母在家吗？”宁一天电话中问道。

    “不在，上班去了，问这个干嘛。”欧阳冉疑问到。

    “呵呵，不在就好，那我就两手空空的过去了啊。”宁一天说道。

    明月府第，“冉儿，紫欣伤势没有变化吧？”宁一天一进‘门’就紧张的问道，要知道昨天下午可是又打车，又坐火车的，很容易使伤情加重。

    “我问紫欣姐姐了，她说没有事，她的伤不在**，而在仙婴，仙婴受伤造成了**的拖累。”欧阳冉说道。

    二人一块到欧阳冉的卧室中，看到宇紫欣停止了修炼，宁一天说道：“我在我们翠竹小区买了一套现成的房子，紫欣今天搬过去住吧，这样修炼也方便一些。”

    “好的，我没意见。”宇紫欣说道，她有个安静的居所能够恢复伤势即可，在那里都无所谓。

    “一天，要不等下午再过去吧，紫欣姐姐离开总要和我父母说一下，再说，我修真也需要紫欣姐姐的指导，中午看能否说通父母，让我也过去住。”欧阳冉说道。

    “这样也好。”宁一天说道，“对了，还有一事，我想买辆车，到时候出行方便，不过我考虑现在应该先考驾驶证，你们有兴趣考驾证吗？”

    “嗯，好啊，你给我也报名吧，不过紫欣姐姐还没有身份证，这怎么报名？”欧阳冉说道。

    “没有身份证，这是个问题，我们两个先报名，紫欣的问题让我再想想办法。”宁一天说道，其实这几天他倒是忽略了宇紫欣的身份问题，这可是标准的黑户啊。

    随后，宁一天拿了欧阳冉的身份证，找了个驾校报名。

    “这些‘交’通理论知识我看一遍就全记住了，要到两天后才能考试。”宁一天有些郁闷，他认为能马上就考试，“还是先去电脑城一趟，买一款最新的智能生物电脑吧。”6719191

    