
    第五章 变成有钱人(％绿‘色’％)

    “由于这是一个新的储物戒，它空间内现在什么东西也没有，我现在先给你一亿极品灵石。”宇紫欣说道。

    咚！正在把玩戒指的宁一天晕倒了，他从宇紫欣传来的信息中也知道灵石在修真者中的含金量，像一般的修真者能有百八十快中品灵石就算达到小康了，而能有百八十块上品灵石就算是富翁了，可她到好，一给就一亿，还是极品灵石。

    “呵呵，你不要惊讶，极品灵石在仙界根本就是垃圾，没有人用的东西，仙人们平时修炼用的都是仙灵石，只有修真者才用普通灵石的，要不是怕你‘精’神念力不够用，我还想将我储物戒中的所有灵石都给你呢。”宇紫欣有些不好意思的说。

    “敢问你那一共有多少灵石啊？”宁一天弱弱的问道。

    “约有一百多亿吧！”宇紫欣随口说道。

    “我滴天啊！仙界真富有。”宁一天拍着额头叹道。

    其实真实情况并不是宁一天想想的那样。首先，宇紫欣的父亲是称霸一方的仙帝，其手下管理的人马无数，当然掌握的财富也多。再次，宇紫欣在其父亲的呵护下成长起来的，没有见过仙界的真实情况，看到自己家中普通灵石‘乱’扔、仙灵石无数的状况，就想当然的认为仙界是富有的地方。当时宇霸天怕‘女’儿在修真界受委屈，就将家中积攒多年的一个极品灵石和一个极品仙灵石大仓库搬空了，当然还有很多修真界用得到的东西也都拿上了，直到将宇紫欣戴的极品储物戒装满为止。

    “有个好岳父就是幸福啊！”宁一天不由的想着，“不能被外物‘蒙’心，自身实力才是最重要的，有这么好的条件，我也必须努力修炼才行。”

    宇紫欣看到宁一天眼中很快恢复清明，不由暗暗称赞。其实宇紫欣随没有见过什么市面，但也是一个冰雪聪明的人，刚才一下子说给宁一天那么的灵石，也有考验的成分在里面。

    随后，宁一天开始了将宇紫欣从她储物戒中扔出的灵石收到自己储物戒的痛苦过程，他现在修为比较低，下午又用心看了半天书，‘精’神本就不好，收取物品主要靠‘精’神念力的，所以，在宁一天收取了八千万灵石的时候，感到头痛的不行了，脸‘色’苍白的吓人，见此，宇紫欣停止了灵石的放出。

    “你现在抓两颗灵石放在手心，马上进入修炼，对你修为增长有好处。”宇紫欣说道。

    依言宁一天也顾不上吃带来的晚饭了，两手各抓了一块极品灵石放在掌心开始修炼。

    磅礴的灵气从手上传入体内丹田处，宁一天感到浑身舒爽，怪不得人人都想修仙，这感觉就是好。

    一夜无话，第二日早晨，宁一天和宇紫欣告别后赶到学校，并参加了一个学科的考试，下午又看了两本书，给几个舍友说了一下，晚上又去宇紫欣处接收灵石，然后修炼过夜。

    转眼，到了放假的前一天，“还没有突破第六层，看来每提升一层，修炼的时间都会延长好多才能再一次晋级，这应该是因为每提升一层所需要的灵气量加倍所造成的。”宁一天想到。“哎，快放假了，怎么才能‘弄’到钱呢？让紫欣住到自己家里还没法向父母解释啊，有钱了买一处单元房住才是正事，到时候慢慢的告诉父母，让他们有个心里准备。”

    “有了，紫欣给我这么多极品灵石，能不能卖钱呢！试试吧，能卖最好。”宁一天突然想到。

    “师傅，怎么样，鉴定好了吗？”宁一天在一家大型的珠宝店中。

    “年轻人，你是从哪里找的这块极品灵‘玉’？还有没有？”一个头发有些‘花’白的老人说道。

    “没有了，这是我家传的宝‘玉’，不知道能值多少钱？”宁一天貌似诚恳的说道，财不‘露’白的道理他当然懂得，在没有足够实力情况下，不能暴‘露’自己财富。

    “你这块灵‘玉’从大小和‘色’泽上看，已属极品，我估价在八百万人民币左右，若是你拿去拍卖的话，也许能拍卖到九百万或一千万，因为想这种极品‘玉’已经好久没有出现过了。”老者认真的说道。

    “你这里收购‘玉’石吗？”宁一天问道。

    “收购，不过都是按照鉴定价收购的，你打算卖掉吗？我可以做主给你八百八十万的价格。”老者‘激’动的说道。

    老者也没有想到他会在这里卖掉，倒是显得有些急切了，须知真正懂得擦眼观‘色’的人或许因为他这种表现而故意抬高价格的。

    “成‘交’”宁一天看了看天‘色’已不早了，再找一家珠宝店耽误的时间太长，再者感觉此老者也不是那种骗人的骗子，就答应了。

    随后，宁一天说了个银行帐户，老者将钱转了过去。

    “哈哈，现在咱也算有钱人了，很多理想就能实现了啊。”宁一天边走边想，很快就回学校了。

    大一‘女’生公寓下面，一个留着板寸特帅的男生默默的站在公寓‘门’口边上，眉宇紧锁，似乎遇到什么难题了，此人正是宁一天，他现在正在等候欧阳冉，可是两人的关系如何处理就有些麻烦了，z国在法律上施行的是一夫一妻制，而宁一天也是一个特守旧的人，他和宇紫欣发生关系也是迫不得已，在内心中他早已将欧阳冉当做了自己的另一半，现在可是有些难办了。

    “一天，想什么事情呢？”欧阳冉不知什么时候已经来到他身边。

    “哦，没……没什么。”宁一天有些紧张的说道。

    好几天没见面，欧阳冉其实也‘挺’想宁一天的“哇！你的皮肤怎么变得这么好了，这几天你用什么擦脸油了？”欧阳冉仔细的看着宁一天突然说道，也难怪，她对宁一天很熟悉，很容易发现他的变化。

    “呵呵，今天晚上有空吗？我请客，有事要和你聊聊。”宁一天感觉两人有必要仔细的谈谈，将事情一次‘性’解决，感情问题若是拖泥带水可能对两人都会有伤害，其中伤害最大的肯定是欧阳冉，他不忍心这样做。

    “好的，我有空。”欧阳冉好像猜到宁一天要说什么似的，脸有些发烫。

    在学校附近的一个饭店单间中，宁一天用一种平淡的语调缓缓的将六天前晚上发生的救人事情告诉了欧阳冉，当然他修真的事情没有说，此时，欧阳冉已泪流满面，她心中感觉特酸，自己的男友还没有正式表白就和别的‘女’生上‘床’了，她感觉自己心痛的喘不过气，眼泪在无声中哗哗的流了下来。宁一天也不知道该如何劝说欧阳冉，他刚才就已经就此事向欧阳冉道过谦了，现在只好默然不语，让她自己想清楚。半个小时很快过去，欧阳冉的情绪略有缓和，但眼泪还是止不住的顺着眼角向下流淌。

    “我们还能做朋友吗？”欧阳冉的嗓音有些沙哑，和平时的清脆悦耳截然不同。

    “当然可以”宁一天直接说道。

    “要是超出普通的那种呢？”欧阳冉有些苦涩的说到。

    “……”宁一天沉默了。

    欧阳冉的眼泪又滴答滴答的滚落下来，她本来有些自卑，感到自己根本就配不上帅气的宁一天，但她真的很爱宁一天的，当自己心爱的人远离自己，以后和自己再也走不到一块的时候，她的心碎了，她是那样的彷徨无助，是那样的悲痛，是那样的柔弱可怜，她现在感觉什么都不重要了，只有和宁一天在一起才是最重要的。然而，宁一天的沉默的使她感觉天一下子塌了下来，自己被砸的马上就要窒息了。

    “对不起，我希望我们都理智一些，毕竟我们的社会不允许重婚的，我怕以后会对你的伤害更大，现在是需要做决断的时候。”宁一天说到，他一向是一个坚决果断的人，从现在的处事方式上可见一斑。

    “其他的我什么都不在乎，只要和你在一起就行，我不要和你分开。”欧阳冉不再有所顾及，一下子扑到宁一天怀中，大声的哭了起来。

    其实，宁一天并不是想和欧阳冉分手，他知道欧阳冉喜欢他，他此次是做了两手准备的，刚才的语言举止也有试探的成分，若她喜欢自己没有深陷其中的话，两人肯定会分手做普通朋友，宁一天也会想法让她快快乐乐、无忧无虑的过完一生；若她肯抛弃一切的和他在一起，宁一天正是求之不得，如此温柔、善良、深爱自己的‘女’孩实在是舍不得抛弃。

    “你真的考虑清楚了吗？不是一时冲动的想法吧！”宁一天说到，他需要一个理智的答案。

    “你不相信吗，如何才能相信？我的爱你感觉不到吗？”欧阳冉‘抽’吸的说着。

    宁一天没有再说什么，看到欧阳冉哭红了的大眼睛一阵怜惜，一低头‘吻’向欧阳冉的香‘唇’，欧阳冉也没有躲闪，而是生涩的热烈回应着。良久，‘唇’分，二人的关系得到了升华，自然感觉浓情蜜意。

    “你不后悔？”

    “若和你分开肯定会后悔的，我不想让自己后悔。”

    “我会好好待你的，以后再不会让你受委屈。”

    “其实，紫欣是仙人，我现在也是修真者，我们的事情我都告诉她了，她说在仙界一夫多妻或一妻多夫都是正常的事情，没有人会‘插’手管理别人的事情，我们修成仙人吧！”6719187

    