
修真无岁月，宁一天感觉才刚刚闭上眼睛，在宇紫欣帮助下运行一个小周天循环，就被她喊醒了，看了下手机，发现时间已经又过去一天了。

    “一天，修炼就到这里吧，记得我教给你的口诀是《化阴补元法》，还有刚才我们运行的小周天路线，你将你体内处子元气都炼化的话，应该能修炼到练气期五层左右。”宇紫欣抑制住心中的喜悦，她没想到宁一天的灵根竟然是五行俱全的先天满灵根，这样恐怖天赋还是首次见到。看来父皇对我说的“机缘”肯定就是宁一天了。

    “我现在也算是修真者了？”宁一天虽然接受新事物很快，但突如其来的遭遇，使他一下子不知道如何面对以后的生活。

    “还算不上是修真者，你的修为只有练气期一层，整个练气期还是凡人体质。”宇紫欣解释道：“只有到了筑基期才能算是修真者”。在双修时，宇紫欣通过心神之力进入宁一天的意识海中将一些修真的东西传给宁一天，但明显他理解的还不是多。

    宁一天闭上眼睛，整理了一下脑子中的修真知识，明白了修真分为：练气期、筑基期、金丹期、元婴期、化神期、灵寂期、洞虚期、渡劫期、大乘期共九期，每一修真期又分为九层，正所谓是九九归真。其中，在每一修真期中，前三层为初期，中间三层为中期，后三层为后期。

    修真是人反抗命运、反抗天则的行为，所以修行中会有诸多劫难，不过这些劫难却也是对修行者的一种考验和锻炼。

    “我只练习《化阴补元法》就可以了吗？”宁一天突然意识到自己除此以外脑海中没有其它修炼的功法。

    宇紫欣郁闷的说道：“我暂时也不知道应该给你什么功法，你的修炼天赋太好了，五行俱全，按理应该什么功法都能修炼，可是修炼的功法太多了反而不容易精进，也容易出问题，等你到筑基期了我再给你几套正式的修真法诀供你参考，暂时修炼《化阴补元法》会使你的修炼速度超过普通修真者的百倍之多，以后你自然会知道。”

    “我们先收拾一下，找个地方沐浴吧”宁一天感觉整个身体都粘有一层黑乎乎的粘液，还散发出一股股臭味，知道这是身体排毒造成的，在练气期中，每精进一层修为就会排一次毒。

    “好的，不过……”宇紫欣害羞的爬到宁一天耳朵处小声的说了什么。

    “老板，这里有专门的浴室吗？”宁一天用房内的电话问道。

    “有的，在三楼305号房就是一间浴室，门口有标记。”一个小女生的声音传来。

    “请问现在里面有人洗浴吗？”

    “没有，现在上午9点多了，谁还洗浴啊”

    “谢谢”宁一天挂了电话。

    宁一天搀扶着宇紫欣上了三楼浴室，鸳鸯浴……

    烦恼，从旅馆出来后，宁一天不知该如何安排宇紫欣日后的生活。两人双修时，宇紫欣通过心神之力让他知道了很多东西，一想到这么漂亮的仙女以后就是自己的老婆，可舍不得让她受委屈啊。

    “盘膝做好，双手在头上划两圈，然后再将手放于膝盖上，格叽格叽，有啦”宁一天脑子中恶搞的想着。常住旅馆肯定是不行的，自己没有那么多钱，不过离放寒假也没几天，这学期省下的伙食费也够紫欣住几天旅馆了，既然现在没有好办法，就以后再考虑吧，还好她不用吃凡间食物，每天拿仙灵石吸收仙灵力就可以了，要不他连回家的路费都有些紧张。

    宁一天在旅馆里又交了五天的预付金，加上原来交的三天押金，也有八天时间了。

    他在第八天时考完试，当天就能坐火车回家，所以八天的时间就够了。

    为了考个好成绩，拿上一等奖学金，宁一天将所有事情安排好之后就回学校温习功课了。

    “靠，去哪里鬼混了两天，啧啧，还做了皮肤保养，行啊，还不从实招来，小心我们集体对你施行满清十大酷刑”杨旺瞪着眼睛，恶狠狠的说道。

    “六道菜，中午我请。”宁一天直接就接受了现实的残酷。

    “一天时间六道可以，两天嘛，我看最少要八道。”苏智力仰着下巴不紧不慢的说道，仿佛这样说话会有领导气质一般。

    “要来就来个十全十美，剩下的自己领会。”廖国歌捧着一本书，突然插了一句话，不过这话一说差点把宁一天气疯。

    “领会、领会”，宁一天嘴唇哆嗦了一下，心中暗想：“等你们有把柄落我手中了，我要吃满汉全席。”

    很快，宁一天就融入到了紧张的复习中，或许是他进入练气期一层的原因，他的记忆力、理解力大增，只用了下午半天时间就复习完一门功课。吃过晚饭后他没有再复习其他功课，而是将脑海中新得到的修真知识整理了一番，觉得又有新的见解。

    在修真中，“打坐”修炼一般有三个好处，一是可以使修炼者头脑清醒，二是能让身体更好的接触灵气，三是能够让体内的经脉顺畅、不受压迫。

    当然，用其他的方式也可以修炼，尤其有一些特殊的功法，必须用特定修炼姿势来修炼才能有更好的效果。

    而宁一天练的《化阴补元法》是一部顶级的修炼功法，当然打坐修炼效果会更好一点，但是这样肯定会变得很另类，修真的事情他思前想后觉得还是应该要保持神秘和低调，否则被当成小白鼠就不好了。

    晚上，宁一天为了练功很早就钻到被窝中，弄得另外三个不良舍友有些惊讶。

    第二次修炼宁一天感觉周天速度变快，但没有第一次的进展明显，并不是说这次的周天运行得到的灵气少，而是突破第二层需要的灵气增加了一倍。

    早晨4点多，宁一天从修炼中醒来，感到精神和体力达到最佳状态，有一种想去疯跑的想法。

    “想到就做到，唯我心而定论，不受外物所拘束，自然法我，我法自然。”宁一天突然有一种明悟从心中产生，整个人瞬间陷入了浑浑噩噩之中，其体内的灵气开始迅速的运转开，几乎在一瞬间就运行了一周天，时间慢慢过去，2个小时转眼即逝，当宁一天从顿悟中醒来时发现体内双修得来的灵气已经全部炼完，而自己的修为也莫名其妙的到了练气期五层。

    “恩，好臭，不好，又排毒了。”宁一天翻身下床冲进了卫生间。

    “旺子、阿力、廖哥快起来，今天还要复习功课的，明天就开始一科科的考了，你们太懒了。”宁一天扯着三人的被子吼道，以此发泄昨天的不满，谁让你们昨天睡的晚，这不能怨我啊。

    自习室内，“没想到我现在的记忆力和理解力达到了这样高的水平，所有的东西看一边都能牢牢的记住，加上平时的努力，记住的东西都能理解，而理解时也非常简单，就像学一加一等于二般简单。”宁一天想到，“看来是我原来的脑域就发达，再加上修真后提升开发，从而达到这样的程度。以后要趁机多学习些东西，不能白白浪费了脑子。”

    一本、两本，很快宁一天将这学期学的功课复习完毕。“很简单的知识，看来我要自学一些其它的专业知识了。”

    下午，宁一天到图书馆里借书。

    “先学什么好呢？”宁一天考虑了一下，“先学习医学和计算机，然后学习数学、物理、生物、化学等学科的知识”。

    “《本草纲目》、《中医理论研究》”宁一天揉着发胀的脑袋，感到有些精力透支，一下午时间看完两本厚厚的专业书籍，其中有很多是记忆性的东西，就是练气五层也吃不消啊。

    “晚上应该去看看紫欣，她元婴受伤不能动用灵力，如果有人伤害她，她都没能力反抗。”宁一天想到，随后到食堂打了两人份饭菜就奔向旅馆。

    “紫欣，没有打扰你修炼吧！”宁一天看到宇紫欣正在床上盘膝坐着。

    “没事，到我这个境界，修炼收发由心，不会被外界所扰。”宇紫欣说道，“咦，你怎么肉体修炼到练气期五层，而心神修炼到筑基期顶峰了？”

    “哦！你说我心神修炼到筑基期顶峰？”宁一天有些惊讶，根据宇紫欣传授他的修真知识，知道修真者的心神修炼有多困难，所谓“心神”就是指一个人的灵魂，灵魂强大则可以心神外放，心神外放就可以施展很多绝妙的神通，例如：通过心神查探周围的情况，用强大的心神产生心神攻击，用心神之力在体内进行内视，用心神之力控制体内灵气运转等等。

    不过，有些修真者也称心神之力为精神念力。

    心神也有很多的修炼方法，但各种修炼方法对心神的提高是很缓慢的，有的人修炼一千年也可能毫无寸进，因此心神修炼就成为修真者或修神者的阻碍。但有个别的人在机缘巧合之下会产生顿悟，在顿悟时，只要外界灵气充足，修炼者的修为和心神均会飞速提高。

    “是啊，你的心神修为远远大于现在的肉体修为，主要是因为这个星球的环境，在这里的天地灵气淡薄的几乎不存在了，所以你肉体从外界几乎吸收不到什么灵气，造成了现在这种情况。我给你一些极品灵石，你可以从灵石中吸取灵气来修炼。”宇紫欣说完后递给了宁一天一个古朴的戒指。

    “这就是传说中的储物戒指？”宁一天有些吃惊。

    “什么传说中的，仙界的储物戒多的是，不过这个是仙界有名的“仙器宗”出品的极品储物戒，里面的空间大概有这个星球这么大吧！”宇紫欣解释道。

    “什么？内部有地球大的容积？”宁一天惊的都呆掉了。

    “这有什么好惊讶的，像我父亲带的一款神界储物戒有这个戒指空间的一万倍还多，不过这个储物戒在这个界层也算是最顶级之一了。”宇紫欣说道，“之前你还没有能力使用这个储物戒，不过现在筑基期顶峰的心神修为也勉强可以打开了，你先给它滴血认主。”

    宁一天听后，从裤兜内掏出一个钥匙链，并从上面找到一把小刀，用刀尖在指头上扎了一下，一滴鲜血滴了出来，他忙将戒指伸了过去，血液一碰触，戒指就像通了电的灯泡一般，发出了耀眼的光芒，随即戒指就自动套到其右手中指上。

    这时，宁一天脑海中想到了宇紫欣传授给他的一个隐藏储物戒的法诀，随着他法诀的默念，戴在手上的储物戒像水银一般渗入到他中指的皮肤内不见了踪迹，宁一天又默念法诀，戒指又浮现出来。他像一个得到新玩具的小孩玩的不亦乐乎。