
“什么是仙人和修真者，难道小说上写的都是真的事情吗？”

    “有类似，也有不同，具体我也不明白，我给你说说我所了解的修真吧，这些还是紫欣告诉我的呢，你不会吃她醋吧？”

    “我很吃醋，你老是将她挂在嘴边。”

    …………

    两人谈了好久，才依依不舍的从饭店出来。

    “我们去天心阁旅馆找紫欣吧，让她看看你能否修真。”宁一天对欧阳冉说道。

    “好的，我真想成为仙人啊。”欧阳冉憧憬的说道，她没想到宁一天还有这样的奇遇。

    “天心阁，”欧阳冉看着三个大字，“名字还真好听。”

    店老板见这几天常向这跑的宁一天又带了一个女孩过来，眼神立刻变成了月牙形，带着很是暖昧的神色向宁一天打了个招呼。宁一天一看，赶紧扯着欧阳冉上楼了。

    “紫欣，我带冉儿过来了。”宁一天敲敲门就用随身携带的钥匙打开了门。

    “哦，太好了，你终于肯带冉儿过来了，我还以为你将冉儿忘记了呢，你要是敢和冉儿分手，我立即就不再搭理你。”宇紫欣说道，当然，这也是她的心里话，试想，宁一天将他和欧阳冉的事情都告诉她了，她当然知道二人的感情，若是宁一天今天抛弃欧阳冉，明天就有可能抛弃她，在仙界这样的故事她也是屡听不鲜的。

    宁一天一听，心中直发虚，心想幸好冉儿肯选择我，否则两个老婆岂不是都没了。

    “姐姐，不好意思，我不想和一天分开，希望我们能和睦相处。”欧阳冉开门见山的说道，还自动降为小妹了。

    “呵呵，我们还是按年龄划分姐妹吧，我今年按我居住的星球历算的话有十八周岁零八个月了，你呢？”宇紫欣说道。

    “我十八周岁零六个月，还是你大一点，我应该喊你姐姐的。”

    “好，那我们以后就以姐妹相称，我就以姐姐自居了。”

    “姐姐，我的体质适合修真吗？”

    “你过来，让我检查一下，我受伤了，现在还行动不便。”

    欧阳冉走到宇紫欣面前，宁一天也凑了上来，想看看宇紫欣是怎么查看一个人的资质的。只见宇紫欣眼中突然射出两道犹如实质的灵光，从上到下的扫描了一遍欧阳冉的身体，然后又伸出手拉住欧阳冉的一只胳膊仔细的摸了起来，过来约两分钟，她欣喜的说道“很不错，是火属性的先天满灵根，而且根骨绝佳，真想不到，具有灵根的人万中无一，而具有满灵根的更是万万中无一，而现在一下子碰到你们两个都有满灵根的潜质。”宇紫欣不由叹到，其实她也是水属性的先天满灵根，不过仙人子女多数会具有不等资质的灵根，但满灵根的也很少见。

    “什么是灵根？满灵根很好吗？”欧阳冉一头雾水，有些不解的问道。

    “灵根其实是和灵魂有联系的，一个人若是具有灵根说明这个人的灵魂力量可以通过修炼而增长，而一个人的灵魂修为增长后，他的肉体修为就可以进一步的增长，而满灵根表示你有无限的可增长速度和无限的可增长空间，火属性表示你的灵魂五行属火。”宇紫欣详细的解释道。

    “根骨呢？你给我检查了吗？”宁一天也成了好奇宝宝。

    “你根骨一般，不过根骨可以通过后天修炼改变的。所谓的根骨就是肉体中肌肉和骨骼可以承载的灵力和自身的潜力。”宇紫欣解释完后也不知道想到什么，脸变红了。

    “是不是和基因有关？”宁一天本着探讨的想法问道。

    “基因？我没听说过啊。”宇紫欣不知所云。

    “哦，忘记你对地球文化不熟悉了。”宁一天说道。

    “怎么不熟悉，我可是搜索了一个人的记忆呢。”宇紫欣说道。

    “哪个？我记得你没有和其他人接触过的。”宁一天有些惊讶。

    “就是你救我时遇到的那个被你吓跑的人，我传送过来时恢复了两个小时，体内积攒了一丝的仙灵气，看到这个人偷偷摸摸的过来想对我不轨，我就对他施展了搜魂术，他醒后吓的逃跑了，可是不久又叫了一个帮手过来，那时候我恢复的仙灵力已用完，没办法再反抗，所以只能求救，所幸你离的不远，否则我呼喊的声音你可能还听不到。”宇紫欣回想起来也是感到幸运。

    “他们个肯定是个不学无术的家伙，不知道的东西有很多，到时候我将地球上的一些科学知识传授给你。”

    …………

    三人探讨了很久，欧阳冉对修真也有了一些认识，宁一天则从中想到是否可以从科学的角度研究和促进修真的进度，快要到学校封门时间二人才依依不舍的离开，宁一天对二女能够和谐相处也大感欣慰。

    这学期的最后一天，学生们都大包小包的拾掇好了，就等考试完回家过年，大一计算机系男生的一个宿舍中，杨旺三人正在商量假期是否晚回家几天，几人正好去旅游景区转转，可宁一天就是铁了心的要赶早回家，弄得三人大骂他不够哥们儿。宁一天心中也是郁闷，他的事太骇人了，能说吗；再者，现在他实力有限，谁嘴不严泄露了出去，他说不准就变小白鼠了，佛曰：不可说。

    下午，宁一天提着两个大提箱，肩上背着一个大背包从女生宿舍楼下来，他后面跟着的欧阳冉拿着一个小手提包，满脸的不好意思。二人东张西望，像是找什么东西似的，之后三拐两拐的找到一个偏僻的地方，几秒钟后，二人两手空空的出来了，不用说，肯定是宁一天将所有东西都放到储物戒中了。二人跑到旅馆接出勉强能走路的宇紫欣，打车赶向火车站。

    候车室中，一个穿着普通休闲装的帅气小伙子，两个穿着浅黄色羽绒服的绝色美女，不过其中一个美女脸上有点缺陷，但三人总体上是非常夺人眼球的，不时的有一些男人或女人将头扭过来看上一眼，然后再看一眼。幸好三人都有类似的经验，装作没看见一般自顾自的聊天。

    “各位旅客请注意，B市到H市的特快T12345号列车快要到站了，请各位买到T12345号列车车票的旅客到1号站台检票进站。……”候车室中响起了车站播音员报站的声音。

    “紫欣，你还能坚持走路吗？”宁一天有些担心的问道，他知道宇紫欣受伤很重。

    “可以的，我将这几天恢复的仙力都作用到身体上，现在还没问题。”宇紫欣虚弱的回到。

    宁一天和欧阳冉在两边搀扶着宇紫欣慢慢的到检票口检票。

    “老三，拿好你的包，这里人太多，小心被偷。”一个带着浓重XT市方言的口音在宁一天背后响起。

    “大哥，B市可是治安最好的城市之一了，哪有贼啊！”又一个XT市方言回答了。

    宁一天扭头一看，是两个黝黑的农民工兄弟，看情况应该是提前准备回家过年的。

    很快，所有人都检票进站，“嘟——”火车进站了，“大哥，我的是在2车厢21号座吧！”，“是的，不过我的是43号座，我们没有挨着。”又是方言。

    宁一天又看了一下自己三人的车票，上面分别写的是2车厢15号、16号、17号座。

    “欢迎各位乘客乘坐T12345号列车，请各位乘客保管好自己的物品，易燃、易爆……”列车的车厢音响中传出乘务员的语音。

    学校放假期间肯定是客流量高峰时期，车厢内挤满了人，由于三人的座位是挨着的，宁一天就主动坐到边上，让欧阳冉坐到中间，而宇紫欣坐到最里面挨窗户的位置。

    列车缓缓开动，车上有个别上错车厢的人来回走动找自己的座位，而持着硬座票的乘客有的也不想让座，于是整个车厢说话的声音、争吵的声音乱成一片。