
    第二章 英雄救美(％绿‘色’％)

    “放了我老婆，赶紧走，否则我就报警了。”宁一天说完后拿着桌‘腿’做了一个‘欲’砍的姿势，同时瞪大眼睛，做出凶恶的样子，想让这两人心中惧怕。

    这时候，刚才呼救的那个‘女’生看到宁一天过来帮忙，就趁机盘膝坐在地上，结了一个奇怪的手印，也不知道在做什么。

    “小子，‘艳’福不浅啊，这么漂亮的小妞是你老婆！让老子我‘欲’火难耐啊，你一边凉快去吧，省的丢了小命”那个老大张口说道，同时向身边的老三打了个眼‘色’。

    “你……你……你……，劈死你丫的。”宁一天装做‘激’动的用手中桌‘腿’指点着那个老大，同时脚下不着痕迹向前跨了三步，此时距离那个老大仅两米的距离了。

    宁一天又使劲向前一跨，举起桌‘腿’就向那个老大头上砸去。

    “小子，别过来……”那个老大看到宁一天跨过来，刚要阻止，便见一段桌‘腿’当头砸来，身体来不及躲闪，只能脑袋向侧面一歪，下意识进行躲避。

    只是这样的结果就被宁一天砸到脖子上，随后一阵眩晕涌来，就晕过去了。

    那个老三刚想动手，见宁一天砸倒他老大，他心中本来就有些心虚，马上扭头就跑，转瞬消失在了巷子里。

    这时，宁一天才好好打量他救下的‘女’人。

    只是一看就彻底的傻掉了，只见——

    一双犹如星辰般清澈的大眼睛，透出聪慧的光芒；樱口琼鼻；一头青丝柔软发亮，直垂腰际；肌肤似润‘玉’一般白润光滑；五官‘精’美柔和；身材修长；全身充满了一股神圣、优雅、飘渺的气质。

    实在是美到了极点。

    她身上穿了一套白‘色’旗袍样的奇怪服装，衣服上画有一些奇妙玄奥的纹路，只是衣衫单薄，在b市现在天寒地冻之下显得很另类。

    似乎过了很久，似乎只是瞬间。

    “一天，……”欧阳冉的声音突然出现在宁一天记忆深处。

    宁一天全身打了个‘激’灵，立即回神了。

    他发现这位美‘女’俏脸微微有些红晕，‘胸’前衣服上有些血迹。

    “小——，姑娘”宁一天刚想称呼一下，发现有些不妥，赶紧改口。

    现在这社会“小姐”这个词已经有特殊含义了，所以这样的称呼不能随便用了。

    “你受伤了吗？要不要紧？用叫救护车吗？刚才事情危急，说话上多有得罪，请见谅！”

    “刚才谢公子相救，我受了点小伤，不碍事，什么是救护车？还是别麻烦人家了。”美‘女’费力睁开一双纯净美丽的大眼睛，声音清脆悦耳，仿若仙音。

    “姑娘还是先离开这里吧！这个人说不准什么时候就醒来”宁一天说着用手指了指晕倒在地上的那位老大。

    “你能帮我一下吗？我现在没有力气站起来。”美‘女’看宁一天不像是坏人，就实话实说了。

    其实她何止是没有力气，还身受很重的伤，只是外表看不出来罢了。

    “怪不得刚才一直坐着呢，原来是站不起来啊！”宁一天心里嘀咕了一句。

    他先掏出一块湿巾，将手上和脸上的泥土擦干净，免得这些脏东西‘弄’到美‘女’身上。

    宁一天手刚触到美‘女’的胳膊，便感到触手处柔软光滑，此美‘女’轻轻的颤抖了一下，显然以前没有男子和她这么亲密接触过。不过，随后，她随着宁一天搀扶慢慢站立起来。

    宁一天感觉此美‘女’身体很轻，用没有重量来说也可以。

    明明她全身几乎都是靠着宁一天的支撑才能够站立，但是，宁一天感到她轻如羽‘毛’一般。

    让宁一天有一种奇怪的感觉。

    “姑娘，你叫什么名字？家住那里？”宁一天心想干脆送佛送到西，这美‘女’没有一点力气，让她自己打车回家可能会再遇危险。

    “我叫宇紫欣，你叫我紫欣就行。我家是外地的，你将我送到一个偏僻无人的地方就行了。”宇紫欣有点落寞的说道。

    汗！

    “现在的美‘女’都晕头了吗？b市这么大的国际化大都市，要找到偏僻无人的地方，还真是有点难啊。”宁一天无语的想到。

    “紫欣，要是你没有地方去的话，就在附近找一个旅馆先住下吧，现在天已经很晚了。”宁一天出注意道，他也没有其他好办法，想到学校附近有几家小旅馆，顺口说了出来。

    “好吧，那谢谢你了，能问一下现在的旅馆是怎么付账的吗？”宇紫欣也知道凭自己现在的身体状况不宜行走太远，能在附近找个地方落脚疗伤的话再好不过了。

    只是她身上的空间戒指内带的东西虽多，但这个星球上的凡人通用货币并没有，不知道到时候该怎样付账。

    “你身上装钱了吗？”宁一天上下打量了一下宇紫欣，发现她连一个手提包也没带，心想坏了，看这个美‘女’明显是遭抢劫了，还差一点被强‘奸’，这次自己肯定干了既赔时间又赔钱的事情。

    “什么是钱？是用来付账用的吗？”宇紫欣有点‘迷’‘惑’，她过来时听从她父王的安排，带了好多极品灵石和极品仙灵石，当时她父亲对她说，出‘门’在外“有灵石好办事”，只是从来没有听说过什么是钱啊。

    暴汗！

    宁一天简直要晕了，现在人还不知道钱是什么东西吗？他也懒得解释了，可能是这个美‘女’从小没有出过‘门’，或者就是被雷劈过，因此有点‘精’神上面的疾病吧。

    “得，我替你付账吧，你要住多长时间旅馆？”宁一天难得的对外人慷慨一次，见对方是美‘女’，说不定以后还能‘交’个朋友什么的，见面也能养眼，不算吃亏。

    “嗯，按这里的时间计算，大概需要十年吧。”宇紫欣掐指简单算了一下。

    “咚！”，宁一天这次彻底晕倒了。

    心想这美‘女’不是玩我的吧，住旅馆要住十年，就算你‘花’得起时间，可我能付得起钱吗？

    “你怎么了？身体不舒服吗？脸‘色’为何突然变差了？”宇紫欣关心的问道，她对这个救她的男生还是很感‘激’的。

    “紫欣，你刚才是和我开玩笑的吧，十年，我是不是出现幻听了？”宁一天有点怄气的说道。

    “哦，是这事啊，其实我可以先住两三天，等身体恢复一点力气了可以换一个地方的。”宇紫欣终于认识到自己错在什么地方了。

    十年对于修炼中的自己来说是弹指一挥间，但对普通人来说是一段很长的时间。

    这句话还算正常点，宁一天没有再多说什么，扶着宇紫欣走出这个小巷子，沿着学校外面的围栏找旅馆。

    “天心阁”

    宁一天看着这个命名为“天心阁”的旅馆，终于松了口气。

    说实话，他还没有这么近距离的接触过‘女’孩子。

    以前和欧阳冉在一起，也最多是拉拉手，拥抱也只有今天晚上破天荒的一次。

    在路上，宇紫欣身体越来越柔软，也越来越烫，俏脸也越来越红。

    宁一天闻着宇紫欣身上清新、飘渺的香气，‘精’神也是越来越好，不由得有些心猿意马。

    “老板，还有空房间吗？”宁一天看到柜台后面一个中年男子，就问道。

    “有，要一间还是两间？”中年男子说道。

    “一间就行了，一天多少钱？”宁一天说道。

    “我们这有情侣套餐的付款模式：单人间两小时90元，一天180元；双人间两小时180元，一天360元，带单独的卫生间、洗浴室。”中年男子眼带笑意的向宁一天介绍道：“不知先生需要哪一种？”

    “啊——，这？还要单人间吧！要是连续住几天的话，能不能优惠点？”宁一天以前从来没有住过旅馆，没想到有这么贵。

    而且，看那老板的样子肯定是想歪了。

    “只是不知道他要的价位是否合适？是不是再去问问其他旅馆？”宁一天心中盘算着。

    虽说现在钱币贬值的厉害，毕竟自己是学生，还没有开始挣钱，能省一定要省。

    “要住几天？”老板有点意外，看着脸红红的宇紫欣。

    “三天。”宁一天赶紧用身体挡住那位老板的目光。

    “三天的话，给你优惠40元，你给我500元好了。”老板笑呵呵的说道。

    “好吧，就这样，住了。”宁一天看了看手机，发现时间已经不早，也不想再啰嗦了，否则，天太晚宿舍楼就会封‘门’。

    “身份证、500元预付金。”老板伸出右手，用大拇指搓了搓食指和中指说道。

    “糟了，宇紫欣身份证也肯定被抢了，这该怎么办啊？”宁一天心下嘀咕道。

    “拿一个身份证登记一下就行了，但500元预付金必须先‘交’。”老板可能也看出宁一天是第一次出来住旅馆，这两人也可能是一对出来偷情的鸳鸯学生，就详细介绍道。

    宁一天扭头看了看宇紫欣，发现她脸红的似红苹果一般，眼神‘迷’离，心道：“真是一个害羞的‘女’孩子，被老板几个包含特殊含义的眼神都看的害羞成这样了。”

    “紫欣，你身份证还在吗？”宁一天轻声问道，他想确认一下。

    “没……没有。”宇紫欣不知道什么是身份证，但自己肯定没有那个东西。

    她现在只感到身体越来越烫，越来越难受。

    “不对啊，受伤也不会导致身体这样子的，莫非是那两个流氓塞到自己嘴里的东西有毒？”宇紫欣心中想到。

    “给，这是我的身份证，她是我妹妹，会在这里住三天，这是500元预付金。”宁一天只好将自己的身份证拿了出来给了旅店老板，还谎称宇紫欣是他妹妹。

    有这样漂亮的妹妹也不错，这是他的想法。

    很快，老板就将身份证登记好了，并还给宁一天，然后领着二人到二楼一个房间内，最后将一把房间的钥匙‘交’给宁一天。

    “紫欣，这钥匙给你吧！今天时间不早了，我要回学校休息，明天再来看你。晚上的事情也不要太伤心，等明天你身体好一点了再报警。再见！”宁一天为了避嫌，赶紧说道。

    虽然他对宇紫欣不放心，尤其是她的身体情况，但毕竟自己是男生，又是自己刚刚认识，还没有太深的‘交’情，做得太过热心也会让她误会。6719184

    