
    第十三章 修真功法(％绿‘色’％)

    第二日，傍晚时，“爸、妈，我说的都是真的，在这事上我骗你们做什么。”宁一天将自己碰到宇紫欣的事情真真实实的告诉了父母，他知道自己父母不是迂腐之人，早应该发现什么不同寻常之处，但事情的真正情况还是令父母不能理解，不过这事情也确实太惊人了。

    “啊——，世界真是太的仙侠也不在少数，谁知道有一天我也要成为书中的人物。”宁一天的父亲宁枫林大吼一声，说出的话确很雷人。

    “傻子，什么书不书的，能长生不死、青‘春’永驻才是真理。”宁一天的母亲东方嫣然显然看不起老公发疯的样子。

    “哦！”宁一天傻眼了，原来父母都是有“理想”的人啊。

    “小天，快点给老妈找一部最好的修真功法，我今天晚上就练习。”

    “是啊，小天，快点给老爸也找一部最好的来。”

    “啊！”宁一天傻眼了，他急于将这个事情给父母说明是不想再拖时间，这样自己也能安心修炼，谁知道父母知道这个事情后会马上要修炼，“你们别着急，我这里功法太多，需要整理，到时候一定给你们最好的功法。”

    晚上，宁一天从储物戒中拿出一堆‘玉’简，心神沉入到‘玉’简中阅读里面的修真功法。《望神心境录》、《葵氺宝决》、《焚天火决》、……。宁一天一部部功法均是只看介绍，单是这样，也‘花’了一夜时间，可是看完后他就晕了，这些功法介绍都是说的怎样的厉害，他看完后也不知道应该给父母什么功法修炼，甚至连自己筑基后的功法也没有选定。“看来只有参阅功法内容才能找到最好的了。”宁一天决定参阅功法，“先从哪部功法参阅好呢？嗯，先参阅《焚天火决》，冉儿修炼的就是这部。”

    随后几天，宁一天白天参阅功法，晚上自己修炼，本打算买辆车到市郊山区中修炼身体，也由于参阅功法的原因耽误下来。很快2030年的‘春’节到了，宁一天中间找过欧阳冉一次，之外就再也没有出过‘门’，此时，他已参阅了三部功法，随着参阅的功法的增多，他参阅的越来越快，预计到开学之前能够将宇紫欣给的功法都参阅一遍。

    宁一天在卧室中，盘膝坐在‘床’上，“灵力凝固结丹，……丹碎成婴，……炼神化虚，……，看来修真的这九个过程是每部功法所必须经历的，以我自己的修真资质修炼哪部功法都可以，紫欣给的功法应该都是‘精’品，我选择哪个好呢！……五灵根俱全，金水木火土，五种灵力属‘性’，五个金丹，五个元婴，嗯？”宁一天紧皱的眉头突然舒展了一下，随后又紧紧皱起，“凝结五枚金丹，这个方法可行吗？应该试一试，要不就‘浪’费我的资质了，有紫欣这个仙人在，到时候我的修炼真出问题了，对她来说还不是手到病除。”

    “想这么多干什么，我还没有到筑基期，到时候再考虑也不完，先将父母领进修真之‘门’再说。”

    “爸、妈，你们将工作都辞了吧，这样在家一心修炼的话，进境肯定会快很多。”宁一天劝道。

    “我们晚上修炼，白天上班，也两不影响，何必辞掉工作。”宁枫林说道。

    “你们年龄偏大，在练气期的修真者虽然百病不生，但是寿命并没有增加，到时候你们不能在寿元耗尽时达到筑基期就会逝去。”宁一天只好据实说了，“再者，你们现在体内的杂质会比较多，练气期修炼会比较困难，每个层次的排毒也会令身体增加负担，再工作已经不合适了。”

    其实，还有一点宁一天没有说，那就是排毒以后，面貌会恢复青‘春’活力，二老到时候再在熟悉的人面前整天的变年轻，肯定会引起不必要的麻烦。

    “老宁，就听小天的吧。”

    “爸、妈，你们的灵根比较驳杂，我推荐你们修炼《望神心境录》，因为这部功法不针对单一灵根，对心神的修炼上有更好的效果，修真速度相对要快一些，但修炼前期的攻击力较弱。我这里有足够的灵石，只要你们的心神修为上去了，**的修炼也会很快跟上的。”

    “爸，你先开始吧，我用心神先帮你寻找气感，你要用潜意识中的感应来发觉身体的不同之处，……”宁一天帮助父亲修真。

    六个小时后，“呼，真困难，我一点感应也没有啊？”宁枫林有些郁闷。

    “笨蛋，半天了一点也感应。” 东方嫣然摆‘弄’着午饭说道。

    “你才笨蛋，要是修真这么简单，地球上早就神仙满天飞了。”宁枫林不客气的回道。

    “嗯，看来你还是有自知之明嘛。”

    “那当然，我决定在今年找到气感，看你到时候还说什么。”

    “什么？现在才刚过年没几天，你打算用一年时间找气感？” 东方嫣然一头黑线。

    “咳咳，——，爸妈你们别说了，找气感确实不容易的，所谓万事开头难，只要找到气感，以后进境就会快点。”

    其实宁一天有办法可以让父母很快找到气感，那就是把自己的灵气输入到他们体内，从而带动他们找到气感，但是这样会影响父母日后的发展。自己找到的气感才是最好修炼的。

    晚上，宁一天在自己卧室中修炼，他这几天自学了一个聚灵的小阵法，今晚试验了一下，布阵后屋内灵气浓度达到了骇人的地步，没办法，仙界出品，必属‘精’品。

    “在灵气高压区修炼能让全身每个皮肤细胞都能够充分吸收灵气，再加上从手上极品灵石中吸收的，速度果然很快。明天我给父母也布置一座聚灵阵，到时候对他们找气感也有好处。”

    其实，自从宁一天修炼以来，凭借宇紫欣给他的修真功法和修真资源，一直顺风顺水，加上他本身的修真天赋、超高的悟‘性’，修真速度更是达到一个恐怖的速度，短短的一个月的时间，就从练气期第一层修炼到第七层，不过他自家人知道自家事，虽然自身修为上去了，但是随便碰到一个和他同修为的人，人家一只手就能将他解决。另外，宁一天的**根骨不是很好，从科学角度讲就是基因不好，天生体质差，这是他目前无法解决的根本问题。不过，宁一天已经萌生了一种想法，那就是要努力学好医学和生物学，到时候自己研制出能够改变人体基因的‘药’物，他相信，这一天不会太远。6719195

    