
欧阳冉家中，“那个出租车司机有没有事？”欧阳冉问道。

    “我回来的时候，他还在急诊室抢救，应该不会有生命危险。”宁一天答道。

    “小天，过来尝尝你拿来的极品铁观音，你小子什么时候舍得给我买这么名贵的茶了，不过味道还真没的说。”欧阳冉的父亲欧阳梓华笑着对宁一天说道，他看着英俊帅气的宁一天，心中有些感叹，想不到女儿的眼光还不错，就是这小子的家庭条件有点差，不过名牌大学的学生身份还是很吃香的，以后肯定能某个好工作。

    “不满伯父，头一段时间不小心买彩票中奖了，所以近来手头宽裕，否则我还真买不起这茶叶呢。”宁一天说道。

    “丫头，过来帮忙端菜。”厨房里欧阳冉的母亲王聪惠喊道。

    “来了，老爸也闲着呢，你怎么不叫他，你看他的将军肚，也不运动运动减肥。”欧阳冉走到厨房中，嘴中嘟嚷着。

    “你这丫头，你爸正在和小天谈话呢。”王聪惠说道。

    “伯母，我来帮忙。”宇紫欣也过去凑热闹了。

    “啊！紫欣姐，你快回去，我帮老妈就行了，你的病还没有好呢。”欧阳冉说道。

    “没事，也不是什么重活。”宇紫欣说道。

    “紫欣，你还是去客厅休息会吧，有冉儿帮忙就可以了。”王聪惠说道。

    “小天，紫欣这女孩和你是一个学院的吗？”欧阳梓华旁敲侧击，他发现宁一天看宇紫欣的眼神有些不对劲。女儿将宇紫欣和宁一天同时带到家中是个很不智的行为，宇紫欣漂亮的脸蛋、魔鬼般的身材，对宁一天这样的年轻人是很有吸引力的，尤其她身上还有一种飘渺的、犹如不食人间烟火的气质，更增添了她的魅力，宁一天被吸引的几率绝对会直线上升。刚才将他叫过来喝茶就是让她离宇紫欣远一点，可是爱情这东西可不是距离就能割得断的。

    “伯父，不是我有心瞒您，紫欣的身份有些复杂，到能让您知道的时候，肯定会告诉您的。”宁一天一听就知道这个准岳父是起疑心了，但他的话说了等于没说。

    “哦？还有秘密啊，看来这女孩也不是个一般人，我们喝茶，不说你们年轻人的事了，我给你讲讲中国的茶文化，……”欧阳梓华从茶道暗示宁一天的做人做事准则。

    晚上，宁一天搀着宇紫欣的胳膊出来散步，“紫欣，冉儿的父母有灵根吗？”

    “有，不过也很一般，没想到你的父母和她的父母均会有灵根，其实，父母中有一个具有灵根，孩子中出现灵根的几率会有十分之一，若父母二人都有灵根，孩子中出现灵根的几率会涨到十分之三左右；反过来，若孩子具有灵根，则父母肯定有一人具有灵根，也或许两人都具有灵根。你们父母共四人都有灵根还真是有缘啊！”宇紫欣感叹到。

    “呵呵，当然是有缘了，俗话说：有缘千里来相会，无缘对面不相逢，你我就是有缘，你从仙界穿越而来，不偏不倚的落到我们学校附近，而我又恰巧在你被坏人欺凌的时候路过那里，更巧的是我救你后你还是被人下过药的，最巧的是我还具有先天满灵根，这所有的巧合中不管漏掉那一拍恐怕我们都走不到一起，莫非在我们的生命中，上天已经安排好了一切？”宁一天从一开始感叹，到后面的想法，突然感觉迷茫起来，从修真知识中已经知道修真者是逆天而为，但天意真可逆吗？它要造就一位大神出来，谁人可逆？它要抹杀一位天才，如何能挡？

    宁一天越想越觉得迷茫，我欲逆天，但天意是否可逆？若不可逆怎么办？说不准我修真就是天意如此，其他的修真者说不准也是天意使然，我到底该怎么办，或者说，这天意该怎么逆。他体内的灵气不受控制的暴躁起来，丹田被暴躁的灵气冲击的一涨一涨，体内的经脉也被灵气冲撞的有些破损。

    “不好，一天怎么好好的就走火入魔了，不行，要赶紧赶到家中将他唤醒。”宇紫欣发现宁一天的症状后不顾自己仙婴的萎靡，强行提取仙灵力，施展瞬移，将自己和宁一天瞬移到他们新买的房子中。

    “看来还得用老法子，又要便宜他了。”宇紫欣无奈的低语道，其实在她仙婴没受伤的时候，一个小小练气期的修真者，吹口气就能将他治好，可是现在自己连吹口气的仙灵力也缺啊。

    宇紫欣将已经陷入昏迷状态的宁一天脱光衣服放到床上，然后一掐法决，自己身上的仙器衣服瞬间隐入到身体里面，随后，两具散发着玉泽光芒的身体融入到了一起，宇紫欣通过和宁一天相连的身体，心神进入宁一天丹田内，用自己的心神之力帮助他整理暴躁的灵气，很快，丹田中平稳了下来，“一天，快醒过来，不能沉迷下去。一天……”宇紫欣用在宁一天身体中的心神呼唤着宁一天。

    而在宁一天的感觉中，他正想着天意是否可逆的问题，越想越迷茫，感觉自己犹如陷入一个黑洞中，在黑洞的周围全是“可逆”“不可逆”的字眼，他想离开这个黑洞，可是不知道该怎么才能离得开，突然，他听到前方有紫欣喊他的声音，他高兴的向前方跑去，结果发现前方果然有一个发着亮光的出口，随着他跑动，出口越来越近，光芒越来越亮，“紫欣，我出来了。”宁一天高兴的大喊着扑向了光芒四射的出口，刷，他的意识回到了体内，随后听到宇紫欣的声音在自己脑海中发出，他的心神瞬间进入自己的识海中，这还是他第一次来到自己的识海，若不是宇紫欣在这里呼唤他，他还不知道自己身体有这样的地方。

    “一天，你没事吧。”

    “没事，谢谢你，紫欣。”

    “傻瓜，我们夫妻一体，还说什么谢不谢的。”

    “紫欣，这就是我的意识海吗？第一次双修时，你是不是就是在这里将修真知识传授给我的，那时候我的心神之力还很弱，恐怕不能进到这里吧？”

    “当然是在这里了，我用心神之力将那些知识铭刻到你的识海之底，你就能够学到这些东西了。”

    “那现在我的心神也进来了，你教我东西是不是就不用再铭刻了。”

    “嗯，我用心神念力直接传你就行了。”

    “在这里，我感觉我们两个的心神很亲近，而且很舒服，这是怎么回事？”

    “傻瓜，我们现在是处于双修状态，当然感觉亲近，而两个人的元神在一起水**融是双修的最高境界。”宇紫欣有些不好意思的说道。

    “啊？还有这事。”宁一天的心神不怀好意的向宇紫欣的心神扑了过去……。

    第二日，宁一天神清气爽，修为因祸得福的又暴涨一层，达到练气期七层，不过宇紫欣由于昨日瞬移时耗费仙灵力致使伤势略有加重，她告诉宁一天，她要进行一次超长时间的闭关，大概需要地球历十年时间左右（其实，在宇紫欣的星球，地球历十年时间相当于她那里的一年左右。），随后，她一股脑的给了宁一天很多修真功法，各种修真者能用的丹药、灵器等，最后还给了他很多仙界修炼的功法供他参考。

    “我会在房间中布置一个小型的禁断阵法，这是我的阵法的出入凭证，你拿上，若遇到不能解决的问题就来找我。”宇紫欣有些不舍的和宁一天告别道。

    “老婆，要加油啊，我会在外面想你的。”宁一天也很不舍。

    “嗯，我会抓紧时间疗伤的，你要努力修炼，在达到元婴期之前最好不要在地球上随意乱闯，我心神探测到有几个能影响到金丹后期实力的人物，你到时候小心点。”宇紫欣叮嘱道。

    “我会小心行事的。”

    随后，宇紫欣甩出几颗极品仙灵石到房间的各处，双手掐诀，一个无形的屏障瞬间将房间笼罩，又甩出两个阵盘，一掐法决，阵盘隐身不见，房间中的仙灵气开始浓郁起来，但房间外面一点灵力波动也感觉不到。

    宁一天带着恋恋不舍的目光离开了这个房间，将整个房子打扫干净后，默默的离开了。