
徐保国说：“宁一天，我想问一句题外话，你是不是练过功夫？”

    功夫？宁一天一愣，咱练的可是修真，修炼有成的话是可以长生不死的大神通，不过，这不正好替我找了一个好借口嘛，“是啊，徐警官是怎么看出来的？”脑子好使了真是学什么都快，撒谎现在都不带脸红心跳的。

    “哈哈，我说这就对了，普通人怎么能一下子将骨骼捏碎，只有练过功夫的人才有这份手力，看你皮肤白嫩的样子，练的肯定是内家功夫吧？”徐保国颇有自信说道。

    “是的，莫非徐老也是同道中人？”宁一天乱猜到。

    “当年机缘巧合练了一段时间，后来加入军队，哎，一晃这么多年过去了，拳怕少壮，我这老头子现在只能在这里养老了。”徐保国说道。

    没有想到徐保国还真练过功夫，想来他加入的部队肯定不是普通的那种。随后将笔录问完后，徐保国将李强撵了出去，和宁一天这个“同道中人”聊起来，谈话中，宁一天知道了Z国的真功夫是确实存在的，只是这些人或者隐居，或者为国效力。

    “一天，你打算为国效力吗？”徐保国突然问道，二人很谈的来，称呼也变得亲切了。

    “没想好，现在我还正在读大学，大学毕业以后不是也能为国效力吗？”宁一天说道。

    “我说的不一样，我们武者于国有大用处，使用武力得当可以促进国家大发展。”徐保国解释到。

    “你的意思是让武者去作间谍或特工，盗取情报吗？”宁一天不由的想到。

    “这只是一方面，我们武者一般体质都会较常人发生一些变异，而往往都是向好的方向变异的，所以有些武者头脑特别发达，可以作科研人员，有些武者眼睛、鼻子特别好使，可以作侦察兵、狙击手等等。”徐保国详细的说明了。

    “在部队上约束是不是很大？”宁一天问出了最想知道的。

    “一般的部队约束是很大，但达到武力巅峰后，就会被国家收录到“龙组”中，龙组中的成员做事只有一条约束准则：不违背国家利益，其他事情都是根据自己的喜好所为，也就是说，自己喜欢了就去做，不喜欢了别人也不能命令自己去做，平时生活自由，享受国家最优工资待遇。”徐保国给宁一天暴了个大料。

    “真是人性化部队啊，怎么才能加入龙组？”宁一天不由的向往。

    “只要武力达到巅峰水平就可以申请报名。”

    “怎么才算是巅峰水平？”

    “这个你都不知道？当然是达到先天之境。”

    “先天之境是一种什么样的境界？”

    “你怎么连这个都不知道，你师傅是谁？他怎么教你的，连先天之境都不告诉你，这也不是什么秘密，我告诉你好了，所谓先天之境就是指人体中的毒素都排除干净，全身所有经脉贯通，全身所有穴窍打开，体能真气充盈丹田。”

    “呵呵，让你老见笑了，我是从路边小书摊上买了一本关于内功的书籍自己练习的。今天听您一席话，胜读十年书啊。”宁一天打了个慌，又拍了一记马屁，不过内心中泛起了滔天巨浪，徐保国说的武力巅峰的境界和修真中筑基初期的境界完全相同，难道武者都是修真者吗？

    “你小子还是自学成才，不简单啊，不过现在国家中武者越来越少，还有很多人的资质不佳，学无所成，像我这样的就是半桶水的水平，已有十年未能寸进了。我劝你还是为国效力吧，因为这样国家可以通过很多的方法对你进行训练，让你的实力和境界得到突飞猛进，只有这样才能早一步达到武力巅峰。”徐保国建议到。

    “我需要去那里做申请？”

    “我给你说个电话，你啥时候相通了就打这个电话，上学期间也可以报名的，若录取了，在假期中可以接受培训，这样在学业毕业时就训练的差不多了，到时候说不定就可以接任务了，国家一直是奉行的这种政策，不过，刚才我们谈的这些事情你不要外传，你是武者，我告诉你没事，但这些事情还是不要让普通人知道的好。”徐保国郑重的说道，他其实对宁一天说这么多东西就是不想让他走入歧途。

    “你放心，我不会将此事外传，我可不想整天面对大批的记者、粉丝的骚扰。”宁一天也认真的说道。

    “你抓伤小偷手腕的事情我帮你处理，你不用担心。”

    “谢谢徐老了。”

    “呵呵，不用客气，到时候你申请加入部队时推荐人填上我，让我也受点奖。”原来徐保国不遗余力的推荐宁一天加入部队，他自己也能得到好处。

    随后，徐保国给宁一天留了两个电话，一个是特种部队招兵处，一个是他自己的。二人又聊了一会，宁一天怕宇紫欣身体不适，就告辞离开了。

    宁一天回到座位后，发现那个带老花镜的老头也被带走，看来三人是不会有好下场了。宁一天和宇紫欣、欧阳冉聊了一会后就沉思了起来，自己是加入部队还是隐身于集市之中，两个想法不断的在脑海中盘旋，加入普通的特种部队有约束，自己现在正在上学，学业不可废，也更不愿受那份束缚，隐身市中生活会很平淡，自己又是一个闲不下来的人，过于平淡的生活会消磨人的志向、会使人碌碌无为、更可能一事无成。良久，宁一天眼睛一亮，似乎找到解决的办法，其实，他刚才钻了死牛角尖，以他的灵根资质，相信过不了多长时间就会达到筑基期的修为，到时候直接申请加入龙组就行了。

    列车飞驶，2030年的地球科技已经发展到很高的水平，所有的列车基本上都采用了磁悬浮技术，过了约1个小时就到XT市的火车站了。看到熟悉的城市，宁一天和欧阳冉心中升起了回家的感觉。由于现在天还早，多数上班族还没有下班，宁一天和欧阳冉的父母均没有来接他们，于是三人打车先去欧阳冉家中，这也是三人在火车上商量好的，要不宁一天直接将宇紫欣带到家中肯定没法给父母解释，而在欧阳冉家中则可以谎称宇紫欣是同学，寒假过来玩。宁一天对二女各自叮嘱了一番，将欧阳冉的三个大包从储物戒中拿了出来，他就赶紧离开了。

    “趁现在天还早，查看一下有没有好点的二手房出售。”宁一天看看手机，约下午16时，这也是他和欧阳冉商量好的事情（宇紫欣初来地球，当然是什么事情都是宁一天说了算。），否则，宇紫欣整个寒假都住在欧阳冉家中她会不好向父母交代的。至于买二手房，是因为所有的新房子都是没盖好就卖完了，宁一天可没有时间等待，他手上有钱，不用考虑房价高低，只要距离自己家近一点，房子空间大就行，最好带车库。

    宁一天打车回到自己居住的翠竹小区，他想先在本小区找一下，没有了再去其它地方找。

    小区传达室内，“大叔，我们小区有打算售二手房的吗？”宁一天问道。

    “哦？你对二手房有什么要求吗？咱们小区有十多套二手房要出售呢。”传达室的一个五十来岁中年人翻了一下桌子上的一个登记册。

    “啊？怎么会有这么多？”宁一天疑惑的问道。

    “每个小区都是这样的情况。”

    “哦，是这样，我想要一个面积大的带车库的房子，最好离2号楼近一点的。”宁一天说道。

    “呵呵，想不到这个房主还真是运气好，他今天刚将售房的消息给我，你就来问了，他的房子在3号楼801室，面积有180多平米，带车库，你看合适吗？”传达室大叔说道。