
“公子，我身体好难受，扶我到塌上吧。”宇紫欣艰难的说了一句话。她觉得自己体内像有一把火在烧，自己快要坚持不住了。

    宁一天想一想也对，她一点力气也没有，把她放到那里也不如放到床上休息的好。

    于是，他扶着宇紫欣走到床边。

    宁一天将宇紫欣慢慢的扶到床上，让她头部枕到枕头上。

    这时候，宇紫欣再也压制不住体内的一股火热，觉得“轰”的一下，自己就什么也不清楚了。

    唯一的想法就是找一个冰凉的东西给自己祛热。

    此时，宁一天则傻眼了。

    他刚将宇紫欣放到床上，就被宇紫欣一下子拉的扑倒。

    可是……可是，他扑倒的地方就是宇紫欣的身上。

    以前他也曾YY的想过将欧阳冉压到身下的感觉，但自己的理智大于行为，从来没有施行过。

    他怎么也没有想到现在竟然会发生这样的事情。

    “对不起，对不起，我不是故意的。”宁一天不知道该如何解释。

    他有些慌张，双手慌乱的一撑，想先爬起来。

    但宇紫欣不知何时抱住他腰部，他不但没有撑起来，还在慌乱中按到两团柔软而极具弹性的东西。

    他下意识的向两手下看去，啊……

    简直令人喷鼻血，原来是宁一天慌乱间，手不但按“准”了地方，还将宇紫欣胸前的衣服弄的褶皱了，从衣逢里看到了一片晶莹白皙的**。

    宁一天感觉大脑有些昏沉，仅有的理智告诉他，要赶紧远离此地，否则就要发生错误的事情。

    这时候，失去理智的宇紫欣更疯狂，她像是找到了让她减缓痛苦的方法，不知从那里涌来的力气，紧紧的抱住宁一天，而宁一天越是挣扎，越让她感觉舒服。

    宁一天这时候终于知道那里不妥了，回想起救宇紫欣的时候，她喊道“给我吃了什么东西？”的话，瞬间明白了宇紫欣的情况，肯定是那两个流氓给她吃**了。

    “怎么办？”宁一天心中想道。

    要是宁一天是一个下流人物的话，这样的事情根本就不在考虑的范围之内。

    但他是个传统的“封建”顽固，对爱情也是非常专一，他现在下意识的已经将欧阳冉当作自己一生的伴侣，不想背叛她。

    这样的情况，让宁一天作难了。

    救人吧！自己也要搭进去，不救，心里也不能原谅自己。

    “让别人来这施救？恩，这想法可行否？”宁一天心中想出一个好主意。

    不过，他又看了看正在发疯的宇紫欣。

    说实话，他以前从来没有见过这么漂亮而有气质的女生，一想到她被其他男人压到身下的样子，心里就像吃了苍蝇一般难受。

    “老天爷啊，我平时做事情不是这样犹犹豫豫的啊，今天怎么做个决定都这么难呢？”宁一天盯着旅馆窗外的天空叹息道。

    要说，宁一天还真的是个君子，他现在身下压着一位绝世美女，而这个美女还是一个吃了**等待救援的人，偏偏他还能存有理智的长呼短谈，不知是他自制力超强？还是一个柳下惠？

    这或许就是一代强者该有的素质。

    “罢了，还是我自己施救吧，紫欣，我一定会对你负责的。冉儿，对不起，希望你能够原谅我这次的荒唐决定。今晚看来是回不去了，先给宿舍内阿旺他们说一下。”宁一天考虑了一会后终于做出了决定。

    其实他心中最想的是——能左拥右抱岂不更好。

    随后，宁一天挣脱宇紫欣的怀抱，将旅馆房间内的门窗锁好，打电话给杨旺告诉他自己晚上有事回不去了。

    当他挂掉电话时，头上已心虚的出了一头冷汗，电话中杨旺惊疑的声音使宁一天都感觉自己是不是将这风流事已经暴露了。

    …………一夜春宵。

    日上三杆，宁一天都还没有醒来，昨天晚上实在是太疯狂了。

    “嗯”宇紫欣悠悠的醒来了。

    “你……”她突然看到身边还有一个人，一下子清醒了。

    随又发现这个男子和自己都……

    顿时知晓了一切。

    宇紫欣回想起昨晚发生的事情。

    当时自己被一名帅帅的男生从流氓手中救出，他帮自己找了住处，之后，就什么也不记得了。

    后面，肯定又帮自己“解毒”了。

    宇紫欣的脸羞红了起来。

    她偷偷的看了一下这个男生，发现他还是一个帅哥，心里也稍微好受一些。

    其实，宇紫欣对于这种荒唐的结果已经有了觉悟，这事还要从仙之宇宙中天玄星历18年前说起。

    当时仙界一名叫宇霸天的仙帝，他对刚刚出生的女儿视若掌上明珠，取名宇紫欣。

    在宇紫欣三岁时，宇霸天找到一名对先天易术精通的仙帝朋友给其占了一卦，结果卦相出来后，所有人都傻眼了，卦相只给出了宇紫欣在一处凡间宇宙中一个名为地球的星球上有莫大的机缘，到时候会碰到她一生的伴侣，之后就再也不能显示其余的事情了。

    虽然卦相不明，但宇霸天还是想让自己女儿碰触这个机缘，说不定以后会很快的飞升神界。

    于是，宇霸天亲自指导并督促宇紫欣修炼。

    宇紫欣天赋极好，她在她那颗星球历18年后，修炼到了普通仙人的境界。

    也只有到这个境界才能够经得起逆灵通道的挤压，才能从仙之宇宙传送到凡间宇宙中。

    宇霸天耗费了大量人力、财力找到了这个凡间宇宙地球的星际坐标，并建立了一个专供宇紫欣个人一次性传送的逆灵通道。

    当宇紫欣从逆灵通道传送过来时，身体被被逆灵通道挤压的受了很重的内伤，体内的仙婴也由于仙灵力透支过度而萎靡不振。

    肉体上的伤势有仙界的丹药很好治疗，可是，仙婴的灵力透支就不好办了，恐怕没有十年八年的（地球历）时间是恢复不了的。

    然而命不好的宇紫欣，在传送过来还没有两个小时，就被流氓发现，还被逼吃了一颗**，幸好宁一天救了她。

    “莫非他就是自己以后的伴侣？”宇紫欣不由的想到。

    随着时间流失，宁一天终于睡醒。

    他睁开眼睛的第一眼就看到了一双清澈、美丽的大眼睛。

    他向后挪了挪头，终于看到是宇紫欣，于是尴尬的咧嘴苦笑了一下，随后一整精神，准备向宇紫欣解释一下。

    “公子，你不用向我解释什么，我所有的事情已经明白，还要多谢你昨天的相救之恩。”宇紫欣开口说道。

    “我一定会对你负责的。”宁一天盯着宇紫欣认真的说道，“而且，不要老叫我‘公子’，我听着不习惯，我叫宁一天，你可以叫我一天”。

    “一天！哦，我记着了。”宇紫欣开心的说道。

    看到宇紫欣开心的样子，宁一天心里略微松了口气。

    随又问道：“紫欣，你家是那里的，到B市有什么事情吗？”

    “此事说来话长，我们还是先收拾一下，我传你几句口诀，你打坐修炼一会儿，对你会大有益处的。”宇紫欣既然从心理上接受宁一天，就替他着想了。

    “什么口诀？修炼？”宁一天根本不明白宇紫欣说的是什么事情。

    有点晕。

    “啊？对了，你还是个凡人，不懂这些到也正常。”宇紫欣以前接触的都是修炼者，突然面对一个凡人，总是不习惯。

    “哎……，看来只能用双修的方法，让他快速了解并消化昨晚得到的能量了。”宇紫欣有点害羞的想到，昨晚身体好不容易恢复的一丁点力气也要消耗掉了。

    宇紫欣由于有前期的思想准备和突如其来的失身经历使她能够和宁一天坦然相对。

    再者，二人现在都是**相拥，生米已煮成熟饭，这辈子恐怕都不可能再分开了，宇紫欣自然不会顽固不化的做一些错误决定。

    不过，她做好决定后脸红了起来。

    这次当然是纯粹的害羞。

    昨晚上发生的事情都是药力起作用，她事后并不很清楚。

    再者，仙人的体质对这样“运动”造成的伤害早已自行修复好了，所以她身体一点异样的感觉都没有。

    宁一天正盯着宇紫欣美丽的脸庞欣赏，见她逐渐的脸红起来，突然想到他们二人现在还在一个被窝里，而且重要的是还chiluo身体。

    他为了欣赏美女，连这样的事情都能遗忘真是——暴汗。

    随后，在宇紫欣的指导下，二人进行了第一次双修。