
    第七章 天下无贼(％绿‘色’％)

    “车厢内有一伙小偷。”宇紫欣低声说道。

    宁一天达到练气期五层的修为后，六识灵敏，当然听得到宇紫欣的话，“几个人？都在哪儿？”他也低声说道，他们低声说话的声音在噪杂的车厢中就是欧阳冉都没听清楚说什么。

    “21号座位边上那个穿黑‘色’羽绒服的年轻人、27号座位上的戴老‘花’镜的老头和其边上站立的满脸胡大汉。”宇紫欣低声说道。

    宇紫欣的心神毕竟比宁一天的强大很多，其实整个车厢内所有人说话声音她都能够清晰并明确的听到，而宁一天还做不到这点，他需要将心神集中到某一处才能听清别人的谈话，就是稍远一点也没事。宁一天此刻就集中‘精’神观察他们的动作，只见那个穿黑羽绒服的年轻人趁着拥挤假装不小心绊了一下，撞到21号座位上那个农民工“老三”的身上，嘴中不断说着“对不起，对不起。”而手却快速熟练的从老三身上衣兜内掏出一摞红‘色’百元钞票，手一闪就将钞票送入了自己的袖子中，其过程快如闪电，若非宁一天今非昔比，还真看不出他的手法。

    “师傅，小枫的手法又‘精’进不少，真是得你真传了啊。”满脸胡汉子对戴老‘花’镜老头低声说道。

    “不要说话，我今天右眼皮跳的厉害，总感觉有事情要发生。”老头低声说着，“你看看是否有人在注意我们。”

    他们说话的声音虽低，但宁一天在集中注意力的情况下还是听的一清二楚，他没有看向这二人，而是扭头看向宇紫欣，向她打了个眼‘色’，然后对欧阳冉说：“冉儿，帮我占着座位。”

    那个“小枫”在偷完钱后，不紧不慢的向车厢前面挤去，嘴中还不停的喊着：“对不起，让一下。”，可手上一点不客气，被他挤过的几个乘客，均被他牵走一些东西，中间没有一个人能发现被盗的，宁一天站立起来假装向厕所那边去望去，但心神还是还是牢牢的注视着“小枫”的动作，略等了一下，“小枫”就挤了过来。在“小枫”的手闪电般伸向宁一天上衣口袋时，宁一天的手猛地向口袋处一抓，顿时捉住了他的手，“小枫”愣了一下，知道是碰到高手了，就将手腕使劲一转，向后猛缩，宁一天没有任何格斗经验，在“小枫”转手腕时，差一点就抓不住，但他毕竟是修真者，神经反应速度特快，手上瞬间加大抓握力度，“啊——”杀猪般的惨叫在车厢中响起，车厢内的其它声音立即停止，所有人的目光都向这里看来，宁一天眉头不由的皱了起来，由于他修真后感觉自己力气变大，但一直忙于学习和考试，并没有到体育馆训练，因此对自己短时间内狂涨的力气控制失当，竟然一把将“小枫”胳膊内的骨骼捏碎了。

    这时，坐在27号座位上的戴老‘花’镜的老头噌的一下站了起来。

    “师傅，不能‘乱’了方寸。” 满脸胡汉子赶紧凑到老头耳边低声说道，他一直关注着“小枫”的动作，看到宁一天抓住“小枫”的手就知道坏事了，“小枫”是自己的小师弟，更是师傅的亲儿子，所以在他师傅站起来时及时的提醒了一下。

    “此人是小偷。”宁一天朗声说到，“你们几个看看衣兜内是不是少东西了。”他指着几个被偷过的人。

    几个人闻言一翻衣兜，顿时急了，有的丢了钱，有的丢了手机或者其它物品。正在这时，车厢边上的两个乘警挤过来了，本来两人听到惨叫，还认为是有人打架或其它事情，没想到是一个小伙子抓了个贼，还将贼的手腕抓了个骨折，看手腕样子肯定是粉碎‘性’骨折，若法医鉴定这可够上伤残了，事情不好处理。

    乘警亮出警官证后，将痛的正蹲在车厢地板上咬着牙、吸着凉气的“小枫”扶起来，搜查了一下他的衣服，找到一堆手机和几摞现金，其中一个年纪稍大的乘警对周围人说到：“等我们将他盗窃的东西拍照后会马上还给大家，请大家谅解。”

    随后，正‘欲’将二人都带到警务室中详细询问时，宁一天说道：“等一下，他还有两个同伙。”说着指向了老头和满脸胡。

    老头一看，坏事了，这小子怎么知道他们是同伙，但现在在火车上，二人也跑不掉。

    “胡说，他诬陷我们，我们根本就互不相识。”还是大胡子冷静，很快想到了对策。

    “你们两个也一起到警务室做个笔录。”其中一名乘警说道，“是否有嫌疑到时候自会澄清。”

    “走就走，我身正不怕影斜，小伙子，你诬告我们，到时候有你好看的。”满脸胡知道怎么样都要到警务室去了，反而装起了光棍，说的话也有两种听法。

    老头是标准的老江湖，知道到警务室去不会有好结果，因为到时候警察在网上一查就能知道他和“小枫”的关系，不管怎样都说不清楚，满脸胡到时候可以死不认账，但是自己是不行的，只能看现在是否能躲过这一关了，“警官，我都七老八十的人了，你看我这样还做的了贼么！咳！咳！——，这个小伙子刚才是不是指错人了？你们一定不能让真正的小偷跑了啊，再说，你要是想问什么事情在这里问吧，我一定知无不言、言无不尽，车厢里人这么多，我……我恐怕挤不过去，请警官体谅一二。”沙哑的老年人嗓音加上老‘花’镜后面的一双浑浊的眼睛，说出的话也很让人相信。

    两名乘警眉头不由的皱了起来，其实他们看到宁一天将小偷的胳膊都抓成粉碎‘性’骨折，知道宁一天肯定是一个不简单的人物，这样的人没有必要撒谎，因为撒谎对他无一丝好处，还得罪人。

    “警务室，警务室，马上向2号车厢来两个人。”其中一人拿起‘胸’前挂的对讲机呼叫了起来。

    “收到，收到。”对讲机中响起了声音。一会功夫，挤过来两名年轻的乘警。

    “小王、小赵，你们先看好这位老大爷，不要让他脱离视线，也不要为难他。”年纪稍大的乘警说道。

    宁一天对二‘女’打了个没问题的手势就一起走了。

    警务室内，宁一天、“小枫”、大胡子分别被带到不同的隔间内进行询问。询问宁一天的是刚才带他来的那个年纪稍大的乘警和一名年老的乘警。

    年老的乘警说道：“你好，我们是这辆列车上干警，这是我们的警官证，我叫徐保国，他叫李强，你要如实回答我们的问题，说假话、作伪证是要负法律责任的，听明白了吗？”

    “明白。”

    “将你的基本情况讲一下。”

    “我叫宁一天，2012年12月21日出生，汉族，是hb省xt市人。”

    “将刚才发生的事情详细说一下。”

    “我在车厢内坐着，看到那个穿黑羽绒服的年轻人行为怪异，随后我就注意观察他，突然发现他偷了坐在21号座位上一名农民工的钱，就知道这家伙是个小偷了，……”宁一天当然不会将宇紫欣说出来，因为她现在还是黑户，到时候说不准会被警察暂行拘留。

    “你是怎么知道另外两个人是他同伙的？”徐保国问道。

    “我的听力比较好，他们二人的对话我听到了。”

    “他们说什么话了？”李刚问道。

    “当时，那个年轻人偷完21号座的农民工后，满脸胡大汉对坐在座位上老年人说：师傅，小枫的手法又‘精’进不少，真是得你真传了啊。而那位老年人说：不要说话，我今天右眼皮跳的厉害，总感觉有事情要发生。于是我推断他们三人应该是一伙的。”宁一天说道。

    “你为什么将那个小偷的手腕‘弄’断？”徐保国问道。

    “当时我抓住他后，他手腕一转，差点逃脱，我这人天生大力，在他逃脱时我下意识的抓了一下，不小心就将他手腕抓断了。”宁一天回到，他可不想别人知道他修真的事情，谎称自己天生大力，也不知道能否‘蒙’‘混’过关。6719189

    