
“啪”宁一天将手中的笔放到课桌上，看着桌面上答完的试卷露出一丝笑容。

    2030年6月28日，宁一天终于考完了这学期的最后一科，明天就迎来为期两个月的暑假，他已经想好了以后的计划。

    “妈，你给老爸说一下，我假期就不回家了，直接去申请进入‘龙组’，……，对，是必须进入，我现在的实战经验几乎为零，平时的负重训练也起不到应有的效果，到你们修炼到筑基期就知道我现在的情况，我建议你和老爸以后也加入龙组。”

    “老婆，假期不能陪你了，你要努力修炼啊，……”

    宁一天给老妈和欧阳冉打完电话后，当天下午就拨打了当初徐保国给的那个神秘的电话，在电话中预订了明天的报名事情。晚上宁一天没有去出租屋内，他怕和欧阳冉分离时产生不舍的情愫影响假期的修炼。

    “椅子，听你说暑假要申请去特种部队？”杨旺问道。

    “嗯，是一个神秘的特种部队，这事情别向班里其他同学说，只咱们宿舍哥四个知道就行。”

    “知道、知道，不就是要保持低调，这社会当个兵又不是什么稀罕的事，哪像你这样搞得这么神秘。”

    “啥也不说了，我去买一打啤酒，哥们几个来个一醉方休。”

    第二日

    在B市一所军医医院体检室内，一名年轻的女护士手拿指示棒，指着视力表下面的符号，“右边”宁一天回答。

    “好的，通过。”女护士签上自己的检查结果。

    “还真是麻烦，需要这么多项的检查。”宁一天看着手上的表格抱怨道。

    三个小时后，宁一天给徐保国打电话：“徐老，我身体检查通过了，事情成了大半，到时候还要感谢你的推荐啊，……”

    “哈哈，小宁，好好干，看来我的眼光还是不错的，没想到你这么短时间就达到先天境界，真是天才啊……”徐保国兴奋的说道。

    体检完后，宁一天就被医院的一个专员开车送往B市的军区中，绿色军医车在军区七拐八拐的最后停到一间小平房处，只见小平房屋门上面挂了一块破破烂烂的木板，木板上面写有一个遒劲的繁体“龙”字，字呈黑色，有些张扬，只是和破烂的木板很不搭配。

    宁一天并没有因为眼前的境况吃惊，他曾经心中不止一次的想象龙组的情况，对于任何的表象都不会动摇心中的信念。

    推门而入，小屋内的装修很简单，但宁一天在推门的时候发现门板做的有些厚，中间似乎是夹入其他东西，精神念力无法穿透，墙上也一样。

    “要申请加入？”屋内蒲团上的一名老者睁眼看了宁一天一眼就又闭目养神。

    “是的。”

    “先天境界，你有资格，去吧。”老者并未多说，凌空一指虚点到2米远的一个按钮上，小屋地板立刻向两边分开约五平米的面积，显出地板下面一个圆形金属板，金属板边缘位置也有一排按钮，“用脚踏‘一’处的按钮，进入进行身体能力测试。”

    “谢谢。”

    “……”老者有些惊讶，虽说到先天境界后身体会“返童”，让人看起来年轻，但这个小伙子明显实际年龄不大，可身上并没有年轻人那种达到武极巅峰的狂傲之气，反而彬彬有礼，看来次子眼界之高并不满足于目前境界。

    老者未再多说，宁一天用脚轻轻踏了一下按钮，金属板犹如电梯一样向下快速滑去，下降了约有十米多就停下，宁一天向前一跃离开金属板，金属板又快速离去。宁一天打量了一下四周，首先发现的是周围灵气浓度比外界增加了至少一倍，然后看到在一层入口的位置写了一个英文字母“F”，他不明所以，只好沿通道向前，通道很短，十余步后就出来了，宁一天抬头发现到了一个金属做的大广场，广场约有一万多平米，高度也有近十米，在广场顶部装有数百个白炽灯，将广场照的犹如白昼，凡是达到先天境界之人，目力均是很好，宁一天在广场边上扫视一圈，发现一间挂有“组员身体能力测试”的房间。

    “屋内怎么是个普通人”宁一天用精神念力探查后发现工作人员竟是一名毫无修为的普通人员，他又用精神念力扫描了一下其他房间，发现凡是工作人员多数都没有修为，极少数的有练气期第一层、第二层修为，看来这些都是为龙组成员服务的员工。

    几个起落，宁一天跑到测试房间，“你好，打扰一下，我能做身体能力测试吗？”

    “哦，你好，你是新申请加入的成员？”

    “是的。”

    “拿你的体检表我看一下。”

    宁一天伸手假装在衣兜里掏了一下，从储物戒中拿出体检表递过去。

    “你好宁先生，我是身体能力测试员王铁柱，我给你简单介绍一下我们测试的主要内容：一、体内真气的量测、质测；二、精神念力强度、韧度、延伸度检测；三、在N倍磁力束缚下体能测试；四、在N倍磁力束缚下身体灵敏性测试；五、身体各处强度和发力强度（主要是四肢）测试；六、极限速度测试；七、智力测试；八、拳脚、兵器运用招式及伤害度测试；九、热武器运用测试；十、实战测试（不带热武器）；测试的结果可保密或公开，第一次测试有一个合格测试，只有合格测试全部为‘合格’才能享受F级龙组成员待遇。”

    “哦，这么多啊，那现在开始吧。”

    “好，宁先生随我来，这事一台特制真气检测机，可一次性检测出体内真气的储量和质量。”

    宁一天按照王铁柱的要求站到一台检测机上面，机器缓缓移动，宁一天还没有感觉到什么异样，听到王铁柱喊他下来，“这就检测完了。”宁一天有些诧异。

    “哦？你的体质还真是怪异，你看一下结果吧。”

    宁一天接过打印出来的一张测试单，看到：真气储量（水系1800P+金系1800P+土系1800P+木系1800P+火系1800P）共计9000P，（合格线10000P以上）不合格，真气质量（水系20%、金系20%、土系20%、木系20%、火系20%）最高值为20%，（合格线单系最高值50%以上）真气质量极为驳杂，不合格。第一项测试结果综合评定为25分，属不合格，建议不予录取。

    “怎么结果是这样？”宁一天眉头皱起，这些天的期望一下子泡汤了。