
公元2030年元月……

    “老婆，等几天就放假，我们寒假有安排吗？”一个非常帅气年轻男子，深情注视着他旁边的一位“美女”问道。

    这个男子身高一米八以上，五官端正、天庭饱满，一头竖起的板寸显得特精神。

    “一天，你又皮痒了是不是，谁是你老婆！”这个男子对面“美女”脸色立即变红，嗔怪的说道。

    此事，说来话长，年轻男子叫宁一天，十八岁，XT市一个普通职工家庭独生子。

    而“美女”叫欧阳冉，从小遗传父母容貌，长的倒是端庄优雅，很有气质，而且身材也不错。

    不过……

    假如她右半边脸上没有一块鸡蛋大小红色胎记，绝对能够排进是Q大学美女榜。

    宁一天从小瘦弱不堪，异常蠢笨，不过，后来不知道脑袋是不是被驴踢过，突然开窍，学习成绩一飞冲天。小学毕业时，竟然撞了狗屎运，考上XT市重点中学。

    或许是他真的走了运道，初中时，竟然一天比一天长得令人嫉妒，加上聪明好学，班里多女生都暗送“菠菜”，到后来，很多女生都不敢见他，否则将会茶饭不思，成绩一落千丈。

    咳咳……，说的有些过分，其实还真的有几个小美女一直围绕他转。

    一日，学校里的某位官员不争气儿子想要追求一位美女，这位美女不知发什么神经，竟然说道：“什么时候你学习成绩能够超过宁一天，我就做你女友”。

    宁一天是什么人？

    那可是一个现实版“超人”，除了学习成绩是全校第一外，体育上面也非常有天赋，平时，三五个人都近不了他身。

    这可愁坏这个纨绔子弟，不过，山人自有“猫”计，明着打不过你，暗中总是可以下手。

    于是，这个家伙寻到宁一天父母工作地方，暗中使绊子、穿小鞋。

    过了没多长时间，宁一天家中收入锐减，他父母也整日愁眉不展。

    这个纨绔子弟看到计划已经成熟，就找到宁一天，以宁一天父母工作做威胁，让宁一天配合他做一次英雄救美大戏，到时候，宁一天当然扮演坏人，调戏那个他所相中美女，然后被他暴打一顿。

    俗话说，一分钱难倒英雄汉，尤其，宁一天现在正在上学，功课很紧，不但不能出去挣钱，还需要父母养活。

    他无奈答应这个无耻之徒要求，委曲求全。

    过了几日，那个纨绔子弟踩好点，告知宁一天一声后，就开始蹲坑守候。

    宁一天无奈笑了笑，沿着一个僻静小路走去。

    这时候，他对面走来一位极为漂亮美女。

    宁一天一见，也心动不已。

    不过，这次他不管心动不心动，行动时必须有的。

    “美女，有件事情需要你帮忙，不知道能否打个商量？”宁一天迅速靠近这个美女，轻声说道。

    “啊！你……你是宁……宁一天？”这个美女看到学校大名鼎鼎“帅锅”竟然和她说话，竟然激动的结巴起来。

    “……，能帮忙吗？”宁一天沉默了一下，没有回答，又继续问道。

    他其实也不愿意伤害这个“无辜”女生，不过，他一会儿不会真的“那么”做，心中也自我安慰不少。

    “能，你说吧，需要帮什么忙？”这个女生心中兴奋不已，满口答应。

    “和我接个吻！”宁一天厚着脸皮说道，然后，他一直手臂向着对方肩膀上搭去，似乎要搂她过来。

    对面女生一听，脸色立即羞红，不知道该如何回答，就连宁一天手臂搭到自己肩膀也没有发觉。

    宁一天心中一狠，将头向着这个女生靠近，两人嘴唇越来越近，而这个女生则是越来越慌张，心中不知道该如何是好。

    这时候，那个蹲坑的纨绔子弟看到宁一天“下手”，立即从一个草丛后面爬出，跑到宁一天身后，双手一拉宁一天上身衣服，将他拖拽到地上。

    宁一天无奈的闭上眼睛，双臂护头，绷紧皮肤，承受着那个纨绔子弟拳打脚踢，嘴中还不停的呼痛，可以说给足了这个“哥们”面子。

    那个被宁一天“非礼”美女有些发愣，她刚才还幻想着被吻到场景，现在不知道眼前一幕是咋回事。

    此时，欧阳冉正好路过，看到有人打架就跑过去。

    “住手！”欧阳冉看到地上宁一天凄惨模样，同情心大起，对着还在殴打他那个纨绔子弟怒声吼道。

    “哦！是欧阳小姐，很高兴见到你。”这个纨绔子弟竟然认识欧阳冉，恭敬给她打招呼。

    也是，欧阳冉身份非同小可，虽然长得有些缺陷，但其他人也不敢明着对她不敬。

    “为何殴打这位同学？”欧阳冉责问道。

    一种上位者不容质疑气势散发出。

    “呵呵，我刚才看到这个家伙在非礼这位女生，就小惩他一下。”

    “是这样吗？”欧阳冉又对着那个还在发愣美女问道。

    “这……他是……宁一天”这个美女害羞的也不知道该如何说，竟然暴露出地上正捂着脑袋宁一天的身份。

    这时候，宁一天身上满身泥土，脸上也看不出原来样子，很是狼狈。

    不过，他以前名声很好，虽然总是有美女在他身边晃悠，但也从来没闹出任何绯闻，而且，对面美女也没有美到那种令人茶饭不思境界，所以，他无论如何也不会闹出这种事情。

    欧阳冉对宁一天也有所耳闻，也曾经在午夜时分幻想着和他一起在夕阳中挽手漫步情景，知道他不是这种人，立即将目光转向那个殴打他的纨绔子弟身上，看到这个家伙闪烁眼神后，明白此事中肯定有蹊跷。

    “此人以后我罩着，不准再欺负他，也不准背后搞动作，否则，后果自负。”欧阳冉对着这个纨绔子弟冷声说道。

    对方听到如此警告后，头上冷汗刷刷留下，应承一声，狼狈而逃。

    于是，宁一天就认识了欧阳冉。

    表面刚强而内心自卑的欧阳冉学习也很刻苦，有时间总是找宁一天研究一些疑难题目，逐渐，两人成为好朋友。

    初中毕业后，二人都以优异成绩考取本学校高中。

    高中时期功课更紧，不过对于“妖孽”般的宁一天来说，这些功课很简单。

    不过，欧阳冉有些跟不上课程。

    宁一天和欧阳冉朋友关系已经发展很“铁”，于是就帮助她复习各门功课。

    一来二往，二人关系更是紧密。

    三年后，二人都以优异成绩考取国内名牌大学，宁一天学的是计算机专业，欧阳冉学的是数学专业。

    进入大学后，宁一天很活跃，在学校中和班级都担任学生干部，对于学习更是游刃有余。

    因为他高大、帅气，所以大学中又有很多女学生开始找他“谈心”。

    他是个一心扑在学习上的人，而且也有些“封建”，不想和这些小美女发生什么感情纠葛。

    当然，欧阳冉除外，他一直将欧阳冉当成自己好兄弟、好哥们对待。

    不过，到他这种血气方刚年龄，身体上一些冲动还是有的。

    尤其和欧阳冉接触近了，被她身上女生特有味道一熏，就常常出现一种脸红心跳感觉。

    多年和欧阳冉接触下来，他心中已经看惯欧阳冉脸上那个丑陋胎记，并不会被这个东西影响心情，而且，他发现她是一个聪明善良、自卑而又执着女孩，不知不觉对她产生了爱恋之心。

    这或许也是他拒绝其她女子一种原因。

    到如此年龄，欧阳冉何尝不是被宁一天所吸引。

    于是，二人的关系在大学一年级时，悄悄的由友情转变为爱情。

    不过二人都很“传统”，到现在为止还处在拉拉手层面。

    今天……

    不知道宁一天抽风还是怎么着，竟然调侃欧阳冉“老婆”了。

    “呵呵，冉儿，开个玩笑，别介意，这不是一整天没见，马上要进行年终考试，我怕你学傻，约你出来散散心。”宁一天见欧阳冉害羞，马上转移话题。

    “以后不准再这样叫，否则让其他人听到多不好。”欧阳冉说道。

    “哦！”宁一天老实的回答。

    “马上就考试，若不是你喊我出来，我还要多学习一会儿，你的功课复习的怎样？”

    “小菜一碟！”宁一天头一抬，骄傲的说道。

    他，确实有这个骄傲资本。

    “别骄傲！”欧阳冉提醒到。

    “哦。”

    两人一起绕着学校中操场走了两圈，时间已经不早。

    “冉儿，以后不要再像这样折磨自己学习，要劳逸结合知道吗？否则，我会心疼的。”宁一天深情的注视着身边欧阳冉，沉声说道。

    “嗯。”

    欧阳冉看到宁一天目光后，心中一紧，有些羞涩，也有些开心。

    宁一天看到欧阳冉脸色逐渐变红，心中知道她肯定是喜欢他的。

    他伸手将她小手抓住，发现她手心竟然全是汗渍。

    欧阳冉小手突然被袭，吓了一跳，她上一次被宁一天拉手之后，可是警告过他，不要“动手动脚”，没有想到，这个家伙这么快就将警告忘记。

    她微微用力的抽了两下，竟然没有脱离他的掌握。

    “放开，操场上还有这么多人呢。”欧阳冉脸色红红的说道。

    “你应该这样说，操场上还有这么多手牵手的人。”宁一天双眼向着四周扫动，注意到一对对牵手“鸳鸯”。

    “我们和他们不同，我们是纯洁的友谊关系。”欧阳冉小声说道。

    不过，她说完后，反而伸开五指，和宁一天的五指紧紧扣到一起。

    “对、对，我们是纯洁的友谊关系。”宁一天笑呵呵说完后，将身体向欧阳冉靠近了一些，又一次闻到她身上一股淡淡处子之香。

    两人此时都忘记时间，默默沿着操场又走了两圈，此时，操场上散步的人越来越少。

    “冉儿……”宁一天突然停下脚步，对着欧阳冉轻声喊道。

    “嗯？”欧阳冉带着幸福笑容，有些疑惑的嗯了一声。

    “我爱你！”宁一天说出让欧阳冉能够醉倒的那三个字。

    “嗯！”欧阳冉心中一阵羞涩，竟然不知道该如何回答，埋首到宁一天怀中。

    宁一天则是顺势抱住欧阳冉纤细的腰肢。

    他闻着她头发上淡淡洗发露味道，心中一阵火热，生理反应很快出现，过了几秒钟后，下面支起小帐篷。

    正在宁一天怀中享受着幸福时光的欧阳冉突然感到下面有一个硬硬的东西顶她，她一开始还没有多想，感到不舒服后，就稍微扭动了一下身体，可是，身体扭动过后，这个东西竟然顶劲更大。

    她的小手想要伸到这里将这个硬东西拿走，可是突然发现这个东西位置不对，不应该是宁一天裤兜里面东西。

    “啊！”欧阳冉一把将宁一天推开，脸色更是红到脖子上。

    “我……我去学习了。”她羞涩的说了一句后，转身快速逃离。

    “冉儿……”宁一天对着欧阳冉背影喊道。

    不过欧阳冉越跑越远，逐渐消失在操场的夜幕中。

    宁一天看看手机，发现已经晚上九点多，也没心思回教室学习，就沿着操场继续散步，重温着刚才的旖旎时光。

    “救命！救命！……”，当宁一天走到操场一处接壤外界巷子时，隐约听到几声女子呼救。

    他透过操场围栏向外看了看，并没有见到任何人，有些疑惑，他摇了摇头，继续向前走去。

    “流氓，你给我吃了什么东西，救命啊！”这次宁一天听清楚了，声音好像是从另外稍远的一个小巷子传出来的，只是他的听力很好，才能够听到这么远。

    宁一天脑子里立即浮出了一个女生被几个流氓强奸的画面。

    “流氓不可怕，就怕流氓有文化，我捉住后，反咬一口怎么办？”

    宁一天是个热血中人，但是聪明的头脑让他更有理智。他瞬间想了几套方案：报警？等警察过来了流氓可能会抓住，但那个女的很可能在这段时间里被强奸。

    自己上前将流氓打跑？倒是可以，不过，万一流氓中也有练家子，就不好说，他自负能够对付普通人，但是对付专门的练家子还不是对手，而且，这样也极容易让这些人日后报复自己，若是再进而报复自己家人就麻烦大了。

    若是喊周围的人帮忙？一起将流氓抓了，当然是最好办法，这样，流氓也不会只报复自己一人。

    可是，那个女的已经喊了好几次，也没见有人过来帮忙，看来周围人不是睡觉，就是胆小怕事，不敢出头。

    他思前想后，觉得还是先悄悄的过去侦查一下，看看有几个流氓，若是有机会救人就救，没有机会就赶紧报警。

    他翻过操场边上围栏，四处看了一下，在墙角一个垃圾池中，找到一截桌子腿，顺手抄上，在墙下的抓了一把尘土，随便在脸上摸了一番，这是免得被人认出而遭报复。

    他向刚才传来声音的巷子悄悄摸去。

    “到了，就是这里。”宁一天躲到巷子角落，向里面快速扭头看了一下。

    发现有两个染黄发的男子背对着他，正在脱地上的一个女子的衣服，那个女子则死死的用双手护住胸部位置，口中微弱的呼喊着救命声。

    “就两人，还算是好解决。”宁一天心里琢磨了一下便有了决定。

    他向后退了一个巷子，调整了一下嗓子，粗声吼道“老婆，你在哪里？老婆，你在哪里？……”

    一边喊，一边使劲跺着脚向巷子里跑去。

    “啊——，滚开，敢动我老婆一指头，我揍死你们。”宁一天跑到这个巷子后，装作刚刚看到这种情景，立即“怒吼”到，想要将这两个人吓走。

    两个流氓一开始听到宁一天声音后犹豫了一下，其中一人说：“老大，这靓妞的老公来了，我们还是快走吧，省的人家找咱们拼命。”

    另一个说道：“老三，别听他瞎喊，这小妞才多大年纪，怎么可能会结婚，再说了，这么靓的小妞我还从来没有见过，就是电影中的偶像派女星也远远不及，我不想放过这次机会，一块下手将那小子撂倒再说”。