
2030年2月20日，此时也是正月十八，宁一天给欧阳冉打电话，“冉儿，我买的是下午的车票，买了两张，下午我打车接你，到时候一起去火车站，……嗯，你别过来了，我爸妈在修炼中，……，好的，紫欣给的丹药当然都在储物戒中，下午我给伯父伯母一些，……好的，再见。”

    翠竹小区3号楼801室，宁一天默默的将房间打扫了一遍，当然，除宇紫欣的卧室之外，他可不想打扰到宇紫欣的恢复伤势。

    “老婆，你一定要快一点恢复啊，最短也要十年时间，这会让我等到发疯的，才这么短的时间，我就感觉像是过了一个世纪那么漫长，对你来说十年如一日，可对我来说一日如十年啊！”宁一天心中痛苦的想到。

    有情人不能两情相悦，宁一天初尝男女欢爱，又是血气方刚的年龄，每天早起修炼完后内裤都要支帐篷，这对他来说真是一种无言的折磨，因这事，宁一天都明里暗里给欧阳冉提过好几次了，但是，欧阳冉也有些封建传统，加上脸皮又薄，一提这事脸就红，宁一天也不愿强求她，只好自己一直憋着。

    2月21日早晨，宁一天和欧阳冉在学校食堂吃早饭。

    “冉儿，修炼上有困难吗？”

    “没有”

    “在宿舍里修炼方便吗？”

    “还可以。”

    “什么是“还可以”，修炼被打断了可是有走火入魔的危险，要不这样，我在学校附近租一处单元房，到时候我们去那里修炼，这样就不怕被打搅了。”

    “随你”

    “好，上午你找你们班主任请好假，晚上我们就搬出去住。”

    “…………”欧阳冉脸红红的，不知想到了什么，只有捧着一碗小米粥喝啊喝。

    世界上永恒存在又不断流失的是——时间，晃眼间，半年过去了，宁一天当然完成了和欧阳冉同居的伟大目标，随着不断的双修，二人的修为均有了大幅度提高，宁一天如愿以偿的达到了筑基期第一层，欧阳冉达到练气期第五层，同时，宁一天和欧阳冉各自的父母也都有了练气期第二、三层的修为。

    筑基期的修为也算上是真正的修真者了，宁一天通过参阅宇紫欣给的一大堆修真功法，逐渐产生了一种跃跃欲试的想法，要根据自己的五灵根资质，自创功法，当然，宁一天可不愿拿自己的小命开玩笑，他现在每天都有一段固定的时间来推演自创的功法，力争达到完美。

    半年以来，宁一天将学校图书馆内的藏书阅读了约有三分之一，像医学、生物学、电子计算机等一些科技类的学科更是全部读完，小说、散文、哲学等书籍几乎没有顾上阅读，学校的教学课程对他已经没有任何意义。

    在课余时间，宁一天订购了负重装备并到B市郊区偷偷进行训练，练气期第七层时，他佩戴五十公斤的铅制负重最高速度能够达到每秒三十五米，脱下负重后最高速度能够达到每秒五十米；到练气期第八层时，宁一天明显感觉进步很大，佩戴五十公斤负重，最高速度也能达到每秒五十米，脱下负重后更是达到每秒六十米；到练气期第九层时，宁一天换了一百公斤的负重，因为他感觉五十公斤已经起不到锻炼效果，此时他在没有负重的情况下能够达到每秒六十八米的速度；在前天，宁一天达到筑基期第一层后就又自己测试了一下，一百公斤的铅制负重已经起不到什么作用，在佩戴负重的情况下最高速度达到每秒一百五十米，脱去负重后更能达到每秒一百七十米。

    “没想到当身体修为进入筑基期后身体素质会发生这么大的变化。”宁一天回想当时自己测试后的成绩感叹道。“不过现在我只是简单的跑步锻炼和测试，身体其他方面的锻炼和测试都不知道如何进行，看来是时候申请加入到国家龙组了。”

    “宁一天，想什么呢？都下课了，我们一起去食堂吃饭吧，我请客。”一个身材高挑，面容极为漂亮的女生说道。

    宁一天凝神一看，是班里的学习委员杨清华，此女被计算机系2029级的学员私下评为本系本年级的系花，本着同是班级学生干部的身份，宁一天和杨清华也算是朋友关系。

    “哇，杨大美女怎么不请我们一块吃饭啊!”坐在宁一天左边的廖国歌委屈的喊道。

    “好啦，吃饭是少不了兄弟你滴，看在杨美女的份上，中午饭我请了，对了，“鸽子”记得叫上“忘子”和“栗子””宁一天说道，他怕和杨清华二人吃饭引起别人的误会，马上就喊了一票人。

    “呸、呸，好你个“椅子”都说别叫我鸽子，要喊我廖哥，知道吗！”廖国歌哭丧着脸说道。

    杨清华一看二人又打岔，知道今天中午和宁一天单独吃饭的机会又失去了，她也不知道为何，每一次宁一天身边总是坐一个老舍友，让自己和他单独在一起的机会泡汤。其实，杨清华也不知道自己对宁一天是怎么回事，只是感觉宁一天很优秀、很帅气还很飘渺，对，就是飘渺，一种在眼前很近而又很远的神奇感觉，这些就让宁一天身上充满了一种神秘和神圣的气质，自己的目光不由自主的就被吸引过去，不只是自己的，还有班上很多女生的目光都被他吸引过去，班上很多女生都在私下里暗恋他，只是看到自己常常坐在宁一天旁边，一些女生都有些自惭形秽而坐的离他们稍远一点。

    “王姐，你看，又是计算机系的那个帅哥，真的好帅好有型，就连吃馒头都那么有型。”食堂中一位吃饭的小女生好像发现新大陆一般兴奋。

    “小静，那个帅哥已经名草有主了，我们系的天生丑女欧阳冉就是那个帅哥的女朋友，你说这真是一棵好草长在牛粪上，也不知道欧阳冉是怎么勾搭上这个帅哥的。”那个“王姐”有些嫉妒的说道。

    “你怎么知道？二人根本就没有在一起的身份和机会啊？”小静疑惑的问道。

    “这事是经过好几个姐妹证实了的，听说他们二人在高中时期就是同学。”

    “王姐，那个帅哥向我们这边看呢，是不是看上我了……”小静满眼的小桃星。

    “噗，咳咳——”宁一天有些郁闷，修真以后，六识清明，刚才“小静”和“王姐”的谈话一丝不漏的听到耳中，其实这事对宁一天来说也没啥，但他怕欧阳冉受到伤害，在此以前他和欧阳冉的接触已经很小心了，二人晚上下学后基本都是各自回出租房的，没想到还是被外人发现了。

    “椅子，咋了，见杨大美女在这儿就要弄点新花样。”杨旺看了宁一天一眼就继续吃饭了。

    “去，去，别总是将大美女的名头用在我身上，小女子样貌粗陋，难登大雅之堂，各位帅哥还请包涵。”杨清华也是性格开朗的女孩，虽然对其他男生有些冷淡，但是对宁一天及他身边的几个朋友还是很大方的。“一天是不是呛到了，你们三个也别只顾自己吃，给一天拍拍背啊。”

    “杨大美女，别管他，他就是天生的‘呛’命，以前和我们吃饭，‘呛’的次数还少，现在越来越‘呛’了。”苏智力边吃边说到。

    “咳咳——”宁一天咳的更厉害了，有这样的哥们吗，虽然我不在意美女对我的印象，但是也不能这样无情无义啊。