
“嘭！”两个变身的大乘期高手又一次碰撞到一起了。

    只是这次碰撞后的声音之大让灵寂期初期的宁一天双儿失聪。

    下面树林中的多数动物直接震死。

    宁一天赶紧在身边布置了隔音结界才算好一些。

    这次，两个高手间的打斗速度慢了很多，但是攻击力均是激增数倍。

    战斗余波造成的范围进一步加大，地面上大范围的树木被冲击而倒。

    “嗤！”火神鸦爪子中的一个火球迅速形成，向卡罗特急速撞去。

    卡罗特一个不小心，被砸了个正着，可是如此厉害的火球，只是让卡罗特的皮肤微微变黑，他像是没事人一般，用右手凝聚了一把白色仙灵力光剑，向火神鸦刺去。

    火神鸦闪身躲开，可是，白色光剑瞬间变长，剑尖一个拐弯又折向火神鸦的身体。

    火神鸦又是急速闪开，但是，若是它一直躲闪，显然就会落入下风。

    卡罗特闲着的左手开始迅速的凝聚出大量灵力炮弹，犹如连发机枪一般，向火神鸦扫射而去。

    如此密集的攻击，火神鸦不能全部躲开，它开始在身前凝聚一个灵力盾牌。

    “轰——、轰——、……”剧烈的炸响声在火神鸦身边响起。

    火神鸦不甘这样被动挨打，它也用双爪凝聚出一些小型火球向卡罗特攻去。

    两个超级强者一来二往的开始远距离轰炸。

    宁一天和两个麒麟见此状况，又后退了几千米，唯恐被波及到。

    “真厉害！”宁一天看的心驰神往。

    他记忆着这两个高手的攻击方法，以便以后实力高了，可以模拟出这种攻击。

    大乘期高手的气脉悠长，灵力充足，两个家伙又相互激烈攻击了十多分钟。

    “哈哈哈……，痛快，让我们最后一击决定胜负吧！”卡罗特大笑道。

    这种剧烈的攻击，对他来说只是切磋一般。

    “哼！老夫有事在身，改日再战，先行告辞！”火神鸦才不会和卡罗特进行最后一拼，因为两个仇敌麒麟都在边上，若是它身受重伤，恐怕会有陨落的危险。

    “哦？别走啊，那还像刚才那般再打一次好了。”卡罗特认为这个家伙是怕了他的绝招，所以想要逃跑。

    这么好的打架对象不好找啊。

    看着火神鸦急速离开的身影，卡罗特没有追击，他意犹未尽的活动了一下有些焦黑的身体，然后，从储物戒中取出大量清水，将身体冲洗了一下，又换上一套干净的衣衫，来到宁一天和两个麒麟这里。

    “你是我的族人？”卡罗特看着宁一天的容貌，疑惑的问道。

    “见过族长。”宁一天索性装糊涂的对着卡罗特躬身行礼。

    反正外族人见到他了也能喊“族长”的。

    “不错，不错，你的资质很好，要努力修炼，挣取早日进入仙界。”卡罗特对着宁一天说道。

    “多些族长关心。”宁一天顺势说道。

    他没有想到这个赛亚族的族长都看不出他是一个冒牌货。

    其实，卡罗特只是看了一下他的资质，并没有仔细观察他的基因构成，所以，没有发现他这个冒牌货也属正常。

    “两位朋友，我也要去历练了，就此告辞。”卡罗特向两个麒麟说道。

    “多些卡罗特先生帮忙。”公麒麟恭敬的说道。

    “好了，再见。”卡罗特说完后迅速离开。

    “两位前辈，这是你们的孩子。”宁一天从原生界中将麒麟幼兽取出，递给母麒麟。

    母麒麟用灵力将麒麟幼兽包裹起来，悬浮到空中。

    它用舌头舔了舔小麒麟的身体。

    “两位前辈，在下也要告辞离开了，有缘再见。”宁一天说道。

    他还有一大帮弟子和跟随者要照顾，而且得罪了火神鸦，看来这个深谷不能久待，还是赶紧离开的好。

    “这位小友，请稍等一下。”母麒麟说道。

    “有什么事情吗？”宁一天问道。

    他现在虽然外表平静，但是心中开始火热起来，莫非这两个麒麟要给自己什么好处？

    母麒麟和公麒麟相互眉来眼去的开始用精神念力传音，讨论麒麟幼兽的去留问题。

    纵紫星上面温度较高，非常适合它们麒麟居住，但是火神鸦对于麒麟幼兽念念不忘，它们一时疏忽，都有可能导致麒麟幼兽被这个家伙偷走，长时间这样子可不好。

    所以，它们商量着让宁一天将它们的孩子带离纵紫星，这样火神鸦就没有办法了。

    它不会以身犯险的到紫轩星上胡闹，要知道，在紫轩星上的大乘期高手更多啊。

    最后，两个麒麟意见达成一致。

    “小友，不知道你如何称呼？”公麒麟问道。

    “在下宁一天，紫轩星玄宗宗主。”宁一天如实回答。

    “能让我看看你的真正面貌吗？”公麒麟有问道。

    其实，在大乘期高手面前，宁一天的伪装早就被看穿了。

    “好的。”宁一天将自己的伪装去掉。

    露出一张年轻帅气的容貌。

    “不知道宁小友能否答应我们夫妇一件事情？当然，不会让你白做事，我们有回报的。”公麒麟终于说出正题。

    “前辈尽管吩咐，若是在下能够做到，绝对会全力以赴。”宁一天虽然说得好听，但是也留有余地。

    “这件事情虽然有些危险，但是我们会护送你离开纵紫星，只要你日后稍微注意，也没有大问题。”公麒麟又说道。

    宁一天则是有些疑惑，它们到底什么意思？帮忙做啥事情还具有危险性？

    “不知前辈所指是何事？”宁一天直接问道。

    “将我们的孩子带出纵紫星，带到紫轩星生长。”

    “哦？这也有危险吗？”

    宁一天心中已经隐隐的知道它们可能就是这个意思，但是这个还有什么危险？

    “纵紫星上的火神鸦就是危险分子，再者，到紫轩星上，我们麒麟毕竟属于神兽，身上很多材料都是修真者梦寐以求的东西，所以，怀璧其罪的道理你也知道。”公麒麟详细说道。

    宁一天一听，心中也幡然醒悟。

    他原来的时候，只是想到若是有个神兽宠物会多么的拉风，可是没有想过这样的危险。

    没有相等的实力做后盾，一切事物都会变得艰难起来。