
“我将我们国家这些年中侦查到的一些关于R国的军事基地、军力布置等情况给你发过去，以方便你做任务。”张玉龙说道，这也是每次发布任务时，领取任务的组员都能够知道的一些基本情况。

    “好的。”

    关闭视频通话后，宁一天等了一会，果然发现两个超级任务发布出来，他领取第一个后，开始查看张玉龙发给他的R国军事信息。

    其实，以宁一天目前变态的金丹期巅峰的精神念力查探R国也用不了多长时间，因为他的精神念力不但比其他人的延伸距离长，而且还要强大不少，他也一直不清楚是什么原因造成的。

    “哼，让你们也尝尝以其人之道还治其人之身的感觉。”宁一天嘿嘿的冷笑起来。

    “出发。”

    他借助助跑器赶路，快到达第一个任务地点后，土遁术发动，潜入任务地点的地下，偷偷放置了一颗定时爆炸的核弹头，然后离开，继续第二个地点的放置，……

    或许是R国的大批武者都到Z国进行俘虏和暗杀的原因，宁一天的行动异常顺利，在这些军事基地没有发现一个境界高的武者。

    “好，这是最后一个了，放置完后，我就迅速离开R国。”宁一天想着，也不知道什么原因，在走到这最后一个任务地点后，他心里一直有一种不好的感觉。

    宁一天防止出什么纰漏，在距离这个地点很远的地方就开始侦查，“冉儿！”宁一天的眼睛瞬间暴瞪，最让他想想不到的事情发生了，只见欧阳冉和一些其他的武者在一个R国人的指挥下进行队列训练，他们所有人的动作整齐划一，面无表情，俨然一副正规军人的摸样。

    “莫非不是冉儿”宁一天查看着眼神变得锐利无情的欧阳冉，和平时的她大相径庭，“可是脸上的红斑还是原来的红斑，莫非是冉儿的双胞胎姐妹？”

    “伯父，我现在有急事向你询问一下，请你务必要如实的告诉我，冉儿是不是有个双胞胎姐妹？”宁一天向准岳父欧阳梓华打电话问道。

    “没有，冉儿是我和你伯母的独生女，她没有双胞胎姐妹，我可以肯定的证实。”欧阳梓华看到宁一天认真严肃的表情，可能意识到发生什么事情了，他也很认真的给宁一天说到。

    “好的，我知道了，我现在有任务在身，过后我会给您解释的。”宁一天说完后就挂电话了，他现在知道在这个基地训练的人肯定是欧阳冉无疑了，只是她为什么这么听话的在这里训练，莫非她认为自己死了，在这里卧底吗？还是有别的原因？

    宁一天想了一会儿，一点头绪也没有，直接过去营救，他怕这个基地中也有能够变身的怪物，到时候他根本打不过，靠遁术也遁出不了多远，要是再在地下出现灵气耗光的情况，他可不保证这次还能以进阶的方式逃掉，他在救人的时候可不能赌命，因为看欧阳冉的情况暂时还是安全的，要是因为他的营救而产生危险，不是他的本意，到时候一个不好就是两个人一起完蛋。

    “这个军事基地先放弃，换成R国首都，你们既然敢向我国首都扔原子弹，我还讲什么道理，看你们能否玩过我。”宁一天临时决定改变任务地点，他本也不是什么心慈手软的人。

    之所以他一开始没有决定在R国首都地下放置定时爆炸的核弹头，是因为他考虑到在R国首都肯定有能够变身的怪物，到时候自己被发现了又会有麻烦，即使放置了定时核弹头也很有可能被发现，要知道，一国的首都是何等的重要，若是很容易被摧毁，岂不是成为笑话。

    “距离定时爆炸最后一个小时再放置，放的位置深一点，放置的颗数多一点，不信炸不平你们”宁一天这时候犹如一个****。

    他将所有的核弹头定制的爆炸时间是2030年9月26日零点零分，他赶到R国首都的时候已经是9月25日傍晚了，他在城市郊区找了一个僻静的地方打坐恢复，到晚上21时许，宁一天收敛气息，他准备在R国首都收取战利品。

    “城市都快要消失了，这些东西现在放着也是浪费，不如便宜自己。”这是宁一天的想法。

    “收、收……”宁一天从一个地方路过之后，周围方圆一万米的地方凡是有用的东西都会被他收取。

    R国首都这一夜彻底沸腾了，到处是刺耳的警报声，各大商场、超市、银行、工厂……均是被大清洗般的偷空了，消息很快传到R国首相耳中。

    “彻查此事。”首相发布命令。

    宁一天从一辆高级小轿车中钻出来，意念一动，这辆小轿车不见了，转眼一辆不同的小轿车出现在面前，他又钻进此车开始围绕首都中的一些大公路溜圈，凡是他溜过的地方又是清洁溜溜。

    “哼，凭这几个三脚猫的武者也想抓到我吗。”宁一天发现道路上出现一些武者开始查探情况。“收取的也差不多了，还是干这行当发财快啊，只是黄金恐怕就值几千亿了吧，还有这么多贵金属、机器设备，不过对我有用的还是一些美酒和面包，到金丹期面包也用不着了啊，到时候完全可以辟谷，……”宁一天美美的想着，他一拨方向盘，车子开到一个小区的公共停车场。他缓缓的闭上眼睛休息，一个多小时的不间断收取东西使他精神上有些疲惫。半个小时后，他睁开眼睛，一挥手，停车场上的几辆豪华轿车凭空消失，宁一天也凭空消失，他在地下向下遁入着，五千米……一万米，宁一天感觉差不多了，他用精神念力将十颗定时爆炸的核弹头分散放到地底两万米左右的地方。

    “撤退”宁一天心中立即想到，他没敢直接向地上遁，而是斜向西边上面遁去，一到地面他就马上向西边逃跑，这是他决定好的以最短路线逃离R国的方法，以他借助助跑器已经能够达到音速的速度全力奔跑，用不了多长时间就能到达海边，不过他在没有被发现之前还是聚敛气息，以每秒一百多米的速度向西跑，“不好，他们发现地底的核弹头了，看来各国的首都果然都是防御惊人啊，这么深的地方都有雷达探测。”宁一天快要跑到首都边缘的时候，听到首都中传来一种奇怪的警报音，所有的市民都开始慌乱起来，“以其人之道还治其人之身，哼，看你们有没有能力在一个小时中从两万米的地底起出十颗核弹头，就是有一颗爆炸也要让你们首都变成废墟。”

    宁一天脚下的速度陡然提高，并且在高速奔跑中从储物戒中拿出助跑器戴上，打开助跑器的开关，速度调到最大，他的速度立即飙升到音速。

    “不好，被发现了，首都果然是人才济济啊。”宁一天在用精神念力向身后扫描时发现有两个变身怪物的武者从首都中心处向他追来，不过此时他马上跑出首都范围，他们距离自己至少也有50公里，到时候再跑不远就是海边，坚持到海边自己就能逃掉，因为海边龙组已经给他安排了一个深水潜艇，到时候向深海中潜去，一般的武者也没有办法。

    “靠！还让不让人过了，追这么快了还找助跑器用。”宁一天发现后面追他的两人突然在一个地方停顿了一下，然后戴上助跑器用更快的速度追来，他欲哭无泪，又要变俘虏了吗？还是直接被暴怒中的R国武者狂殴致死？

    “拼了，反正拼命也不是这一次了，若是再被俘虏可能就不会有好果子吃了。”宁一天也发狠了，他的飘云梭护罩不知道还能用几次，反正他是不能补充能量的，还是少用为好。