
“距离地底大阵边缘还有二百米，……一百五十米，……一百米。不好，后面的家伙已经距离我不足三十米了。”宁一天心中急速的计算着。

    只要到了大阵处，自己有办法直接穿过大阵，这样后面追击的修者因为不能直接穿越，就会被困到阵内。

    自己虽然回不去，但是能够逃的一命，不，应该说是整个玄宗都逃了。

    他在地下土层和岩石层中的遁速是如此之快，几乎一秒钟都能够前进一百多米，可是那个大乘期高手，遁速更快，距离他已经越来越近了。

    虽然说起来慢，但是从宁一天看到这个大乘期高手，简单拖延了几秒，收取所有弟子后，趁这个大乘期修者动手之前，立即遁地，在这个大乘期高手愣神零点几秒的时候，他已经遁到地底五十多米了。

    在这个高手也遁地后，他已经逃出一百多米。

    可是还没有过上三秒，后面的家伙已经追了上来。

    “怎么办？”宁一天的大脑犹如计算机一般，迅速计算着。

    “人体沙包，放！”宁一天想到曾经在储物戒中收过很多普通士兵，所以现在还想派上用场。

    “噗！”这个大乘期高手虽然不能从中遁过，但是，蛮横的实力，让他直接撞过。

    速度还是没有一丝减弱。

    “没有爆炸的导弹头，放！”宁一天又将几个导弹头凭空放到这个大乘期修者前面。

    “嘭！轰——”因为导弹头是金属制品，土遁当然不能穿过，可是他为了节约追赶时间，还是直接硬撞。

    不过，这次硬撞的后果有些麻烦，因为撞击之后，导弹随即爆炸。

    虽然炸不伤他，可是就在极近之处的爆炸，剧烈的冲击波还是让他速度稍微有些减弱。

    宁一天看到有效果，立即开始放置大量的导弹头，进行拦截。

    “轰……”后面爆炸声不绝于耳。

    可是，追击的速度减慢不代表这个大乘期高手没办法，他将自己的一把下品仙剑放出，因为体内有部分灵力转化成仙灵力，所以仙剑也可以很好的使用。

    “蚩——”仙剑传过地底岩石和泥土，飞速向宁一天身体射来。

    宁一天双目暴瞪，大脑中飞速计算，自己还有什么东西能够抵挡。

    “仙器，仙剑，自己也有啊！放！”他因为将自己储物戒好好的整理过，很多东西都知道储存在什么地方，一个念头，自己经常使用的那把金属性仙剑飞出。

    自己虽然不能向仙剑中灌输灵力，也不能御剑，但是在地底还是能够因为地底泥土挤压，让它固定到一个位置不动。

    而这个位置就是对方射过来仙剑的途径位置。

    因为对方射过来仙剑太快，宁一天根本躲避不开，只能靠自己这把仙剑建功。

    他为了防止自己仙剑抵挡不住，努力躲开自身要害位置，这已经是他最大的极限。

    说时迟那时快，对方仙剑和宁一天放出的仙剑交集了。

    “铛！”宁一天的仙剑被直接砸飞。

    一个不动的物品和一个急速飞行的物品相撞，不动的物品被撞飞也属正常。

    但是，那个大乘期高手心中的震撼是无以复加的，因为，只是这一下相撞，他的仙剑有了一个小缺口。

    而且他的仙剑还偏离了射出方向，从宁一天脚部飞过，吓的宁一天一身冷汗。

    “收！”宁一天将仙剑收回，他可舍不得丢弃，虽说自己还有几把这种高级货，但是它毕竟是宇紫欣送给他的，他可舍不得丢弃给敌人。

    “老头儿，别以为你伪装我就不知道你的身份，玄宗从此和虎族不死不休。”宁一天此时已经一脚踏上禁断大阵的边缘，他用精神念力给这个追击的高手传音。

    “蚩！”一把有小缺口的仙剑在这个大乘期高手的控制下，又急速向宁一天斩来。

    仙剑划过岩石后的声音，让宁一天心中警兆大起。

    他立即从储物戒中取出那颗极品仙灵石，然后，自己身体快速融到大阵中。

    “嘭！”仙剑在虎天的控制下，射到宁一天所融入的地方，发出巨大声音。

    “气死老夫了。”虎天在地底大声吼道，他身上的护体灵气向外扩张了一下，直接在地底扩出一个圆形空间。

    他向禁断大阵边缘飞去，想要凭借蛮力传过。

    可是“啊——”他使出九牛二虎之力也不能穿越丝毫，即使动用体内灵力也不行。

    看来他是困进去出不来了。

    宁一天不清楚大阵外面是否有虎族高手围困，他立即遁到原生界中，然后，放出自己精神念力查探周围情况。

    “没人。”宁一天查后，心中松了一口气。

    “看来大阵暂时不能回了，我给紫欣老婆在这里留个言，让她消灭这个大乘期高手吧。不是一个层次的修者，差距竟然是如此之大。我若是没有这么多保命手段，绝对会直接玩完。”宁一天心中想到。

    “虎族！”宁一天心中冷哼一声，他已经有了决定。

    随即，宁一天悄悄离开通天岛。

    呼呼强风从宁一天身边刮过，他已经飞到通天岛上空极高之处，几乎都要脱离大气层时才停下。

    “我储物戒中还有一百多颗核弹头，若是都送给虎族，不知道能否将他们大阵炸开？”宁一天心中琢磨着。

    “试试才知道，毕竟自己也不清楚他们防护阵的防御程度。”

    宁一天将这些核弹头都加上推进器，并且在推进器上设置好目标，让所有核弹头都在大阵同一个位置同时爆炸。

    因为是从高空推进器开始加速，加上星球的引力，当这些呼啸而至的核弹头快要到达地面虎族的大阵处时，速度已经达到恐怖的每秒两千多米。

    当然，这种速度，对大乘期高手来说，简直就是慢速。

    可是，毕竟谁也不能总是将自己精神念力外放到大阵之外，查探情况，所以，当核弹头爆炸的瞬间，这些大乘期高手才知道。

    一百多颗核弹头同时爆炸，威力是何等惊人，虎族的防护大阵瞬间被击毁。

    当然，这不是说他们大阵不好，宁一天若是用一颗核弹头攻击，虽然也能在大阵上炸出一个大洞，但是大阵会耗费能量自动修补。当某种攻击远远超过大阵承受能力的时候，大阵会瞬间被击毁。

    剧烈的冲击波，让虎族内部的普通族人直接冲击而死，练气期的子弟也死伤无数，筑基期子弟倒是没有几个死亡，但是受伤者众多。

    这些还不是完结，宁一天不会在大阵破掉之后什么也不做。

    他没有核弹头，但是紧随核弹头之后的是普通导弹。

    普通导弹他也仅余五百多颗，但是这些导弹威力也相当大，对付高境界修者没有效果，但是对付筑基期和金丹期修者也有一些杀伤力。

    五百多颗，也能够将虎族核心地区全部轰一遍。

    “轰——、轰——、轰——……”到处都是轰鸣声。

    “啊——、啊——、啊——……”到处都是哀嚎声。

    “咻——，轰——”天空中几把飞剑将还在降落的导弹拦截。

    “嗖！嗖！……”两个大乘期高手和十多个渡劫期高手飞天而上。

    他们从大阵被毁之际，就发行攻击来自天空。

    因为紧随而来的导弹和核爆之间的时间差很短，他们还没有从冲击波中反应出来，就被炸了个灰头土脸。

    宁一天此时早就远远的离开通天岛上空，向着远处激射而去。

    从他放出这些爆炸物品后，到这些虎族高手过来，已经过去一分钟多的时间。

    在这些时间中，足够宁一天逃离大乘期高手精神念力探查。