
    第三十九章 电

    “哼，一群白痴，梁国治、欧千顷你们才是疯子，我刚才只是实验电力能否入体形成丹田内的电灵力，没想到你们如此愚蠢，我好好的怎么会疯，我老婆也救回了，高兴还来不及呢，都滚回去，不要再打扰我练功。~~”宁一天教训他们一顿又开始触电练功。这些人有些尴尬的离开宁一天，看来是好心做坏事了。

    宁一天的左手和右手形成电流的回路，电流沿着他的两个胳膊通过他的上半身，当然，宁一天在之前存有一些灵气保护心脏。上半身身体中的细胞被电流通过时发出颤抖的呻‘吟’，一些较弱的细胞承受不住而死亡，一些强壮的细胞在承受住电流的冲击后逐渐变的更强，“哦，啊，……”他嘴中又开始不自觉的发出一些呻‘吟’声，“不行啊，这样电流不流过丹田，怎么吸收。”宁一天有些无奈，上半身都被电的麻痹了，还是没有电流流经丹田，他的‘精’神念力对于这么强的电流无可奈何，总是感觉他们像是不听话的小‘精’灵一般，让它们干什么它们根本就无动于衷。

    他猛然甩手，脱离电线头。不过此时他的头型已经变成爆炸式发型了。

    “看来二百二十伏电压淬炼**的根骨效果还是不错，一些弱小的细胞都电死了，剩下强壮的变得更强，这才是身体根骨的剧变啊，身体其它部位多来几次恐怕他的根骨就会变得很好了。”他不由的想到。

    “不过二百二十伏有些太危险，还是找个变压器将电压改小一点试试吧。”他打算用全身的‘穴’位作为‘阴’阳极的接入口，实验电流能否进入丹田中成为自己的一种属‘性’。

    宁一天不是一个拖拉的人，他命人从龙组外面给他找了一个变压器，放到龙组基地的s层广场上，接好电线后，他还在触体电线头上做了两个绝缘橡胶夹子，方便将**线头夹到身体上。

    “先用一百一十伏的试试”宁一天也有些害怕电击了，直接降了一半。

    “呼——”这个还可以，能够顶得住。

    半个小时后……

    “哈哈哈……，老子果然是全能型人才，电属‘性’也具有，老天真是眷顾啊，哈哈哈……”宁一天有些发狂的大笑着，通过实验，他果然将电流流入丹田中，并且还存留了一部分电量于丹田中，这些电离子非常听话的形成一个‘阴’极和阳极旋转的中空小圆饼形状。宁一天用‘精’神念力尝试加速‘阴’阳极的旋转速度，“哦、啊……”大量的电流通过他的身体，一时间电的他又“**”了，不过这些电流最终都流入到他丹田中的这个旋转的小‘阴’阳鱼中，不断补充中这个‘阴’阳鱼的能量，一个小时后，这个小‘阴’阳鱼涨到铜钱大小，转速降低下来，宁一天催动也无济于事，看来是吸收到一个瓶颈了。

    第二日，宁一天将磁力束缚提高到六倍的大小，这主要是他昨天的电流淬体后，一晚上时间他的身体已经恢复，并且有了很强的提高，今日应该可以承担六倍束缚。

    “嗯啊——”宁一天在磁力束缚变成六倍的时候，剧烈的压迫是他不得不全力运转体内灵气，用于体内细胞抗压是产生的动力，六倍的磁力束缚下，他即使不做运动，也会产生很强的效果。

    宁一天不敢懈怠，马上盘膝坐下开始全力打坐恢复，要不这样的压力下，体内灵气耗光了，他的**可能还不能直接承受，体内的骨骼都有可能压碎。

    “不行，灵气的消耗太大，供不应求。”宁一天感觉自己的灵气还是供不上体内细胞的吸收，他将身边的两个准备好的电线头贴到身体上，又挥手在身边布置了一个小型的聚灵阵，双手又各拿一颗极品灵石，全力开始恢复，这一次体内的灵气恢复终于赶上消耗的速度了。

    “好，就是这个状态。”宁一天在体内灵气恢复和消耗下还在不断的吸收外界的磁力线，他要使体内的所有能量都达到一个饱和的瓶颈。

    宁一天的**根骨在磁力束缚的压力、电流的刺‘激’、五行灵气的灌入三重压迫下飞速的提高着。

    五个小时后，“呼——，呼——”一股灵气旋风开始围绕宁一天旋转，他要升入筑基期第九层了。由于他手中拿着极品灵石，所以外界的灵气汇聚过来的不用太多，不过他手中的极品灵石就消耗的快了，十分钟后，两颗极品灵石双双被吸收干净，变成纯粹的透明粉末，宁一天双手从新一攥，两颗灵石从储物戒中放出，他又开始吸收。

    宁一天逐渐将‘精’神念力放到丹田中，他发现丹田中的液态灵气粘稠的几乎要变成晶体，像是浓稠的胶水一般，一团团的悬浮在丹田中，金‘色’的液体是金属‘性’灵液，青‘色’的液体是木属‘性’灵液，蓝‘色’的是水属‘性’灵液，红‘色’的是火属‘性’灵液，灰‘色’的是土属‘性’灵液，还有一团无‘色’的丝状磁力线团和一个无‘色’的‘阴’阳鱼电团。

    这些灵力团不断的涨大，当他们几乎占据丹田三分之一时就停止了，所有灵力团犹如是达到涨幅的瓶颈一般，不再从体外吸收各属‘性’的灵气。

    晋级成功，宁一天现在已经达到筑基期第九层初期。

    “光属‘性’、暗属‘性’也要尝试，到金丹期了我要尝试凝聚九个金丹试试。”宁一天有些得陇望蜀，他原来是打算凝结五行五个属‘性’的金丹的，现在有了电和磁两个属‘性’后，他又想凝结九个金丹了，殊不知自己现在对于光和暗这两个属‘性’能否拥有还是两说的。

    晋级到第九层后，身体也有了很大变化，首先是**的整体实力有了很大的提高，再者是他的灵气更加收敛，他要不刻意放出灵气，体内的丹田中的粘稠灵液会将所有灵气聚拢到丹田。

    “现在应该可以在六倍的磁力束缚下活动了。”宁一天心中想到。他一直没有想他其它的弟子能否在第六层的磁力束缚下修炼，其实，现在玄宗的弟子有一部分都到a层修炼了，他们看到宗主的修炼劲头后也是不甘落后，到a层后经常开着三倍的磁力束缚进行锻炼。当然，这些弟子中也有金丹期的存在，他们还在s层中陪着宁一天修炼。

    时间飞快，又是一天过去了。

    