
    ?

    第十七章 龟人族来袭

    “宗主，你安排的市场调查结果已经出来。

    其中丹‘药’的需求量最大，而且炼丹利润最高。不过灵草的数量有限，制约了丹‘药’的大批量炼制，高等级或者稀有的灵草价值也相当高。

    其次就是灵器的需求量，炼器利润也相当可观，不过灵器材料的稀缺‘性’比灵草更加严重，紫轩星周围的几颗矿藏星球几乎被修者挖光，现在很多修者都在更加遥远的荒芜星球上寻找炼器材料。高等级的炼器材料同样价值连城。

    再者，就是各种法术秘籍。这些东西基本上都是修者不传之秘，市场中基本上找不到高级秘籍的货源，只有在大型拍卖会上才有少量的秘籍购买。

    最后，就是各种灵兽身体上的材料。尤其有些稀少灵兽的身体材料价值及其高昂，不过这些东西都是可遇而不可求的。”

    青龙堂堂主洛维在每个月的例会上向宁一天汇报情况。

    “我们玄宗将是一个综合‘性’的‘门’派。我现在再成立三个小组，分别为炼丹组、炼器组、捕猎组。

    有炼丹、炼器天分的弟子可以申请报名进入炼丹、炼器两个组中。

    其余弟子轮换进入捕猎组，捕猎组中保持八百到一千弟子。捕猎组的任务除了捕杀各种灵兽之外，还要负责寻找、采集、挖掘各种灵草和炼器材料。

    以后我们玄宗施行积分制度，对玄宗做出贡献的弟子可以得到积分，用这些积分可以换取灵石、丹‘药’、灵器、功法秘籍等等。”

    宁一天提出了玄宗的整改方案。

    “宗主，最近有一些伪装成散修的修真者总是在我们玄宗的禁断大阵边缘徘徊，还有个别修者偷偷的尝试进入我们大阵，我们守护大阵的弟子多次警告，他们都是嘻嘻哈哈的说是过来游玩的。这些人我觉得极有可疑，是否抓捕或者杀死？”洛维又汇报到。

    “在我们大阵外面一公里处画上警戒线，并且在警戒线上，多处地方刻上警示牌，凡是擅自进入警戒线的杀无赦，当然，他们的元婴或者金丹要给我留下。”宁一天对此处理的游刃有余。

    宗‘门’大会中，宁一天又处理一些重要事物后，他最后留下古袖丞和洛维两人，让他们按照紫轩星上物价比例，商量着制作出一套积分兑换系统。

    在闲余时间，宁一天也开始学习炼丹和炼器之法。

    一日。

    宁一天正在炼丹的紧急关头，一位负责传话的弟子突然闯进来。

    当然，这负责传话弟子是地球上带来的最忠心之人。

    “宗主，距离我们通天岛最近的龟人岛上，最大的势力龟人族突然向我们玄宗宣战，现在这些龟人族大批部队正在通天岛东部沿海处集结。”这个弟子并没有在意宁一天的炼丹，而是直接说到。

    宁一天曾经说过，有大事情发生的时候，可以打断他正在进行的事物，除非有特别‘交’代。

    “知道，你传我口谕，玄宗所有高层领导在会议室中等我，我三分钟后到。”宁一天一心二用，对这个弟子安排到。

    “是。”

    “这炉凝元丹马上就要出炉，不能‘浪’费了。”宁一天心在想到。

    两分钟后，宁一天闪身进入会议室。

    “龟人族的情况谁说一下？”宁一天直接发问道。

    下面的新三堂堂主脸‘色’都极其苍白。

    “宗主，还是我说吧。”洛维说道。

    “龟人族的势力和原来狼族势力相差不大，渡劫期高手有二十人之多，不过这些人恐怕不会出手。

    ‘洞’虚期高手约有一百多人，灵寂期高手约有五百人，化神期高手也有一千多人，元婴期和金丹期弟子不计其数。

    而且，据说族中还有大乘期高手，我们最怕的就是大乘期高手出手，冲进我们的禁断大阵，即使他的实力下降再严重，我们也没有一丝抵抗之力。”洛维终于说出原因。

    修真界中相传的事情多数都是正确的。

    所以，这个大乘期高手多数是存在的。

    而玄宗中没有相应高手抵挡，‘洞’虚期弟子遇到，都是被大批屠杀的结果。

    所以玄宗中这些本土修者知道这件事情后，都脸‘色’苍白。

    “看来紫轩星中真是卧虎藏龙啊，一个名不见经传的龟人族也有这样的实力。”宁一天心中想到。

    由此可以想象，紫轩星上七大派和两大族的实力将是如何强悍。

    “所有人不必惊慌，我自有办法。”宁一天为了稳定人心，首先说道，“我要告诉你们的是，我们的禁断大阵在没有特殊开阵方法的情况下，绝对不会被任何人强行攻入。

    古袖丞，你现在去马上召回懂得阵法的核心弟子，防止这些弟子被对方俘虏后，通过搜神之术得知进入大阵方法。”宁一天安排到。

    所谓核心弟子就是他从地球上带来的弟子。也只有这些弟子中的少数人，才能够知道禁断大阵的进出方法。

    大部分核心弟子，和所有新四堂中弟子进出，都是通过一个特定的地方，这个地方都有懂得阵法的核心弟子负责管理。

    “是。”古袖丞首先领命而去。

    “张兰，你去用生物电脑上的通讯系统传令，让通天岛上的弟子们马上回宗‘门’内部，让通天岛之外的弟子注意隐蔽自己行踪，等这次事情过去之后，再回来。”

    “是。”一个元婴期初期的‘女’子答道，这是宁一天从龙组带来的一名弟子，水堂堂主，天赋超强，第一个从金丹期顶峰进入元婴期。

    “洛维、查理斯、梁封远听令，带领各自堂内弟子进入紧急备战状态，听候下一步调令。”宁一天对这三人也安排到。

    “是。”三人也领命而去。

    “嘭！”一声轻微的震动从禁断大阵上发出。

    “唰！”宁一天身影从座位上消失。

    他犹如一股清风一般，转眼间飞到禁断大阵边缘位置。

    也就是刚才发出声音的位置。

    “哼，这就是大乘期攻击力度吗？也不过如此。”宁一天看着还在外面用一把下品仙器对着禁断大阵攻击的修者，心中想到。

    这个修者连续攻击了几次，大阵没有一丝被撼动的迹象。

    这表明，他的攻击力度根本就不会击破大阵，即使熬上几年时间都不行。

    这个修者在外面皱着眉头，有些无奈。

    随即他腾身而起，飞到半空中，又开始对大阵攻击。

    宁一天在阵内看的清清楚楚，不过，他早在宇紫欣离开之后，变幻大阵，只能内部看到外部，外部看不到内部情况。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”……

    又是一串攻击的声音，不过，经过大阵的过滤，声音已经很小。

    外面的大乘期修者攻击了几次之后，又进入地底开始攻击。

    不过，他所有的方法都是徒劳的，这个禁断大阵根本没有死角，连地底也禁断了。

    