
“围而不攻，等待时机，闭其关、锁其国，形成军事震慑，现在还不到灭R国的时机，毕竟我们目前武者的顶尖实力不能强过对方，将对方逼急了，他们可能会发动超级武者进行自杀式袭击，到时候我们国家的领导就危险了，一个不好我们国家就会出现大的动荡，我们要杜绝此类事件发生。我们目前要全力提高我们武者或修真者的力量，尤其在基因改造方面要有大的发展，这是提高武者实力的最快途径。”宁一天深沉的说道，他的智能使他快速的成长起来，一些国家大势也是看的很明白，分析的很是具有针对性，“你将我的意思转告给国家领导人，在之后的一段时间我会‘邀请’一些其它国家的科研人员，以此来充实我们的高科技领域力量。”

    “是，我会转告。”张玉龙说道，他在不经意间将宁一天放到一个领导的位置。

    “对了，大量收集其它国家科研人员的个人信息和其家庭信息。”宁一天补充道。

    “是”张玉龙转身离开。

    宁一天在修炼室中思索着欧阳冉的情况，他知道对此不能操之过急，完美的解决之道总是在准备充分的时候才能施展。

    宁一天一闪身，来到广场处，因为这是在S层，所以广场上的一些正在修炼之人都是玄宗的弟子，“启动五倍磁力束缚。”他大声喊道，虽然别的正在修炼弟子的年龄都要比他大，但是这些人对他还是敬畏的很，毕竟他在这里的地位最高。

    “嗯”宁一天在五倍磁力束缚产生时还是感到一阵剧烈的压迫，“还是真给力”他开始绕着广场锻炼身体，一股股浓郁的灵气从空气中钻到宁一天身体中，补充着他的消耗，虽然首都中的大型聚灵阵建好，龙组中的小聚灵阵也一直开启着，可是这些还是不能达到宁一天的需求，他已经从储物戒中拿出两颗极品灵石恢复。

    三分钟后，“呼——，呼——……”宁一天喘息着坚持向前跑，在五倍的磁力束缚下，他的灵气消耗的速度远远大于他的预料，身体犹如在万米的深水中一般，压迫的他几乎动弹不得，可是，越是如此，身体的根骨才能得到巨大的提高，加上体内灵气的消耗，肉体的修为也会在灵气恢复后得到一些提高，也就是说，在磁力束缚下的强力锻炼是一个快速提高实力的方法。

    其它的一些弟子多数在坚持了七八分钟后感到不支，离开广场，回到各自的修炼室，当然，他们中的大部分人是在集体修炼室中才能有位置。

    二十分钟后，宁一天也是坚持不住了，他马上就地盘膝坐到地上开始打坐恢复。

    五倍的磁力束缚在宁一天没有下达关闭命令的时候，还在持续运行着，打坐中的宁一天感觉周围一丝丝磁力线似乎穿过自己的身体皮肤，向自己的丹田位置透射而来，他想用灵气将这些磁力线阻挡在外，可是体内一丝的灵气也运用不出来，他消耗的有些太厉害了。

    “宇宙中存在金、木、水、火、土五行属性，即混沌之力，也存在着光、暗、电、磁等基本现象，看来磁力应该也能吸收。”宁一天突然想到修真中讲解的磁力，“可是自己的灵根不是五行属性的灵根吗，怎么磁力也能传入体内，我的身体能够吸收吗？”宁一天有些疑惑，可是不等他想明白怎么回事，磁力线在他的感应下已经到达他丹田内，磁力线犹如发丝一般在丹田中飘荡着，并没有穿透宁一天丹田的迹象，也就是说，这条磁力线将会成为宁一天专人所属的了。

    “哈哈哈，看来我的天赋不只是五行属性啊，从此以后多了磁属性了。”宁一天心中兴奋的狂笑起来，不过在外面的表现就是身体一抽一抽的。

    “不好，组长抽风了，看来他是撑不住了，赶紧停止磁力束缚。”负责管理磁力束缚的管理员吓得赶紧关闭了磁力束缚。

    正在爽着的宁一天突然感觉磁力束缚消失，不明所以。他还没有下命令停下，有人擅自抗命停下了，“打开五倍磁力束缚，不想干的就滚蛋，没有命令不得停下。”宁一天愤怒的大吼道，难道是他太年轻，别人不将他放在眼里吗，他现在也没时间找这个管理员理论，只是大吼了一声，以示心中的怒气。

    组长很生气，后果很严重。宁一天愤怒的吼声吓得这个管理员心脏一哆嗦，差一点心肌哽住，他颤抖着手指又点开磁力束缚，调整到五倍的大小。

    这一次，宁一天主动引导着一丝丝的磁力线到达丹田位置，一个小时后，他丹田中的灵气恢复满，丹田中的磁力线也有几百条之多。“这些磁力线这样飘荡着也不是事情，还是将它们收拢成一团吧。”宁一天用他变态的精神念力约束这些磁力线，让它们缠绕成一团，形成一个小磁力线团。

    这一次的磁力发现，让宁一天的肉体修为有了向筑基期第八层巅峰的方向发展，他可是刚刚进入第八层没多长时间啊，这样的修炼速度，让别人知道了会有撞墙的冲动的。

    “既然磁力我可以收取，那电力呢？光、暗呢？”宁一天有些跃跃欲试的渴望。

    他又一次的跑步消耗自己的灵气，二十多分钟后，他拖着犹如灌铅的双腿，来到广场边上的一个电器插孔位置，用手指一抠，将这个插座从墙壁中抠出，他用手一拽，将插座拽下，剩下两根光秃秃的电线，或许是两根电线离的有些近，还啪、啪的冒着火星，“二百二十伏的电压，好像很厉害啊，可以吗？”宁一天有些犹豫，这个电压触电后虽然不至于一下子致死，但是时间长了还是有致死的可能性的，他一闭眼，双手狠狠的各抓住一根电线，“哦、啊、嗯、哦”宁一天嘴中下意识的哼哼着，浑身剧烈的颤抖。

    “组长触电了，组长疯了、组长疯了……”不知道谁发现他在这里玩触电，大声的喊了起来。

    宁一天正在感受着电流刺激全身细胞的感觉，就听到别人喊他疯了的话，气的他一头的黑线，他脸色黑的可怕。

    这时候，几个组员顶着五倍的磁力束缚跑到他跟前，看样子想将他扭送到精神病院去。

    “快点动手，你看组长脸都电黑了，要是真电出毛病了，就是精神问题治好了也会落下病根。”一个组员紧张的说道。

    “滚——，我在修炼，我没有疯，任何人不得打扰我。”宁一天有些出离愤怒了，他只是修炼一下，这些人怎么这么无知呢。

    “遭了，越是疯了的人越会澄清自己没有疯，看来组长是真疯了。”其中一人还是不大相信宁一天的话。也是，谁没事拿电线电自己来修炼，这事以前也没有听说过啊，虽然玄宗中也有光、暗、电、磁的分堂，可是那毕竟是空着的，没有人是这些属性的，他们对此可是陌生的很。

    其它人看着宁一天，也有些疑惑，不过看到宁一天越来越黑的脸庞，他们也不敢耽搁了，其中一人不知道从哪里找到一根短木棒，向着宁一天的胸部推来，想把他推离电线再说。

    “靠，一群白痴，没有一点求知欲和创想，怎么能修真有成。”宁一天是服了他招收的弟子了，太没有修真的意识了。

    他双手放开电线头，身体还一抽一抽的，不过这并不妨碍他一脚将那个拿木棒推他的人踢开，这个人也不敢反抗，实打实的挨了一脚，毕竟对于精神病人，他还是能够容让的，再说宁一天可是他们的宗主，挨他一脚也没啥，这个人又笑呵呵拍拍身上的灰尘，向宁一天靠过来，想要将宁一天制服后扭送到精神病院。

    “还没完没了，找打”宁一天也是怒极无法了，他给他们解释反而让他们更加误会，看来只有靠武力解决了。

    宁一天一个直拳将前面靠过来的这人砸到一边，借势右腿向后一甩，将一个从后面向他腰部抱来的人踢得退了三步，他又是一个半空侧旋身，躲过边上一个向他胳膊扭来的穿军装的老头，这个老头也是一个格斗的厉害角色，他向前猛冲两步，算准宁一天的落脚之地，一蹲地，打算抓住宁一天的双腿，宁一天一看落身之地被控制，就在半空中双腿一扭，本来是右脚落地的，他换成左脚下踢这个军装老头，可能是这个老头算准宁一天会变招一样，他双手瞬间上抬，一把抓住宁一天的左脚脚踝。他用力拉着宁一天的左脚向后拽，宁一天立即站立不稳，旁边的其它人则是趁机将他的两个胳膊扭住，“彭、彭、彭”三声点穴声响起，一个紫衣的老头握着受伤的指头去一边蹦跶着祛痛去了，扭住宁一天胳膊的两个人也被推到一边去，这时候宁一天身边出现一个淡淡的梭形护体光罩，这些人都是被这个光罩弹到一边的。