
紫轩星上最大的一块大陆——朝天大陆，到处都是灵气氤氲的山脉和深谷。

    此时，宁一天正在朝天大陆上空缓缓飞行。

    “紫轩星真是太大了，就这个朝天大陆的面积几乎和地球上七大洲的面积相同，不知道其他大陆是否也有这么大！”宁一天心中感叹到。

    “这个山头怎么这么多人？”宁一天看到一个荒凉的山头上面人头攒动。

    他缓缓飞到山头上面，在一个小广场处落下。

    其实，宁一天在逃离通天岛上空之后，就易容化妆，然后隐藏修为。目的就是逃避虎族追杀。

    虎族族群虽然没落，但是发动全族之力寻找宁一天下落，还是有可能找到的。

    “让开！”

    后面一群俢者气势汹汹的冲了过来，对周围其他低级散修毫不客气。

    宁一天没有回头，而是向边上让开这些人的过路。

    因为他精神念力已经探查到，这群人最低都是元婴期修为，高的都是洞虚期的强者。

    以他现在隐藏到金丹期的修为，根本没有放到这些人的眼中。

    “哦？这是什么标志？”宁一天看到这群人胸前多数都挂有一快紫色徽章。

    宁一天顺着人流向山顶走去。

    “冒险者公会。”宁一天看到山顶处一块巨石上面刻着几个大字。

    “猎杀飞天鲸！招收若干名五级元婴期冒险者！”其中一人在地面上竖起一个石质牌子，上面清楚的写着几个大字，他身边坐了几个元婴期的俢者。

    “探秘纵紫星！招收若干名化神期六级冒险者。”另一处人群聚集地中间竖立了一个同样的石质牌子。

    “猎杀深海玄龟！招收……”

    ……

    到处都是一群群组成团体的小队。

    “缴纳一颗下品灵石，直接成为一级冒险者，才能够进入内部。”宁一天到达冒险者公会大门口，就被拦住，一个穿着黄色衣服的服务人员对宁一天说道。

    宁一天从储物戒中取出一颗下品灵石，甩手扔给这个服务人员。

    这个黄衣服务员从储物手镯中取出一块红色徽章递给宁一天。

    宁一天这时候知道其他人胸前的徽章意义了。

    他也随即将这个徽章带到自己胸前。

    公会里面是一处巨大的广场，里面到处都是摆摊卖卖东西的俢者。

    当然，也有很多俢者正在这些小摊前面进行讨价还价。

    宁一天扫了一眼周围小摊上的物品，发现都是一些稀奇古怪的东西，好多都是自己根本没有见过和听过的。

    “伙计，这是什么植物？”宁一天疑惑的对着旁边小摊上的一个干瘪小树模样的东西问道。

    “万年鬼树。”这个摆摊俢者看到宁一天只有金丹期修为，认为他可能买不起，所以语气有些冷淡。

    “不知有什么作用？”宁一天问道。

    “炼制木属性极品灵器的材料，也有凝神驱魔功效，若是长出鬼果，鬼果则是炼制延寿丹的原材料。”这个俢者还是简单介绍了一下。

    “哦！”宁一天心中大喜，没有想到这个地方竟然遇到鬼果的母树。

    “不知道这颗鬼树还能否成活？”宁一天沉声问道。

    越是想要的东西，越不能露出着急的神色。

    “能，它本身并没有死，而是直接就是这个样子，不过，它成长所需要的环境非常特殊，若是没有仙灵之气的地方，根本结不出鬼果。”这个人看到宁一天有购买意向，开始说的详细了。

    “这么苛刻的条件谁能够做到？”宁一天痛心疾首的呼到。

    “你到底买不买？”

    “多少灵石？”

    “两万上品灵石。”

    “太贵了，优惠一些。”

    “一万八千颗。”

    “五十块极品灵石卖不？”

    一颗极品灵石=一百颗上品灵石，而且极品灵石属于高层俢者珍贵的消耗品，每一颗极品灵石对于低阶俢者都是无价之宝。

    宁一天抛出五十颗极品灵石相当于五千多颗上品灵石，这个价格虽然距离这个卖家的价格有很大差距，但是，宁一天也有信心能够换到手中。

    “好，成交！”

    果然，这个人听到宁一天是用极品灵石结账，心中大喜，也不顾他说出的价格，直接同意了。

    五十颗极品灵石，已经足够他修炼到一个新的境界了。

    再说，这颗万年鬼树也是他机缘巧合得到的一个宝物，没有花费一分钱，所以，不管卖多少灵石，都是稳赚不赔。

    双方交易之后，都是皆大欢喜。

    宁一天将万年鬼树放到原生界中的一天别院中，用一些极品仙灵石作为它的根基。如此浓郁的仙灵之气，相信过不了多长时间，这颗万年鬼树就会结出鬼果。

    要知道，延寿丹的价格可是天价啊，因为里面的一味主药——鬼果是及其稀有之物。

    “晋级堂。”宁一天继续向广场里面走，在广场最里面看到一个巨大的圆顶建筑上面刻有三个鎏金大字。

    在晋级堂的大门口处，写有一个告示：近期因库中极品灵石短缺，所以推出冒险者等级快速晋级之路，凡是能够提供大量极品灵石俢者，将视灵石多少进行快速晋级。

    “不知道晋级有什么好处？”宁一天对着门口站着的一个迎宾服务员问道。

    “阁下连这个都不知道吗？”这个服务员疑惑的问道，他的目光不经意间露出不屑的眼神。

    “请明示。”宁一天双目射出锐利冷光，让这个服务员眼中刺痛。

    “对不起前辈，我不是有意冒犯。晋级之后好处很多，一级到三级的冒险者只能在地上的广场处购买东西，四级到六级冒险者能够到地下广场购买东西，而七级到九级俢者可以到地底深处的高级拍卖场进行竞拍。”这个服务员心中大惊，赶紧对宁一天详细介绍。

    “里面的极品灵石兑换级别是如何进行的？”宁一天冷声问道。

    这里的人都是贱骨头，若是好言相问，他们看到宁一天伪装后这么低的修为，根本不放到眼中。

    而宁一天显露一些高深修为，并且冷冰冰的说话，反而能够得到尊敬。

    “缴纳一颗极品灵石能够升到二级，再缴纳五颗极品灵石能够升到三级，二十颗能够升到四级，五十颗能够升到五级。若是能够直接缴纳七十颗极品灵石则是能够直接升到五级。”这个服务员详细说道。

    宁一天没有搭理他，而是直接进到内部，打算升级再说。

    据他看来，这个冒险者徽章还是值得弄一个的。

    前三级的徽章没有身份识别的功能，从第四级开始，徽章上面就有了一个专门的小封印，能够将俢者自己的一滴鲜血封到里面，产生出身份识别的功效。