
飞机上，宁一天恢复到最佳状态，这连续几次出动掳掠，使他消耗均是不小，不过每次恢复之后总能感到体内灵气更加精纯，更加粘稠，似乎随时都能变成固体一般。

    筑基期第九层到达金丹期第一层有一个巨大的瓶颈，这是体内灵气由液态到固态的转变，大部分修真者都卡在这个瓶颈上终身无法突破，最后只能慢慢化成一抔黄土，只要能够突破金丹期，寿元立即加倍。

    其实，在修真的过程中，每一次的突破都会引起寿元加倍的，直到成仙后，寿元无限，所以所有修真者就是以提升自身寿元为主要目的，增强自身战斗力反而是次要的。

    一般普通人的寿元在百岁左右，筑基期修真者寿元加倍，就是二百岁左右，金丹期再加倍，就是四百岁左右的寿元，元婴期则是八百岁左右，化神期一千六百岁左右，灵寂期三千二百岁左右，洞虚期六千四百岁左右，渡劫期一万二千八百岁左右，大乘期二万五千六百岁左右。

    不过，到最后的大乘期是一个过度的时期，此时虽然寿元更加夸张，但是很多人并不会在修真界傻傻的等待，而是在体内灵气全部转化成仙灵气后飞升到另一个宇宙空间——仙界宇宙中。

    宁一天当然不会担心自己能否突破瓶颈，他的精神念力如此变态，到时候突破应该是小问题。

    一般不能突破的人往往都是体内的灵气增长带动心神修为的增长，可是宁一天打破了这个常规，他是心神修为增长远远大于肉体修为的，他虽然不是特例，但是也很稀有了，如此天赋，只要中间不夭折，最后的成就往往都是不可限量的。

    宁一天估摸着自己距离修成金丹大道的时间不会太多了，其实他现在还并不想直接成就金丹期的修者，因为他还没有演绎好自己的功法，他是五行属性和电磁属性均有的七属性灵根，到时候成就金丹的时，他打算一下子修出七颗金丹的。

    其实，宁一天一开始发现自己是五行灵根的时候就打算修出五颗金丹的，后来发现电磁属性之后，又贪心的想有光、暗属性，也就是想弄九个金丹，可是最后他失败了，现在要是到达金丹期的话，也只能成就七颗金丹了。

    宁一天演绎功法两个小时后，感到自己知道的修炼功法还是有些太少，演绎起来总是觉得不是很完美，他只能放弃，等回到龙组后，找到闲暇时间了，将所有门派的功法全部兑换了参阅一番，到时候应该能够增长很多的新经验，最后应该能够完善自己的功法。

    “在原生界中还存有我今天从那个研究所中掳掠的科研人员，我先将他们催眠了吧。”宁一天心中想到。

    他将原生界放到打坐的蒲团上，这个蒲团是宁一天特制的，里面布置了一个小型的聚灵阵，对于修真者修炼具有很好的效果。

    “唰”一股风声的轻响过后，宁一天闪进原生界中。

    此时，原生界中乱哄哄的，像是进入杂乱的菜市场一般，这些被虏来的科研人员凑在一起讨论着他们目前的情况，对于未知的未来，他们很是彷徨，心中充满了恐惧，这个地方他们已经全部查探了一番，根本就没有离开的通道，他们已经感到了身体微微憋闷的情况，知道要是不能尽快离开这里，肯定是必死无疑。

    “安静”宁一天凝聚功力大喊了一声，整个原生界中到处充满了他的声音，乱哄哄的“菜市场”立即变成鸦雀无声的静室。

    宁一天是原生界的主人，他在原生界中能够悬空静立，加上他故意的放出体内的各色灵气，形成一团团的彩色的灵气团围绕着他，使他看起来既神秘又强大。

    “没想到自己也很有装神棍的天赋。”宁一天自嘲的笑笑，不过他的目的是催眠这些人，让他们对自己产生一种神秘、强大的印象，催眠过后，他们会崇拜自己，不会因为时间久了而是催眠的效果下降，以后自己只要一出现在他们面前，他们就会产生仰慕、崇拜之情，催眠的效果就会自动的加强了。

    “你们现在很困，需要睡觉，都躺下睡觉吧，……睡觉吧……，你们都是我从M国高薪请来的科学家，都是自愿过来的，……，我要你们在自己的领域中作出更好的成绩，以此来回报Z国给你们的机会，……，你们要誓死呆在Z国，为Z国付出终生的劳动，……”宁一天开始了催眠。

    五分钟过去了，宁一天头上开始冒汗，一下子给这么多的人施展法术催眠还是很吃力的，不但精神念力消耗很快，就是身体内的灵气消耗也很巨大，宁一天不得不收回体表散发出来为了炫耀的灵气，还要拿出两颗极品灵石进行狂吸。

    十分钟过去了，催眠的法术还没有全部完成。这时候，宁一天的脸色有些苍白，这是精神念力消耗过大造成的。

    十五分钟后，宁一天将催眠全部完成，“彭”他从原生界内部的半空中掉了下来，没有他意识的支撑，他只能被原生界内部的地面产生的引力吸引，从而掉到地面上。

    这时候，原生界中的所有科研人员和他们的部分家属都处于睡眠的状态，他们并没有发觉宁一天从天空中掉下来的丑态。

    这次催眠是相当成功的，宁一天在之前已经将催眠的法术掌握的非常熟练了，虽然这是第一次施展，但是并不影响效果。

    两个小时后，宁一天从昏迷中醒了过来，他看到还在昏睡的其他人，没有打搅他们，而是偷偷的离开原生界，在现实世界中打坐恢复。

    很快，飞机到达Z国边境，他们毫无阻碍的一直飞到首都中，在一个专门安排好的地方降落，这里是一个大型的山脉，里面好多山体都被掏空，这些虏来的科研人员均是被散乱的安排到山体里面的居室中，山体外面则是几十万的军队正在训练。

    “呼，好危险，最后差一点坚持不住了，这次是三百多人的集体催眠，下一次一定要一百人一组的进行，否则还真是危险。”宁一天感到飞机到达目的地了，只好从蒲团上起身，其实他还没有完全恢复，这一次的消耗几乎将他榨干了。