
    第二十一章 视频通话

    宁一天结束视频通话后，思索了一会，还是接通了和那个数学教授的视频连线，虽然自己要保持低调，但当自己具有一定实力的时候就不用刻意去保持，适当展‘露’才华也是一个令人高兴的事情。

    “您好，是王教授吗？”宁一天接通后问道。

    “是的，你是？”王教授有些惊讶，自己的专用视频连线号码可不是一般人能知道的，这个学生看起来很面生。

    “哦，我是完成‘编号20150516 01 03457’任务的人，您不是要和我见面吗？”宁一天解释道。

    “啊？你就是完成‘编号20150516 01 03457’任务的人？真是英雄出少年，没想到你这么年轻在数学上的成就如此惊人，能告知你的姓名吗？”

    “宁一天”

    “我叫王有成，中科院数学组研究员，q大学数学系主任兼博士研究生导师，不知宁先生是否有兴趣加入中科院数学研究组，不管你是何学历、是何身份，我们都对你的加入给予最大的支持。”

    “哦，此事我需要考虑一下。”宁一天随意的说道，他的本意可不是在科研上发展。

    “望你认真考虑，你解答出来的那个数学难题是困扰国际数学研究会的十大难题之一，这个任务不止在我们国家发布，在其他国家也都有发布，可到目前为止，只有你一人解答出来，我们国家真的需要你这样的人才。”王教授诚恳的说道。

    “还有很多难题吗？你们是否将这些难题都发布任务了？”宁一天可没有白帮助他们的想法，毕竟当时解答那个数学问题时费了他很大劲，在费劲儿的同时能够得到一些积分也是好的，f级组员不能用积分兑换东西，但到e级想学知识就必须用积分兑换了。

    “是的，都发布任务了，宁先生是龙组成员吧，在你们的内部网站上应该能够查到，这些任务的级别都比较高，完成后获得的奖励应该也不会少，若你能加入我们研究组，还能另得一份奖励。”

    “哦，还能另得奖励，能问是什么奖励吗？”

    “是物质和荣誉的奖励。”

    “能具体些说吗？”

    “可以，加入我们中科院数学组就成为其中一名普通的研究员，单位会给组员分配住房，当组员有重大研究成果后，国家首先会有现金奖励，会配置‘私’家车等一些高档日用物品，其次国家为防止外国间谍来窃取情报和暗杀，还会给我们配置保镖，最后，我们的科研成果肯定会给我们带来很多的个人荣誉。”王教授仔细的解释道，他是很想将宁一天挖过来。

    “做你们组员有什么约束吗？”宁一天有些心动，问到最想知道的问题。

    “没有约束，你看我还在q大学任教呢。”王教授继续蛊‘惑’到。

    “个人荣誉高了是不是就变成‘明星’那样，走到哪里都有人追着要签名？”宁一天还是有些不放心。

    “你想保持低调？”

    “是的，我怕麻烦。”

    “呵呵，没想到宁先生这么年轻在荣誉面前还能保持一颗平常心。其实这并不是问题，到时候你明确表示不想被媒体采访、不想变成公众人物就行了，没有人会打扰你，你还有什么顾虑吗？”

    “好，没约束、没麻烦就好，我也不用考虑了，这就申请加入吧，需要什么手续吗？”宁一天终于放心了。

    “你是我们数学研究组特别讨论，可以无条件加入的组员，不知道我之前给你发的电子邮件还在不在，里面有一个个人信息表，你填一下给我回过来就可以了，你有时间了到我们研究院报道一下，单位会给你分配一套住房。”

    “好的，谢谢。”

    关闭视频通话后，宁一天兴奋的想到：“做科研也是很有前途的事情啊。”继续开工，反正自己现阶段对接受其他任务也不感兴趣，不如多接一些科研任务来做。随后的一个月时间，宁一天白天做任务，晚上修炼，其中做的科研任务范围逐渐扩大，其他的一些中科院研究组也相继邀请宁一天加入他们的研究组，而宁一天有时候为了完成科研任务不得不去各研究组中的实验室内做实验，一个月的时间，他几乎跑遍中科院的实验室，成为名符其实的全才型天才，当然，他赚到的积分也是恐怖的，暑假结束时，他的积分已经达到3000分，够上c级组员的积分，从而成为c级组员。

    c级组员能够接的任务更加广泛，能够接到的级别也上升了不少，当然科研任务除外，因为科研任务不管等级面对所有级别开放的，宁一天每天晚上也能到c级组员修炼的基地c层进行修炼，c层每天磁力束缚开放时间是3个小时，磁力束缚也增加到3倍，空气中的灵气浓度也比e级高了一些。

    其中，最令宁一天兴奋的事情是在他研究的生物课题中有关于改变人体基因的研究项目，他对此很感兴趣，也参加了研究，并提供了很多好的方法和建议，使研究工作提速很多。

    人类从二十世纪七八十年代就开始了基因工程的研究，随着科技的日益发达，到2030年一些简单的基因改造已经开始，只是这些基因改造液的价格非常恐怖，不是一般有钱人买得起的。个别人通过基因优化改造后变得年轻、漂亮，也有些人的体质得到巨大改造，改造后的弊端到目前为止没有发现。

    宁一天也想购买一份基因改造液来改变自己的根骨，但他现有的资金是远远不够的，虽然通过做科研任务得到很多现金奖励，也有1500万，他的龙组积分一分也能换得1万，可是最便宜的一分基因优化改造液也要5亿元。

    再说，现在研究出来的基因改造液还远没有达到完美的程度，他也不敢随便‘乱’用，自己通过努力修炼也能改造自己的体质。

    2030年9月1日，宁一天离开军营，他的暑假训练计划结束，预想的成果已经达到，下面又要开始学校生活。6719203

    