
    第二十六章 逆袭

    “这里是普通导弹存放地，宁一天详细侦查一下。”李皇德指着一处高墙围起来的大院说道。

    “头儿，弹‘药’库在地下，分三层放置，现在第一层已经搬空，正在搬运第二层，第三层还未开启，在地面上的大院中有五名‘精’神能力异常的人员，怀疑是特异人士。”宁一天用‘精’神念力侦查后说道。

    “行动，我们先靠近，若此五人发现就以雷霆之势击杀，若没发现，陈有才负责在大院附近监视他们，王强、李东林、李铭在地下第一层待命，若此五人有异常举动立即击杀，宁一天、郭德昌随我下第三层收取导弹。”李皇德又详细安排了一下。

    七人慢慢靠近这个弹‘药’库，或许是李皇德的隐身决比较厉害，那五个特异人士并没有发现他们，第一层、第二层到处都是忙碌的普通士兵开着搬运机车运输导弹，这些人对隐身的他们一点都造不成威胁，李皇德领着宁一天、郭德昌二人很快到达第三层的入口，只见一道厚实的铁‘门’紧闭，两名士兵持枪守护在‘门’前。

    “头儿，怎么进去。”宁一天发现根本就进不去，除非不怕暴‘露’行藏暴力打开。

    “一只手搭到我肩膀上，闭上眼睛，遁”李皇德念力一句咒语，三人眨眼间遁到第三层，只是李皇德的脸上隐隐有些发白，这是灵气大量消耗的后遗症。

    “头儿，拿极品灵‘玉’恢复吧。”宁一天递给李皇德两颗极品灵石，现在多回复一些灵气就是任务完成的机会，宁一天这时候也顾不得藏着掖着了。

    “你小子真奢侈。”李皇德接过宁一天递来的极品灵石，“郭德昌去将第三层的监控摆‘弄’一下，让它们重复播放30秒的安全画面，宁一天等监控‘弄’好后去收取导弹，小心些，别‘弄’出声音。”李皇德说完开始打坐恢复。

    “被发现了，动手”微型耳麦中传出陈有才的声音。

    “去二层”李皇德迅速念遁术咒语，领宁一天和郭德昌到达第二层，“宁一天收取二层所有东西，包括普通士兵，郭德昌和我出去。”

    “呼。”宁一天展开全部速度，所过之处所有东西都收入储物戒，就是地上的一些小石头也因为没有时间分辨而收入，很多距离宁一天远一些的士兵听到低沉的破空声后看到一片片的空白地带凭空产生，原来堆积的导弹和士兵均是凭空消失，他们一下子没有反应过来，目瞪口呆的傻到原地，“啊——”突然一声惊恐的叫声还没有喊出一半就嘎然而止。

    “嘿嘿，这些普通士兵还真是傻，这么容易就搞定了。”宁一天只用了一分钟就将所有导弹和运输的士兵收入储物戒中了，储物戒的空间是真空空间，没有达到元婴期的修为进入必死。

    “乒、乓、乒、铛”宁一天刚刚抵达地面就听到一些冷兵器‘激’烈碰撞的声音，这些声音密集的几乎连成一片，他用眼睛几乎看不清他们的动作，也是，凡是达到先天境界的高手‘精’神念力都能覆盖身体周围几米的地方，他们的打斗时都是用‘精’神念力感应的。

    “这五个r国的特异人士这么强？”宁一天用‘精’神念力查看后发现陈有才他们和这五人只能拼个平手，并不占上峰。李皇德因为之前消耗有些大，现在在边上一边掠阵一边攥着极品灵石狂吸。宁一天从储物戒中找出一把金属‘性’的仙剑，挥舞了几下，虽然仙剑的威力他一点也发挥不出来，但是仙剑本身的锋利是别人武器所不能阻挡的。

    “唰”一声破空声响起，宁一天偷袭了一个距离他稍近的灰衣人，此人念力扫描到宁一天的偷袭后，嘴角微微翘起，似乎嘲笑宁一天的偷袭一般，他装作不知情，等宁一天的仙剑离他还有两尺远时，他快速扭身顺带着将手中握着的武士刀向宁一天的胳膊处削去。宁一天虽然是偷袭，但他毕竟知道自己没有战斗经验，所有并没有尽全力，在感应到此人扭身的刹那间，脚步一顿地面，速度立减，随看到一把长刀向自己胳膊削来，他手腕一晃，仙剑迎上对方的长刀，“哧”仙剑削断对方长刀，随即又是一晃向对方‘胸’前刺去。削断对方武器是宁一天预料之中的事情，他想趁对方大意之下刺他一剑。“乒”对方的战斗经验何等老到，他并没有因为自己的长刀被削断而有任何惊讶，只见他用手中的断刀向宁一天刺来的仙剑剑身上砸去，一下子将宁一天的仙剑砸偏，此时刚才和他战斗的王强双手握住一把黑‘色’特制合金长刀从上而下凶猛的劈来，此人见躲避不及，手中断刀只能向上奋力迎去，“铛”“噗”，前一声是二人兵器‘交’集产生，后一声是王强合金长刀劈入灰衣人肩膀的声音，即是在如此恶劣的条件下，灰衣人也躲开头部要害，可是宁一天会放过他吗？很显然，宁一天在仙剑被砸开后，身体顺势一个转圈，仙剑从灰衣人侧面将其腰斩，然而此人并未瞬间死去，而是聚臂部力量将手中断刀向王强掷去，王强此时离灰衣人只有两米多，也是躲避不及，手中的合金刀快速从灰衣人肩膀处划出，几乎将灰衣人的整个肩膀削掉，合金刀虽然回救很快，但是没有完全阻挡住断刀，灌注灰衣人功力的断刀割破王强的特制避弹衣，在他‘胸’口处划出一条血痕。王强立即退到一旁拿出随身携带的止血‘药’和绷带包扎伤口。宁一天也将注意力关注到另外四个战局中。

    “杀”李皇德看到王强受伤，也不再恢复功力，而是从腰带处一‘抽’，一把软剑握到手中，他毕竟是金丹期修为，速度和战斗技巧可不是这些人能敌的，只有他上阵才能迅速结束战斗。

    “乒——，咔”李皇德一剑挑飞和李铭战斗的紫衣人，一脚将此紫衣人踹到地下，看着深陷地下一米多的人形坑‘洞’，李铭上前查看一下后就去帮助其他人。

    “咻——”李皇德将一个穿绿‘色’‘迷’彩装的特异人士割破喉咙。

    “乒、乒、……啊”和陈有才战斗的一个黑衣人在有宁一天和李铭的协助下很快败亡。

    “咻——”李皇德瞅准时间，将手中软剑灌注功力，形成三米多长红‘色’的剑虹一剑将最后一个特异人士刺死。

    “我们沿公路走，宁一天负责收取路上的运输车辆，行动要快。”李皇德说完就领头向外面奔去。

    “收，收……”宁一天对着一辆辆运输车运用起‘精’神念力收取到储物戒中，他手中的“乾坤袋”只是一个幌子，因为每次收取时都是物品凭空消失，所有别人都不知道他是否真的收到这个乾坤袋中了。

    其他六人羡慕的看着宁一天运用乾坤袋收取着这些运输车，要知道每次任务中一般情况谁收取的战利品都归谁所有，这些导弹虽然对自身没啥用处，但是这么多的数量，上‘交’给国家也能得到很多龙组的积分奖励，当然此事宁一天还不知道，他看到别人羡慕的眼光还以为是拥有“乾坤袋”的缘故。

    “果然有高手，人数还不少啊，你们小心点，这次再偷偷溜进去几乎就不可能了。”在快要到达核导弹基地时李皇德展开他的‘精’神念力侦查后说道，“我们六人负责阻挡敌人，宁一天下到地下收取核导弹，在下面的仓库中有一个懂得‘忍’术的先天境界第一层的特异人士守护，你仔细侦查才能发现，小心应付。”后一句专‘门’对宁一天叮嘱了一下。

    “唰、唰……”李皇德小声安排话音刚落，敌方的特异人士似乎是发现他们七人，快速包围而来。

    宁一天扭头看了一下，对方共有15人，年龄大小不一，年龄最小一人的修为也有先天境界，还有两人他根本看不出境界多高。

    “八嘎，のく……”一个老头模样的r国人叽里咕噜的说了一句，宁一天是一点也不懂，他虽然学习的知识不少，但r国语言没有学过。

    “杀”李皇德显然懒得和他们说话，直接开杀，这时候磨叽有个啥用，先动手还能占得先机。

    他们七人默契的向核导弹库的方向杀去，在那个方向的是宁一天发现不了修为的其中一个蓝衫老者，此人也是一个狠角‘色’，虽然对方七人冲他而来，他不但没有后退，还上前半步，手中长刀向前方抡成半圆弧状，一道亮银‘色’的刀气脱刀而出，向七人‘激’‘射’过去，李皇德手中软剑同时抡成圆弧，一道红‘色’剑气和对方的刀气碰撞后堙灭到半路中，宁一天等人在李皇德左右分别用自己的武器向蓝衫老者招呼而去，宁一天取的是中路‘胸’膛位置，陈有才向老者脑袋部位刺去，郭德昌一刀从下而上的撩向老者下‘阴’，李铭、王强、李东林分别从老者左右横斩而去。

    蓝衫老者见状不敢托大，急速后退。李皇德缓了一口气又是一剑剑气向老者的双‘腿’刺去，老者后退的同时向左边一闪逃过剑气，七人则冲势不减的继续向前跑去，眨眼间冲出包围圈，向存放核导弹的仓库‘门’口冲去，后面包括蓝衫老者的一群人气愤的快速追来。

    “接着”到达仓库‘门’口时，宁一天冲李铭等五人大喊一声，随即用‘精’神念力从储物戒中取出十颗极品灵石悬浮在五人身前，他马上要进入仓库收取核导弹，在此期间还要靠他们阻挡外面的强敌，真气的消耗能恢复一点也是好的。

    “收”宁一天将核导弹仓库‘门’口的一辆运输车和几名搬运士兵收到储物戒中，随后他一头钻入地下仓库的通道中，“扫描”宁一天在地下仓库入口的通道尽头停了下来，开始用‘精’神念力扫描李皇德说的那个擅长忍术的特异人士。

    “没有？”宁一天用‘精’神念力来回侦查了三遍没有发现，一滴冷汗从他头上滴落而下，自己连敌人的藏身都发现不了，那还怎么行动，“该怎么办？”宁一天迅速的在心中想办法。“有了”宁一天在通道的尽头处距离仓库内存放的核弹头只有500米，他收取物品的距离则是1000米，也就是说他在这里站着不动也能收取一部分，自己现在发现不了那个敌人的藏身，但是等他发现核弹头凭空消失后肯定会用‘精’神念力查探或直接出来寻找原因，到时候就好找了。

    “收”宁一天在心中默喊了一声，将他能够收取的核弹头装入储物戒中，而他的‘精’神念力仔细探查着周围的动静。6719208

    