
    第三十五章 隐身决

    “冉儿的思想肯定被对方控制了，否则她在撕开粘口胶带时第一句说出的不会是‘快来救我’，而是‘别来救我’，不过这确实是冉儿的口音，嗯……，莫非他们将冉儿的记忆封印了，还植入生物电脑控制芯片进行思维控制？”宁一天在猜想着，他知道现在的生物科技中有一种电脑控制芯片可以控制被植入对象的思维，而被植入的对象必须是白痴或者记忆被封印的人，只有脑海中一片空白才能电脑控制。

    宁一天的智商是何等之高，他的猜想竟然和事实完全一致，不过再高的智慧在亲人受到威胁的时候也会发疯，也会变成不顾一切的傻瓜，因为人——是有感情的。

    “哼，你们竟然敢封印冉儿的记忆，不行，我必须去救冉儿，哪怕付出生命的代价。”宁一天攥紧拳头，坚定的想到。

    问世间情是何物，直教人生死相许；问世间爱为何物，直教人扑死依从。爱情是自‘私’的，感情是无上的，夫妻是一体的，当自己心爱的妻子被敌人抓住后，那种撕心裂肺的痛苦一直在宁一天的心中蔓延，他仰天狂吼，但声音嘶哑的犹如破锣，也像被掐住脖子的公‘鸡’。

    会议室中的核心组员在听到宁一天沙哑的吼声后，都跑出来查看他的情况，“暂停此次任务发布，我要从新考虑，散会。”宁一天的眼睛有些发红，他背着别人用沙哑的嗓音说道，然后挥了挥手，离开a层广场，进入s层他自己的修炼室中。

    “冷静，现在必须要冷静，只有冷静才能想得好办法。”宁一天不断的自我催眠，以使自己冷静下来，“呼——吸——，呼——吸——，”他做了两次深呼吸，逐渐的冷静下来，他的大脑开始飞速的运转，一条条计策谋略划过心中，在绝对的实力面前，这些东西往往不太好使，主要原因是这些金丹期顶峰的怪物都具有‘精’神念力，能够探查一段距离，近距离的施展偷袭什么的一概无效，远距离的偷袭，他们逃跑的速度又太快，再加上救人，宁一天感觉难度实在是太大了。

    “要是能够隐身或许就好办多了。”宁一天不由的想得他在敌方地牢中看到的“修真界法术收录集”中介绍的关于隐身法术的介绍。

    “隐身法术是作为保命、偷袭的不二之选，它的施展方法有很多种，主要分两个流派，一是身形的隐迹，这个流派中是以隐藏身形为主，隐藏‘精’神、**修为为辅；另一种则是隐藏‘精’神、**为主，隐藏身形为辅。这两种均是有利有弊，本人认为两者应该相辅相成，两种法术流派中都应该修炼几种，……”‘玉’简中当时介绍到。

    “隐身决：本法决是以‘精’神念力特序排列形成一个梭形护罩，保护施展之人或其周围一定方圆面积的隐身。本法决施展的隐身主要能够隔绝对方的‘精’神念力探查，使对方的‘精’神念力不知不觉中滑到一边，以此起到隐身之目的，当然施展之人必须和探查之人‘精’神念力持平或高于探查之人才能起到绝对的效果。注意，此法决对于身形的隐藏几乎起不到作用，还请施展者自行隐蔽身形。

    法决的内容是：天地万物皆有运动规律，‘精’神念力亦是如此，使‘精’神念力以某个规律律动，产生一股阻挡其它念力之力，……”宁一天快速的用‘精’神念力扫描着‘玉’简中关于隐身决的内容，他现在是全力以赴的学习此法决，这次救人非用此法决所不能解决。

    首先，宁一天可以遁地，他若是遁到地下再施展隐身决，就可以彻底隐身，使对方不能发现自己；再者，宁一天根本不敢名目仗胆的靠近r国武者，否则自己被抓住了被施以记忆封印，然后被植入生物电脑控制芯片，那就绝对是自己和z国的不幸了。

    “这样施展，……，不对，应该是这样，……”宁一天努力学习着隐身法术，他现在根本不顾自己的‘精’神念力消耗，不断的学习施展着隐身决中介绍的施展方法。

    “差不多了，找个人实验一下，此事不能冒险。”宁一天现在很是冷静，虽然时间不多，他学习的也只是皮‘毛’，刚刚能够施展而已，可是他也要实验其功效，否则到时候掩耳盗铃岂不是笑话，更重要的是他赔不起。

    “张组长，你用‘精’神念力查探一下，看能否查探到我的存在。”宁一天找到张‘玉’龙，用他来试验自己的法术。

    “有些模糊，查探不清楚你具体的身形，但是可以感觉到你所在位置有东西，很是不对路。”张‘玉’龙实话实说。

    “那就是我施展的不成功，好，你再试一次。”宁一天从新布置自己的‘精’神念力施展隐身决。

    “哦！果然神奇，现在用‘精’神念力一点也探查不到了，你所在地方感觉和周围一样的空无一物。”张‘玉’龙佩服的说道，他没想到宁一天学习法术速度竟然如此惊人，他自己虽然没有学习过隐身法术，可是他记得当年李皇德学习此类隐身法术时的情景，当时李皇德整整‘花’了一个多月才逐渐掌握隐身的技巧，两个月后才能够施展成功，可是现在，宁一天将他所认知的事情全部颠覆，他犹如一个学习机器一般，似乎天生就是为了学习而诞生的，没有他学不会的，也没人能比他学得快的。

    “张组长，我有急事必须去救我妻子，组中的事物靠给你了，我若是三天内回不来，你再碰到我了记得给我多对几个组中的暗号，若是我回答不出，可能就是出问题了，到时候你要不惜一切代价的毁灭我”宁一天严肃的向张‘玉’龙说道，因为这可不是开玩笑的，他具有储物戒，被控制了，就会出现r国的超级地震事件。

    “好的，我知道了。”张‘玉’龙也感觉到宁一天的郑重，他知道宁一天要面对的是何种人物，所以这事太重要了。

    “此时不宜外传，你知道就好，别人问起，你就说我有事到外面去调查。”宁一天再嘱咐到。

    “明白”

    宁一天没有再‘浪’费任何时间，他自己驾驶一架最新式的sd3721型战机飞翔而去。

    