
东方天空已经微微露出太阳光亮，看着满城的狼藉，宁一天有些感慨，谁能想到在昨晚之前还繁华的都市，现在变得满目疮痍，一整晚的救助中，宁一天都不知道自己耗光了多少次灵气，要是没有极品灵石恢复的话，他肯定早就躺下了。“对了，龙组其他成员怎么样了，他们可是没有极品灵石恢复，赶紧上网查探一下。”

    “还好，没有成员伤亡。”宁一天查探后放心了，“脱力的有不少，看来我应该拿灵石资助一下龙组了。”

    “一天号，联系龙组组长。”

    “抱歉主人，只有核心组员才能直接联系组长。”

    “靠，怎么这么大牌，联系李铭。”

    “李铭，你在什么地方，你现在能联系上组长吗，我想和他谈一些事情。”宁一天联系上李铭后直接问道。

    “我正在咱们基地中开会呢，现在组长正主持会议，你有什么事情吗？”李铭小声的说道。

    “我有很重要的事情，麻烦你联系一下吧。”

    “好的，你稍等。”

    10秒钟后。

    “你好宁一天，有什么事情吗？”龙组组长问道，他脸上的慈祥之色尽去，一脸的严肃。

    “组长，我这里有一些极品灵玉，你知道的，极品灵玉对恢复武者真气很有帮助，我想将这些极品灵玉捐献给组中。”宁一天开门见山的说道。

    “好，你来我们基地S层，我给你专属通过指令。”组长没有过多考虑，因为之前他已经派人将宁一天的身份仔细核查，知道他是政治清白的身份，不会是外国间谍之类的，属于可以完全信任之人。

    “好的，我5分钟后到。”

    …………

    “S层和上面也没有什么区别，只是灵气浓度更强一些。”宁一天观察着S层的大广场。

    “宁一天，来会议室。”龙组组长给他传音。

    “大家好，我是宁一天。”宁一天进入会议室后发现里面有很多人。

    “这些都是组内核心组员，你给我通话时我们正在开会，刚才对你说的事情我们短暂讨论了一下，不知道你能提供多少极品灵玉？”

    “组内现在需要多少？”

    “这，当然是越多越好。”

    “一千颗吧。”

    “什么？”会议室内多数人惊呼道，并有很多人不自然的站了起来。

    “哦，有什么问题吗？”宁一天有些疑惑。

    “能问一下你的极品灵玉是从哪里得来的吗？当然你有权拒绝回答。”组长问道。

    “我拒绝回答。”太直接了。

    “刚才我们商量你能拿出一颗极品灵玉就给予你1000积分，1000颗极品灵玉就是100万积分，呵呵，这比我的积分都要高了。”组长有些尴尬的笑道。

    “哦，还有这回事？我若将积分全部兑换成修炼功法，不知道这100万积分是多是少？”宁一天很想多练点功夫，这样对他自创功法有很好的借鉴作用。

    “我也不清楚100万积分够不够兑换全部功法，这样吧，你拥有100万积分肯定能升级到S级组员，我先给你升级，你再自己兑换一下试试。”组长说到。

    “好的，多谢组长。”

    “别总是‘组长’的称呼，我叫李皇德，这里的核心组员一般都称呼我‘头儿’，你也可以这么叫。”

    随后，在会议室中，宁一天用自己的精神念力隔绝别人的探查，在一个自备的小布袋中掏出一把一把的极品灵石，总共掏出1000颗，当然这个自备的小布袋是什么玄机都没有的，他手伸进去后是从储物戒中拿出的灵石，小布袋只是一个障眼法，这样别人打主意将他的小布袋偷走也不怕。

    会议室中约有100多人，大部分都是老头模样，很多人私下交谈宁一天拿出的那个“乾坤袋”，他们中有些人也是从古书上了解一点，对宁一天拿出的是否真的“乾坤袋”根本分辨不出。

    “一天，你的级别也升级到核心组员了，就在会议室开会吧。”李皇德说道。

    “好的”宁一天也想看看他们到底讨论什么。

    “好了，宁一天提供的极品灵玉会作为任务奖品发放，继续原来的讨论，你们认为如何破坏R国的导弹发射基地？”

    “头儿，你安排吧，不就是偷偷潜入，然后毁坏吗。”其中一个老者说道。

    “这次任务极其危险，我会亲自带队过去，你们谁愿意和我一起去？”李皇德说道。

    “我，我……”会议室中有很多人举手，也有些人观望。

    危险是和收益成正比的，越危险的任务奖励越多，一般到他们这个境界，普通的物质和金钱奖励已经不看到眼中了，像宁一天拿出的极品灵玉之类才能入得他们法眼，而龙组的仓库中不泛有些宝物。

    宁一天想了一下，他也举手打算去。主要原因是他看到B市的满目疮痍很是愤慨，为国出力是自己加入龙组的初衷。

    “这次任务非常重要，并且只许成功、不许失败，人去多了容易暴露，反而不好，我点几个适合这次任务的人，听到点名的和我一起去做任务。王强、李东林、郭德昌、李铭、陈有才。”

    李铭等五人站起来走到李皇德后面，他们的会议不会拖拉的说些无用的话，点名后任务马上就要开始了。

    “在基地中的组员负责保护基地和救援B市危难，若出现新情况有张玉龙副组长负责调度安排，现在散会。”

    “头儿，我申请接受这个任务。”宁一天迫不及待的说道，这样的超级任务可不是想接就能接的，还要看组长的安排。

    “你不行，没有进行过专门训练。”李皇德直接拒绝了。

    “我有乾坤袋，能帮助你们携带大量军械和弹药。”宁一天解释道。

    李皇德考虑了一下就同意宁一天的要求，“到时候要严格遵守我的命令。”李皇德说道。

    “明白”

    “大家跟我一起领取趁手的热武器。”

    龙组成员执行任务时，热武器一般是随便领取的，因为这些热武器都是军工企业可以无限制生产的，当然对一些限制级或昂贵的热武器是按照组员级别用积分才能兑换使用。宁一天由于有储物器具，他将每种热武器都拿了一件，弹药也是装了很多。

    这些枪械、炮弹都是对普通敌兵使用的，对上敌方特殊士兵或者特能人士就效果不大了，就像龙组内的一些成员，有人拿热武器向他们开火，首先是打不准，即使是打准了也打不伤，若是受伤了也能逃得掉。试想一下，这些牛人都是每秒一二百米的速度，更有超音速的存在，普通人连瞄准都无法做到，就算带自动瞄准的也无法在无规则的跑动中打准。

    “这次的行动代号为：逆袭，出发。”李皇德说道。