
打坐恢复之后，宁一天又一次启程了，像这种事情，他是做上瘾了。

    二十多分钟后，他到达任务地点，精神念力扫描，只有三个低级的异能者，“奇怪，护卫的力量不该这么少啊，对方有阴谋。”宁一天想到。

    “莫非有其他顶尖高手在附近？”宁一天加大探查范围，并没有发现可疑的人物，也没有发现可疑的地方，“没有道理不设防啊，这些正在做实验的科研人员也没有问题，奇怪了。”

    宁一天更加小心了，若非他有隐身决和遁术作为逃命的最佳法术，他可能就放弃这次的任务了。

    地下面，宁一天小心的遁走着，隐身决怕施展失败，他还专门施展了两次，“收”宁一天将一个实验室中的科研人员和实验器具一块收到原生界中。

    “收……”宁一天逐渐的收取着科研人员，一切顺利。

    “还有最后一个实验室了，收完马上离开，免得出什么麻烦。”宁一天向最后一个实验室的地下遁去，“不对，那三个负责保护的异能者怎么一点反应也没有，还在那里又说又笑的，不对劲，走”宁一天发现很是不对劲的地方，他马上转身向实验室外面遁去。

    “彭”地下面像是有一堵墙凭空产生，宁一天遁跑着的身形撞到“墙上”后发出沉闷的声音。

    “不好，果然有埋伏。”宁一天心中发凉，他根本都没有发现对方的踪迹，而对方早已经在这里埋下圈套了，这说明对方比自己的境界要高出很多。

    “哈哈哈，Z国的小朋友，出来吧，别让我们动手请你，否则有你好受的。”地面上在研究所的通道中，走出三个中年人，看这三人的气势，起码达到三级异能的能力了，不过宁一天还感觉到他们体内细胞存有大量的细胞源能，这是经过基因改造后产生的能量，这种能量也可以进行修炼，达到高级后身体也会产生巨大的变化，肉体的速度、力量、防御均会大幅度提高。

    宁一天当然不会听他们的话，在地下他还有抵抗能力，到地面上后，他一点优势都没有了。宁一天施展少林派的千斤坠，全力向下面遁去。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，看你还跑。”另一个穿白色T恤的男子说完后手一挥，地面立即变成晶体一般，宁一天遁跑的身形立即下降，他感到泥土一下子变得粘稠很多，几乎挪不动身。

    “起”一个穿方格衬衣的男子手虚空一抬，宁一天感到自己不自觉的从地下缓缓的上升。

    “好厉害，高一个境界就是不一样，三级异能力都是金丹期的境界，我应对一个都有些困难，三个更是打不过，怎么办，怎么办。”宁一天脑袋快速的运转起来，他感到自己的脑袋因为运算速度太快都产生微微的发热了。

    “先扔几个大型的导弹头试试。”宁一天的储物戒中有很多从R国收取的导弹头，这些导弹的威力可是很厉害的，他一下子取出二百多颗，全部在取出之后的瞬间引爆，“轰——”超级巨响响起，整个研究所被炸成碎片，最后一个实验室中没有收取的几个科研人员还没有反应过来就变成碎末。

    “彭”、“啵”前一声是宁一天身上的飘云梭护体光罩自动打开护体，后一声则是护体光罩破碎的声音。不过在有飘云梭的最后保护下，宁一天只是被震得受了一些小伤，地面整整下陷了十米多，宁一天在弹坑底部裸露着，“遁”“隐”他马上向地下遁去，飞快的逃离现场。

    此时，在天空中三个裸身的男子狼狈的做自由落体运动，宁一天一下子放出二百颗导弹，并且同时引爆，爆炸的威力已经叠加到恐怖的程度，如此近的爆炸，这三人能保住性命已经是很了不起了，他们身上的衣服都被爆炸的冲击波撕成粉末了，就是身体皮肤上也是一片片的灼伤。

    “咚、咚、咚”三人在快要掉到地面时都调整了下降的姿势，均是双脚着地，没有露出更大的丑态。

    “靠，太卑鄙了，没有一点武者的尊严，下一次再遇到这个小家伙，要以迅雷不及掩耳之势将他击杀，否则这种对战太吃亏了。”一人狠狠的说到。

    “这次栽了，下次轻饶不了他。”另一人也补充道。

    他们多多少少都受伤了，也不敢追赶宁一天，怕他再用一次这样的爆炸，只能在这里说着狠话，掩饰着自己的尴尬。

    “太危险了，差一点玩完，以后还是少这样玩，没想到二百颗导弹的集中爆炸威力竟然如此惊人，这都比小型核弹还要厉害了。”宁一天有些后怕的想到，要不是最后飘云梭还能产生光罩护体，他肯定玩完了，不过飘云梭以后是指望不上了，除非能量得到补充，他决定回到龙组后祭炼一套灵器铠甲护体，这样他可以随时补充里面的灵气，护体效果或许比这个目前只能自动产生光罩的飘云梭还要强。

    “看来要回去从新计划‘请’人的任务了，现在我的境界根本不能抵抗更高境界人物的围攻，连逃跑都是问题，隐身决也不是万能的，看来M国的精神系异能者还是有两把刷子的，两次都被看穿了。”宁一天心中想到。

    他在半路上找到一条小河，将身上已经变得的破烂衣服撕掉，跳入小河中清洗了一下，然后又从储物戒中找出一套新衣服穿上，这才赶回接应他的队伍中。

    宁一天将这次遇到超级基因异能战士的情况向张玉龙等几个核心组员详细的说了一下。

    “……，当时，我感到根本没有抵抗之力，要不是有乾坤袋中的导弹头作为底牌，肯定会被他们俘虏，看来他们是做好万全的准备了，你们有什么好办法没有？”宁一天最后问道。

    “看来我们暂时要转移到其他国家‘请’人了，否则，在M国做好充足准备的情况下，我们确实有很大的危险。”张玉龙想了一会儿，之后说道。

    其实，这也是没有办法的事情，在龙组中找一个金丹期的组员很容易，张玉龙就是金丹期的，可是他不会遁术，不会隐身决，也没有乾坤袋，即使宁一天教给他遁术、隐身决，他也不是一时半会能够学会的，没有几个月的时间，恐怕不能运用自如，再说了，宁一天具有五属性的灵根，五种遁术均会，别人就不行了，最多只能学会一种两种的，这在做任务时就遇到极大的制约，因为一般的研究所都是金属地板，金属门窗，地下的研究所更是如此，会土遁的进不了实验所的内部，会金遁的到不了实验所下面土层中，再说他们也没有宁一天这样变态的精神念力，他们用原生界和储物戒收人，收取的距离肯定会很近，这么多的制约，使宁一天根本都没有办法让其他人来做这样的任务，每次只能他亲自上阵。

    “别人还有什么建议吗？”宁一天问道。

    众人均是摇了摇头，在绝对实力面前，他们也没有什么好的办法。

    “那只能转移阵地了。”宁一天最后无奈的说道。

    “是否先回去安顿这些科研人员？。”张玉龙说道。

    “好，先回基地，将这些科研人员集体催眠了，让他们继续研究才行，否则长时间的严密看押，会使他们产生很大的抵触情绪的。”宁一天想了想说道。