
    ?

    第十五章 横扫通天岛

    他本来想要凭借化神期的‘精’神念力比元婴期强大，和宁一天硬拼，可是这么长时间过去之后，他的诛魔剑还是生龙活虎，不见一丝减弱。

    宁一天后面的元婴期修者也一脸崇拜的看着宁一天，他们也不知道宁一天的具体修为，也是一直将他当成外表表‘露’的元婴期境界。

    可是他竟然能够和这个灵鬼宗主战斗这么长时间，而没有一丝疲惫，反观那个灵鬼宗主，此时脸‘色’已经变得更加苍白了。

    这是‘精’神念力大量消耗产生的现象。

    “烈焰焚天”宁一天这时候看到这个家伙有些不济。

    一挥手，整个天空变成剧烈的火焰，将灵鬼宗主包裹其中。

    鬼修士怕火不怕冷，所以，宁一天专‘门’使用火焰法术攻击。

    **修为达到化神期后，能够沟通天地灵气，放出的法术不同于元婴期时的威力。

    整个天空到处都是剧烈燃烧的火属‘性’灵气，灵鬼宗主心中大惊——这明显就是化神期才有的能力。

    可是这个家伙和自己战斗了这么久才用出这样的大招，前面的灵器碰撞明显就是想要消耗自己的‘精’神念力。

    自己在算计别人的时候，已经被别人算计了。

    “无渊鬼啸”灵鬼宗主也用处自己鬼灵力放出鬼修的法术。

    烈焰焚天的天空，灵鬼宗主身边烈焰逐渐消失，变成鬼气森森的浓密黑雾，里面不时传出几声厉啸。

    “动！”宁一天控制天空中烈焰向灵鬼宗主处涌去。

    “滋滋滋……”烈焰和黑雾碰撞后产生令人牙酸的声音。

    大招不但消耗体内灵力，而且更是大量消耗‘精’神念力。

    加上灵器和鬼器的不断碰撞，灵鬼宗主感到有些头晕目眩。

    宁一天像是没事人一般，在一边游刃有余的控制着灵器和烈焰攻击。

    “退后！”宁一天对后面带来的元婴期修真者喊道。

    “轰——”灵鬼宗主坚持不住宁一天的持续消耗，突然爆出巨大灵力，将他的烈焰‘逼’开，从里面逃窜出来。

    “收！”灵鬼宗主将和诛魔剑缠斗到一起的鬼器收到身边。

    “今天算我看走了眼，后会有期。”灵鬼宗主恶狠狠的对着宁一天说道。

    他随即想要逃离。

    “哼！既然和我动手，就要有被灭的觉悟。”宁一天冷哼一声，霸气的说道。

    主要是宁一天看到这个家伙心机很深，不想给自己以后留下后患，所以，现在要趁机灭杀他。

    “嗖！”宁一天在灵鬼宗主眼中失去踪迹。

    “不好！”他赶紧躲避，险之又险的躲过宁一天的刺杀。

    “噗——”灵鬼宗主的‘胸’膛被一把金属‘性’的仙剑刺透。

    躲过一次，但是躲不过第二次。

    “封！”宁一天挥手将他丹田中的元婴封印。

    “出来！”宁一天又将这个家伙的元婴从丹田中拉出来。

    只见这颗元婴颜‘色’灰暗，不像五行元婴那样有标准的颜‘色’，宁一天用‘精’神念力感觉了一下，知道这是暗灵力凝聚后的颜‘色’。

    不过，他体内的暗灵力元婴和这个元婴的颜‘色’也不同，是一种犹如黑‘洞’般，透出非常悬疑的颜‘色’。

    随后，宁一天将这个家伙的元婴放到一个‘玉’盒中，存入储物手镯中。

    “走，收复灵鬼宗。”宁一天带领几个元婴期修者到下面灵鬼宗中查看情况。

    “我是玄宗宗主，降者不杀！胆敢逃离着，立杀无赦！”宁一天运用灵气，在灵鬼宗中大吼一声。

    灵鬼宗的修者听到宁一天的话后，无语的翻着白眼，这不是‘逼’人投降嘛。

    宁一天为了扩张自己的势力，正是求才若渴之际，虽然这些人投降后未必会忠心，但是凑个人数还是可以的。

    再说，他有生物电脑控制芯片监督和控制，对于不忠心的直接打入玄武堂中即可。

    半天之后，在杀死几个想要逃脱的金丹期鬼修之后，将整个灵鬼宗弟子收复。

    宁一天带领一群人浩浩‘荡’‘荡’回到玄宗之后，将这些鬼修士打‘乱’，分到新成立的三堂之中。

    稍作休息之后，宁一天又带领几个元婴期手下开始横扫其他相对弱小势力。

    第三日，宁一天还是带领几个元婴期修者，将排名第三的“天神派”收复。

    ……

    之后的一个多月时间，宁一天终于将通天岛上除虎族之外的所有势力‘荡’平。

    现在新成立的四堂中，青龙、白虎、朱雀三堂中的元婴期修者分别达到十人，金丹期修者人数分别达到五百多人，筑基期修者人数分别达到五千多人。

    玄武堂中的修者数量也增添了一些，元婴期修者达到七人，金丹期修者达到一百多人，筑基期修者十人。

    这些低层的修者数量和原来虎族和狼族相比还有很大差距，高层修者更别提，宁一天收复的人员中最高的也是元婴期后期程度，和原来两族中随便出来一个都是化神期或者灵寂期的情况相比，他的势力还非常弱小。

    不过，宁一天并没有气馁，聚拢这些小势力是他在紫轩星称霸的第一步，这些人将是他的第一批开疆扩土的死士。

    为了综合提高低层修者能力，宁一天大批量生产基因改造液，让这弟子改造身体。

    不过，在这些弟子服用基因改造液后，产生了不同的效果和变异，因为这些弟子并不是宁一天从地球上带来的地球人，而基因改造液是按照地球人的体制制造的，地球人经过基因改造后，会产生很强大的能力，但是这些紫轩星土生土长的人喝了之后，效果大相径庭。

    有的境界直接增长很多，有的一点反应也没有，还有的基因发生变异，产生新的能力。

    最坏的就是有部分弟子喝了之后，一命呜呼。

    宁一天为此赶紧派遣科研人员对这些死亡弟子们的身体进行检查，研究是什么原因造出这种闹‘成’人命的现象。

    最后，科研人员给出的答案只有六个字：“基因构造不同。”

    也是，对于不同基因的人员，基因改造液也是不同的东西，或许这种东西一不小心就成为“毒‘药’”。

    宁一天对此专‘门’研究了那种种族弟子不适合服用基因改造液，那种弟子最适合服用。

    经过十多天的折腾，终于将适合服用的弟子实力大大提高。

    而且，宁一天还亲自出手，用‘精’神念力引动弟子体内的基因改造，打造出几个实力超强的弟子。

    