
    ?

    第二十四章 探查深谷

    杀戮在继续，宁一天除了杀死元婴期的火焰兽之外，还在向原生界中收取着低级的火焰兽，一时间忙的不可开‘交’。

    因为他的丹田中有九颗元婴，灵力消耗虽大，但是耐力强悍，到现在还攻击力十足。

    “啊——”一声惨叫发出，一个元婴期的修者被一个火焰兽生生撕裂，连元婴也没有逃掉。

    其他修者更加小心了。

    他们都不敢向天空逃，因为地面上如此密度的火焰兽，在天空中的目标更明显，下面一个集体吐息，绝对能够封杀飞到天空中的任何修者。

    在地面上，因为有同伙的存在，所以后面的火焰兽都不敢向前吐息火球，这些修者还能够抵挡一阵。

    “吼——”中间的高级别战斗也很‘激’烈。

    四个灵寂期强者也知道，若是能够将这个火焰兽领主杀死，可以让其它火焰兽变成一盘散沙，或许还会因为争夺领主之位而进行战斗，从而进行内耗。

    最终，他们一群人就能够安全逃离这个地方了。

    “真是倒霉，没有想到一来纵紫星就发生这样的事情。”其中一个化神期修者对另一个化神期修者说道。

    他们对战这些元婴期和小部分化神期的火焰兽很轻松，一边聊天一边杀戮。

    宁一天没有顾忌其他人的谈话，他将周围一圈其他人无法收取的火焰兽尸体一顺手全部收走。

    反正他的储物戒中存储空间足够，闲着也是闲着，还是多收取一些。

    火焰兽的内核很值钱，但是他们的尸体也能卖出一个上品灵石的价位。

    而其他修者没有收取，主要是因为火焰兽体形过大，才让其他人无法收集的。

    纵紫星还有很多有用的东西需要收集，这些东西都是占据空间的，而储物设备又很贵，并不是所有人都能够买上大空间的储物器具的。

    而多买几个也是‘花’费相当高，而且携带多了也不方便。

    宁一天手腕上的储物手镯是他从两族大战那里得来的最高级别的储物器具，里面的空间也只有五百多立方米。

    五百多立方米也可以放入很多东西，但是存放十头火焰兽可以，一百头就完全塞满，其他东西都放不下了。

    由此可见其他人的困窘。

    宁一天在地球上的时候就是玩储物戒的行家，现在又重拾老本行，收取的不亦乐乎。

    这些东西都是钱啊，尤其是数量还这么多，若是到紫轩星上一兑换，就能够立即成为一个大亨级人物。

    又过了十多分钟，宁一天心中默数，他至少杀死一千多头火焰兽，加上收取别人不要的战利品，储物戒中也有五千多头火焰兽了。

    随着中间高级别战斗的结束，他们一群人又汇聚到一块，开始向外面突围。

    有几个高境界的修者开路，后面跟随的元婴期修者也轻松不少。

    等到到达深谷边缘时，后面追击的火焰兽‘潮’才逐渐退去。

    此时，宁一天储物戒中收取的火焰兽尸体也达到八千头左右。

    一群人心有余悸的看着后面退去的兽‘潮’，开始打坐恢复体内灵力。

    现在他们刚刚到达纵紫星就死亡了一名同伴，心中都有些感叹。

    不过，这些冒险者多数都进行过几次冒险，心理素质很好，并没有悲叹多长时间，就恢复了情绪。

    两个时辰后，一群人恢复的差不多了。

    虽然很多人外表狼狈，但是体内灵力基本上都算是恢复到最佳状态。

    “走，我们到深谷中探查，里面有琉璃石的可能‘性’最大。”迪卡斯说道。

    “到时候若是没有危险，我们就分头寻找，谁得到算谁的，若是有危险，就一起寻找，到时候先‘交’到我这里，再进行平均分配。”迪卡斯又说道。

    “好！”

    一群人都同意了。

    深谷中的瘴气很大，温度也在逐渐下降。

    此时已经没有道路可供步行，一群人开始飞行下降。

    “沽咯咯……”一种奇怪的鸟鸣声音传来。

    “大家小心，这是火神鸦的叫声，火神鸦中有超级强者存在。”迪卡斯通过‘精’神念力传音，提醒到。

    一群人沿着悬崖峭壁慢慢的向下飞行，不敢发出任何声音。

    一路有惊无险的到达地底。

    据宁一天测算，这个深谷至少也有一万多米的深度。

    如此巨大的深谷就是在紫轩星也很少见。

    谷底温度基本上降到二十多度的样子，很适合普通人生存，只是这里的大气中氧气浓度很低，需要带上氧气瓶才行。

    深谷地面到处都是高大的奇异植物，也有很多形状各异的树木。

    一群人用‘精’神念力在周围一百公里范围内扫视一圈，没有发现任何具有威胁的灵兽。

    “大家分头行动吧，十天后在这里汇合，等待一天后，我们再去其他地方探查。”迪卡斯说道。

    一群人陆续离开。

    宁一天也小心翼翼的开始向一个方向走去。

    这里虽然看着安静，也没有灵兽活动，但是，宁一天心中有一种紧迫感。

    他的灵觉一向很准，可是现在并没有发现任何可疑情况。

    他从原生界中拿出一个科学探测仪，一边走，一边探查周围的各种情况。

    这种仪器是通过多种形式探查，一般不会被修者或者灵兽之类的生物感到被探视，所以这样就不怕被一些厉害的灵兽发觉。

    ‘精’神念力虽然也很好用，但是，低境界的探查到高境界生物，会引起强烈的反感，所以他不敢用‘精’神念力随意扫描四周。

    “嘀嘀嘀……”探测仪上的警示灯不断响起。

    宁一天看到上面探测到一些植物上也有很强的灵力‘波’动。

    他向这个植物看了一眼，发现这些植物确实异于其它植物。

    有的能够发光，有的结出很鲜美的果实。

    宁一天还从中找到几种珍品图鉴上面介绍的灵草。

    他毫不犹豫的直接将这些灵草连带根下的泥土收到原生界中，进行模拟环境种植。

    以地球上的科技知识，基本上很多环境都能够模拟出来。

    所以，宁一天将珍品图鉴上面的种植环境说出，里面的助手就能够模拟出这种环境，让他移植到里面的灵草受到最好的培育。

    随着他越走越远，心中的压迫感也越来越强，不过，宁一天并没有气馁。

    因为，这种压迫感并没有让他感到死亡的威胁，反而有一些鸿运当头的迹象。

    所以，即使心中存有这样的感觉，他也要继续对深谷进行探查。

    