
    第十九章 疯狂修炼(％绿‘色’％)

    一个小时后，宁一天领了一套被褥、两套军服还有一把宿舍‘门’的钥匙，他分得的宿舍号是：特1区11栋三单元403室。

    按照宿舍号，宁一天很快找到地方，进入宿舍后，发现里面空间很大，有客厅、卧室、厨房、卫生间等一应俱全。简单整理了一下房间，宁一天打开了新发的军用生物电脑。

    “主人，我是20300629 9518号军用生物电脑，首次使用，请您‘插’入身份卡进行识别。”电脑的音响中响起声音。

    宁一天‘插’入龙组的身份卡。

    “确认主人身份，以下是您的个人信息，请您如实的、详细的填写，填完后我会立即联网查询您填写的是否属实，假如不属实，我会启动自毁程序，您的身份卡也会毁掉。”

    “靠，白给的东西果然有‘问题’，这是在防间谍吗。”宁一天想到。不过他还是老老实实的填完个人信息表。

    “正在核实，请稍等。”30秒后，“核实完毕，个人信息没有问题，以下是登录信息，需要修改点击‘确定’，不修改点击‘取消’。”

    宁一天点击“确定”，将电脑改名为“一天号”，身份登录识别改为指纹识别。随后顺利的进入电脑中，电脑桌面上有几个图标：我的电脑、龙组组网、互联网、f级组员使用指南、任务系统、真气检测系统、系统升级。

    “打开‘f级组员使用指南’”宁一天说道，2030年的生物电脑几乎都有声控功能。

    “f级组员修炼指南、f级组员功法选择指南、f级组员升级指南……”里面的内容还不少。

    宁一天的平常看书都是用眼睛和‘精’神念力融合到一起进行观看，这样不但看的速度快，而且还记得牢，这也致使他的‘精’神念力很强大原因，若比较的话，比和他同一个心神修为的人都要强大很多。很快宁一天就将f级组员使用指南看完。

    “进入‘龙组组网’”宁一天命令道，打开页面后，他果然在页面的左上角发现“用户名：宁一天 f级浏览权限”，看来想要更多的利益还要有更多的付出才行。“功法——》少林功法——》少林拳法——》基础拳法”一步步的链接进入到详细的内容。

    宁一天根据拳谱上的描述和施展拳法的讲解视频很快就学会了一套少林长拳，随后又将几套其他的少林基础拳法也学习了一遍。其实对于宁一天这样智近乎妖的人来说学习这些拳法一点难度也没有，不过，学会不代表他的功夫高，因为他还不能学以致用，任何功夫要想达到信手拈来的地步必须要踏踏实实的不断练习，让出拳的招式达到身体的本能反应，这样才能算是真正学会。

    晚上八点到九点钟，是f级组员锻炼的时间，也就是f级磁力束缚公共开放的时间，这时候组员可自由的选择过来锻炼与否。这个机会宁一天当然不会错过，此时一个小时的训练顶他在外面几天的训练量。

    晚上七点半时，宁一天来到龙组的基地中，在f级楼层的大广场上有一百多人正在打坐，还有一些零散的组员在广场边上三五成群的低声聊天，宁一天扫视了一圈，发现广场上的人穿着多数为‘迷’彩服，有一部分穿了僧服、道服、运动服等等，不过这些人他是一个也不认识。

    八点钟，一声哨声响起，磁力束缚瞬间启动，所有人‘精’神振奋的来到广场的跑道上开始跑步，有的人快跑，有的人缓慢的小跑，宁一天也随人流一块到跑道上开始跑步，他是目不转睛的盯着前面，以百米冲刺的速度开跑，根本不计灵气的消耗，一些慢跑的人有些不解的扭头向他看去，这样的跑法根本坚持不了十分钟就真气耗尽了。果然，不到两分钟宁一天就气喘吁吁，跑步的节凑明显有些散‘乱’，他又坚持了两分钟，将体内的灵气彻底耗光，然后用**的体力坚持向前慢跑，又三分钟后，宁一天感觉双‘腿’犹如灌铅一般，“对，就是现在的状态，开始吸收灵气。”左右手的拳头轻轻松开一些，两块极品灵石瞬间捏到手心中，两股‘精’纯的灵气飞速的钻入宁一天手上的经脉中，沿着胳膊流入体内经脉，再进入丹田，从丹田中打个旋后流入‘腿’内的经脉中，最后通过‘腿’内的经脉融入到‘腿’上饥渴的肌‘肉’细胞中，‘腿’部的细胞和骨骼以缓慢的速度变强。由于跑步不只是‘腿’部运动，身体其他地方也相继出现乏力的情况，丹田的灵气也开始照顾全身的细胞和骨骼。

    宁一天以一种消耗和吸收灵气持平的状态一直的跑步，直到九点钟磁力束缚才原地打坐开始恢复。其他人一般都是先跑步活动一下身体，然后到广场中间部位练习各种功法的招式，或者找一个人切磋一下，因为在练习招式的时候也会消耗身体的真气，更能对身体全方位的提供锻炼。

    九点钟到十一点钟是恢复和吸收真气的时间，宁一天由于有极品灵石，不到一刻钟就恢复过来，他没有等到十一点钟就转身离开了龙组基地，回到自己的宿舍中，这让其他人很是不解，因为基地中的灵气比外面要浓郁很多，修炼起来事半功倍，一天中也就这么点免费修炼时间也不知道珍惜。当然，宁一天的情况和他们不同，在这里他不能用极品灵石摆出聚灵阵，否则还不让别人当成“国宝”的惦记上，到时候麻烦就多了，这不是他的本意，所以不如到自己的宿舍摆个聚灵阵来修炼。

    第二日，宁一天从龙组的内部网站上又学习了一些其他‘门’派的基础拳法（f级组员只能学到基础的东西，高深的功夫需要的级别也高，这是龙组为了‘激’励组员为国出力的一个办法。）晚上又到基地中锻炼身体，这次他留出十分钟时间来练习基础拳法。

    第三日，宁一天从龙组的内部网站上购买了一些最低级的合金冷兵器，开始学习网站上的基础剑法、刀法、棍法、……等。转眼一个月的时间过去，宁一天将龙组内部网站上的基础功法都参阅了一遍，将所有的基础功法中带的招式都学会，就差一些经验和临阵发挥了，身体修为也达到筑基期第三层巅峰，不得不说这一个月的紧张锻炼起到巨大的作用。此时，宁一天的脸上少了些随和，多了些凌厉，尤其眼睛，有人和他对视的话肯定会眼睛发痛的。6719201

    