
Z国中还有一件令人不可思议的事情发生了，那就是宁一天在普通民众间，公开地举办了玄宗的新开派仪式，将一直都是出于“内部”发展的修真宗派向所有人“坦白”了。

    宁一天还将修真者的能力在新闻发布会上作出一个简单的说明，他还面对镜头亲自表演了几个特殊的能力，使民众能够接受这件事情的事实。

    一时间，所有人都沸腾了，这些只有在传说中才能出现的能力竟然真的出现在了面前，所有人都开始到玄宗的门派中报名，不过宁一天在新闻发布会上已经说明，并不是所有人都具有灵根的，只有具有灵根的人才能修真，不过没有灵根也不要灰心，还可以检查是否具有练武的根骨，若是连根骨也不好，也不用灰心，还可以花费一些金钱购买基因改造液，基因改造后，或多或少的都会改变一些根骨，而且基因改造后，身体里面就具有基因源能，到时候若是再修炼一些武功招式，成就未必会低。

    Z国的居民是何等的富足，花费金钱购买基因改造液几乎是必须的，因为不管是修真者、练武者都可以注射基因改造液的，完美基因改造液已经生产出2号产品，相比1号改造液的能力更加强大，不过要求要高一些。

    民众的反响是强烈的，热情是高涨的。

    首都中，玄宗的大门都快要挤踏了，最后，还是宁一天出面，用他变态的精神念力大批量测试了来报名者的灵根情况，有灵根的则是留下等待审核，没有的则是介绍他们到玄宗外面设立的玄宗分堂——宣武堂中测试根骨。

    如此情况竟然一直持续了一个多月，最后还是因为玄宗中招收的弟子太多，而不得不停止下来了。

    宁一天只能在媒体上公开说明：由于前段时间收取弟子太多，而必须整改玄宗管理模式，暂时不能报名，什么时候能够报名了再另行通知。

    这一下子让没有来得及报名的人员后悔不已，没有在一个月中腾出一点时间早点去报名，一个月后谁知道玄宗竟然是人满为患了，到时候玄宗是否能再一次的这样报名，情况可就不好说了。

    会议室中，宁一天和玄宗的几位元老商量着如何管理运行玄宗。

    “民众的反应太强烈了，几乎所有人都想修真，我们的玄宗即使宗门建立的再大，也不会容下如此多的弟子，各位想想有什么好办法吗？”宁一天说到。

    “让弟子分批过来学习修真知识，其余时间都在自己家中练习，这样我们玄宗驻地中的弟子总量就会减少。”张玉龙建议到。

    “我觉得应该在互联网上建立一个玄宗的网站，到时候在网站上发布修真知识，凡是弟子都可以给其一个会员号，弟子在各自家中持会员号可以登录网站，学习修真知识。”又一人说到。

    “这样容易使修真知识外泄。恐怕到时候有个别的弟子受不了各种诱惑，让国外的一些敌对分子也学习到我们的修真知识，这样就糟糕了。”一人反驳道。

    “不再网站上发布也会造成你说的外泄情况。”

    “不，我说的外泄有时候不止是弟子故意泄露的，若是我们弟子的境界在初期时，被国外的间谍暗杀，这些间谍不是就能够用此弟子的会员号上网学习并抄下内容，造成外泄吗？”

    “没有绝对保密的法子。”

    …………

    会议中开始围绕“修真知识是否外泄”的问题展开辩论。

    “好了，别再争论了，其实我可以在招收弟子后，进行大批量的心理暗示，让弟子们以自己祖国、自己宗门的利益为主，让他们面对诱惑时产生极大的反抗心理，所以弟子们的故意泄露修真知识可以排除。

    至于在网站上发布修真知识，我看，倒是一个好办法，我们不能因噎废食，不过可以让弟子们的权限受到限制，当他们境界低的时候，只能学习低层的修真知识，境界提高后，通过我们的认证，才能学习高层的修真知识，这样，低级弟子即使有人被其他国家间谍暗杀了，也不会泄露多少东西，到他们境界高了，别的国家想要暗杀也会费力很多。

    另外，从现在开始，我们要全面布控，防止外国间谍侵入我们国家，并且对于他们暗杀我们低级弟子的事情要重点侦查，绝不姑息。”宁一天作出了一个总结性发言。

    其实，宁一天也不是特别反对其他国家过来盗窃修真知识，因为毕竟都是地球人，Z国的强大已经远远超越了其他国家的发展，他们已经再也追赶不上了，以现在科技的发展速度，地球人肯定要走向宇宙的，并且这一天恐怕也不会太远了。

    宇宙的大舞台比地球更为广阔，在宇宙中能够站住脚，将是地球人的共同目的，到时候可能整个地球都是以一个整体来探索和共进退的。

    会议中，这些玄宗的元老又按照宁一天的设想，进行了详细的讨论和安排。

    最后，他们决定，向全国民众公开一部能够快速检测出灵根的修真功法，当然是只公布此功法练气期前三层的内容，让所有人都练习试试，若是能够修炼到练气期第三层，则是来玄宗门派驻地报名成为玄宗弟子，改学其它功法或者还学习这部功法的高层知识。

    不过，若是不能修炼到第三层，则说明没有灵根，没有修真潜质，要改修普通武者的功法。

    当宁一天公开前三层修真知识后，全民修真，全民练武的**掀起了。

    一年后

    地球上到处都是飞檐走壁的“高人”，甚至有一些人一闪身就是几十米，各种凭借自己功夫打架斗殴的现象时有发生。

    宁一天为了让人们又一个相对安全的修炼环境，他在各地建设了大量的擂台，所有人的恩怨必须在擂台上解决，不得私下殴斗，否则要是知道后，立即杀死，而在擂台上的决斗也必须是双方同意的，并且不能杀人，即使误杀也会受到极为严厉的惩罚。

    这样，又让Z国的治安好了起来。