
在之后的一个多月中，宁一天安排大量人手开始对通天岛上的各个势力进行调查。

    而他在仙缘峰上和父母以及三位老婆商量后，打算在这里建立一个专门和地球来往的星际传送阵。

    星际传送阵需要大量极品灵石，通过宁一天和宇紫欣的研究之后，计算出需要约一亿多颗极品灵石。

    不过，宇紫欣和宁一天商量后，并不打算用极品灵石建造。

    一是，极品灵石是修真界中的紧俏资源，宇紫欣储物戒中极品灵石专供宁一天一人使用，都不知道够不够，在修真界中赚取极品灵石并不简单。

    二是，用极品仙灵石效果要比极品灵石更好，而且使用数量大大减少。宇紫欣储物戒中同样有大量极品仙灵石，对于建造一座星际传送阵几乎只是“毛毛雨”。

    星际传送阵需要一个广阔平整的地方，宁一天指挥弟子们在仙缘峰靠近峰顶地方开辟出一个一平方公里的平整广场。

    宇紫欣以前也没有建造过星际传送阵，所以，对于如何布阵也要从头学起。

    幸好的是，有学习能力变态的宁一天和她一起钻研布阵方法，在十天之后，终于学会。

    于是，两人又花费五天时间，用一万多颗极品仙灵石建造好星际传送阵。

    这个星际传送阵必须要两头都有才能够进行传送，也就是说，这个阵法必须在地球上也建立一个才行。

    宁一天现在还没有时间回地球，所以这个事情只能暂时放一放了。

    “宗主，通天岛上的中型势力都调查清楚，我们什么时候开始收编这些势力？”洛维恭敬的说道。

    每月一次的宗内例会上，宁一天要求所有堂主只要在宗门中，没有闭生死关的，必须参加。

    “好，那就从现在开始吧，你将所有势力的情况详细介绍一下，我们研究一套攻取方案。”宁一天对洛维说道。

    三个新上任的堂主中，宁一天对洛维最为信任，所以安排他负责统计三堂调查的结果。

    “是。”洛维说道：“最大的势力还是虎族，他们占据通天岛西面共计百分之四十的地盘。不过现在虎族收缩所有族人，在他们广阔的地盘中闭门不出，外面的小势力并不敢趁机抢占他们地盘。……”

    通天山脉在通天岛中间偏东位置，和虎族地盘边界距离并不是太远。

    “我们玄宗在通天岛势力排名第二，虽然占据地盘较小，但是修者数量最多。”

    “排名第三的势力是一位泰坦族化神期后期修者组建的势力，名叫天神派，占据通天岛东面临海处百分之十的地盘，元婴期修者三人，不过其中一人是元婴期后期的境界。下面金丹期弟子约有五十多人，筑基期弟子三百余人。”

    “排名第四的势力是从通天岛外面挤进来的外来势力，名叫灵鬼宗，听说宗主是一名鬼修士，占据通天岛东南百分之八的地盘。下面弟子的实力无法仔细探查。”

    “排名第五的势力……”

    洛维详细将大小二十多个势力分别说出。

    宁一天则是迅速开动脑子，计算着攻取方略。

    一分钟后，他已经有了一个大致的方案。

    “你们有什么攻取建议？”宁一天并没有直接发布命令，而是对下面的三个堂主和一些到会的其他弟子问道。

    “全凭宗主安排。”下面一群人恭敬的说道。

    “有话直说，有好建议，我有奖赏。”宁一天对于这些人的栽培也是不遗余力。

    到会的玄宗高层人士并不是只有新增加的三个堂主，还有宁一天从地球上带来的原班人马。

    一群人听到还有奖励，立即纷纷提出很多想法和建议。

    宁一天对照着这些人的建议，逐渐补充和完善自己的计划方案。

    会议之后，宁一天宣布了具体的攻取方案，对于几个提出可行方法的弟子给予奖励。

    攻取的一个目标为——灵鬼宗。

    宁一天没有带领大量弟子出动，而是只带几个元婴期修者出发。

    为了防止意外，宇紫欣还是在原生界中跟随。

    一群元婴期修者飞行速度是何等之快，只用了十分钟时间，就到达通天岛东南处灵鬼宗地盘。

    “呼——”一阵阴冷狂风吹过，一个书生模样的年轻男子飞到宁一天前面，目光阴冷。

    “阁下是玄宗宗主吧！前段时间派遣弟子来我这里查探情况，莫非想要吞并我的地盘？”这个灵鬼宗宗主毫不客气的说道。

    “顺我者昌逆我者亡，识时务者为俊杰，给你十息时间考虑。”宁一天也不打算废话，实力才是最重要的，虚伪没有任何作用。

    “好大的口气，一个元婴期的修者也敢这么猖狂，今天我让你有来无回。”这个灵鬼宗显然对宁一天的实力也有调查。

    宁一天突破到化神期巅峰后一直隐藏实力，就是想要扮猪吃虎。

    灵鬼宗主可能是化神期高手，并没有将宁一天和他带来的一群元婴期修者放到眼中，直接挥手放出一团绿色鬼火，烧向宁一天这里。

    “哼！”宁一天冷哼一声，精神念力展开，切断灵鬼宗主和鬼火之间的联系，将这团鬼火挥手收到玉盒中，放入储物手镯中。

    他的储物戒中有大量有用东西，害怕这些危险品将里面东西毁坏，所以凡是有危险的东西都是放在储物手镯中。

    “哦，好厉害的精神念力！”灵鬼宗主心中有些震惊。

    不过他现在已经箭在弦上不得不发。

    一把散发着阴冷能量的刀型鬼器从灵鬼宗主身体中冲出，向宁一天射来。

    “不自量力。”宁一天低声说了一声。

    他心念一动，体内的玄武盾瞬间冲出，挡下鬼器的攻击，诛魔剑也同时射向这个灵鬼宗主。

    诛魔剑的速度很快，但是灵鬼宗主的躲避更快，虽然此时诛魔剑的高速飞行已经没有音爆声，但是高手间的厮杀都是凭借精神念力的探查，并不是凭眼睛的视力和耳朵的听力战斗。

    一有不对，就会及时闪开。

    宁一天也没有想到这个家伙的速度竟然这么快。

    “嘭！铛——”诛魔剑和玄武盾开始前后夹击灵鬼宗主放出的鬼器。

    经过祭练的灵器或者其它器具都会和主人有心神联系，若是将这些东西毁坏，其主人也会心神动摇，受到影响。

    宁一天也是想到这点，全力想要将这个家伙的鬼器击毁。

    “铛——，铛！……”诛魔剑和这把鬼器激烈碰撞，产生密集响声。

    玄武盾的防御能力很强，但是攻击就不行了，盾击产生的效果一点也不理想，宁一天干脆将它收到时身边，专门进行防御。

    诛魔剑和鬼器相互缠斗十分钟后。

    灵鬼宗主心中的震撼越来越大。

    ……………………………………………………………………

    一天修神在此求收藏和鲜花。