
    第四十三章 遭遇基因战士

    又是一个阳光明媚的早晨，宁一天简单的吃了点早饭，其实以他现在的境界，不吃不喝也能够顶上一个多月，距离辟谷已经很近，可是他还是习惯的吃上一些。

    “出发”宁一天吃完后，漱了漱口出发去做今天的任务。

    一刻钟后，宁一天到达任务地点，可是他犹豫了。

    &国的高层领导，今天在这个一流的研究所中隐藏着约三百多名基因战士，“靠，也太夸张了吧。”宁一天有一种无处下手的尴尬，三百多个基因战士，比科研人员还多，若是他们一人背上一个科研人员跑路，他还收个屁啊。

    “请求支援，这个任务地点有三百多个基因战士守护，请过来一队敢死队转移敌人注意力，……”宁一天通过组内的通讯在集体频道中发出了需要支援的请求，他将这里的情况简单的说了一下，以及敢死队的危险‘性’和可行‘性’。

    其实，宁一天调来敢死队帮助，是有一定把握的，只要能够吸引住敌人几分钟的时间，他就能够完成任务，然后再将这些敢死队的组员收到原生界中。

    原生界的收取限制是被收人的体内能量多于宁一天，就不能被收取，可是，被收取人故意压制、隐藏体内的能量，还要一点也不反抗的话，是可以被宁一天收入的。这些问题宁一天也在刚才的通话中说明了。

    半个小时后，张‘玉’龙带领一队约有二十多人的组员赶了过来。

    “大家能够过来我感到很欣慰，这次任务的危险‘性’我就不再重复了，到时候大家打游击就行了，不要硬拼，边打边退，将敌人引到远处更好，到时候被我收到原生界时记得不要反抗，比我境界高的要压制自己的修为。”宁一天简短的说道。

    一队人又休息了半个小时，恢复到最佳状态，然后开始伪装，之后，他们开始大摇大摆的向前冲去，最先开路的当然是小型的迫击炮，“轰、轰……”这个研究所的大‘门’很快被轰开。

    “咻、咻……”对方开始用热武器反击。

    张‘玉’龙马上打了个手势，这些龙组的组员立即分开，分散的逃避着，这些普通的枪炮基本上伤害不到这些高人了。

    “轰”一声巨响，一个小型的蘑菇云从研究所的破‘门’处响起。这是宁一天向他们这里扔了一个大型导弹的缘故。

    对方一看这架势，立即怒了，从里面冲出二百多个手持合金刀的基因战士，“轰”宁一天又向人群密集的地方放了一颗导弹。

    “哈，果然变态。”宁一天的导弹可是出其不意的直接放到他们跟前的，在他们根本来不及躲避的情况下就爆炸了，可是看到紧紧炸伤两三个人后，宁一天也不得不佩服基因战士的厉害了。

    “轰、轰……”宁一天看到里面还有一百的基因战士没有出来，立即开始向他们轰炸开来，他的储物戒中储藏的高爆手雷可是有几万颗的，最适合这种‘骚’扰。

    果然，一会儿后，这些人再也不能保持镇定了，纷纷大怒的窜了出来。

    “好，就是现在这个机会。”宁一天遁到地下向研究所的方向遁去。

    “收、收……”他又来一次大扫‘荡’，然后将这里的实验设备也装入储物戒中，马上返回营救敢死队队员。

    为了组员的安全，宁一天遁出这个研究所后，用了十几颗大型导弹将这个研究所炸毁。

    “轰——，轰——，……”剧烈的爆炸声接连响了起来。

    这些追赶龙组成员的基因战士看到研究所被炸后，有一部分返回打算营救里面的科研人员，一部分则是红着眼睛盯着龙组的成员死死的追赶。

    宁一天遁到地面上，全力展开速度，一个个的营救被追赶的组员，半个小时后，宁一天顺利的营救了全部组员，当然，有几个人身上挂彩了，不过这些都是值得的，宁一天给这些敢死队队员一人一颗极品灵石用以恢复消耗的灵气。

    “哈哈哈，这次任务很成功，看来这些基因战士只是综合体质较强，还没有达到金丹期的程度啊，尤其他们的实战经验不行，只是拥有蛮力的野蛮人罢了。”宁一天回到龙组接应的队伍中后大笑着说道。

    “不可小觑，这些只是普通的基因战士，下一次m国可能就要出动超级基因战士守护了。”张‘玉’龙说道。

    “嗯，我会小心的，若是还是这么大量的基因战士，我可能还需要你们的支援。”宁一天说道，他虽然年轻，但是曾经看过很多历史书籍，知道任何时候都马虎不得，小心使得万年船。

    &国领导开始和我国领导‘交’涉关于掳掠科研人员的事情，刚才国家秘书局来电话将两国领导‘交’涉的内容详细的说了一下。”一个负责情报传达的组员说道。

    “哦，这么快就开始‘交’涉了吗，”宁一天问道：“我们国家的领导人是怎么答复的？”

    “我国领导人一口咬定此事不是我们国家做的，对于此事会大力关注并安排人手全力查找m国被掳走的科研人员，还好心的告诉m国领导，让他们别外传此事，以免影响m国在国际中的地位。”

    “哈哈哈，好，此事就是应该如此应对，目前m国是哑巴吃黄连——有苦说不出，他们也只能多安排一些人手保护科研人员的安全了。在他们拿出具体证据之前，他们是一点办法也没有的。”宁一天分析道，其实他早就知道m国高层会关于此事‘交’涉的，所以，他每次行动时都是用一层薄薄的灵气护住脸部，让对方人员的眼睛和摄像头都看不到他的真面目，并且在行动时也不说话，所以他根本就不会留下能够印证的证据。

    “从现在开始，我们都换一部普通的通讯电话，每次联系都用暗语，负责接应的小队也要后撤五百公里，即使在公海，也不要让他们抓住任何把柄，并且不断的变换位置，最好让对方找不到踪迹。”宁一天安排到。

    &国抓住什么证据。此事已经很明白了，不是怕他们知道，而是怕他们找到证据，这样国家就被动了。

    