
    ?

    第二十五章 火神鸦和麒麟

    随着天‘色’逐渐变得黑暗，一天的时间马上过去，宁一天收到原生界中的珍惜灵草和灵树也有几十株。

    “沽咯咯……”火神鸦的声音从树林远处传来。

    宁一天心中一紧，他赶紧停止前行，收缩全身灵力，将修为全部隐藏起来。

    “唰！”宁一天身手矫健的窜到一棵大树上。

    他附到大树的树枝上开始摆‘弄’手中的探测仪。

    “嗯，就是这个家伙了。”宁一天看到探测仪上一只巨大鹰状的飞鸟，浑身灵力外显，根据探测仪的标示，这个家伙绝对在化神期修为。

    宁一天将探测仪的频率开大，开始探查更远处的范围。

    “哦？这么多？”宁一天看到探测仪上面标示处一个个实力强大的火神鸦，后心中充满震撼。

    “怪不得白天看不到森林中的危险，原来所有火神鸦都飞到天空或者其它地方觅食了，夜间又会回到这个森林。”宁一天心中想到。

    “沽咯咯、沽咯咯……”一阵急促的声音从极远处传来。

    宁一天赶紧盯着手中的仪器查看，发现自己这里的火神鸦全部飞向声音传来的方向。

    “啊——”一声惨叫从刚才的方向传来。

    “遭了，又一个同伙遇难了。”宁一天心中一紧，有些伤感。

    才一天时间，已经有两个同伙遇难。

    不过，有这个同伙遇难后，也给其他人一个警示，所有人都不敢再‘乱’闯了，都躲避到安全的地方开始等待天亮。

    这片森林中的夜晚是瑰丽多姿的。

    一些发光的植物将整个森林辉映成梦幻般的天堂。

    不时有一些可爱的小型野兽出来觅食，这些野兽多数都是寻找植物觅食，很少有猎食其它动物的。

    宁一天用‘精’神念力将附近的一些动物、植物和泥土收到原生界中的科研所中，让科研人员研究这里的生态环境。

    宁一天一夜时间并没有休息，而是隐匿修为，有时候还要遁到地下，开始收取森林中的各种稀奇古怪的东西。

    像他这样的俢者即使几天几夜不休息，也不会感到疲劳，除非大量消耗自己的‘精’神念力和灵力。

    天亮之后，所有火神鸦开始飞到天空中四处嬉闹觅食。

    宁一天用‘精’神念力扫描周围十万米的范围，没有发现一丝危险，就将原生界中的所有弟子和普通人从原生界中放出，让他们感受一下纵紫星上的风光。

    当然，多数弟子和所有普通人都是携带氧气瓶才能够在这个环境中活动。

    宁一天曾经从两族大战那里得到过很多储物器具，他并没有‘浪’费，而是装备到核心弟子们身上。

    因为多数核心弟子修真时间太短，按照地球上的时间来算，有的还不足两年，所以境界都在练气期和筑基期，金丹期的全部都是原来龙组中吸收过来的弟子，元婴期的也仅有一个天赋超强的‘女’弟子张兰。

    宁一天虽然在这些弟子们身上‘花’费大量灵石和灵丹，可是境界的增长不能一蹴而就，必须循序渐进才行。

    “清华，你怎么将氧气瓶摘了？”宁一天看到杨清华竟然将背上的氧气瓶拿下，大惊的呼到。

    这里的空气中含氧量极低，若是筑基期弟子可以进入内呼吸了，也能够在外界活动，但是不能时间太长，否则体内灵力消耗太大。

    而杨清华可是凡人体质，根本不能修真，所以，宁一天看到她的举动，吓了一跳。

    他赶紧闪身到杨清华面前，想要给她戴上。

    “不用，你忘记已经将我身体能力提高到灵寂期程度了吗？”我感到这种身体强度，已经不用氧气瓶的供应，也能够从这里空气中吸取足够的氧气供应自身使用。”杨清华也是科研人员，对于很多东西都了解很深。

    “哦？那经过我专‘门’基因改造的弟子都不用这个东西？”宁一天指着杨清华手中的氧气瓶疑‘惑’的问道。

    “嗯，你老婆的话还不信吗？”杨清华给宁一天抛了一个媚眼，有些幽怨的说道。

    宁一天平时不是修炼就是处理宗内事物，根本没有时间陪她，所以，到现在宁一天还没有碰过她一指头，她到这个年龄都还是一个黄‘花’大闺‘女’。

    “信，当然相信了，老婆的话就是金‘玉’良言。”宁一天笑眯眯的赶紧拉住杨清华的小手，一边抚‘摸’一边安慰道。

    “幸亏冉儿正在闭关，没有出来，否则不知道两‘女’会不会争风吃醋。”宁一天心中暗自庆幸。

    “所有经过基因改造到灵寂期的弟子可以将氧气瓶摘掉，放到自己的储物器具中。”宁一天通过‘精’神念力对所有弟子说道。

    “清华，我带你遨游这片森林吧！”宁一天将杨清华拉到怀中，在她耳边温柔的说道。

    “嗯！”杨清华轻轻回答一句，抱住宁一天的腰际，将头埋到他‘胸’前。

    外界中还有她很多同事，正笑呵呵的看着他们，所以，她有些害羞。

    在这种梦幻般的纵紫星上，最为活跃就是科研人员了，他们有的四处拍照，有的开始挖掘各种有研究价值的植物。

    而玄宗中的弟子们，则是开始寻找宁一天复制珍品图鉴上面的珍惜物品。

    “呼——”宁一天抱着杨清华飞天而起，不过他并不敢飞到太高，怕遇到火神鸦。

    两人自由自在的在天空飞翔，迎着早晨微微传来的阳光，犹如神仙伴侣一般。

    一个小时后，两人几乎将周围一千公里方圆转遍，宁一天没有向更远处飞，主要是他还要保护地面上的弟子。

    宁一天也不怕遇到其他的团队成员，因为他现在恢复了本来面目和修为。

    纵紫星上探查的俢者也不是只有他们二十来人。

    “咚！咚！咚！……”宁一天的心脏开始剧烈的跳动起来。

    一股强烈的不安在心中产生。

    “清华，快进原生界！”宁一天说完后立即将杨清华收到原生界中。

    他马上开始急速向地面飞去。

    天空中的目标太过明显。

    “嗖！嗖！”两声急速飞过的声音响起。

    它们是从宁一天刚才所在的地方飞过的，若不是他躲避的快，恐怕会被如此高速的东西撞成‘肉’泥。

    宁一天还没有用‘精’神念力感应到这两个东西是何物，他们已经飞离宁一天探查范围。

    速度太快了！

    宁一天变态的‘精’神念力可是能够感应到百万米的范围啊！

    “啪！”宁一天还没有反应过来，一个奄奄一息的火红‘色’幼兽凭空掉落到他头上。

    宁一天从头上抱起这个幼兽仔细观察，发现它像是小狗一般，浑身被一层若软的鳞甲包裹，很是可爱。只是它体内火属‘性’灵力‘混’‘乱’不堪，随时有挂掉的危险。

    宁一天立即降落到地面上，开始给这个小家伙调理体内‘混’‘乱’的灵力。又从储物戒中取出一颗疗伤灵丹喂食这个小家伙。

    “送给老婆们，她们肯定喜欢。”宁一天心中想到。

    “嗖！”一个小型的火神鸦突然飞到宁一天上空，停留下来。

    “将你手中的麒麟幼兽给我。”这个火神鸦口吐人言说道。

    宁一天心中大惊，这个家伙到来，自己一点也没有发现。

    由此可见它的速度和修为绝对高出自己很多。

    “大乘期的火神鸦？”宁一天心中不由的想到。

    “我到底给不给他呢？若是不给，恐怕马上就会死去，若是给他，自己恐怕也不会有好下场。自己无形中招惹到一个大麻烦。”宁一天快速思索着。

    “嗖！”又是一个急速飞来的灵兽停留在天空。

    这是一个全身覆盖火红‘色’鳞甲的麒麟，只是它的身上伤痕斑斑，显得很狼狈。

    “你若是敢动我孩儿一根手指头，我拼死也要毁去你的‘肉’身。”这个麒麟也口吐人言。

    “别以为我杀不了你，留你一命是为了让你以后繁殖更多的麒麟幼兽，好让我的修为能够更进一步。”火神鸦狂傲的说道。

    