
“隐”宁一天心中喊道，他现在又到达R国的首都附近了，这是他第三次来这里了。第一次是来做****破坏的，第二次是救援欧阳冉的，这一次则是“偷人”的。

    不得不说隐身决是个很好的法术，宁一天大摇大摆的走在R国首都的废墟中，没有一个武者能够发现他，即是正在废墟中重新建设城市的工人看到他的身体也会将他忽略。

    根据张玉龙给出的消息，由于之前首都地区的地震太大，所以所有的研究所均被震塌，现在一些工人正在夜以继日的挖掘地下埋藏的各种研究资料，多数科研人员都在工地上整理挖出的资料，还有一些在临时的避难所中和家人在一起。

    “哼，省你们一些事，我帮你们收取地下埋藏的资料吧。”宁一天遁在土中，精神念力一扫描，将他发现的一些纸质或电磁存储或生物电脑存储等所有的有用或貌似有用的全部收入储物戒中，他的精神念力又向地下深入几千米探查，确定确实没有落下有用的东西后，开始向原生界中掳人。

    “收、收、收……”由于只有在一百米内才能够将活人装入原生界中，所以，宁一天开始在地下快速的遁跑着，将地面上的科研人员一个个的装入原生界中。

    “啊——せ……”一个看到远处成片消失的科学家的施工工人，吓得大喊起来。

    “收”这个人被宁一天收入储物戒中了。

    不过这个人惊恐的喊声还是将周围一些工人惊动了，开始有更多的人恐慌，“收”宁一天看到没办法了，只好将他们都收到储物戒中了。

    “搞定,去紧急避难所中收人。”宁一天在地下开始转向，“靠，消息还挺灵，不过你们能够阻止的了吗！”宁一天发现有几个武者快速的接近这里。

    “收、收……”宁一天又开始大量掳人，这一次可是有几个武者在地面上保护这些科研人员，不过他们怎么能够保护的了，眼看着一群群的人凭空消失，一点办法也没有，用精神念力扫描地下也没有发现敌人。

    宁一天早就隐身决发动了。遁术配隐身决简直是无往不利，所有科研人员及其家属，还有一些他们日常用品也被收入其中，至于日后他们是否还想回到R国，这基本是不可能了，宁一天回到Z国后绝对会对他们和他们的家属进行集体催眠，就是耗费精神念力也值了。

    “将R国的国家领导人掳走。”这个念头不知道怎么就产生在宁一天的脑子中了，主要是他将首都这里的科研人员都掳掠光了，无事可干。

    “试一试吧，若是保镖太厉害了就趁早遁走。”宁一天还是觉得应该试一试。

    一刻钟后，宁一天找到R国领导人临时搭建的简易办公室，他的精神念力或许是太变态了，这些保镖根本发现不了他的精神探查，可是当宁一天产生收取领导人的时候，保镖中一个灵觉超强的人感到极度的不安，他一把拽起领导人就跑。

    宁一天不甘心从地下追踪过去，可是等他一产生收人的念头的时候，这个武者就会高度警惕，不给宁一天一丝的机会。

    “呸，不带这么玩的。”宁一天抱怨了一句，他向储物戒或原生界中收人的时候，是看此人的修炼境界的，而这个拽着领导人跑路的武者境界比宁一天高出很多，虽然他发现不了宁一天，但是他的灵觉超强，只要他拽着人跑路，宁一天根本收取不了。

    这时候，周围很多的武者可能是接到通知了，快速靠近过来，他们可是知道宁一天的本事的，知道他能够无声无息的收取东西，这时候可是关键时期，一个不好就会产生极大地被动，所以，在一接到通知后，所有高境界武者立即飞奔而来。

    宁一天看到这么多人过来了，赶紧的向远处遁去，有这么多的超级武者，他是什么事情也作不了的。

    “算了，有机会再说。”他这次的任务已经完成的差不多了，不会为临时起意的事情而执着的做下去的。

    之后，宁一天又在R国的其他几个研究所中掳掠了一些科研人员，由于这些人的保护明显不如国家领导人的严密，所以他这次的任务还是很成功的。

    只将R国所有有些名气的科研人员掳掠光后他才回到张玉龙接应他的地方。

    “准备启动大型运输机。”宁一天命令道。

    “嗤——”大型运输直升机启动，接着又有几架运输机启动，宁一天一架架的运输机奔跑着，他将原生界中虏来的人员全部放到运输机中,以便腾空原生界中的地方。

    “你们先将这些人安全的护送回咱们国家专门安排的地方，”宁一天对一些龙组中负责接应的组员说道，“到时候去下一个任务地点再接人。玉龙随我去下一个地方，我们必须一鼓作气的多‘请’些人，否则，到时候其他国家得到消息后我们再下手就不容易了。”

    “是”一群人崇拜的看着宁一天，非常大声的答道。

    之后，所有人都行动起来。宁一天也和张玉龙坐到一架小型的具有隐形效果的侦察机上开往M国。

    此次R国的行动耗费了宁一天不少精神和灵气，他在飞机上趁机打坐恢复。

    一路上，宁一天将精神和灵气全部恢复到最佳状态。

    “M国的科研人员数量较多，也比较分散，主要的聚集地有……”张玉龙给宁一天介绍道。

    “听说M国的异能者具有极为一些特殊的本领，好多比金丹期的武者都要厉害？”宁一天问道。

    “是的，这些异能者也分等级，一级的相当于修真中的练气期，二级相当于筑基期，三级的相当于金丹期，当然，具体哪个更厉害，还要看战斗经验和属性生克。”张玉龙也是玄宗的副宗主，一些修真知识从宁一天那里学习的不少，他以此作出了对比。

    “属性生克？他们异能者也有属性？”宁一天对于异能者了解很少。

    “对，他们的异能多数都是控制系的，像控火、控水、控木、控土、控金属等等，和我们所说的五行也差不多，不过他们中还有一些控电、控磁、控风、控物的属性。其他系别的还有精神异能系、身体个别器官或部位异变系、神力系、神速系、毒系、不死系等”张玉龙给宁一天简单的说了一下。

    “这么多系别，那个最厉害？”宁一天像是好奇宝宝一样，对这些异能者产生巨大的好奇心。

    “各有各的长处，领域不同，不好比较。”张玉龙中肯的说道。

    “还有其他需要注意的吗？”

    “哦，对了，M国这几年在生物基因技术上发展的突飞猛进，一些特种兵在注射了基因改造液后变成基因战士，据说有些基因战士的战斗能力直逼异能者，不容小觑。”张玉龙担心的说道。

    “基因战士？这些人有什么特殊能力吗？”宁一天又问道，他决定回去以后认真研究各国高级武力的组成情况了，这些东西对于普通百姓来说都是机密的东西，他在加入龙组后对于这些东西也没有注意过，现在弄得好像什么也不懂。

    “特殊能力倒是没有，不过他们的力量、速度、防御均是很厉害，加上他们多数对于热武器的运用更加熟练，所以杀伤力一点也不比异能者低。”张玉龙说道，“不过，还有一点你要知道，那就是异能者也有个别人能够注射基因改造液，这些人有着异能者的能力，再加上基因改造后产生的高攻击、高速度、高防御，使他们的战力更加强大。”

    “呵呵，我们这次是去‘请’科研人员的，又不是和这些人打架，到时候我会避开这些人的，就是在请人的时候产生冲突，我也会视情况而定，不会盲目的和对方战斗，毕竟我对他们了解的太少。”宁一天还是有自知之明的。

    “我建议您先从二流的科研所中‘请’人，然后再去一流的，到时候肯定会有基因战士或异能者保护，你一开始的时候可以先熟悉一下他们的能力，后面出现高实力的人员后也能够从容面对。”张玉龙建议到。

    “好，听你的。”宁一天痛快的说道。