
    第四十二章 宁一天vs异能战士

    &国边界处，宁一天带好助跑器，从半空中直接跳下，在重力加速度下，他下降的速度越来越快，在距离地面还有三百多米的时候，宁一天打开助跑器的开关，调整为向上的推力，他下降的速度立时降低，等他快要到达地面时，下降速度几乎停止。

    宁一天的双脚在地上轻轻一点，他顺手将助跑器的推力改为向前，他的身影“呼”的向前飘出很远。

    这次他带的助跑器是一款最新的产品，只借助助跑器的速度也可以让一个普通人跑到一倍音速的速度，要是宁一天运用灵气到双‘腿’上，他的速度可以达到三倍音速，若是再加上他变态的‘精’神念力辅助，速度或许能够达到3.5倍音速。

    要知道，声音在15摄氏度、一个标准大气压下的传播速度是340米每秒，即是一倍的音速，3.5倍的音速就是1190米每秒，也就是说，一秒钟的时间宁一天就可以跑出一公里远的地方。

    几分钟后，宁一天到达任务地点，他展开‘精’神念力扫描前面的山体，因为这个生物基因研究所就在前面掏空的山中。

    现在是上午，科研人员都在实验室中忙碌着，“一个、两个、三个、……八个。”宁一天数着人数，“靠，m国的高手都普及到如此多的地步了吗，一个二流的研究所中也有八个异能者保护。”

    宁一天有些郁闷，不过他并不害怕，从他感应上来看，着八个异能者可能都是一级的异能者，不过由于他之前没有相关数据作参考，所以也不是很确定。

    “隐、遁”宁一天隐身后遁到地下，开始向研究所的方向遁去。

    “收”宁一天开始收取研究所中的一间实验室中的科研人员，“收”又是一间实验室，由于原生界的收取距离只有100米，所以宁一天不得不一间间的实验室遁跑着。

    “不好，被发现了。”宁一天的‘精’神念力一直是覆盖着整个研究所的，他发现负责保护的八个异能者向他的方向快速跑来。

    “遁”宁一天又用遁到另一间实验室的下面，“收”这个实验室中的科研人员被收走。

    “彭”这个实验室的金属‘门’被暴力打开，八人鱼贯而入，宁一天在收完人后马上要向远处遁去，可是在他遁到一半时，突然感到四周的地面变得很结实，他的遁速立即下降，然后他看到其中一个穿白衣服的异能者双手向他虚空一抓，他遁在地下的身形马上开始慢慢的向上冒出来。

    此时，八人几乎都进入这个实验室了，宁一天心中发狠，“放”突兀之间十几个r国士兵的尸体从这八人的头顶处出现，直向他们的头部砸去，这八个人马上躲避，宁一天借此机会用力的向下遁，“磁力束缚”一个异能者口中用英语大喊了一声。

    “笨蛋，用技能时喊出来还有偷袭的效果吗。”宁一天心中想到，不过他的身形不见迟滞，因为他经常在龙组基地中的磁力束缚下锻炼，身体已经适应被束缚的感觉了。

    宁一天双‘腿’快速的没入地下，等另外的七人躲避过被砸来的尸体过后，马上又各出绝招。

    只见一个异能者双手冒出火光，他冲着宁一天一甩手，一团火球向宁一天‘射’去，还有一个异能者手上黄光冒出，向宁一天所在的地面一指，宁一天马上又感到地面坚硬如铁，向下的遁术立即停止。

    随即，一人怒目瞪了宁一天一眼，宁一天感到一股锥形‘精’神念力向自己脑海中刺来。

    “哼，这样的‘精’神念力也想伤到我吗。”宁一天的‘精’神念力快速凝聚成一个小盾的‘摸’样，挡住了这个后发先至的‘精’神攻击，然后他又放出几个r国士兵的尸体，挡住先后‘射’来的火球、水球、一把合金匕首、和一个砸过来的r国士兵的尸体。

    “看来这几人中有了控火、控水、控土、控金属、控磁、控物、‘精’神异能等七种属‘性’，还有一人一直没有发动攻击，不知道此人是什么能力。”宁一天快速分析着。

    宁一天双脚在地下一蹬，马上脱离地面的束缚，既然这些异能者不给他遁走的机会，他只能双‘腿’从地下出来而另想他法。

    宁一天出来后，手中虚握，向离他最近的一个穿红‘色’衣服的异能者冲去。

    此人见宁一天空手冲来，抬手一团火球迅速成型，他挥手向冲来的宁一天推去。

    此时，宁一天距离他已经不足三米，宁一天没有顾忌冲来的火球，而是继续向前冲，“呼”火球从宁一天的身体中穿过，这当然是宁一天发动火遁的效果。

    可是那个放出火球的控火异能者不知情啊，他惊讶的看着从宁一天身体中穿过的火球，一时间愣住了。

    宁一天在距离控火异能者一米多的距离时，手中突然出现一把造型嚣张的长剑，直刺此人。

    另外的七人在看到宁一天从火中穿过的场景后也愣住了，他们心中想到：“既然能从火中穿过，那我们的异能是否能够对他起到作用呢？”

    “啊——”一声凄厉的惨叫声发出，那个控火的异能者被宁一天刺透‘胸’部，宁一天又用力将剑身向边上划去，这个控火的异能者当场被肢解。

    宁一天心中一片冷漠，这已经不是他第一次杀人了，在r国人民的心中，他早已经成为恐怖分子、屠夫、魔头，在这里，他还是无名小卒。

    宁一天趁这些人愣神的功夫，杀掉一个，他手中剑势不停，向另一个人劈去，此时，所有人都从愣神中恢复，他们开始集体的向宁一天施展异能力。

    一时间，冰锥、合金匕首、周围的杂物等开始向宁一天身上招呼，宁一天脚下踩着九宫步，边躲避，边寻找机会出手。

    另宁一天郁闷的是，他知道了第八人的异能了，是不死系，每当他找到机会刺杀别的异能者时，这个不死系的就跑到前面挨一剑，此人身上被刺后也不流血，伤口很快就恢复，而宁一天拿出的还是仙剑，他认为仙剑锋利，一直没有祭炼灵剑，所以他不能在仙剑上发出剑气，否则这个不死系的异能者就不会轻易地挡住他的攻势了。

    “铛铛铛”宁一天快速的将‘射’来的几把匕首劈落，转身一剑刺向控磁的人，此人一直对宁一天释放不均等的磁力束缚，使宁一天感到很麻烦，比如他在运剑时，剑尖部位的磁力束缚是一倍的，剑身部位就是一点五倍，剑把处更是两倍的束缚，让宁一天总是有些用错力的怪异感。

    “噗”仙剑刺入不死系的身体中，宁一天心中一发狠，他继续用力的向前刺去，“嗤”仙剑刺透这个不死系异能者，虽然杀不了他，但是后面的控磁异能者却被刺伤了。

    这时候，一把合金匕首快速的向宁一天咽喉处刺来，宁一天只好快速‘抽’剑抵挡。

    “对了，还有好东西没用呢。”宁一天在闪身的时候穿上灵器铠甲，手上的仙剑眨眼间收到储物戒，又从储物戒中拿出两颗高爆手雷，“刷刷”两声，两颗手雷向两个异能者的脚下‘射’去，这两个异能者下意识的抬脚躲避。

    “轰、轰”两声剧烈的爆炸出现，这两个异能者一时间被偷袭的炸晕了过去，宁一天怕他们清醒后汇报这个研究所的情况，所以毫不犹豫的冲过去，“唰、唰”两剑，结束了二人的‘性’命。

    此时，剩下的异能者还有五人，其中那个控磁的受了伤，这五人已经有些害怕宁一天了，他曾不出穷的偷袭招数，频频让他们吃亏。

    “走”其中一个异能者说道。

    一行五人迅速背对背的围成一个圈，缓缓的向‘门’口方向退去。

    “既然已经杀了三人，这五人也胆怯，那就更不能留后患了。”宁一天心中想到。他立即遁到地下并且施展隐身决，向这五人的脚下遁去。

    这五人见到宁一天遁到地下，微微一愣，接着马上撒‘腿’向外面跑去，此时他们可不敢再和宁一天打斗了，死的三个人中有一个是‘精’神系的异能者，这个异能者具有特殊能力，能够看透宁一天的隐身，现在已经死了，所以他们是一点斗志都欠缺。

    “噗”正在奔跑的一人脑袋突然被削掉，宁一天的仙剑是凭空出现在他脖子处的。

    “哼，你们要是正面和我战斗我可能还要费些功夫，逃跑的话，死的更快。”宁一天心中想到。

    其他四人听到同伴被杀的声音后跑的更快了，随后又是“噗、噗、噗、噗”的四声，四人均被杀死。

    之前的打斗已经惊动了还没有收走的科研人员，他们慌‘乱’的逃跑着，不过宁一天和八个异能者的打斗也就用了不到三分钟的时间，所以现在即使逃跑出去的人员也没有跑多远，先后均被宁一天收走。

    最后，宁一天将所有实验室中的实验器具收到储物戒中，因为储物戒的收取范围比原生界大得多，收取这些东西比较方便。

    下一个研究所，宁一天继续掳掠，这一次这些异能者中没有‘精’神系的，他们只能干看着人员被掳走，一点办法也没有，当然，宁一天也没有杀他们。

    这种掳掠总有暴‘露’的时候，宁一天不能因为害怕自己暴‘露’而将所有的异能者全部杀死，否则他还不活活的累死。

    宁一天一天的时间连续收取了十多个二流的研究所的科研人员及其他们的部分家属，此时，过来m国接人的龙组组员已经到达m国的边界，宁一天将掳掠到原生界的人员又一次的放出，他休息了一晚上，第二日就要准备开始从一流的研究所中掳人了。

    