
“首都是一个国家的重要之地，再加上各国领导人和重要部门的领导人也需要高级武者的保护，所以，他们能够腾出的人手就有限了，即是这样，我们也不能冒险的在首都中直接和他们大战，而是引出一部分脱离首都的范围，这样，即是首都中的武者知道这些被引出的武者遭遇我们的埋伏，恐怕也是救援不及了，若是他们救援人员到来，我们能够吃下就吃，吃不下就走。这次就用此计谋划。”宁一天说道。

    “好，不过我建议你别去做引人出来的事情，毕竟你对R国武者造成了很大的心理影响，若是你出动的话，他们可能会大量的武者出动，这样我们可能会因为引出的人过多而无法消灭，还有一种可能，就是他们见到你之后，恐怕也不会简简单单的追击，而是放出核弹进行毁灭性打击，这样恐怕我们的主要目的就达不到了。”张玉龙建议到。

    “也对，你看谁去引人合适？”宁一天问道。

    “我带几个金丹期的组员出动吧，到时候我们以救原组长李皇德为表面目的，吸引他们追击为主要目的，将他们引出一部分出R国首都，不过到时候引出的武者中高境界的武者应该居多，毕竟我们的境界高了，他们也会出动金丹期的武者来追击，这样他们才有获胜的希望。”张玉龙想的很周到，看来他能够当上副组长还是有些真本事的。

    “嗯，其实这些我已经想到了，到时候我们如此……”宁一天和张玉龙又进行密谋策划。

    “组长高明”张玉龙对于宁一天的新颖想法也是很佩服。

    张玉龙怀揣着原生界和几个龙组的成员秘密的潜入R国首都中，宁一天此时将自己的精神念力融合一小部分到张玉龙的精神念力中，这样他的精神念力观察的东西可以通过融合的部分反映到张玉龙的脑海中。

    “没想到组长的精神念力这样变态”张玉龙心中暗想道，这恐怕比元婴期的修真者还要厉害吧，方圆以十万米为半径的详细覆盖探查，敌人的踪迹是如此的清楚。

    当战斗是如此的知己知彼之时，还能不百战百胜吗？

    他们的目标经过宁一天的分析之后改为救李铭，因为李皇德的境界太高，经过兽变基因改造和生物电脑控制芯片的控制之下，实力会变得更加变态，张玉龙等人救人可能首先要面对李皇德的攻击，这样他们就产生危险了，所以不利于这次的任务。而改为救援李铭，因为李铭的境界还在先天期，就是注入兽变基因改造，境界的增长也不是那么容易的，一般不会到达金丹期，不过他的防御肯定能够达到金丹期，不过对于张玉龙等人不会产生威胁了，他们都是金丹期的实力，会很快的制服和控制的李铭，并将他带走，用以吸引R国其他武者的注意，这样R国就会派遣一队武者对张玉龙等人进行追杀。

    “走，已经找到李铭了。”张玉龙对身边的几个组员说道。

    此时李铭和另外一个武者负责保护R国的一个官员，他正在那个官员的别墅中跟随着这个官员，进行贴身保护。

    一群金丹期的龙组组员，行动非常小心，加上宁一天的精神念力的帮助，使他们有惊无险的潜入到李铭所在的别墅中，“咻”几人快速的掠到李铭的周围，将他包围起来，因为李铭是被生物电脑芯片控制了，他接受的指令是保护这个官员，他看到这些人将他们包围起来，还认为是有人要暗杀这个官员，他和身边另外的一个同样负责保护这个官员的武者极力的将这个官员护在身后，不知畏惧的看着周围的人。

    “动手”张玉龙小声的说道。

    “彭、彭、彭……”几声拳**击的声音传出，李铭和那名武者被打晕并俘虏了。

    当然，他们两人负责保护的官员也被打晕了，这三人到手之后，张玉龙一群人又向R国首都外面稍微逃离的一段距离，这样子不会被R国的武者包围，安全程度要高一些。

    “全部放出气势。”张玉龙又安排到，这时候，他们放出金丹期武者的气势，就会惊动R国中隐藏的金丹期武者，一群人的气势是何等的庞大，他们体内的灵气在身边形成一股冲天而上的灵气柱，接引高空中的灵气引起共鸣，高空的灵气也暴动起来，开始和他们外放的灵气柱融合。

    其实在金丹期武者境界相仿时，放不放气势都无所谓，因为他们的打斗速度非常快，放出气势之后，为了融合和接引天空中的灵气会使他们留心天空中灵气的融合变化，从而影响地面战斗的发挥，若是长时间的战斗，并且对对方的招式非常熟悉，他放出气势还有用，若是进行生死搏杀，最好还是别放出气势，为了天空中融合一部分灵气为己用，而让自己处于危险的境地，这是谁都无法接受的。

    不过金丹期的武者若是和先天境界的武者进行战斗时，则是可以放出气势，一是威慑先天期的武者，让他们发挥困难，二是融合一些灵气也能增强自己的攻击力。当然了，对付先天期的武者，金丹期可是很容易的，他们往往不用放出气势也能够对付了。主要是金丹期的武者对付大量的先天期的武者时，放出气势就很有用了。