由于Z国和R国相邻，宁一天驾驶战机只用了半个多小时就抵达R国边境，此时已经到了凌晨3点多，但他还是不敢再在R国上空飞行，怕被自动防御系统击落，就翻身从战机的跳伞口中跳出，挥手间，战机收入储物戒中。在自由落体的间隙，宁一天快速穿上助跑器，将其调整为向上的浮力，他在到达地面后就开始用精神念力查探欧阳冉的所在。

    不是他不用双方通话时的信号定位系统查找对方的位置，而是对方太狡猾，他们用最新型的防探测系统，使宁一天根本不能查到他们的位置，所以现在他不得不亲自试用精神念力查找，不过，R国国土面积这么小，半天时间他就能查探完毕，或许运气好了，一个小时也能找到。他首先想到的就是上次他没有炸毁的那个基地所在，他开启着精神念力探查周围事物，以防被对方武者发现，快速接近那个基地。

    “隐”宁一天心中喊道，他防止自己的法术施展失败，连续施展两次，这种隐身法术是靠精神念力提供的源动力，而宁一天最变态的恰恰就是精神念力，所以他对于这次救援还是有几分把握的。不过，他从接到R国那个电话后一直没有休息过，还花费大量精力学习隐身决，所以他现在精神上疲倦的很。

    宁一天靠着遁地后的隐身决，在敌方的这个完好的基地中用精神念力仔细的探查，“果然狡猾，冉儿被他们转移了。”宁一天探查后一无所获，他现在可不敢再放置核弹头炸毁这个基地了，因为他探查时发现基地中多出很多探测雷达，也有几个金丹期的武者坐镇，他在救出欧阳冉之前可不能打草惊蛇。

    “先退出再想办法。”宁一天小心的从这个基地下面遁出，或许是他的隐身决起到作用，这里坐镇的武者并没有发现他的踪迹，雷达也没有发现他的行藏。

    “冉儿作为他们制约我的一个谈判对象，肯定会有很多武者看护，防止我去救援，R国将顶尖的力量安排了一部分放到那个没有炸毁的军事基地，另一部分应该是在成为废墟首都中，我就去那里找一找。”宁一天思索着欧阳冉最可能被关押的地方。

    …………

    “果然在这里，冉儿，我马上就救你出去。”宁一天在首都的一个地下避难所中发现欧阳冉的踪迹，他遁过去后小心探查，发现欧阳冉被一根胳膊粗的特制合金链条锁在腰间，她坐在地上斜靠着墙壁已经睡着了。

    宁一天在周围用精神念力粗略的探查了一下，发现金丹期的武者就有十个之多，先天境界的超过一百多个，后天境界的更是超过一千多个，“莫非这是对方武者的老巢。”宁一天心中暗暗吃惊，上次他来首都搞破坏的时候也没有这么多的武者力量啊，就是看护欧阳冉也不用这么多人吧，“不会是R国所有军队、民间武者都过来集会的吧”宁一天一时间没想明白为什么R国一下子多出这么多高境界的武者，要知道，后天境界的武者或许R国能拿出一千多人，可是高级武者的数量就不是他们能够拿出的了，“多数人身上都有一股野兽的气息，这里多数人应该都是能够变身的怪物，哦！！！头儿、李铭、王强还有陈有才”宁一天正在探查着地面上的这些武者的情况，突然，他的眼睛暴瞪，发现一件极其不可思议之事，他原本认为已经死亡的李皇德等人突然出现在他面前，不过他努力探查也没有发现李东林、郭德昌二人的身影，“莫非这两个人确实死亡了？”宁一天想到，“不过，知道头儿、李铭他们还没有死，也算是个好消息，回到龙组了再想办法救出他们吧，他们在这里暂时看来还没有危险，我这一次能够将冉儿救出就不错了。”他也知道此次的主要目的，否则，欧阳冉在对方手中，他们就能以此要挟宁一天为他们办事，宁一天可不能置欧阳冉的贞洁和生命于不顾。

    宁一天在最初的设想是在将欧阳冉救出后，在他们遁到地下的时候，给看护她的一些武者几颗即时爆炸的核弹头的，可是在他看到李皇德等人后，改变了这些想法，他只能等以后找到机会再杀掉R国本土的武者。

    宁一天小心的遁到欧阳冉所在地面的地下，他拿出原来用过的金属性仙剑，“哧”仙剑将锁链划断，“隐”宁一天心中喊道，他将欧阳冉所在位置也隐身了，“遁”宁一天抓住欧阳冉的手臂，和她一起遁到地下，宁一天的动作一气呵成，整个行动没有超过一秒钟的时间。

    “彭”在宁一天刚刚遁到地下的时候，地面上一声巨响响起，一个金丹期的蓝衫老者一脚踹到欧阳冉曾经坐着的地方，地面立即出现一个大坑，此时，很多武者也被惊动，他们全部跑来查看情况。

    “八嘎，这么多人在这里还让人被救走了。”一个可能是领头的武者生气的说道，他们也没有办法，在地底他们根本感觉不到宁一天和欧阳冉的气息，根本无从追起，“哼，愚蠢的Z国人，你们以为将人救走就行了吗，嘿嘿，电脑控制芯片还在，看不玩死你们。”

    宁一天抱着欧阳冉快速的在地底遁逃着，其实在他刚遁到地底时，欧阳冉已经醒过来了，宁一天怕R国人对欧阳冉发布什么对他不利的命令，所以他将欧阳冉的几处穴位封住，让她动弹不得，还将她的眼睛用黑布蒙上，防止她在逃跑时作出什么事情。五公里，……十公里，……五十公里，宁一天带人遁逃，再加上隐身，感觉精神念力和灵气消耗均是非常严重，他已经拿出极品灵石恢复体内灵气，可是精神念力就没有方法恢复了。

    “差不多了，还是先休息一下吧。”宁一天带着欧阳冉遁出地面，他消耗太大已经跑不动了，随便找了一个偏僻的地方开始打坐恢复。

    “铃铃铃……”又是那个R国人的电话。

    “一天号，关机。”宁一天可没有时间和对方通话，谁知道他们是否能够追踪自己的信号，从而知道自己的方位，再说，和他们谈话不会有好事情的，现在欧阳冉也救出来了，自己没有什么把柄落到他们手中，所以，他完全也没有必要接他们的电话。

    三个小时后，宁一天恢复到最佳状态，他带欧阳冉到达海边后放出战斗机飞回龙组基地。

    这次的任务完成的如此完美，主要是因为他学习的隐身决起到巨大作用，“看来法术的运用还真是方便，以后我要多学习一些法术才行啊。”宁一天总结这次的任务经验。