
“为何施展阴谋将冒险者都杀死？”宁一天又问道。

    “当然是为了冒险者储物器具中的各种材料。”贝斯老实的回答。

    “是谁主使你这样做的？”

    “是我自己想到这种方法不错，就这样做的。”贝斯不敢将他的原主人出卖，否则自己的下场可能会更不好。

    “你竟敢骗我，看来留你也没有用处了。”宁一天才不信他的说辞。

    以他现在洞虚期的修为，想要和深海玄龟一族合作，若是没有相对等的实力，简直是找死。

    虽然当时围攻宁一天那群冒险者的玄龟实力都不算太高，但是其中还是有几个洞虚期的玄龟的，以贝斯一个人的力量，和这些玄龟合作，他不喂了玄龟就是好事。

    “不不，我有一位主人，他是大乘期高手，所以才和深海玄龟合作的，我只是负责带人过去和收取储物器具的。”贝斯赶紧解释。

    “将你主人的情况说一下，他有没有和你联络的方法？”

    “我原主人的修为在大乘期中期，紫轩星七大势力之一——阴阳庙的一个长老，他暗中和深海玄龟一族合作，并且让我全权处理合作事宜，平时都是他主动联系我的，我这里并没有他的联系方法。”

    “他怎么联系你的？”宁一天说道。

    “他给我签订了一种主仆契约，能够通过灵魂沟通联系我，但是我联系不到他。”贝斯有些小心的说道。

    “是这样啊，本来想留你一命的，但是你说的太多了，又没有价值，还是早些进入轮回吧。”宁一天说完后，不顾贝斯的求饶声，直接将他灵魂剿灭。

    宁一天的精神念力从储物手镯中退出，将几个保护在周围的弟子收到原生界中，他开始找到一个荒岛，对贝斯身上的一堆坑杀来的储物器具进行整理。

    这些事情本来是欧阳冉帮他做的，但是欧阳冉现在正处于突破瓶颈的关键时期，经常闭关，没有时间帮他，所以，他只能亲自动手。

    冒险者储物器具中虽然灵石相对较少，但是稀奇古怪的东西很多，宁一天按照“珍品图鉴”中的介绍，将很多有用的东西归类放置，无用但很古怪的东西也专门送到原生界中的科研中心中研究。

    每个储物器具都是这个修者毕生的积累，五十来个储物器具中的东西加起来是何其之多，宁一天忙了两天才将里面的东西全部整理完毕。

    这次对他来说，又是大赚一笔。

    “希望贝斯的主人不会通过贝斯的死亡，找到我的存在，否则这个乱子就有些大了，不过，若是不将贝斯杀死也不行，毕竟将他打得元婴出窍，这等大仇，可能也会引出他背后的主子过来报仇，两相比较，还是应该将他杀死。”宁一天心中思索着。

    “距离紫欣老婆回来还有一个月时间，我现在是去接冒险任务继续冒险还是闭关修炼好呢？”

    宁一天随即想到这段时间该如何来过。

    “若是紫欣老婆在家，她肯定会阻止我这样冒险，我还是趁她不在的时候，多冒险几次吧，这些任务虽然危险不小，但是收获也极大。”

    宁一天想起两次冒险中的危险和收获后，心中还是不可抑制的想要继续冒险了。

    于是，他又一次的来到冒险者公会。

    这次他学乖了，专门寻找一些实力强大的团伙，可是以他的冒险者等级，加入实力强大的团伙也需要经过组团的团长特别批准才行。

    宁一天将所有的冒险任务都研究了一遍，最后，他申请加入了一组全部由赛亚人组成的冒险者团队，而冒险任务则是探秘贝塔星。

    其实，宁一天加入这个团队成功，则是因为他认出了几个曾经保护过卡洛娜的“保镖”，通过暗中表露身份才通过特批的，毕竟这些人中最低的冒险者等级也要七级冒险者才行，而修为也必须达到灵寂期才算是最低要求。

    宁一天的修为已经达到灵寂期，这一点他将隐藏的修为显露就可以，但是冒险者等级确实有些低，不过，最后在“走后门”的情况下，还是加入了。

    宁一天四处寻找，并没有发现赛亚族小公主的身影，于是，他松了一口气，开始在一边打坐静等。

    “没想到这小子上次顿悟竟然跨过两道瓶颈，真是妖孽级别的存在。”其中一个“保镖”给另外一个“保镖”传音道。

    “是啊，小公主看上的男子就是不一般。两个瓶颈啊，从元婴期初期，一下子达到灵寂期初期，这是多么巨大的突破，想到他这种晋级速度，我就感到心颤。”这个家伙同样传音回到。

    “不过，最令我惊讶的就是，我们族人中什么时候出现一位如此恐怖的存在，而且还是专门保护这个小子一般？”他一想到当时宇紫欣出场后的恐怖修为，心中就有些纠结，在赛亚族中有如此高的修为，他们竟然不知道。

    “谁知道呢，当时这位前辈不让我们随便外露她的存在，否则会杀死我们的，还是小心一点吧，这个小家伙能够不招惹还是别惹他，他的背景太厉害了。”

    “对，回头等小公主过来了，我们一定要提醒小公主，不要她找这个家伙的麻烦，免得惹出大祸来。”

    “不过，这个小子还是识趣，竟然进行伪装了，若不是我们对他的灵力波动熟悉，而且他还专门暗中给我表露身份，我还真认不出来，希望小公主也别认出来就好了。”

    “没事，小公主来到时候也会是伪装过的，他们两人能够相互认出的几率不大。”

    “希望如此吧。”

    两个人虽然在静坐模样，但是心中不平静，传音过后，达成共识。

    其实，刚才传音的一位保镖就是这次组团的团长，也是当时在暗中给卡洛娜护卫的人员之一，宁一天当时并没有发现他的存在。

    宁一天没有想到的是，这次的探秘贝塔星，竟然是赛亚族为了专门让族中小公主进行历练的一场特殊安排，不过，他显然也被列入了被保护的对象。

    反正这些人保护一人和保护两人是一样的。

    他们二十个洞虚期高手，现在在这里等待就是为了一个人——卡洛娜。

    半天后，一个元婴期后期的黑瘦赛亚人青年加入这个团队，团队马上就出发了。

    “没有想到托后门进入团队不止我一人啊。”宁一天看着这个黑瘦的青年，心中不由的想到。

    “不过，这个家伙有些面熟，我以前难道见过他？”

    宁一天对着这个黑瘦青年仔细观察，让边上的一干洞虚期高手心中鄙视。

    他们的小公主都化妆成这样了，还不放过。

    卡洛娜也在疑惑。

    “这个难看的族人怎么也在队伍中，这次不是父亲专门给我安排的历练吗？怎么还有其他人？”

    宁一天化妆后的模样也不能算是难看，最多算是平凡，但是和他原来的帅气样子相比，要难看很多。

    卡洛娜并没有多问什么，而是跟随在队伍中不断飞行。

    贝塔星要比纵紫星距离远一些，一行二十二人急速飞行了五天时间，终于到达贝塔星的大气层外围。

    期间，队伍中的黑瘦青年让一个洞虚期的七级冒险者拖着飞行了很长时间，否则他们队伍的速度会减慢很多。

    宁一天就没有这样的待遇了，一是，他的飞行速度很快，二是，他的耐力很好。

    虽然到达贝塔星时，他已经累的气喘嘘嘘，但是毕竟坚持下来了。

    一群人也不敢大意，而是在贝塔星外围的宇宙空间中开始恢复赶路消耗。

    “喂，你叫什么名字？”卡洛娜终于忍不住开始对着宁一天发问了。

    不过，宇宙真空中不能传播声音，卡洛娜是用精神念力传音问的。

    “小兄弟，你叫什么名字啊？”宁一天没有回答，而是反问道。

    他一时间还没有想到自己该编一个什么名字撒谎，所以就如此回答。

    “我先问你的，你先回答。”卡洛娜说道。

    她也没有想到是不是该说出真名，不过，她就是防止别人认出她的真实身份才伪装的，经过考虑后，也不打算给宁一天说出真名。

    “孙悟天。”宁一天随即说道，“你呢？”

    “贝科斯。”卡洛娜说道。

    “兄弟，你是托谁的门路进入这个团队的啊？”宁一天疑惑的问道。

    “团长。”卡洛娜心中一愣，随即知道这个家伙的想法了，她撒谎说道。

    “不过，团长真是一个好说话的人，我怎么说也具备一项指标，你一项都不具备，还被录取了。”宁一天也打开话匣子，和这个“贝科斯”开玩笑的说道。

    “哦！”卡洛娜无语的看着这个“单纯”的家伙。

    这个队伍中只有他才是托后门进来的，也只有他是一个“外人”，可是这个家伙竟然到现在还因为托到门路进来而自鸣得意。

    强大的团体中，实力弱小的冒险者显然会沾光一些，毕竟若是遇到危险了，团内总不能放着高手不用，而让他这个实力弱小的修者出手吧，所以宁一天也以能够进入这个团队而高兴。

    当然，这些都是基于相对安全的时候才这样的，若是遇到不可抗拒的敌人，他们这些高手绝对会第一个放弃他这个碍事的小家伙，自己逃命而去。

    不过，宁一天也有自己的底牌，第一，就是他全力爆发的速度已经不低于洞虚期高手，第二，他的肉身实力也在洞虚期，并且有过和贝斯战斗的经验，对于洞虚期能够应付的敌人，他也自信能够应付，最多打不过逃跑还是可以的。