
    第十七章 妖孽般的天才(％绿‘色’％)

    以前宁一天在郊外锻炼的时候虽然佩戴负重，但是并不能起到像这样灵气耗光、体力耗光的锻炼效果，所以他的根骨一直得不到锻炼，这次随着丹田灵气向全身饥渴的细胞中涌去，宁一天的根骨也在缓缓的改变。

    “5000米完成，合格，离体能测试结束的时间还有5分钟剩余，可在磁力束缚下自由活动，5分钟后磁力束缚关闭。”机器人说道。

    “继续跑，好不容易有个练体机会。”宁一天想到。

    5分钟后，磁力束缚消失，宁一天盘膝坐下，由于刚才跑步时身体一直消耗丹田的灵气，丹田一直处于不完全饱和的状态，所以晋级筑基期第二层时的灵气漩涡还在，他可不想‘浪’费，直到丹田完全饱和才结束打坐。

    “宁先生，你好，通过刚才机器人报出的数据我知道你的体能测试全部合格，我们现在可以去进行第四项的身体灵敏‘性’测试吗？”王铁柱等宁一天打坐完后问道。

    “好的。”

    “机057号听令，布置第四项身体灵敏‘性’测试场所。”

    “收到。”机器声。

    十分钟后，在广场上的一角约有800平米的地方布满了易倒的障碍物，在测试区边上扯了一条红绳，防止被测人员越线。

    “测试规则：一，在一倍磁力束缚下进行；二，身体受到的红粉弹击中次数不得超过15枚；三，撞到的障碍物不得超过三个；四，测试时间为10分钟；五，不得越线。”

    “明白”

    “开始”

    “啪——，啪——，啪，啪……”粉弹的攻击逐渐增快也逐渐增多。

    十分钟后，宁一天顶着满身的红粉出来了，全身至少挨了一百多弹，不过障碍物一个没碰到，毕竟他的‘精’神念力能外放几千米，在800平米的地方还不是小菜，粉弹虽能够用‘精’神念力感受到，可是身体在一倍磁力束缚下变得缓慢很多，不能全部躲开。

    “不合格。”王铁柱无奈的摇摇头。

    “王哥，能再给一次测试机会吗？”宁一天问道，他在刚才的测试中刚‘摸’到一丝身法应用，想再试一次。

    “这……，一般能过的话，一次也就过了，不能的话，再测一次也一样啊。”

    “拜托，再试一次吧。”宁一天从储物戒中拿出一枚极品灵石塞到王铁柱手中。

    极品灵‘玉’，王铁柱眼中一亮，可马上不舍的递给宁一天，“不需要这样，你可以再试。”

    宁一天看到王铁柱眼中的亮光，知道他肯定是识货之人，再说自己也不缺灵石，等一会儿说不定试第二次不行还要试第三次、第四次，那么麻烦人家自己也不好意思，“王哥，请你收下，首先我要谢谢你在我第一项测试之后没有嫌麻烦赶我走，其次感谢你给我第四项测试的再试机会，其实我以前从来没有做过身法锻炼，所以我想趁此机会锻炼一下身法，不知你能否做主？”

    “这没问题，可是你这礼太重，我受之有愧。”王铁柱说道。

    “王哥太见外了，这是我的一片心意，若你不接受，我在心中会觉得愧疚的，这样对我修炼也不好。”

    “那我却之不恭了。”王铁柱小心的将灵石收藏好，“我给你打开测试开关，你什么时候感觉练好了喊‘停’”

    “好的，谢谢。”

    “呼，呼”宁一天有些喘气，他现在两手中各拿一颗极品灵石狂吸，用以补足身体消耗所用，此种情况已经过去两个多小时了，现在已经很少有红粉弹能击中宁一天了，“停！”

    宁一天又手攥灵石打坐恢复到巅峰状态后，说道：“王哥，开始测试吧，我练得差不多了。”

    十分钟后，宁一天身上一弹没挨的出来了，不得不说他是个怪才，短短两个多小时就领悟了一点身法。

    “宁先生真是天才。”王铁柱说道。“我们进行第五项测试吧，第五项是身体各处强度和发力强度（主要是四肢）的测试，规则如下：一、在五倍磁力束缚下完成一套固定动作，身体强度达到合格水平；二、在一倍磁力束缚下双拳击打发力超过5000牛顿，双脚击打发力超过10000牛顿。”

    “明白了，开始吧。”宁一天说到，不过他暗自琢磨起来，自己的根骨不行，恐怕到时候四肢发力时达不到要求，若将自己的‘精’神念力覆盖在拳头或脚上发力会不会力量增大？到时候要试一试。

    “呵——，五倍磁力束缚真是变态，快喘不过气了，‘精’神念力覆盖全身，哈，好多了，这样完成这几个动作就小意思了。”

    “合格。”王铁柱在屋内用麦克风喊道，外面广场上的喇叭中同时响起。

    “彭”左拳击打到测力器上，显示7800牛顿，这是‘精’神念力没控制好，打重了。

    “彭”右拳击打到测力器上，显示5800牛顿。

    “彭”、“彭”左右脚分别是11000牛顿、10090牛顿。

    “合格，宁先生真厉害，双拳发力13600牛顿，双脚发力21090牛顿。”王铁柱说道。

    “啥？双拳、双脚指的是左右两拳、两脚加起来？”宁一天一头黑线。

    “呵呵，是啊，那你以为是怎样呢，好了，不说那么多了，我们进行第六项测试。”王铁柱打趣到，看到宁一天变黑的脸马上改口了。“第六项是测试极限速度的，此时没有磁力束缚，你沿这条线以你最快的速度向前跑，周围有专业仪器进行评测，跑步中的最大速度每秒150米为合格。”

    “这个我拿手，以前练过。”宁一天很自信。

    “啪——”轻微的气爆声响起，眨眼间窜了出去。

    “每秒188米，合格。”看来达到筑基期第二层，极限速度也会增长的。

    第七项，智力测试，王铁柱给宁一天一张iq测试试卷，题量33，做题时间为20分钟。

    3分钟后，宁一天‘交’卷了。

    “33道题，全对，iq值是……”王铁柱有些傻眼，题做完了，用时这么短，这怎么算，“按实际情况记录，让组长头痛去吧。”

    第八项，拳脚、兵器运用招式及伤害度测试。测试规则是在二倍磁力束缚下和两个特制机器人对打，先拳脚，后兵器，兵器自选，这一关宁一天当然是在‘精’神念力的辅助下轻松达到伤害度的合格值。

    第九项，热武器运用测试，宁一天以前没有接触过任何的热武器，所以一开始根本不会运用，王铁柱又细心的教导了他一番，结果从手枪到冲锋炮等百余种（当然合格线是任选五种能够熟悉安装、使用，并有很高的‘射’击准确度。）热武器在不到2个小时的时间里全部熟悉，并且能够安装、使用、高准度‘射’击，看的王铁柱直瞪眼——见过很多天才，但是没见过这么妖孽的天才。其实，宁一天之所以上手这么快，是因为他的心神修为已经达到筑基期巅峰，并有之前半年的学习经验，使他能够对新事物接受很快，随着他学习的东西越来越多，大脑开发的比率也在上升，这样也促使了他的心神修为随时会达到金丹期。6719199

    