
2031年10月初，Z国和曾经侵略过Z国的一些强国谈判战争赔款问题有了结果，那就是让这些国家一次性赔付共计五万亿两黄金，按照国力的强弱，赔付的多少也不尽相同。

    不过这样的结果还是让宁一天有些不大满意。

    他找到负责谈判的官员，问了问情况，原来是这些国家中有很多的官员并不支持赔付如此巨大的战争赔款，尽管这些国家的领导人都作出很多努力，可是在一个国家中并不是他们一人或者几人说话就能够算数的，有些国家是议会制，议员的重要性也很大，使谈判一直遭到这些人的阻挠，致使到目前为止只能谈到这么多。

    宁一天听后有些无语，原来是这些强国的领导人也不是万能的啊，不过即使这些赔款，估计也是他们从中斡旋的结果吧。

    宁一天决定帮Z国一把。

    首先想到的当然是M国，宁一天当天就到M国首都去了一趟，暗中又催眠了大量官员，并对其总统的催眠效果检查了一番，发现并没有问题，这才给Z国负责谈判战争赔款的官员打电话，让他再找M国谈判一下试试。

    这次的谈判，宁一天亲自在M国的谈判后台进行现场观察。

    其实负责到Z国谈判的官员已经被宁一天催眠了，不过他并不能作出全部决定，而是要不断的将谈判的内容传到国内，让国内的一些大员共同商定谈判事物，作出共同决定才行。

    “这次的战争使我国遭受巨大损失，贵国需要再多付一些战争赔款才行，否则我国难以恢复到战争之前的经济形势。”Z国谈判官员说道。

    “是的，我们非常理解贵国遭受的境况，请问你们还需要多少赔款。”M国负责谈判的人很上道，立即说道。

    没办法，被催眠的人以施展催眠人的利益为核心考虑事情，他们的想法已经脱离了自己原来的思维，几乎成为一个傀儡。

    Z国负责谈判的官员看到这人如此上道，也没有废话，直接说道：“黄金、白银、各种贵重金属和科研成果等等不限制，有什么好东西全部拿来，多多益善。”

    他也不怕因为说的过满而让M国的官员尴尬，他看出来了，肯定是宁一天做了手脚了，否则原来的谈判根本就不会取得成功，更不会有什么第二次谈判的事情出现。

    “我马上将您的话传回去，让国内的议员商定。”

    M国领导人坐在议会大厅最中间的位置，倾听着这个谈判官员传回的谈判内容。

    “Z国没有说明具体的数字吗？”M国领导人问道。

    “没有”

    M国的领导人将这个谈判官员的话对议员重复了一遍，被宁一天催眠的议员当然没有什么表示，可是，还有一些人并没有被催眠，这些人的居住地都是很难找，宁一天没有精力全部找到。

    没有被催眠的人非常气愤Z国的谈判，第一次的谈判他们都是持坚决反对态度的，何况这次的无厘头谈判，而且这一次更加夸张，连具体数字都没有说，难道是想要M国的全部值钱的东西吗？

    宁一天没有让他们再多说什么，他突然出现在议会大厅中，又一次的施展了群体催眠。

    “还是这样省劲。”宁一天心中想到。

    于是，马上的，没有任何反对的声音，一致同意将国内的所有黄金、白银、各种贵重金属、各种贵重资源设备和各国领域的科研成果等运往Z国。

    从第二日开始，M国一些地方小官员发现奇怪的事情发生了，国家的一些高层领导指挥着一艘艘巨轮，装满黄金、白银、各种贵重金属开始运到其它地方，这些小官员找他们高层领导询问，说是给Z国的战争赔款。

    过了没有多长时间，这件事情让M国的民众知道了，M国的民众开始游行示威，坚决反对赔付如此之多的战争赔款，可是M国的高层领导根本不将他们的话听到耳中，还在做着忠实运输者。

    M国的普通军队也是很快知道这件事情了，他们中的一些中低层军官没有被催眠，他们开始向高层的军官反映这事，可是宁一天做事还能留下死角？军队的高层官员当然是催眠的重点对象。

    于是，M国的所有高层官员全部的做着一个错误的决定，那就是无止境的将国内的贵重物资，源源不断的运到Z国，作为战争赔款。

    M国极度衰退的时期到来，国内的大量贵重物资运走，使国内的经济发生了天翻地覆的变化，纸币的大幅度贬值更使经济出现了极度的波动，不过M国的福利制度还在维持着社会的安定，尤其是国内的军队也开始负责维护全国的治安，使国家还处于一个长期的稳定状态中。

    同样的事情也发生在了曾经侵略过Z国的其他国家中。

    两年后，由于海量的贵重物资流失，使这些国家实在是无法再维持下去了，一些弱势的政府开始控制不了国内的局面，相继被食不果腹的民众推翻，建立起一个个新的政府。

    不过，曾经的大国、强国位置再也没有了，这些国家已经成为最为落后的国家之一，需要靠周围国家的支持才能勉强度日。

    M国最为强悍，竟然坚持了五年之久的赔付，终于最后不支的倒下。

    据M国后世的史学家评论，这次的战争赔款掏空了M国几百年的积累，更是在之后的几十年内M国都无法恢复经济运转。

    在M国历史中，最为失败的、最为值得唾弃的决定就是出兵侵略Z国，Z国使M国赔付的战争赔款经过最后价值统计，价值竟然高达一千万亿吨黄金。

    有参考才能做出比较，R特别行政区的居民开始庆幸自己国家的英明决定，要是没有之前的纳入Z国政府，成为Z国的一个行政区，那么他们的下场恐怕比M国也强不了多少。

    Z国的强势崛起已经是无法抵挡的，得到不计其数战争赔款之后，Z国的经济直接超越了世界上所有国家之和的几百倍，国家居民的富裕程度简直让人不敢想象，拥有几百万Z元的恐怕都是最贫穷的人了，有几亿Z元的也不算多，Z国居民已经将生意做到全世界，开始收取全世界的财富和资源，而这样以来，Z国的富裕程度开始变得更加夸张。

    不过Z国居民永远也忘不了一个英雄——宁一天，是他让Z国崛起这么迅速的，是他做出了这么不可思议的事情。