
原R国的无条件投降和R特别行政区的一些特别规定，让国际舆论直指Z国。

    2031年8月下旬，世界上一些霸权国家终于认识到Z国的发展会严重影响他们在世界上的地位，开始秘密的联合起来，准备对付Z国，将Z国的发展势头扼杀在摇篮中。

    当Z国暗中知道这个消息后，召开了紧急会议，宁一天也参加了，因为他现在代表了Z国修者的情况，他的决定也会在Z国起到很大的作用，毕竟现在的热武器对于这样的高端个体已经起不到太好的效果了，除非不顾一切的使用核弹。

    宁一天此时的信心可是大涨，一是他自己的实力不但稳固到金丹期第七层，还增长到第七层的中期；二是收编了原R国的所有武者，使Z国的武者实力大涨；三是基因改造液的大量生产和使用，使武者的身体得到巨大的改造，进一步的提升了实力；四是宁一天推行全民练武、修真，新一代的修者发展很快。

    “武者的高端对抗上面虽然不及强国联军，但是对付单个的国家没有一点问题，再加上我的乾坤袋和原生界的特殊运用能力，这些强国联军应该会吃亏的。”宁一天客观的说明了一下情况。

    “让暴风雨来的更猛烈些吧！”宁一天的心中这样想到。

    到达金丹期后，修真者的修炼速度会减慢很多，一般一两年增长半层都是正常，不过宁一天是个异类，他有九颗金丹，按说九颗金丹会更加的难练，可是不知道是什么原因，他除了需要的更多的灵气之外，境界的增长几乎没有什么瓶颈，似乎只要灵气足够，他的境界增长就会无限制一般。

    和原R国武者的多次较量，使宁一天喜欢上战斗的快感。这就像是一个人经常玩游戏会产生一种上瘾想玩的感觉一样，他就非常的想要战斗，尤其是生死之战中的那种刺激的感觉，让他能够产生一种半顿悟的状态，这种状态就像是毒品一般刺激着宁一天的神经。

    有过一次，就想再有一次。

    会议之后，宁一天召集了龙组中的核心组员，简单的将国际形势说明了一下，还在龙组的任务系统中发布了最高的集合任务，集合的时间定为两天后的上午九点。

    最高集合任务是龙组中一种很特别的任务，这种任务不具有任务奖励，但是是必须接受的，组员的集合不是实体进行集合，而是应用龙组配置的生物电脑进行一次视频通话会议。

    由于视频通话会议的要求简单，所以即使组员在上厕所的时候也能够参加。

    所以这样的集合任务若是组员没有到场，事后必须亲自到龙组的基地中说明自己的缘由，经查核实并且合理后可以宽恕，若是理由不充分，或者不解释理由，将给予一定的处分，轻者警告，重者开除或者终身监禁。

    全体会议中，宁一天将国家的形势客观的说明了一下，并且宣布了关于迎战强国联军中的各路高手的超级任务，他鼓励和带动大家要勇于接受这个超级任务，到时候不但奖励丰厚，而且有功劳的还特别奖励极品灵石。

    其实龙组中的很多组员对于其他的一些奖励并不放在眼中，但是对于保卫国家和宁一天的极品灵石还是非常感兴趣的。

    先有国，后有家的道理所有人都非常明白，国家危难之际，只有凝聚所有力量奋起反抗才能够取得胜利，若是这个时候软弱了，就是自己都会看不起自己的。

    另外，极品灵石具有突破瓶颈的绝佳作用，所以凡是修者莫不对此感兴趣，他们若是突破金丹期的瓶颈就可以增长一倍的寿命，这样的诱惑还不是一般的大。

    一时间，龙组中的组员接受这个超级任务的热情高涨，并且还在接受任务后留言：“誓死完成任务！”

    “与祖国共生死。”

    “打倒联军”

    “拭目以待，极品灵石将会属于我。”

    这次会议无疑是非常成功的，不仅调动了所有人的积极性，而且使组员形成一种同仇敌忾的凝聚力，这些组员很多都是一些宗派或者家族中的成员，他们会宣扬这次强国联军的强大和祖国反抗到底的决心，使更多的人参与进来。

    当然，宁一天也会安排人员游说一些民间的武者势力，让他们一同参与到龙组的调度上来。

    因为龙组的最低门槛是先天境界，所以很多后天武者根本就没有能力加入龙组之中，宁一天为此专门找核心组员研究了一番，在龙组基地外面的地面上建立了“雏鹰展翅”训练场，也安装了磁力束缚的装置，用以快速增长新人的训练速度。

    还有，宁一天选拔了大量身体素质较好的军人，免费注射基因改造液，使其成为基因战士，然后传授其功夫和各种格斗技巧。

    2031年9月1日，又是这个让Z国首都居民难以忘记的日子，世界上的强国联军终于出动了。

    借口是，Z国侵略R国，施行暴政，民不聊生，使R国居民丧失人权，各国要对Z国进行制裁，保护人权。

    不管怎么样，借口很冠冕堂皇，出军更是迅速。

    9月1日下午，各国军队、军舰先后到达Z国边境和海域，看来是之前就商量好了的。

    M国作为代表，对Z国叫嚣，要Z国放下武器，进行投降，随后Y国、D国、F国、E国等老牌强国先后表示强烈要求Z国撤出边境军队，进行和平投降。

    Z国没有发出任何声明，而是直接开始发射导弹。

    敌人都已经开始包围了，还有什么话可说，既然做出决定就不要犹豫不决。

    早下手沾光，后下手遭殃。

    突袭任何时候都是两军作战时候的最爱。

    猛烈的炮火照亮了几近黄昏的天空，大地的轰鸣声犹如天降巨雷，一阵阵的硝烟启示了战争的残酷。

    强国联军也没有再说什么，现在一切都已经摆明车马，互不两立，只有战斗胜利才是关键。

    天空中的导弹头犹如蚂蝗一般，带着一股股破空之声飞跃而来，双方的导弹防御系统都已经开启，天空立即成为燃放巨型烟花的地方。

    宁一天此时正在忙碌的收缴着M国的军舰和航空母舰，他的储物戒中的空间几乎能够将地球都装得下，所以装入航空母舰这样的东西也不在话下，只是精神念力需要全部包裹之后才能装入，对于宁一天来说，收取的速度有些慢。

    但是，对于M国的军队来说，发生在眼前诡异的事情出现了，他们虽然知道Z国有人能够收取人类进入一个莫名的空间，因为之前他们国家中的科研人员就是这样消失的，可是如此之大的航空母舰也能够一下子收取走，这实在是太令人震惊了。

    不过，在宁一天收取最后一艘航空母舰时失败了，因为这艘航空母舰上面有大量的高级异能者和超级基因战士。

    普通人宁一天想收多少都没有问题，可是对于体内能量多的人员收取就有一定的困难，要是被收取的人的体内能量多于宁一天，他就没有办法收取了，除非这个人收敛自己的气势，不做任何反抗，他才能够收取。

    宁一天没有管这最后一艘航空母舰，而是叮嘱了一下负责守护的龙组组员，就向另外的方向出发了。

    他乘坐的最新型战斗机，能够达到五倍的音速，在很短的时间中就赶到下一个战斗地区，这个战斗地区是的敌人是E国的装甲车部队。

    同样的事情再次上演。

    到达9月2日凌晨之时，强国联军的第一批战斗力量终于被宁一天收取到储物戒中了，只给他们剩下很少的残羹。

    强国联军不得不进行第一次大撤退，不，应该是只有少量的军队和坦克、军舰撤退，其它的都被宁一天收走了。

    _______________________________________________________________________________

    一天修神在这里呼喊——求收藏、求鲜花。