
随着时间的流逝，从外界回归的弟子越来越多，当初宁一天并没有给他们定下历练时间，所以凡是感到有所收获的都回来了。

    这一天，宁一天从微型机器人身上携带的摄像装置中看到狼族终于从防护阵中走出来和虎族大战在一起，他召回所有历练的弟子，因为这些弟子们都有助跑器的辅助，即使最远的也在两个小时后回归了。

    宁一天挥手将所有的弟子和周围的一些科研人员收到原生界中。

    其实原来的时候他已经将普通人都收入到原生界中了，这些科研人员是拆除这座信号塔时耽搁了回去时间，才在最后的时候进入原生界。

    宁一天踏上诛魔剑以最快的速度向两族大战的地方赶去。他可不会加入战斗，而是要去浑水摸鱼的。

    二十多分钟后，宁一天到达两族大战的地方。

    只见到处都是闪烁的法术，满天都是飞舞的灵器，有群体攻击的，也有单对单对决的。

    多数人都在天空战斗，地上多是一些练气期的低级弟子在挥舞着手中的灵器对砍。

    不时的有人从天空上面掉下来，若是敌人，这些低级弟子不介意补上一刀，让这个家伙死透，若是自己的人，只要有一口气，他们就会立即喂上一颗疗伤丹药，救到自己的阵营中。

    对决的两族成员绝对超过十万人，这是两族有史以来最大的一次火拼。

    这次决战之后，不知道两族能够剩余多少人回到族中。

    宁一天此时施展隐身决并且土遁到下面极深之处，开始用他变态的精神念力收取地面上的储物器具，这些储物器具虽然不能收入到自己的储物戒中，但是可以收到原生界中啊。

    从宁一天的肉体修为突破元婴期后，心神修为也达到化神期第二层的境界，不过他的心神修为和别人的不同，更加的强大，能够延伸的也更远。

    因为两族中的大部分高手都是在高空中战斗，对于地面上的事情顾及不到，所以宁一天在地底闷声发大财，竟然无人能够探查的到。

    两族大战非常激烈，死伤无数，战斗更是持续了三天三夜，看的周围一些小的势力只眼晕，这么强大的族群，即使两败俱伤也不是他们能够招惹得起的。

    不过两族随着时间的推移、死伤的惨重，都杀红了眼睛，想要停下来也不可能了。

    宁一天在下面收取了约两万个储物器具，终于让地面上战斗的两族发现异常了，两族都派遣几位高手到地面察看为何这些死者的储物器具不翼而飞，不过他们都将目光投向远处观战的几股弱小势力。

    随后的时间中，两族开始分出部分人手清理这些弱小势力，又造成一片伤亡。

    宁一天不敢再收取这些死者的储物器具了，一是怕这些人中有人能够看破他的隐身，造成危险；二是两族专门派遣弟子开始打扫地上死者的储物器具了。

    要知道所有的修真者的东西不是在家中放着，而是在储物器具中存放的啊，也就是说这些储物器具中的东西都是每个俢真者所有的财富了。

    宁一天悄悄的离开，就像他悄悄的过来一般，没有引起一丝的注意，这次绝对发大财了。

    宁一天找到偏僻的地方，闪身遁入原生界中。在原生界的“一天别院”中，宁一天开始整理这次从两族大战那里“取来”的各种储物器具，将里面的东西分门别类的整理一下。

    宇紫欣在修炼中，不过欧阳冉倒是很乐意帮忙整理。

    “老公，这些东西都是从哪里弄来的？莫非你一下子杀死这么多人？”欧阳冉疑惑的问道，这段时间她一直修炼，并没有关注外面的情况。

    “当然不是我杀的，我现在还没有这个能力呢，你看这些储物器具中的东西有好多都是高级灵器和灵丹，也就是说这个储物器具的原主人也是一位高境界的修真者，我是从两族大战那里得来的。”宁一天老实的回答。

    ……

    “老公，你看这个玉简，里面竟然是炼体入魔的功法，不过讲解的很残忍。”欧阳冉递给宁一天一个玉简。

    宁一天刚才给欧阳冉说了，要是碰到什么炼体的功法就拿给他，果然巧合的碰到一部。

    “古魔炼体法”宁一天看到玉简的开头部分竟然是这样一个名字。

    继续查看里面的内容。

    “什么？竟然是拿别人或者灵兽的的金丹、元婴进行炼化吸收，并且淬体，这样不会走火入魔吗？”宁一天疑惑到。

    “冉儿，麻烦你在这里整理吧，这么多的各种宝物，换到别人整理我还不放心呢，你要是看上什么宝物了直接拿就行了，要是有什么好的炼体功法还是给我单独留出来，我去隔壁详细参阅一番这个功法，要是可以的话就用黑熊的元婴试试炼体效果。”宁一天对欧阳冉说道。

    “啵”的一声，宁一天趁欧阳冉没有注意，在她小嘴上亲了一口。

    随即兴奋的扬长而去。

    欧阳冉无奈的摇了摇头，没有想到他当了玄宗宗主还总是这样没有正经的，要是让外人看到就不好了。

    宁一天心中则是想着有个贤内助的老婆就是好，好多工作都能够省心的做个甩手掌柜。

    “修炼此炼体之法，若是心神修为大于肉体修为，绝对不会出现走火入魔的危险，而且肉体修为还会因此得到提升，……

    ……心神修为若是和肉体修为持平，则是需要谨慎修炼，而且要寻找安定心神之物，防止走火，……

    ……不同属性的金丹或者元婴虽然也可以吸收炼化，但是相同属性的吸收效果最好。……”

    宁一天看着玉简中介绍，心中大喜，这个不是专门为自己量身定做的功法嘛。

    其实古代修魔者都是借助一些吞噬、炼化的功法来修炼自身的，不过其间要是一个不好就会走火入魔，这主要是心神的修为不够，若是心神修为足够，修炼什么功法都是非常迅速的。

    宁一天的修炼速度已经很变态了，不过他并不满足。

    因为，雄霸修真界，是需要实力的。

    为了让地球上的人类早日走出地球，也只能让自己提升、再提升。

    …………………………………………………………………………

    各位兄弟姐妹，一天修神非常的需要收藏和鲜花，请各位支持下！

    这两天老婆的学校组织旅游，她要我陪她一起去，说实话，其实我心中也想出去游玩一番。

    自从我写书一来，很少有时间游玩了，不过我保证不会断更的。

    哈哈，没啥说的，支持吧！