
    ?

    第六十四章 宇紫欣出关

    当初宇紫欣给宁一天约定的时间就是十年之后她会恢复伤势，就能够从深度闭关中恢复过来。

    宁一天心中很是‘激’动，他放下所有的事情，专‘门’过来等待宇紫欣的出关。

    这一等，就是六个多月的时间，虽然中间欧阳冉也常过来陪他一同等待，但是也让宁一天的内心非常焦急，他怕宇紫欣在闭关中出现什么意外情况，可是他又不敢随便的去打扰她，怕一个不小心将她的伤势又给‘弄’复发了。

    人是脆弱的，疗伤中的仙人也是脆弱的。

    2040年6月16日，早晨，宁一天从修炼状态中清醒，他在客厅内打了一套太极拳，活动了一下身体，打开窗户，外面明媚的阳光照‘射’进来，6月份的天气已经开始变热了，可是对于他这个修真者来说并没有什么感觉，不过，窗外叽叽喳喳的喜鹊叫声还是让他心情不错。

    六个月时间的苦等，使他有些憔悴，这是‘精’神上的一种折磨。

    不过，所有的事情他都没有在意，而是常常的对着宇紫欣的卧室‘门’口发呆。这时候，宁一天又下意识的向宇紫欣的卧室‘门’口看去。

    他从‘门’扇下面缝隙中看到从卧室内突然‘射’出强烈的水蓝‘色’光芒，正在他疑‘惑’间，光芒消失，随即，卧室之‘门’缓缓打开。

    宁一天心脏开始“扑通、扑通”的加速跳动。

    “吱——”‘门’扇发出一声轻响，全部打开，宇紫欣微笑着看着宁一天。

    宁一天的眼睛有些湿润，十年零六个月的等待，今天终于再见伊人。

    不过他没有等眼中的东西掉下来，而是马上运功将其蒸干。

    宁一天向前紧走两步，一把抱住宇紫欣，伸出胳膊用力的将她抱紧在怀中，仿佛一撒手她就会跑掉一般。

    而此时，宇紫欣也伸出双臂环住宁一天的腰部。

    两人紧紧相拥，好长时间之后，宁一天似乎想到什么，马上问道：“老婆，你伤势好了吗？”

    “恩，伤势已经完全好了。”宇紫欣在他怀中低声说道。

    “那就好、那就好。”宁一天心中的大石终于放下。

    虽然欧阳冉是宁一天的初恋之人，可是宇紫欣才是他破除处男的‘女’子。其实不只‘女’子有处‘女’夜，男子也有处男夜，每个人对于初次经历男‘女’关系的事情，都是令人难以忘怀的，这和初恋一样，都是心中的一种“情结”。

    两人相拥了很久，时间仿佛过了一个世纪般的漫长，又像是眨眼之间。

    太阳落到西边，月亮悄悄的出现在了天空南边。

    两人由于都是俢者，身体根本不会因为站着时间长，就产生疲惫的感觉。

    “叮咚、叮咚……”声音突然响了起来，将二人的思绪拉回现实。

    宇紫欣疑‘惑’的看了看‘门’口的位置，声音并不是从‘门’那里传来的啊。

    宁一天有些不好意思的拿出生物电脑，其实生物电脑的体积也就大半个手掌大小，携带很方便，具有通讯功能。

    “喂，冉儿，怎么还没有开始修炼吗？”宁一天问道，心中很是紧张，怕欧阳冉突然说今天晚上要过来。

    “姐姐疗伤出来了吗？”欧阳冉显然没有说出让宁一天尴尬的话，而是担心的问道。

    她看着宁一天每天苦等的时候，心中也是酸酸的，说不吃醋也是假的，可是她也不愿意让宁一天伤心，只能将自己的小‘性’子收起来，也盼望着宇紫欣能够快些疗伤完毕，这样就不用再折磨宁一天了。

    “出来了，是今天早晨疗伤完毕的。”宁一天只好实话实说。

    “哦，太好了，我明天过去探望姐姐，你替我向姐姐问好啊。”欧阳冉识趣的说道。

    今天是宇紫欣刚出来的日子，两人晚上免不了做些爱做的事情，她在一边当灯泡可不好。

    “好的，你也不要修炼太晚，要注意休息一下。”宁一天轻声说道，他怕欧阳冉因为心中有芥蒂，修炼中走火入魔了。

    挂了电话以后，宁一天一把抱起宇紫欣冲进浴室……

    第二日早晨，宁一天和宇紫欣从夏凉被中钻出来，宇紫欣的脸上还有‘激’情过后未退的红晕，加上她那美到极处的‘精’致脸庞，使宁一天的“凶器”又凶了起来。

    “老婆，时间还早，你看是不是再来一次。”宁一天在宇紫欣的耳边‘诱’‘惑’的说道。

    宇紫欣瞪着美丽的大眼睛瞟了他一眼，只看的宁一天虚火上升。

    “冉儿妹妹一会儿就过来了，还是赶紧起来吧，被她看到了多不好意思啊。”

    “没事，她也是我老婆，以后我们三人大被同眠，这样岂不快哉！”宁一天憧憬着美好的未来……

    “吸——，老婆大人，饶命啊，我错了。”宁一天正在yy中，被宇紫欣拧了腰间的软‘肉’，马上开始讨饶。

    快乐的时光总是过得很快。

    期间宁一天将所有的事情全部‘交’给下属去做，他则是带领两位绝世佳人继续游历地球风光，以后他就要离开地球了，说不准再也回不来了，所以，现在正是多玩、多看的时候。

    宇紫欣‘交’给宁一天一种存续图像的法术，这种法术必须借助一种存储法器才能够施展，虽然麻烦一点，不过这样存储的图像永远不会消失，除非暴力将存储法器‘弄’坏。

    宁一天在宇紫欣的帮助下炼制了几个这样的存储法器，他们开始了四处拍景留念。

    “老公，我们必须要离开地球吗？”欧阳冉有些不舍的说道，在地球上游历的这段时间，使她深深的喜欢上了地球的各处风景和事物，不忍心离开这个故乡。

    “冉儿，其实我也不想离开啊，不过为了我们的修炼我们不得不离开了。

    现在地球上我的修为已经是世界第一了，没有对手的世界是寂寞的世界，我的境界已经开始增长缓慢了，这是因为心理上长时间没有压力的缘故，以后你的境界达到一定高度了，也会产生这种情况，所以我们必须要离开的，不过可以再等上一年多的时间，我们就在2042年12月20日的时候离开吧。”宁一天说道。

    “为什么非要是这个时间？”宇紫欣问道，她没有想到宁一天会专‘门’提出一个具体的时间。

    欧阳冉也有些疑问，不知道宁一天为何会选择这个日期。

    “这是我30岁生日的时间，我觉得有纪念意义。”宁一天笑呵呵的说道。

    