
    第五十八章 四处救火后的突破

    从9月5日夜间开始，宁一天陆续接到各处官员被暗杀或者某个军事基地被人破坏的消息，不过他之前都安排了人手防护，虽然人手不是很充分，但是，已经能够抵抗短暂的时间，可以让周围的人员有时间过来救援。

    宁一天当然也加入了四处救火的行列。

    时间是紧张的，事情是四处都在发生的，尤其是宁一天又接到一个令他气愤的消息——强国联军聚集了大量顶尖战斗人员开始攻打龙组基地。

    要知道，宁一天可是将大部分组员都安排到下面各处重要位置，龙组基地的防御此时是最为薄弱的时候，没想到这些强国联军还真是会挑时候。

    宁一天立即联系了几个金丹期的组员，让他们火速救援龙组基地，他则是先一步乘坐战斗机支援。

    当宁一天到达基地时，上面第一层的防护已经被攻破，这些强国联军的高手正在第一层的广场上和守护基地的组员厮杀。

    没有犹豫，他立即加入战斗，诛魔剑和灵器铠甲瞬间出现，宁一天闪身穿上铠甲，诛魔剑则是悬浮在他身体前面，剑尖向外指着。

    这是宁一天前段时间新学会的用‘精’神念力御使灵剑的方法，以前虽然他也能够用‘精’神念力御使灵剑，不过不会御剑剑招，还不如用手拿着灵剑的伤害大，不过现在不同了，随便一套御剑剑招都是不可多得的秘籍，尤其是宇紫欣给他的秘籍都是从仙界中带来的，威力更是巨大，他就开始学习了这套御剑剑招。

    今天是第一次使用，不过宁一天并未恐惧，因为他又拿出了那把以前用过的金属‘性’的仙剑。

    他用‘精’神念力御使一把灵剑，再由手拿上一把仙剑，这样应该不会再出纰漏，而且还会增加不少威力。

    “咻——”用‘精’神念力御使诛魔剑是何等的迅速，当宁一天开始用诛魔剑杀敌时，破空声立即传了出来。

    &国超级基因战士被诛魔剑穿透。

    “铛”诛魔剑的剑势不减，直接向另外一人‘射’去，不过被此人挡了下来。

    随即诛魔剑一个转折，非常灵活的折向另外一个y国的武者，这时候，这些正在围攻龙组组员的强国联军发现了宁一天的出场，使他的诛魔剑没有再建新功，不过他御使的诛魔剑也让这些人忌惮不已，不敢全力攻击，总是留下一分退路。

    宁一天凭借诛魔剑震慑住了这些强国联军，不过这不是长久之计，当这些人适应了凭空飞舞的诛魔剑时，就是龙组的灭亡之时。

    宁一天的‘精’神念力是如此的强大，他一边用诛魔剑‘骚’扰敌人，一边用手中的仙剑刺杀周围的人，一点也不显得吃力。

    可是这些强国联军的人数太多，又都是高手，并不是宁一天一下子就能够解决的，尤其是当几个人一起将他围起来攻击的时候，更是给宁一天产生了极大的威胁。

    宁一天调动体内暗属‘性’的金丹，他感到周围的时间逐渐的变慢，这些围攻他的人的动作也都慢了一丝，让他能够有相对充裕的时间应对他们的招式。

    正是在此时，半顿悟的状态也出现了。

    宁一天马上从储物戒中拿出极品灵石开始猛吸，因为处于顿悟时的灵气吸收是平时速度的n倍，也就是说，只要没有瓶颈和心神修为的限制，他一直可以高速的吸收下去，不过半顿悟毕竟是半顿悟的状态，等他境界增长之后，他需要‘花’费大量的时间来稳固新增长的境界，否则容易出现境界的倒退。

    其实，宁一天已经做出了很多的准备，但是毕竟时间不等人，没想到这些国家的进军是如此的快速，使他有些措手不及。

    宁一天感到周围的敌人越来越多，他的境界已经从金丹期第八层增长到第九层了，可是还是不能够快速的杀死周围的敌人，显然是他们中高手中的高手来对付宁一天了，使宁一天不能产生有效的杀伤。

    金丹期第九层前期，……中期，……后期，……顶峰。

    宁一天的境界增长是如此的迅速，在短短的半个多小时的半顿悟中，他的境界增长了一层还多，这也是因为他全力战斗的结果。

    在这半个多小时的时间中，他不知道挨了多少刀剑以及拳头的攻击，不过因为有灵器铠甲的守护，他并没有受伤。

    看着周围不断的有龙组中的组员因为受伤倒在地上，可是又被正在战斗中人员的战斗余‘波’伤害致死，他的眼睛变得通红了。

    