
宁一天和欧阳冉在医院的病房中拥抱了很久才渐渐的恢复情绪。“冉儿，你的身体感觉怎么样？有没有不舒服的地方？”宁一天关心的问道。

    “没有，其实在我恢复记忆之后，我就开始一边分析记忆生物电脑的程序一边开始改造身体，虽然现在还没有全部改造完成，但是以后我不用专门的修炼身体也能够自己不断的加强。”欧阳冉说道。

    “哦，那就好，我们现在离开这里吧。”宁一天说完后嘴角露出一丝坏坏的笑容。

    “嗯，好吧，我也不喜欢医院的消毒水味道。”欧阳冉说道，不过她看到宁一天的坏笑后，马上又说道：“我现在的身体正处于改造的时期，不能做那事。”

    “咳……咳，虽然你身体还没有改造完善，但是你的小手或者其它的地方也可以的啊。”宁一天还是不死心，加上以前和欧阳冉的“夫妻”关系，他现在是什么话也说得出。

    “羞死了，你现在怎么总有这样的想法？”欧阳冉羞红着脸说道。

    “老婆，天可怜见，我已经将近十个多月没有做那事了，早就憋得不行了，再说了，……”宁一天厚着脸皮洋洋洒洒的说出一大堆可怜话，欧阳冉听着像是自己欠他多少感情一般，最后还非要什么精神补偿。

    二人说着房中秘事，沉浸在往事的回忆中，时间过得很快，他们也是忘记要先回家在讨论这样的“秘密”，最后，宁一天差一点忍不住要让欧阳冉在这里给他解决一下生理问题。

    不过，两人最后还是回到宁一天分配的单元房中，期间的秘密当然不为外人道。

    第二日，宁一天神清气爽的早早起来，昨天的发泄使他的身体感觉突破筑基期的瓶颈有一丝松动，似乎随时都会突破，成就金丹大道。

    宁一天看着欧阳冉揉着胳膊打算给他做早饭，马上跑过来一下子抱起她，将她放到肩膀上，“老婆，走，去爸妈那里吃早饭，他们还不知道你回家了呢。”

    “快放下我，要是让爸妈看到多不好意思。”欧阳冉是一个“传统”的女生，他可不想让宁一天的父母看到他这样抱着她的样子。

    其实，宁一天和四老的住处是紧挨在一起的，昨天他们两人回来时，天已经太晚了，加上不想打扰老人家的修炼，他们二人没有通知双方的父母。

    宁一天放下欧阳冉，两人简单的梳洗了一下，来到门外，宁一天对着其中的一个门口上的指纹识别器按了一下，防盗门立即打开。

    “爸、妈，你们看是谁回来了？”宁一天进来后大声的说道，他知道父母一向起的很早，也不怕打扰到他们休息。

    “哦？是冉儿啊，快过来，让妈看看你瘦了没有。你们是什么时候出院的？小天怎么也不说一声。”东方嫣然看到欧阳冉后惊讶的问道。

    当然，其中有一部分惊讶是因为欧阳冉脸部的红斑消失的原因。

    “妈，我是昨天出院的，回来时天已经很晚了，我怕打扰到你们的休息，没有让一天通知你们，你别怪他，都是我的注意。”欧阳冉紧张的说道，她虽然不是第一次见到宁一天的母亲，可是不知道现在为什么还是有些紧张。

    “好了老妈，别问那么多了，您老做早饭没有，我们两人也还没吃呢。”

    “一天去通知你岳父、岳母去，冉儿在客厅等会儿吧，我再去多做些。”东方嫣然又进入厨房了。

    欧阳冉可是一个孝顺的媳妇，她怎么好意思让婆婆一人做饭，随后也跟着进入厨房中帮忙。

    宁一天则是出去请岳父他们了。

    很快，六人坐到餐桌上，虽说是早餐，东方嫣然还是准备的很丰盛，她炒了六道清爽的小菜，又打了六杯豆浆，还让宁枫林到楼下买回来热乎乎的油条。

    欧阳冉可能是因为身体改造，需求的能量过多，她的胃口大开，最后将宁一天的豆浆都喝了还是感到不怎么饱，不过她也不好意思再吃了。

    一家人其乐融融的谈论了很久，尤其是欧阳冉，在这几个月中被封印了记忆，这几个月的事情对她来说是个空白，当她知道宁一天为了早日让她恢复，而四处的从其它国家掳掠科研人员的事情后，心中很是感动。

    快乐的时光总是让人心情放松，宁一天则是在这个时候感到自己要突破了。

    “玉龙，马上召集人手到市区北部的山区给我护法，我要突破瓶颈了。”宁一天马上安排人手护法。

    在市区晋级会造成很大的灵气波动，还有可能引起天地异象，宁一天怕给普通人造成困惑，不敢在市区里面结金丹。

    宁一天给家人说了一下后，戴上助跑器，飞空而去。这时候，他不得不节省一切灵气用以结金丹。

    市区北部的一个山头上，宁一天纵身落下，他将助跑器收入储物戒，又从储物戒中取出很多极品灵石，挥手布置了一个大型的聚灵阵，然后又在大型聚灵阵内部设置了一个小型的聚灵阵，最后，他将布阵后剩下的几千颗极品灵石铺到地上，形成一个大型的灵石蒲团。

    有了这些极品灵石的存在，让宁一天心中放心不少。地球上的灵气浓度太低，要不是前一段时间宁一天在首都布置聚灵阵，这里的灵气浓度要更低。

    张玉龙召集了一百多人，将宁一天所在的山峰包围起来进行守护。

    这时候，宁一天感到丹田内的灵力活跃程度越来越强，像是从液态灵力变为气态灵力。他知道这是因为丹田中的灵气已经达到丹田的饱和，如果此时结金丹失败，那么整个人都会被体内的灵力爆炸而死。

    宁一天用精神念力调和着这些灵液团，外界的灵气还在不断的涌入进来。突破瓶颈就是这样，里面已经饱和，外界还要不断涌入，修真者要是能够借助外界涌入的灵气促使丹田中的灵液变成固体，就结金丹成功了。

    不过，宁一天的丹田中可是有五个灵液团和一个阴阳分明电灵力球、一个磁力线缠绕的小磁力球，这让他的结金丹产生了很多未知的事情。

    虽然宁一天一直借鉴各种功法，包括龙组中收录的一些武功的心法，但是他内心中还是感到自己对于结金丹的陌生和无措。