
    ?

    第十章 收复

    “段天涯已死，降者不杀！”宁一天从地底遁出后的第一件事，就是运用狮吼功大声喊到。

    远处，群山中的“降者不杀，降者不杀……”的回音不断的飘‘荡’。

    所有的俢者都在超级核爆之后就停止了战斗，思考着自己该何去何从。

    地上一些深受重伤的俢者有的还在发出非人般的惨叫，有的则是拿出疗伤灵丹开始打坐恢复伤势。

    其实战斗从打响到结束总共用了不到十分钟的时间，地上死亡的俢者多达**百人，其中多数都是宁一天带来的俢者。

    由此可见，在大型战役中，高层间实力相差悬殊的情况下，战斗将是多么的惨烈。

    修真者的实力相差不多，若是双方没有特别厉害的灵器，可能会战斗上一天一夜也难分胜负，若是高级别对上低级别的俢者，简直就是屠杀。

    “我是玄宗宗主，元婴期俢者愿意加入的，每人发放三十颗极品灵石，金丹期俢者愿意加入的，每人发放十颗极品灵石，筑基期愿意加入的，每人发放三颗极品灵石。”宁一天又抛出了一个大大的‘诱’饵。

    不过这样的灵石发放也是经过宁一天仔细考虑过的，元婴期俢者发放三十颗极品灵石相对来说并不多，而筑基期俢者发放三颗极品灵石就算是天大的奖励了。

    宁一天吸引的俢者主要以低层的为主。

    因为高层俢者一般都不愿意受到别人约束，成为散修也能‘混’，所以不好招揽。

    低层俢者则不同，他们若是没有大势力的庇佑，在修真界很难‘混’下去。这些修者对于自己的未来常常充满了忧虑，所以反而能够积极的加入到其他势力中。

    至于忠心问题，宁一天当然有生物电脑控制芯片解决。

    一些正在考虑问题的修真者听到宁一天的话后，都很心动，不过这些人能够在修真界这么长时间没有陨落，都是‘精’明的很，并没有人头脑一热的立即加入玄宗。

    场面一时间僵住了。

    这主要是宁一天不是靠自己的实力打败段天涯的，而是靠科技力量制胜。

    修真界中自身实力高强才是王道，才值得低层俢者追随。

    “哼——”宁一天冷哼一声，双脚用力的在地上使劲跺了一下。

    “轰——”

    坚硬的岩石地面立即犹如地震一般狠狠的抖动了一下，一条巨大的裂缝从宁一天脚下延伸到山脚之处。

    包括宁一天带来的人马，所有的俢者都惊呆了，没有想到这个仅仅元婴期的玄宗宗主**力量竟然如此之强。

    原狼族核心地域的岩石硬度是所有人都知道的，因为这里灵气浓郁，所以地下的岩石也因常年被灵气浸润而变的坚如金刚，寻常的灵器都无法在岩石上面砸出多大的坑‘洞’。

    可是，他竟然一脚将整个山峰跺裂了。

    其实宁一天厉害的地方就是经过基因改造过后的**，加上他刻意表现，才造成这样的震撼效果。

    刚才也是他的全力发挥了。

    媲美灵寂后期的**力量，当然能够让这些“小家伙”们大开眼界。

    “不愿加入玄宗者——死！”宁一天现在也豁出去了，话语中杀气盎然。

    若是这些通天盟的人员不补充进来，他的势力发展将会受到很大的制约。

    “我愿意加入玄宗。”

    “我也愿意。”

    “加入。”

    绝大部分俢者都同意加入玄宗，不过还是有一部分在犹豫着。

    “愿意加入我玄宗的弟子请来到这边。”宁一天说道。

    他伸手指了一处平整的广场。

    在宁一天锐利的目光下，所有人不愿意加入玄宗的人，都不敢轻易离开，怕引来杀身之祸。

    很快，剩下三个元婴期和五十多个金丹期的俢者没有挪动脚步了。

    宁一天没有动身，而是充满杀机的吼道：“顺我者昌、逆我者亡，再给你们最后一次机会，若是敢不答应，立即受死。”

    宁一天现在强行‘逼’迫的这些人，他已经全部记住容貌。

    这些人即使在自己的‘逼’迫下，同意加入，也不会忠心玄宗的。所以这些人必定会被生物电脑控制芯片控制，成为人形杀戮兵器，最终成为宁一天开疆扩土的炮灰。

    “分开跑。”其中一个元婴期的俢者突然吼道。

    然后这些人“唰”的一声开始分散逃跑。

    “哼，不自量力。收！”元婴期的修真者宁一天收不到原生界中，但是金丹期的俢者还是很好收取的。

    五十多个金丹期的俢者眨眼全部被宁一天收到原生界中了。

    宁一天对原生界中地球上带来的玄宗弟子下达了活捉的命令。

    这也算是对这些弟子的一种战斗磨砺。

    宁一天闪身向一个元婴期的修真者追去。

    “咻——”剧烈破空声响起。

    其实宁一天是兵分两路追击的，他的身体追击一人，诛魔剑追击另外一人。

    眨眼的时间，宁一天已经从后面追上前面的修真者。

    这个修真者大惊，本来想到有五十多个金丹期的俢者一起逃跑，他能够凭借自己强大的修为跑掉的，可是五十人眨眼不见了，这个可怕的玄宗宗主竟然亲自追击过来。

    “我投降”这个修真者边跑边说。

    他怕一停下就被宁一天给撕碎了。

    “停下，自封丹田灵力，否则，受死！”宁一天也跟在他后面不远处命令道。

    “好”这个家伙果然听话的封闭自己丹田中的灵力。

    为了防止这个家伙耍诈，宁一天并没有来到他身边，而是隔空施展了一种厉害的封印，将这个家伙体内的所有灵力封住。

    然后，一挥手，将他收到储物手镯中了。

    储物器具中是真空环境，但是达到元婴期的修真者都能够在真空环境下生存。

    被诛魔剑追击的俢者正在和诛魔剑缠斗着，一时间也分不开身。

    宁一天转身追向第三个逃跑的元婴期修真者。

    下面一开始投降的三个元婴期俢者心中庆幸没有做出错误的举动，看宁一天的做法，想想也知道，这逃跑的三人肯定不会好受的加入玄宗。

    很快，宁一天将剩余的两人都搞定。

    通天盟至此完全消失。

    宁一天给所有人植入生物电脑控制芯片后，宣布这些人正式加入玄宗。

    玄宗驻地宁一天已经选好，当然不是原狼族的驻地，而是另外一个中型势力的驻地。

    