
距离前面的深谷越来越近，温度也越来越高。

    “大家小心，不要随意用精神念力探查远处情况，否则会引出一些不必要的麻烦。”迪卡斯说道。

    一路上，很多人斩杀周围不断攻击的火焰兽，收获颇丰，但是远处的火焰兽更多，说不准还有其他厉害的灵兽存在，迪卡斯为了让后面这群人既有收获，又不能召到厉害灵兽的攻击。

    可是，他说完后，就面色大变。

    因为，在他们前面不远处，出现一头巨大的火焰兽。

    这头火焰兽刚才可能是在匍匐在地上，而它们的隐藏能力很强，让这些修者之前一丝异常也没有发现。

    这个火焰兽现在站起身来，竟然有三十多米。

    全身火焰大炽。

    身形犹如狮子一般，它的一根前腿也有人的腰围粗细。

    这头火焰兽绝对是附近其它火焰兽的领主。

    “吼——”它看到宁一天这群人后仰天巨吼，声震四野。

    “不好，这个可能是这片地域的领主，我们快些换个方向逃避。”迪卡斯说道。

    其实他们这群人并不害怕这头火焰兽，但是这头火焰兽显然已经召集手下过来了，若是在这个地方待的时间一长，就被成千上万头火焰兽包围，这样他们就难以脱身，说不准还有性命危险。

    火焰兽虽然不擅长飞行，但是，它们也是可以飞行的，在地面上奔跑速度更是极快。

    所以迪卡斯才如此紧张。

    一群人迅速改道前进。

    可是后面的火焰兽也快速追来。

    或许是它感应到宁一天这群人对它的族员杀戮太多的原因吧。

    宁一天这群人前面的火焰兽逐渐增多，队伍前进的压力增大，现在很多修者只能将这些火焰兽迅速杀死，而顾不得取出其内核了。

    而宁一天没有这方面的顾虑，他将火焰兽杀死后，直接将火焰兽的尸体收到储物戒中。

    因为他储物戒是仙界出品，里面空间可以将一颗地球般大小的星球装入，所以，他根本没有在乎收取多少火焰兽的尸体。

    其他人则是不行，因为他们的储物器具根本收取不了多少头这么大型的火焰兽就满了。

    所有人都羡慕的看着宁一天的手腕，因为他的储物戒隐藏了，只有手腕上的储物手镯还显露着，所有人都认为他将火焰兽的尸体收到储物手镯中了。

    “杀！”迪卡斯带领大家更加凶狠的向这些火焰兽杀去。

    现在若是不冲出重围，就更加危险。

    “呼——”一个有卡车大小的火球从后面射来，显然是后面的高级火焰兽发飙了。

    “先杀掉这个领主！”迪卡斯又改变主意了。

    因为若是不能甩掉后面的尾巴，他们很难真正逃离，现在这个家伙怎么甩也甩不掉，所以不如杀掉。

    “咻——，铛！”其中一名落后的元婴后期的修者将自己灵剑向追来的火焰兽领主身体射去，可是这个火焰兽领主的防御太强，这个修者的灵剑根本破不开防御。

    “嗖！”宁一天的诛魔剑无声无息的向这头火焰兽领主头颅射去。

    速度很快，但是没有一丝声音发出。

    其他几个化神期的修者看到后，心中都有一丝触动。

    这个家伙肯定扮猪吃虎了，否则没有到化神期之前，是不能将自己的灵器运行所产生的音爆声削掉的。

    到达化神期后，掌控自然之力，才能够让灵器飞行不受空气的阻挡，所以音爆声自然也不会产生。

    “吼——”这头火焰兽领主一摇头将宁一天的诛魔剑躲开。

    宁一天的这把诛魔剑可是极品灵器，若是真的刺到它身上，绝对可以破防。

    “唰！”诛魔剑一个转折，又是一剑刺到。

    这时候，其他人的灵器也相继杀到。

    “吼——”这头火焰兽领主愤怒的一声大吼，身形迅速变小。

    “遭了，大家小心，这头火焰兽绝对达到灵寂期巅峰了，否则不会掌握须弥之法，让自己身体缩小。”迪卡斯大声说道。

    他们队伍中最高修为也是灵寂期巅峰的文山，若是他敌不过这头火焰兽了，他们这群人就会有危险。

    “元婴期和化神期的朋友都退后清理其它火焰兽，灵寂期跟我上，对付这个大家伙。”迪卡斯说道。

    不同境界的人员分工不同。

    乔良、文山、霍启新三人站到迪卡斯身边，宁一天等人开始向周围的火焰兽下手。

    “轰……”到处都是飞舞着砸到地面或者远处小山丘上的火球。

    “咻……”也有很多飞剑在天空中曼舞。

    兽吼和修者的大喝之声不时传来。

    中间四个灵寂期修者也和身形变小的火焰兽领主斗到一起。

    “杀！杀！杀！杀！……”

    宁一天现在处于一种杀戮的快感中，这种程度的战斗虽然还不能让他进入半顿悟状态，但是也让他痛快无比！

    其实他的动作很简单，一边御使飞剑斩杀四处的火焰兽，一边收取死亡的火焰兽尸体。

    虽然以他元婴期的修为斩杀这些灵兽显得很是另类，但是，现在没有人有这个闲心细想这事。

    其他元婴期修者面对一个普通的火焰兽都要斗上很长时间，才能够找到一些破绽或者运气好的斩杀一头火焰兽，而化神期的修者则是战斗很利索，虽然没有宁一天一剑一头的迅捷，但是也是几剑就解决一头。

    十分钟后，中间高层的战斗还在继续，周围的火焰兽不减反增，也不知道这个火焰兽领主到底召唤来多少的手下。

    一群人都战斗的有些焦急，因为随着他们体力灵力的消耗，让他们的安全问题也受到考验。

    最怕的就是耗光体内灵力后，还有无穷无尽的灵兽杀来，让他们葬身纵紫星。

    宁一天在斩杀的时候，逐渐发现一些弱小如金丹期和筑基期的火焰兽也跑过来送死了。

    不过，他可没有时间同情这些小家伙的到来，还是不断的杀戮着不断涌来的兽潮。

    “对了，应该将这些金丹期和筑基期的火焰幼兽收到原生界中，让原生界中的核心弟子们也练练手。”宁一天心中想到。

    宁一天首先将这件事通知了原生界中的核心弟子，让他们到一个专门演武的地方等待，他会将这些弱小的灵兽收到里面。

    当然，宁一天对新三堂成员发布了守护核心弟子的任务，若是核心弟子出现死亡情况，将会拿三个堂主试问，若是守护有功，会有灵石发放。

    这些新三堂的弟子们也知道宁一天对于核心弟子的护短，所以，他们也知道该怎么做。

    ……………………………………………………………………………………

    其二更送到。

    一天修神非常需要鲜花，请各位朋友将手中的鲜花支持给一天吧！