
接下来的五天中，宁一天开始了重复的催眠工作，他每次都是将这些人收入原生界中，展示他神秘、强大的个人魅力，然后再进行集体催眠，这样让他们都留有一个催眠的引子，以后他们一看到宁一天，就会不自然的自行加强催眠效果。

    五天后，宁一天回到龙组的基地中，他首先是看了看欧阳冉的情况，知道她还是每天吃了睡、睡了吃之后，担心的看了看她的体型，不过令他欣慰的是，欧阳冉并没有变胖，而是在生物电脑控制芯片的作用之下，她的肉体修为增长很多，已经达到练气期第九层的高度，可能是控制芯片将她吃到胃中的食物都变成能量以改造她的身体的缘故吧。

    看完欧阳冉的情况之后，宁一天又去给父母和准岳父、岳母报平安。其实他们都在龙组中修炼，能够随时了解宁一天的情况。他们也是以玄宗成员的身份，才能够自由的出入龙组的，还是直达S层的权限。

    现在的玄宗中除了宁一天父母和准岳父、岳母等四人之外，其他的弟子全部都是龙组的组员。宁一天给四老安排的位置当然是最悠闲的，他们四人是玄宗中第一批终身供奉，按照宁一天的计划，以后玄宗内的组员只有达到元婴期了才能够成为供奉。

    成为供奉以后不用管理玄宗的任何事物，但享受宗主般的待遇，只要在玄宗或者国家遇到巨大危机的时候能够出来帮忙就行了。

    龙组中的每一层布局几乎都是一样的，只是原来的时候S层中灵气浓度要高一些，不过后来宁一天从新布置了聚灵阵后，每一层的灵气浓度基本上差不多，都比原来的浓郁了百倍不止，这当然是大阵套小阵才能产生的效果。

    “调集‘新请来’的生物、医学、计算机三方面的最好的科研人员到中科院中集合，我有一个研究的专题，需要这些人组成一个团体，共同的攻克难关。”宁一天给秘书处打电话安排到。

    打完电话后，宁一天则是趁机整理了一下自己对于这个研究课题的要求和一些想法。

    三个小时后，“组长，调集完毕。”秘书处回电话。

    “好，知道了。”

    宁一天起身来到中科院中，其实中科院距离龙组基地并不远，他步行了十多分钟就到了。

    “应该从自己的国家中也找出几个对这个研究专题有兴趣的科研人员参与进来，这样他们也能做到监督和带头的作用。”虽然这些被催眠的科研人员也很忠心，但是宁一天还是觉得有自己国家的人员要更放心一些。

    之后，宁一天并没有先去会见这些调集过来的科研人员，而是到中科院的生物、医学、计算机等三个研究组中，寻找对于他即将组建的研究专题有兴趣的科研人员。

    宁一天是先到的计算机研究组中的，这是他顺路过来的。

    “嗨，小天，你怎么有空过来了，听说你不是成了龙组组长了吗，现在还想过来做任务吗？”一些认识他的人给他打招呼。

    其实宁一天原来在中科院的每个研究组中几乎都做过科研实验，这里的大部分人都认识他这个年轻的天才。

    “呵呵，这次不是做任务的，而是组建专题研究组的，我打算在生物电脑控制方面做一个研究专题，怎么样，谁有兴趣参加。”宁一天笑呵呵的说道。

    “我有兴趣，就是不知道够不够资格。”这时候紧跟着宁一天说话声刚落的一个甜美的女生的声音响起。

    宁一天顺着声音看去，只见一个下身穿着牛仔裤、上身穿着一件白色长袖衬衣的极品美女笑呵呵的看着他，这个美女身材高挑，一头乌黑的长发几近腰部，衬托着***更加纤细了。

    “杨清华”宁一天脱口而出，“你怎么在这里，学校还没有开课吗？”他又问道。

    “学校没开课呢，我之前闲着没事，就写了一篇关于生物电脑控制方面的论文，结果被这里的老前辈看中，破格录取成为这里的一个助手。”杨清华简单的说道。

    “哦，欢迎你的加入。”宁一天对杨清华说道，他知道杨清华的才华，原来在学校的时候，杨清华就是计算机系的尖子生，每次拿的奖学金都是一等奖学金，有她的参与，宁一天会很高兴的。

    “还有那位前辈愿意加入这个研究专题？”宁一天又问道。

    “呵呵，老头子也来凑凑热闹，听所R国已经研究成功生物电脑控制芯片，并且运用到实际当中，我们国家可不能落后啊。”这时候一个头发花白的老者说道。

    “欢迎陈教授的加入。”宁一天对这个老者说道，他现在正缺人手，人员当然是越多越好，这样也能加快研究的速度。

    之后又有几个稍微年轻的教授加入。在计算机领域，年轻的教授要比年老的多一些，毕竟计算机发展的太快，年轻人更容易接受新事物。

    最后，宁一天在计算机研究组中请到十二个人，生物研究组中请到十五个人，医学研究组中五个人。

    医学研究组中的人最少，这也是没有办法的事情，毕竟大多数的医学专家都在医院中坐诊，在研究所中的人本来就少。

    “欢迎各位来此，这次的研究专题是关于生物电脑控制芯片的制造和运用控制，我目前担当这个专题研究组的组长，我们的第一步计划是……。”宁一天首先给这些科研人员讲解了一下研究的目的，然后又给他们具体分工，将一些研究的专项细分下去，最后又安排了一些对这些研究有整合能力的人负责整合整个研究的成果，使其可以顺利运行。

    在这里，宁一天提出了很多建议和意见，并将自己以前研究中的一些的想法和成果公布出来，使这些人员少费一些力。

    在之后的两天中，宁一天又从各出找来大量的医学专家参与到这个专研组中，毕竟这个研究的最终目的还是要应用各个生物个体身上，所以医学专家是必不可少的。

    当然，欧阳冉的情况是必须及时解决的，宁一天让计算机小组中的人员先编制一套用人脑脑电波或者精神念力就可以控制生物电脑的应用程序，然后再做其它工作。这是他想到的解决欧阳冉头部中电脑控制芯片的最好办法。