
    第十八章 加入龙组(％绿‘色’％)

    “宁先生，第十项的实战测试，我已经做了申请，要到下午才能有其他同志过来和你切磋进行测试，现在已经中午了，不介意的话我请你吃饭吧。”王铁柱说道。

    “多谢王哥了。”宁一天想到自己对这里也不熟悉，还是有个人领着比较好。

    王铁柱先领宁一天到洗浴室冲了个澡，将上午测试时身上的汗渍、粉渍洗掉，然后二人一起去了本层的食堂中用餐。

    下午2时，宁一天正在和王铁柱闲聊，一个冷淡的声音传来过来，“老王，有新人申请？”

    “哦，李队长，您怎么来了？”王铁柱有些惊讶。

    “别管那么多，谁是宁一天，他吗？”那个李队长指着宁一天说道。

    “是的，这是宁一天，宁先生，这是龙组b级组员李铭队长。”王铁柱介绍到。

    “来吧，开始测试。”李铭对宁一天说道。

    “好的，请多指教。”宁一天不卑不亢的说道。

    李铭和宁一天走到广场中央站定，二人相距十多米，这个距离对于先天高手来说根本不算距离，李铭拿了个起手式，宁一天则是松松垮垮的站在那里，浑身破绽百出。李铭眉头皱了皱，有些不解，不过他还是认真的对待，说了声：“请”。

    “不客气。”宁一天深知自己底细，根本不是练武练上来的境界，打算先出手占些先机。

    由于场地没有开磁力束缚，宁一天一跺脚身体“唰”的闪到李铭面前，一记直拳直冲李铭‘胸’部，李铭没想到宁一天的速度这么快，躲避有些来不及了，随提手一掌迎上宁一天的拳头，掌力一缩、一抓、一拽，宁一天立即被拽的向前速度更快了，此时李铭借助一拽的力道，身体向侧边滑去，伸脚一拌，宁一天想躲闪已经来不及，立即打着旋的跌倒广场远处。

    “再来。”李铭说道。

    宁一天‘揉’了‘揉’摔得有些痛的胳膊，丹田中的水系、木系灵气快速的沿经脉流入到肌‘肉’摔伤的地方开始修复。他又一次向李铭冲了过去。

    “彭、彭、彭、啪”二人的速度都是很快，‘肉’眼根本看不清他们的动作，只是在听到“啪”声后看到宁一天又一次躺倒地上。

    “再来”

    “彭、彭、彭、彭、啪”

    “再来”

    “彭、彭、彭、彭、彭、彭、啪”

    “再来”

    “彭、彭、彭、彭、彭、彭、彭、彭、啪”

    “停，拿测试用短木棍，再来。”

    “好的。”

    “铿、啪、咚、啪……”密集的木棍‘交’击声和木棍击打**的声音响了起来。

    “停。”李铭大喊一声。

    “哦，测试完了吗？”宁一天有些郁闷，自己挨打的还没有过够瘾，你打人的就停了，还想多学几招呢。

    “和我一起找老王。”李铭言简意赅。

    “什么？你要直接将宁先生招到你们队，可是政治处还没有批准啊。”王铁柱也不知道李铭看上宁一天那点了，也不看其他的测试成绩就莽撞的决定了。

    “别管那么多，我直接去政治处说去，宁一天的第十项成绩你记上合格就可以了，将他的所有测试项目的成绩单给我，我‘交’到政治处。”李铭说道，心中暗想到“这个练武奇才可不能跑到其他队，到我们队了我要将他磨成最锋利的剑。”

    “可是，李队长，宁先生的第一项测试成绩不合格，政治处那里你能够说得过去吗？”王铁柱有些担心，其实他想将宁一天的测试成绩亲手‘交’到组长手中，这样宁一天才有可能会被破格录取，‘交’到其他人手中可能会因为照章办事而埋没了这个人才。

    “这……，怎么会这样，我能够感觉到宁一天绝对是先天境界，不行，我要找组长亲自说去，你先别将他的测试成绩上‘交’，我去请组长，看他是否有时间亲自过来一趟。”李铭说完后“唰”一声闪人了。

    “这事还要请组长亲自过来吗？我们过去找组长谈不是显得礼貌么。”宁一天有些疑‘惑’。

    “b级以上组员为核心组员，组长肯定在s级区域修炼，李铭能去，我们去不得。”王铁柱解释道。

    五分钟后，李铭跟在一名看起来十分慈祥的普通老者后面，显得很恭敬。宁一天用‘精’神念力查探老者的修为，以他接近金丹期的‘精’神念力根本近不了老者身边，“金丹期的修为。”宁一天瞳孔一缩，这是他第一个探不出具体修为的人。

    “组长，这是新申请加入的宁一天，这是他的测试成绩。”王铁柱显然认识龙组组长。

    龙组组长接过宁一天的十项测试成绩单看了起来，看第一项成绩时有些差异，眉头皱起，好像有些什么事情不理解，随又翻看第二张成绩单，也就是宁一天的第二项测试成绩，“嗯？”组长不由得瞪大眼睛，诧异、非常诧异，他扭头看了宁一天一眼，好像有些理解了，随手又翻看了后面的各项成绩。

    “好，好，真是长江后‘浪’推前‘浪’啊，欢迎宁一天小同志加入龙组，我很期待你以后的表现，但是，你永远要牢记一点——永远不能违背国家利益，这也是我们龙组成员唯一的要求。”组长说道。

    “好的，我记住了，做事一定不会违背国家利益的，谢谢组长让我加入。”宁一天诚恳的说道。

    “李铭，小宁的安排暂时由你负责，我给政治处打电话说一下，你领小宁去政治处办理入组手续。”组长说道。

    半个小时后，李铭领宁一天办完入组手续，宁一天得到一个特制的卡片和一台特制的军用生物电脑。卡片左上角打着一个飞龙冲天的钢印，中间位置只写了“宁一天”三个字，卡片的下面还有一组数字“20300629 9518”，在卡片的背面有一个镶嵌的芯片，还贴有一个“f级”的防伪标签。

    “数字的前半部分应该是加入龙组的时间，也就是今日的时间，后面的9518编号应该是我是第9518个进入龙组的成员吧，9518谐音是‘就我要发’，哈哈，吉利数字啊。”宁一天心中想着。

    李铭看了宁一天一眼问道：“一天，你住军营还是回家？”

    “住军营吧，我想暑假在这里进行特训。”

    “好的，你拿你的龙组身份卡片到外面军营的后勤部申请一处宿舍吧，他们会安排好的，关于一些龙组的详细情况在你的电脑中有说明，你记得看一下。”

    “谢谢李队长。”

    “不用谢，到时候有小队任务的时候，希望你能积极参与我们的小队。”

    “好的。”

    宁一天乘坐来时的“电梯”回到地上，看到那个老者还在蒲团上坐着，他有些好奇的用‘精’神念力探查老者的修为。

    “哦，好强大的‘精’神念力，小伙子，不知道随便用‘精’神念力探查别人是很不礼貌的事情吗。”老者睁开眼睛说道。

    宁一天瞳孔一缩，他没想到龙组中真是卧虎藏龙，一个守‘门’的老头也有金丹期的修为，要不他根本发现不了自己探查的，“对不起老伯，我只是一时好奇。”

    “修为只有先天期，‘精’神念力却这么强，你是‘精’神系的异能者吗？”老者有些疑‘惑’。

    “不是，我只是先天‘性’的‘精’神念力强一些，算不上‘精’神系的异能者。”宁一天从来没有认为自己是异能者。

    “哦，算了，你申请成功了吧？”

    “嗯，这是身份卡。”

    “将身份卡‘插’入‘门’后墙上的‘插’孔登记一下，以后再来就不会受打扰了，记得以后来时也不要打扰我修炼。”

    “知道了。”6719200

    