
    ?

    第六章 快速晋级之路

    “没想到古魔炼体法这么变态。 ”宁一天看完古魔炼体法之后，心中感叹道。

    一般的时候，灵兽的金丹或者元婴只能够被人类炼化吸收一部分，可是这部炼体功法竟然能够将包括人类在内所有生物的金丹、元婴、能量内核等等，全部炼化吸收，而且吸收效果要比普通的炼化吸收效果高上很多。

    宁一天用了两个时辰的时间将古魔炼体法全部学习完毕，不过他只是学习的理论知识，若是想要真正学会必须要实践一番，幸好有两只黑熊的元婴做实验。

    宁一天从储物戒中将封印好的‘玉’盒拿出，解开封印，一颗‘迷’你小黑熊悬浮在他面前。

    宁一天用‘精’神念力包裹住这颗元婴，盘膝打坐，进入修炼状态。

    他用‘精’神念力将元婴拉到自己身边，然后‘抽’取元婴中的能量，开始按照秘籍中的介绍覆盖自己的全身。

    因为元婴中的能量相对很纯净，所以一些能量开始向宁一天的细胞中钻去，不过这些能量本来不是自己的，细胞有些排斥，开始自发的向外界排异。

    宁一天‘抽’取元婴中的能量加多，细胞虽然排异，但是禁不住这些浓郁能量的侵袭，而且宁一天还用‘精’神念力将这些能量不断的向自己身体中压缩，体表的细胞更加不是对手。

    黑熊元婴中的能量开始向宁一天身体的肌‘肉’细胞和骨骼中压缩，因为在自己体表和体内进行这些能量的压缩，而且按照一定的频率和方法进行，所以细胞在排异的同时开始力所能及的吸取一些能量，而且这些能量在流经宁一天身体窍‘穴’的时候，也被强行压入窍‘穴’中。

    平时的修炼都是窍‘穴’自动从外界中吸收周围空气中的能量，这些能量即使再多也多不过一个元婴中能量的万一，所以窍‘穴’立即被这些能量灌满。

    然后就是压缩、再压缩的过程。

    不但身体表明能量的压缩，而且窍‘穴’中的能量也要压缩。

    宁一天的心神修为要比**修为高上很多，所以‘精’神念力就强上很多，加上他的‘精’神念力本来就很变态，所以办起这些事简直就是小菜一碟。

    身体表明能量的压缩可以使细胞迅速变强，以此起到炼体的效果；而窍‘穴’中的能量压缩可以使自己的修炼速度犹如坐火箭般的增加。

    随着能量的不断压缩，宁一天体内的灵气立即处于饱和的状态，不过因为他有九颗元婴，所以吸收起来也不费力。

    时间在不断流失，外界中虎族和狼族的大战也升级到全面爆发的状态，随时都有大量族员的死亡，两族已经完全杀红了眼睛了。

    期间两族族长都曾经阻止过一些高手的加入，可是已经晚了，这些高手的一些亲属或者弟子被杀，心中的仇恨达到极点，不是一两句话就能够解决的。

    两族中的一些低级弟子都不敢在轻易的出动了，因为这些高手的战斗余‘波’辐‘射’面积太广，一不小心就会小命玩完。

    宁一天的修为在黑熊元婴能量的不断淬体和窍‘穴’灌输下，开始了飞速的增长。

    不过他九个元婴，即使有再多的能量也有些不够吸收的，当这颗元婴完全消失的时候，他的**境界只增长了半层。

    即使这样的成绩也让宁一天兴奋不已，若是按照平时的修炼，境界增长半层怎样也要用上地球历一年多的时间，可是若是运用古魔炼体法，他只用了五天时间。

    宁一天没有停下来，而是继续炼化吸收另一个元婴中的能量。

    又是四天过去，宁一天将另一个元婴中的能量炼化吸收完毕。

    这次用的时间少，是因为他已经彻底掌握了炼化吸收的办法，效率自然高了不少。

    不过第二颗的元婴只让他增加了少半层的境界，使他境界卡到元婴期第二层巅峰，随时有晋级的可能。

    宁一天站起身，伸了一个懒腰，心中充满期盼。

    “若是能够有足够的元婴吸收，我的境界应该能够很快和心神修为持平。”宁一天心中想到。

    “老公，所有的东西都整理好了，这里还有几种炼体的功法，我已经全部给你留了下来。”欧阳冉听到宁一天这里的动静，立即闪身进来。

    “老婆，辛苦你了。”宁一天搂住欧阳冉的小蛮腰，在她有些瘦弱的背上抚‘摸’了几下。

    “不要这么‘肉’麻，都老夫老妻了。”欧阳冉靠在宁一天的肩膀上，眯着眼睛说道。

    为了帮助宁一天整理这些东西，她确实‘花’费了很多‘精’力。

    毕竟从储物戒中收取东西是要‘花’费‘精’神念力的，欧阳冉的‘精’神念力并不强，这么大强度的不断整理让她很疲惫。

    “老婆，我们双修吧。”宁一天在欧阳冉的耳边小声的说道。

    “嗯”欧阳冉也小声的应了一声，要不是宁一天的听力超好，还听不到。

    宁一天一把抱起欧阳冉进入特制的卧室中……

    第二日，宁一天‘揉’着有些微微发酸的腰部，心中开始琢磨下一步的计划。

    “应该拉拢和雇佣一些小势力，让他们在两族大战结束的时候站到自己这边，形成一股稍微强大一点的势力，只有这样才成够在两族元气大伤之际占到一些便宜。”

    宁一天心中有了计划。

    很快，宁一天找到一个正在打坐修炼的独身金丹修士。

    