
而且，在一年多的时间中，宁一天还做了一个他原来设定好的计划，那就是在全国布置一个超型的聚灵阵。

    这一次的设置，他找了玄宗中的大量弟子帮助他一起设置，并且在玄宗中留下大量灵石用以补充和修复损坏的聚灵阵。

    此次布置，花费了他两千万颗的极品灵石。

    宁一天留在玄宗中的极品灵石也有三千万颗，一是用以修复各处的聚灵阵，二是在日后奖励对于国家和玄宗有贡献的弟子。

    加上宁一天原来自己使用和在其它地方花费的灵石，他手中还有不到四千万颗的极品灵石了。

    “没想到一亿颗灵石也禁不住花费啊。”宁一天心中叹道，当时宇紫欣可是一下子给了他一亿颗的极品灵石，没想到现在花费了这么多。

    不过，这些花费，宁一天感到是值得的。

    当全国性的超级聚灵阵完成的一瞬间，地球上的所有灵气全部向Z国聚拢过来，不过这还没有结束，地球外面的太空中很快也形成了一个聚灵漩涡，源源不断的宇宙中的灵气也开始向地球聚拢过来。

    一个多月后，Z国的灵气浓度就达到了一个惊人的地步。

    三个月后，Z国再也成不下如此海量的灵气了，灵气开始向Z国外面益去。

    一年后，整个地球上的灵气浓度是原来的两倍，Z国的灵气浓度更是原来的一百多倍，并且灵气的浓度还在逐渐的增加。

    整个地球开始升级为修真者的星球。

    Z国的科技带动了地球上的科技发展，科技和修真相互印证，相互融合，发展速度又一次的开始狂飙。

    2033年，Z国载人宇宙飞船冲出太阳系。

    2034年，Z国大型宇宙飞船建造成功，承载大量探索人员开始探索宇宙奥秘。

    2035年，Z国又相继造好超大型宇宙飞船若干艘，人类开始了宇宙大航宇时代。

    宁一天在忙碌的同时，也会抽出时间和家人团聚，并且还时常带领家人周游地球上各处风景，用生物电脑拍摄了大量的图片用以纪念。

    终于在2037年春季的一天，也就是宁一天25岁的时候，在双方家人的一致“逼迫”下，宁一天和欧阳冉步入婚礼的殿堂。

    当天结婚时，全球几乎所有的国家领导人都放下手中的事情，亲自前来给宁一天道贺，其中一些有矛盾的其他国家领导人，在宁一天的婚礼上也是低声交谈，不敢造次，像相互暗杀的举动更是想都不敢想，若是现在的一个不规矩举动让宁一天知道了，自己的国家都可能灭亡了。

    宁一天现在的能量就是如此巨大。

    据宁一天的管家统计，当天收到的礼品总价值不下于Z国一个月的财政收入，约有几兆亿的Z币。

    国家现在是不缺钱的，宁一天将这些钱全部放在玄宗中，补贴玄宗的发展。

    一开始他还想分拨到龙组中一些钱的，可是张玉龙告诉他，龙组本来就是国家的一个部门，所有的花销都是国家报销，龙组并不需要这些钱，而玄宗属于宁一天自己开派创建的宗派，所有花项国家无法报销，所以这就需要宁一天自掏腰包了。

    现在龙组的收人门槛已经涨到金丹期了，不到金丹期不会录取。玄宗中的弟子也可以自由加入龙组中。

    宁一天还担任着龙组组长和玄宗宗主职位，不过他多次想要放手，可是国家领导人和玄宗里面的元老均是强烈反对。

    国家领导人反对，是因为宁一天的威慑力够强，其他国家没有一点的异心，还每年讨好般的向Z国缴纳大量钱财物资，而且还像是比赛一般，若是自己国家拿的比其他国家少了，会感到心中不安，恐怕那一天就被催眠或者咔嚓了。

    其实这事其他国家都误会宁一天了，他做这样的事情是很久以前的无奈之举，现在可是一次都没有做过啊。

    玄宗中的元老反对宁一天“辞职”，理由更简单，是因为玄宗中的弟子都非常崇拜他，包括元老在内，若是他离开了，这些元老和弟子去崇拜谁？

    不过宁一天也有法子，他将所有的事情都安排给下属，自己则是落得一身清闲。反正他的存在现在只是一个精神象征，不用专门做什么事情。

    宁一天有空的时候就去翠竹小区3号楼801室中探望他的另外一个老婆——宇紫欣。

    虽然不敢打开宇紫欣疗伤的卧室门，也不敢用精神念力探查，可是每当他看到这里的环境之时，心中还是充满了幸福和思念。

    2039年，Z国的基因改造液功能已经非常完美了，宁一天和欧阳冉以及家人都注射了基因改造液。

    宁一天注射之后，身体的根骨又一次的增长了，已经达到变态的程度。

    不过注射基因改造液后，让宁一天发现了一件使他兴奋的事情，那就是他用自己变态的精神念力可以控制基因改造的过程，也就是说，他可以无限制的使用基因改造液，从而使自己的基因达到惊人的完美，并最终使自己的肉体达到一种无法想象的变态程度。

    他不仅想到，若是每隔一段时间注射一次基因改造液，他的肉体强度是否会直接达到仙人的程度，从而让肉身直接成仙。

    可是随后的实验，让他有些失望，刚开始的时候，肉体改造的越来越完美，当肉体达到一个非常完美的程度时，可能是基因改造液的能力达到了一个改造的瓶颈，再注射也不起作用了。

    即使这样，也让宁一天的肉体力量、速度和防御力达到化神期后期的程度。不过，肉体的力量等方面达到了化神期的程度不代表他肉体修为达到化神期，他的肉体修为还是去年年底晋级的元婴期第二层的修为。

    之后，宁一天又尝试着让欧阳冉再注射一次基因改造液，他用精神念力帮助她改造身体基因的完美程度。

    实验是成功的，欧阳冉的身体也很快被宁一天不断的改造到化神期后期的变态程度。

    双方的父母也在他的帮助下改造了身体。

    尝到基因改造液的改造甜头之后，宁一天更是加大了对基因改造液的研究。

    其实这一项的研究他早就插手了，他的大脑变态程度不下于他的精神念力变态程度，对于科研方面的事情具有很强的学习能力和创造能力。

    每一次的新产品在测试成功后，他都要亲自使用几次，身体的境界竟然又有提高，直达灵寂期初期。

    宁一天为了自己以后离开地球后，Z国还具有超强的威慑力，他开始用基因改造液改造张玉龙等一些龙组和玄宗中的核心人物，让他们的肉体也达到化神期的程度。

    时间很快到了2040年。