
时间在一秒秒的过去，后面追来的两个怪物越来越近，宁一天在焦急的想着办法。

    “有了”宁一天将助跑器的推力方向改为向上，他的身体马上悬浮在半空，“只能试一试了，也不知道效果如何。”宁一天将精神念力作用到自己身体上，改为用精神念力推动身体，“呼——”外界景物慢慢的变成幻影，“还是精神念力好用，速度太快了，恐怕超过三倍音速了吧。”宁一天的精神念力或许是太变态了，他没想到用它做动力会使速度变得这么快，“唯一的缺点就是精神念力消耗太大，或许祭炼一把剑灵器用来御空飞行会消耗小一点。”宁一天心中想着改进之法，不过祭炼一把灵器不是一时半刻就能成功的，现在正在逃跑可没有时间祭炼。

    后面追击的两个怪物见宁一天的逃跑速度陡然加快，他们也用拳头轰击自己的胸部，“吼，吼”两声野兽般的吼叫之后，只见二人身上兽变时长出的一些毛发根根的竖立起来，眼睛也变得有些通红，身上的气息变成狂暴状态，他们在地上一蹬，身体犹如利剑般向前射去，几个起落，速度也飙升到三倍音速以上。

    “我靠，还能狂化，太没天理了。”宁一天很郁闷，刚想到一个逃跑的好办法，发现自己还是底牌太少，“我说你们能不能不要这么执着啊！”宁一天嘟嚷到，他每次碰到追击他的敌人都是这么执着，似乎和他有杀父之仇、夺妻之恨一般，难道追不上他还要回去剖腹自杀嘛。

    双方的速度都是极快，可是相距的距离也在变小，前面再有五十多公里就到海边了，对于宁一天三倍音速的速度，也就是两分钟多点，可是后面追击的两个怪物距离他仅有两公里，以此推算的话，再有不到两分钟的时间就追上他了，难道最后要功亏一篑吗？

    追击双方距离两公里、……一公里、……五百米，宁一天不会就此放弃，他一头钻到下面的土层中，开始土遁逃跑，后面追击的两人借用精神念力扫描，不放弃的在地面上追踪他在地下的身影，宁一天果断的垂直向下遁去，地面上的二人果然没有脑子的向下打洞钻地追来。

    其实宁一天在赌，他看到后面追击的二人变得狂化后神智似乎有些不太正常，他果断的在他们快要追上的时候遁地，因为遁地消耗的灵气太多，所有他不能一开始就遁地逃跑，再者，这二人明显看不出来他逃跑的方向是海边，他遁地后没有直接向下遁也是观察地面上二人的行动路线，看到他们没有直接去海边堵他，而是在他向下遁的时候直接钻地追来，他就知道这次的逃跑应该成功了一多半。

    后面打洞钻地的武者明显没有宁一天遁术逃跑的快，宁一天一边双手各攥了两颗极品灵石恢复，一边不停的向地下遁去，此时，他的精神念力和灵气消耗均是非常严重，不过拼着一股意志在逃，“改方向”他心中默默的喊了一声，垂直向下的方向改成向海边的方向。

    “咕噜、咕噜”身体周围几个气泡升起，他已经遁到水中，他一改身体边上的模拟灵气，马上改为水遁，水遁比土遁消耗的灵气要少一点，速度也快上很多。

    “一天号，呼叫接我的潜艇。”宁一天用体内的灵气撑出一个气泡，拿出一天号，命令道。

    “主人，已接通。”三秒钟后。

    “你好，我是宁一天，请报告你们的方位。”

    “你好，我们的方位是你的正前方靠下一点，我们现在向你的位置迎去，潜艇出入口在上面中间位置。”一个女人声音传来。

    一分钟后，宁一天发现后面追击而来的两个怪物也追到水中，不过此时宁一天已经发现开来的潜艇了，他一闪身到了潜艇上面中间位置，用手轻轻敲了敲潜艇顶盖，顶盖马上打开，排水仓排完水后，宁一天体内剩余不多的火属性灵气一发动，衣服迅速变干。他走到潜艇指挥室中，发现里面有两名龙组成员，不过这二人都是美女，看岁数表面上很年轻，打扮时尚，其中一个还穿着露肩的吊带白色长裙。

    “两位姐姐好，我是宁一天，辛苦二位来接我了。”宁一天礼貌的伸出手打算给她们握手。

    “小帅哥，不要一见面就急着占便宜，呵呵，说吧，我们这么大老远的过来接你，有没有什么礼物啊？”刚才在操作电脑的那个身穿蓝色阔领衬衣的美女嘴上虽然打趣他，可还是礼貌的和他握了握手，“我叫林晓霖，记住了。”

    “董子欣”穿白色长裙的美女也和他握了握手，没有多说。

    “两位姐姐，我们还是快些离开这里吧，后面有两个追击我的怪物，很厉害的。”宁一天顾不得寒暄，先把这事解决了再说。

    “哼，还用你说吗，这两个可是R国的超级兽类异变武者，实力应该达到金丹期顶峰了吧，听说防御更厉害，一般的金丹期顶峰对手很难破防，你怎么一下子惹了两个怪物？”林晓霖说道，不过她并没有再进行操作，因为刚才她们已经通过潜艇上带的雷达探测到后面追击的两个怪物，在宁一天进入潜艇以后马上就开始向海底深处潜去，就是以金丹期顶峰的武者在水中也是远远追击不到的。

    “变身后能够达到金丹期顶峰的修为吗？我们国家有没有元婴期的武者？”宁一天疑惑的问道。

    “R国一般先天境界中期修为的武者若是基因兽变成功，在兽变时能够达到金丹期的修为，若是原本就是金丹期的修为兽变成功后会有不同程度的增幅，有的能够达到金丹期中期，有的能够达到金丹期后期或者巅峰。至于我们国家的武者，已经好久没有出现过元婴期的修为了，或许是灵气不足的缘故吧。”董子欣淡淡的解释道。

    “那我们在对战的时候不是很吃亏吗？”宁一天说道。

    “这也是没有办法的事情，要不因为这事R国敢侵略我国吗！”林晓霖生气的说道。

    “原来如此”宁一天明白R国为什么敢侵略了。

    “他们为什么投放原子弹？不怕核武器的污染了吗？”宁一天终于问出一直困扰他的问题。

    “哎，此事恐怕就是人类的悲哀了，在前年，M国的一名科学家研究出一种新物质，能够除去核爆炸带来的污染，很快，各国间谍纷纷使出绝招，先后从M国盗窃他们的科研成果，当然，也不排除M国故意让别国知道此事并让别国盗窃的，所以一直缠绕在人们心头的核污染、核辐射已经成为过去。”董子欣有些伤感的说道，她似乎知道很多事情，只是性格有些内向。

    “世界和平时代要结束了吗！看来世界的格局也要发生变化了啊。”宁一天有些感叹。

    乱世，终于要来临了。