
没有外界的武者造成的压力，宁一天立即从半顿悟的状态中完全恢复，正在进军金丹期第七层中期的境界立即停止，全身的窍穴也逐渐的封闭，外界的灵气漩涡也消失了。

    宁一天盘膝坐下，他要略微稳固一下刚才的境界。

    这时候，外界的普通R国士兵开始向这里进军，一排排的装甲车和坦克开了过来，他们是用望远镜观战的，虽然在战斗的时候看不清什么，可是战斗之后还是看得清谁获得胜利的。

    宁一天没有过多的使用时间，因为他精神念力早已经知道这些人包围而来了。

    “唰”宁一天在普通人的眼中消失了踪迹。

    他高速的移动到这些人的中间，开始了疯狂的收取。普通士兵收到原生界中，武器收到储物戒中。

    随后，宁一天又将整个基地的所有人员和有用的东西都收走。

    原生界中，这些大量的普通士兵看着躺了一地的受伤武者，心中的震惊是很大的，因为这些武者以前都是在军中威望颇高的教官或者军官，可是现在受伤了，有的甚至伤重的死亡过去。

    这些普通士兵开始激愤起来，他们的崇拜偶像现在都变成这个样子了，任谁都不会善罢甘休，他们组成“赤手军”想要攻击Z国的龙组成员。

    因为这些龙组成员虽然也是多数挂彩，可是他们还是打坐运功恢复伤势，没有过重的伤员。

    “呼——”宁一天突然出现在原生界的半空中，他从储物戒中拿出一包粉末状东西，用力的一口气向这些普通的士兵吹去，包中的粉末立即飘散开来，这些普通的士兵在粉末中不一会儿全部倒在地上不动了。

    “这种迷香粉末的效果还是不错的，看来下次应该再多准备一些才行了。”宁一天心中想到。

    由于R国距离Z国较近，宁一天很快回到Z国，他将这些随他一起到R国做任务的龙组组员放到首都的军医医院中，又回到原生界中开始催眠这些武者和普通士兵，虽然有些武者因为伤势过重儿丧命，可是宁一天也没有办法，若是先治好他们再催眠的话，肯定会有人趁伤好的时候杀死医院的医生，或者逃跑到其他地方做****，所以这些人只能先催眠，再治疗。

    宁一天现在的精神念力已经达到元婴期顶峰，一下子给这些人全部催眠也不会有事。

    半个小时后，催眠成功。

    宁一天又将这些R国的武者放到军医医院中。

    “宁组长，他们是R国人，我们是不会救治他们的。”医院的院长对宁一天说道。

    宁一天看了他一眼，淡然的说道：“他们是我们生物电脑控制实验室的实验体，你现在要是能够多救活一个，我们国家中或许就会多出一个人形兵器，你看着办吧。”

    “这是真的吗？”这个院长要问清楚，毕竟两国的怨恨太深，要是救错人了，会被全国人看不起的。

    “绝对当真”宁一天坚定的说道。

    “好，这活我们接了。”

    宁一天没有再和他废话，而是快速的离开这里，他要回到龙组基地中彻底的稳定自己的境界，否则会产生不良后果的，要是出现境界倒退就麻烦了。

    一个月后，宁一天的境界彻底稳固，这一次在R国的晋级有些太过迅速了，因为不是完全的顿悟状态，所以境界快速增长后的后遗症很多，必须及时稳固。

    “冉儿，你的身体改造好了吗？”宁一天只要见到欧阳冉就要问这个问题。

    这是事关性福的问题，是男人都要关心的。

    “还没有，要不我现在就给你？”欧阳冉也是被他烦的不行，两人一见面，宁一天都要提这个问题，还真是让她无语，宁一天这么大的人了，也不知道害羞。

    没办法，男人的皮就是厚啊，尤其是脸部的。

    “哦，真的吗？”宁一天有些兴奋，不过一想到这样对于欧阳冉会造成巨大伤害后，马上摇头拒绝了。

    男人可以风流，但是绝对不能下流，更不能伤害自己喜欢的人。

    宁一天吻了下欧阳冉的小嘴，以此表示自己的歉意。两人又在一起腻了半天，像是刚刚恋爱的恋人一般。

    “一天，学校已经重建完毕，下周就要开课了，你到时候还去学校上课吗？”欧阳冉问道，她必须要知道他的想法，到时候和他保持一致。

    “去学校，不过复仇的事情还没有完全结束，我会经常请假外出的。”宁一天说道。

    “嗯，我支持你”欧阳冉也知道宁一天是以国家大局为重，不会因为自己的喜好而耽误事情的。

    “玉龙，生物电脑控制芯片植入的怎么样了？”宁一天之前一直闭关稳固境界，对于外界的事情知道不多。

    “由于技术的成熟和上次的大量制造，已经将R国带来的全部武者和部分的普通士兵植入了，不过还是不可避免的有个别的人植入失败了，现在下一批的控制芯片正在加紧制作中。这些被植入芯片的人正在进行适应性训练，需要再过三天才能够熟悉的控制身体。”张玉龙详细的说道。

    “好，三天后就是继续复仇的开始。”宁一天说道。

    三天后

    “组长，R国首都中的武者力量太过庞大，再加上他们控制的一些从我国掳走的武者，总体实力恐怕非常恐怖，我们要是组织全部组员尚可一战，但是并不是所有组员都接受这次的任务的，所以现在即使加上这些控制的R国武者也是战力有限。”张玉龙分析到，他是龙组的副组长，也是玄宗的副宗主，更是宁一天的第一助手，所以很多事情在替宁一天谋划和分析着。

    其实龙组中很多人都知道宁一天和张玉龙对于权力的欲望很是淡薄，不过为了龙组的发展，他们不得不撑起领导的位置。而一些权力欲望过强者反而是不受武者喜欢的。

    所以，龙组中的组员都是非常的自由，除了一条准则之外，其他的都不受约束，接受任务也是看个人的喜好，组长并不能强加安排。