
晚上八点多，宁一天租赁的单元房中，欧阳冉在宁一天身下抵死缠绵，这分别两个月的小夫妻终于又团聚了。事后，宁一天给欧阳冉诉说着这两个月他的修炼历程和做出的科研成绩，欧阳冉在他怀中用手指轻轻的画着圈圈，不时的露出自豪的眼光。

    “啊唔——，啊唔——，啊唔……”一阵刺耳的警报声响了起来。

    “不好，是防空警报，我们快点离开房子。”宁一天神色剧变，这里可是国家的首都，怎么会有紧急的防空警报拉响。

    二人都是修真者，不到两秒的时间就穿戴整齐，宁一天一挥手，屋内的家具和一些日用品全部装入空间戒指，拉着欧阳冉的小手向楼梯跑去，由于二人动作特快，其他人都还没有出来，楼梯上没什么人，宁一天拉着欧阳冉直接从楼梯上向下一跃就下到下面一层楼梯，几个跃跳就下到租住房底层，一闪身二人到了外面的大街上。

    宁一天抬头向天上看去，凭借他过人的眼力只能看到天上极远处有大量小黑点在移动，他将灵气运到眼睛部位，视力逐渐增加，远处的小黑点慢慢的看清楚了，“导弹，这么多。”宁一天大吃一惊，脑子开始快速运转，想办法躲过目前危机是最主要的，“仙器，对，紫欣给了我很多仙器，有仙器的防御肯定没问题，可是以我目前的实力根本运用不了。灵器，修真者应用的武器，虽然效果比不上仙器，但防御这些导弹应该也是小菜。”宁一天从储物戒中翻找了一会，终于找到两件灵器铠甲，和欧阳冉二人各自穿上，由于这两件铠甲没有经过他们祭炼，不能自由收放，能起到的作用也只是铠甲自身的防御。他们二人穿着这么华丽的铠甲站在路中央很是显眼，这时候有很多人都从楼上跑了下来，宁一天防止别人将他们当成外星人，赶紧拉起欧阳冉向市郊跑去，以宁一天每秒200多米的速度，即使拉上欧阳冉也能达到恐怖的每秒180米，众人觉得眼前一花，一道沉闷破空声响起，眼前就空无一物，很多人揉揉眼睛不明所以，不过很快就被眼前恐怖的气氛感染，所有人都慌乱的奔跑着。

    “轰——”一道明亮的光芒闪过后，天空响起了爆炸声。

    “轰、轰、轰……”爆炸声此起彼伏的响起了。

    “是我国的导弹防御系统起到拦截作用了。”宁一天马上就想到其中的情况，可他并没有停下，这次这么多导弹轰击而来，肯定是其他那个国家有预谋的突袭，既然是有预谋的，肯定会知道Z国的导弹防御系统，可他们还是发动突袭，肯定有所屏障。宁一天是爱国人士，否则他也不会卖身国家，可他有自己的挚爱欧阳冉在身边，他现在是要将欧阳冉送到安全的地方再返回救援其他人，因为欧阳冉现在只有练气期第六层的修为，在敌人重点照顾的B市肯定是最危险的地方，只有远离B市才能安全。

    宁一天半路索性背起欧阳冉跑路，这样速度又快了一线，只10分钟，宁一天就跑了100多公里，他抬头已经看不到空中的导弹，就将欧阳冉放到一处小面积森林的边缘，交待了几句就转身向B市跑去。

    欧阳冉担心的看着宁一天，她也无法阻止他去救人，本来她打算等爆炸结束后也去救人的，可被宁一天严厉的拒绝了，看到宁一天少有的严肃表情，她只能顺从。

    奔跑的半路上，宁一天打开龙组专用的生物电脑，看到一条加急的任务：编号2030090100救援国家领导人、救援科研人员。

    “超级任务”宁一天看后心中一跳，“00”级可是超级任务，凡是超级任务都无尾数编号，超级任务一般可是核心组员（即B级或B级以上组员）才能接受的，这次看来是事发突然，龙组的领导层不得不发出的超紧急任务。

    宁一天随手将几个极品灵石嵌入铠甲上的镶嵌孔中，这是他在刚才奔跑时无意间发现的，一道光华从铠甲上蔓延而成，形成一个透明的光罩将他保护起来，外面由于奔跑产生的飓风也感觉不到了。

    “轰——”一道耀眼的白光从半空中照射而下，黑色的天空马上变为白昼，一圈环形冲击波快速冲击而过，轰鸣声紧跟而来。

    “靠，核导弹，真他妈的敢放，不怕核战毁灭地球吗！”宁一天这么懂礼貌的孩子都暴粗口了。骂归骂，他还是老实的爬到地上，等冲击波过去，只要达到先天境界的武者身体都是经过洗毛伐髓的，在修真者中的说法就是身体筑基，所以先天境界的高手已经可以抗的住核武器爆炸后的核辐射，这一点是宁一天在龙组的内部网站上看到的，当时这件事情还是有龙组成员专门做过试验，只要真气护体就可以。冲击波过后，宁一天又快速向B市跑去，他最主要目的是先将自己的同学救援到安全地方。

    “一天号，搜索Q大学附近的地下紧急避难所。”宁一天向生物电脑发出指令。

    “主人，搜到，在Q大学公共操场下面有一个紧急避难所，出入口在操场的四个角落位置。”一天号很快搜索到。

    “各位老师和同学请注意，紧急避难所在公共操场处，紧急避难所在公共操场处，请尽快到紧急避难所躲避，请注意秩序，不要发生踩踏事故，……”当宁一天赶到Q大学时听到学校所有的音响中响起一位老者的声音，而所有的人都在拼命的向公共操场处奔跑，天空中到处是被拦截导弹的爆炸声，所幸现在还没有导弹漏网，要不现在肯定全城停电，到时候所有人在黑暗中奔跑难免出现踩踏事故。

    “啊！”一声女生的惨呼声传来。宁一天精神一凝，恐怖的精神念力快速覆盖整个校园，很快发现离他不远处的一个女生好像脚扭伤了，蹲在路边哭着，边上还有一个女同学护着她，路上哼哧哼哧跑过的男同学也有扭过头瞩目的，可是看他们的“便秘”劲儿也是有心无力。宁一天没有犹豫，一闪身就到扭脚女生身边，“我背你。”不等那个女生同意，宁一天快速蹲下，反手一拉，将那个女生拉到自己背上，“啊！超人！”边上帮助扭脚女孩的女生惊呼到，也难怪，宁一天现在还穿着他那身华丽的铠甲，铠甲由于他镶嵌的极品灵石还散发着一个光罩，看上去很有卖相。被拉到他背上的女生也顾不上喊痛了，目瞪口呆的盯着宁一天头部的头盔。宁一天不管他们的吃惊，这是保命的东西可不能脱下来，幸亏这套铠甲有头盔，头盔前面还有护脸面罩，他怕暴露身份，将面罩也放了下来。“抓紧。”宁一天又说道，并用两手将背上女生两腿一分，夹到腰部，缓慢加速开始向操场跑去。帮忙的女生也在惊讶过后跟着跑了起来。

    五秒钟后，宁一天背部的女生感觉周围的景色犹如幻影一般闪过，她知道这是高速带来的视觉模糊，赶紧用两手臂环住宁一天的脖子，上身紧紧的靠到宁一天背上。

    宁一天的触觉何等灵敏，他马上感到两个柔软的东西贴到背上，“这铠甲也不知道是什么材料制成，这都能感觉到。”宁一天心中郁闷想到。

    “呼”周围同学感觉一道风吹过。

    宁一天边跑还要边躲避着前方奔跑的同学，就这样的速度也不是其他同学能发现他的。

    八秒，宁一天背着扭脚的女生赶到操场处的避难所，此时，在操场角落的四个出入口人数明显增多，宁一天看到通向下面的阶梯上密密麻麻都是人，他深吸一口气，灵气灌注双脚，在地上一点，身体从别人头顶上面飞跃而过，力竭时下落时，灌注在双脚的灵气通过脚底的涌泉穴喷涌而出，一股向上的反推力作用到他身上，他身体又向前面飞跃一大段距离。

    “超人!”不知道谁发现头顶上的宁一天，大喊一声。

    正在低头看着阶梯向下跑的众人听到喊声不由自主的抬头上看，此时众人看到一个穿着传说中放光铠甲的人背着一位漂亮女生在人群头顶飞过，很多人下意识的停住了脚。

    “注意脚下。”宁一天运转灵气大喊一声，将陷入吃惊中的人群惊醒，要不肯定会造成踩踏事故。他喊完后不停顿的继续飞跃而下，直到深入地下约500米处时，才看到一个超级巨大的广场，广场上有很多直径5米的支柱，广场的天花板上有几盏特亮的白炽灯，照的整个广场犹如白昼，广场中已经聚集了不少先到的人。

    “你在这里休息，我去救助其他人。”宁一天将背上的女生放到广场入口的边上，顾不得多说，翻身就离开。

    “请问你叫什么名字？”那个女生急切的问道。

    “嗯，……你叫我‘天一侠’吧。”宁一天略微思考，回声说道，然后从阶梯上飞身而上。

    “‘舔一下’，这是什么名字，也太难听了。”那个女生小声嘟嚷到。

    正在奔跑的宁一天不禁一个呛咳，满头黑线，他的精神念力覆盖范围是很广的，刚才救的女生可是他注意力的重点，还没转移注意力呢，就听到如此“呛人”的话。

    很快，宁一天又回到地面，他的精神念力感受着校园内的各种情况，在距他半径1000米的区域可以清晰的用精神念力感触，1000米之外就有些模糊，当然这不是说宁一天的精神念力有效范围是1000米，因为他若是将精神念力集中朝一个方向扩散，10000米内都可以清晰感触。