
宁一天从储物戒中拿出一个玉简，他用精神念力扫描，首先映入脑海的是“修真界法术收录集”八个大字，其次是内容目录。里面首先讲解各种法术运用的原理，然后讲解基本法术施展的一些方法，中间精解了一百多例高深复杂法术的施展要求和方法，最后是本玉简原主人的一些研究心得。

    看完目录后，宁一天看到：“开篇：宇宙中修者众多，修炼方法不计其数，修炼群体也是大相径庭，但根本目的均是延命、变强，在修真界宇宙中的修炼一般以延命为根本，修仙界宇宙中则是以变强为目的。本人在进入修仙界宇宙中后发现，在修真界宇宙的一些法术应用技巧即使是在修仙界宇宙中也有很大的借鉴、研究价值，于是我多处奔走，寻找各种修真界宇宙中的法术技艺，著成此玉简，以供推敲感悟之用。……宇宙中存有混沌能量，但一般修者极难直接获取。混沌分五行:金、木、水、火、土，分而易取，……宇宙演变，星辰变幻，产生光、暗、电、磁四种属性，……以水属性体质修者为例，此修者体内多为水灵气，修炼水系法术可以直接凝形激发，其它法术则可以通过五行相生原理生成相应灵气激发法术，其威力会根据相生系别不同而进行减弱，比如：激发水属性法术威力是百分之百；通过水生木原理，激发木属性法术威力能够达到百分之八十就不错了；木再生火，所以水属性亦可施展火系法术，但由于水克火，火系法术威力将不足百分之十；火生土，土克水，施展土系法术更是困难，法术威力将不及水系的百分之一；土生金，金生水，金水互不相克，法术威力反而要稍高一些，能达至百分之五十左右，当然，这也要看施展之人的智慧和经验，若弱智水系修者能否学会金系法术尚未可知，即使学会而不加以苦练增长经验，使出金系法术也弱小不堪，……水属性体质修者在水中犹如龙归大海，修炼也会事半功倍，法术施展更是威力倍增，……水分三态：气态水、液态水、固态水，也可叫做：水蒸气、水、冰。气态水易用云雾法术，对隐身藏行有用处；液态水千变万化，多而汹涌澎湃，少而涓涓细流，法术种类繁多；固态水坚而有力，攻可矛、守可盾，法术威力极大。……”

    只是一个开篇就深入浅出的讲解了很多内容，使宁一天受益匪浅，也让他对法术有了一定认识，他继续向下看，很快就发现关于遁术的内容：“修者遁术，是一种用自身灵气通过特殊方法融入周围物质并能够借助融入后的无阻碍运动而逃生的办法。同开篇处所讲，水属性修者在水中施展遁术最容易，土克水，在土中施展遁术最难。修者体内的灵气要先散发出一层护罩进行护体，还要再散发一层进行模拟周围环境中物质的属性，具体模拟的方法是……，在这里修者需要注意的是体内的灵气储量不要过低，否则在灵气耗完前不能从所遁物质中遁出去的话，很可能会被挤压致死。……”

    宁一天在封闭室中努力的学习着遁术，外界欧阳冉却陷入巨大的危机中，这次R国的导弹袭击过后，一大批武者空运到Z国首都附近，开始进行对首都武者抓捕或杀害。欧阳冉由于境界较低，很快被R国武者俘虏，到9月2日傍晚，和欧阳冉一样被俘虏的武者达到五十多人，这些人被集中关押在一处秘密地点，到天黑后，一架军用运输直升机将这些被俘虏的人运到R国的一个生物实验基地，这些人首先被封印记忆，植入生物电脑控制芯片，然后注入变异基因改造液，进行改造成功的再进行训练，训练完成后成为R国的杀戮机器。

    宁一天原来被砸伤的昏迷时间总共也就三天，在这期间，欧阳冉已经被改造成功，训练完成后将会成为一个人形杀戮机器。

    学习的过程是单调和枯燥的，但宁一天不同，他对于学习一直是非常感兴趣的，要不也不会将学校图书馆内的藏书看完百分之三十。又是三天时间，宁一天将关于遁术的理论知识学完，剩下的就是他进行实践过程，由于在封闭室中没有其它东西，宁一天只能尝试练习金遁，他将全身外放一层金属性灵气形成护体护罩，然后感受封闭室地板合金的金属性特性，最后他通过右手外放模拟属性的灵气，慢慢的，这只手按进了地板中，和地板像是连成一体。

    五天后，就是9月13日的时候，宁一天已经掌握了全身都能遁入封闭室墙壁中的方法，然后他又想出了用储物戒从地牢外面的土层中收取泥土的办法，继续练习土遁，然后练习水遁，又从储物戒中取出出租房里收取的家具，练习木遁，然后将家具燃烧练习火遁。宁一天的学习天赋无疑是恐怖的，他仅用了十天时间将后四种遁术学会，虽然施展还很勉强，但毕竟已经学会，以后只是经验问题了。

    “这段时间他们倒是没来炸我飘云梭的护体光罩，不知道他们有什么阴谋，哼，我先出去再说，这里有电磁干扰，生物电脑也不能联网查询外界情况，冉儿也不知道怎样了。”宁一天有些担心欧阳冉的情况，毕竟当时只将她放到首都郊区的一个小森林中，这么长时间没有和她联系，她会不会再去首都找他，到时候找不到他肯定会着急的，说不准还会认为他死了，……，他越想越担心，“不管遁术是否练熟，今天我就遁出去。”他下定决心。

    宁一天从储物戒中拿出生物电脑查看了一下时间，并订到凌晨两点的闹钟，然后开始打坐将身体恢复到最佳状态。

    凌晨两点钟，逃跑的时间到了，他慢慢的沉入地板，整个人在全部沉入后，还是被发现了，地牢中响起刺耳的警报声，宁一天不敢耽搁，赶紧向地底深处沉去，他用精神念力早就发现地下有一条暗河，他此时就是要先逃往暗河处，然后沿暗河逃向远处，最后在距离地牢较远的地方再遁出地面。

    “彭、彭……”地牢上面负责看护他们的武者发现遁到地下的宁一天，他用刀气狠狠的劈砍宁一天曾经待过的封闭室地面，很快一个大洞出现，他继续向地面的泥土轰去，可是宁一天遁去的速度怎么也要比他打洞的速度快，可是此武者不死心的继续向宁一天追来。

    “靠，我跑了你又不会少块肉，用得着这么敬业吗。”宁一天很是郁闷，他一开始认为遁到地底后此武者会放弃追他，毕竟这样花费力气太大，可是他算错了，没想到此武者竟然如此执着。

    “拼了”宁一天停止向地下暗河遁逃，改成向前遁逃，毕竟在泥土中他遁速比那个武者打地洞快，要是到暗河中他逃跑的速度就不如了，肯定被抓住。

    “不好，灵气快耗光了”宁一天不间断的施展遁术，加上运用不熟练，体内的灵气消耗很快，他从一开始就拿出极品灵石进行恢复，可是恢复远远赶不上消耗，“坚持”宁一天在心中默默的给自己加油。

    宁一天为了节省灵气进行遁逃，身上的护体灵气越来越少，泥土的沉重挤压使他感到身体活动越来越困难，逐渐的，身体肌肉开始酸麻、骨骼开始咯咯作响，他的意识逐渐有些模糊，“不能晕过去。”宁一天用力一咬舌尖，剧烈的疼痛传来，灵气耗光的身体靠着一股不屈的意志还在坚持，借着极品灵石恢复的一点灵气向前慢慢遁逃，“彭、彭……”后面的武者已经变身为怪物，速度反而快了很多，离宁一天也就100多米的距离了，“啊——，啊——”宁一天有些不甘的大吼了起来，全身的所有窍穴在他不甘的吼声中全部开始高速旋转起来，一个个灵气吞噬洞开始运作起来，怒吼中，宁一天疯狂的将周围几十万立方米的灵气向自己聚集过来，“呼，呼……”一阵阵灵气快速聚拢产生了狂风，在宁一天所在的地面上逐渐形成一条高达百丈的灵气龙卷风，这些灵气渗入土层直接到达宁一天身边，他身上开启的窍穴疯狂的吞噬起了这些灵气。

    在不甘的意志中，宁一天终于开启了身体修为进阶的通道，开始进入筑基期第七层。筑基期第六层到第七层有一道坎，是筑基期中期步入后期的壁障，修真者到达筑基期后期以后，一些耗费灵力少的法术就可以学习并施展了。宁一天之所以在筑基期第六层就能学习遁术，一是因为他的心神修为早就达到金丹期顶峰（他自己也不知道的高度，心神修为增长也有壁障，这些壁障就是每个修真期的境界过度，一般的顿悟很难突破这些壁障。），二是他从一开始就拿极品灵石恢复消耗的灵气，所以他不但能学会并施展遁术，而且还因为恢复的原因让他遁出的距离也增加很多。