
“看来我只能升到E级组员才能学到更多新东西了。”宁一天想到，“看看任务系统，有什么任务可以快速积攒积分，1000积分就可以升级到E级。”

    “间谍任务：***（隐藏，F级组员不能接此任务）”

    “保镖任务：编号203006011206451保护C市市长在……期间的人身安全，成功后奖励35积分。”宁一天打开任务系统后看到，“编号前面部分应该是发布的时间，中间应该是任务的级别，12级，是最低级别，01级是最高级别，最后的06451应该是本年度发布的第6451个任务，看来和使用指南上说的一样啊。”

    继续向下看。“保镖任务：编号203006091106492保护H省公安厅厅长安全，期限一年，任务奖励365积分。”

    …………

    “教官任务、科研任务、医治任务、探险任务、异常事情处理任务、……”宁一天看的有些头晕，任务分项都有十几种，而各项目中的任务列表更是繁多，奖励的积分也各不相同，像科研任务中，能做出科研成果的，给予的积分是相当可观的。

    以宁一天目前的实际情况，做长期任务是肯定不行的，他到暑假过后还要去学校上学，虽然在课堂上学不到什么东西，但在学校的图书馆里还是可以学习很多知识的。他思索了一会，选择了一些“科研任务”观看，要从中找到自己力所能及并用时较短的任务。

    “哦？还有01级的任务在F级组员中发放？”宁一天看到一个01级的任务，“编号201505160103457求证数学微积分……的解答，积分奖励50*12+100=700；接受任务人次：1806人，完成：0”

    积分奖励中的“50*12+100=700”意思是任务开始的级别是12级，由于多年没人完成这个任务，此任务又没有撤销，每过一年任务级别增长一级，到现在已经增长到01级，任务奖励变为原来的12倍，多加的100积分是鼓励组员不要放弃此任务而额外增加的奖励。

    “这个任务不错，先接受了再说。”宁一天想到就做，反正接科研任务又没有时间限制，不用必须完成，没见那么多人都接了吗。

    “先求这个的导数，再算这个数的微分，……”宁一天冥思苦想的在演算纸上推演着，“这样不对，换一种方法。”一个小时过去了，他还在推算，两个小时过去了，他身边多出了十几页演算纸，五个小时过去了，“哈哈哈哈，是这样的，终于解出来了，还真是难解啊！”宁一天有些疯癫的狂笑着。

    也是，十五年没人解出的问题简单了才怪，也只有宁一天这样的变态大脑在这么短的时间内通过几十种解题方法才最终解答出来，要不是他阅读的书籍太多，根本找不到这么多的解题办法，像只研究数学的老教授，由于读的书籍有限，读的种类稀少，记忆和理解的不全面等等原因，使他们对此难题束手无策了好多年。

    将演算纸上的解题过程扫描到生物电脑中，然后上传到完成任务的地方，宁一天又开始寻找另外的科研任务。

    “编号203007281207683生物电脑医疗第三代程序编程，模块编制求解，第一模块：登录系统部分，要求……，奖励8积分；第二模块：医疗系统按钮部分，要求……，奖励9积分；第三模块……第九模块。”宁一天翻到这个编程任务，此任务是集散模式，可全接，也可接一部分，完成后也不会马上奖励积分，要等发布任务的专家试运行和挑选，因为这样的任务可能很多人接，谁完成的最好选谁的。其实，龙组中的很多任务并不是专门针对龙组组员发布的，这里的多数任务都是龙组中负责任务发布的人员从其他领域或部门寻找的。龙组的成员都是先天境界的人员，这些人在年轻时都是天之骄子，受到教育多数都比较好，还有些人员在练武后智力开发的较高，在学校里都获得某学科的博士学位，所以，一些靠脑力解决的任务有很多。

    “编程正是自己的专业知识，这个集散模式的任务全部小个体都接了。”宁一天有些兴奋，终于找到自己的老本行了。思考了半个多小时，宁一天开始编写程序，只见他的双手在虚拟键盘上犹如幻影一般飘动着，虚拟屏幕上的程序行在不到一秒的时间里会闪出好多行，他每编好一个模块就进行编译、运行，最后，快到晚上八点钟时才完全编完。没有立刻交任务，他离开宿舍到龙组基地中继续锻炼身体，晚上九点钟以后是他打坐修炼体内灵气的时间。

    第二日早晨，宁一天到外面的一个军用食堂吃完早饭后，又回宿舍理顺了一下昨天编写的程序，略微改动了一点自己认为不太完美的地方，编译后试运行了一下，感觉整个系统还算不错，就到电脑的“任务系统”中交还任务。

    “您有一封邮件，请接收。”宁一天打开电脑后收到一封电子邮件，他看了一下是任务系统发来的，看来是昨天的任务完成后系统发邮件以确认完成的。

    宁一天没有看邮件，瞄了一眼自己的积分，发现已经是700积分了，又开始寻找科研任务。一天时间，他又做了两个任务，默算自己的积分应该快900分了，看来要再做两天的任务了。

    第三日，宁一天又专门找了两个编写程序的任务完成，积分要是全部兑现的话应该能达到1000多积分了。

    第四日，宁一天打开生物电脑准备再做一天任务，“总部要求视频通话，是否接受？”电脑中传出一天号的声音。

    “接受。”宁一天说道，他想莫非是自己的积分已经达到升级的要求，总部来告知他升级的。

    “你好，你是宁一天吧，我是系统任务发布的总编，有个数学教授第三次请求和你见面，不知你是何想法？”一个有些发福的老者说道。

    “你好，不知那个教授为什么要和我见面？”宁一天问道，他已经隐隐猜出原因了。

    “你不是完成了‘编号201505160103457’的任务吗，此任务是这个教授一直研究的课题之一，他看到你的解题后很是不可思议，所以想和你见个面认识一下。”

    “网上视频见面？”

    “他请求是直接见面最好，如果你没空在网上视频会谈也可以。”

    “好，我们就在网上视频会面吧，你将他的联系方式给我。”