
    ?

    第八章 战通天盟

    宁一天找的集合地点距离通天盟不远。

    他带领这群人没有飞行，而是急速奔跑向通天盟驻地。

    这样，一是能够节省很多灵力进行战斗，二是也照顾到一些不能飞行的筑基期弟子。

    通天盟开始的时候是有三股小势力组合而成的一个联盟，不过随着不断的发展，现在已经另有八股势力加入了。

    盟主是其中最大一股势力的头子，名字叫段天涯，是通天岛上的土著——莫伦族的一个修真天才，虽然只有五十多岁，可是境界已经到达化神期后期的级别。

    修真界中的‘门’派之战运用偷袭之法几乎是不可能的，因为有一些强者的‘精’神念力可以辐‘射’到很远的地方。

    若是一两人隐身还有可能瞒过‘精’神念力的探查。

    可是大量的修真者集体隐身，绝对会使探查之人怀疑。所以宁一天对于偷袭的事情也曾考虑过，不过他没有施行。

    原生界的秘密他不想现在就对这些“外‘门’”执事和弟子泄‘露’。

    段天涯此时正在和几个加盟的势力头子商量一些事情，一个负责查探情况的弟子狼狈的飞来。

    “报——，盟主，不好了，从北面过来大量修真者，带头的一名俢者像是赛亚族的族人，修为小的看不出，后面跟随很多金丹期和筑基期的杂牌军。”

    这个同样是莫伦族的男子直接闯到这些高层的开会之处，说出了让这些人吃惊的消息。

    “后面跟随的金丹期和筑基期俢者分别有多少人？”段天涯沉声问道。

    “我能够看出修为的金丹期修真者有一百多人，筑基期俢者有三千多人。”这个家伙的观察力真是不一般，只是远远的看到宁一天等人过来，竟然将宁一天这边的人数和所有人的修为都查探的差不多了。

    “这些金丹期的人数不如我们通天盟多，不过筑基期的人数倒是我们的三倍。

    这个带头人竟然是个赛亚人，有些麻烦。

    走，到外面查探一下情况再分析是否迎敌。”段天涯快速说道。

    其实通天盟也没必要和宁一天这些人死磕，要是真的有什么背景，或者打不过，他们还不能逃跑吗？

    不过在情况不明朗之前，他们也要分析到底是否硬拼，毕竟这个驻地可是原狼族的核心地域，这里的灵气浓度要比其它地方高处很多，要是丢失了，肯定会后悔。

    “什么？竟然是元婴期的赛亚人，他疯了吗？就这样的修为也敢过来找麻烦。”段天涯看到带头的宁一天竟然只是元婴期的修真者，心中充满了惊讶。

    “所有人听令，全力迎敌，杀一人奖一颗上品灵石，杀两人将五颗上品灵石，杀三人将十五颗，杀的越多，奖励越多。”段天涯大声吼道，让快要短兵相接的宁一天都听到了。

    段天涯看到宁一天只是一个元婴期的小家伙，所以心中也放下了大石，只要不杀死这个小家伙就行，其他人全部杀光也没事。

    通天盟本来就是一个靠利益结合起来的联盟，这里的命令都要有利益掺杂在里面，这样才有人为联盟做事。

    “杀——”宁一天也大吼一声，以此带动自己这方的士气。

    因为时间比较紧迫，所以宁一天没有训练过这些人的相互配合，现在只能凭借一股势不可挡的锐气进攻。

    主要的战场将是他和通天盟中的盟主较量。

    若是他能够击杀通天盟的盟主，那么这个通天盟将会立即崩溃解体，下面虾兵蟹将之间的战斗都是一种陪衬。

    段天涯还在半空中分析着宁一天的这种自不量力举动，下面已经短兵相接了。

    宁一天驱使诛魔剑势不可挡，通天盟的几个金丹期的弟子都被诛魔剑一剑穿心。

    后面召集过来的散修看到宁一天竟然这么猛，也士气高昂，开始跟随他迎战周围的敌人。

    一时间，灵器的碰撞声不绝于耳，惨叫声也不断传来。

    金丹期的修真者面对筑基期的修真者绝对是一面倒的屠杀，不过，通天盟的金丹期俢者马上就全部迎到宁一天的前面了。

    这些人不是对战宁一天的，而是对战他后面带来的金丹期修真者的。

    “冰冻千里！”宁一天看到前面过来大量的敌方金丹期修真者，马上用出了法术大招。

    法术虽然在同级别中的较量占不到优势，但是对付低于自己境界的修真者还是很好用的。

    宁一天前面一千米的范围很快变成零下一百多度的冰冻区域。

    通天盟一些筑基期的弟子直接被冻死，而金丹期的修者也要耗费大量的灵力驱寒。

    “哼——”半空中观察宁一天的段天涯冷哼一声，周围冰冻处的温度立即上升。

    宁一天扭头向段天涯看去，‘露’出一丝冷酷的笑容。

    “咻——”诛魔剑直接向段天涯‘射’去。

    “迎敌”段天涯低声说了一句，这是说给他后面几个联盟势力头子的。

    这些人也都达到元婴期了，若是对阵下面金丹期的修真者也是一面倒的屠杀。

    宁一天心中害怕这几个人将他带来的金丹期修者杀光，驱使诛魔剑一拐弯，杀向其中一个豹头的元婴期俢者。

    “嗤——”豹头俢者拿出一个骨‘棒’形状的灵器，不过显然不是诛魔剑的对手，被诛魔剑一下子斩断。

    诛魔剑的速度稍微受了一点影响，宁一天立即全力驱动，诛魔剑发出刺耳的破空声。

    “咻——，噗——”这个豹头俢者根本反应不及，脑袋被‘射’穿，连脑海只的元神也没有逃掉，直接魂飞魄散。

    “收”宁一天意念一动，这个豹头俢者尸体立即被收到原生界中。

    不是他的尸体有用，而是他体内的元婴，宁一天此时没有时间封存他的元婴，只能放到原生界中，让里面玄宗弟子做这些事了。

    这时候段天涯试探‘性’的攻击也到宁一天身边了。

    “哼，试试新祭练的玄武盾。”宁一天心中想到。

    这个玄武盾是他从两族大战那里收来的一件极品灵器，宁一天觉得防御效果还不错，就祭练了一下。

    “咣——”一声巨响，段天涯攻击过来的一件球状灵器和玄武盾相撞。

    吓了宁一天一跳。

    不是被声音吓到的，而是玄武盾上竟然出现了一个小凹痕。

    