
    第五十三章 疯狂复仇(二)

    在血与火的残酷厮杀中，宁一天**经受了巨大的考验，不断击出的大招，灵气的大量输出，经脉的不断呻‘吟’，丹田中的灵气也在快速的减少。[]

    宁一天突然进入一种恍惚的半顿悟状态。他的每一次出击开始变得更加玄奥，每一次的腾挪更加的迅速。

    他的金丹开始沿着玄奥的轨迹迅速的移动起来，一股股的灵气犹如喷气般涌出，补充着宁一天的消耗。

    宁一天由于处于半顿悟中，他知道要拿出极品灵石恢复灵气。

    不过这时候，他每一次拿出的不是两颗，而是两把。

    双手被灵石占据，他还有双脚。

    从宁一天进入金丹期后，由于他还拥有磁属‘性’的金丹，所以，他现在已经可以调整自身的磁场，让自己悬浮在半空中，这样让他的双脚攻击更是方便，他可以脚不着地一直悬浮在半空中攻击。

    两把的极品灵石在几秒钟的时间中就被吸干，然后再拿出两把吸收。

    宁一天的丹田又一次的充实起来，补充比消耗的要多。可是因为他还在持续的输出灵气，所以金丹的快速玄奥移动还在持续，这些新恢复的灵气不断的进入金丹中，金丹以缓慢的速度开始增大着。

    “呼——”天地灵气立即在宁一天的身边形成漩涡。

    因为他全身的窍‘穴’又一次的全部打开，开始晋级到金丹期第六层。

    时间还在持续着，境界低的龙组成员基本上被宁一天全部的收取到原生界中了，这些人都是多多少少的受伤了。不过他们打倒的r国武者更多。

    宁一天现在还没有时间收取这些躺在地上呻‘吟’的r国武者。

    因为现在和他对敌的几个金丹期的兽变武者已经开始狂化，狂化之后的实力会进一步的增大，不过会失去理智。

    尽管他们理智不清，可是和宁一天战斗了这么长时间，已经使自己的仇恨转移到宁一天的身上，只有将宁一天打败才会胡‘乱’的攻击其他人。

    宁一天的压力一下子变大，这时候和龙组中其他金丹期组员战斗的r国武者也开始狂化。

    宁一天怕这些龙组中的金丹期组员出现危险，也将他们一起收到原生界中。

    此时，外界只有三十个兽变武者和宁一天还在战斗了，其他的r国武者不是逃跑就是被打伤躺在地上不能动弹，当然还有一些是死的。

    修真者达到金丹期之后，若是没有灵器作为武器，一般的冷兵器都要淘汰了，因为这些冷兵器根本吃不住他们体内的灵气灌输而碎掉。所以，战斗了这么长时间还没有一个金丹期的武者毙命。

    宁一天之所以一开始不拿出趁手的灵器，是因为他不想‘逼’得这些r国武者太狠，免得他们蹩下他去攻击龙组的其他境界低的武者。

    不过，等宁一天将所有龙组组员全部收入到原生界中后，他拿出一把朴实无华的长剑，此剑是他储物戒中为数不多的一把全属‘性’极品灵器，一般这样的灵剑不会被人使用，因为一般的修真者都是单属‘性’的居多。可是这样的东西适合宁一天啊。

    此剑名为：诛魔。

    宁一天改为只用左手吸收极品灵石，右手握剑面对着周围三十个兽变武者，他没有一点的恐惧，有的只是冷酷。

    而这三十个兽变武者都是狂化状态，可能是因为他们彼此比较熟悉，并没有相互攻击，此时三十人围住宁一天，没有立即动手，而是来回走动，像是形成一个阵势一般。

    宁一天没有继续等待，而是挥剑直刺。

    他前面的一个兽变武者一闪身躲开，宁一天用变态的‘精’神念力突然束缚住这个躲开的武者，长剑一个横划，将这个武者腰斩。

    一击建功，宁一天信心更是大涨，他冲入这些兽变武者群中，开始挥剑战斗。

    “彭”宁一天的背部还是不可避免的挨了一脚。

    对方人数太多，同时攻击过来的拳脚太过密集，宁一天不得不挨上这脚，以躲避更多的攻击。

    “噗”宁一天吐出一口鲜血。“靠，任何一击都有这样的攻击力，这些兽变武者也很变态啊。”宁一天心中想到。

    他手中不停，挥剑刺退几个趁势向他踢来的几个武者。

    这些武者虽然狂化之后智力有些不清，可是多年的武者经验还是让他们知道躲避利器。宁一天手中的灵剑让他们的内心中充满忌讳，所以凡事宁一天灵剑划过的地方，这些武者纷纷后退。

    “灵器铠甲”宁一天心中一动，他原来祭炼的一件灵器铠甲出现在体表。

    此铠甲通体银光闪闪，也不知道是什么材料制作，不过宁一天用诛魔在不用灵力的时候也刺不透，这足可以见防御之强。

    有了灵器铠甲的防护，宁一天更是如虎添翼，只和这二十九人战成平局。

    其实，说是二十九人，他们不可能同时进攻宁一天，每次进攻的人数基本不会超过十人，再多人一起攻击的话，就会误伤自己的伙伴。

    时间一点点的过去，宁一天的境界逐渐增长到金丹期第六层的巅峰，不过他还是不断的吸取大量的灵石中的灵气，还是在几秒钟的时间吸收一把灵石。

    狂猛的灵气吸取，使他的境界开始向金丹期第七层冲击。

    “呼……”宁一天身边的灵气漩涡突然加大，周围几万米的灵气都在向这里聚集，他终于突破到金丹期后期，也就是第七层的境界。

    战斗中的晋级也不是一次两次了，宁一天的速度由于又一次的晋级更加迅速了。

    这些狂化的武者几乎已经不能再近他的身边了。因为宁一天已经将剑光挥舞的密不透风了。

    “咻——，咻……”灵剑的破空声不绝于耳。

    这些兽变武者由于神智不清，非常的执着，宁一天一口气连续刺伤了十几个人，他们像是没有感觉一般，还在围着宁一天打斗。

    又过了十分钟，宁一天将最后一个武者刺伤倒地不起。

    “哈哈哈……老天有眼，终于出了一口恶气。”宁一天对天狂笑。

    随后，他开始收取地上失去反抗能力的武者。

    宁一天对战这最后二十九人的时候，掌握住了分寸，只是让他们身受重伤，并没有杀死他们，这些人要是植入了生物电脑控制芯片，也能成为不错的打手。

    这就是他的目的。

    