
“哼，让你追，别怪我卑鄙。”宁一天心中狠狠的想着，他趁现在处于进阶中，灵气吸收速度快，遁速也突然加快，和后面钻地追来的变身武者立即拉开距离，到拉开两千米距离时，宁一天将一百颗导弹头一下子凭空堆积到武者前面，此武者发现时已经晚了，他已经一刀将一个导弹头劈成两半，刀身与导弹外壳摩擦产生的火花引爆了这颗导弹，“轰、轰——”剧烈的爆炸一下子将武者淹没，地面上的一些大树树根被剧烈的地震震断，宁一天由于是在土遁的状态中，只要灵气不竭，本身不会因为土地的挤压而受伤。

    爆炸之后，宁一天用精神念力扫描，“什么，只是受伤，靠，这还是人么，太强悍了，要知道用一百颗不行，早就用一千颗了。”他有些后悔，没想到那个武者在变身后那么厉害，这防御应该达到元婴期了吧。

    不过令他欣慰的是此武者在被炸伤后开始沿他原来钻出的地洞逃回地牢，宁一天可不敢直接去找他麻烦，只是在半路上又给他放了几个导弹头，对他产生了一些阻碍。

    “吸——，终于出来了”宁一天从土中遁出地面，长吸了一口外界的空气，这次逃跑差一点玩完，要不是最后时刻用不甘的意志开启进阶的通道，他就长埋地下了。他看到地面上是一片小树林，就找到一个安全的地方打坐吸收进阶带来的灵气龙卷风。五个时辰后，外界的灵气风暴停息，他手上的一颗极品灵石也变得暗淡无光，“这次虽然危险，但开启进阶后的灵气够多，时间也较长，并且修为直接达到第七层巅峰，看来越是危险的地方，修炼速度越快。”宁一天感叹道。

    “一天号，呼叫冉儿。”宁一天拿出龙组发给他的生物电脑首先命令到。

    “……主人，对方关机，呼叫不到。”

    “呼叫老爸。”宁一天不知道外界情况，更不知道欧阳冉为何关机，只能先了解一下亲人的情况。

    “呼叫成功，是否视频通话。”

    “是”

    “小天，真的是你，你现在在哪里？怎么这么长时间也不给我和你老妈联系？”宁枫林急切的问道。

    “老爸，你们没事我就放心了，我现在在R国执行一个秘密任务，所以不能给你们联系，老妈还好么？”宁一天看着宁枫林年轻的面孔有些怪异。修真后，全身排毒，肌肤恢复青春活力，所以宁枫林会变年轻，再加上他好长时间没有顾上和家里联系，猛一看到老爸变年轻还有些不习惯。

    “好，好，唉，你别抢我电话，让我再给小天说两句。”宁枫林的电话显然被宁一天老妈东方嫣然抢走。

    “小天，最近过的怎么样？有没有变瘦？什么时候回家？我和你老爸都很担心你，听说B市被炸平了，有好多武者被抓走了，冉儿我们也联系不上，真是急死了，……”东方嫣然连珠炮似地说了一大通，宁一天根本插不上话。说了一会她似乎认识到宁一天没给回话，“你小子什么时候回来？”最后总结出来一句最想知道的。

    “老妈，一段时间没见，你又变年轻了，我的任务还没有完成，可能要过一段时间才能回家，具体时间我也说不准，刚才听你说B市武者被抓，这是不是真的，你和老爸小心点，XT市距离B市那么近，可能会遭到袭击，要不你和老爸叫上欧阳叔叔他们去远离B市的偏僻地方躲一躲吧。”宁一天可不想父母遭受武者的攻击，他可是亲自体会到这些人的可怕。

    “我们会注意周围动静的，要是R国的武者真过来，我们就躲避到其它地方，不过现在我们还是别乱跑的好，因为那样更容易暴露，……”东方嫣然显然话比较多。

    宁一天当时将欧阳冉放到B市郊区的，他听说B市被炸平，很多武者被抓，心中很担心，没有和父母多说，就挂断电话，思索着下一步该如何行动。

    “在敌方的大本营中搞破坏效果肯定是最好的，何况我现在又学会遁术，逃跑也容易，这次袭击过后，老妈说B市武者被抓，这事情肯定是R国的武者干的，也就是说R国现在的武者力量是最空虚的时候。”宁一天在分析着当前的形势，“寻找冉儿也是必须马上进行的。”不过现在宁一天根本不知道她在什么地方，自己去哪里寻找她？怎么寻找？这些都是问题。

    “呼叫龙组副组长张玉龙。”宁一天想先将情况了解清楚再做具体行动。

    “宁一天，太好了，你们行动之后发生什么事情了，怎么头儿的电话总是打不通？”张玉龙兴奋的说道，他看到宁一天都没事，李皇德更不可能出事。

    “张组长，头儿可能不在了。”宁一天沉声说道，他知道在那两个怪物的攻击下，头儿连一招都敌不过，肯定被杀死了，自己是有飘云梭才躲过杀身之祸的。

    “什么？你再说一遍，头儿怎么了？”张玉龙有些不敢相信，要知道李皇德在龙组中也算金丹中期的高手，寻常人根本近不了他身边，再说他还会遁术，出事的可能性就更小了。

    “头儿可能不在了，”宁一天将那天的事情捡重点说了一下，“我们七人当时对战对方十五人，一开始还能抵挡，到最后，那两名金丹期武者突然变身成为怪物，实力暴涨，一招就将头儿击伤，其他人也相继被击伤或杀死，我由于有一件防御灵器，只是被砸晕，最后被俘虏。”

    “你是怎么逃出来的。”张玉龙看到宁一天给他通电话知道他肯定逃跑了，只是惊讶他被俘虏了还能逃出来。

    “我学会遁术。”

    “宁一天，不知道你有何打算？”

    “你能在组中安排人手帮我寻找我妻子吗？”

    “可以，不过你要是能够发布任务的话，组员会积极很多。”张玉龙实话实说。

    “好的，你就给我发布任务吧，特级任务需要发放多少积分？”宁一天直接将寻人任务提高到最高级别。

    “这……，需要很多积分，只是为了寻到你的妻子而发布特级任务值得吗？”张玉龙有些为难，毕竟现在国家正处于危难之际，龙组中最低的组员也是先天境界，这些人是有大用处的，用到寻人方面明显有些浪费，他知道宁一天曾经用极品灵石换得大量积分，有能力发布特级任务，但他不想宁一天这样做。

    “值得，张组长，这样给你说吧，我现在打算在R国大干一场，只是我妻子下落不明，我不能专心行动，你要是能将此次任务发布到特级，我将会安心不少，任务需要的积分我会一分不少的提供，不会让组里吃亏的。”宁一天是聪明人，他也知道让张玉龙将找人的任务像这样开玩笑的发布到特级，肯定不行，于是说出上面的话。

    “你在R国打算怎么做？”张玉龙问道。

    “我打算……”宁一天给张玉龙大致说了一下行动方案。

    “好、好、好！”张玉龙眯着眼睛，眼中精光直射，思考了一下说道：“宁一天，这样吧，我发布两个超级任务，第一个就是你这次的行动方案，这个任务由你去做，并且要圆满完成，第二个就是寻找你妻子的任务，在任务中我会说明将第一个任务的奖励将给完成第二个任务的人，你看如何。”

    “好，谢谢张组长了，我欠你一个人情。”宁一天知道张玉龙是为他好，因为他在R国的行动本来没有打算作为龙组的任务来做。