
他们一行七人首先坐隐形战斗机到达海边，再乘坐深水潜艇秘密潜入R国海域深处，最后他们穿上抗压服从海底潜到R国一处无人海滩，当然这次的行动有宁一天将所有人准备的一大堆东西收入储物戒，使每个人都能轻装上阵。宁一天将每个人的抗压服收到储物戒中（当然每次都是用乾坤袋打掩护。），然后拿出七套助跑器分给每人。

    他们使用的助跑器是2021年的科技产品，其实现在称为助跑器已经有些不恰当了，因为到2030年时的助跑器已经可以让单个普通人飞到半空了，对他们这些先天境界的人来说助跑器可以节省不少赶路的消耗，还可以在半空长时间滞留，这样的装备当然是他们做任务时的必备产品。

    一行人小心的潜入着。

    “一天，你的精神念力能延伸到多远？”李皇德突然问道。

    “单一方向，清晰感应10000米，模糊感应约20000米。”宁一天实话实说。

    “呼，好厉害，我给你说方向，你负责侦查。”

    “是。”

    “十点钟到一点钟方向，你呈扇形的向前、向下侦查一下。”

    “没有发现情况。”

    “大家加速行进。”

    向前加速行进了约8000米，“按我刚才说的，再侦查。”

    “头儿，我的精神念力一直向前方、下方呈扇形覆盖侦查，没有发现可疑情况。”宁一天说道。

    “哦？注意节省精神念力。”李皇德郁闷的想踹他一脚，新人就是新人，现在离目标还很远，知道你变态，但是也要节省着用啊，这么简单的问题，自己不说他就不懂吗。

    “明白”宁一天虽然可以以这样消耗持续很长时间，但是他也明白组长的意思。

    …………

    “头儿，前面有个小镇，小镇上早起的人有很多。”宁一天侦查到。

    “绕开”李皇德宁可多走点路也不想冒险，“即是碰到单独的早起平民我们也要绕开2000米之外行走，R国既然敢向我国发射这么多导弹肯定是有备而行，他们很可能全国布控眼线，防止我国人员破坏，没有到达目的地之前决不冒险。”

    “是”六人低声答道。

    …………

    “前面5000米处有暗哨。”宁一天惊出一身冷汗，他之前用精神念力搜索时根本没有发现，刚才搜索时突然发现，看来R国也有如此特异人士。

    “停下，从现在开始宁一天还是负责前方和前下方的精神念力侦查，不过这次是连续侦查、重复侦查，重复侦查三次以后我们才移动，陈有才负责后面侦查，我负责左右两面的侦查，李东林、郭德昌、李铭冷兵器准备，王强狙击枪加消音器准备。”李皇德分配任务，“有特制战甲的也穿上，没有的穿特制防弹衣。”

    宁一天从储物戒中掏出各种装备和防弹衣发给其他人，他自己则是穿上自己的那件铠甲。

    “一天的乾坤袋能否装人？还有多大空间？”李皇德突然问道。

    “比我精神念力低的可装，但装入后会死，死人可装，空间足够大。”宁一天简单的说了一下。

    “一会儿你将我们无法绕开的暗哨装入乾坤袋中，虽然有可能会打草惊蛇，但比我们直接硬闯要好一点。”李皇德感觉宁一天有乾坤袋还是真方便，很多事情都可以迎刃而解，路上他就一直在想怎样应用这个东西了。

    “头儿，距离太远装入乾坤袋有难度，起码不能超过1000米。”

    “特殊情况下王强负责狙击，其他人补救，你收死尸。”李皇德迅速安排到。

    “是”六人小声的答道。

    “向9点钟方向转向，绕过这个暗哨。”

    一行人慢慢的绕路而行，幸运的是靠着宁一天变态的精神念力竟然让他们有惊无险的绕过多处明哨、暗哨，直达敌方基地附近。

    “*&…#•*隐”快到敌方基地时李皇德念了几句咒语，施展群体隐身。

    “隐身决很耗真气，所以到这里我才施展，并且剧烈战斗会使隐身决失效。”李皇德解释了一下。

    “国家内果然有修真者的传承。”宁一天心中巨震，他发现李皇德施展的隐身法术已经超出了武者的范畴。宇紫欣给他的修真功法中也有很多关于法术施展的方法与技巧，但是宁一天是五灵根俱全，体内灵力总量还可以，单一属性的灵气就不多了，施展法术以他目前筑基期第四层的灵气储量还不行，他估计到筑基后期（第七层及第九层）才能施展一些基本的法术。

    “这个基地共有两个弹药库，一个是存放普通导弹的，另一个是存放核导弹的，我们先隐身去这个存放普通导弹的弹药库，这个弹药库防守可能比存放核导弹的要松懈一些，我们先将这个弹药库的导弹收取，若暴露行踪，我们立即大开杀戒，没有时间收取导弹的话就启动一些定时炸弹放到这个弹药库中，并马上强攻到存放核导弹的弹药库，到时宁一天要尽一切努力收取核导弹。当然，若敌方有利害人物坐镇的话，除宁一天之外，我们六人要扑死阻止他们，给宁一天创造时间收取，等收取完核弹后我们尽力想法将对方的导弹发射塔破坏，不管能否破坏情况如何，我们都要在一个小时后再撤退。”李皇德深沉的说道，他之所以到现在才安排行动方案，是因为说的早了怕这六个人心理上承受不住这个任务的危险性而提出离开，即使有一个人离开队伍，其他人也会产生一些其它想法，毕竟在生死面前不是每个人都能做到慷慨扑死的，而到敌方大本营跟前才作出此安排，使所有人没有退路，只能按照他的安排做事，即使知道任务极其危险也会顺从。

    由于一行人处于隐身状态，行动有所加快，几秒钟工夫，他们到达一处山脉的山顶上，山脉呈环形，中央是一块几百亩大的盆地，盆地中长有一些低矮的灌木，一座座巨大的导弹发射塔矗立在盆地中，呼啸而起的导弹不时的在地上催起一股浓烟，灌木丛中的马路上一辆辆运载导弹的军用货车排起一条长龙。

    “靠，车上也有这么多，宁一天，你看情况处理吧，有机会就将车上的导弹一块收走，没有的话就安装定时炸弹炸毁。”李皇德也没料到运货车上也有这么多导弹。