
    第四十七章 国际舆论

    三个月之后，也就是2031年‘春’节前夕，宁一天陪着四老在一套建好的公寓中吃午饭，“小天，冉儿的情况怎样了，科研组有什么进展吗？”欧阳冉的母亲王聪慧问道。

    “脑‘波’控制系统已经编译成功，现在正在测试阶段，只要测试成功就植入冉儿脑海中的生物电脑中，然后我再唤醒她被封印的记忆就行了。”宁一天说道。

    “哦，那我就放心了。等冉儿恢复后，你们就结婚吧！”王聪慧又说道。

    “着什么急，小天又不会跑了，现在他们才十八周岁，根本没有到结婚年龄，就是过完‘春’节，也才十九周岁，距离国家定好的结婚年龄还早呢。”欧阳梓华很是不满意他老婆的唠叨劲，宁一天和欧阳冉也算是他们看着成长的，他们二人在高中时期就是同学和好朋友，到大学了更是接触紧密，现在二人更是同居了，这样还怕他们会分开吗？再说，宁一天和欧阳冉两人也不是三心二意之人，都能够认真的对待这份感情的。

    “这样吧，其实我也想早一点抱孙子了，我们让他们二人‘私’下办个婚礼，反正已经‘洞’房过了，以后也能偷偷的要个小宝宝。”宁一天的母亲东方嫣然想出了一个这样的办法。

    “不行，这样是违法的，违法的事情绝对不能做。”宁枫林坚决的说道。

    宁一天在边上听的是虚汗直冒，俗话说：家有一老，如有一宝，四个老人在一起，简直就是四个老顽童，他们什么也敢想，什么也敢说，让他很是头大，幸亏他们没有‘逼’迫自己做些违法的事情。

    “当前各国电台纷纷报道自己国家中的科研人员被秘密掳走的消息，目前各国领导人的情绪均是非常‘激’愤，多数领导人更是表示要彻查此事，到目前为止，已经有三个基地组织表示对掳人一事负责，但各国现在没有采取任何行动，后续报道在我台20点的‘国际风向标’节目中播出。”电视中播出新闻。

    “小天，你什么时候停手，现在国际中的舆论越来越多，恐怕有一天他们会联合到一起攻击我们国家，这样就不是我们的本意了。”宁枫林担心的说道。

    “爸，其实昨天我已经收手了，要不今天能有功夫回家吃饭嘛，现在‘请’来的科研人员已经达到要求，再多了就有些人员‘浪’费，我们虽然需要人才，但是也不能一下子吃下太多，否则研究出来的科研成果将无法全部实施，这样就‘浪’费了科研成果。所以我和几个秘密部‘门’的高层领导洽谈后，现在必须停止这方面的行动了，当然，其中的一部分原因也是因为国际舆论有些太多，我们要将风险降到最低才行。”宁一天解释道。

    “那就好，要放眼全局才能成就大事。”宁枫林说道。

    “爸，你说的是什么啊，成就大事？我吗？我可是没有什么想法，现在只是尽自己的努力帮助国家，以后我会离开地球，去往宇宙中游历的，你们要是也有这个意向，现在就努力修炼，这样到达宇宙中了也有自保的本钱。”

    “宇宙中游历？你想好了吗？到时候是否带紫欣和冉儿一起去？”东方嫣然问道。

    “妈，其实游历宇宙一直都是我的一个梦想。在地球上一直默默的修炼只会让自己封闭，到时候渡劫时可能会因为自己的心‘性’磨练不够而失败，你也看到了，我的境界增长太快，必须及时的磨练心‘性’才能够跟上修真境界的增长，否则到时候心劫就难度过了。”宁一天说道。

    “我们是否也必须去宇宙中游历才行？”欧阳梓华问道，对于修炼上的问题他们还是要向宁一天请教的。

    “其实你们境界增长速度也有些快，游历一番也很好，俗话说：不经历风雨哪能见的彩虹，修真中要是缺少磨练，就会使自己碌碌无为，到后面的境界了进阶会加大难度的。”宁一天又说出了一番道理。

    “这事我们四个要好好的考虑一番的，你反正现在又不离开，有我们考虑时间的。”宁枫林最后说道。

    宁一天吃完饭后，向父母告别，他要去看看宇紫欣的情况，已经有一年的时间没有到过翠竹小区中看望宇紫欣了，以前是忙着学习、修炼和做任务，现在趁着过年的时候，有一些自由的时间能够过来看看。再者，他目前的境界已经处于一个瓶颈的状态，并不是自己想突破就能够马上突破的，所以他干脆顺其自然，以求达到修者中常说的无为而为的修炼境界，以使自己能够早日突破这个瓶颈。

    &市的，他这样做也是为了自己的锻炼，现在临近突破的关头，每一次的锻炼都使他的**根骨得到很大的改善。现在他**的根骨已经达到普通武者的要求，但是距离欧阳冉那样的绝佳根骨还是比不上，以后的锻炼还是必不可少的。

    看着熟悉的小区，熟悉的楼房，宁一天心中不由的想起帮助宇紫欣搬到3号楼801室居住的情景，记得二人当时手挽着手漫步在小区的公园中，宇紫欣给他讲解了很多仙界见闻，宁一天也给她介绍了地球的各种情况。还有就是他曾经感叹命运的安排，从而导致走火入魔，最后还是宇紫欣不惜‘花’费刚刚恢复的一点仙灵力把他瞬移回单元楼中，并及时和他双修，救他一命。但是，在这之后，宇紫欣不得不立即闭关疗伤。以前的过往情况就像是放电影一般在宁一天的脑海中闪过，他的眼睛有些湿润。

    缓缓的走进3号楼，然后通过楼梯爬到801室，不是没有电梯，而是宁一天心中有一种“近乡情怯”的感觉，他既想看到宇紫欣打坐时的相貌，以解自己的相思之苦，又怕打扰到她恢复伤势，心中矛盾至极。

    “紫欣老婆，真是太想念你了，还有九年时间，这让我怎么担负如此的相思啊。要是我们没有‘洞’房过，也可能没有这样的牵肠挂肚，可是，我们都双修过两次了，现在我这颗‘欲’火难耐的心，将是如此被焚烧的千疮百孔，若是在心中观想你的容貌，意‘淫’一番，又感到特别的无耻，你是那么的完美，我怎么舍得意‘淫’呢，你是我心中不容亵渎的仙‘女’公主啊！”宁一天心中胡‘乱’的想着。

    801室很快达到，宁一天从储物戒中拿出钥匙，打开防盗‘门’，看着屋内不变的物品，还有地面上一层薄薄的灰尘，他心中泛起的一丝‘欲’火马上退去，开始打扫屋内的灰尘。

    宁一天不敢有较大的动作，恐怕打扰到宇紫欣的疗伤。其实他多虑了，除非他跑到宇紫欣设置了禁断大阵的卧室中亲自联系她，否则就是这里出现十级地震都不能惊醒陷入深度闭关的宇紫欣。

    