
宁一天胸口带着一块黄色徽章从晋级堂中出来。

    一到三级是红色徽章，四到六级是黄色徽章，七到九级是紫色徽章。

    徽章上面镶嵌有五颗晶钻，代表冒险者等级是五级。

    用极品灵石最高也只能换到五级的级别。

    宁一天现在的级别可以进入地下广场进行购物，所以他不会浪费这种机会。

    沿着一条豪华的石阶，宁一天向下走了约一千多米，才走到地底广场。

    只见地底广场高约三百米，面积和地面广场不遑多让.

    但是，这里都是一排排的独立小门面，在门面外面是一个透明的大型柜台，所有售货的高级冒险者都是在这些小门面中打坐，而货物则是摆放在大型柜台内部，若是有买家上门，他们会从浅度修炼中恢复，和买家交易。

    宁一天在地底广场逛了一圈，发现这里的货物要比上面广场的高级很多，但是他对于很多东西都知之很少，而且也不知道具体用处，所以也没有购买什么，而是将这些摆放出来的东西详细观察了一下，以便到时候能够买到图鉴时比对。

    之后，宁一天离开地下广场，到冒险者公会外面的组团处进行寻访，想要到其他地方看看紫轩星或者周围星球的情况。

    “探秘纵紫星，招收五级或者六级元婴期、化神期修真者。”宁一天看到一处竖立的石牌上面写道。

    “好，就这个了。”宁一天心中想到，他将自己隐藏的修为缓缓提到元婴期程度。

    纵紫星是紫轩星所在恒星系中的一颗距离恒星较近的星球，大小和紫轩星差不多。

    据说星球上面的温度高达五百多摄氏度，低的时候有零下二三百摄氏度。

    纵紫星上面出产的一种琉璃石是修者炼器的极品材料，不过，这种材料也是极难寻找。

    宁一天对坐在石牌下面的招收成员的发起者传音道：“不知我可否加入？”

    “可以。”简单的回答之后，这个发起者又开始凝神修炼。

    宁一天也在这个石牌周围盘膝坐下，开始学习刚才在地面广场一个小摊上买的“珍品图鉴”。

    在珍品图鉴中，不但详细介绍各种珍品外观、形状和质地，还说出其出处、使用范围、相对价值等等。

    宁一天超级学习能力，让他五日时间将这部珍品图鉴全部学完。

    五日中，也有几个人相继加入这个团体，使这个团体总人数达到二十余人。

    这一日，发起者终于起身说道：“好，各位请随我来。”

    宁一天和其他人跟着这个发起者向一个方向飞去。

    没有飞行多长时间，这个发起者降落到一处同样荒凉的山头，不过，这个山头是真的荒无人烟。

    “各位，我们在此共同发一个互不伤害的血誓，防止到时候我们团体中内部出现杀人夺宝的情况。”这个发起者考虑的很周到，连这个也想到了。

    “好！”

    “同意。”

    一群人都同意，因为这毕竟关系着相互之间信任的问题。

    可以不合作，但是绝对不能背后捅刀子。

    修真者之间的誓言还是很有约束力的，因为若是违背自己誓言后，心中有了心魔，到渡劫的时候，心劫就难以度过。

    血誓更是有极大的约束力，若是违背誓言，还会有境界突破时的影响，能够让境界瓶颈增大。

    一群共二十一人，全部挤出一滴鲜血，汇聚到一起，形成一个复杂的血色符号，然后，这个血色符号分散成二十一份，分别飞到各自的身体里面。

    宁一天赶紧查看飞到自己身体中的血色符号，可是，这个符号飞到身体中后，立即消失不见，在全身各处都找不到，而自己也没有什么不适的感觉。

    “我叫迪卡斯，大家也自我介绍一下吧，到时候也好称呼。”发起者又说道。

    “巴图”一个化神期的光头修者说道。

    “乔良”一个身穿灵器铠甲的修者说道，宁一天无法探查他的修为。

    “文山”

    “霍启新”

    ……

    “宁一天”

    ……

    一群人都介绍完自己后，开始向天空高出飞去。

    因为最低修为也是元婴期，所以他们的飞行速度并不慢。

    三天后，一群人到达纵紫星大气层。

    宁一天从储物戒中取出一个储存空气的容器，吸取一些纵紫星空气后，送到原生界中的科研所中，让这些科研人员研究其中成分。

    “大家在空中稍微恢复一下，否则到达纵紫星地面，有一些耐温和抗寒的灵兽会攻击，到时候就有麻烦了。”发起者显然对纵紫星有一些了解。

    所有人都拿出灵石，开始恢复赶路所消耗的灵力。

    一个小时后，迪卡斯带领这二十人飞向星球表面。

    “吼——……”纵紫星内部不时传来一声声巨吼，让宁一天心中有些发毛。

    一般这么大嗓门的灵兽，实力也是相当高强的，现在他们还没有到达地面，都已经听到如此声势，若是真的面对这些灵兽，他们是否能够战而胜之？

    “这是火焰兽发出的巨吼，它们的实力多数在化神期左右，极个别的有灵寂期修为。”迪卡斯介绍到。

    “火焰兽的内核是火属性修者的极品恢复灵力用品，一颗内核能够卖得一颗极品灵石的价格。”巴图也说道。

    “据说在纵紫星还有神兽麒麟的存在，我们要小心行事，不要若怒这等逆天的存在。”乔良冷声说道。

    一群人继续向地面飞去。

    “咻——”一道巨大的火球从地面上冲天而起，向着宁一天这群人射来。

    这里没有一人是庸手，纷纷躲开。

    “咻……”更多的火球攻击过来。

    “天空目标太明显，我们赶紧降落到地面。”迪卡斯一边躲避火球一边说道。

    “嗖！嗖！……”一群人在火球中漫步，向着一片火红的地面降落而下。

    “吼——”一个火焰兽对着人群冲来。

    “噗！”迪卡斯用灵剑将这个家伙脑袋射穿。

    然后，他伸手虚空一抓，这个火焰兽脑袋中的内核被强行取出。

    一个化神期的火焰兽，对于灵寂后期的迪卡斯来说简直就是小菜一碟。

    “走，此地不宜久留。”迪卡斯说道。

    一群人向着一个巨大的深谷方向走去。

    宁一天看着纵紫星上面特殊的耐火植物，心中充满震撼。

    他没有想到在五百度和零下二三百度的温差下，竟然还能够有如此多的植被存活。

    纵紫星上面的灵气浓度和紫轩星相差不大，但是就是因为这里的环境不好，让很多修者无法长时间待在这里修炼，所以显得有些原始和荒凉。

    其实，紫轩星上面的一些极高境界的火属性修者来这里进行闭关修炼的并不少，只是像他们这些境界低的修者不清楚情况罢了。

    ……………………………………………………………………………………………………………………

    昨日我这里停电，实在无法码字更新，各位请见谅。

    今日三更回报大家。

    第一更送到，请各位投朵鲜花啊！