
    ?

    第六十五章 离开地球

    时间很快到2042年的‘春’天，这一天，宁一天正在生物试验室中继续研究基因改造液，实验室的‘门’突然被人打开了。

    “一天，你出来一下，我有事情和你说。”在中科院生物计算机研究所的杨清华过来了，脸‘色’有些难看。

    宁一天放下手中的试管，和旁边的一个研究人员说了一声什么，就跟着杨清华出来了。

    两人一直走到一间偏僻的休息室中，杨清华才停下脚步。

    “一天，你是不是要离开地球了？”杨清华突然问道。

    宁一天愣了一下，说道：“你怎么知道的？”

    “你先回答我的问题。”

    “是的，我打算今年年底的时候离开。”

    “啪嗒、啪嗒……”杨清华突然掉起了眼泪。

    “清华，是谁惹你生气了，我去教训他”宁一天看到杨清华这个一向坚强的‘女’孩子突然哭了起来，心中有些气愤，心中想到肯定是哪个家伙看到她漂亮的容貌后惹她生气了。

    “呜呜……”杨清华突然扑到宁一天的怀中大哭了起来。

    宁一天有些无措，也不知道该怎么办，他知道杨清华可能有一些喜欢自己，可是他没有自恋到像如此漂亮的‘女’孩会倒贴过来，也一直的没有关注她的生活，直到现在，他才感到这一份的感情竟然也是如此清纯和深厚。

    不过他已经有两位妻子了，若是再多一人，自己就更加“忙碌”了。

    还有一个原因就是杨清华没有灵根资质，不能进行修真，总有一天他会看着她慢慢的老去。这样就会使他心中留下一段纠结的感情，宁一天怕有这种纠结的事情出现，所以有的时候也会不经意的避开杨清华的视线，想让她渐渐的将自己忘却。

    谁知道现在他们都已经快要“奔三十”的人了，杨清华还没有谈恋爱、结婚。以至于自己都要将她忘记的时候，她突然出现在了自己面前。

    “清华，我是一个修真者，你在电视上应该看过，知道这是什么意思吧，我现在已经到了元婴期，寿命是八百岁左右，若是我们两人在一起，时间长了，两人都会受到伤害的。”宁一天将事情和杨清华坦白了。

    “呜呜……，我也知道，可是……可是我心中真的很难受，你知道吗？在大学的时候，有很多的男生追求我，我都没有理睬他们，因为那时候我已经深深的喜欢上你了，这么多年的坚持，使我已经成为习惯，就是每天在电视上，或者是在网络上看到你，我也会感到很知足了，可是，我听别人说你要离开地球了，也就是我以后再也见不到你了，我的心一下子就空了，像是失去了最为珍贵的东西，你不是有一个原生界吗，让我在原生界中默默的终老吧，让我知道我还在你身边就行，好吗？”杨清华哭泣着说道。

    听得宁一天心中堵得慌。

    当宁一天掳掠大量国外科研人员，想要成立一个生物电脑控制芯片专研组的时候，杨清华是第一个站出来支持他的，他的心中当然记得这一份感情。再加上以前学校中的点点滴滴，他要是对杨清华一点感觉也没有，那是骗人的。如此一个大美‘女’俏丽的站在你身边，总是晃来晃去的，时间久了，自然心中就会出现yy的想法，宁一天也是一个男人，当然不会免俗。

    “我已经有了两个老婆了。”宁一天狠了狠心，继续打击杨清华。

    “你就是有十个八个也没事，我真的不想离开你，求求你了。”杨清华‘激’动的说道，这是她唯一的机会了，若是失去了，恐怕就再也见不到他了。

    “哎，你这是何苦呢。”宁一天说完后，用双臂将杨清华抱到怀中，轻轻的抚‘摸’着她消瘦的肩背。

    杨清华终于流出来幸福的眼泪。

    其实杨清华的父母已经全部死亡了。在原r国偷袭首都之时，核爆炸的冲击‘波’将一些建筑冲塌，她的父母没有跑出倒塌的房屋，被砸死在里面，这些事情杨清华都是一个人默默的承受着这种痛苦，而她还要在宁一天的面前摆出一种兴奋的表情讨他欢心，希望他能够注意到自己。可是他太忙了，总是见不到人影，即使见到了也说不上几句话，直到现在她终于压制不住对他的感情了。

    看着渐渐睡去的杨清华，宁一天找到一个沙发坐了下来，将她放到自己‘腿’上，双臂揽着她，让她睡的舒服点。

    宁一天近距离看着杨清华漂亮的脸庞，瘦弱的身体，还有脸上未干的泪痕，心中一阵自责，“清华，我会想办法让你长生的。

    ‘肉’身成仙，将不是一种空想，我要用自己的科学知识实践它。”

    之后，宁一天领着杨清华到家中，给宇紫欣和欧阳冉坦白了两人的“‘奸’情”，也让双方的父母看了看杨清华。

    当他们知道有这样一个默默的承受所有痛苦，坚强而执着的喜欢着宁一天时，他们都感动了，纷纷表示，要是宁一天敢对不起杨清华，就将他扫地出‘门’。

    杨清华虽然年龄比欧阳冉要稍大几天，可是她却是自称三妹，不敢与欧阳冉争抢二姐的位置，这事谁说也没用。

    随后，宁一天又将新型的基因改造液拿出来，给所有人，包括杨清华在内，进行了完美基因改造，将他们的**能力强化到灵寂期中期。

    宁一天决定了，要将地球上的一些科学家带走，这样让他们一直的研究高科技，当然，重点还是包括基因改造液的研究，总有一天，会生产出能够让凡人**成仙的基因改造液。

    原生界经过宇紫欣的仙灵力改造，里面的空间大了几百倍，陆地面积宁一天也想法‘弄’到了几千万平方公里的大小，这样大的陆地，几乎有亚洲大陆的大小了，里面没用大的山川、河流，因为这样太费山石和淡水资源，因为宁一天从外界收取东西不能太多，否则会影响地球的平衡。

    宁一天还在原生界的中央放置了一件能够放出巨大光能的仙器，这个仙器中镶嵌了大量的极品仙灵石，足够这个“太阳”消耗几年的时间了。

    宁一天通过实验，发现在原生界中也能够种植农作物，不过这些农作物不是靠天上的“太阳”提供能量的，而是靠他输入原生界中的能量生长的，若是他不停的大量输入能量，农作物会生长很快，几天时间就能够成熟，而且成熟的果实中含有大量的灵气，对普通人的身体有很大好处。

    原生界中由于种植了大量的植物，氧气也有了保障，而且，由于宁一天种植的植物特别多，造成原生界中的氧气浓度比地球上的氧气浓度还要稍微高一些。

    在即将离开的前三个月，宁一天开始了向自己的原生界中移居大量科研人员，由于z国的科技发展最为迅速，科研人员特别多，总有一些人喜欢到新的地方生活，而且还有很多人是非常崇拜宁一天的，这些人都愿意拖家带口的跟着宁一天离开地球。

    龙组中和玄宗中的大量人员也想要跟宁一天离开，不过，宁一天并没有答应所有人的要求，因为人员太多了，他要是将这些人都带走了，z国将元气大伤。

    最后，宁一天挑选了大量灵根资质优秀的人员，跟随自己。若是有家人的，也可以带上，原生界中正好缺少普通人居住。

    宁一天和欧阳冉的父母当然也进入到原生界中修炼。

    大量的物资和科研成果直接被宁一天收取到原生界中，这是国家支持给他的。国家太富有了，很多东西要是再不处理掉就会造成库存太满，而是经济陷入困境。

    2042年12月20日，宁一天将所有事情安排妥当，如期乘坐国家安排好的一艘巨型太空飞船离开地球。

    其实他已经在储物戒中找到一艘仙界科技中的航宇飞船，这种飞船是用灵石中的灵气作为源动力航行宇宙的，最快速度能够达到光速。若是换上仙灵石，飞船的速度能够超过光速，到达宇宙第二空间中飞行，这样就能够任意的在宇宙中穿梭而不怕撞上其它星球，速度也能够因为一直给力而无限加速，当速度达到光倍光速的时候，飞船会进入宇宙第三空间，在第三空间中，飞船将会直接瞬移般的飞行，只要定好飞行坐标，就能够在第三空间中瞬移到想要到达的位置，到时候飞船减速到光速之下，又会自动回到第一空间。

    “这才是穿梭宇宙用的东西啊”宁一天当时看到这个飞船的时候心中感叹到，不过这种飞船的材料在修真者宇宙中恐怕找不到，也只有在仙界中，凭借超级炼器之法才能够炼出来吧。

    不过国家也是一片心意，当国家给的这艘飞船飞离地球之后，宁一天就将它收到原生界中了，因为飞船中还有大量的驾驶员和探险科学家，收到储物戒中了，他们会死掉的，宁一天可不想这些人无辜死掉，他的原生界中可是需要大量普通人员啊。

    此时，宁一天和宇紫欣漂浮在宇宙空间中，宁一天达到元婴期就能够在真空之中生存了，所以现在即使在宇宙中也能够漫步。

    宁一天放出储物戒中宇紫欣给他的“真正”宇宙飞船，拉上宇紫欣钻入其中，开始了正式的飞翔到宇宙中。

    