
“这是哪里？好黑啊。”宁一天也不知道从什么时候自己有了意识，也不知道自己在什么地方，周围有的只是黑暗，他什么也记不起来，什么也想不到，脑袋似乎是空的，只是下意识的站起身，向前面慢慢走去，前面一个光点，他越走光点越大，不知道走了多久，前面的光点似乎是一扇门，他跨过去后发现所有的地方突然变成光亮的，世界仿佛突然有了色彩，“呼”记忆如潮水般涌来。

    “快逃，任务结束。”、“快戴助跑器跑。”、“快走”，李皇德的声音犹如还在耳边。“头儿，你不能死啊，你还要带领我们回到龙组呢。”宁一天喃喃的说道，两行泪水流淌而下，“头儿，你不能有事啊，龙组还需要你，国家还需要你。”

    “轰隆隆——”天上一时间电闪雷鸣，滂沱大雨紧随而下，天地中顿时变成白茫茫的一片，“老天，你也为头儿悲哀吗？他没死，不用你悲哀，他没死……”宁一天对天大吼。

    一秒钟？一分钟？一天？还是一年？宁一天记不清自己悲伤了多长时间，滂沱的大雨一直不停的下，满世界的全是雨水，地面水涨多高，天空中的黑云就跟着涨多高，大雨犹如永远也下不完。不知道过了多久，似乎这方天地承受不住大雨的上涨，“轰隆隆、轰隆隆……”汹涌的雨水似乎挤破这个世界，向世界之外流去，外面围绕的世界一面面的倒塌，这个世界的雨水轰然冲向远处的世界中，逐渐蔓延到远处世界的更远处，原来的世界和远处的世界逐渐融合，开始不分彼此，宁一天这时候也从悲伤的心情中清醒过来，“头儿，我会给你和李铭他们报仇的。”宁一天坚定的说道，他的目光看向远处，眼神中透出一股浓郁的杀气，整个世界瞬间变成血红色，一朵朵血色雪花飘荡而下。“呼——，吸——。”宁一天深吸一口气，眼中的杀气逐渐消失，这个世界也逐渐变成正常的蓝天，地上山川河流迅速成形，宁一天此时站立的地方一座大山拔地而起，托着他向高处飞去，天空的中心处，有一团丈许大小的透明气体不断地变幻着形状，“这就是我的心神本源吗，没想到现在有这么大一团了，现在的心神修为应该到金丹期了吧，也不知道具体是第几层。”

    宁一天意念一动，从自己的意识海中退出，意识回到身体上，“啪、啪”两声轻响，宁一天发现是两颗被抽空灵气的极品灵石碎裂了，“筑基期第六层”宁一天查看了一下自己的身体修为，“靠，又亏了，要是下一次多放点极品灵石在身边就好了，”两次顿悟都来的如此突然，他根本不能做任何事前准备，而地球此时的灵气浓度这么低，根本达不到他身体修为随着心神修为增长而增长，要不是有两颗极品灵石事先在手中恢复灵气，这次身体修为说不定一点也增长不了。

    “我身体周围的椭圆形光罩是怎么回事。”宁一天发现他身体外面有一个长度直径3米、厚度直径1.5米的椭圆形光罩，“莫非是飘云梭？若是的话，它怎么一直这么防御着，没有危险的时候不是会自动收回防御的吗？他从宇紫欣传给他的修真知识中了解一些仙器的情况，哦，光罩在慢慢减弱。”

    “彭”一声剧烈的爆炸在宁一天身边响起，他身边的飘云梭光罩瞬间凝实，将爆炸阻挡在外面，不过宁一天还是感觉到一阵震荡，震得他有些头晕，“靠，我说飘云梭的护罩一直开启着，原来一直对我有攻击。”宁一天摸了摸丹田位置，他发现飘云梭的实体在他丹田中，外面的护罩是它面对低级攻击时产生的防护，“兄弟，太给力了，要不是你的防护，我不知道都死了几次了，仙器就是牛叉。”

    “收”外面是一个自动投放手雷的装置，每隔一段时间就向宁一天所在的封闭室中投放一颗手雷，以这种方法消磨宁一天身上的防护罩能量，他立刻将此装置收入储物戒。

    封闭室的房顶上还装有摄像头，宁一天用精神念力对摄像头的连线一拉，就将线路拉断，他从储物戒中拿出一颗疗伤灵丹吞服，身体上被那个怪物砸伤的地方迅速恢复。他拿出仙剑在封闭室的特制合金墙壁上一划，一道半尺深、一米长的划痕出现在墙壁上，“唰、唰……”又是几剑，一个一米见方的小门出现在墙壁上，宁一天翻身出了禁闭室，他用精神念力查探了一下，发现自己在一个极深的地下牢房中，牢房中还有一些其它的合金封闭室，这些封闭室中有些关押着之前将宁一天砸晕的同类怪物，有些关押着其他肤色人种，还有一些看起来像虎、豹的怪异野兽。“哼，我要你们后悔将我俘虏。”宁一天心中狠狠的想着，他用仙剑将每个封闭室的外置门锁全部削掉，然后迅速穿上助跑器开始向上面升去，“戳戳戳……”一阵机枪扫射的声音，宁一天的身体表面自动出现一个梭形光罩，一颗颗子弹全部挡在光罩外面，“轰”小型的榴弹炮也用上了，宁一天在通道中躲避不了，只能硬接，幸亏飘云梭很给力，没有让他受伤，“收”宁一天将这些向他开炮的士兵受到储物戒。

    “不好”宁一天快到地面时，他用精神念力向上侦查发现一个他摸不清底细的黑衣武者，此武者似乎发现宁一天逃跑了，正抽出一把漆黑的长刀，对着宁一天冲出的通道口作势欲劈。

    “拼了”宁一天想到自己有飘云梭护身，一时间胆气大壮，控制助跑器向上上升的速度也加快不少。

    “嗨——”黑衣武者力灌长刀，一条4米长的黑色刀气向宁一天劈来，宁一天举剑向上迎去，他也将丹田内的灵气向仙剑中灌去，可是仙剑一点反应也没有，“彭”飘云梭阻挡住这条黑色刀气，上面产生一丝涟漪，“太厉害了，就是炸弹也不能对飘云梭的光罩产生涟漪，一道刀气的威力竟然比炸弹爆炸还厉害。”宁一天心中也有一些唏嘘，飘云梭毕竟还不能控制使用，现在只是它内部残存的一些仙灵气支持着能产生护体光罩，若是仙灵气耗光，自己就是注入再多灵气也是枉然。“逃，不能和他硬拼。”宁一天很快做出决定。

    “彭、彭……”黑衣武者可能是看到宁一天想要逃离，猛烈的用刀向他劈砍，“嗤”宁一天赶紧用仙剑将他长刀划断，在黑衣武者愣神的瞬间扭头就跑，“哼”黑衣武者回过神，冷哼了一声，闪身向宁一天追去，“彭”宁一天被砸倒，他顾不得形象，在地上翻滚了一圈，起身继续跑，“吼”后面传来黑衣武者野兽般的吼声，“糟了，这个也能变怪物。”宁一天借助助跑器的推力，加上双腿的灵气灌注，奔跑速度达到恐怖的音速，“啵”一声音爆声传入宁一天的耳朵中，他的精神念力感应到一个人形怪物以双倍音速的速度闪到他前面，宁一天猛然在地上顿脚，可是他的速度太快，还是没有完全停下，“彭”他被前面的怪物一拳砸飞，飘云梭产生的光罩出现大范围的涟漪，也不知道这个光罩还能接几次这样的攻击，宁一天在光罩中虽然没有受伤，但是被震的也是头晕眼花，“彭”他还没有落地又给砸飞上半空，“彭”这次是他掉到地牢出口处的地方。

    “彭”黑衣武者一脚将宁一天踢到地牢的通道口，宁一天从入口处自由落体的向下掉去，黑衣武者紧随其后也向入口跳去。

    “彭”宁一天落地，黑衣武者快要落地时，他用双脚向下面猛一踢，“噗”轻微的音爆声响后，他的速度立时下降，然后双腿一弯就落到地面。

    刚才的打斗中，宁一天被震的险些晕过去，不过现在他也是浑身无力，无法再跑了。黑衣武者将他踢到一个新的封闭室中，将刚才被宁一天放出来的其它“俘虏”一一捉回封闭室。最后，这个黑衣武者又回到地面上，恢复成正常人形。

    “彭”一声剧烈的爆炸在宁一天身边响起，此次爆炸反而将正处在眩晕中的他震的有些清醒了，“收”宁一天挥手又将外面的自动投放手雷装置收取。

    “有这个怪物在上面守护，从上面是逃跑不了，从其他地方打洞逃跑是否可行？”宁一天皱眉沉思着逃跑的策略，“不行，这里到处都是监控，要是逃离监控，他们肯定会发现，还不等自己打洞打到多远就被抓住了，就是将监控破坏也能被看监控的人发现，这时候有人能够篡改地牢中的监控图像就好了”想法是好的，可他知道现在是没有人来帮助他的，“负责看监控的人员在哪里啊！要是能够直接将他收到储物戒中就万事大吉了，……，查探不到，我现在的精神念力至少能够查探10万米的距离了，可是还是发现不了他们的监控总机在哪里，肯定是隐藏起来了。”他想了半天没有一个办法可行，在绝对的实力面前，任何计策都是无法完成的，“实在没办法，我就学习遁术，哼，到时候我遁到地底，看你如何抓我。”宁一天也是没办法了，要不他也不会将自己的命运交给临时抱佛脚而学习的法术。