
这个势力名叫追仙派。

    不过，宁一天根本没有将它放到眼中，因为这个势力的头子也是元婴初期境界的修真者。

    宁一天带领所收编的通天盟势力和自己原来的势力，浩浩荡荡的开向追仙派驻地。

    追仙派驻地在通天岛上最大的山脉——通天山脉地域。

    通天山脉的灵气相对不如原狼族驻地的灵气浓郁，不过这里有通天岛最高的山峰——仙缘峰。

    相传一位大乘期的俢者曾经在这里飞升仙界，所以后人为了纪念这个典故，将这个最高的山峰命名为仙缘峰。

    宁一天一声令下，他带来的所有人立即将整个追仙派包围。

    “咻……”几声破空声响起，从追仙派中飞出几人，其中一人正是元婴期的修为。

    “各位，不知道为何包围我追仙派？”这个追仙派的掌门故意问道。

    “我是玄宗宗主，现在给你两种选择：一，加入我玄宗；二，受死。”宁一天说道。

    “哦，不知道阁下和通天盟是何关系？”这个家伙看到宁一天身后几个原通天盟元婴期修真者后，疑惑的问道。

    “通天盟已经不存在，现在这些人都是我玄宗弟子，你考虑的怎么样了？”宁一天说出的每句话都让这个修真者心惊胆战。

    “通天盟不存在，难道是被这个玄宗收服？”追仙派掌门心中想到。

    “我愿意加入玄宗。”这个家伙倒是能屈能伸，立即同意加入。

    其实当他看到宁一天身后恭敬站立的三位通天盟元婴期修真者后，心中已经有了思想准备。

    宁一天兵不刃血的收服追仙派，给追仙派所有人植入生物电脑控制芯片后，他在仙缘峰上正式宣布玄宗的成立。

    宁一天亲手在仙缘峰峰顶处，用诛魔剑划出巨大的“玄宗”两字。

    之后

    宁一天将原来从通天岛上找来的散修组成青龙堂，堂主为洛维；

    将收服的原通天盟人员组成白虎堂，堂主为其中一名元婴期修真者，名为查理斯；

    将收服的追仙派人马组成朱雀堂，堂主为原追仙派掌门梁封远。

    最后，将所有失去自我意识，完全由生物电脑控制芯片控制的俢者组成玄武堂，堂主或者说总指挥就是宁一天随身携带的生物电脑——一天号。

    宁一天此时携带的一天号，已经不是原来龙组中配发的生物电脑了，而是最新研发的高智能生物电脑。

    他为了怀念以前的生物电脑，所以给这个电脑起名和原来的一样。

    三天后，宁一天将新成立的四个堂内事务安排完毕，并且将灵石也发放到位。

    让这些新加入玄宗就被强迫植入生物电脑控制芯片的弟子心中舒了一口气。

    宁一天没有休息，而是请出大老婆宇紫欣开始布置门派用的禁断大阵。

    宇紫欣考虑到这是宁一天的立派之本，她没有用极品灵石布阵，而是用极品仙灵石布置。

    宁一天的学习能力是毋庸置疑的，可是宇紫欣布置的禁断大阵还是让他有些茫然，根本看不懂。

    他布置聚灵阵是专家级高手，可是布置大型的门派用防护阵就一窍不通了。

    看来学习无止境啊。

    宇紫欣布置的禁断大阵面积约有十万平方公里，不但将整个通天山脉覆盖，而且还将三个中型势力也包裹进去了。

    当整个禁断大阵建好启用的时候，整个通天岛上所有的灵气都疯狂的汇聚向这个大阵，造成了整个通天岛俢者的巨大震动。

    很快，在大阵的周围围观了成千上万的俢者。

    当这些俢者尝试着进入大阵的时候，全部被阻挡在外，即使一个修为高达灵寂期的俢者也没有进入成功。

    一时间，这个禁断大阵在紫轩星上引起了轩然大波。

    七大强派和两大最强家族都安排人手来查探这个大阵。

    不过，这些人最终都一无所获。

    宁一天将大阵围住的三个势力收编，打乱人员组成，分别补充到三个堂中，让这三堂的实力相差不多。

    现在青龙、白虎、朱雀三堂中都有元婴期俢者。不过青龙堂的堂主还是洛维，元婴期修真者两人为堂主护法；白虎堂的元婴期修真者还是三人；朱雀堂元婴期俢者加上堂主梁封远也是两人。

    玄武堂中的人数没变。

    原生界中的玄宗弟子也都从里面出来，他们原来是分别属于金、木、水、火、土、光、暗、电、磁、多属性、异能、魔法等十二堂，这是宁一天从地球带来的弟子，和他新组建的四堂并不重合。

    宗门中的危险任务当然由新组建的四堂执行，而玄宗老牌弟子的任务就是修炼、再修炼。

    宇紫欣布置的禁断大阵有一定的聚灵效果，不过并不是很好。

    为此，宁一天又在这个禁断大阵内部，亲手布置了108座小型的聚灵阵，组成大型的聚灵阵。

    当这108座小聚灵阵启动的时候，整个紫轩星上的灵气都开始向通天岛上玄宗这里汇聚。

    如此巨量的灵气汇聚终于让七大宗派和两大家族坐不住了，他们相继派人过来和宁一天交涉。

    “欢迎陆真人驾临寒舍，不知您老有何事指导？”宁一天恭敬的引一位化神期俢者到达禁断大阵外面的一处庄园中。

    “你是赛亚族人吧！我也不追究你以前的事情了，现在你必须停止里面的超级聚灵阵，否则我们七大派将会严惩。”陆真人严厉的说道。

    赛亚人虽然在紫轩星上很牛，可是他们七大派也不害怕。

    若是宁一天没有长赛亚人的样子，恐怕这个陆真人会直接动手杀死他。

    “好的，我会马上停止。”宁一天恭敬的说道。

    不过他心中很不服气。

    七大派和两大家族中都有大型的聚灵阵，不过没有宁一天这样全部用极品灵石建立的效果好，但是其内部的灵气浓度也要远远超过紫轩星其他地方。

    这样打压弱小势力的发展，还真的是无所不用其极。

    现在玄宗势力弱小，宁一天的实力也不高，所以只能委曲求全。

    若是没有什么大事，他还是不愿意让宇紫欣到外面出头。

    一是，宇紫欣在凡间宇宙必须时刻压制自己的实力，否则体内能量或者攻击幅度超出凡间宇宙承受的范围，就会立即飞升仙界。

    二是，宁一天想要借助外界的压力快速提升自己实力。要是所有事情都让宇紫欣出面，他没有压力，就不会有动力。

    *********************************************************

    求鲜花！没有收藏本书的朋友收藏一下。