
时间一分分的过去，张玉龙在宁一天精神念力的支持下，一直探查周围R国武者的动向。

    只见他们首先聚拢到一起，像是商谈什么事情，过了一会儿之后，他们可能是从卫星图片上发现什么了，开始召集更多的金丹期武者前来会合。

    二十分钟后，他们出动了首都中百分之八十的金丹期武者，共计六十多名人员，开始向着张玉龙等人包围而来。

    张玉龙当然不会被他们包围，而是开始向首都外面逃离。

    后面的R国武者见包围不成功，开始聚拢到一起追赶这些Z国的来犯武者，毕竟他们的数量几乎是Z国武者的两倍，所以他们很是有信心全歼这些偷袭的Z国武者。

    追击正在进行，三分钟后，他们已经逃离R国的首都区，这时候，张玉龙等人突然消失，而宁一天从原生界中闪身而出。

    后面的武者也是用精神念力探查着，他们虽然感应不清楚张玉龙等人的具体情况，但是他们逃跑的方位和人员的数量还是能够大致的感应出来，可是突然的变化令他们措手不及，一群人有些不知所措的停止了追击，商量着应对之法，这时候跑动速度有些稍慢的人员也从后面追上来，和这些商量的武者聚拢到一块。

    宁一天感应着六十多人全部汇集到一起之后，嘴角露出笑容，“呵呵，别怪我心狠，是你们招惹Z国在先的，现在是让你们血债血偿的时间了。”

    “放”十颗核弹头在这六十多名R国武者群的内部放出后，立即被同时引爆。

    “轰——”巨大的爆炸声之后，一朵巨大的蘑菇云冲天而起。

    此时，宁一天早就遁到地底深处了。

    六十多位武者因为没有防备，更没有进行兽变，防御力根本不足以阻挡如此近距离的核爆炸，瞬间被撕成碎片，消失在空气中。

    如此巨大的核爆炸，惊动了首都中的所有人，一时间，首都中的居民开始慌乱的逃跑。之前的十级地震，还有距离首都如此近的超级核爆炸，使这些居民的神经彻底崩溃了。

    宁一天遁到距离核爆炸的远处后从地下遁出，然后绕了核爆炸的区域又回到R国首都。

    放出原生界中的龙组组员，开始扫荡R国首都中剩下的低级武者，当然这些低级武者中有一部分是从Z国虏来的年轻一代的武者，他们也是被植入生物电脑控制芯片的武者，为了防止出现误杀的情况，宁一天规定这些低级武者或者先天境界的武者都不能杀死，只能打伤或者控制住。

    R国控制的Z国金丹期武者只有李皇德一人，在宁一天放出核弹进行爆炸时，并没有发现李皇德的存在，所以他炸的一点也不犹豫。

    正在宁一天等人攻入到R国武者聚集地时，仅剩下的包括李皇德在内的十名金丹期武者保护着一名普通人过来了，从他们保护的阵势上看，这个普通人可能就是R国的领导人了。

    “请不要攻击，我们是来投降的。”那个领导人马上用Z国语言说道，他怕宁一天攻击他们。

    “你们全部放弃抵抗，所有的武者封闭自己体内的真气。”宁一天说道。

    “这样不符合投降的规定，我们不是俘虏，……”这个领导人还想多说什么。

    “我说的就是规定，没有任何条件可讲。”宁一天铮铮的说道，在这个占据绝对上峰的时候，根本不用顾虑任何的规定，因为规定都是强者给弱者制定的，即使是对于弱者有一定好处的规定也一样，这样的规定可能是给弱者心理上一个安慰吧。

    不过此时宁一天才不管那么多，具体谈判的事情他不想参与，现在他们若是能够乖乖的束手就擒，还省了宁一天的一番功夫。

    这个R国的领导人想了一下还是让身边的武者按照宁一天说的做了，毕竟他是真心的过来投降的，R国的现状已经无可挽回了，若是宁一天在普通人聚集的城市内部放出几颗核弹，那他就是R国最大的罪人了。

    现在最最后悔的可能就是这个领导人了，当时，R国研究出来兽变基因改造液和生物电脑控制芯片时，R国的高层就产生了疯狂的想法，他们要趁Z国还没有研究和掌握这种技术时，一举将Z国占领，然后通过这两项技术，大量制造高端的武者实力，最后问鼎世界。

    可是，他们做梦也没有想到，在Z国还有宁一天这样的变态人物。宁一天的实力并不是他们所畏惧的，但是他的储物戒和飞速增长的境界使他们从一开始就将他定位最危险的人物之一，可是，尽管他们想尽办法，也没有拔除这个不确定因子。

    最终，全国性地震和这次的超级核爆炸导致了他们的全面失败。

    在某种方面，也可以说他们是输在了宁一天的手中。

    历史不能重演，再后悔也无济于事，现在的最好结果就是投降了，不过面对愤怒的Z国首都市民，他们的投降恐怕也不会好过。

    据后来的史学家评论，这次的R国投降举动直接导致了Z国的全面崛起和称霸地球的结果。

    不过这些都是后话了。

    宁一天将这些自动封闭自己体内真气的金丹期的武者收到原生界中，留下R国的领导人去各处劝降正在抵抗的R国武者。

    距离R国投降的半个小时后，宁一天收取了所有R国的武者，这时候，Z国的谈判官员也到场，跟随着的是十万的维和部队。

    至此，宁一天的疯狂复仇终于取得巨大的成果。

    2031年8月，为期一个多月的谈判结束，令宁一天想不到的是，R国从此消失，成为Z国的一个R特别行政区。

    从此以后，R特别行政区的官方语言定为Z国语言，国家法律、法规均是Z国的现行法律、法规。R特别行政区的最高官员必须是Z国高层指派的原Z国内部官员，原来的R国官员一律按照危害国家安全罪进入Z国的军事法庭接受调查，从重处理。

    由于两个民族的积怨颇深，Z国为了缓和两个内部民族的矛盾，不得不加大对R特别行政区的税收额度，让R特别行政区的盈余资金全部支援到Z国原来贫困地区的建设，还特别规定R特别行政区的普通民众的工作时间为每天十二个小时，节假日轮流加班，用以加快R特别行政区的重新建设和快速发展。

    一时间，R特别行政区的普通民众对于这样的安排怨声载道，很多人开始游行示威，不过R特别行政区的最高长官施行血腥手段镇压闹事的民众，抓捕了几十万人员进行了植入生物电脑控制芯片，并对外明确规定：不准私自游行示威，否则植入生物电脑控制芯片；不准私自逃离R特别行政区的范围，否则连坐到亲戚朋友。这个命令一发布，R特别行政区一片安静，不过有些人开始怠工，开始破坏生产工具，不过R特别行政区领导人的办法更加直接，定下适量的工作任务，各人负责个人的生产工具；凡是超额完成工作任务的奖励，没有完成工作任务的惩罚，自己使用和保管的生产工具属于自己所有，损坏后自己负责维修或者重新购买。

    R特别行政区产生的一系列问题逐渐的被完美的解决，R特别行政区的发展速度又一次的提了上来。

    ………………………………………………………………………………………………………………

    一天修神在这里呼喊——求收藏、求鲜花。