
    ?

    第一章 紫轩星

    此时，宁一天和宇紫欣漂浮在宇宙空间中。

    达到元婴期就能够在真空之中生存了，所以现在即使在宇宙中宁一天也能够漫步。

    宁一天放出储物戒中宇紫欣给他的“真正”宇宙飞船，拉上宇紫欣钻入其中，开始了正式的飞翔到宇宙中。

    宁一天给这艘宇宙飞船起了一个具有纪念‘性’的名字——地球号宇宙飞船。

    宇紫欣的储物戒中有大量的极品仙灵石，她将一些极品仙灵石放置到动力装置中，开始‘操’控地球号飞船加速。

    宁一天则是默默的站在飞船的外景窗前面，看着逐渐远离的地球，心中一阵的不舍。他随后将原生界中的人员轮流放出，让大家都给地球做一个最后的道别。

    一个月后，飞船加速到光速，进入第二宇宙空间。

    “欣儿，到达你说的紫轩星还要多长时间？”宁一天问道。

    在地球的时候，宇紫欣就给宁一天介绍了关于距离地球最近的一颗修真者聚集星球——紫轩星的事情。

    其实这些并不是宇紫欣原来就知道的，她也是从他父亲给她的‘玉’简中了解到的。

    当初宇霸天怕宇紫欣在地球上寂寞，让仙界中的一些人员找到距离地球近的一些仙人，得到几个距离地球近的修真星球坐标，无疑，紫轩星正是距离地球最近的一个。

    “按照我父亲给我的定星盘上标注的位置，我们加速到一百倍光速的时候就需要减速行驶了，到最后的停下，恐怕还需要三个月的时间，这已经是最快的速度了。”宇紫欣说到。

    其实两地相隔确实不远，飞船都没有跑开就要减速，总共就四个月的航行时间应该算是很近了。

    不过这都是相对来说的，若是按照地球上现有的飞船制造技术，到达紫轩星最少也要二、三百年的时间。

    宇宙中的旅行是枯燥的，因为当飞船达到光速的时候，外界宇宙中的景物都不能看到了，一进入第二宇宙空间，飞船整个像是鱼归大海、鸟归天空一般，进入到一个没有约束的地方。

    在第二宇宙空间中，没有任何的引力作用到飞船上面，飞船的速度也能够继续的加速行驶了。

    宇紫欣比照着定星盘中自己移动的轨迹，调整着飞船的方向，三个月之后，飞船果然到达紫轩星的附近，不过飞船此时的速度还在亚光速的速度，宇紫欣开始控制飞船急剧的减速。最后，宇紫欣在不得己的情况下，让飞船又绕了紫轩星所在星系几圈，多‘花’了两天时间才停了下来。

    “没有想到我们的速度还是太快了，差一点飞过了。”宇紫欣有些不好意思的说道，飞船因为是仙灵石驱动的，宁一天无法很好的控制，所以一直都是宇紫欣‘操’控的，而她却没有减速到一个合理的速度。

    “没事，我们夫妻俩还有啥不好意思的，原生界中的人也不知道你开过了。”宁一天抱了抱宇紫欣纤细的小蛮腰，安慰道。

    宁一天没有让宇紫欣直接将飞船开到紫轩星内部，因为他怕影响太大，让整个星球的人注意到他们就不太好了，毕竟对于一个陌生的地方，还是低调一些的好。

    “欣儿，你也到原生界中修炼吧，我一个人先探探这个星球的情况，若是你在外面了，我心中就有了杂念，对于历练不好。”宁一天说道。

    宇紫欣当然也知道这个道理，毕竟她是仙人级别，若是所有事情她都替宁一天做了，他肯定起不到任何的历练作用。

    所以宇紫欣很是欣慰的钻入到原生界中修炼了。

    宁一天从飞船中飞出，顺手将飞船收到储物戒中了。

    他开始向紫轩星飞行。

    刚飞进大气层，宁一天就看到一些能够飞行的飞禽和修真者在天空中自由自在的翱翔，当然还有一些在追逐厮杀。

    “还真是一个修真文明高度发达的星球啊！”宁一天叹道。

    很快，宁一天就下降到地面附近，他拿出诛魔剑开始御剑飞行。

    虽然到达元婴期就不用御剑飞行了，可是为了外表低调一点，他怎么着也要装个样子是不，要是说的难听点就是——装‘逼’。

    宁一天为了快速了解紫轩星的情况，他用‘精’神念力查探到一座小型城市。

    进城时，宁一天被迫‘交’了一块下品灵石，他身上根本没有这玩意儿，最后，他装出一副舍不得的表情，拿出一颗极品灵石当场兑换了一下，换回九千九百九十九快下品灵石。

    不是他不想大方的直接缴纳一块极品灵石，而是他不想太过招摇，否则不符合“低调”原则嘛。

    到达城里后，宁一天首先购买了一些关于这个星球地理、‘门’派势力的地图。

    紫轩星要比地球大上十倍左右，不过陆地分布的更加分散，陆地面积和海洋面积的比例是一比一，星球引力是地球上的十余倍。

    由于紫轩星是一个修真者星球，它上面的修真者以人类为主，兽类次之，其它种族则是很少，大型的‘门’派有七家，分别是朝天宗、‘阴’阳庙、炼器盟、神丹谷、氤氲山、五行‘门’和魔剑宗。

    小型的‘门’派林林总总不下于四五百家。

    当然，还有一些家族的势力并不小于‘门’派的势力，比如最有名的赛亚人家族，就是紫轩星中一个超级家族，这个家族的势力相比朝天宗也不遑多让。

    排名第二的家族是介于人类和灵兽之间的龙族。龙族的单体势力之强可是有目共睹的。

    之后的就是一些稍微小型的家族了，这些家族往往都是一两个强者在支撑，若是强者外出长时间未归或者陨落，这个家族会衰败或者顷刻间灭亡。

    而紫轩星中的人类也并不是宁一天所了解的地球上的人类，这里的人类界定是按照双手是否解放出来，是否双‘腿’走路，只要符合这两点都算是人类。

    所以，在这个城市中，宁一天可是大开眼界，有牛头马面的，有独眼鼻朝天的，有红头发绿皮肤的，当然也有一些符合地球人类模样的“人类”。

    赛亚人就是一种长相极为符合地球人类的种族，不过他们都长有一条猿类的尾巴。

    宁一天由于长得很像赛亚人，所以没有人敢欺负他。

    