
不得不说宁一天的运气超好，他这个时候是最为脆弱的，若是有人攻击他，他绝对无法再分神还击了。

    其他人碎丹成婴都是寻找一处安静之地，找几位好友过来护法，以防止被外界打扰，可他倒好，不但是在激烈的战斗中，而且还有小天劫的骚扰，若非他的精神念力实在是变态，恐怕他根本就撑不住。

    将九颗破碎的金丹生生的用精神念力压缩成九个元婴，这是一个多么艰巨的任务，不过，现在宁一天是箭在弦上，不得不发，不成功、则成仁。

    天空中的混乱灵气波动还没有消失，雷劫所凝结的乌云还在翻腾，更多的雷蛇流窜其中，雷劫的下降速度也开始增快。

    “轰——”隔了还没有二十多秒，又是一道雷劫劈下，这次的雷电更是粗大，直接达到半个脸盆之大。

    宁一天微微的感应到天空中劈下的雷电，他艰难的控制身体向边上移动了两步，躲避开头顶上方的窟窿，使雷电不能直接劈到他身上。

    可是这一次的雷劫中的能量更多，将地面击传以后，还剩余一部分能量，又全部劈到宁一天身上。

    “轰——、轰——、轰——……”雷劫还在劈着，外界的普通居民看到所有的雷电都向一个地方劈落着，很是疑惑，莫非这里出现什么怪异的事情了，招致天打雷劈。

    宁一天艰难的躲避着天上的雷电，要是没有一层厚厚的泥土替他阻挡，他的境况会非常堪忧，此时，他体内的电灵力吸收已经够多了，在吸收恐怕有暴体而亡的危险，所以现在的雷电都是身体硬受。

    这样一来，宁一天身体的根骨开始大幅度的蜕变，向着变态级别发展。

    宁一天发现自己的根骨大幅度增长后，心中不知道是应该感谢雷劫还是讨厌雷劫了。

    “生命在于运动，雷劈只有感动，修为咋增长，雷电来帮忙。劈你一大通，问你痛不痛，要不你试试，亲自来感应。”宁一天心中不由的编起一首打油诗。

    时间在继续，周围的厮杀在继续，地上的死人在增加。

    雷劫在狂劈，宁一天的根骨在增长，凝结元婴还在进行中。

    …………

    “成、成、成……”宁一天心中暗暗的喊了九声，九个元婴终于在关键的时候凝结成功了。

    周围的天地灵气忽的一下子开始向宁一天的身上涌来，宁一天不敢耽搁，而是瞬间从储物戒中取出大量极品灵石，将自己身体全部的包围起来，用以增加身体周围的灵气浓度。

    眨眼间，所有的灵石被吸干，变成一地的碎末，又是一堆极品灵石出现。

    这些极品灵石的出现，看的周围打斗的人群眼睛炽热，可是他们由于被刚才的雷劫弄怕了，不敢过来捡便宜。

    此时，天空中的乌云终于开始散开，露出美丽的骄阳。

    短短的一分钟后，宁一天吸收的极品灵石达到恐怖的一万颗，这是他有史以来吸收的最多的一次灵气了，这一万多棵极品灵石也是他以前花费灵石的总和了。

    当宁一天感到自己元婴略微稳固到元婴期第一层之后，他睁开眼睛，两道充满实质灵力的眼光直接将一名国外的超级武者给射死了。

    宁一天的心神一动，他身边刚才漂浮不动的诛魔剑暴起一股冲天的光芒。

    这是宁一天隔空向诛魔剑传输了大量灵气造成的。

    “嗡——”一阵激扬的剑吟声直冲霄汉。

    “咻——”一股刺耳的破空声响起。

    “啊——”周围的一声残叫随之响起。

    这些正在厮杀的各强国武者都暗中关注着宁一天的情况，一看到他用眼神看死了一名武者后，他们心中早就吓破胆了，可是随后的诛魔剑实在太快，根本使他们来不及闪避，一个武者就这样被洞穿了。

    其他人则是全力的向外面逃避，这一次的任务他们是完不成了。

    原来是他们仗着人多，群殴Z国的武者，想一举将Z国的武者击杀干净，可是现在硬生生的逼出了一个超级的家伙，结果被这个家伙给殴了一群，他们心中开始后悔，当初在宁一天挨雷劈的时候，就没有一个人肯做一下自我牺牲，将宁一天早一点除去，不过现在什么都晚了，逃命才是最重要的。

    “哼，还想走吗？”宁一天心中暗笑，这时候他们才逃跑，已经晚了。

    “咻——”刺耳的锐器破空声又响了起来，诛魔剑开始大杀四方。

    “啊——，……”周围的残叫声开始不停的响起。

    这次来龙组基地偷袭的强国武者没有一人逃离，全部伏诛。

    宁一天取出龙组中的专用生物电脑开始查探，发现还有很多地方出现国外的武者，有一些还是超级高手。

    他开始以就近原则开始横扫周围地区的强国武者，所到之处无一人能够抵挡，全部被杀死。

    在日后的各国历史中均是这样写到，2031年9月6日之后，是国家英雄的群体灭亡日，是国家从此进入衰败期的开始，以至于后来国家领导人屡屡做出错误的决定，使国家更是雪上添霜，最后导致民不聊生。

    不过这些都是后话了。

    此时的宁一天已经杀红了眼睛，他每到一处之后，均是发现大量战死的龙组成员，这些可都是国家的绝对力量啊，少一人都要少了一份对于国外的震慑。

    他不知道的是，Z国现在有他一人震慑，别的国家是一点都不敢乱动的。

    哪个国家的领导人不爱惜自己的性命，若是到时候惹毛了Z国，Z国出动宁一天暗杀，自己国家中将就无人能挡，到时候自己的小命还不是玩完。

    2031年9月6日傍晚时分，宁一天终于将绝大部分强国联军的武者消灭，此时Z国的军事基地有好几个成为一片废墟，没办法，这些武者的战斗对于普通的军事基地造成的破坏还是很严重的。

    还有就是Z国的一些重要位置的领导同志也被暗杀了不少，使很多地方出现了哀鸿遍野的景象。

    愤怒的宁一天没有休息，而是秘密的潜入这些国家中，将他们的国家领导人和部分重要官员全部催眠，使其为Z国赔付大量的战争赔款。

    当然，这些战争赔款以后就有Z国专业人员商谈了，不过，宁一天还是给国家有关部门说了一下情况：到时候不要客气，尽管要钱、要东西，哪个国家要是不给，他会去处理。