
“哦！竟然硬挡住了！”段天涯也有些惊讶。

    他掷出的法器可是花费了他全部家当购买的一颗极品灵器——玄天灵珠，具有莫大的威能。

    他没有全力驱使，而是想到宁一天怎么也会躲开，可是竟然被宁一天放出的一个小盾挡住了。

    要知道宁一天还是一个元婴期的修真者啊！

    “这个小盾绝对是一个极品灵器。”段天涯心中想到。

    “阁下可是赛亚族人？”段天涯收住玄天灵珠，向还在地上站着的宁一天问道。

    “是有如何？不是又如何？”宁一天给了他一个模糊的回答。

    现在就是要吓得你不敢全力攻击我，而我则是能够全力以赴的攻击。

    紫轩星上赛亚人的威名可不是说着玩的，要是有重要族人遭到不测，绝对会一查到底，要是找到凶手，直接杀死都是最轻的惩罚。

    “不知阁下怎么称呼？”段天涯也是一个谨慎的人，之所以一直没有全力出手，就是因为宁一天长得太像赛亚人，当然，除了没有尾巴之外。

    不过赛亚人中也有部分人将尾巴剪除的。

    据说是因为尾巴是他们的弱点，要是剪除后，弱点也就消失了。不过这些都是道听途说的消息，具体是不是这个原因，低层的修真者还不知道真假。

    “你若是做我小弟，我就告诉你。”宁一天狂傲的说道。

    一个元婴期的修真者竟然敢和化神期的修真者这样的说话，也是一种奇怪的现象了。

    “哼，想要我做小弟，也要拿出真本事才行。”段天涯心中很窝火。

    赛亚人怎么了，不就是凭借种族的强大才这么霸道吗？要是真的被逼急了，也会杀人的，即使明着不敢杀，也能暗中杀死。

    段天涯此时心中就有一种这样疯狂的想法。

    短短几句话的功夫，其他九个元婴期的势力头子已经和宁一天带来的金丹期俢者战斗到一块儿了。

    其实说战斗有些不恰当，应该说是单方面的屠杀。

    周围到处都是灵器的碰撞声和俢者临死前的惨叫声。

    因为通天盟的金丹期修真者本来就有二百余人，再加上九个元婴期的屠杀，所以宁一天带来的修真者根本不是通天盟的对手。

    这种情况宁一天并没有在意，现在自己带来的人还能够坚持一段时间，若是这段时间中将段天涯击杀或者擒获，他就是最后的胜利者。

    宁一天没有和段天涯再说废话，反正现在自己的情况让这个家伙吃不准，正是动手的好机会。

    “咻——”诛魔剑又一次的激射向段天涯，只有将这个家伙拿下，通天盟就会崩溃。

    宁一天之所以敢带这些人来攻去通天盟，是因为他对于自己的实力还有些自信。

    原因就是他的精神念力是化神期第二层的修为，因为变态，所以直逼化神期后期的修真者。肉体的修为虽然低，但是防御和力量经过基因改造液的改造，已经达到灵寂后期的程度。

    宁一天紧跟在自己诛魔剑后面，因为肉体能力变态，所以奔跑时产生的速度竟然能够达到诛魔剑的飞行速度。

    更大的破空声在宁一天身边响起。

    吓了段天涯一跳。

    这样的速度还是元婴期修真者的速度吗？难道赛亚人都是这么变态？

    不过段天涯已经没有过多的考虑时间了。

    他没有选择和诛魔剑硬拼，而是闪身躲开诛魔剑的攻击。

    宁一天的精神念力早就锁定段天涯的身影，见到他躲开，诛魔剑也紧跟着改变了方向，继续向他追去。

    宁一天用力的在地上跺了一脚，地上坚硬的岩石立即出现十几米的裂纹，他则是凭借这股反作用力改变方向，也向闪到一边的段天涯攻去。

    这时候，宁一天手中突然出现一把金属性的仙剑，直刺段天涯的胸口。

    “这是什么剑？一点剑气也没有，而且还用手拿着使用。”段天涯心中疑惑。

    多年的战斗经验告诉他，这把剑绝对不能硬接，所以关键时刻，险之又险的闪身躲开。

    宁一天的速度并不比段天涯慢，紧追着他的身影刺杀。

    下面部分几个元婴期的势力头子看的有些窝火，一个元婴期的修真者竟然将化神期的修真者逼的只能逃跑。

    于是有三个人脱离屠杀金丹期俢者的战斗，开始向宁一天围去。

    宁一天的精神念力也发现后面围来的三人，不过他没有逃跑，而是将手中的仙剑转身抡成一片剑幕，挡住激射过来的三把飞剑。

    “嗤、嗤、嗤”三声响过，三把飞剑应声而断。

    后面追来的三人哪里见过这么厉害的灵剑，心中大惊，一时间竟然愣到原地。

    宁一天等的就是这样的机会，诛魔剑刺耳的破空声又一次剧烈响起。

    三人从惊讶中醒来，想要躲开时，已经晚了。

    三颗头颅全部炸成碎末。

    宁一天将三具尸体挥手收进一个储物手镯中。

    这个储物手镯是宁一天从两族大战那里收取的，里面没有任何东西，就是这三人的元婴在里面玩自爆都没有损失。

    最多就是这个储物手镯损坏。

    “哼，自不量力。”宁一天轻声说道。

    “你……，找死。”段天涯大怒。

    在他面前一再击杀己方元婴期俢者，当他这个化神期的俢者是摆设嘛！

    段天涯又一次祭出玄天灵珠，攻向宁一天。

    不过这次宁一天可不敢再硬接了，而是闪身躲开。

    灵器的飞行速度当然要比身体的速度快上一丝，可是宁一天已经看准灵器飞来的路径，能够轻易的躲开。

    宁一天驱使诛魔剑也紧追着段天涯的身影。

    两人现在都是一边驱使飞剑追杀对方，一边闪躲对方的飞剑，竟然斗了旗鼓相当。

    不过宁一天等不起，他带来的金丹期和筑基期的俢者已经有好几个见不敌想要逃跑了，不过都被脑中的生物电脑控制芯片控制了，虽然被控制，可是生物电脑的控制根本不及本人实力的三分之一，很快就被对方杀死。

    “看来还是要用先进武器才行啊！”宁一天心中想到。

    宁一天边战边退，距离自己带来的大军稍微远了一些。

    “遁”宁一天立即遁到地底深处。

    “哼，遁术，这小子会的还不少。”段天涯心中想到。

    “爆！”宁一天从储物戒中取出十颗核弹头，放到段天涯身边，瞬间引爆。

    “轰——”巨大的爆炸声，让双方正在进行殊死搏杀的俢者吓了一跳，不过随即而来的巨大冲击波，将很多没有防备的筑基期俢者直接冲击而死，金丹期的俢者也有很多被冲到很远的地方才稳住身形，也有很多距离爆炸近的受了严重的伤势。

    段天涯则是在核弹头引爆的瞬间，全身的汗毛乍起，下意识的将自己祭练的一件防御铠甲外放到体外。

    不过，一颗核弹头的爆炸威力可能会侥幸的不死，十颗核弹头聚在一起爆炸的威力使如此的巨大，根本不是他化神期能够抵挡的，体表的灵器铠甲只抵挡了短短的0.5秒的时间，就被撕成碎片，他的身体也立即被炸成粉末。

    地面处更是产生一个巨型的圆坑。

    有上一次经验，宁一天在引爆核弹头的同时，已经遁到地底深处，完全躲过了爆炸的余波。

    …………………………………………………………………………

    各位兄弟姐妹，宁一天如此给力的进行核爆了，你们也将鲜花和收藏爆发给一天修神吧！