
“你……”麒麟愤怒的瞪着火神鸦，气的说不出话来。

    麒麟虽然是神兽，但是奈何这个火神鸦的修为太高，不是它能够打过的。

    若不是成年麒麟不会对这个家伙有用处，这个家伙可能会直接杀死它。

    “求你带领我的孩儿快些离开这里，我挡住它，记得不要亏待我的孩儿。”麒麟母亲向宁一天传音，进行托孤。

    “好的。”宁一天也用精神念力传音到。

    一位母亲在最后时刻的要求，宁一天无法拒绝，因为若是他拒绝了这个要求，他就会产生心魔，对于日后修炼不利，虽然这样可能会引起很大的危险，但是他既然碰到这种事情，就会插手到底。

    “嘭！”麒麟突使袭击，竟然一头撞准了没有防备的火神鸦，将它身上的几根羽毛撞得折断。

    “找死！”火神鸦大怒。

    “嗤！”它一爪子抓向麒麟颈部。

    麒麟立即躲避，可是还是没有完全躲开，表皮的一些鳞甲被抓碎。

    “走！”麒麟对宁一天传音到。

    “嗖！”宁一天瞬间加速离开这两个超级碰撞的家伙。

    “哼，一个灵寂期初期的小子也敢从老夫面前逃跑？”火神鸦露出不屑的眼神。

    “噗——”正在高速奔逃的宁一天前面突然出现一片火海，他躲避不及，一头撞了进去。

    大乘期放出的火焰岂能小觑，宁一天立即感到全身肌肤被炙烤的火辣辣的疼痛。

    肌肤以迅速变得发黑起来，宁一天隐隐的闻到自己身体发出一股肉香味。

    “看来越是到后面的境界，差距越大。我现在的肉体怎么也到达洞虚期的防御程度了，竟然还会被大乘期高手烧成这样。”宁一天心中不由想到。

    “吸——”远处和火神鸦战斗的麒麟立即将这片无边火焰收走。

    宁一天虽然只是被火焰炙烤了零点几秒，但是身体已经遭受巨大伤害。

    他强忍住全身的剧痛，还是高速的向着远处飞去。

    体内的九颗元婴开始迅速旋转起来。

    大量的水属性灵力和木属性灵力开始修补宁一天受伤的皮肤。

    可是，大乘期高手放出的厉害火焰，并不是他体内灵力能够简单修补的，一些火毒根本无法祛除。

    这时候，从宁一天脑袋中一缕紫色灵力迅速的在他全身经脉中游离一圈，他全身被炙烤成熟肉的肌肤立即恢复原状。

    “哦！”宁一天心中吃惊，这个令自己束手无策的火毒，在这股弱小灵力下，竟然如此不堪一击。

    “我身体中什么时候还有这种紫色灵力？而且这种灵力怎么这么厉害？”宁一天心中疑惑到。

    他一边飞，一边将这个麒麟幼兽收到原生界中。

    这个火神鸦能够在宁一天得到麒麟幼兽这么短的时间内返回，应该是有办法顺着气味或者其它感应找到，自己将它收到原生界中了，这个火神鸦应该就会失去联系。

    毕竟原生界中的空间自成一体，而且还是经过宇紫欣通过仙灵力改造过，若是被一个大乘期的火神鸦感应到，就出怪事了。

    “这个小家伙是怎么做到的？”正在和麒麟大战的火神鸦突然失去麒麟幼兽的踪迹，心中大感疑惑。

    “嗖！”火神鸦没有闲工夫和麒麟缠斗，它的境界本来比母麒麟高上一丝，立即脱离战场，向宁一天方向追去。

    母麒麟也紧跟着追去。

    它马上就能够破碎虚空飞升仙界了，可是，体内的火属性灵力总是感到不纯，距离最后一步总是无法突破，后来机缘巧合发现融合麒麟幼兽的鲜血，能够进一步提纯它的灵力，所以它就将目标放到麒麟神兽身上。

    经过试验，它发现用成年的麒麟鲜血并没有这个功效，只有麒麟幼兽才可以，所以就开始疯狂的寻找麒麟幼兽踪迹。

    功夫不负有心“兽”，终于让它找到一个麒麟幼兽，和这个麒麟幼兽的父母大战几个回合不分胜负。

    这个家伙逃离之后，就盯上了这个麒麟幼兽。

    终于，趁公麒麟离开的一个机会，将母麒麟打伤，想要将这个麒麟幼兽抓走，可是这个母麒麟岂能让它如意，拼死攻击下，将这个麒麟幼兽抢走。

    可是，它们打斗的余波太过强烈，将麒麟幼兽弄得奄奄一息。

    而母麒麟逃跑时，路途中遇到宁一天，就将麒麟幼兽暂时收到储物器具中，又通过储物器具特有的凭空释放功能，偷偷的将麒麟幼兽放到宁一天头上。

    自己则是将火神鸦引开。

    可是，火神鸦很快就感到麒麟幼兽不在它身边，立即停止追击，开始返回寻找，终于让它在宁一天怀中找到。

    母麒麟看到计划失败，也立即返回，之后的事情就是宁一天看到的了。

    宁一天现在还在前面急速飞行。

    这个深谷是条状的，很长，约有几千万米长，几乎在纵紫星上形成一个巨大的裂痕。

    深谷底部温度适宜，几乎都是茂密的森林。

    而这个深谷也是火神鸦一族夜间休息的地方。

    这个大乘期的火神鸦也算是火神鸦的族老级人物了。

    “不好，后面追来了。”宁一天的精神念力一直观察着后面动静，看到火神鸦追来，大吃一惊。

    火神鸦的速度比其他大乘期高手速度更快，因为它有翅膀的支持，本身又属于禽类生物，所以，很快就追到宁一天后面。

    “小子，不想死的将麒麟幼**出来。”火神鸦在后面一边追击一边传音。

    “前辈，我刚才已经将麒麟幼兽扔到下面树林中了。”宁一天随口撒谎说道。

    “小子，你找死吗？”火神鸦听到后，也不管他说的是真是假，很是气愤，一个火球向他砸去。

    “灵铠！”宁一天心中意念一动，体内祭练好的灵铠套到身上。

    他原来一直没有暴露自己的灵铠，就是想要在关键的时候起到救命作用。

    刚才被烧的时候，实在是没有料到这个火神鸦能够突然在他前面施展火海，被烧了个措手不及，现在知道这个家伙追来，是必须要全力防御了。

    “要是能够运用飘云梭就好了。”宁一天心中开始怀念当初飘云梭救命的场景。

    可是，飘云梭毕竟是极品仙器，等他达到大乘期，体内灵力有一部分转化为仙灵力时，就能够运用了。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………

    各位朋友，将鲜花投给一天吧！

    有鲜花的支持，我才有更大的动力！