
“张兰，让所有没有回来的弟子都别再回来，赶紧找个偏僻的地方躲起来，这个大乘期的高手现在就在我们大阵外面。

    这些弟子若是现在回来，恐怕会被抓住或者杀死。”

    宁一天掏出生物电脑，给张兰打电话说道。

    “是。”张兰负责玄宗内的电脑总机控制。

    一个小时后，龟人族大批弟子开到玄宗禁断大阵外围。

    “攻击。”

    龟人族中的一个洞虚后期修者大吼一声。

    所有龟人族族人开始放出灵器攻击。

    “轰——”巨大的轰鸣声从禁断大阵上发出。

    几十万人的同时攻击，比一个大乘期修者攻击力度大太多了。

    玄宗内部的地面都狠狠的颤抖了一下。

    要不是所有房屋都是经过阵法加固，就这一下地震，恐怕就要全部倒塌。

    “轰——”又是一声巨大轰鸣声响起。

    禁断大阵上面出现了一丝微弱的涟漪。

    宁一天心中也有些不确定了，大阵上出现涟漪，说明外面的攻击力度已经能够威胁到大阵的强度，攻击时间长了，阵基中的极品仙灵石灵器耗光，大阵就会被破掉。

    “紫欣老婆，你什么时候才能够回来啊，若是这个大阵抗不住，我就要被敌人杀死了。”宁一天心中想到。

    他摇了摇头，宇紫欣离开才两个多月，现在还没有到达地球，距离回来至少还有一个多月时间。

    因为在地球上布置星际传送阵也需要一些时间。

    不过，她回来的时候，直接通过星际传送阵就行了。

    “哼，自身实力打不过，我不是还有核弹头这个杀手锏嘛，先放上一百个试试效果。”宁一天心中突然想到。

    不过，他还真狠，一下子打算放一百颗核弹，这样的爆炸威力将会呈几何倍数增长，龟人族的洞虚期弟子都不知道能不能扛得住。

    “遁！隐身！”宁一天遁到地底后，又将身形隐身。

    然后他偷偷的从地底打开禁断大阵，身体从大阵里面出来。

    他没有敢离开地底，而是在这里……

    “放——，爆！”

    宁一天瞬间将一百颗核弹头放到龟人族最为密集的地方，然后又瞬间将所有核弹头引爆。

    他没有顾上听到核弹头爆炸，赶紧进入禁断大阵。

    因为不确定这个大乘期的修者什么时候发行他，所以逃命最要紧。

    他刚刚进入大阵，就听到大阵外面“轰——”的轰鸣声不断响起。

    当他从地底遁出来时，看到禁断大阵外面白茫茫的一片，犹如混沌初开之时的景象。

    过了一会儿，外界景象稍微清晰一些。

    只见：

    元婴期及以下弟子已经全部消失。

    很多化神期、灵寂期修者身体，正在逐渐化成飞灰。

    而很多洞虚期修者身体残缺不全，受伤严重。

    那个大乘期修者也狼狈的变成光头黑人。

    “杀手锏”的威力果然惊人。

    这下子龟人族损失大了。

    他们过来的族人少说也有几万人，差不多占族内人数十分之一，实力更是能够占到族内一半，不过，现在几乎洞虚期之下的族人都交代在这里了。

    剩余人数不到五十人。

    而且除了大乘期的老祖宗之外，几乎个个带伤，已经没有再战之力。

    “没有想到一百颗核弹同时爆炸，竟然有如此威力。”宁一天心中想到。

    龟人族的问题这么容易就解决了？

    这让宁一天不敢相信。

    “看来等星际传送阵建好之后，我要再回地球，多携带一些核弹才行，这东西好用啊！”宁一天心中YY的想着。

    一颗核弹的爆炸威力只能威胁到元婴期修者，但是十颗核弹爆炸绝对能够威胁到化神期修者和灵寂期修者。

    一百颗核弹爆炸能够将洞虚期修者炸伤。

    不过，对于大乘期修者就不行了，这样的核爆，也只能将人家的头发和衣服烧掉，皮肤也能烤黑，但是并不能让人家受伤。

    当然，这些伤亡是必须让核弹在这些人身边爆炸才能够产生的效果，否则，距离爆炸地点远了，就不会有任何效果。

    “玄宗小儿，施展偷袭算什么本事，有种出来和老夫大战一场。”这个大乘期的修者运用灵力大声吼道。

    能够说出如此幼稚的话，显然是气坏了。

    “哼，既然敢过来找死，就不能后悔。再不走，我去你老窝内部炸去。”宁一天在禁断大阵内部边缘处，也出声威胁到。

    “今日炸伤我龟人族这么多族人，还想善终吗？我们龟人族从此和玄宗不死不休。”这个大乘期修者显然没有意识到玄宗的威胁，还在放着狠话。

    “老家伙，别凭着修为高强就乱放厥词，你别忘了你还有族人，不想其他族人死光，还是低调一些的好。”宁一天不吃他这套，以牙还牙。

    “大不了不让弟子走出这个禁断大阵，看你怎么办。”宁一天心中想到。

    “你……”这个家伙最终没有再说什么，而是带领这些受伤的洞虚期弟子缓缓离去。

    典型的乘兴而来败兴而归。

    这次龟人族血的教训，让紫轩星上七大门派对玄宗更加关注。

    玄宗的崛起犹如一个谜一般，让人根本摸不清它的底细。

    在通天岛西部的虎族内部，一位身材高大的修者，正在听着手下的汇报。

    他的眉头不时的皱起。

    通天岛上一个元婴期的小子，带领一帮金丹期的散修，将有化神期修者的通天盟灭掉，然后又一鼓作气的将追仙派收复。

    占山为王后，建立一座超级强悍的未知名禁断大阵，之后，又鼓捣出超级聚灵阵，使整个紫轩星上的灵气发生波动，被七大派警告后，又低调的撤除超级聚灵阵的部分功能。

    而且和赛亚族的天才小公主交过手，之后赛亚族的一群人快速离开。

    两个月后，他带领手下几个元婴期修者横扫通天岛上的全部弱小势力，占领通天岛百分之六十的地盘。

    之后，玄宗成为和虎族并驾齐驱的通天岛两大势力之一。

    不过，虎族一直没有将这个玄宗放到眼里。

    直到上午的超级爆炸之后，龟人族洞虚期之下所有族人全部身亡，让虎族清晰的看到，这个玄宗已经完全有实力在紫轩星上占据一席之地。

    …………………………………………………………………………

    晚上零时三十分，写完这章，很瞌睡。

    不过收藏和鲜花还是要求的。

    这是一天的写作动力。