
    ?

    第三十二章 群殴

    两人越打越快，连续不断的拳脚碰击声犹如炸雷一般响起。

    “或许不用原生界中的弟子帮忙，也能够料理这个家伙。”宁一天心中想到。

    “呼——、呼——、……”两人在一声巨大的撞击声之后，终于都喘着粗气的分开了。

    竟然打得不分高低。

    “你叫什么？”贝斯厉声问道。

    他已经心存离开之念，若是知道这个家伙的名字或许能够让主人手下的其他高手过来，将这个家伙杀掉。

    “对于一个快死的人，你已经没有知道的必要了。”宁一天冷声回到。

    “吃我最后一招。”贝斯大吼一声，一道巨大的毒龙钻‘射’击过来。

    宁一天不敢硬接，再说也没有硬接的义务，他闪身躲过。

    “拐！”贝斯大喊一声。

    他的毒龙钻攻击竟然也能够拐弯追击。

    宁一天又一次惊险之极的闪身躲开。

    可是，这个家伙的毒龙钻犹如长了眼睛一般，紧追着宁一天不放。

    这是贝斯凭借超强的‘精’神念力，控制发出的灵力进行拐弯攻击，若是对自己的灵力感悟不深，是做不出这种攻击效果的。

    看来这个家伙也是很有天赋和勤奋之人。

    “唰！”宁一天冲到贝斯跟前，然后，又一闪身躲过。

    贝斯面对向自己冲来的攻击不慌不忙，手一指，又将攻击转动到宁一天躲避的位置。

    “嘿嘿，给老子玩这招，你还嫩了点。”贝斯狂妄的笑道。

    “唰！”宁一天又一次来到贝斯身后。

    “哼！”贝斯冷哼一声，他转身一个侧旋踢，向宁一天踢去。

    与紧跟宁一天而来的毒龙钻形成前后夹击之势。

    “天马流星拳！”宁一天早在之前就将拳势中的灵气充满，现在爆发开来，很有一种突兀的感觉。

    贝斯也是他主人手下的护法之一，‘洞’虚期的修真者也算是高手了，而且最为令他主人欣赏的就是他的魔幻族天赋，和战斗经验的丰富，但是，对于宁一天这种怪异的家伙来说，贝斯一点也感不到自己具有战斗经验上的老道。

    这次宁一天的攻击看似有些白痴，但是他挥手打出的天马流星拳实在是刁钻到了极点。

    宁一天像是算准了他的动作一般，竟然直接将五颗五行小灵球打到他翻身过来的‘胸’口部位。

    然后，在他愣神之际，宁一天直接一闪身，向下急速下坠，又向左猛然拐弯。

    这时候，他正在侧旋踢的关键时刻，而且天马流星拳的攻击随之而到，可是最为令他郁闷的还是自己的毒龙钻也攻击到了。

    现在闪身已经来不及，指挥毒龙钻也需要‘花’费‘精’神念力，他在这么紧急的关头，根本措手不及。

    “轰——、轰——”两声爆炸响起，这是天马流星拳和毒龙钻先后攻击造成的效果。

    在最为紧急的时候，贝斯终于将自己的龟盾放了出来，可是，紧急之下也无法向龟盾中注入大量灵力进行防护。

    最终的结果嘛，就是他受伤了，而且还是不轻的伤势。

    可是，他受伤的结果有了，宁一天可不会心疼他，攻击的接凑反而更加密集。

    宁一天没有等这个家伙回过一口气，又是一击天马流星拳攻击而至。

    “轰——”爆炸声又一次响起。

    “毒龙钻！”宁一天运用水属‘性’灵力，模仿贝斯的攻击，也是一个毒龙钻攻击过去。

    天马流星拳是全属‘性’攻击，爆炸效果很好，若是再加上毒龙钻的透‘射’‘性’攻击，效果将会翻倍。

    “火焰掌、磐石拳、一阳指！”宁一天又分别用火属‘性’、土属‘性’、金属‘性’灵力分别施展出几种攻击手段，全部向贝斯身上招呼过去。

    其实这些招式在地球上的武功招式中很常见，他加以运用，将很多真气运用法‘门’，使用体内不用的灵力施展出来，效果竟然如此之好。

    贝斯郁闷的运用龟盾左支右挡，若不是他的龟盾是极品灵器，早就在这些相互克制的怪异攻击中破碎了。

    “没想到这次踢到铁板了。”贝斯郁闷的想着。

    这个家伙明明就是灵寂期初期的境界，可是攻击手段如此之多，而且战斗经验如此丰富，招式更是闻所未闻，最为可怕的是，这个家伙竟然是五属‘性’俱全。

    修真界中没有听过这号人物啊！

    一番急速攻击之后，宁一天也累得不轻，如此大量的灵力输出，让他体内的元婴有些吃不消。

    他趁机又拿出极品灵石开始恢复。

    贝斯终于在这些攻击中狼狈的撑了下来，只见他身上的衣服完全变成乞丐装，皮肤也由紫黑‘色’变成漆黑之‘色’，脸上的紫红‘色’鼻血‘弄’得满脸都是。他刚才在宁一天攻击下吃了大亏。

    “这个凑，额一定会到。”贝斯吐字不清的说道。

    宁一天一看，这个家伙还掉落了两颗‘门’牙，难怪说出的话如此怪异。

    “还想着报仇？你今天没有机会了。”宁一天虽然灵力输出很多，身体也有些疲惫，但是‘精’神很好，战‘欲’正盛。

    “哼！”贝斯没有说话，而是直接转身就逃。

    狼狈啊，一个‘洞’虚期的高手，竟然被一个灵寂期的小辈欺负了，而且还落荒而逃。

    宁一天挥手将几个身体基因改造到‘洞’虚期的弟子放出来，形成包围之势将贝斯包围起来。

    “杀！”宁一天发布命令到。

    “咻——”几个弟子们因为真实修为还在金丹期或者元婴期，所以急速飞行的时候，还不能控制气流运行，不能融入到周围环境中，导致音爆声大响。

    贝斯看到几个还能够产生音爆的小家伙也过来凑热闹，顿时大怒，一拳向着一个弟子砸去。

    宁一天的这个外堂弟子也是横起一拳，想要和贝斯硬憾。

    “不自量力。”贝斯心中想到。

    “嘭！”两只拳头终于撞到一起，两人都后退十多米。

    “什么？”贝斯愣住了，这是怎么回事？他一个‘洞’虚期的修真者竟然对付不了这么一个还能够产生音爆声的小家伙？

    “难道这小子扮猪吃虎？”贝斯不信邪的又用‘精’神念力进行扫描。

    “可是这个明明还是金丹期修为啊，莫非他隐藏修为了？”贝斯心中又想到。

    “咻——”他虽然心中想象事情很快，但是宁一天的几个弟子围攻还在继续。

    就在贝斯愣神的短短零点几秒中，几人的攻击已经到达他身边了。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    连续五声拳脚碰击声，贝斯虽然用自己超强的‘精’神念力探查到几人的攻击线路，但是当他抵挡的时候，还是心有不济，右手手臂也被其中一个小家伙给砸断了。

    “啊——”贝斯愤怒的大吼一声，他出动灵活的双‘腿’，开始向着几个围攻的小家伙踢去。

    其实，他心中已经惧怕，大吼一声也只是给自己壮壮胆，双‘腿’的攻击也只是照着一个弟子身上攻去，他想要突围跑掉。

    “这个家伙要逃了，注意。”宁一天当然看得出贝斯的意图，赶紧提醒几个弟子。

    他说完后也立即加入到围攻的行列中。

    必须要将这个能够找到他踪迹的家伙干掉，否则自己隐身也逃不掉，他若是找来大乘期高手，他就被动了，说不准还会丢掉小命。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    ……

    联系不断的攻击声将已经丧失信心的贝斯打成沙包一把，被宁一天和几个弟子踢来踢去。

    “噗！”受不了这种打击的贝斯，终于进行元婴脱壳。

    “一阳指。”宁一天一指虚点向贝斯的元婴。

    “唰！”他的元婴没有停顿，直接瞬移逃走了。

    宁一天的一阳指也没有凑效。

    元婴脱壳后，会有一刹那不适应的停顿，然后就能够施展耗费巨量灵力的瞬移，而且这种瞬移的距离也不会太远，起码不会超过一百米。

    但是，不管怎么说，宁一天的攻击还是没有赶上。

    “看来以后需要祭练一种能够专‘门’克制元婴瞬移的灵器了。”宁一天心中想到。

    “小子，老夫总有一天会报仇的，你等着。”贝斯的元婴在宁一天上方出现，然后说出威胁之言。

    “收！”宁一天对着这个家伙的元婴施展了储物手镯的收取功能。

    其实，他也只是下意识的一种想法和做法，并没有仔细琢磨。

    可是，贝斯也没有意识到宁一天会有这样的举动，于是，贝斯的悲剧发生了。

    他竟然不小心的被宁一天收到储物手镯中了。

    “哈哈哈……”宁一天心中兴奋的大笑起来，没有想到在最后的时刻，将这个家伙给解决了。

    宁一天没有停留，直接对着储物手镯进行封印，防止这个家伙在里面捣‘乱’。

    几个封印法术打到上面之后，储物手镯中的贝斯马上无法动弹，变成任人宰割的羔羊。

    “求求前辈饶恕我吧，让我给你做牛做马都行，千万别杀死我啊。”贝斯趁着宁一天的‘精’神念力在储物手镯中扫描的时候，赶紧给他传音。

    修真者若是元婴出窍后，能够逃脱还好，逃脱不了，就会陷入极大的被动中，而且，凡是修炼到元婴期的修真者，都舍不得死，即使给别人做牛做马也比死掉强。

    俗话说：好死不如赖活着。

    到达高层了更是这样。

    “闭嘴，你是怎么找到我的？”宁一天对着贝斯首先问道。

    这个问题是必须能明白的，当时他都逃离那么远的地方，而且还使用隐身术了，可是还是被这个家伙找到。

    “我们魔幻族有一种天赋，能够通过见识过的灵力气息追踪，只要在一个很大的范围内，就能够追踪到。”贝斯赶紧解释。

    他现在的解释就是证明自己还有价值，这样被杀死的可能就小一些。

    