
“宁先生稍等，我们测试员对待新申请加入龙组的新成员，有义务做完全部测试，除非新成员不想加入龙组。”

    “哦，还有这个规定，好啊，我倒是要看看我后面的测试成绩如何。”

    第二项是精神念力强度、韧度、延伸度检测。

    “用精神念力托起前面的接地的小球向上拉。”

    “好的。”

    “彭——”

    “断了”王铁柱的眼珠一瞪，像见到鬼一般。

    “将小球放到哪里？”宁一天没有看到王铁柱的表情，直接问道。

    “放哪里？放哪里？我也不知道啊，啊！放你刚才托起的地方好了。”王铁柱不知道说什么好了，别人能将小球用精神念力微微托起离开地面就合格了，小球下面链接了一个测力器，越向上拉力越大，一般精神念力强者可拉小球达到1000牛顿的力，可拉断下面链接的铁链需要多少牛顿？100000牛顿？太牛叉了，测试结果总是出人意料。

    “嗯，这次怎么样？能合格吗？”宁一天扭头看了看王铁柱，看到他满脸的不可思议之色。“哦，用精神念力把铁链拉断是不是用力大了？”宁一天用手摸摸头，满脸不好意思。

    “是的。”王铁柱很认真的说道。“不过你合格了，精神念力强度结果肯定记录的是拉力器上能够测得的最大值。”

    “好了，我们测试你精神念力韧度吧，你用精神念力探入前面小洞中，洞内有阻力，你探的越远阻力越大。”

    “呼，嗯，探到底了，应该可以了吧。”

    “合格”王铁柱被打击的有些麻木了。

    “进行精神念力延伸度测试，我们去外面广场上进行，你将这个空心小球以不超过每秒3米的速度向前推，越远越好。”

    “好的。”

    小球在宁一天的精神念力推动下逐渐向远处滚去，十米、二十米、五十米、八十米、一百二十米，“啪”顶到广场那边的墙角了，宁一天停止再推动，他知道自己肯定能达标的。

    “呼，”王铁柱长出了口气，“真是令人敬畏，推出十米即为合格，二十米为优秀，你竟然推出了一百二十米，真是妖孽般的恐怖精神念力。”

    “我们下面进行第三项，在N倍磁力束缚下体能测试，合格评定是在一倍磁力束缚下完成以下体能测试。”王铁柱递给宁一天一个体能合格评定表。

    “开始吧，我准备好了。”宁一天看完后说道。

    “好的，整体测试时间不得超过20分钟，你按照表格上的顺序进行会节省一些时间，测试地点就在广场上，……，好了，测试设备已启动，一倍磁力束缚也开启，我已经无法过去，你自己过去测试，有特制机器人进行记录。”

    “嗯，好强的束缚，一倍都这么强，我的实力现在能发挥十分之一就不错了。”宁一天走入广场后感觉到。

    体能测试第一项：俯卧撑，100个，测试时间不超过3分钟为合格。

    “一、二、三、四、……九十、……九十一、……九十二……九十九、……一百。”宁一天脸色涨得通红，头上青筋暴突，“没想到在一倍磁力束缚下测试这么变态。”

    “俯卧撑，完成100个，用时两分四十五秒，合格。”机器人报道。

    体能测试第二项：100米*4往返跑，测试时间不超过20秒为合格。

    宁一天略微休息几秒，走到广场上标出的起跑线处，做好起跑准备，自己心中默喊一声“跑”，“彭——”双腿发力向前窜去。

    “呼——，吸——，呼——”宁一天跑完后有些喘气。

    “100米*4往返跑完成，用时19秒78，合格”

    “好险，差一点没过。”

    体能测试第三项：仰卧起坐，50个，测试时间不超过3分钟为合格。

    “体内灵气消耗太厉害了，可是规定不准在测试体能的时候通过打坐或吸收灵石来恢复灵气，看来后面的项目要靠纯体力才行了。”宁一天站在原地休息了1分钟，调匀呼吸又开始测试。

    “提示，剩余时间还有10秒，9，8，7……3，2，1，停。”机器人报道。“仰卧起坐，完成50个，用时3分钟，合格。”

    “体内灵气快用完了，借用灵气进行测试都这么困难，若没有灵气肯定过不了。”宁一天有些沮丧，“不行，一定要坚持，自己加入龙组主要目的就是锻炼身体，现在的测试也是一个很好的锻炼机会啊！”

    体能测试第四项：立定跳远，大于10米为合格。

    “将体内所有灵气用到腿上，试一下吧。”宁一天憋着一股狠劲起跳了。

    “立定跳远，成绩11.5米，合格。”机器人报道。

    体能测试第五项：5000米跑，测试时间为：20分钟减去前四项用时总和，所得的时间。

    “跑，跑，跑。”宁一天不敢再浪费时间了，马上开始跑步，心中不断的给自己加油。

    绕广场跑一圈有400米，若是平时，宁一天跑一圈400米的路用3秒多就行了，但是现在在一倍磁力束缚下，一切都变得非常困难，一圈后，宁一天感觉体力下降很多，两圈后，感觉体力有些透支，“呼——呼——”开始大口喘气，坚持！

    第三圈，宁一天感到两腿犹如灌铅一般，两眼也一阵阵的发黑，身体受到大量运动后疯狂的从经脉和丹田中抽取灵气以滋养，但是经脉和丹田中已经没有灵气供身体利用了，这时，身体的所有窍穴突然全部打开，并和精神念力联通起来。“灵气快进来。”宁一天用念力沟通四周灵气，“呼……”灵气呼啸着向宁一天聚拢过来，在他身边形成一个灵气漩涡，此时，宁一天还在坚持向前跑，灵气漩涡也在跟着他移动，一股股的灵气快速进入身体窍穴中，窍穴中联通的念力也分成一丝丝的跟随灵气进入身体经脉，在窍穴向丹田联通的经脉中，灵气中的杂质逐渐被经脉壁过滤进入身体肌肉细胞中充实细胞中的能量，而过滤精纯的灵气随念力涌入丹田，丹田逐渐的充盈起来，内部的气态灵气压力越来越大，“嗤——”气态灵气变为雾态灵气。

    “哈哈，没想到刚到筑基期第一层没几天又达到第二层了，看来我修真的灵根天赋是真的很好，但是身体根骨就糟的一团糊涂。”当时宇紫欣已经给宁一天说过他的情况，灵根好，心神修为（即精神念力）增长快，这是每个修真者梦寐以求的事情，因为心神修为太难修炼了，而根骨好则是身体可以承载更多的灵力，同时体力也会变得很变态。

    “趁突破的机会向肌肉和骨骼中多输入一些灵气，再加上磁力束缚下的锻炼肯定能快速的使身体根骨练好的。”宁一天想到，他记得当时宇紫欣还说过他的根骨可以通过后天修炼变好的。其实，对于练武者来说根骨决定命运，因为武者修炼来的真气都是通过骨骼、肌肉得来的，达到先天境界后，全身窍穴打开，但受到自身灵根的影响，沟通的天地灵气很少，不会像宁一天这样一下子沟通方圆几千米的灵气形成灵气漩涡来吸收，先天境界后（即筑基期）吸收外界的灵气必须要让精神念力联通窍穴，让精神念力分成一丝丝随灵气进入丹田，这样才能使灵气液化进入更高层次，而这些都让精神念力极差的先天武者吸收灵气缓慢，苦不堪言，所以，根骨好的武者很容易达到先天境界，而有灵根或灵根好的武者不一定能达到先天境界，当然，根骨好、灵根也好的天才在武者境界上会走的更远。