
涌入体内的灵气速度加快，空中的电离子也随着五行灵气进入他的体内，周围的磁场也变得混乱不堪，宁一天则是面无表情的坐在灵石铺成的蒲团上，他现在全部精神力都在丹田中。

    “火灵力漩涡——成，土灵力漩涡——成，……，电灵力漩涡——变，磁灵力团——旋转。”宁一天一步步的用精神念力将体内的五行灵力形成一个个的漩涡；然后让电灵力漩涡变成一个圆饼的形状，并且加速漩涡的旋转速度；最后，他让磁灵力团旋转压缩，不断的压缩。

    “呼——，呼——，……”外界的所有灵气形成呼呼的风声，全部向宁一天的身体吹了过来，从他身上所有打开并开始旋转的窍穴中钻去。

    由于五行灵气带有各自的颜色，电灵力又具有雷电的闪烁特性，一时间，宁一天的周围空气变得扭曲起来，五颜六色的光芒不断的冲入他的身体，还有噼啪的电光也直射他的丹田部位，整个景象看起来非常的怪异。

    远处山脚下负责保护的张玉龙等人均是惊骇的张大嘴巴，虽然这些人中也有很多都是金丹期，可是如此结金丹的景象还是第一次见到。

    如此庞大的灵气冲入体内，这可是达到凝结元婴的程度了吧，最令人不可思议的还是那些灵气的属性，竟然是……竟然是五属性俱全，还有罕见的电属性，嗯？还有混乱的磁场，莫非是传说中的磁属性？

    一般的修真者只具有一种属性的灵根，若是有两种属性了，就是体内的灵根不纯，修炼中会产生很多的困难，境界的提高也会阻力很大。当然，一般来说属性越多，阻力越大，可是，一个活生生的例子就放在他们面前，宁一天的属性如此之多，而修炼的时间总共才一年多，可是他的境界增长让人有一种撞墙的冲动，以前的规则，对他来说根本不是规则，他自己就是一个规则的破坏者，或者说是新规则的创造者也可以。

    此时，宁一天的额头开始冒出大颗的汗珠，不过这些汗珠一冒出来，就被外界的庞大灵气压力压成单个的分子状态，一部分形成水灵气又钻入宁一天的体内。

    宁一天的丹田中各个灵力漩涡吸收着丹田中的灵液团的灵气和体外新进入的灵气，漩涡的增长非常迅速，尤其是原来的灵液团，里面的能量可是很大的，距离各自灵力的漩涡又是很近，在很短的时间就被吸入漩涡之中。

    大量的灵气进入漩涡之后，使漩涡的旋转速度立即下降，几近停止，宁一天用精神念力马上又让这些漩涡从新开始加速运转，否则要是因为漩涡的速度下降，造成内部的压力不够，使灵气不能变成固态的话，他的结丹就会失败。

    可是，宁一天的丹田中有七团需要他不断加速的漩涡，若是一个漩涡的话，绝对是小意思，可是七个加到一起，就使他有些力不从心了，虽然他的精神念力非常变态，但是如此大量的输出也是让他有些担心，怕自己最后因为精神念力的不够而失败。

    “看来结上七颗金丹还真是玩命的举动啊，幸亏没有能力一下子弄九颗，否则死的更快。”宁一天心中感叹，不过现在说什么都晚了，结金丹一经开始，整个过程不能停下，否则马上就会暴体而亡。

    坚持。

    再坚持。

    宁一天的脸色开始变得苍白，这是精神念力大量消耗的缘故。

    在精神恍惚间，宁一天开始想起了自己十几年的种种经历。

    小的时候，家中虽然比较穷，但是父母恩爱，一家子尽享天伦之乐。后来，父母都找到自己的工作，生活要好一点了，可是家中毅然过的勤俭节约。

    宁一天从小就是一个懂事的孩子，他学习的很认真，小学一直是班里的优秀学生，后来以优异的成绩升到初中。初中期间，在一次回家路上，宁一天突然感到他身后传来一股巨大的吸力，他扭头看时，似乎是一个空间裂缝，可是还没有等他看明白，这条似乎是并不存在裂缝消失了，巨大的吸力也瞬时停下。可是宁一天被拉扯动的身体的惯性还存在啊，他还继续向着这个方向“飞”来，在他快要经过这个刚才似乎是存有空间裂缝的地方时，宁一天模糊的看到一颗略微散发出紫光的无色圆球飘浮在他“飞”过的地方，这个圆球约有拳头般大小，可是在这个圆球和宁一天身体接触之后，一下子融入到宁一天的身体里面，之后就不知所踪。

    宁一天也不敢给别人说这事，怕被当成精神病。他因为这事回家后还病了一周多，医生检查后说是感冒，吃了一周的感冒药，之后居然奇迹的病好了。

    然后，宁一天感到自己的体质明显加强了一些，变化最大的就是他的脑子，感到越来越好用，学习什么东西都是异常迅速，不过他原来的学习成绩就很好，倒也没有引起他的注意，此事之后就不了了之，很快被他遗忘。

    高中时期，宁一天由于学习成绩好，人又长的帅气，被很多女学生暗恋，后来却被其他嫉妒他的男同学欺负。之后在一次正在被殴打的时候，遇到欧阳冉，还是欧阳冉救了他的困境，使他能够安心学习，他和欧阳冉的关系也是这个时候逐渐的发展起来的。

    大学中，宁一天每天过着无忧无虑的学校生活，有时候和欧阳冉一起斗斗嘴，讨论一番学习中的趣事，过的很是悠哉快哉。

    一切事情，在碰到宇紫欣的之后，颠覆了他的想法，当他知道人类能够通过修炼而使自己的寿命增长，甚至成仙后能够长生不老时，他决定努力的开始修真，后来加入龙组也是为了增块自己的修炼速度。

    可是，在2030年9月1日晚上的“惊变”之后，宁一天的生活被打乱，之后的半年多时间中，他出生入死的经历了很多事情。以前的悠闲生活，之后的危险经历，使宁一天快速的成长起来，他的性格逐渐脱离了同龄人的范畴，变成一位坚韧、沉着、睿智的领导者。

    宁一天恍惚的记忆到这里已经到头了，是在沉默中灭亡，还是在沉默中爆发？