
宁一天用起水遁之术，在水中的速度非常快。

    他之所以第一个向海底冲，是因为，他感到在两侧部位还有几个实力超强的深海玄龟正在向中间汇聚过来。

    若是逃命慢了，恐怕就逃不掉了。

    下面的深海玄龟看到宁一天向它们冲来，立即开始向宁一天攻击过去。

    可是，宁一天的速度又一次飙升，将几股冲击而来的暗流躲了过去。

    他没有和玄龟接触，直接从它们的缝隙中穿插而过。

    可是，这些玄龟非常气愤，因为他的突然加速，让这些玄龟措手不及，竟然让他冲出包围。

    于是，立即这些玄龟不顾上面其他人的冲刺，还是向宁一天的后背运用水属性灵力攻击过去。

    宁一天此时的精神念力正在关注着它们，所以，这些攻击都全部躲避开。

    他表现的是元婴期修者，很多其他修者和玄龟都被他骗过，但是，他刚才表现出的逃跑速度绝对在灵寂期修者的范畴。

    其实，宁一天确实是灵寂期初期的修者。

    他刚才的逃跑当然要发挥最大的速度。

    他没有停顿，直接急速的向海底深处遁去。

    后面略微慢了一拍的其他修者此时已经和这些包围过来的玄龟们战斗到一起。

    他们都后悔刚才没有和宁一天一起急速下冲，现在全部被包围住了。

    宁一天可没有实力过去营救这些人，他能够逃脱也是侥幸。

    随着不断下潜，海水的压力也逐渐增大。

    不过，宁一天处于水遁状态，并不会被海水压力压死，他只是感到速度略微有些减慢而已。

    刚才包围他们的这群深海玄龟并没有单独追击宁一天，所以，他急速向下潜逃几千米后，立即施展隐身术，将自己的踪迹隐藏起来。

    然后开始横向向南逃离。

    就在宁一天逃离半个小时后，一头深海玄龟露出海面，逐渐飞到半空，和一个赛亚人模样的男子飞的平齐之后，吐出一堆储物器具。

    若是宁一天在这里，肯定会一眼认出，这个家伙就是贝斯。

    “哦？少了三个。”贝斯心中暗叹，有些意外。

    “有三个家伙逃走了。”这个深海玄龟不好意思的说道。

    “没事，所有的计划都有意外的可能。想必你们也清点这些储物器具中的灵石数目了，我会将其中一半换成水属性灵石交给你们，其他东西都归我家主人。”贝斯说道。

    “好！”这头深海玄龟也不怕这个家伙赖账，直接向海中潜去。

    这时候，贝斯的面目开始变幻，一会儿的功夫完全变成一个全身紫黑的鱼人模样，而且全身的灵力波动也变幻不定，让人不可捉摸。

    若是有其他见多识广的高手在这里，肯定一眼就能够认出，这个家伙就是紫轩星将近灭族的魔幻族族人。

    宁一天一边逃离，一边回想着贝斯这么做的原因。

    “难道他不怕被整个紫轩星的修者通缉？”宁一天想了很多，但是毫无头绪，最终竟然想到这个事情。

    海面上，面目大变的贝斯，露出一丝邪恶的笑容，嘿嘿冷笑道：“玄龟族办事总是这样不牢靠，下次禀报主人，让他老人家找一个其它种族商谈这种‘坑人’计划，看来还是需要我亲自出手，将三个漏网之鱼清除掉，免得出现什么麻烦。”

    其实，贝斯这个家伙在招人的时候，都是经过仔细筛选的，若是实力达到洞虚期的一个不要，即使在灵寂后期的也不收，因为，到这个实力的修者已经有威胁到他的可能，若是深海玄龟不小心将人放跑了，他追击也有些麻烦。

    不过，他们魔幻族还有一个能力，就是，只要探查过这个人的修为，知道此人的灵力波动后，就能够凭借自己的天赋进行追击，只要不超过一千万公里，他都能够感应到。

    通过这些储物器具，他很容易分辨出那个修者逃离。

    于是，他一闪身，就消失在空中，随即，“噗通”一声，他已经进入海中。

    一场海底追击开始了。

    魔幻族也是海族中的一种，他们在海中的速度当然不会慢，而且贝斯还是洞虚期强者，他的速度更是极快。

    十分钟后，他将距离他最近的一个修者杀死。

    又过了五分钟，他将另一个修者也在深海中杀死。

    这时候，就只剩宁一天还在逃跑了。

    宁一天心中的警觉进一步提高，因为他的灵觉告诉他，有危险在靠近。

    又过了一会儿，后面极远处的一个人型修者急速向他追击而来。

    “这是什么族人？”宁一天的精神念力已经能够查看到了，他有些疑惑。

    他现在可是隐身状态，没有想到这样还有其他种族的修者能够追击过了。

    “在海底中，我只能使用水属性灵力战斗才能够发挥最大攻击效果，若是在海面上，我则是能够发挥的更多，就到海面上和这个追击的家伙大战一场吧。”宁一天看到这个追击的家伙后，看到他只有洞虚期的修为，心中有了一丝底气。

    他现在虽然是灵寂期初期境界，但是肉体强度已经达到洞虚期了。

    而且还有几个新四堂中体质特殊的弟子，也被自己用基因改造液改造到洞虚期的程度了。

    他和这几个弟子一起围攻，肯定能够将这个追击的家伙击毙。

    宁一天开始急速向海面上遁去。

    后面追击的速度要比宁一天快上一些，但是宁一天的精神念力覆盖范围太过变态，所以，他距离宁一天还有很远的时候，就被发现了。

    宁一天有足够的时间冲到海面上空才和这个家伙战斗。

    “哗——”一股冲天的海水被带动起来。

    宁一天从海中冲出。

    他没有逃离，因为这个修者能够从极远的地方追来，显然是有所依仗，他即使逃得了一时，也逃不过一世。

    宁一天拿出两颗极品灵石开始恢复刚才遁逃所消耗的灵力。

    他又向原生界中的几个肉体能力达到洞虚期的弟子发出备战的命令。

    “哗——”又是一股冲天的海水被带动起来。

    后面追击的修者终于到了。

    宁一天闪身躲开这个修者的冲天一击。

    “不知前辈为何追击在下？”宁一天问道。

    “嘿嘿！你没有必要知道了，因为你马上就是死人。”贝斯冷笑道。

    “你是贝斯！”宁一天诈呼到，毕竟他得罪的修者不多。

    他也是想诈一诈这个修者，没想到竟然真的猜对了。

    “没想到你小子不但跑得快，而且头脑还不错，不过可惜了，我是不会留下你的。”贝斯也是为了能够喘口气，才和宁一天这样废话的。

    他刚才连续不断的追击和击杀，没有停歇一下，而且追击宁一天花费的时间最长，竟然整整花费半个多小时。

    一直将宁一天追到快要接近大陆了才追到。

    宁一天此时拿出的两颗极品灵石基本上已经变成废石了，他恢复的也差不多了。

    “嗖！”宁一天的诛魔剑无声无息的直接向贝斯攻去。

    先下手为强，后下手遭殃。

    不过，到达他们这个境界了，反应速度都是极快。

    在诛魔剑将要斩到贝斯身上时，他的灵器也出动了，而且还将诛魔剑挡住了。

    宁一天只见这个灵器圆溜溜的，上面花纹遍布，简直就是一个乌龟壳。

    这种灵器就是用灵兽身上的材料炼制的。

    这个龟壳盾绝对是极品灵器级别的防御盾牌，否则也接不下宁一天的诛魔剑一击。