
“停止72座聚灵阵的运行。”宁一天进入禁断大阵中后，对玄宗副宗主古袖丞安排到。

    古袖丞是宁一天从地球上龙组中带来最值得信任的人员之一，他的修为虽然只有金丹期第五层，但是办事稳妥，在龙组中的口碑很好，而且是宁一天的铁杆粉丝。

    玄宗中的原副宗主张玉龙想要跟随宁一天过来，但是宁一天没有同意，硬是将他安排在地球上，负责地球上的玄宗发展。

    “宗主，外面又有人找你。”宁一天还没有飞到仙缘峰，青龙堂中一个弟子从后面追来汇报。

    宁一天停止飞行，问道：“这次又是那个势力来人？”

    “是赛亚族的天才小公主卡洛娜和她的几名族人。”这名负责传话弟子是一名鹰族男子，天赋就是飞行速度特快，而且认人很准。

    “好，我会去接待的，你继续去侦探吧，有事情及时汇报。”宁一天说道。

    “天才小公主，没有听说过，她来干什么？”宁一天心中疑惑。

    别的宗门和龙族都是派遣一些执事过来和宁一天交涉，而赛亚族派遣一位小公主过来，莫非这是个刁蛮不听话的小家伙？

    宁一天没有回仙缘峰，返身飞向外面接待的庄园。

    “宁一天？”当宁一天飞到接待庄园外面时，一声清脆悦耳的声音传来。

    宁一天缓缓落到地上，向前面的几人看去。

    首先映入眼中的是一位衣着朴素的漂亮女孩，此女但从外貌上看，犹如二八少女，身材修长，脸庞精致，但脸上有一些小黑斑，影响了一些“效果”，不过整体得分还是很高的。

    她一双漂亮的大眼睛，纯净而充满了智慧。

    此时，这双眼睛正目不转睛的盯着宁一天。

    宁一天并没有在这个女孩身上关注太长时间，毕竟他的两个正牌老婆和一个未婚老婆都要比这个小女孩漂亮很多，已经有了审美疲劳。

    他将目光转向她身后的几个修真者，因为他们的气息极其强大。

    以宁一天的估测最少也在洞虚期的修为。

    “我是玄宗宗主宁一天，不知几位远道而来，有何见教？”宁一天不卑不亢的说道。

    有仙人老婆撑腰，他底气壮的很。

    “你真的是赛亚族人吗？”还是卡洛娜问道。

    “您是卡洛娜公主吧，不知道为何有此一问？”宁一天可不能直接说实话，而是探探几人的口风。

    据他了解，赛亚族在紫轩星算是一个超级大族，里面的族人多达几亿，而且一些底层的弟子遍布整个紫轩星，不是所有人都在家族驻地留有身份备案。

    “和我打过再说。”卡洛娜说完后，一飞冲天。

    宁一天还没有弄清情况，就被强逼打架，还没有见过这样野蛮的女子。

    卡洛娜飞到半空中并没有离开，而是在上面等着宁一天的到来。

    “这是为何？”宁一天疑惑的向地上几个跟随而来的强者问道。

    “小子，去吧，和公主切磋一下，记得不准伤害到公主，否则你会死的很惨。”其中一位修真者说道。

    “不打行不行？”

    他才不想莫名其妙的和这个小公主切磋呢。

    “当老夫的话是放屁吗？快去，否则——死。”这个老家伙说还真狂。

    宁一天无奈的飞到天空，不过他怕战斗的余波将地上的庄园毁坏，专门向高空飞了一段距离。

    卡洛娜随即跟上。

    “为何要和我切磋？”宁一天还是不死心的向卡洛娜问道。

    “因为我看上你了。”卡洛娜说道。

    不过这话让宁一天有些想笑。

    “你以前是不是还看上过很多男子？”宁一天笑呵呵的问道。

    “你是第一个。”卡洛娜认真的说道。

    “看你的遥战套路很老道啊，怎么会是第一个？”

    “我没有必要骗你，不过你有些让我失望。”

    “为何？”

    “废话太多。”

    “哈哈，那就战吧！”

    宁一天没有想到被一个小女孩鄙视了，有些无语，不过看人家这样的架势，若是不切磋一番，肯定不会善罢甘休。

    “咻——”宁一天驱使诛魔剑向卡洛娜射去。

    “嘭、嘭、嘭”卡洛娜快速的向诛魔剑方向凭空打了三拳，三个空气炮急速的射向诛魔剑。

    “轰——”诛魔剑和三个空气炮碰撞，产生巨大轰鸣声。

    “好，这招我也会。”宁一天一边御剑继续向前飞行，一边也砸出三个空气炮向卡洛娜攻去。

    他不想打斗时间太长，因为这样并没有什么意义。

    只有在生死间战斗，而且必须使用暗灵力后，才能够逼迫自己产生半顿悟状态，像这样的切磋不会起到任何作用。

    所以宁一天的境界即使能够在半顿悟中快速增加，也不是那么好办的。

    卡洛娜的战斗经验虽然不高，但是意识反应很快，她立即从诛魔剑的剑光中逃离出来，而且还躲过三个空气炮。

    不过，宁一天随即又是十拳砸过去，十个空气炮呼啸着，犹如的实质炮弹一般，形成一个包围圈，将她包围在里面。

    诛魔剑则是快速逼近她身边。

    “啊——”卡洛娜大喊一声，头上盘成云髻的黑色发丝完全变成黄色，全身的气息暴涨。

    由原来的元婴中期，直接窜到元婴后期的程度。

    她随手一发出一道犹如实质般的灵力，将宁一天的诛魔剑打到一边。又一挥手，将十颗空气炮阻挡于无形之间。

    “超级赛亚人？”宁一天疑惑的问道。

    “你怎么知道？即使在家族中也只有很少人知道这个秘密的。”卡洛娜也疑惑的问道。

    “从七龙珠上看的。”宁一天随意解释了一下。

    “发挥出你的全部实力吧，否则你没有任何机会了。”卡洛娜说道。

    她现在的气息虽然涨到元婴后期，可是身体的反应能力、力量、速度和防御全部到达化神期初期。

    所以，在她看来，宁一天元婴期前期的境界，是无论如何都打不过她的。

    “变身超级赛亚人也不是我的对手。”宁一天心中想到。

    他肉体的力量、速度和防御都是灵寂后期的程度，对战赛亚人这种肉体实力雄厚民族是很沾光的。

    宁一天将诛魔剑收到体内，打算以肉身实力和她战斗。

    “嗖”“嗖”两声，两人消失不见。

    其实是快速移动造成视觉空白。

    “咻——”宁一天的身体快速移动造成了音爆声。

    不过，卡洛娜的快速移动一点声音也没有。

    “嘭、嘭……”拳**集的声音开始不断传来。

    这是纯粹肉体之间的较量。

    两分钟后

    “轰……”卡洛娜被宁一天一拳打到地面上，在地上砸出了一个大坑。

    “你小子找死吗？竟然敢将小公主砸到地上？”下面的那个威胁过宁一天的赛亚族老头用心神联系，对宁一天吼道。

    “呼——，呼——，……”卡洛娜从大坑底部站起身，气息有些粗重，不过精神很兴奋。

    她虽然一直在族中没有出过门，但是赛亚人骨子中好战的基因还在，尤其是碰到宁一天这样肉体实力强横，而且不会对她怜香惜玉的人，全身的血液仿佛燃烧一般。

    “嗖”卡洛娜又一次从普通人的肉眼中消失。

    当然，对于宁一天来说，卡洛娜的速度并不是很快，他的眼睛反应速度就完全能够看清她的身形，动作。