
修真本来就是逆天而行，里面主张的思想也是“人定胜天”。

    “人定胜天”宁一天的脑海中最后只有这四个大字。

    “人——定——胜——天——”宁一天的脑海中最后只回荡着这个坚定的声音。

    “轰——”宁一天突然感到自己被万道金光包围，自己的灵魂在这些金光中飞速的成长着，他原来疲惫的精神一下子全部消失，又变得精神奕奕。

    这时候的时间和空间似乎不再存在，光明和黑暗也不知道该如何变幻。

    宁一天像是站到一个创世神的角度，俯视着面前的苍茫宇宙。混沌之力、电磁属性、光暗属性，一切的东西都是那么的熟悉。

    他下意识中感到自己好像还不存在光、暗属性，于是，一挥手，光、暗两种灵力向他汇聚过来，他一吸气，两种灵力被他吸入丹田之中。

    外界中，宁一天身边的灵气漩涡已经形成一个月时间了，在这期间，也不知道有多少灵气被他吸收了。

    负责守护他的人只好分成三班，轮流休息。

    这种事情已经非常的违反常理，一般人结金丹也就是两三天的时间，可是宁一天已经过去一个月时间了，也没有见附近聚集过来的灵气有一丝的消停。

    不过，他打破的规则太多了，再加上一个又何妨。

    突然，天空中两道浩瀚的光芒向下射来，一道是白的发亮，一道是黑的发亮。白色光芒似乎能够创造世界，黑色的则是产生一股毁灭的气息。两道光芒出现之后，空间和时间似乎不存在一般，下面负责保护的龙组成员从两道光芒中感到了宇宙的产生、成长、扩展和毁灭。

    他们全部呆住，感悟着其中的道理。

    其实，光、暗属性，一个主空间，一个主时间。这两个属性基本不会被修真者感悟到，只有修仙者才能够运用一丝时间和空间的力量，但是他们只知其然，不知其所以然；到修神者的层次了才能够真正的感悟光、暗属性，只有真正领悟光、暗属性之后，才能够占到神界的顶端，若是机缘巧合的再感悟混沌之力，就能够再次从神界飞升。

    宁一天之所以拥有这两个属性的天赋，是因为他曾经得到发着紫光的无色圆球造成的。这也是为什么别人顿悟一次都是千难万难，而他总是能够产生顿悟的原因。

    还有就是他的变态的精神念力，也是这个原因造成的。

    当然，这一切他都不清楚，还认为是自己天生天赋异禀造成的。

    这么明显的天地异象，整个世界的卫星都拍摄到了，于是，国外的间谍都在第一时间涌向Z国，而原来就在Z国的，也快速的向异象产生地汇聚而来。

    这时候，宁一天还处于顿悟的状态，他的精神念力又一次的飙升到了元婴期的顶峰，体内的九颗金丹按照一种悬疑的、神秘的轨迹开始运转，外界的灵气汇聚的更加疯狂。

    突然间，外层的大型聚灵阵开始逐渐的削弱，这是因为布置的灵石中的灵气也被吸收的原因，而宁一天身下铺成的灵石蒲团早已经成为一堆粉末，灵气已经被宁一天吸收干净了。

    九颗金丹吸收的灵气量可不是普通金丹九倍的量，而是要远远的大于这个倍数。宁一天也不会明白这是怎么回事的。

    “啪、啪……”极品灵石破碎的声音不断的传来。

    外层的聚灵阵彻底报废。

    内层的聚灵阵也在全力运转，极品灵石也在逐渐的失去光泽。

    “啪、啪……”

    内层的聚灵阵也彻底报废。

    当全部极品灵石都变成碎末的时候，宁一天不得不从顿悟中清醒过来。

    当他睁开眼睛的时候，两道实质的光芒从他眼中射出，“轰”他眼睛看过的地方突然被轰出一个小洞。

    宁一天发现自己的状态后，马上收敛身上的气势，将外放的灵气全部收回丹田，“哦，金丹中期。看来是因为我之前放置的大量极品灵石的功劳啊！”

    他看着地上变成碎末的灵石残渣，心中庆幸不已，若是自己没有一下子拿出这么多的极品灵石，说不定自己只能增长到金丹期第一层的境界，可是有了这些极品灵石的帮助，使自己一下子增长这么多的层次。

    宁一天所没有注意的是，要是他拿出更多的极品灵石，他就会因为顿悟的状态，而使自己直接达到金丹期第九层的境界。

    在顿悟之时，要是体外的灵气浓度合适，只要顿悟之人心神修为增长多少，肉体的修为都会增长多少，不过关键是两种修为都不能在顿悟之时直接突破大的修真期的瓶颈。例如：金丹期的修真者顿悟时，他的心神修为增长到金丹期顶峰就不会再增长了，因为到达金丹期顶峰有一个瓶颈，他的肉体修为若是外界的灵气浓度达到一个标准，也会跟着心神修为的增长而增长，增长到金丹期顶峰也会停止，因为肉体修为在金丹期顶峰也有瓶颈。

    宁一天的情况就是，他要是在自己的身体周围放置足够的极品灵石，他顿悟时，心神修为达到元婴期顶峰修为，肉体修为达到金丹期顶峰，可是，由于地球上的灵气浓度太低，他放置的极品灵石又不是足够的多，所以，他的肉体修为只增长到金丹中期的层次。

    以他自己的估计，应该是金丹期第五层的修为。

    “非常感谢各位的守护，回去之后我会将此次结金丹的经验告诉大家，以此表示感谢。”宁一天运足灵气朗声说道。

    “多谢组长。”山下传来修者的回应。

    宁一天挥手将这里的极品灵石碎末吹散，然后，以极快的速度带领这些给他护法的人回到龙组基地中，因为他现在变态的精神念力已经扫描到了四处汇聚而来的各种修者。

    “随他们折腾去吧。”宁一天是这样想的。

    果然，就他们离开后没有多长时间，宁一天曾经结金丹的山头被一群人包围了，他们仔细的研究着造成天地异象的种种原因。

    最后，花费大力气的研究后，一致通过的结论是：“有人凝结元婴”。

    这是让这些国外的各类修者无法接受的事实。

    如果Z国有人凝结元婴成功，高端实力变得这么厉害了，以后自己的国家还怎么立足？Z国是不是具有强权主义？会不会称霸世界？这些都是他们担心的问题。

    不过这都是后话了。