
2030年9月26日零点零分，“轰、轰……”剧烈的闷爆声传来，R国的大部分地区发生超级地震，据日后地震学家分析，此次地震在首都位置恐怕已经超过十级，其他一些军事基地处也都有九级多，据调查，这次地震的原因全部是地底核爆炸引起的，R国一时间全国震惊，首都普通居民更是死伤惨重，唯一令R国欣慰的是还有一个军事基地没有发生地底核爆炸，没有产生地震。但是重伤的R国首相还是不敢再去这个军事基地治疗和修养，怕再被震一次。

    “所有武者马上从Z国撤退。”这是R国首相在昏迷前的交待。

    可是Z国很多年轻的低级武者被杀或者被俘虏，Z国的一些军政要员也被暗杀很多，一时间，Z国也是动荡不安，再加上首都被几次从天空中核爆炸产生的冲击波冲击成一片废墟，损失惨重。

    “打倒卑鄙的R国”，“血洗R国”，“为我国死难同胞报仇。”Z国首都中，已经成为废墟的街道上到处都是高喊口号的游行队伍，群民激愤。

    “全面同R国开战！誓要灭掉R国政府！”Z国高层发表新闻发布会向全民说道。

    2030年10月1日，首都中的核污染被清除干净，居民开始开始重建家园。

    宁一天回到龙组后将储物戒中从R国首都收取来的大部分东西拿出来献给国家，得到国家的和民众的好评，并且在宁一天的同意下，国家将宁一天在R国完成的“逆袭”和“以其人之道还治其人之身”两个任务向民众简单的说明了一下，一时间，宁一天成为Z国的英雄。

    乱世之中，国家需要英雄和英雄事迹来安抚民众的恐慌，这一次无疑是宁一天做了这个角色，Z国媒体通过卫星拍摄下来的R国首都大地震的情形向民众不断播放，Z国所有人举国欢庆，而作为这次任务的当事人宁一天，当然被人们牢牢的记在心中，私下里，很多人将从电视上拍摄到的宁一天照片踹到怀中，据说是可以保平安和辟邪。当然，还有很多少女开始暗恋宁一天，将宁一天的照片贴的满闺房都是。

    宁一天之所以如此高调的出场是经过他深思熟虑的，他要改变Z国目前的混乱现状和以后的发展方向，他要创立一个修真者的门派，他要复苏Z国修真者的传承，他要让Z国成为名副其实的第一强国。

    宁一天的第一步走的很好，他已经得到政府的全力支持，在民众中的威望也达到预期目的。第二步，他打算在首都尤其是龙组中招收弟子，组建“玄宗”。第三步，他要在首都修建大型聚灵阵，以供首都中进行重建工作的武者和民众改善身体。第四步，等首都重建完毕后，他要在全国范围修建超型聚灵阵，不过这只是他的初步设想，要想完成这么巨大的聚灵阵恐怕花费的极品灵石是海量的，到时候地球的灵气就不够聚集了，宇宙中的灵气也会被聚来。

    2030年10月7日，宁一天由于做出的任务太过骇人，被强行授予龙组组长的职位，不过他明确表示自己不会管理太多事情，他让张玉龙负责龙组中的日常事宜。

    10月10日，按照宁一天的设想，玄宗成立，玄宗中的第一批弟子从龙组中招收，因为龙组是国家的一个部门，龙组中的组员有足够的自由加入其他门派，因为这和国家的利益并不冲突。按照招收弟子的境界不同，宁一天给他们分排了不同的职务，除他是宗主以外，他还设立副宗主一名，堂主十二名，分别管理金、木、水、火、土、光、暗、电、磁、多属性、异能、魔法等不同类别的弟子。玄宗的要求有两条，一是不能违背国家利益，二是不能违背宗门利益，若两者利益有冲突时，以国家利益为先。宁一天创立玄宗的意义并不是为自己谋取什么，而是为了让自己的祖国强大起来，这其中属他这个宗主最亏本了，因为所以的灵石都是他出的，宇紫欣给他的一亿颗极品灵石还不知道够不够用呢。

    10月11日，宁一天给父母和准岳父岳母打电话，让他们过来首都帮忙，也为了他们的安全，让他们不准出首都市区，以免遭到R国的暗杀。

    通过宁一天的精神念力探查后发现张玉龙的灵根资质不错（这也是他自R国回来后从“修真界法术收录集”中学习到的精神念力特殊运用之法，只要对方精神念力比自己低，他就可以探测对方的灵根资质），说服他加入玄宗，并给予他副宗主的位置。有这么一个经验老道的管理人士，宁一天的工作总算轻松不少。

    10月15日，宁一天开始规划首都的大型聚灵阵建设事情。首先他用以建阵的极品灵石不能被敌对分子偷走而导致聚灵阵失效；其次，是这个大型聚灵阵应用多少极品灵石合适。

    五天后，宁一天将首都各处跑遍，即使附近的郊区也都进行详细观察，他心中逐渐有了布置方针。首先他在首都中布置了一百零八个阵基，然后用一些隐形小阵将阵基隐形，再在阵基上布置小型聚灵阵，然后，激活所有的小型聚灵阵，这些阵基所在方位形成一个大型的聚灵阵。每个小聚灵阵用灵石五十多颗，总共用灵石六千余颗。

    11月11日，宁一天将最后的一个小型阵基布置好以后，进行激活，“呼……，呼……”一时间整个首都狂风大作，一股股浓郁的灵气从外面汇聚而来，正在建设城市的人们被狂风吹过后浑身舒泰，全身充满了力气，两个小时后，首都中的狂风消失，剩下湛蓝的天空，空气中的灰尘似乎少了很多，到处都是一股清新的味道。

    剩下的时间宁一天开始打理龙组和玄宗的事物，他将修真的一些知识分层次的传授给玄宗的弟子，由于这些弟子都是武者出身，身体也达到筑基期,宁一天传授了他们一些方法，让他们将体内的先天真气转化成灵气，只有这样他们以后的境界才能够快速提升，要不这里的大部分弟子，能够在有生之年达到金丹期的将会寥寥无几。

    11月15日，国家领导人给宁一天通电话，请求龙组的帮助，在与R国的战斗中，由于R国的能够兽化变异武者太过厉害，多次破坏Z国军事行动，导致Z国的报复计划进展很不顺利。

    “通知所有核心组员来A层开会。”宁一天对秘书处安排到。以前的核心会议一般在S层，不过他将S层暂时改为玄宗的门派驻地，再在这里开会有点不合适，等他什么时候在地面上建好玄宗驻地了，就会搬出去，因为一个门派不是国家的秘密部门，不用这么隐蔽的躲到地下办公。