
    第三十四章 核心会议中的神秘电话

    “组长”，“宗主”……会议室中很多人向宁一天打招呼，宁一天均是点头应对。

    “好，现在开会，或许大家已经知道，宁一天同志是我们龙组的新任组长，在此之前，宁组长没有因他就职一事专‘门’让大家过来开会，所以在此次会议之初，我代表国家领导正式宣布宁一天同志为我们龙组第五任组长，”张‘玉’龙首先说道，他要为宁一天的身份做一下证明，让他日后有个名正言顺的话语权，“大家欢迎宁组长。”他带头鼓掌。

    一片鼓掌声……

    “大家好，我很荣幸在这里和大家一起共事，我希望各位同志能够一如既往的积极参与到我们的工作中来。我的年龄还小，或许大家认为我是运气好才能够当得组长职位，我个人认为其实……”宁一天故意停顿了一下，卖个关子，“就是这样的，但是，我们在坐的都是先天境界的老前辈，也有金丹期的老前辈，大家想一想，运气也是实力的一部分吧！我不能保证我的运气会一直好，但是我会努力的修炼，增加我的个人实力。在这里我向大家透‘露’一下，我现在的境界两天前已经达到筑基期第八层的修为，也就是先天境界后期的修为，这个修为或许大家感到也不怎么样，但是我要说的是我在四个月前刚刚加入龙组的时候，我是筑基期第一层的修为，四个月，从第一层提升到第八层，大家认为我的修炼速度如何？”宁一天停顿了一下，想了一会。下面的一些组员开始窃窃‘私’语的讨论宁一天妖孽般的修炼速度。

    “亘古第一的称号我担当不起，但是我要强调的是，我在这四个月中没有‘浪’费一丁点的时间，即是在休息的时候我都是以打坐修炼来度过的，我不是说大家不用功修炼，而是要告诉大家，我能够带领大家做到最好。我能够将我的修炼秘籍公开一部分给大家参阅，在此我只希望得到大家的全力支持，当然，我不是以此来贿赂各位，而是我国目前的现状使我不能够有任何的藏‘私’。或许各位又要说，你既然不藏‘私’，还不将全部秘籍公开，在这里我要打击大家一下，不是每个人的天赋都适合修真的，不是每个人都能够修炼我的秘籍的，公开的一部分大家一试便知。”

    “由于时间关系，我不再多说，各位能够积极的参与龙组中的任务就是对我的最大支持，下面请张组长给大家说一下这次国家遇到的麻烦，大家讨论一下该如何应对，该如何发布任务？”宁一天适时的停止了关于自己问题的讨论，他前面说那么多就是让这里坐的人不小看他就行了，具体的让这些人都佩服他，也没必要，他的志向不在‘弄’权，而是长生。

    “国家领导人刚才给宁组长通电话，说了一下关于应对r国武者的情况，前线局势不容乐观，主要是对方武者有些能够兽变，很难对付，一般的导弹即使‘射’中也无法消灭，大家研究研究，如何对付这些兽变武者。”张‘玉’龙简洁的说道。

    “我想应该发布超级任务，派遣组中顶尖组员，并且集中力量打击对方单个个体，逐一消灭对方的兽变武者。”一个光头和尚打扮的组员说道。

    “不妥，对方的兽变武者有些实力已经达到准元婴期，这些人不是靠群殴就能消灭的，一个不好我们就会全军覆没。”另一个人反驳道。

    “那就派遣敢死队将这些人引开，等我们军队消灭对方政fǔ后，这些武者没有人领导了就不足为惧。”一个秃顶老者想了个注意。

    “不行，……”

    一群人都在发挥着自己的想象力，谋划着行动方法，宁一天在一边听着，他自己本来也没有什么注意，这主要是对方太强了，又不是一个人，所以一般的策略已经失效，但是，在听了一些建议后，他心中逐渐形成一套对敌方案，不过不知道是不是成熟，他打算说出来让所有人参谋一下。

    “大家安静一下，我有一个行动方案，不知道行不行，就是……、……，大家认为怎样？”宁一天说完后问道。

    “……”所有人都用怪异的眼光看着他，沉默不语。

    “大家都参谋一下，看是否可行？”宁一天有些不好意思，他马上追问道。

    “组长，方案是不错，不过这样对您是不是太冒险了。”张‘玉’龙说道。

    “哼，兵不厌诈，看他们上不上当，我自己的安全应该没有问题，怎么说我也会遁术，到时候向地下一遁就行了。”宁一天狠狠的说道。

    “组长，万一要是核爆炸炸不死他们，你不就要危险了吗！”一个组员担心的说道。

    “大不了再来一次绝地大逃亡。”宁一天淡淡的说道。随着筑基期层次的提高，宁一天自信心也变强了，现在再让他遁地，绝对比原来要又快又远，绝对是逃跑的最佳“能手”。再说，这一次，宁一天肯定在储物戒中带上最新式的sd3721型战机逃命，据说这种类型的战机全速飞驰能够达到五倍音速，到时候有这个逃命的东西在还怕逃不掉吗。

    关于宁一天这一次的行动多数人表示敬佩，都在群策群力的完善行动步骤，突然间，宁一天的生物电脑中传出电话铃声，他拿出一天号看了一下，发现是个陌生的电话号码，他向会议室中的众人打了个抱歉的手势，到外面的广场中接电话。

    “嘎嘎嘎，是宁一天吧，我是r国人，听说你小子成为z国的英雄了，很过瘾吧，你小子别太得意了，我们现在做个‘交’易怎么样？”宁一天一接通电话，就是对方的一串‘阴’险的笑声，随后说出这些奇怪的话。

    “哼，我不会同你们做任何‘交’易的。”宁一天说着打算挂掉电话，他没兴趣和这些人‘交’谈。

    “别急着挂电话，接通视频，看看我这里有谁？”对方要求视频通话。

    宁一天一般的时候不会对陌生人进行视频通话，因为他不愿意将自己的形象随便暴‘露’在对方面前。不过这次他心中有些发虚，因为他成为公众人物后，很多人都关注他，调查他，他的亲戚、朋友很可能因为他的原因而被连累，对方一说这话，还真将宁一天吓了一跳，“不会是冉儿吧，她在r**队训练，对方要是仔细调查或许会发现她的身份，我怎么将这事给忽略了。”他现在心中很害怕，也很后悔。

    “啪”宁一天打开生物电脑上的摄像头开关，和对方链接视频通话。

    “嘎嘎嘎，果然爽快，你看看我身边的丑‘女’，是不是你的小‘女’友，怎么样，有兴趣谈‘交’易了吗？”对方感到拽住宁一天的小辫子了，有些肆无忌惮，“别给我说没有营养的话，也别拒绝，否则我将她‘弄’到妓院去，虽说丑了一点，可是倒贴钱的话也许会有人喜欢的，嘎嘎嘎……”

    “哼，你们马上放了她，我到时候可以考虑给你们留个全尸，否则，我会让你们生——不——如——死。”宁一天狠狠的说道，他一看到欧阳冉被对方绑到一个铁笼子中，就愤怒的失去理智。

    这可是他的未婚妻子啊，两人虽然没有定亲，但是已经同居了半年，感情早已经升华到夫妻层次了，面对对方的威胁，宁一天恨不得马上将对方撕碎，然后再将碎‘肉’晒上十天十夜后焚化成灰烬。

    “是不是很心痛？是不是很无奈？是不是想马上杀死我？嘎嘎嘎……，我就喜欢你这种表情，考虑好了吗？要不要做‘交’易？”对方似乎有些心理变态，看到宁一天愤怒的表情很享受。

    “说吧，什么‘交’易。”宁一天强压心中的怒气，淡淡的说道。

    “那你的小‘女’友就要受苦了，不要怪我们心狠，是你不肯合作导致她的下场。”对方威胁道。

    “不要，我需要时间考虑，给我十天时间，让我好好考虑一下。”宁一天马上说道，他想在对方给出的考虑时间内将欧阳冉解救出来。

    “别耍‘花’招，给你一天时间考虑，明天这个时候再给你联系。”对方说完后打算挂掉。

    “别挂，我想听听我‘女’友的声音，免得你们作假。”宁一天说道。

    “哼，怎么，还不相信吗，那你就听一听吧。”对方可能是很看重和宁一天的‘交’易，竟然答应了他这个要求。

    “一天，快来救我……”视频中出现欧阳冉被撕掉粘口胶带后的紧急求救声，不过不等她说完就又被封口了。

    “怎么样，我们现在可是没有动她一根毫‘毛’，希望你能够认真考虑，否则，哼！”

    “好的，我会认真考虑的。”宁一天淡淡的说道。

    电话挂断后，宁一天陷入沉思中。6719216

    