
    ?

    第七章 揭竿而起

    “咻——”宁一天并没有隐藏行踪，而是飞速来到这个打坐的男子身边。

    “前……前辈，不知道来此有何事？”这个金丹男子虽然是在打坐中，但是他的警觉很高，听到宁一天到来的破空声后，立即从打坐中恢复过来，不过看不透宁一天的境界之后，立即吓得说话都有些结巴了。

    修真界中就是这样子，若是境界低的修真者见到高境界的修真者必须恭敬，否则要是不小心惹到杀身之祸，只能怪自己命短了。

    由于宁一天到来的比较急，所以让这个修真者认为他要打劫自己，所以吓得够呛。

    “你叫什么名字？”宁一天直接问道。

    “晚辈叫洛维。”这个俢者老实的回答道。

    “你可愿跟随我？”宁一天又问道。

    “这个……，

    前辈能否让晚辈考虑一两日？”洛维为难的说道。

    “我没有时间，跟随我，有你好处，否则，死”宁一天简短而充满霸气的语气让洛维有些无语。

    这是典型的强买强卖。

    “我愿意”洛维有些委屈的说道。

    到这个时候已经很明显了，若是不答应，自己马上就要与这个世界拜拜了，所以只能委曲求全。

    “坐下，我要在你脑海中放置一颗生物电脑控制芯片，若是你能够按照我的要求做事，我到时候会将这颗控制芯片取出，还你自由，若是你不按照我的要求办事，后果你应该知道。”宁一天威胁到，不过还是给了这个家伙一丝自由的希望。

    之后，洛维在宁一天的强‘逼’之下，不得不接受了现实的残酷，脑中被强行植入了生物电脑控制芯片。

    “不要尝试自己取出这个控制芯片，否则它会立即自毁，让你也跟着陪葬。”宁一天又给他打了预防针。

    “是，主人。”洛维恭敬的说道。

    “你不用叫我主人，我是玄宗的宗主，你算是玄宗的外‘门’执事，直接对我负责，以后你可以叫我宗主。”

    “是，宗主。”

    “现在你去发展十个筑基期的跟随者，当然越多越好，若是能够发展一个跟随者，我就给你一颗极品灵石。”宁一天终于抛出‘诱’饵。

    极品灵石在紫轩星可是紧俏的贵重修真资源，这可是突破境界的最佳辅助物品之一。

    “好，我立即去发展跟随者。”洛维说道。

    这个可是好买卖，有极品灵石可赚，想一想心中就‘激’动。

    “慢，这是五颗极品灵石，你先拿着，到时候若是完成任务，或者超额完成了，我再给你剩余的灵石。”宁一天先给了洛维五颗极品灵石。

    宁一天这样的举动打消了洛维心中最后的顾虑。

    “跟着这样的老板‘混’，也许是一个飞黄腾达的机会！”洛维心中想到。

    随后的几天中，宁一天又发展了几十个同洛维一样的独身修真者，而且还收复了三个小型的宗派和一个小型家族。

    这时候，虎族和狼族大战也到了结尾的阶段了，随着两族纷纷拿出隐藏的实力，大战最终以虎族稍胜一筹。

    狼族中，除了少数几个在战斗前期逃离的生还之外，几乎被灭族。

    不过虎族也是元气大伤，全面收缩所有族人，进入休养生息阶段，以图有朝一日能够东山再起，雄霸整个通天岛。

    通天岛上的所有弱小势力开始趁机扩张地盘面积，尤其在原狼族地盘上的争夺更是‘激’烈。

    宁一天没有让自己招收的跟随者‘插’手争夺，而是继续积攒实力。

    又过了几日，通天岛之外的势力也开始‘插’手争夺通天岛的地盘。

    宁一天也积聚了一百多个金丹期、三千个筑基期的散修，形成了一股不容小觑的势力，他一声呼唤，所有的人员全部到齐。

    这些金丹期的散修都算是玄宗的外‘门’执事，筑基期散修为外‘门’弟子。

    为了所有人都能够听从指挥，宁一天给所有人都植入了生物电脑控制芯片。

    这些新研究的芯片平时不会对本人产生任何影响，不过当这些人不听从命令的时候就发挥惩罚的作用，若是屡教不改，就直接将这个俢者的元神摧毁，然后通过控制芯片控制其行为。

    对于外星修真者，宁一天没有那么多的顾虑，这里本来就很残酷，都在为自己的利益而四处杀戮。

    “召集大家过来是有一件大事要做。”宁一天开场说道。

    “这段时间恐怕大家都看到一些势力在疯狂的争夺原来狼族的地盘，我们之所以一开始没有‘插’手，是因为我感到时机还没有成熟，现在所有的小型势力或是投靠大一些的势力，或者被灭，所以现在我们建功立业的机会来了。

    你们都是我开创玄宗的外‘门’执事和外‘门’弟子，不是不招收内‘门’执事和弟子，而是我需要真正的忠心之人，这次争斗将是考验大家的时候。

    你们都是聪明人，我不想多说什么，不过若是能够得到敌人的金丹或者元婴，都要封印好上‘交’到我这里，我另有他用。

    现在出发，‘荡’平我们的第一个绊脚石——通天盟。”

    宁一天没有说过多‘激’励的话语，这些能够‘混’到现在还没有死的散修，都是老油条了，他虽然嘴上说是让这些人表忠心之类的话，只是给他们一次机会，若是到时候真的出现什么逃跑之类的现象，他会毫不犹豫的毁去这些人的意识。

    一群人浩浩‘荡’‘荡’的开到通天盟的驻地。

    宁一天选择通天盟是因为这个势力是所有势力中明面上最大的一个势力，若是能够将这个势力取而代之，他的玄宗就能够借此机会打出名声，让一下相对弱小的势力投靠过来，然后再蚕食周围的势力，这样滚雪球般的增长，总有一天能够成长到和落魄虎族向抗争的时候。

    忠心问题宁一天也有办法解决，生物电脑控制芯片将是他最大的杀手锏。

    “出发”宁一天大吼一声。

    