
龙组的基地是隔绝神识探测和各种电磁信号的，龙组中的组员可以运用龙组配发的生物电脑是因为基地内部有单独的信号发射器。

    宁一天将欧阳冉带到S层他自己的修炼室中，他用自己的精神念力仔细扫描着欧阳冉的头部，很快，他在欧阳冉的后脑部位发现生物电脑控制芯片。为了测试电脑控制芯片的控制能力，宁一天将欧阳冉封住的穴位点开，眼睛上蒙的黑布也取下。

    “吼”欧阳冉的小口中发出野兽般的吼声，她立即进行了R国武者能够进行的兽变，只是欧阳冉是女性，兽变后身体上并没有长出长毛，只是身体微微粗了一圈，眼瞳变成蓝紫色，手上的指甲疯狂的长出五公分，面部出现一些红色缭绕的魔纹，兽变后的欧阳冉整体就像是一个魔女。

    她对着宁一天就是一爪子抓去，宁一天闪身躲到一边，“冉儿，是我，别动手。”宁一天赶紧说道，可是回答他的又是一个鞭腿，宁一天只好再退。欧阳冉的鞭腿落地后，身体在地上猛然下蹲，然后一个饿虎扑食向宁一天扑了过来，宁一天脚踩九宫步，闪到一边，可是欧阳冉在宁一天躲避时，她将胳膊袖口上的两颗铁纽扣一捏，就把纽扣拽下，“唰、唰”两声，向宁一天闪身的地方以暗器的手法打出，这么近的距离，宁一天不仅惊出一身冷汗，他躲避已经不及，意念发动，储物戒中一具R国普通士兵的尸体出现在他面前，挡住两颗飞射过来的纽扣，这两颗纽扣的力道非常大，将宁一天放出的士兵尸体打得向宁一天的方向飞去，“噗、噗”尸体还是被洞穿，这时宁一天已经借用精神念力将自己的身体硬是向旁边移动了半米，躲过两颗纽扣的攒射。

    “好厉害的格斗套路，看来R国对于人体动作技巧的研究很成熟，”宁一天心中想到，“看来他们的电脑控制人体技术也是相当先进啊，哼，也不知道拿了多少人体做实验。Z国目前没有在这个生物电脑控制领域发展，看来下一次去R国的时候应该将他们科研所中的资料偷来，用生物电脑控制芯片控制普通动物进行攻击也是很有研究价值的。”

    宁一天一边躲避着欧阳冉的刺杀，一边想着治疗她的办法，由于宁一天比兽变后的欧阳冉境界高上不少，所以，他的速度、力量均比欧阳冉强上很多，他过了一开始的慌乱后，倒也躲避的游刃有余，他要查看欧阳冉的记忆封印是否有漏洞，假如有一丝的漏洞，她就会在攻击的时候产生短暂的停顿。

    五分钟过去了，欧阳冉还是不停歇的攻击他，“看来R国的记忆封印技术也是一流的啊。”宁一天不得不佩服R国在这方面的先进科技。

    Z国这些年的研究重点是在计算机技术和航空技术上面，对于生物技术研究相对落后，对于人体生物技术研究更是差了很多，要不一份基因改造液的价格能够达到五亿以上。

    “定”宁一天将欧阳冉的穴位又封住了，欧阳冉的兽变也逐渐消失，十秒钟后她恢复成普通的人类形态。

    宁一天现在最重要的事情是先想办法将欧阳冉脑子中的生物电脑控制芯片取出，防止时间长了出现什么纰漏。“直接用精神念力将生物电脑控制芯片震散应该就行了吧。”宁一天想到，“还是问问资深的医学专家保险”毕竟是关于脑子的事情，一个不小心，欧阳冉都有可能变成白痴。宁一天虽然对于医学方面研究很多，但是他的实际经验一点也没有，对于自己亲人的治疗还是不敢直接动手。

    “对了，生物电脑，电脑控制，……”宁一天刚想出去寻找张玉龙，问他哪里有好一点的脑科医生，他似乎想起什么关键的东西，“我学习的不就是电脑专业嘛，既然是电脑，肯定有过程控制，生物电脑也不例外，到时候是不是可以通过改变冉儿脑子中电脑的程序，使它听从冉儿的指挥，变成冉儿的使用工具，这样生物电脑的隐患不但消除了，而且生物电脑的效用也不会浪费。”

    想到就做，宁一天迅速到网络上查找生物电脑的“硬件”制作方法、操作系统原理、控制流程等等一些内容，他要为欧阳冉从新编写一套能够自动成长的智能操作系统，并且这个操作系统还不能影响她自己的意识。

    编写一套生物电脑的智能操作系统不是一件简单的事情，以目前市场上的生物电脑应用的操作系统是：三维虚拟1.3操作系统，此系统具有一定的智能，但是距离宁一天的要求还差很远，不过他自己从新编出一套系统也不是一时半会可以成功的，前期的设计工作就是一个大工程，不过，他的有了一些想法就会全力完成，“此事还需要一个团队来做才行。”宁一天也知道他自己做有点势单力孤，很多想法也需要完善。

    “国内的编程专家都有各自的事情，能够请来专门做这个系统的肯定不多，看来需要从国外‘借’一些编程专家过来啊。”宁一天考虑到。

    “组长，我能进来吗？”张玉龙在门外敲门后问道。

    “进来”宁一天从虚拟的电脑屏幕上移开视线说道。

    “组长，你的电话通讯是不是关闭了，刚才国家的领导同志给我打电话了，他们问上次请求你的事情你打算如何处理。”张玉龙说道。

    “你是何想法？”宁一天想问问张玉龙的看法。

    “你昨天在会议上的提议……我感觉可行，就是太危险了。”张玉龙吞吞吐吐的说道，这毕竟是宁一天一个人才能完成的事情，可是这个任务又是如此的危险，他也不能直接让宁一天去冒险，不过他不否认宁一天昨天提出的方案的可行性。

    “昨天的计划可能要变，你知道我在救援我妻子时发现谁了吗？”宁一天严肃的说道，不是他怕危险，而是另有原因。

    “谁？”张玉龙下意识的问道。

    “头儿。”

    “头儿？”

    “对，就是我们原来的组长李皇德，还有李铭、王强、陈有才三人，并且我怀疑当时R国武者袭击我国首都武者后，并未将他们全部杀害，而是将他们掳走，给他们植入生物电脑控制芯片，控制他们的身体，头儿他们就是这样的。”

    “哦！也就是说头儿他们并没有死，只是现在身不由己？”

    “是的，所以我之前的计划就有问题了，不能将他们全部消灭，否则，像头儿一样被控制的Z国武者们就会彻底的死亡。”

    “那我们怎么办。”张玉龙问道。