
    第五十九章 小天劫中的突破

    “嘭”宁一天硬受了一脚，用手中的仙剑向另外一人削去，他同时用念力指挥着诛魔剑向这个人刺来，想要将他一击必杀。[ｅ]

    “铛”宁一天的诛魔剑被另外一个拿着一把灵器的外国武者挡住，使他的诛魔剑不能前进。

    “啪”又一个人将宁一天用仙剑攻击的那个人一掌打了出去，让他躲过一劫。

    宁一天这一脚是白挨了。

    其实他们的攻击都是在眨眼之间完成的，到达他们这样的境界，速度都是极快。

    转眼间又是几个人将宁一天完全的围了起来，虽然多数人没有灵器和宁一天的诛魔剑硬拼，可是他们能够灵巧的躲避，这些人并不是吃闲饭的，加上有龙组的成员‘混’合在其中打斗，使宁一天不敢放开诛魔剑的速度，只能小范围的转折刺杀，加速度距离不长，速度也不会太快。

    宁一天手中的仙剑倒是没有人敢硬接，就是他们有灵器的也没法抵抗，不过他们能够用拳头打出空气炮，有的甚至不惜大量耗费体内的异能或者基因源能形成拳霸，向宁一天身上招呼，宁一天左闪右避，不时的还用仙剑阻挡，鲜有还击了。

    不甘，强烈的不甘在宁一天心中产生，再加上组员和玄宗中的弟子的不断战死，宁一天爆发了。

    他体内的九颗金丹早已经完全达到突破的临界点，不过瓶颈的突破并不是想想中的那么简单，在宁一天爆发的一瞬间，体内的九颗金丹全部碎裂，一时间，宁一天感到自己的丹田快要爆炸了，不过他的‘精’神念力自动的在丹田位置形成一个保护罩，保护住了丹田的爆裂，若是他丹田真的因此爆开，结婴就会失败，他也会立即暴体而亡，只要撑住最开始的时间，后面的碎丹成婴就顺其自然了。

    不过，现在对于正在战斗的宁一天可不是好事，因为碎丹成婴是需要大量的‘精’神念力辅助形成元婴的，现在宁一天因为出于高度的紧张战斗状态中，不能分成太多的‘精’神念力辅助成婴，即使是宁一天元婴期顶峰的‘精’神念力也是不够用的。

    因为他有九颗金丹，成就元婴也会是九个元婴，这不是一加一等于二那么简单，而是需要的‘精’神念力称几何倍数的向上增长。

    在‘精’神念力供不应求的情况下，宁一天半顿悟的状态起到了一个令他自己也意想不到的事情，那就是他的心神修为也开始突破元婴期，向化神期‘挺’进。

    一时间，天地中的灵气开始疯狂的‘波’动了起来，龙组基地外界的天空开始出现浓厚的乌云，在乌云之中，不断的出现一条条的电蛇。

    传说中的小天劫出现了。

    一般的时候，修真者到达渡劫期的时候才出现雷劫的，因为一般的修真者突破各自的境界都是千难万难，多数的都不能到达渡劫期就会灰飞烟灭，到达渡劫期了更是危险重重，据说，渡劫失败的占十之七八。

    在渡劫期之前出现的雷劫都是小型的雷劫，所以叫做小天劫。小天劫的出现是因为有修真者的境界增长太过迅速造成的，体内灵气不稳，造成外界灵气‘混’‘乱’，从而引发外界雷劫产生。

    小天劫的对付对象一般是邪修，因为邪修的修炼法‘门’比较另类，境界的增长过快，体内的灵气多数来源不正，境界增长时造成天地灵气极度的‘混’‘乱’，从而引发小天劫。

    这也是雷劈坏人的传说出处。

    天空中的乌云汇聚很快，雷蛇四窜。

    外面的普通居民只看到这么一块乌云中闪电不断，就是听不到雷声，正在疑‘惑’间，只见一道碗口粗的雷电光柱从天而降，这道光柱的速度并不像其它闪电那么迅速，而是有一种气势磅礴的压迫从天而来。

    这是天劫的压迫，使应劫之人难以躲开。

    在龙组基地的地下一层中，战斗中的人员都感到了这股压迫，他们虽然没有看到雷劫的产生，可是他们的心中都充满了一股压抑，感到一种‘毛’骨悚然的恐惧。

    正在和宁一天战斗的几个超级高手，更是全身汗‘毛’乍起，超强的灵觉使他们立即离开宁一天的身边。

    “轰——”龙组基地的地面上出现了一个‘露’天窟窿，不过雷劫这一击的力量已经用尽，四处‘乱’窜的电火‘花’将一些境界稍有些低的武者电的浑身一阵麻痹。

    正在处于突破金丹期的宁一天没有注意天空中的景象，在外界没有人攻击他时，他的全部‘精’神念力正好用在碎丹成婴的过程中。

    此时宁一天的‘精’神念力也突破了元婴期，进入到了化神期第二层的境界。如此庞大的‘精’神念力作用于九颗破碎的金丹上，使金丹中的能量进一步的压缩，使本来就是固态的能量变得更加密集，灵气分子间的距离更加的缩小。

    宁一天的‘精’神念力有一部分融入到这些灵气分子中，这些更加密集的灵气分子逐渐的形成宁一天的样貌，成婴的关键一步到了。

    “轰——”又是一道雷劫，它顺着原路打好的窟窿向宁一天身上劈了过去。

    其实，就在刚才雷劫的第一次攻击之后，就没有人敢在宁一天周围打斗了，他们都是在距离宁一天远一些的地方继续厮杀着，而没有宁一天所拖住的几个超级高手也给龙组成员造成更大的伤亡。

    宁一天正在成婴的紧要关头，当他发现雷劫临时之时，已经躲避不及，只能硬受着。雷劫中的一部分雷电灵力被宁一天吸收，可是还有很多的吸收不了，这些雷电在宁一天的身体中四处流窜，电的他一阵阵的颤抖，头发若是没有灵器铠甲上的头盔压着，肯定是个超级‘鸡’窝头。

    剩余的雷电将他的**资质改造了一番就消失了。

    宁一天的结婴还没有成功，天空中的雷劫还在酝酿。

    “轰——”又是一道雷劫。

    宁一天全力的吸收其中的雷电灵力，用以减少雷电对于身体的负荷，使身体不至于出现承受不住的情况，不过经受两击的宁一天，脸‘色’已经被电成黑‘色’的了，身体上的皮肤都被铠甲挡住了，若是‘露’在外面，别人看到了，还以为他是从非洲过来的。

    