
    ?

    第二十九章 深海玄龟

    “看来以后要委屈小麒麟在原生界中活动了。 ”宁一天心中想到。

    “小麒麟以后吃什么东西长大？”宁一天向两个麒麟问道。

    “火属‘性’灵石最好，当然，火晶石也可以。”公麒麟说道。

    “这样啊。”宁一天心中开始想象这个小麒麟一口一颗火灵石的磕着，犹如吃‘花’生米一般的景象。

    “我们不会让你损失灵石的，我这里现在只有一百万颗上品火属‘性’灵石了，不过，这也足够我们孩子增长到元婴期境界，到时候，你若是还想和它在一起，就来纵紫星找我们要灵石。”母麒麟看到宁一天的神情，马上不好意思的吐出一个储物戒。

    它们麒麟夫‘妇’平时修炼将挖掘的灵石都用光了，剩余的一百万颗上品灵石确实不算多。

    这是它们送给宁一天的抚养费，可是，还没有给他报酬呢。

    给它们看孩子不能白看是不。

    当然，宁一天是没有这个想法的，反正自己也不累，有个神兽麒麟跟随，让他在弟子们中的威望会更高的。

    “我这里有一枚龙族贵宾令，是当年在纵紫星上帮助一个龙族核心弟子后得到的信物，拿着这块贵宾令，可以在龙族地盘中寻求周围龙族的帮助，并且在他们地盘内的所有商铺中，可以以五折的价位购买货物，我一直也没有用处，现在就借‘花’献佛的送给你吧。”公麒麟也不好意思的说到。

    这个东西对它当然没用了，它既不会到龙族地盘上寻求帮助，又不去紫轩星上买东西，此物对它一丝用处都没有。

    不过，此物或许对宁一天有很大作用，以后若是受到其它势力排挤，可以到龙族中寻求庇护。

    “好的，我答应前辈的请求，但是我还有族人在刚才过来时的森林中，我要先去救我族人，请两位前辈先到下面休息一下，我一会儿就来。”宁一天收起龙族贵宾令后说道。

    有火神鸦这个不确定因素存在，麒麟夫‘妇’也不敢大意，不过，看到宁一天并不想它们跟随保护，就到下面一片狼藉的森林中休息。

    宁一天跑回刚才放出原生界所有人的地方，对着周围所有人员传音，让他们赶紧回来。

    他也不敢在这个地方久待了，万一刚才离开的火神鸦再杀回来，他哭都没地方哭去。

    很快，所有人都收到原生界中后，宁一天赶紧离开，找到刚才的麒麟夫‘妇’。

    “你将我们的孩子收到你刚才收人的灵宝中吧。”公麒麟说道。

    “哦。”宁一天郁闷的说道。

    他刚才没有让两个麒麟跟随，就是怕它们看到他原生界的能力，可是，所有的一切似乎都在人家眼皮底下做得，被看的一清二楚。

    两个麒麟护送宁一天迅速离开纵紫星，而且一直将他送到紫轩星大气层外面才向回走。

    宁一天没有停留，直接易容化妆，向紫轩星落去。

    他又回到朝天大陆上的那个“冒险者公会”中。

    这个冒险任务做到中途退出，没有得到任务发布者迪卡斯的认可，所以，他的冒险者等级是不会增长的。

    宁一天将修为隐藏到元婴期，到地底广场租赁一间‘门’面，开始售卖火焰兽尸体。

    当然，没有过多长时间，宁一天感到这样太过‘浪’费时间，就从原生界中喊出一名弟子，帮他看护摊位，并且将自己储物戒中的火焰兽尸体倒腾到几十个储物器具中，‘交’个这个弟子，让他继续售卖。

    宁一天则是到冒险者公会外面，想要继续接受任务，进行历练。

    原生界中，欧阳冉抱着小麒麟，正在给这个受伤的小家伙包扎伤口。

    小麒麟温顺的让欧阳冉摆‘弄’着，不时的睁着单纯无邪的大眼睛东张西望。

    它以前还从来没有离开过父母，对于外界很陌生。

    欧阳冉看到这个可爱的小家伙，心中更加怜惜了，就连打坐修炼也让这个小家伙跟在身边。

    “捕杀深海玄龟，招收五级或五级以上冒险者数名！”宁一天又找了一个冒险者团体加入。

    三日后，这个团体约有五十人出发。

    任务组织者也是一个赛亚人，叫贝斯，‘洞’虚期初期境界。

    不过，这个赛亚人很冷淡，路上并没有像迪卡斯一般让这些人发誓什么的。

    贝斯带领这些人一直飞到紫轩星北极海洋上空。

    宁一天向下一看，果然看到几个玄龟正在海面上嬉戏，当看到这群修者过来后，立即向海中潜去。

    贝斯并没有理会几个逃走的深海玄龟，而是对所有人说道：“谁杀死玄龟就归谁，不得争抢、不得互相残杀，若是有危险发生，所有人必须听我号令。”

    所有人并没有异议，一是，贝斯说的也在理，没什么所反驳的，二是，他的修为是这里所有人最高的，若是不听他指挥，将没有人能够做这个指挥。

    再说，这时候有异议还不如不做这个任务，既然来了，没人愿意空手离开。

    “哗——”一道巨大的‘浪’‘花’冲天而起，将这群人全部笼罩。

    深海玄龟是最擅长隐匿踪迹的灵兽，就是连‘洞’虚期初期的贝斯也事先没有发现这个高阶深海玄龟的到来，所以，一下子‘弄’了一个措手不及。

    不过，这里没有一个是庸手，有人拿出灵器进行护体，也有人直接布置一个护体禁止进行保护。

    “杀！”贝斯大吼一声。

    这只深海玄龟显然是一只高级别的灵兽，若是一人单打独斗可能不会占到便宜，但是他们人多，可以群殴。

    “嗯？”宁一天也随着人群开始向这只深海玄龟攻去，但是他多留了一个心眼，看到贝斯没有攻击，心中开始琢磨。

    这个家伙是不屑出手，还是另有原因？

    “哗——”深海玄龟看到海面上那么多人同时攻击，一下子潜到海中。

    “追击！”贝斯又大吼一声。

    这些修者也都是为了深海玄龟身上的材料而来，本身也是要下到海中和这些玄龟战斗的，所以，现在有了贝斯一声大吼，立即不约而同的向海中潜去。

    这时候，贝斯并没有潜到水中，而且还是在海面上停留。

    “嘿嘿，一群白痴！”贝斯小声冷笑到。

    宁一天的‘精’神念力一直留意着贝斯的举动，当他看到这个家伙的‘阴’险笑容后，心中立即明白过来。

    这次行动绝对是一个陷阱。

    “哗——、哗——、……”周围成千上万头深海玄龟游了过来，宁一天这群人包围起来。

    在他们这群人的上面，更是有几个实力极强的深海玄龟虎视眈眈的看着他们，让这些人向上逃命的希望破灭。

    “向地底冲，冲过包围圈后，分散逃命。”宁一天给所有人传音道。

    所有人都眉头紧皱的看着周围的玄龟，知道自己等人被贝斯卖了，都后悔不已，可是现在也没有好办法，他们开始琢磨宁一天提出的建议。

    “咕噜……”一只深海玄龟发出一声难听的声音，所有的玄龟都向这群人攻来。

    “冲！”宁一天首先向海底方向冲去。

    