
    第五十二章 疯狂复仇(一)

    龙组基地s层中，宁一天将磁力束缚开到八倍的束缚。[ｅ]此时和他一起修炼的人全部跑到a层去修炼了，八倍的磁力束缚是基地中最大的磁力束缚了，一般的金丹期修真者在八倍的磁力束缚下紧紧只能维持短短的几秒钟时间，这样大的束缚，使他们根本不能起到什么锻炼的效果。

    宁一天为了巩固新的境界，他在这里已经修炼五天了。

    五天之中，他不只是打坐修炼，还有将龙组中的各种修炼功法和各类武功招式均是参阅了一遍。

    以他现在变态‘精’神念力和记忆力，很多两三公分厚的秘籍，他三五分钟就看完了，学习领悟的也更加透彻。

    没办法，境界高了就是有这个好处，凡是看到境界低的东西，领悟的特快。就像是让一个高中学生学习一个初中学生学习的知识点时，这个高中学生会很快的学会，并且能够深刻的理解，而初中学生在学习的时候就会困难重重。

    很多的‘精’妙招式让宁一天大开眼界，他有时候还身体力行的实验上一些。

    五天之后，龙组s层的一间修炼室中，宁一天看着欧阳冉完美到极点的脸庞，心中很是沉‘迷’，还在龌龊的想着：“冉儿要是身体改造完成之后，是不是处‘女’膜也会修复？哈哈，说不准能够破两次处啊，真幸福……”

    “咕咚”宁一天不自然的咽了一口口水。

    “不许‘乱’想”欧阳冉可能是看到宁一天坏坏的笑容了，她知道宁一天心中肯定又想些什么不良的想法了。

    “哦，冉儿，我要找r国这些人渣报仇。”宁一天马上一本正经的说道。

    “我原来脑中的生物电脑记录了很多战斗的技巧，我在撕碎生物电脑时，也将这些记忆保存了下来，你要不要学习？”欧阳冉对宁一天说道，她也是想让宁一天多学习一些东西。

    “不用了，我这几天已经将咱们国家的所有战斗技巧学会，r国的许多技巧还是从我们国家学习的，我完全没有必要学习他们的。”

    “你有什么计划吗？”

    “没有，不过在绝对的实力之下是不用想什么计划的。”

    “可不能这样说，再说你现在的实力也不是无敌的，还是小心点才行。”

    “老婆，我可是会遁术和隐身决的，到时候躲起来恐怕没有人能够找到我。”

    “我就是知道你有这两个技能保身才不会反对你去的，要不我能支持你吗！”

    “好吧，那我制定一个计划。”宁一天最后不得不败下阵来。

    “我也要去。”欧阳冉说到。

    “不行，太危险了。”

    “我可以躲到你的原生界中啊。”欧阳冉可能是早就计划好了。

    “对啊，我还有一个底牌在手啊，有了，我现在有一个很好的想法。”

    2030年6月7日，宁一天偷偷的潜入到r国中。

    “共有普通士兵五十多万人、普通武者两千多人、先天境界的武者三百多人、金丹期的武者三十多人。

    虽然这是一个庞大的阵容，但是，我们只要将金丹期的武者全部处理了，就可以全部收取这个基地。

    现在谁想出战？”宁一天在原生界中问道。这是r国最后的一个没有被宁一天破坏的军事基地，从这些布置上也可以看到r国的重视，竟然安排了如此多的武者守护。

    其实，从宁一天掳掠回来大量的科研人员之后，z国马上就研究出来很多基因改造液，这让z国武者的实力大幅度增长，他们已经不再害怕r国的兽变武者了。

    “我……我”原生界中到处都是举着手的z国武者。

    “好，我以你们为荣，但是，要注意自身的安全，打不过记得要跑。记得，群殴才是王道。”宁一天最后诙谐的说道。

    “是，明白”群人回答。

    “这些r国的武者能够制服的不要滥杀，我留他们还有用，出发。”

    宁一天首先到普通武者所在之地，他犹如冲入一群绵羊中的猛虎，这些普通武者根本不是他的一招之敌。

    宁一天将这些人一招敲晕或者打伤后收入原生界中，再有躲藏在原生界中的龙组成员进一步敲打这些受伤的人员，使他们彻底的失去战力。

    “吼、吼……”这些普通的武者竟然也有能够兽变的武者了。

    不过，即使兽变之后也不是宁一天此时的对手了，还是一招制敌。

    “咻——”急速的破空声发出，这个基地中的金丹期高手首先过来。

    “哼，和我比人多吗？”宁一天手一挥，周围突然出现大群的龙组成员。

    这次随宁一天出战的金丹期高手也有好几个，虽然没有对方人数多，但是，有宁一天这个超级变态存在，他们的胆气还是很壮的。

    双方都没有说废话的兴趣，直接动手。

    ‘混’战

    千人大‘混’战。

    宁一天放开自己的‘精’神念力，周围半径十万米的方圆之处全部覆盖，不得不说元婴期顶峰的‘精’神念力超级变态。这些打斗的武者的所有动作在宁一天的感应之下变得缓慢起来，这是他拥有黑暗属‘性’之后出现的能力，黑暗属‘性’主时间，是宇宙中“宇”的层面。

    “彭”宁一天一拳将一个r国的金丹期武者砸飞。在绝对的实力面前，招数的运用反而简化了很多，最直接的就是最好的。

    “吼”这个被砸飞的武者在“飞翔”的时候及时的完成兽变。

    “吼……”所有能够变身的武者全部进行变身。

    这是生死搏杀，不是切磋，要是没有用出全力而丧命，做鬼都会被嘲笑的。

    z国的武者虽然不能变身，但是他们都用护体霸气进行防身，自从注‘射’基因改造液之后，**的防御大幅度增长，再加上护体霸气的阻挡，和r国的兽变武者‘肉’搏绝对不会像以前一样吃亏了。

    宁一天一个闪身，将一个金丹期的r国武者挡开，这个武者是想要欺负z国的先天境界武者的，可是，宁一天不会让他得逞。

    ‘混’战还在继续，不断的有人受伤，甚至有人死亡。

    宁一天观控着全局，只要有龙组组员受伤，他总是第一时间将这个组员收到原生界中，让他们逃避接下来的击杀。

    不过还是不能避免的有个别运气不好的被一击击杀的组员。

    宁一天在整个战场不但要应付几个r国金丹期武者的缠斗，还要顾及其他组员的安危，体内的灵力消耗很大，不过幸亏他有九个金丹供应灵气。

    