
    ?

    第三十四章 贝塔星之秘

    一行人通过灵石恢复赶路消耗后，飞进贝塔星大气层。

    “我叫多特多，有什么事情你可以找我帮忙，这里你的修为不高，若是遇到危险，可以躲到我身后。”带团的团长一边飞一边给宁一天说道。

    “多谢多前辈。”宁一天说道。

    “这个团长还不错，只要不像贝斯那个‘混’蛋出卖我就行，不过，他怎么只对我说，那个贝科斯也是实力很差啊！”宁一天心中想到。

    不过，他也没有细想这事，毕竟自己是托关系进来的，有团长提携也是应该的，贝科斯没有被特别关注，或许是他关系不行。

    “我讲解一下贝塔星的一些情况，到时候大家需要注意。”多特多说道，其实，他主要是说给卡洛娜和宁一天听的。

    “贝塔星本来是我们这个恒星系中最大一颗行星，其体积要比紫轩星大上十余倍，几乎达到恒星的三分之一体积，而且在几万年前是一颗非常适合修真的星球，其星球中的灵气浓度几乎是现在紫轩星的一百多倍，在个别的特殊地域，灵气浓度几乎达到紫轩星一千多倍，就是相比我们这个宇宙之心处的天心星也不遑多让，但是，在几万年前的那场大战中被伤到星球之心，所以，贝塔星从此进入衰败期，星球上的灵气逐渐消失，到现在为止，整颗星球几乎没有一丝灵气存在。”多特多说道。

    “宇宙之心——天心星！”宁一天心中大骇，他没有想到宇宙之心真的存在，而且还是一颗星球。

    “但是，当年贝塔星上留下的古赛亚族凡人，现在我们都称他们为‘土著’，都修炼有极强的**能力，其实我们紫轩星上的赛亚族也有一部分练体功法融合有贝塔星土著的练体方法，所以才这么厉害的。”多特多继续介绍到。

    “大家要小心的是，贝塔星的土著，非常仇视外来人，像我们这样的修者就属于‘外来人’，所以我们降落的时候必须小心翼翼，不能被土著看到，而且，在贝塔星上，不到万不得已，不要暴‘露’修者身份。”

    “为何这些土著会仇视外来人？”宁一天问道。

    “或许几万年前我们先辈离开星球的时候，没有带上他们的缘故吧！”多特多想了想说道。

    这个原因他也不是很清楚，反正来贝塔星历练的人必须是赛亚族，凭借着相同的容貌还可以在星球上走动，但是，其他的外族人进来寸步难行。

    长的不一样，还敢冒充土著，这不是打着灯笼上茅厕——找死嘛。

    “多老，到底是什么人大战引起贝塔星的衰败？”卡洛娜问道。

    “据说是我们古赛亚族两个渡过八劫的散仙大战之时，战斗的余‘波’伤到星球之心，让贝塔星从此陷入到衰败期的。”多特多回答道。

    所谓散仙就是渡劫失败后的修真者，元婴逃脱，然后凭借强大的‘精’神念力，在元婴外围凝聚出一个人形能量体，加上一些特殊的材料，形成和一般修者一样的修真者，但是，散仙需要再度过九次天劫，才能够飞升，否则不稳定的能量体会在飞升的通道中散光，立即灰飞烟灭。

    不过，散仙每度过一次天劫，实力都大幅度上升，当度过八次天劫之后，其实力已经恐怖的随手都能够撕裂空间，第九次天劫度过之后，马上就能够飞升。

    宁一天也曾经在一个‘玉’简中看到过这样的介绍，对于散仙的厉害也有些了解。

    “没有灵力，这些土著能够修炼到什么境界？”宁一天又问，他想到若是地球人中的普通人也能够修炼，这将是一件多么具有划时代的事情。

    “你小子的问题还不少啊，不过，我听说，土著中有不少人都破碎虚空飞升仙界，而且，他们经历雷劫之后就会马上飞升，不是像我们这些修者一般在大乘期还要等体内灵力全部转化为仙灵力才飞升。”

    “这么厉害！”宁一天轻呼到。

    “太好了！”卡洛娜眼中放光的说道。

    她也很自信自己‘肉’身的实力，想着在贝塔星上找人切磋。

    “嗯哼！”多特多清了清嗓子。

    卡洛娜立即蔫了下去，他父亲卡罗特可是专‘门’叮嘱过她的，让她一切事情都听从多特多的。

    到贝塔星历练对于赛亚族也是一种相对安全的历练，在增长见识的同时，还能够寻找一些贝塔星上的古修遗址，若是运气好，说不准还能够得到古修遗宝。

    一行人专‘门’飞到贝塔星没有阳光的一面，在一个黑暗的小树林中降落下来。

    宁一天看着这里浓浓郁郁的绿‘色’植被，和地球上也差不多，空气中的氧气含量也不低，不过，贝塔星上的星球引力是地球上的一百多倍，普通的地球人在这里根本站不起身来。

    而且在贝塔星上果然灵气浓度极低，恐怕比宁一天没有建立超级聚灵阵的地球都要低，不过，贝塔星如此之大，若是建立超级聚灵阵，‘花’费的极品灵石将是极其恐怖的数字，即使以赛亚族古修士的高强实力也是有所不及的。

    再说，星球之心已伤，就是建立聚灵阵也很难汇聚宇宙中的灵气，更难在星球中形成灵石矿，所以他们宁可放弃这颗星球，全部迁移到他们所在恒星系中的另一颗星球——紫轩星上居住。

    宁一天和卡洛娜这样的修者在没有体内灵力的支撑下，在地面上活动也有些困难。

    卡洛娜心情有些郁闷，一开始想着找人切磋的心思也少了，毕竟在引力如此大的星球上，很不适应。

    “贝塔星的体积如此之大，星球的密度也肯定很高，引力如此之强也是应该的，怪不得这里的人都能够修炼‘肉’身破碎虚空，是如此巨大的星球引力成就了这些贝塔星的土著。”宁一天心中想到。

    由于此处是贝塔星的夜间，而且还是在一片森林中，一行人没有行动，而是在这里慢慢的恢复体内灵力。

    贝塔星上的灵气浓度如此之低，他们只能靠自己携带的灵石恢复。

    宁一天身上最多的就是极品灵石了，他总是将极品灵石当做普通的恢复体内灵力之用，让周围的一群‘洞’虚期老家伙彻底震撼了一把。

    这里也只有卡洛娜有财力能够拿出极品灵石恢复和修炼，其他‘洞’虚期修者都是用上品灵石恢复和修炼的。

    一群高手中，就两个境界低的是财主。

    宁一天和卡洛娜都有些意外，没有想到对方都是这么的“富有”。

    不过，这些人也不敢打劫宁一天，若是惹怒了紫轩星上玄宗中的那位恐怖存在，他们都不会有好果子吃。

    其实，到现在为止，除了虎族和他玄宗本家，还没有其他势力知道玄宗已经成为一个空壳，他一个宗主带着全宗的人在到处冒险的跑动。

    宁一天也想将原生界放到一个安全的地方，但是原生界中的所有人都不同意，当然，新四堂中的人即使心中不同意也不会表‘露’出来。

    所以，他只能带着一宗的人到处跑。

    不过，这样也有好处，那就是很多好东西，他都能够收到原生界中，让里面的弟子们享用，有些稀奇古怪的东西也能够给科研人员进行研究。

    二十多个“保镖”分成三组，一组进行警戒，两外两组恢复和修炼，轮流值守。

    宁一天和卡洛娜没有分到值守任务。

    