
    第四十八章 科技的发展和医院中的欧阳冉

    “2031年2月，生物电脑控制芯片研发成功，标志着我国生物电脑微型发展已经占到国际领先水平，……”电视上报道。

    “2031年3月，木星5号载人探测器发‘射’成功，为我们的航天事业开辟了一个新的篇章，……”电视中又报道。

    “2031年3月，月球开采队开采出来一种新物质，据监测，此物质的硬度直‘逼’金刚石，在五千度的高温下立即变成远超白银般延展‘性’的白‘色’膏体，具有很大的应用价值，……”

    “2031年4月，完美1号基因改造液在我国中科院生物实验室实验成功，不日将投入市场，此基因改造液的作用是……”又一项发明问世。

    “2031年5月，中科院研究出一种低成本的磁悬浮技术，实验室中的一个教授公布数据，说出此技术完全可以运用到普通汽车上面，也就是说以后的汽车终于可以‘花’费少量的能源而翱翔于天空中，这将是一种划时代的变革，……”又见发明。

    短短的几个月的时间，z国发布了多项的科研成果，并且表示这些成果将要多数运用的民生当中，改变人们的生活质量。

    首都医院的手术室中，宁一天陪同几个全国最好的脑科专家正在围绕着一个病‘床’，这几个专家正在对‘床’上欧阳冉进行复诊，看望她的恢复情况。

    其实之前的手术也只是用一根纤细的空心针将一片生物电脑脑电‘波’控制元件加装到她脑子中的生物电脑上，然后又通过这个针将她脑子中生物电脑的控制程序格式化，重新安装一套完美的并具有人为控制功能的超智能系统，此控制系统不会改变原主人任何的想法和观念，只会对于人脑的开发运用和肢体的控制产生让人难以想象的功效。

    此时，欧阳冉还是无意识的躺在‘床’上，从几天前的手术成功之后，宁一天就解开她的记忆，并且用‘精’神念力重启她脑海中的生物电脑，可是不知道是什么原因，已经过去一个多月了，欧阳冉迟迟的没有醒过来，这让他很是着急，今天只好将这些医学专家又请过来进行复诊。

    “小天，据我们分析，可能是你的妻子还在探索这个新控制程序的详细情况，因为这个新的控制系统太过复杂，她可能还要沉侵在里面好长时间，请你不要太过担心，其实你们修真者不是可以用‘精’神念力探查她的情况吗，我想你应该比我们更清楚她的情况，只是你太心急了，任何的系统必须全部展现在使用者的脑海中才能顺畅应用，也就是说，以后这个生物电脑就是你妻子脑子的一部分了，而原来的生物控制芯片会逐渐的被消融化解，最后排出体外，而脑子的一部分则是继承了原来电脑的功能，所以说，这个过程需要一段不短的时间，哦，这些你都参与了专研组，应该也是知道的啊。”一个带头的老专家对宁一天说道。

    其实，这些天宁一天一直待在欧阳冉的身边照顾她，用‘精’神念力不断的扫描她的大脑，一切情况都在他的控制之下，可是关心则‘乱’，不过听到专家的分析后，他也能多少放心一些。

    “李院长，我妻子可能到什么时候才能恢复？”宁一天向这个专家问道。

    “我估计早则半月，迟则一个月的时间，这要看个人的毅力和想法，要是只掌握一些电脑程序中的运用技巧，会省下很多时间，可是要全部掌握就费时间了，这要看你妻子自己的想法。”

    “嗯，谢谢你们的复诊，还有其他需要注意的吗？”

    “听说你妻子也是修真者，你可以在她身边布置一个聚灵阵，这样有助于她的早日恢复，当然，若是你妻子出现什么异常情况还请你及时联系。”这位被宁一天称为李院长的专家领着另外的几人离开这里，他们对于欧阳冉的情况耗费了大量的‘精’力。

    他们之所以‘花’费如此多的‘精’力，是因为之后z国研发的生物电脑控制芯片要让他们进行初期的志愿兵植入，这种芯片不是电脑系统控制人脑，而是人脑通过思维控制电脑，这样就会产生很多新的问题，r国的经验可以借鉴一部分，但不能全部施行。

    而这些被植入新研发的生物电脑控制芯片的普通人，将会拥有超人的能力，他们这些专家以前并没有此类经验，现在只能从欧阳冉脑海中的生物电脑上多观察、多研究。

    时间一点点的过去，宁一天看着欧阳冉‘精’致的脸蛋有些感叹，要不是她脸上的一块红斑，她绝对是一位超级美‘女’，可能在高中时期二人根本就碰不了面，上大学了二人也会是泛泛之‘交’，不会发展到现在的感情。

    宁一天轻轻的抚‘摸’着欧阳冉脸上的红斑，他心中在感‘激’，要不是它的存在，自己是得不得如此善良温柔的妻子的，其实在宁一天眼中，欧阳冉一直都是一个美丽的‘女’孩。他同别人的审美观略有不同，一般人看到美‘女’首先看到是脸部，之后是身材等一些其它部位。

    他则是觉得再完美、再漂亮的人也会存在一些瑕疵，而欧阳冉的瑕疵就是脸上的红斑，除却红斑之外，她已经达到完美的极致：‘精’致的五官、修长而玲珑有致的魔鬼身材、如‘玉’一般光滑柔嫩的肌肤、善良温柔的‘性’格等，宁一天抓住的是全局完美，并非一处的瑕疵。

    这里要说明一下，宇紫欣的情况是例外的，她是仙‘女’下凡，又是一方仙界巨头的‘女’儿，本身遗传基因就好，完美自是应该的。

    一般凡人才会有瑕疵，而仙人已经可以切除身上的瑕疵部位，然后运转体内仙灵力让**重新长出自己要求的完美。当然，宇紫欣是天生的完美，和这些人造的完美截然不同，她具有那种自然之美、美得自然的特殊之处。

    宁一天在欧阳冉的病‘床’下面布置了一个聚灵阵，又在她身边放置了大量的极品灵石，几乎将她半掩到极品灵石堆中了，这要是让其他修者看到了肯定会产生不良想法的——这也太奢侈了，要是我能得到几颗该有多好啊。

    其实在欧阳冉恢复记忆的一瞬间，她就感到头部有一个奇怪的东西存在，她尝试着接触这个东西，然而她的意识太强，或许是因为修者的缘故，她的‘精’神念力也比一般的武者高出很多，意识竟然一下子冲到生物电脑的程序内部，看着一片片编译好的程序序列，她有些发懵，不过她很快发现了这些程序序列的作用，然后她就开始一条条序列的跟踪分析，由于编译成员在这些程序序列后面加入了大量的解释，让她很快就明白每条程序的作用，看着这些程序的解释，欧阳冉明白了，这是让她彻底掌握这些程序，然后刻录到自己脑海中才进行运用的。

    于是，欧阳冉在脑海中开始了转化过程，她将这些程序序列记忆到自己的脑海中，并分‘门’别类放置到相应的控制神经上，这样以后的命令发布就会直达自己的全身，当然里面的运算核心还是在脑海的主要部分。

    时间一点点的过去，欧阳冉对于脑海中的生物电脑了解的越来越透彻，直到两个月后的一天，她感到自己已经完全掌握这个生物电脑的程序序列和运行模式，并且在这些程序序列的最后，她看到了宁一天给她的留言，在留言中，宁一天表达了自己的思念，并告诉她如何消除这个生物电脑的存在，欧阳冉的心中立即充满了干劲，她马上用‘精’神念力将这个生物电脑撕成一块块的小碎片，然后用脑海中已经自然产生的“生物电脑”控制血液循环，将这些撕碎的控制芯片的小碎片排出脑子。

    生物电脑是特殊蛋白细胞构成的具有生物特‘性’的电脑，当然是可以被人体排出体外的。

    至此，欧阳冉是可以醒来了，可是她想到生物电脑中的一条关于改变肌肤特‘性’的指令，于是，她开始发布这样的指令改造脸上的红斑。

    外界，宁一天看着欧阳冉脸上的红斑逐渐的变淡，心中啧啧称奇，没想到欧阳冉两个月的时间竟然彻底掌握了生物电脑的特‘性’，这么短的时间竟然能够运用出来效果。

    一般的生物电脑都是要求被植入者有一段的适应过程，若是平时锻炼的多，会适应的快一些，就像欧阳冉被r国掳走后，在他们的军事基地中训练一样，这是需要一个长期的过程才能逐渐运用熟悉的，现在欧阳冉显然没有通过锻炼，也没有一段的适应过程，现在就能够顺利的运用，这只能说明她已经完全掌握了生物电脑的能力。

    又是三天时间，直到欧阳冉脸上的红斑完全消失，她才缓缓的睁开眼睛。

    一时间，四目相对，二人的眼中都是瞬间的布满了晶莹的泪珠，宁一天伸出双臂，紧紧的抱住半坐起来的欧阳冉，两人已经分开太长时间，虽然这段时间宁一天一直在医院中照顾欧阳冉，可是她是到现在才清醒过来的啊。

    