
“找到”宁一天心中大喜，此人在仓库里面的一个角落中，刚才此人惊讶核导弹消失而泄露了一丝体内真气。宁一天随手从储物戒中放出一具普通运输兵的尸体，将他身上的衣服扒下穿到自己身上，然后低着头快速向此人靠近。

    “收”当宁一天距离此人800米时，宁一天凭借自己的修为比他高尝试将他收入储物戒。

    “唰”此人可能是感觉到危机，在宁一天收取的同时立即闪身离开。

    “*お…て…ァ……”普通的运输兵此时发现宁一天收取核导弹后留下的空地，顿时骚乱了起来。

    宁一天的大部分精神念力紧紧盯着那个逃跑的忍者，然后分出一小部分念力继续收取身边的核弹头和导弹动力推进器，他由于穿着普通运输兵的衣服，别人没有发现他的身份，可是等他收取的只剩最后一堆核弹头时被那个不断移动的忍者发现，“啪、啪、……”此人也顾不得隐藏身形，直接举刀大步向宁一天方向快速奔来，他的速度在奔跑中越来越快，宁一天不敢直接硬接，闪身躲开，一件亮银色的铠甲直接出现在他闪避的地方，他左右一扭身就穿上铠甲，那个忍者看没有劈到宁一天，在地上猛一顿，身体立即转折向宁一天闪身的方向，手中的武士刀从侧面切来，宁一天右手一握，原来使用的金属性仙剑握到手中，顺势向长刀挡去，“嗤”长刀立即断成两截，那个忍者的眼睛瞬间暴瞪，这可是他花大价钱弄来的特制合金刀，锋利和坚硬均是当前最高水平，没想到在这里竟然如此不堪一击，宁一天趁他发愣的瞬间一脚踢向他的小腹，“彭”一道淡淡的白烟飘荡，忍者却不见踪迹，“哼，还想跑吗？”宁一天早就用精神念力锁定他，随后抬手将剩下的最后一堆核弹头收入储物戒中，转身向忍者追去。

    “咻咻咻——”三道破空声连到一起，宁一天一个前空翻，身体在半空中诡异的扭动了一下，三个飞镖擦身而过。

    “对了，死尸还可以再利用啊”宁一天看到忍者发出的飞镖后突然想到什么。

    “彭”一具运输兵的死尸突然出现在正逃跑的忍者前面，他根本躲避不及，一下子撞到上面，不过他并没有停顿，而是向左侧滑一步，反手又是三颗飞镖激射向宁一天，“噗、噗、噗。”一具尸体将飞镖阻挡下来，“彭”宁一天将中镖的尸体踢向忍者，并在他闪身的前方又放出一具尸体阻挡他的去路，忍者这次的速度较慢没有撞上前面的死尸，而是一个后空翻，漂亮的闪过宁一天踢来的死尸，“哼，看你还怎么玩。”宁一天趁忍者后空翻还没有落地时，突然在他落脚的地方放出一把火属性的仙剑，剑尖向上，“啊”忍者大吼一声，他快要崩溃了，从来没有战斗的这么窝囊过，今天的敌人好像是专门克制他的，让他根本发挥不出来，不过面临落到仙剑的危机，还是他平时的战斗经验救了他，只见他双腿一撮，紧紧用双脚夹住剑背，身体的落势瞬止，身体向后一划，仙剑出现在前面，他弯腰捡起这把差一点要他命的仙剑，挥手阻挡住宁一天刺来的剑尖。

    “遭了，搬起石头砸自己的脚了。”宁一天很郁闷。

    “乒、乓、乒、乓……”二人的仙剑迅速的交集了起来，宁一天胜在本身境界比忍者高，精神念力的覆盖下每次都能让他了敌先机，而忍者胜在战斗经验丰富，每次都能从宁一天意想不到的地方出剑，逼得他一阵手忙脚乱。

    宁一天以前只学习过基础的兵器运用之法，却没有实际的战斗经验，一开始有些手忙脚乱，不过很快他就掌握住一些运用的窍门，这些基础剑法也被他运用的越来越熟练，随着二人战斗时间的延长，宁一天逐渐掌控局势，“彭”宁一天卖了一个破绽，被忍者一脚踢倒，他顺势在储物戒中拿出一颗高爆手雷向忍者面前扔去，此时忍者正举剑向他劈来，看到一个东西向自己砸来，首先想到的是用剑将它劈开，可是他悲剧了，“轰”剧烈的爆炸就在他跟前发生，尤其手中的仙剑被爆炸产生的冲击波冲击向他的胸部，“噗”仙剑划过他的身体，插入到远处地面，“啊——”忍者的头部被爆炸的手雷炸的血肉模糊，但由于先天境界都有真气护体，所以这样的爆炸虽然离的近，还不是致命的，可是胸口处被仙剑划过的大洞就使他必死无疑。

    “捡来的东西不好玩吧！”宁一天挥手将周围一些准备开枪向他射击的普通士兵收走，并随口说了一句。

    “八嘎，卑鄙的Z国人，你们一个也跑不掉，咳咳……”忍者说着开始了大口咳血，咳出血液中夹杂着一些内脏碎块，眼看是不活了。

    “哦，没想到你还会说Z国语言啊，我们跑不跑得掉不是你说了算，不给你磨叽了。”宁一天一剑插入忍者的心脏，收取那把火属性的仙剑后快速向地面而去。不是他变态的连快要死的人也不放过，而是因为先天境界的武者都是命硬的很，给他留一口气他都能喘半天，到时候万一被人救活了，之前不是都做无用功了。

    “我放高爆手雷，快闪开。”宁一天快到仓库上面出口时在通讯耳麦中喊道。

    “轰、轰、轰”三声剧烈的爆炸声响起，宁一天通知后只有李皇德、陈有才、李铭三人摆脱对手闪到稍远的地方，另外三人则是无法脱身。

    “头儿，任务完成。”宁一天趁高爆手雷的突袭后，敌人还没有反应过来时快速向李皇德汇报。

    “大家边战边退，将战斗地点引向发射塔处，尽力破坏发射塔，宁一天尽力收取路上核弹运输车。”李皇德在通讯耳麦中快速说道，说完后他又迎上刚才和他战斗的两个金丹期老者。

    这里的每个人战斗经验均是非常丰富，己方虽然只有七人，但是每人均是游斗，不给对方包围机会，到现在虽然有人受伤，但并不妨碍发挥，“*&#……”一个和李皇德战斗的灰衣老者发现他们有撤退的行动，大喊了一声，只见敌方的十五个人立即脱离战斗聚拢到一块，外面十三个人将和李皇德战斗的灰衣老者、蓝衫老者围起来，宁一天等人也迅速聚拢到李皇德身边，“走”李皇德没有细想对方为什么突然有这些举动，现在可不是切磋时间，对方人数众多，不是力敌的时候，还是任务重要，现在自己国家首都还遭受着导弹的袭击呢，七人迅速去破坏导弹发射塔，宁一天沿路收取了路上的核弹头运输车。

    “吼、吼”核导弹仓库门口处传来巨大的犹如野兽般的吼声，“轰、轰……”大地都开始震颤起来。

    “快逃，任务结束。”李皇德突然脸色大变，“快戴助跑器跑。”

    宁一天意念一动，每人面前出现一个助跑器，众人迅速穿戴，“吼——”一声巨吼，两个浑身长毛的、身高两米多的人性怪物闪电般出现在众人面前，“你们快走。”李皇德焦急的喊道，随抬剑向其中一个怪物刺去，五米长的巨大剑气脱剑而出，“噗”被刺的怪物并没有躲避，而是伸出一只毛茸茸的大手，凭借肉掌硬接了剑气，随后他抬手看看手掌，上面除了掉下一些毛外没有受一点伤，放下手，闪身，“彭”李皇德犹如断线的风筝被砸向远处，半空中留下虚弱的喊声：“快走”

    “头儿”六人的眼睛迅速变红。

    “咻”六人马上打开助跑器向李皇德被砸落的方向追去。

    “吼”一声吼声，另一个怪物也行动了，“彭”跑在后面的王强被一拳砸飞，速度太快了，他们根本躲避不及。

    “自动防御仙器，快”宁一天大脑迅速清醒，他疯狂的在储物戒中寻找防御仙器，凭借身上穿的灵器铠甲肯定防御不了。

    “彭”李东林也被一拳砸到远处，“彭”“彭”两声，郭德昌、李铭也被砸飞。

    “快、快。”宁一天快速查找着储物戒中的物品，“找到”他迅速拿出一个梭状仙器，“飘云梭，上品防御仙器，可惜自己不能发挥他应有的防御，只能靠它自身的自动防护了。”宁一天心中想到，他张口一道精血喷向飘云梭，飘云梭开始认主，“等到达安全地方了一定要多让几个仙器认主。”宁一天心中悔恨的想着，以前他认为现在修为还太低，让仙器认主后怕对仙器产生依赖感而影响自身修炼，再说就是仙器认主了他也让仙器发挥不了什么作用，所以一直没有将储物戒中的仙器整理，现在到用时才发现弊端，竟然找了这么长时间才找到。

    “彭”宁一天感到自己不由自主飞到半空，一阵眩晕袭来晕了过去。