
    ?

    第三章 雄霸之心

    不过，在宇宙中，面对各种种族的争斗，这才是能够雄霸天下的热血‘激’情，宁一天的热血也被点燃了，他要一步步的实现自己的理想，他要将地球上的修真者遍布到整个宇宙中。

    第一步，宁一天对原生界中的玄宗弟子说了，鼓励生育。否则凭借原生界中的这么一些修真者，还不够人家中小型种族的一个零头呢。

    第二步，宁一天‘花’费一些极品灵石购买了大量的低级灵器、低阶灵丹和一部分修真功法，他想要这些玄宗弟子尽快的熟悉修真者中的各种东西，尤其要多学习一些灵器的运用方法。

    令他没有想到的是，灵器、灵丹并没有‘花’费他多少灵石，而是修真功法‘花’费了他大量灵石。这次采购总共‘花’费了他一千万颗极品灵石，几乎横扫了他沿途上所有修真城市中的低阶东西。

    第三步就是浑水‘摸’鱼了。

    宁一天此时正在通天岛上查看双方的战斗。

    虎族中的强者还在攻打狼族的核心防护阵，对于一个种族的核心防护阵不是好攻破的，没有几年时间，根本耗不光里面狼族的灵石，只有将他们整个消耗干净了，才能够破开防护阵。

    当然，虎族中的高手，也可以大量耗费自身的灵气直接强攻进这个防护阵，可是这样一来，他们能够通过的人数就有限了，而且大量消耗自己的实力，即使进入也讨不了好。

    在这个防护阵外面，大量的虎族族员都在轮流着对防护阵进行攻击。

    狼族中现在低级族员都在全力维护着防护阵，哪里布置防护阵的灵石耗光了，就马上补充上。

    他们的灵石也确实够他们防护几年时间了。

    狼族中现任族长狼天行皱着眉头正在想办法，总是这个样子可不行。

    不是他们不敢和虎族拼个你死我活，以前也常常这样干，而是这次虎族中出动的人员太多了，要是两族真要这样硬拼，极有可能让外面的势力坐收渔翁之利。

    修真界中根本没有安定可言，谁的拳头大，谁就有道理。底层有底层的争夺，高层有高层的争夺。两个不同的种族更是为了一点修真资源打来打去。

    树‘欲’静而风不止。

    “不知道我土遁到地底深处，能不能通过虎族的保护阵？”宁一天心中想到。

    若是可以的话，他倒是想要进入虎族核心地区大肆搜刮一番。

    宁一天是个实干家，想到就做，他立即开始行动。

    事实表明，这样是不行的，若是遁到地底就可以通过防护阵，那还要防护阵有什么用，修真界中这么多会遁术的，到时候来个内部突袭，破坏防护阵，有那个种族或者宗‘门’受得了。

    宁一天没有再做尝试，他琢磨着虎族和狼族怎么也要打上很长时间，于是在通天岛上的一个偏僻地方放出了原生界中的玄宗弟子，让他们在通天岛上历练一番，增长一些实战经验。

    宁一天叮嘱这些弟子不要招惹正在开战的虎族和狼族，只要不找这两个种族的事情，他们一般不会在意这么小股势力的存在，毕竟这么巨大的通天岛也不是只有这两个势力存在，还有一些小势力夹杂在他们之间。

    对于这些小势力，宁一天也不敢过分得罪，不过他有原生界，能够让弟子们躲避到里面，自己也可以用隐身决和遁术逃走，所以也不惧怕这些小势力。

    宁一天让科研人员安装了一个信号塔，每个历练的弟子都要携带一部具有太阳能充电功能的生物电脑，有重要事情或者危险要马上联系，他亲自坐镇这个偏僻的“基地”。

    宁一天要静心修炼一番，学习一些常用的法术，修真者中的争斗将不是拳脚之间的打斗，而是法术的对抗或者灵器的对决，所以他以前学习的东西有些过时了，需要重新“充电”才行，否则在这颗弱‘肉’强食的星球中无法立足，更无从谈起雄霸天下了。

    原生界中的科研人员和普通居民也想出来看看外星的景物，宁一天也同意了，不过要求他们不能离开这座信号塔太远，以免出现危险了救援不及。

    时间慢慢流逝，宁一天首先学习了一些初级的法术，像火球术、冰弹术、土盾术等等，总之不下百余种，当他感到这些法术都学会之后，就开始学习中级的法术，中级法术比初级的少一些，也有八十多种，学习这种事对于宁一天来说是很简单的，不过熟练度和经验就不是一朝一夕能够提升到高的水平。以宁一天目前的实力，也只能够学习中级法术了，高级法术只能到化神期之后才能够学习。

    因为高级法术都是要融合天地中的灵气发挥出的超级大招，不是宁一天的‘精’神念力不够，而是他体内的元婴灵气不够，强行施展有可能使他境界下降，这么大的代价他可不会尝试，若是真的招惹实力特强的敌人了，还不如让宇紫欣出手解决这些麻烦的好，自己没有必要死磕。

    宁一天身侧的一台报警电脑上立即显示出红‘色’的警报灯，还有“滴滴滴”的警报音发出。

    “宗主，救我。”一个玄宗的弟子紧急的求救到了。

    他立即查探这个弟子的位置。

    “咻——”强烈的音爆声响起，宁一天已经不见踪迹。

    因为他还没有达到融入自然的境界，快速的移动还会产生音爆声。

    由于这个弟子距离他这个信号塔的距离较近，只用了五分钟，宁一天就赶到求救信号发出的地点。

    随着宁一天的接近，他首先用变态的‘精’神念力查探，发现这个弟子后面追击了两头巨大的黑熊，黑熊的实力少说也有元婴初期的程度，身高达到五米的高度，若不是这个弟子有新型的助跑器助跑，肯定成为黑熊的美餐了。

    “也不知道这个弟子是怎么惹得这么厉害的家伙的。”宁一天心中想到。

    不过，随着距离的持续接近，宁一天没有多想，立即将这个弟子收入到原生界中，自己则是冲到这两头黑熊面前，准备战斗。

    如此好的实战对象还真不好找呢。

    