
“组长，其它国家的一些科研人员情报搜集了很多，你什么时候动身？”张玉龙来找宁一天，并递给他一个微型的磁盘，“需要其它人的帮助吗？”张玉龙有些担心，宁一天一般总是一个人单独做任务，很少有人能够帮得上他。

    “哦，搜集了多少科研人员的情报。”宁一天问道。

    “一万多个吧，加上他们的家属约有五万多人。当然重点的也就几个，我都在里面标明了。”张玉龙看到宁一天变得有些古怪的脸色后马上改口，他是想让宁一天有功夫了多从国外“邀请”一些专家，可是人力有限，他也不清楚宁一天能够“邀请”多少人，只好拣出几个重点，这是绝对的权威人士。

    “我会多‘邀请’人的，我也希望人多一些。”宁一天说道，这也是他自己的想法,“多给我准备几个接人的队伍”

    “是”张玉龙接到宁一天指示后马上出去安排了。

    宁一天皱着眉头，想着如何邀请才能最省事，到时候肯定会有不愿来Z国发展的，是绑架还是劝说？如何绑？如何劝？

    “或许应该试一试催眠术”宁一天想到。

    修真者的法术催眠和普通的催眠有些区别，法术催眠后效力更强，但是施展的过程是个很费精神的技术活，催眠的过程中需要施展者的大量精神念力作为基础，宁一天的强项恰恰就是精神念力强大，所以他若是实在没有办法了还有催眠术作为杀手锏。

    “将其它国家的领导人催眠了是不是他们会主动投降我国。”宁一天突然出现一个可怕的想法，不得不说他的想法很邪。

    “有机会了要试一试，不过所有的国家领导人都是一大群保镖跟随，想要找到合适的机会也不容易。”

    宁一天趁着张玉龙做准备的时候，走出龙组的地下基地，来到地面上，他要寻找光属性灵力，而太阳光就是一个天然的光源，他要尝试是否可以吸收太阳光中的光粒子。

    宁一天随便找了一个偏僻的地方，开始打坐尝试。

    他首先将精神念力扩散到天空中，感受太阳光的温度、强度，然后再感受光粒子的个体，不过光粒子的速度是光速，并不是他现在的精神念力就能够扑捉的到的。

    “既然天空中的光粒子扑捉不到，那照射到我身上的光粒子应该可以感受的吧。”宁一天不是迂腐的人，一种方法不行，马上改变策略。

    这一次，他仔细的感受阳光照射到身体上所产生的微微发热的感觉，他将精神念力发散到细胞级别，附着在自己裸露的胳膊上，仔细感受光粒子撞入皮肤细胞中的刹那瞬间。

    “不行，光速太快”宁一天还是感觉不到。

    “我的精神念力散发的也很快，全速散发精神念力，用他来追赶光粒子是否能追上。”宁一天虽然不知道自己的精神念力具体速度，但是感觉他还是很快的。

    “呼——，好险”宁一天精神念力散发太快了有些后继无力，差一点精神崩溃，“看来这个方法也是不行的，根本追不到。”

    …………

    宁一天绞尽脑汁的想着办法，一个个的方法被想出，然后再实验，可是没有一个能够成功。

    傍晚，宁一天拖着疲惫的身体进入到地下基地中，他先去看了看欧阳冉的情况，看到她还在沉睡中，他向看护她的两个龙组女组员招了招手。

    “宗主，有事吗？”其中一个走了过来，向宁一天问道，她们两人也是玄宗弟子。

    “冉儿的午饭吃了吗？”宁一天关心的问道。

    “吃了。”

    “她真的不攻击你们吗？”宁一天问道。

    “是的，她只是对我们很戒备，并不会攻击，可能是她控制芯片中没有我们的资料吧，她不是所有人都攻击的。”

    “好，如此我就放心了，冉儿就交给你们照顾了，这是一点小意思，请你们务必收下，否则我心中不安。”宁一天拿出一把极品灵石递给照顾欧阳冉的二人。

    “呵呵，那谢谢宗主了。”

    “不必，是我应该谢谢你们，以后就辛苦你们了。”宁一天以后还要靠这二人照顾欧阳冉，所以又是送礼又是客套。

    从欧阳冉的居住处出来，他又到广场上开启六倍磁力束缚开始修炼，现在所增长的每一分实力都是他日后战斗的一丝凭仗。

    第二日，“组长，我们先去那个国家请人”张玉龙问道，他昨天已经将这个任务发布，目前接受任务的人员已经不少，他自己也接受这个任务了。

    “先去R国，毕竟我们将R国全方面封锁了，我们即使将他们国家所有的科研人员请来，别的国家也不会得到消息，这样方便以后的行动。”宁一天说道，这是他一开始就打算好的，毕竟R国的科研人员在R国中起到的作用也很大，要是没有他们，R国怎么会有那么多兽变武者，再说，他们在即将灭亡的国家中也没有什么前途了，还不如便宜自己国家。

    “好，听从您的安排。”张玉龙说道。

    “出发”宁一天直接说道。

    …………

    “宫本……，R国著名物理学家，2028年曾获得诺贝尔物理学奖，……，居住在R国首都北边地区的国家研究所中，家庭住址在研究所的集体公寓中，家中只有他的妻子和女儿，超级地震后，家属住在集体公寓附近的一个紧急避难所中。”宁一天看到关于R国的科研人员信息。

    “藤野……，R国著名生物学家，2029年刚发表了一篇关于基因变异的论文，怀疑其人就是研制兽变基因改造液的研究人员之一，此人从小就是孤儿，闲暇时住在研究所的集体公寓中。”

    …………

    宁一天看了几个，都是在R国的国家研究所中人物，“看来将他们的研究所所有人员都请走不是就行了嘛。”他想到，“哼，这次就试试我前段时间祭炼的灵宝的厉害吧。”

    修真者能够祭炼的武器分为人工制品的和天然成品两种，人工制品被称为灵器，天然长成的被称为灵宝。灵器和灵宝并不能分出那个的威力更大，只能说明那个的用途广。灵器作为修真者专门炼制的器具，其用途非常广泛，就是有很多灵宝也需要再加工才能够运用；灵宝的好处就是应用的门槛低一些，经常用灵气滋养或许还能够升级，用途一般比较单一，但是灵宝的特性往往都是人们想想不到的。

    宁一天将欧阳冉救回后，知道了李皇德等人还在敌方阵地中，他就在储物戒中找到一个似乎是专门收取活物的灵宝，此物称圆球形，内部中空，具有须弥空间，宁一天将它祭炼后，从外界收取了一些空气和泥土进去，还找了一只小白兔做实验，小白兔在里面存活好长时间也没事，后来他又收取了一些小山丘和大量水源，还有很多白炽灯、蓄电池、食物等等，由于这个灵宝刚被宁一天祭炼时，里面什么东西也没有，所以宁一天给它取名为：原生界。

    原生界内部的直径约有五千多米，要是将它内部的球形空间全部利用约有六百多平方公里，宁一天也只是用泥土铺设了一百多平方公里，这样也能够装下几十万人了，不过实际上不能装这么多人，要不这些人呼吸产生的二氧化碳还不将自己都憋死了。宁一天要是用原生界长时间装人，就必须过一段时间换一次里面的空气。

    不过原生界收取活人的距离不比储物戒，它需要在100米的范围内才能够将宁一天用精神念力感应到的东西收取。