
“嘭、嘭……”拳脚密集的交集声又一次响起。

    宁一天以前在地球上学习龙组中的各种招式没有时间实践，后来进入金丹期之后，也几乎用不上这些招式，所以在很多精妙招式的应用上面很生疏，现在他趁此机会全部演练了一遍。

    不过没有再将卡洛娜砸到地上了，否则下面几个老家伙真的找麻烦，他自己还应付不来。

    十分钟后

    宁一天已经饶过十几次砸伤卡洛娜的机会。

    他现在的招式越运用越娴熟，达到了一种随心而发的境界。

    宁一天的领悟能力是何等之高，随着时间的流逝，他在各种精妙的招式中，感悟到一种“武道”的至高境界，立即开始顿悟。

    他的身形和招式逐渐的融入到自然之中，身边呼啸的音爆声也逐渐消失，面对卡洛娜攻击过来的拳脚，他总有无数种化解之法。

    而他现在的每一拳、每一脚，均是引动周围天地灵气的震动，威力提高数倍，让卡洛娜根本无法硬接。

    拳**集的声音消失，卡洛娜悬浮在半空中，眼中精光闪烁。

    她注视着还沉浸在“武道”中进行顿悟的宁一天，发现他竟然是那么的帅气、那么的“强悍”，心中一见钟情之后的爱意更是不可抑制的狂涨。

    卡洛娜，赛亚族族长唯一的女儿，遗传其母亲容貌，被评为赛亚族最美丽的小公主。

    从她出生到现在，一直在赛亚族中修炼，而且经常在族中的武场中和其他族人切磋，实力增长迅速，在紫轩星历17年后，晋级到元婴期中期。

    其恐怖的天赋，也被赛亚族评为天才小公主。

    这次到宁一天这里查探通天岛上的灵气波动，是他父亲卡特罗安排的，主要原因就是让她在外面世界历练一番。

    为防止出现意外，卡特罗要求卡洛娜易容，并且带上族中实力极强的几个执事，而且很多事情必须听从执事建议才能做。

    和宁一天切磋这件事，也是她和执事们商量之后，才做出的决定。

    不过，她对帅气的宁一天一见钟情，这是谁都没有想到的事情。

    变身超级赛亚人，则是她对宁一天产生爱意之后做出的“傻瓜”举动。

    “呼——”天地间的灵气突然开始向宁一天身边聚拢，围绕着他形成巨大的灵气漩涡。

    宁一天要突破元婴期第二层，晋级到元婴期第三层境界了。

    “这个小子的天赋真不错，看他眼睛，应该没有超过五十岁，如此年纪能够达到元婴期第二层也算不错，最主要的是，他对于修真感悟能力特别强。”下面几个赛亚族老家伙对宁一天评论到。

    在原生界中修炼的宇紫欣心有感应，立即从里面出来，给他护法。

    “哦？这位美女姐姐就是他的老婆吗？太漂亮了。”卡洛娜本来对于自己真是的容貌极有自信，但是看到宇紫欣那种集古典美到极致的容貌后，开始受到打击。

    “哼！闲杂人员速速离去。”宇紫欣用念力扫描，发现地面上还有几个洞虚期的俢者，冷哼一声，放出一丝威压，将地面上几个人惊得一头冷汗。

    “小公主，快随我们离去，这个女子实力太强。”下面人员立即用念力联系卡洛娜。

    “不许将我的存在外泄，否则，你们会从这个世界消失。”宇紫欣威胁到。

    “不敢、不敢，告辞。”几人带上从天空中降落的卡洛娜后，匆忙逃离。

    卡洛娜最后扭头看了一眼宁一天，心中有些为自己感到委屈。

    宇紫欣没有再注意这些赛亚族人，而是以欣赏的眼光，注视宁一天那种因浸入到武道中而飘渺虚幻的身影。

    天地灵气汇聚过来的漩涡很大，不过灵气不够纯净，宇紫欣挥手布置了一个聚灵阵，将宁一天和自己包围起来，而且在聚灵阵内部放置了大量极品灵石，让这些极品灵石发散出浓郁的灵气，供宁一天吸取。

    宁一天以前顿悟的时候，那里接受过这么浓郁的灵气汇聚，所以随着他武道中顿悟的时间延长，他的修为开始疯狂的突破，元婴期第三层、第四层、第五层、……第八层、第九层、第九层巅峰。

    随着海量灵气的吸取，在宇紫欣布置的聚灵阵中，大批量极品灵石开始报废，不过她储物戒中的极品灵石更多，不断的给宁一天更换这些因灵气吸光而报废的灵石。

    当然，顿悟到武道之中，增加的何止是肉体修为，心神修为也在疯狂的增加。

    化神期第二层、第三层、第四层、第五层、……第八层、第九层、第九层巅峰，也是到瓶颈的关卡处才停止。

    宁一天进入元婴期之后，因为体内有九颗元婴，需要吸取大量灵气才能够晋级，他平时修炼时间有限，不过他修炼来的灵气实在是不够九颗元婴均摊，晋级速度大减。

    前一段时间，他从两族大战那里找到古魔炼体法，用两颗黑熊的元婴让自己的级别疯狂的涨了那么一下，不过这些东西距离自己顿悟的效果要差远了。

    顿悟可遇而不可求，其他修真者一生中也难有一次顿悟的机会，可是他确总是很容易进入顿悟之中，以此快速提升修为。

    这就是天赋之差。

    无可厚非，宁一天具有逆天的天赋。

    宁一天的肉体修为和心神修为都进入瓶颈，但是顿悟的状态并没有接触，因为他这次顿悟是由武道产生的，所以在武道感悟中没有进入瓶颈之前，他不会轻易的从这个状态中出来。

    一个月过去了，宁一天还沉浸在这种感悟之中，护卫在边上的宇紫欣并没有感到不耐烦，反而津津有味的看着演武中的宁一天，她也有所领悟。

    紫轩星上的一个月约是地球上半年的时间，在这期间，宁一天的肉体修为终于在极度浓郁的灵气海洋中突破瓶颈，很快的达到化神期顶峰的新瓶颈中。

    这也是宁一天的肉体修为首次赶上心神修为。

    若不是有宇紫欣在旁边做超级保姆，他想要有这样的突破不知道会等到什么时候。

    宁一天这次疯狂的晋级，花费宇紫欣五千万颗极品灵石，若不是她储物戒中有一百亿的支持，恐怕宁一天很快就有灵石枯竭的危机了。

    当宁一天从顿悟中出来的时候，宇紫欣告诉他境界提高所花费的灵石之后，他有些发懵。

    以这种方法计算，宇紫欣储物戒中的一百亿极品灵石也不够他提升到渡劫期的境界。

    “看来要想法挣灵石了，否则总是这样坐吃山空也不是办法。”宁一天心中琢磨。

    他若不是有个巨富的仙界老婆，现在还不知道在那个境界飘着，不过老婆给了这么雄厚的支持，自己怎么也要闯出个名堂，即为了自己以后的修炼，也为了地球上带来的众多弟子们。