
“唰！”贝斯的一把灵剑也向宁一天激射过来。

    “嘭！”宁一天也用自己祭练过的玄武盾抵挡下来。

    两人从现在的灵器状况竟然拼了个不相上下。

    “哼！不自量力。”贝斯冷哼一声。

    他是洞虚期修真者，而宁一天只是灵寂期初期修真者。

    他竟然不知死活的和自己硬拼起来。

    其实，宁一天选择使用玄武盾抵挡下贝斯的灵剑，主要是想看看自己是否有能力和这个家伙战斗。

    结果当然不用说，宁一天充满信心。

    御使灵器主要靠精神念力支持，宁一天的精神念力无疑是非常变态的。

    “呼——，哗——”一股巨大的龙卷风卷起一条巨大的水龙，向宁一天冲击过来。

    贝斯是水属性体质，在海面上争斗宁一天注定要吃亏。

    宁一天没有抵挡水龙，而是直接一飞冲天，急速向上飞去。

    水龙在贝斯控制下追击在宁一天身后，贝斯看到这个小子像是要逃跑的样子，他也急速向上追去。

    宁一天一直飞到紫轩星上空，脱离海水帮助范围后，才停下身形。

    就这么短的时间内，宁一天爆发出的速度直接达到洞虚期的程度，这是因为他使用精神念力包裹住自己身形，借助自己的加速和精神念力的辅助所能够达到的最快速度，虽然比大乘期高手速度要差上很多，但是也能够和洞虚期相媲美了。

    “你小子给我的惊喜还不少，刚才遁逃的速度不慢啊，现在怎么不逃了？”贝斯心中也很吃惊，不过，有很多修真者都有一两手逃命的绝技，这种绝技基本上都是大耗灵力或者以消耗生命力为代价，不是平时可以随便使用的。

    贝斯心中就认为宁一天使用了这样的能力，所以讥讽他一句。

    “哈哈哈……。”宁一天一阵舒心的狂笑。

    这个家伙到现在还没有看到自己的用意，不过，宁一天也不用提醒他，而是直接开打了。

    “龟派气功！”宁一天用出卡罗特使用过的赛亚族专用的招式。

    这是一种很好使用的招式，因为这种招式只要将体内灵力形成一股连续喷发的状态即可，不过缺点也很明显，就是消耗灵力有些多。

    大乘期高手的元婴储存灵力极多，所以根本不在乎这样的消耗，但是像宁一天这样灵寂期的俢者，运用这种大耗灵力的招式就有些得不偿失。

    不过，宁一天并不是大股灵力喷发，而是小股灵力进行凝聚后，形成一种尖细灵力状态，这样对于消耗的灵力减少，威力反而会增加。

    这也是他从卡罗特的攻击中找到的窍门。

    “毒龙钻——”贝斯也挥手打出一股黑色水灵力。

    宁一天刚才的龟派气功打出的灵力呈红色，当然是火属性灵力。

    两种不同的灵力立即相撞，形成一声惊天的爆炸声。

    不过，他们是在极高的空中大战，这种爆炸声还传不到地面。

    宁一天随手又是几股灵力波射去。

    看到贝斯有些牙疼，一个灵寂期的小家伙竟然和他玩起了灵力对轰，有这样白痴的打法吗？

    他堂堂的洞虚期俢者，体内元婴中的灵力是如何充沛，像这样和他对轰，最终胜利的绝对是他这个洞虚期的俢者。

    不过，宁一天也有自己的考虑。

    首先，他有九颗元婴，而且在战斗的时候，他已经拿出极品灵石开始恢复，体内的灵力虽然输出很大，但是均摊到九颗元婴上就不是很多了。

    其次，他现在若是能够将这个家伙体内灵力消耗一部分了，再和他进行肉体对轰，进一步消耗这个家伙的实力。

    最后，等这个家伙认为自己也消耗很大的时候，将原生界中的肉体实力达到洞虚期的弟子放出来，一举将这个家伙斩杀。

    宁一天的算盘已经打好，就看这个家伙是否按套路出牌了。

    不过，从目前的状态看，这个家伙也是想要消耗宁一天的体内灵力，所以开始不紧不慢的对轰起来。

    宁一天体内的五行元婴将灵力经过丹田内的转化，全部变成火属性灵力，然后开始不间断的轰击。

    他皮肤上附着的极品灵石也一批批的变成碎末飘散在空中。

    对面的贝斯看到很是心疼，这个家伙也太富有了，打个架还用极品灵石这样恢复。

    于是，贝斯开始加大攻击力度，想要将宁一天直接杀死。

    “哼！打不过，还逃不过吗。”宁一天看到贝斯加大灵力输出，想要一击建功，他立即逃开。

    让贝斯的攻击射空。

    “天马流星拳！”宁一天通过昨日看到卡罗特的攻击后，心有所感的又创出一些类似的招式。

    他每拳中都打出一团灵力球，而每团灵力球形成一个小炮弹一般向贝斯攻去。

    而且，宁一天每拳中的灵力性质并不同，有的是火属性，有的是水属性，也有金属性、木属性、土属性，这些不同的灵力炮弹在运行的时候隐隐有一丝联系，形成一圈组合，向贝斯攻去。

    宁一天连续打出十组这样的组合，头上也流出一些汗水。

    这种输出虽然灵力消耗要稍微小一些，但是必须要有极其细微的控制力，否则，一个不好，形成的组合就相互堙灭了。

    “毒龙钻！”贝斯大喊一声，又放出更加强大的毒龙钻进行抵挡。

    “嗤！”

    可是，他的毒龙钻并没有挡住这些小灵力球组和，而是直接被小组和穿透，向着他的方向继续攻来。

    若是一个、两个小灵力球组合，贝斯还可以躲闪，但是十组混合到一起，而且还形成一种包围的态势，让他无法全部躲避。

    最终，在贝斯的急速闪躲下，躲过九组的攻击，还是被其中一组攻击击中。

    “轰——”一股惊天的爆炸形成，这种爆炸程度基本上快要赶上一颗核弹爆炸的威力了。

    贝斯狼狈的从爆炸余波中冲出来。

    现在他身上的衣服已经被炸得支离破碎，还有一些皮肤也被炸成黑色。

    宁一天喘了几口气，恢复了少许。

    战斗才刚刚开始，现在他的招数明显凑效了。

    不过，贝斯显然也不会在他这种招式上吃亏了。

    只要他看到宁一天挥手打出天马流星拳时就急速闪躲，将不会再中招。

    “咻——”贝斯的灵剑攻击过来。

    宁一天也将诛魔剑顶上，两把灵剑开始相互交集起来，斗得激烈异常。

    “咻——”贝斯也亲自上阵，冲到宁一天身边开始和他肉搏起来。

    宁一天也冷笑一声，冲向前去。

    肉搏战，谁怕谁。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    ……

    贝斯心中极度惊讶，他没有想到这个灵寂期的小家伙的肉体防御力和攻击力竟然和他不相上下。

    “真是见鬼了。”贝斯心想。

    他有些不确定是否能够杀死宁一天了。

    宁一天则是打得爽快之极。

    “好久没有碰到这种棋逢对手的敌人了。”他心中想到。