
其实在紫轩星中也并不是所有人都是修真者，也有一些普通人，不过这里的普通人也不普通，在十倍地球重力的作用下，这里的普通人也有地球上一些普通武者的能力。当然，有厉害一点普通人的能力直逼金丹期的地球人了。

    这里“人类”的共同语言是宇宙通用语，和地球Z国语言有类似的地方，也有很大的不同，宁一天刚刚到达这里，当然不会宇宙通用语，他购买东西都是用心神沟通后表达自己意思的。

    心神沟通是能够面对所有语言不通的人类或者兽类使用的，它表达的是一种想法，并不是语言，所以所有人或者兽都能够理解。

    不过，为了以后的交流方便，宁一天还是花高价购买了一份宇宙通用语学习玉简。

    据卖玉简的老板说，里面不只是语言的模拟介绍，还有文字的详细解释，能够使学习者快速的掌握和全面的学习。

    “什么？甲骨文？”宁一天将自己的精神念力探入到玉简中后，发现里面的文字竟然是甲骨文，他以前虽然没有专门研究过甲骨文，但是凭借他超强的记忆力还是记得一些简单的词句意思。

    “莫非地球上原来的居民竟然是从外太空移民过来的？”宁一天想到，要不甲骨文为何是宇宙通用的文字？

    宁一天没有追究具体原因，这不是他关心的，他现在正盘膝坐在一个旅馆中，努力的学习着宇宙通用语，凭借他超级学习能力，只用了两天就全部学会，随后，宁一天将这个玉简复制了几份，送到原生界中，给玄宗的弟子学习，让他们学完之后再传授给普通人学习。

    想要在宇宙中立足，就要融入到宇宙中去。

    “大哥，听所没有，虎族和狼族这几天一直在开战，双方的高手死了不少。”一个牛头的壮汉在旅馆下面的餐馆中边吃边说道。

    此时，宁一天正好也在餐馆中用餐，他要尝试一下这里的吃食怎么样。

    “是啊，他们也是为了地盘而挣，常见的事情，也不知道会打多久。”对面的另一个牛头人说道。

    “地盘之争！”宁一天听后心中产生了一种想法。

    要想自己发展势力，必须要有一块地盘才行，否则如何发展？

    宁一天其实想要在紫轩星上面安顿原生界中的弟子，毕竟不能让他们一直的待在原生界中。

    “这位前辈，请问一下大战的两个种族在什么地方？”宁一天想要插手两族的战争了，毕竟鹬蚌相争、渔翁得利的事情可是可遇不可求啊。

    在宇宙中，面对境界比自己高的陌生修真者，一般的称呼为：前辈，而且说话语气必须要客气，若是对方不理睬你，你也不要生气，只能恭敬的退到一边，缓缓的离开，否则有可能会惹到杀身之祸，

    这两个谈话的牛头人都是元婴期后期的修真者，所以宁一天现在元婴期第二层的修为必须要喊对方“前辈”的。

    自从宁一天进行身体基因改造后，低于他肉体能力的人也查探不到他的修为，所以这两个牛头人也看出穿宁一天的真实修为。

    他们也立即站起来恭敬的说道：“不敢当，道友有什么想要知道的尽管问，凡是在下知道定会言无不尽。”

    其实他们看到宁一天如此恭敬还有一个原因就是他很像赛亚人。

    “你刚才说到的两族大战的情况，详细说一下吧。”宁一天看到这个家伙的恭敬之后，立即知道了原因，也不客气了，如果他还是恭敬的问，两人还不一定会说，强硬一点也不是坏事。

    “是这样的，头一段时间，我路径狼族地盘之时，看到虎族正在攻打狼族地盘中核心地带的防护阵，后来到其他地方问了一下，才知道两族因为距离较近，常常因为地界边线问题发生矛盾，前一段时间也不知道是因为什么原因，虎族中的小公子被狼族杀死了，所以彻底引发两族大战，两族中的高手死伤不少，现在的战况也不知如何了。”这个牛头人客观的说道。

    “哦，他们的地盘都在什么地方？”宁一天又问道原来的问题。

    两个牛头人像是看外星人一般看着宁一天，似乎他问的问题有些白痴。

    两个族群虽然不是什么超级族群，可是也是雄霸一方的大佬啊，地盘也是巨大无比的，这两个势力，宁一天竟然不知道。

    宁一天这两天只顾着学习宇宙通用语了，没有查看紫轩星上的势力地图，所以才有些白痴的问题。

    “在通天岛上。”这个牛头人还是客气的说道。

    宁一天一听更加的不知所云了，谁知道通天岛在哪里啊。

    他也知道自己白问了，就是这个家伙说的在具体，可能自己也不知道在什么地方。而这个紫轩星如此大的范围，若是牛头人说个方向的话，自己也许容易找到，可是说个地名还真是有难度。

    看来只能看地图才行了。

    宁一天和两个牛头人告别了一声，上楼继续补充自己的知识去了，他阅读本来就很快，加上专门寻找自己想要知道的两大势力，很快就找到了。

    “竟然都在通天岛上面。”宁一天看到势力地图之后，马上知道这两个势力问什么要经常因为底盘打斗了，所谓一山不容二虎，这个通天岛虽然很大，资源也很丰富，可是两个势力子一起，难免会产生矛盾。

    “好，就这个通天岛了，我要一举拿下两个势力的地盘，建立属于自己的势力。”宁一天心中想到。

    其实这个通天岛虽然是个岛屿，可是它也是紫轩星上面最大的一座岛屿，它的面积几乎有地球上亚洲的大小了。

    他在地球上时并没有什么称王称霸的想法，一是因为地球是他的故乡，称王免不了闹出一番震荡；二是地球上也没有对手，称王会更加寂寞；三是称王太过容易，弄这个没啥意思，对于没有什么意思事情他可不干；四是他本来就打算到宇宙中历练的，没有在地球上发展的想法。