
    ?

    第四章 战黑熊

    两头正在追击的黑熊突然丢失了目标，不过马上看到闪身过来的宁一天，正在它们疑‘惑’之际，宁一天开始御剑向其中一头黑熊的眼睛刺去，这个黑熊一摆头躲过飞剑，怒目看向宁一天，它们还没有动手，这个小不点的人类已经动手了。

    在人类和灵兽之间的战斗往往是灵兽占据优势，虽然它们的灵智不高，可是它们的速度和防御都要比人类强上很多，在高级别的战斗中，拼的就是速度和攻击力，往往都是一招制敌，若是实力较强则会制敌成功，敌不过——死。

    这种打斗都不是切磋‘性’质的。

    速度是宁一天的强项，尤其是融入‘精’神念力之后的速度，更是变态，现在已经能够达到六倍音速了。

    为了多玩玩这两头黑熊，宁一天收起了诛魔剑，开始运用自己这段时间学习的法术，首先从低级的法术开始轮流轰炸，虽然是低级法术，可是施展法术之人的实力高的话，法术的威力也会增大。

    在黑熊向宁一天攻击的时候，他总是很灵活的躲开，然后就是一串火球向黑熊的脑袋砸去，火球的释放速度之快几乎连成一道火柱，黑熊当然不怕这些火球，可是如此巨量的火球还是能够对它们产生威胁的，它猛吸一口气，然后张口吐出一团土黄‘色’的物品，挡住这串火球。

    不是它不想躲开，而是宁一天算准它的落脚之地，使它没有没有机会躲开。

    “哦？这个家伙还有灵宝？”宁一天看清黑熊口中吐出的黄‘色’物品，这个明显就是一件灵宝。

    灵宝和灵器都是修真者能够运用的器物，像宁一天的原生界就是一件灵宝，不过被宇紫欣改造之后应该能够和仙宝相媲美了。灵宝有时候并不能比灵器更加厉害，可是往往有意想不到的作用。

    这时候，只见所有的火球全部被这个黄‘色’的物品吸收。

    宁一天不信邪的又发出一串冰锥，‘射’向这头黑熊，并闪身躲过另一头黑熊的攻击。

    不出意外，冰锥又被这个灵宝吸收了。

    “好东西啊。”宁一天看着就流口水了。灵器他不缺，可是灵宝是可遇而不可求的。

    灵宝都是天地奇异之处生成的，有缘者得之。

    宁一天也不和这头黑熊玩了，一甩手中的诛魔剑，并用‘精’神念力控制住进行加速，这头正在蔑视宁一天的黑熊立即被穿透了头颅。

    突然的袭击，让黑熊来不及将自己的心神躲入自己元婴之中，直接魂飞魄散了。

    宁一天闪身抓住这个黄‘色’的灵宝，看也没看的收到储物戒中了。

    他还要和另一头黑熊玩上一会。

    可能是两头黑熊是伴侣关系，另一头黑熊见到宁一天诛杀它的伴侣，立即开始发狂，它只会两种天赋法术，一个是咆哮术，这个是个音功类的法术，不过对于动作敏捷的宁一天根本起不到作用，另一个是石袭术，不过它们的石袭术特点在一个“袭”字上，具有很高的偷袭效果，不过缺点确实发动这个法术的时间有点长，所以一直没有用这个法术向宁一天攻击过。

    这头黑熊硬顶着宁一天雷电术的狂劈，全身‘毛’发直竖起来，暗中发动着石袭术。

    宁一天看到疑‘惑’，这个家伙刚才还在上跳下窜的躲避自己法术，可是现在竟然这么硬气的开始硬抗了。

    突然，宁一天心中的警兆突显，他立即向边上侧身躲避，可是左臂还是被擦到了，火辣辣的疼痛立即让宁一天愤怒了，以前都是他偷袭别人，没有想到今天竟然被一头黑熊偷袭了。

    初级法术不见什么效果，高级法术开始发动，不过高级法术的攻击频率明显没有初级法术的高，不过为了不让这头黑熊再发动突袭，宁一天也放聪明了，将所有法术对准黑熊的头部释放，让它不能专心的施展刚才的石袭术。

    果然十分钟后，这头黑熊不甘心的躺下了，全身的皮‘毛’没有一处是完整的，尤其头部的皮‘毛’，更是‘露’出森森白骨。

    宁一天也是气喘吁吁，大量的施展法术，让他消耗很大。

    宁一天将两头黑熊的元婴用‘精’神念力拉出它们的丹田，看到它们的元婴竟然是两头‘迷’你小黑熊，不过由于魂魄已经被宁一天消灭了，两头‘迷’你小黑熊都是毫无意识的闭着眼睛。

    “没有想到这么大的体型，元婴也就这么点。”宁一天心中想到。

    这两头黑熊可都是五米高的体型，相当于地球上两层楼房的高度了，身长最少也有十米多，可是元婴却是不大。

    宁一天分别将两只元婴装入两只‘玉’盒中，然后收到储物戒中。他是听宇紫欣说过，灵兽类的元婴都可以被人类炼化吸收，人类的元婴也同样是灵兽们的大补之物，所以人类和灵兽之间的战争都是纯粹的掠夺战。

    当然成为宠物的灵兽例外，宠物灵兽的元婴当然是可以被炼化吸收的，可是谁舍得啊，一个活生生的宠物带给主人的利益要比炼化元婴吸收的灵气多多了。

    修真界中有句俗语：灵气随处有，灵石要追求，灵宠不可丢。这句话的意思就是灵气在任何地方都有，只是浓郁程度不同；灵石是修真者的日常消耗品或者是通用货币，什么时候都要想着挣取灵石来修炼；灵兽宠物则是非常贵重的，凡是成为宠物的灵兽，忠诚度绝对是百分之百的，可能是契约的关系吧，往往在关键的时刻，灵宠为了救主人一命都具有自我牺牲的‘精’神，所以凡是有点脑子的修真者绝对不会随意的丢下自己灵宠的。

    不是宁一天不想收黑熊做宠物，而是凡是成年的灵兽都不能做宠物了，因为它们已经具有一定的灵智，签订契约的时候会产生很大的麻烦，若是签订不成功了，还会遭到反噬。

    宁一天慢慢的走回信号塔处，盘膝坐在他的布置的聚灵阵中，开始打坐恢复。

    这次战斗几乎耗光体内灵气，元婴也稍有一些萎靡，不过紫轩星的灵气浓度要比地球上浓郁百倍之多，加上聚灵阵的效果，只用了一个多小时，宁一天就恢复过来。

    “怎么会惹到两头黑熊？”宁一天将这个收到原生界中的弟子放出来后问道。

    这个弟子有些害怕的低着头，随着宁一天的雄霸之心崛起，他的威严不知之间已经影响到了周围的人。

    这不是宁一天故意的放出自己气势压迫别人，而是一种心理上的压迫，让别人有一种顺服的感觉，不过宁一天现在还没有发现这种现象。

    “回宗主，我在历练的时候，不小心经过这两个黑熊的地盘，也不知道是什么原因，它们追起来就不停，明明已经跑过它们的地盘了还要死命的追我，像是有什么深仇大恨一般。”这个弟子实话实说。

    其实这两头黑熊确实在赛亚人手中吃过亏，它们的小熊就是被赛亚人捉走当宠物了，所以对于极像赛亚人的地球人非常仇恨，否则也不会这么轻易的追出自己的地盘。

    “你想继续历练还是在这里修炼？”宁一天问道。

    “我想在这里修炼一段时间。”这个弟子可能是被吓怕了，不敢再出去。

    不过宁一天也没有再说什么，而是给他布置了一个小聚灵阵，让他在这里修炼。

    宁一天购买的各种低级法术都是共享给所有弟子的，他们都能够免费的随便学习，不过这要看弟子们的资质如何了，他们学习法术往往需要很多的时间才能学会一个，看的宁一天有些郁闷。

    