
    ?

    第二十七章 超级赛亚人现身

    “放……”宁一天将储物戒中的所有人‘肉’盾牌全部放出，而且唯恐挡不住火神鸦的火球，还将原生界中的一条河中之水也形成一条水龙放出。

    “蚩——”火球一路狂飙，将宁一天放出的所有东西都瞬间烧成灰烬，连那条水龙也瞬间汽化。

    火球的颜‘色’只是略微有些暗淡，可是速度不减，继续向宁一天冲去。

    “嗨！”宁一天在放出所有能够阻挡的东西后，全力运转体内水属‘性’灵力，放出一座小山般的冰盾。

    “轰——”火球和冰盾撞击到一块。

    “噗！”宁一天口中鲜血狂喷。

    只是火神鸦的随意一击，他竟然受到严重内伤。

    “哼，小家伙，没想到你储物手镯中的东西还是‘挺’多的嘛。”火神鸦也很惊讶，没有想到这个小家伙竟然凭借储物器具中的大量东西削弱火球强度，然后放出一个冰盾挡住了。

    这个火球虽然是它随意击出的，但是毕竟是大乘期高手的攻击，一个灵寂期初期的小家伙能够挡住也不简单。

    修真者中的境界越是向后，提升越困难，往往几千年都不会增长一级，所以，宁一天在火神鸦的眼中就是一个“小家伙”。

    “快说，你将麒麟幼兽放到什么地方了？”火神鸦居高临下，一副老气横秋的样子。

    “放到刚才来路上的森林里了，在地底深处。”宁一天装作虚弱的说道。

    不过，刚才的一击，确实让他受伤。

    “带老夫过去找，若是没有，我让你生不如死。”火神鸦狠声说道。

    “请前辈稍等，我刚才受伤严重，需要吃一颗丹‘药’恢复，否则恐怕不能赶路。”宁一天想要拖延时间。

    “老夫带你过去。”火神鸦一点时间也不想‘浪’费，说着就要飞过去抓宁一天手臂。

    “嗖！”一个公麒麟愤怒的急速飞来。

    “嗖！”受伤的母麒麟也紧跟着过来。

    “哼！两个都来了，不过，现在已经晚了，你们已经有了一个受伤，加起来也不是老夫对手。”火神鸦自信的说道。

    原来的时候，两只麒麟才能够敌得过这个火神鸦，现在母麒麟受伤，战力大降，两个加起来还真是有些难说。

    “嗖！”又是一位大乘期高手飞来。

    宁一天抬头一看，竟然是一个黑头发，黄皮肤的年轻人。

    他的头发很长，而且很蓬松，但是并没有散‘乱’的样子，看起来很冷酷。

    “赛亚族？”火神鸦疑‘惑’的问了一句。

    “猜对了，不过没有奖励。两位，还是让我来会会这只火鸟吧！”这个男子先对着火神鸦说话，然后又向两个麒麟说道。

    “卡罗特先生，小心这个家伙的火焰。”公麒麟提醒道。

    “知道了。”卡罗特随意说道。

    “什么？这个家伙就是卡洛娜的父亲，赛亚族族长卡罗特？”宁一天心中大吃一惊，没有想到他竟然是一个这么年轻的人。

    “今天就让老夫领教一下赛亚族的厉害。”火神鸦心中也很高傲，它现在已经处于大乘期顶峰，距离破碎虚空也相差不远，在大乘期中鲜有敌手。

    “来吧！”卡罗特大喝一声，全身气场飞卷而出。

    地面上的一下大树被他的气势压的吱吱作响，想要断掉。

    “哼！虚张声势。”火神鸦一个火球攻去。

    “啪”卡罗特一把将这个火球拍到天空。

    “蚩！”一道白‘色’光柱冲击向火神鸦的方向。

    火神鸦闪身躲开，向卡罗特急速飞来。

    宁一天趁机赶紧来到两个麒麟身边。

    大乘期高手的战斗余‘波’可不是他能够承受的，还是站在这两个麒麟身边安全。

    “前辈，你们的孩子我放到一个安全的地方，现在是不是还给你们？”宁一天给母麒麟用‘精’神念力传音。

    “先别，这个火神鸦的实力超强，我怕这个卡罗特打不过它。”母麒麟传音道。

    “前辈放心，卡罗特先生绝对会胜出的。”宁一天看着现在打得不相上下的两个超级高手，肯定的说道。

    因为，卡罗特还没有变身超级赛亚人都能够和火神鸦打成平手，若是变身，肯定更加厉害。

    “不对啊，赛亚人如此厉害，若是变身了，岂不是都能够破碎虚空，在刚到大乘期的时候，就能飞升仙界？”宁一天心中很疑‘惑’。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    ……

    两个大乘期高手瞬间‘交’手几百次，都没有占到对方便宜。

    “嘭！”

    又是一声更大的撞击声传出，一人一禽分开一大段距离。

    “哈哈，痛快，再来！”卡罗特兴奋的大叫一声，又向火神鸦冲去。

    火神鸦也不信邪的和这个好战的家伙打到一起。

    两个高手的速度都是极快，‘肉’眼根本看不到他们的身影。

    宁一天的‘精’神念力也只能捕捉到模糊的影像，具体动作也有些跟不上。

    “早晚有一天，我也会变成这么强的高手。”宁一天心中想到。

    对于这一点，他是有绝对信心的。

    “嘭！”

    “嘭！”

    ……

    撞击声开始越变越大，两个家伙显然已经开始全力以赴了。

    打了十分钟，一人一禽在一次猛烈的撞击中，又一次分开，这时候，两个家伙都有些气喘。

    卡罗特衣服有些地方被烧焦，‘露’出里面峥嵘的肌‘肉’。

    火神鸦身上羽‘毛’也是杂‘乱’不堪，有些地方也掉光‘毛’。

    “超级火球！”火神鸦酝酿着一个超级巨大的火球。

    “龟派气功！”卡罗特手中也出现一个巨大的光球。

    “快退。”公麒麟向母麒麟和宁一天传音道。

    三个观战的家伙赶紧向后面远处退去。

    “去！”两人都轻声说道。

    两个巨大能量球开始向一起汇聚。

    “轰——”巨大的爆炸声响起。

    “靠，这个比十颗核弹爆炸的威力也不小啊。”宁一天看的目瞪口呆，竟然忍不住爆了一句粗口。

    两个对战的家伙都没有离开，只是身上的衣服和羽‘毛’更加狼狈了。

    卡罗特一把撕下破成布条的上衣，打算光着膀子战斗。

    火神鸦看着身上狼狈的羽‘毛’，它可不能像对面这个家伙，将上面的焦糊羽‘毛’也拔下来，光着膀子上阵。

    高手难寻，尤其是棋逢对手的高手，所以，两个大乘期高手竟然对上了，都没有停手的意思。

    “火神变！”火神鸦嘴中大吼一声，一股冲天气势从身上冒出，全身火光大胜。

    这是它狂化后的一种状态。

    “哦！有意思。超——级——赛——亚——人！”卡罗特一字一顿的喊道，喊完后，也是一股冲天气势从身上蔓延而出，他的头发也全部变成黄‘色’。

    “扎扎扎……”地面上的大树终于经不起两个高手的气势压迫，一截截的断开。

    