
“族长，该如何处置玄宗？”虎族的一位执事问道。

    “所谓一山不容二虎，有原来狼族的例子在这里摆着，通天岛上若是有两个实力差不多的势力，发生争斗是不可避免的，除非像我们这样紧缩在自己地盘上不出。

    但是虎无伤人意，人有杀虎心，我们若是等玄宗实力真正成长到能够和我们相抗衡的程度，我们只有三条路可走。

    一是投降玄宗；二是和玄宗火拼到底；三是夹起尾巴逃离通天岛。”

    虎族族长虎裂天分析着以后的形势。

    “族长，那你的意思是……杀？”

    “哼！先下手为强，后下手遭殃。不过，我们要偷偷的进行，并且隐藏身份，尤其不能让赛亚族知道这件事，最好让紫轩星上所有人都不知道是谁灭的玄宗，当然，若是能够让龟人族背黑锅最好。”虎裂天眼中射出犹如实质般的冷光。

    “族长，听说当时那个龟人族的大乘期高手，根本进入不了玄宗大阵，我们有办法吗？”这个执事又问道。

    “这是我族中秘密，你只要知道我有办法就行，其他不用管。”虎裂天说道。

    就在龟人族攻击玄宗的当天夜间。

    玄宗禁断大阵的地底深处，三个全身包裹在黑衣中的大乘期高手，正在施展着一种大耗灵力的法术。

    三人脸色逐渐开始苍白起来。

    体内半数转换成仙灵力的巨大元婴，也有些萎靡起来。

    “虎天大哥，以我们这样的消耗，你若是进入这个大阵之后，灵力再行削减，还有实力消灭敌人吗？”其中一位黑衣人有些担心的用精神念力对另一位传音道。

    “没事，我大乘期的境界，遇到玄宗中那些元婴期的修者都不用动用元婴中的灵力，只是经脉中残存的灵力都能够将他们屠光。”虎天自信的说道。

    信心源自实力。

    “那个龟人族的大乘期修者是因为没有办法进入玄宗大阵内部，才如此吃亏的，若是我进入玄宗内部，谅他们也不敢弄出今天上午的爆炸。”他又传音道。

    三人合力弄出一颗灵力固化的灵珠。

    只见这颗灵珠上面秘文遍布，异常玄奥。

    “好，放！”虎天向两人传音。

    “轰——，咔、咔、咔……”地底的禁断大阵处，被轰出三尺见方的大洞。

    正在修炼的宁一天突然从修炼的状态脱离出来，他从原生界中拿出一颗极品仙灵石，在这颗极品仙灵石的下部有一处地方，灵力波动异常。

    这颗极品仙灵石是宇紫欣布置大阵后，设计出的一个大阵投影。

    凡是大阵的一丝变动，在这个投影的仙灵石上都有反应。

    “有人入侵。”宁一天心中想到。

    因为今天龟人族攻取玄宗之时，他已经下令，让所有懂得进出大阵的弟子回到仙缘峰待命。没有他的命令，这些核心弟子绝对不会再开启禁断大阵。

    而且，据宁一天观察这个投影，竟然发现是在大阵地底处被破开的，如此的进入方式，绝对是敌非友。

    “特级警报，所有人马上到仙缘峰集合。”宁一天运用灵力大吼一声，整个禁断大阵内各处都能听到他的吼声。

    “收！”宁一天将仙缘峰上现有的所有亲人和核心弟子收到原生界中。

    “快些集合。”宁一天又大吼一声。

    幸亏整个玄宗都是他做主，否则总是这样大叫大嚷的，还不引起公愤！

    “咻——、咻——、咻——，……”到处都是急速赶向仙缘峰的弟子。

    “收、收……”宁一天见到过来一批，就收取一批。

    “哈哈哈……，玄宗小儿，上午的仇也该报了。看你龟爷爷不踏平整个玄宗。”虎天的大笑声从远处传来。

    他是模仿上午龟人族大乘期高手的声音。

    等他说完两句话后，身影已经到达宁一天所在的仙缘峰了。

    “遭了，还有很多弟子没有到。”宁一天心中想到。

    “收！”宁一天又收取一批弟子。

    “唰！”宁一天的身影急速闪开。

    “轰——”他刚才所在之地，地面上出现一个深不见底的脸盆粗大洞。

    这仅仅是虎天一个试探法术造成的。

    “前辈请慢动手。”宁一天想要拖延时间。

    “你就是玄宗宗主？”虎天问道。

    “是的。不知前辈如何进入我门派的大阵？”宁一天向他问道。

    “咻——……”周围弟子还在向这里汇聚，因为没有宁一天下一步指示，他们必须听从命令。

    “哼！你上午的超级爆炸，使我族死伤惨重，我现在要你们玄宗片瓦不留。”虎天眼中故意射出仇恨的目光。

    演戏演全套，若是真的不能将玄宗屠杀干净，也能够嫁祸给龟人族。

    虎天看着周围还在不断急速飞来的玄宗弟子，心中也很高兴，这样就不用他到处找人了，正好一锅端。

    “前辈，请你搞清楚，是你们攻击我玄宗在先，我还击在后的，即使有所伤亡，也是你们咎由自取。”宁一天还在消磨着时间。

    他周围聚拢的弟子越来越多，远处也没有其他弟子再飞来。

    看来所有弟子都过来了。

    “咎由自取？世界上只有拳头大才是道理大，依我看，你毁我族人、我灭你全宗，你才是咎由自取。”虎天眼中精光闪过，他已经打算出手了。

    “收！”宁一天先他一步，将所有玄宗弟子收到原生界中。

    “哦？你还有这等灵宝？”虎天愣了一下，不过随即心神一动，一串巨大的火球向宁一天射去。

    “遁！”宁一天的身影急速向地底遁去。

    地面上的速度，他绝对不是大乘期高手的对手，但是在地底中，他自信自己五行遁术娴熟，能够有一丝逃脱可能。

    “轰隆隆……”地面上可能被这串火球炸出大坑了，声音传进地底很远。

    “隐！”急速逃跑的宁一天不忘再施展一个隐身决。

    “在老夫面前，还想土遁逃离吗？”虎天冷笑一声。

    也瞬间遁到土中。

    他虽然是火属性体质，但是，通过五行转换，也同样能够施展土灵力，运用土遁术还是可以的。

    不过，他因为转化后的灵力消耗很大，也不能土遁太长时间。

    主要是在进入玄宗禁断大阵时，虎天消耗的灵力过多造成的。

    但是，虎天相信，追上并杀死现在才化神期的宁一天还是绰绰有余的。

    “轰——”一阵沉闷的响声在虎天的身边响起，这是宁一天为了拦截他，放出一颗普通导弹，不过，虎天根本不在乎这样低级的爆炸，他速度不减的追近宁一天。

    “十颗。”宁一天放出十颗导弹。

    “轰——”还是没有阻挡虎天一丝脚步。

    这样的爆炸对他已经起不到任何作用，他身上外放的护体灵气根本连一丝涟漪也不产生。