
一个月之后，宁一天凭借当前的基因改造液技术，竟然提升几个最适合的弟子到达洞虚期前期。

    这是他也没有想到的效果。

    在修真界中，大乘期的修真者基本上都会抓紧时间改变体内灵力，以求早日飞升仙界；

    渡劫期的俢者都在四处奔波寻找各种材料，为渡劫做准备；

    只有洞虚期的俢者才是修真界中最为活跃的巅峰力量。

    玄宗中有几个洞虚期的俢者才能够和落魄的虎族相抗衡。

    若不是虎族中族员损失过多，他们才不会紧缩势力，只在自己地盘上活动。

    不过他们仅剩的几名高手也不是玄宗现在可以超越的。

    宁一天横扫通天岛上的所有弱小势力之后，紫轩星上各大派中都在讨论如何处置玄宗的强势崛起。

    其实他们并不在乎玄宗的实力，而是在之前玄宗中的玄妙禁断大阵和超级聚灵阵让各派异常忌讳，加上宁一天这种大张旗鼓横扫通天岛，让他们都摸不清玄宗底细。

    所以在各大派中都有不同的声音，有支持交好的，也有支持打击的。

    不过各大派中最为顾及的还是宁一天是赛亚族人，在没有弄清楚玄宗和赛亚族之间的具体关系之前，他们不敢轻举妄动。

    若是七大派能够统一战线，对于赛亚族并不畏惧，但是单独一个门派和赛亚族杠上，这是所有门派掌门都不愿意接受的。

    一日，

    夜间，

    在玄宗内部一处优雅的院子中，宁一天搂着宇紫欣肩膀，眼神透过天空中无数繁星，似乎看到地球上的匆匆人群。

    他心中一直最为紧迫的信念就是让地球人能够屹立在整个修真界宇宙中。

    一个人的力量是渺小的，但是一个族群的力量是无穷的，若是能够开发地球人所有的智慧和天赋，他们会很快变成超越赛亚族的存在。

    “老婆，玄宗已经步入正式的发展轨道，你去地球一趟吧，在那里再建立一座星际传送阵，和这里的星际传送阵联系起来，让我的族人能够走出地球，和我一起傲立宇宙之中。”宁一天看着宇紫欣的眼睛，轻声说道。

    “呵呵，你野心不小嘛！”宇紫欣笑呵呵的说道。

    “我野心再大，不是也要我的小宝贝帮忙才行吗，”宁一天趁机在宇紫欣的额头亲了一口，然后又说道：“没有你就没有今天的我，更不会有我现在的成就。”

    “别肉麻了，我答应你就是，现在还是去修炼吧！”宇紫欣说道，扭身从宁一天怀中钻出，向屋内走去。

    “老婆，等等我，没我你怎么修炼啊！”宁一天色迷迷的赶紧追去了。

    ……

    第二日，一位倾国倾城的绝世美女从玄宗禁断大阵中一飞冲天，飞行速度之快，世所罕见。

    仅用几秒钟时间就从玄宗的仙缘峰飞出紫轩星大气层。

    然后一艘形状怪异的飞船出现在这位女子身边，她钻入飞船中，很快消失在茫茫宇宙中。

    据一位当时正在紫轩星天空猎杀超级灵兽的渡劫期的俢者描述，这位女子修为之高，恐怕在大乘期之上，怀疑是哪个宗门中不出世的超级散仙。

    宁一天在仙缘峰上目送宇紫欣离开紫轩星，心中有些感慨。

    这段时间，宗内的事物总算有了一个阶段性的发展。

    他将所有琐事推到副宗主古袖丞身上，然后开始闭关修炼。

    前一段时间横扫通天岛上弱小势力的时候，得到一颗化神期元婴和几个元婴期元婴，再加上四十多颗金丹，通过古魔炼体法的炼化和淬体，够宁一天修炼一段时间了。

    他的心神沉浸在丹田中九颗按照悬疑轨迹运行的元婴上，自然的进入了一种空灵状态。

    外界中，几颗悬浮在他身边的元婴，开始逐渐的散发出浓郁的精纯灵力。

    这些被抽取灵力的元婴开始逐渐缩小。

    地面上铺成玄妙阵法的四十多颗金丹也逐渐化成最原始的灵气，进入宁一天全身打开的窍穴中。

    周围分八个方向存放的八堆极品灵石也有一部分变成透明的碎末。

    “真舒服啊！”宁一天的心神在九颗元婴运动的轨迹之间逐渐增长、变强。

    修真无岁月，转眼一个多月过去。

    “咔！”九颗元婴突然同时发出一声怪异的声音，然后同时缩小一半。

    不过缩小后的元婴更加凝固，显得年龄也更大一些，不再是原来的少年模样，而是宁一天青年时的样子。

    “灵寂期！”宁一天看到元婴的样子后，心中突然出现这种想法。

    境界划分，这是修真界中很普及的修真知识。

    “哈哈哈……，终于感受到肉体修为带动心神修为增长的感觉了。”宁一天心神跑到自己的识海中疯狂大笑。

    以前，在他变态的天赋作用下，使他从来没有让肉体修为达到过心神修为的高度。

    不过，这种情况在前一段时间的武道顿悟中，通过宇紫欣的帮助，他终于让肉体修为达到心神修为相同的境界。

    不过，这次的感受又不相同。

    这次的境界提高，完全是肉体修为带动心神修为增长。

    这可是他修真来的第一次啊！

    “有古魔炼体法的淬体，我现在的肉体强悍程度应该也突破灵寂后期，达到洞虚期的程度了吧！还是测试一下才能清楚。”宁一天心中想到。

    自从宁一天修炼古魔炼体法之后，肉体的能力不能用精神念力感应出来，因为他是体内的每个细胞都发生的微妙变化，并不是整体的外层表象，所以必须经过实际测试才能够清楚自己的能力。

    “嗨——”宁一天只用肉体的力量，对着一块测试用材料一拳砸去。

    “轰——”拳头和测试材料碰撞后发出巨大的响声。

    若不是他之前在这里布置隔音阵，恐怕会引来其他弟子围观。

    “果然达到洞虚期。”宁一天看着测试材料上深深的拳印，心中有底气。

    洞虚期就是修真界中一方高手，也有资格在紫轩星上开宗立派了。

    当然，若是在紫轩星上低调发展，少得罪人，洞虚期的修者也能够勉强罩住自己势力。

    不过，进入洞虚期之后，修者晋级速度会变得很慢，但是每一层级别的提升都会让自己实力大涨。

    所以，即使两个修者同是洞虚期，洞虚期前期和后期也有巨大的差别。

    不过，宁一天并没有在意这些东西，他体内的九颗元婴几乎是古今少有的莫大机遇，在对战相同境界的修者，能够占据很大优势。

    …………………………………………………………………………

    昨天一天这里下大雨，停电，无法码字，而且还有些头晕，今天上午也没好，可是，我必须坚持写出一章，这是自我加压方式和回馈读者厚爱的责任！

    我会保证质量，保证字数。

    但是，一天修神想要收藏和鲜花！O(∩_∩)O~