
    ?

    第十六章 天仙

    “唰！”想什么就来什么。

    一个全身包裹在雪白衣服的仙人出现在宁一天身边。

    宁一天眼中瞳孔皱缩，他在这个人身上感到一种无法抵御气势。

    “天仙！”宁一天心中惊惧的想着，也只有天仙才能够给他这样感觉。

    就是大罗金仙也不会给宁一天一种不可抵御气势压迫。

    “前辈！”宁一天抱拳躬身行礼。

    仙界中各种礼节并不相同，各个不同人类种族中差异都比较大，但是躬身行礼这种方法是多数仙人都能够接受和认可的。

    这种行礼方法虽然不是官方公认方法，但是也算是一种常用之礼。

    宁一天现在就是非常虔诚行礼，脸上表情也非常恭敬，不敢有丝毫做作。

    “体质很特殊嘛，做我仆人，绕你不死。”这个白衣仙人眯着眼睛说道。

    他对宁一天也起了爱才之心，才收他为仆。

    仙界中这个拳头大就是道理的法则，让所有人都不顾一切修炼、修炼、再修炼，只有这样，才能做自己想要做的一切事情。

    宁一天此时心中一阵阵悲哀涌起，仙人最不想的就是——死，但第二个不想做的就是成为别人奴仆，因为成为别人奴仆不但没有自由，而且会陷入到极大危险中。

    毕竟，那个主人遇到危险不是让自己奴仆先上去顶着，然后自己逃离。

    你想，主人都对付不了的危险，奴仆上去也是送死，只能成为为主人逃离做铺垫的炮灰。

    不过，宁一天马上就想到自己亲人和各位漂亮妻子，心中的不甘之‘色’划过。

    “逃！”他心中一动，向着地底急速遁去。

    也只有在地底，他才有逃离机会。

    “呵呵，这个小家伙倒是有意思，遁速还‘挺’快嘛。”地面上这个白衣仙人自言自语到。

    他虽然看不到宁一天境界，但是，他能够从宁一天心神之力上大致看到宁一天属于金仙后期境界。

    金仙后期境界再向上就是大罗金仙初期。

    以他现在天仙初期境界，对付大罗金仙初期之人都像是捏死一只蚂蚁一般简单，何况宁一天这样金仙后期境界仙人。

    他一跺脚，身形也沉入到地底，向着宁一天逃离方向追去。

    宁一天虽然‘精’神念力无法探到后面追击的天仙境界仙人，但是他灵觉非常变态，能够大致感应到对方追击的身形。

    他急速向着地底深处遁，想要用星球上岩层中压力，让这个天仙停止追击。

    可是，他太小看后面追击之人决心。

    或许低境界仙人还无法感应，但是高境界仙人若是留心观察宁一天身体，就会发现宁一天身体不同之处。

    他这种修神者体质，在仙界中，亿万人中，也不会有一个产生，所以，他只要进入到高境界仙人眼中，就很可能被发现体内具有神‘性’的神灵力。

    不过，宁一天丹田中‘混’沌灵力还要凌驾于一般神灵力之上。

    这个天仙也只是发现他体质强悍的有些变态，并不能发现他‘混’沌灵力的变态神奇属‘性’。

    “唰！”宁一天取出几颗极品仙灵石开始狂吸，用以补充体内‘混’沌灵力。

    这倒不是他体内灵力消耗很大，而是，一会儿，免不了被追上后打斗一番，他现在要未雨绸缪，而且，现在也顾不上极品仙灵石大量消耗，保命此时是第一位。

    若是，他现在成为别人奴仆，到最后，‘性’命不保，这些仙灵石也没有用处。

    随着时间一秒秒过去，宁一天灵觉感到对方距离自己越来越近。

    他用‘混’沌灵力在体外形成一层薄薄的防护膜，用以保护着自己身体。

    然后，将自己全部‘精’神念力使出，身外遁术也用到自己所能够用到的极限，速度又快说一丝。

    “小子，你就是再逃，也逃不出我手掌心，趁我现在没有改变心意，拜我为主，我也可以饶恕你逃离之罪。”后面追击的白衣人对宁一天传音到。

    “前辈，在下实力低微，成为你奴仆后也帮不到什么忙，请前辈放在线离去。”宁一天传音回到。

    他虽然知道这样说无疑是句废话，但是，在这个节骨眼上，若是对方心一软，将自己放了，就万事大吉。

    “小子，停下身形吧，再不停，我就要攻击。”白衣人又传音到。

    宁一天这时候也感到对方距离自己很近，若是攻击，肯定能攻击到自己身上。

    “飘云梭！”宁一天全力放出飘云梭护罩，疯狂将自己‘混’沌灵力输入进去。

    飘云梭立即出现两层叠加在一起的厚实防护罩。

    “敬酒不吃吃罚酒！”对方看到宁一天竟然放出防御仙器，知道想要硬抗，眼中一道冷光闪过。

    “‘射’！”一道剑光对着宁一天飘云梭防护罩‘射’去。

    “嘭！”防护罩出现剧烈涟漪。

    “啪！”终于被对方仙剑‘射’破。

    就在对方仙剑被飘云梭防护罩阻挡的一瞬间，宁一天在手上凝聚了厚厚一层‘混’沌灵力，向着对方仙剑剑刃抓去。

    宁一天动作如此之快，令对方根本反应不及，他也没有想到宁一天竟然敢用‘肉’身硬接仙剑。

    “嗤！”虽然有‘混’沌灵力防护，但是宁一天双手还是被白衣人仙剑剑刃划破。

    手上鲜血涌出，竟然将对方仙剑中仙灵力瞬间消融。

    宁一天疯狂将体内‘混’沌灵力涌入到对方仙剑中，加速‘逼’出仙剑中最后一丝仙灵力。

    “噗！”白衣人张口喷出一口鲜血。

    他怎么也没有想到宁一天竟然强行将他仙剑中仙灵力也祭练后留有的心神之力全部消融，使他心神受伤。

    心神受伤后，身体立即会喷出‘精’血加以调整，所以，就是以他天仙境界高手，也免不了吐出这口‘精’血。

    宁一天手上伤势在‘混’沌灵力运行间，以‘肉’眼可见速度恢复。

    他不敢停顿，继续急速向地底遁去。

    那个白衣人则是眼中冷光直冒，他那把仙剑可是祭练了几万年才达到七品高阶仙器，现在竟然在宁一天手中损失，心中怒气上涌，对宁一天起了杀心。

    “唰！”他刚才因为吐血而停顿下来身形，又一次向着宁一天追去。

    他就是没有仙剑，还受了伤，但是他还有其它仙器，对付宁一天，还是绰绰有余。

    这一次，白衣人速度很快就追击上宁一天，毕竟，刚才他只是一种猫捉耗子的游玩心态，现在是一种报复绝杀情况，速度已经开到最大。

    “轰——”他一挥手，一道巨大青‘色’掌印对着宁一天后背印去。

    宁一天心念一动，将飘云梭护罩去掉，用身体硬受这道攻击。

    其实，他最不怕就是别人用灵力所形成法术攻击，这种攻击中只要没有物理攻击，他‘混’沌灵力都能够将其中所蕴含仙灵力吸收。

    果然，白衣人手印印到宁一天背后之后，迅速消融不见，宁一天身形没有一丝受伤表现，还是一如既往的向着地底遁行。

    此时，他们已经遁到星球岩浆中。

    其内温度之高，根本不是普通仙人所能够承受，不过，两人境界都很高，也不怕这里高温。

    白衣人眉头皱起，他回想着刚才自己掌印被宁一天后背吸收情况。

    “他有什么高级仙器或者神器？”白衣人心中如此向着。

    他并没有想到宁一天是个修神者，因为修神者只是在上古传说中出现过，现在根本就找不到修神者存在。

    不过，虽然没有修神者存在，但是，很多古老宗派中，还是有神迹降下，就是一些已经成神的神人也有下来过。

    神人和修神者不同，神人都具有莫大威能，在仙界中是巨无霸人物，他们在仙界已经不能修炼，只能办完事情后，马上离开仙界，否则界面排斥之力，会让他们身体不适应。

    而修神者，则是体内神力很弱，心神之力也很弱，算是神人中幼儿，在心神之力增长时，也能够吸收一些外界中相应属‘性’灵力，经过身体改造成为神灵力后，吸收到丹田中。

    因为修神者实力不比神人，所以，界面排斥之力不会出现。

    这时候，白衣人又挥出一个掌印，向着宁一天印去，他想要继续观看宁一天到底是如何吸收他攻击的。

    宁一天冷笑一声，对方若是没有杀手锏，只是这样攻击，他已经没有任何危险。

    对方掌印还是被‘混’沌灵力炼化吸收掉。

    不过，从对方放出青‘色’掌印可以看出他是木属‘性’灵力，木属‘性’灵力在岩浆中所能够发出实力有限，而且还要想法将体内木属‘性’转化为火属‘性’才能够遁行，这样无疑间就会消耗更多仙灵力。

    于是，宁一天改变继续向下遁入，而是在岩浆中遁行。

    “小子，你今日会后悔你的举动。”白衣人对宁一天冷声说道。

    “哈哈，小子，你今日也会后悔。”宁一天反击到。

    在岩浆中遁行，不但需要火属‘性’灵力运行，还需要土属‘性’灵力运行，宁一天的‘混’沌灵力在所有地方遁行已经不用再专‘门’转化，若不是他心神之力距离这个天仙太远，早就遁的没影了。

    这时候，宁一天心中出现心悸感觉，他知道对方拿出什么杀手锏的东西。

    “飘云梭！”宁一天心念一动，护罩又一次出现。

    他将储物戒中仅存两个‘玉’符拿出，心神一动，将这两个‘玉’符向身后追击的白衣人‘射’去。

    对方看到宁一天放出两个‘玉’符，立即从储物戒中取出一个盾牌，输入灵力后，盾牌也发散出一个防护罩，将他身形保护住。

    