
    ?

    第六十章 悔恨的眼泪

    “修神？”宁一天心中开始疑‘惑’，“我体内的‘混’沌之力就是神灵力？”宁一天问道。

    “你体内的‘混’沌之力恐怕比神界中普通神人的神灵力还要复杂和强悍。

    我在仙界的时候，曾经看到过一个关于神界传说的‘玉’简，当然对错也无从考究，它里面说一般的神人都是将体内的仙灵力转化为神灵力，这种转化后的神灵力也是带有五行属‘性’的神灵力，虽然神灵力比仙灵力高级，可是也比不上你的‘混’沌之力来的厉害。

    据说‘混’沌之力都是在神界一些大佬身上才有，他们都具有莫大的强悍实力。”宇紫欣说道。

    宁一天体内的这小团‘混’沌灵力虽然很小，但是其威力却不是一般灵力所具备的。

    “老婆，我将我体内的这些‘混’沌灵力传一些到你体内吧，这样你是不是也可以直接修神？”宁一天异想天开的问道。

    “啊？这样可以吗？”宇紫欣也不确定。

    “走，我们找一个偏僻之地闭关，试一试再说。”宁一天说道。

    这种事情若是能够成功，他们将是第一个吃螃蟹的人，修神者将会再现修真界。

    “好。”宇紫欣也豁出去了。

    毕竟修神的‘诱’‘惑’太大，仙界之人莫不是为了修神而努力修炼。

    由宇紫欣带领宁一天飞行，两人速度很快，他们在贝塔星周围找了一个大型的陨石落脚，宇紫欣挥手布下一些禁制。

    两人盘膝坐在陨石上面，开始将自己的状态都恢复到最佳情况。

    “老婆，我给你传送‘混’沌灵力，需要一种特别的状态才能够掌控全局。”宁一天笑呵呵的说道。

    “什么特别的状态？”宇紫欣疑‘惑’的问道。

    “当然是双修状态，在这种状态中才不容有失，才最容易成功。”宁一天一本正经的说道。

    “去！现在还想这事。”宇紫欣脸‘色’立即变得红润起来。

    他们已经很长时间没有在一起双修过了，这种事情最是令人**，不过，对于双修道侣来说，还有一个好处就是可以以此来弥补‘阴’阳，使双方的修炼速度都能够得到提升。

    “老婆，我们双修可是为了修炼，你不能想歪了。”宁一天凑到宇紫欣耳边轻声说道，嘴中发出一道微弱的风力，吹拂着她敏感的耳垂。

    宇紫欣不自觉的呻‘吟’了一声，她感到浑身发热。

    随后，两人犹如**一般‘吻’到一起，之后衣衫唰唰而落……

    过了一段时间之后，宁一天和宇紫欣战火稍歇。

    两人开始琢磨起如何引渡宁一天丹田中的‘混’沌灵力进入宇紫欣体内。

    若是按照普通方法输入灵力，宁一天唯恐灵力量过大而影响到宇紫欣仙婴根本，所以，他只能将灵力形成一个小针尖般大小，先引入宇紫欣丹田做一下观察。

    而做到如此细微的‘操’作，他们两人必须共同进行引导才能够成功，所以，宁一天为了使两人能够心意相通，刚才才和进入了双修状态。

    也只有在这种状态下，两人的心神‘交’融，**‘交’融，也最能够使灵力‘交’融。

    费了很大‘精’神力，两人终于从一团‘混’沌灵力中分出一丁点的进行引入。

    可是……

    当这一丁点‘混’沌灵力进入宇紫欣体内的丹田的时候，立即发生巨变。

    只见宇紫欣丹田中的所有仙灵力犹如遇到火苗一般，飞身扑上，将自己化身为火苗中的一丝能量。

    宁一天和宇紫欣都紧张的不知道该如何办。

    很快，宇紫欣丹田中没有一丝灵力存在，她的仙婴开始自发的释放出巨量的灵力弥补丹田空缺。

    可是这些仙灵力根本不听宇紫欣指挥，还是向这一丁点‘混’沌灵力上扑去。

    宁一天有些发慌，他想要将这点灵力收到自己体内，防止这一点‘混’沌灵力将宇紫欣仙婴吸干。

    宇紫欣则是咬牙坚持着，不想宁一天这样做，他们的心神是‘交’融的，所以彼此不用说什么也知道对方心意。

    正在两人僵持不下时，这一丁点‘混’沌灵力开始自己移动起来，它一下子跳到宇紫欣仙婴上面，开始融化起宇紫欣的仙婴。

    宇紫欣也心中大惊，宁一天则是趁机用两人的心神拉扯这点灵力，想要将它拉回自己体内，防止出现什么意外。

    其实，这一切都在极短的时间内发生，从开始到现在的情况还没有过去一秒钟时间。

    可是，这丁点‘混’沌灵力非常霸道，转眼间将宇紫欣仙婴吸掉一条胳膊，有继续向肩膀上蔓延的趋势。

    宁一天也不敢再强行拉扯这丁点‘混’沌灵力，否则就会给宇紫欣造成更大的伤害。

    此时，宇紫欣疼痛的全身开始剧烈颤抖起来。

    由于两人的心神是相连的，所以，宁一天也感同身受，感到心神上面的巨大痛苦。

    此时，宁一天体内的‘混’沌灵力也开始动‘荡’起来，似乎受到什么牵引一般。

    “呼——”宁一天体内的‘混’沌灵力一下子通过两人相连的身体窜到宇紫欣丹田中。

    宇紫欣全身的冷汗瞬间将两人身体打湿，两人都犹如从水中捞出来一般。

    不过，随即这种疼痛也传染到宁一天身上，他咬牙坚持着。

    很快，宇紫欣丹田中的仙婴彻底消失，在原来仙婴的位置上出现一小团‘混’沌灵力。

    这团‘混’沌灵力迅速开始分成一丝丝细线，游走于宇紫欣全身经脉，并且通过经脉进入到全身细胞中。

    剩余的所有‘混’沌之力一下子融入到她灵魂之中。

    “啊——”

    宇紫欣终于坚持不住，疼痛的大喊一声。

    不过，在宇宙真空中，她的喊声传不出去，只能够在她所布置的阵法中传播。

    宁一天紧紧抱着宇紫欣不断颤抖的身体，他也忍受着全身的疼痛，不知道下一步该如何办。

    此时，宇紫欣身上皮肤开始龟裂，流出一些鲜红的血液。

    两人由于之前都已经将身上的衣服脱下，所以，现在身上都沾满血迹、汗水和陨石上面的灰尘，显得狼狈万分。

    若不是宁一天坚持自己疼痛，紧紧抱着宇紫欣，她肯定会疼痛的在地上翻滚。

    “老婆，咬我手臂。”宁一天将自己手臂伸到宇紫欣嘴前，让她咬住，防止她因为太过痛苦将自己舌头咬掉。

    虽然到时候吃一颗仙丹也会恢复，但是宁一天舍不得，自己受伤了身体也能够很快恢复，所以，他选择让自己受伤。

    宇紫欣或许是太过痛苦了，她此时已经顾及不到太多事情，张口咬住宁一天手臂。

    宁一天疼痛的双目暴瞪，因为宇紫欣毕竟是仙人体质，牙齿也非常厉害，竟然一口将宁一天手臂上面咬下一口‘肉’来。

    宁一天手臂上面出现了一个月牙形豁口。

    这可是生生的掉下来一块‘肉’啊。

    不过，他不敢耽搁，又将自己手臂完好的地方伸到宇紫欣嘴边。

    可是，他忘记宇紫欣嘴中还有他的一口‘肉’在，无法再咬。

    按道理说，宇紫欣如此疼痛应该会疼的晕过去，可是，现在她的‘精’神念力居然还在不断的狂涨着，没有一丝想要晕倒的迹象。

    宁一天顾不上自己身上的疼痛，只能心疼的紧紧抱着宇紫欣，他的双目中流出悔恨和难过的泪水。

    若是宇紫欣真的出什么事，他将会悔恨终生。

    “老婆，就是不修神也罢，反正仙人也有无穷寿命，我们也可以长相厮守，何必非要修神呢，还有我，都是我害了你啊。”宁一天眼中的逐渐流出悔恨的血泪。

    宇紫欣或许是感到宁一天的哀伤，她开始强忍这种撕心裂肺的痛苦，坚持不再发出痛呼声。

    不过，这样让宇紫欣更加难受。

    她已经将自己的牙齿咬碎，满嘴鲜血，看起来恐怖异常。

    不过，宁一天并没有嫌弃她的样子，还是将她紧紧的抱在怀中。

    时间一分一秒的过去，但是每一秒钟，两人都像是过去一年的时间一般，不断的承受着煎熬。

    具体也不知道过了多长时间，两人都昏‘迷’了过去。

    随着时间的逐渐流失，两人都没有清醒的迹象。

    可是，这就急坏了原生界中的古凤舞。

    她当时是被宁一天收取到一个荒僻之地的，这里没有任何动植物生存，所以，当古凤舞等了原生界中的几天后，她饿了。

    不过，因为有宁一天之前的叮嘱，让她不要‘乱’跑，所以，她在这里也不敢‘乱’走动。

    时间一天天过去，古凤舞饿的实在是不行了，她只好出去找东西吃。

    可是她的行动被一个例行巡逻的玄宗弟子发现。

    当这个弟子看到如此漂亮的‘女’子后，惊为天人，他在原生界中除了欧阳冉和宇紫欣之外还没有见过如此漂亮的‘女’子，心中立即想到这个可能是宗主从外界收到这里的，他不敢起歪心思，立即将这个事情报告给宗主夫人欧阳冉知道。

    于是，古凤舞被强行带到原生界的核心之地，不是她打不过这些玄宗弟子，而是她不想给宁一天惹麻烦，所以，乖乖的来到欧阳冉这里。

    别看欧阳冉对着宁一天时醋意大发，可是对着这些宁一天找来的“新人”还是很有风范的。

    不会暗中给这些“姐妹”使绊子和小鞋，而是很大度的接受了她，不过，她要等宁一天回来后算总账。

    他又不声不响的给她们找了一个新“姐妹”。

    这是绝不能轻易就可以没事的。

    