
    第五十七章 逆转

    “别哭，哭了就不漂亮了。”宁一天伸手抱住宇紫欣，轻声说道。

    宇紫欣也紧紧的抱住宁一天，唯恐一松手他就消失不见。

    两人正沉浸在重逢的喜悦中时，青林打手势让十余个手下聚拢到他跟前。

    宁一天的精神念力一直注意着他们的动静，当注意到青林闪烁的眼神时，知道这个家伙想要逃跑。

    果然，在青林一个冷冽的眼神瞟了一圈后，他带领十余个手下瞬间加速逃离。

    宁一天心中冷哼一声，他没有松开宇紫欣，而是直接抱着她开始加速追击。

    “老公，是不是要追击此人？”宇紫欣也感到宁一天对这些人的在意，于是问到。

    “嗯，他们手中有强逼我签订的契约，若是撕毁契约会对我不利。”

    “好，看我的。”

    宇紫欣说完后，瞬间接替宁一天的飞行，一个意念间，他们两人的身形立即急速加快，身边逐渐摩擦出空间裂痕。

    不过，宇紫欣已经放出一个防护罩，将他们两人都保护住了。

    而青林等人逃离的身形逐渐接近。

    这时候，青林身边的十余个手下或许是接到他的指派，停了下来，似乎要阻挡宁一天两人。

    “追击前面跑的那个。”宁一天对宇紫欣说道。

    “唰！”宇紫欣又将速度提高一线，瞬间从这些人的空隙中闪过。

    这些人根本来不及阻挡。

    “饭桶！”全面逃跑的青林用精神念力查探到十余个手下没有拖延一丝时间，不由得骂了一句。

    此时，宁一天和宇紫欣距离青林已经很近了。

    “青林宫主，还要到哪里去？别想着回你老巢，否则就是追到你老巢也会将你杀死。”宁一天冷声说道。

    宁一天刚才郁闷的感觉一扫而空，对着这个威逼他的人开始展开报复。

    青林不敢停下，还是急速飞驰。

    “老婆，看你的了，将他打残。”宁一天说道。

    随即他轻轻离开宇紫欣身边，让宇紫欣追杀这个家伙。

    “唰！”宇紫欣是仙剑瞬间冲出，闪电般射到青林身后。

    “噗！”仙剑一下子将躲避不及的青林射穿。

    “噗！”

    “噗！”

    宇紫欣的仙剑来回穿插，将青林的身上刺出几个通透的血洞。

    贝塔星土著的肉身再强也强不过极品仙剑的刺杀。

    “我投降！”在宇紫欣停手之后，身受重伤的青林才能够喘气般的说道。

    宇紫欣刚才刺出的仙剑并没有刺他头部，只是在腹部穿了几个大洞，所以青林一时间还死不了。

    宁一天从后面渐渐追上。

    “将我签订的契约拿过来，你签订一份契约交给我。”宁一天霸道的说道。

    “好！”青林根本不敢违背。

    实力就是道理，他刚才的态度大转变，由使令者变为从令者。

    在宇紫欣面前，青林连一丝耍滑的胆子也没有，乖乖的按照宁一天的要求将他签订的契约给他，自己也签订一份交易的契约给宁一天掌管。

    “好！青林宫主果然是个识时务者，我们现在谈谈交易的细则。

    一千千克以上的体兽尸身价格一律按照一颗下品灵石的价格计算，一千千克以下的你要免费供应，并且每交易一个下品灵石的体兽，你必须搭配五个免费的体兽尸身；**体兽幼兽一律按照一个下品灵石的价格交易，**体兽成年兽一律一颗中品灵石价格，当然，成年体的必须在一千千克以上才算数。”

    宁一天说着交易的细则，听得青林头上冷汗直冒。

    这简直是要他命啊。

    体兽的猎杀不是那么容易的，需要大量高手出动。

    不过，宁一天刚才并没有说具体交易多少体兽，也没有规定时间，他心中还抱有一丝侥幸，若是自己长时间给他猎杀不来，他总不能强迫交易吧！

    他的侥幸心理还没有存在多久，宁一天又开始说了。

    “我们交易以贝塔星上一日为单位，十日进行一次，每次交易量不得低于一千颗下品灵石。”宁一天眯着眼看着青林，嘴中的戏耍意为不言而喻。

    “噗！”青林又吐出一口鲜血，不知道是气的还是伤势又发作了。

    “怎么样？给你十息时间考虑，价格‘好商量’。”宁一天又说道。

    “这个我做不到。”青林直接说道。

    “不是让你做，是你整个天圣山都可以发动起来一起做，我交易又不是针对你一个人，是你整个天圣山。”宁一天缓缓的说道，根本不让步。

    像这种强买强卖的事情，是最发财的。

    “我做不了主。”青林还要推脱。

    “哦？你这样说，是不是表明你没有存在的意义了？”宁一天不咸不淡的威胁到。

    这种“大爷”的滋味还真不错。

    青林头上的冷汗唰的流了下来，脸色变得极为苍白，一种憋屈的感觉从内心中散发而出。

    他实力早就达到破碎虚空飞升仙界的标准，但是为了贪图凡间的权利**，迟迟没有飞升，现在这种被人骑到头上的感觉，让他有一种想要吐血的感受。

    他发誓，只要宁一天离开这里，身上伤势一好，立即飞升仙界，脱离宁一天残酷的剥削。

    他的这种小心思宁一天怎么会不知道。

    宁一天早就奇怪他为何不飞升了，刚才他用蔑视的口吻对青林说话的时候，也感到一种肆无忌惮的快意，这种高高再上的感觉虽然有些变态，但是确实很享受。

    宁一天随即说道：“不要想着脱离凡间，飞升仙界，否则我会在你飞升之际撕碎契约，你也知道其中的厉害。”

    “噗！”青林又吐了一口鲜血，脸色一下子变得灰暗起来。

    他现在有一种求生不得求死不能的感受。

    “老公，你什么时候变得这么坏了？”宇紫欣看到宁一天这种邪恶的表情，担心的问道。

    “老婆，没事，我只是发泄一下心中的不满，你不知道这个家伙在你没有来的时候是如何对待我的。”宁一天对宇紫欣传音到。

    这时候，青林的十余个手下也飞来了，他们看到青林身上的几个血洞后，心中充满惊讶，躲在远处不敢过来。

    这里的三个人都是精神念力极强之人，他们的到来都瞒不过任何人，不过，这里也没人在意他们。

    “老婆，这个契约能够制约住这个家伙吗？”宁一天对宇紫欣传音问道。

    “不行，只要他飞升仙界，这个契约就算是作废，毕竟这个契约的约束力还达不到能够穿越界面的威能。”宇紫欣说道。

    “那该如何控制他？”宁一天问道。

    “很简单，将他实力封印起来，一直让他无法飞升即可。”

    “实力封印了，他还能够成为天圣山的宫主吗？会不会被别人篡位？”

    “这个倒是有可能，我观察这些人身上都是煞气极浓，都是冷血残酷之人，他们想法都是自私自利的，逆主篡位也是正常之事，不过，你若是想要和他们进行交易，我们能够到天圣山中，逼迫所有人，让他们都给你签订同意交易的契约。”宇紫欣对宁一天传音说道。

    “好，就这么办，我正在上愁灵石该怎么挣灵石呢，现在正好是个时机。”宁一天说道。

    其实，宁一天心中还有一种打算，就是等自己实力强了，将这些人都植入生物电脑控制芯片，成为玄宗中的玄武堂弟子，不过，他现在还需要这些人在贝塔星猎杀一些体兽用来赚钱，植入生物电脑控制芯片需要很长时间的培训才能够恢复实力，所以，宁一天等不及，现在能够用其它更好的办法控制，他倒是想要尝试这个办法是不是可行，若是最后行不通，就只能使用芯片植入了。

    对于这些十恶不赦之人，宁一天也没有什么怜悯之心。

    “你们几个过来。”宁一天对着远处的几个老头喊道。

    这些家伙也不是好东西，虽然看着年纪不小了，可是他们若是和青林相比，可能还算是年轻的。

    俢者的年龄从外表上最是看不出来。

    这些人不敢违背宁一天意志，缓缓飞来。

    “我也不强逼你们做什么其他事情，只是都签订同意交易的契约。”宁一天说道。

    一群人失魂落魄的给宁一天签订同意交易契约。

    “封！”

    宇紫欣挥手将青林的实力封印，现在他能够发挥的实力不足原来十分之一。

    这种封印不是丹田中的灵力封印，而是心神修为上的封印，也只有宇紫欣这种仙界之人才能够得知这种逆天的法术。

    青林感到自己马上要能够飞升的境界一下子降低到飞升之境下面，心中大惊，对宇紫欣更加忌惮。

    “走，去天圣山总部，不要想着耍花招，否则立即杀死你。”宁一天说道。

    青林脸色苍白的在前面带路，他体内的伤口虽然用肌肉夹住，不再流血，可是伤势恢复还需要大量时间。

    而青林手下的几个老头看到他们宫主的窘样之后，心中也有一种快感，不过，他们可不敢表现出来。

    默默的在后面跟随着。

    由于青林受伤，飞行速度不快，飞行二十多分钟后，才来的一个巨大的高山之处。

    