
    ?

    第六十七章 停手？

    对面正在不断躲避的散仙注意到宁一天手中使用的极品仙灵石后，瞳孔一缩，极度的贪‘欲’直冲脑际，若不是宁一天的五把仙剑攻击方式太过诡异，他肯定在第一时间过来抢夺。

    由于宁一天攻击的太过紧迫，这个散仙对于一心二用所‘操’控的那个球状仙器也无法再对宁一天攻击，他开始将这个仙器收到身前，用以在危机时刻阻挡纠缠在身边的仙剑。

    宇紫欣则是趁机加大和对方仙剑攻击的力度，刚才对方战斗时处于上风，也主要是他攻击方式的诡异和强悍的心神修为，不过，宁一天虽然境界不高，但是也这样“彪悍”，一出手就是五把仙剑上下齐舞，虽然威力惊人，但是消耗也大，她必须在短时间内将这个家伙解决才行。

    “冰龙‘乱’舞！”宇紫欣不但加大仙剑的攻击力度，而且还用处自己以前惯用招式。

    不过，她这次用灵力所形成的冰龙已经和以前有所不同。

    首先是质量上，这次形成的冰龙要比以前更加璀璨，硬度也增加不少，再者就是体积上，这次所形成的冰龙一开始或许并不大，不过，随着时间的稍微延缓，冰龙的体积急剧增加，转眼间变成百丈之长，最后，就是数量上，宇紫欣这次凝型的并不是一条冰龙，而是挥手间凝聚十几条之多。

    这些冰龙闪烁着璀璨的光芒对着远处半空中的散仙攻去。

    宁一天怕自己仙剑将这些冰龙伤到，于是控制五把仙剑速度变缓，回身对着宁一天这里飞来。

    就这短短的时间内，宁一天消耗很大，体内刚才回复的一丝‘混’沌灵力也变成断断续续的虚无状态。

    仙剑的攻击虽然看起来平淡，可是其中暗藏杀机，只要一个躲避不及，就会出现杀身之祸，而且仙剑运行和攻击都会消耗不少的仙灵力，宁一天的‘混’沌灵力虽然很“实在”、很耐用，可是他丹田中的‘混’沌灵力量太少，而且又是五把仙剑齐用，所以消耗才如此之大。

    当然，假如他体内的‘混’沌灵力用之不完，他驱使几把仙剑简直是小菜一碟。

    宇紫欣的法术的攻击显得华丽而强大，但是用出这些法术也不比她仙剑和对方仙剑对轰一次消耗的更多。

    另外，但是法术攻击往往都有相应的法术可以对轰，法术攻击就是硬挨上也不会出现向仙剑攻击那样被‘洞’穿身体的惨剧。

    不过，宇紫欣此举也是想到自己有极品仙灵石可是拿来恢复，也想到用这种方式速战速决，再说，还有宁一天在这里掠阵。

    宁一天眼中一丝决然之‘色’闪过，向他飞来的五把仙剑瞬间改变方向，对着和宇紫欣缠斗的散仙的仙剑攻去。

    由于宁一天‘操’控的很是微妙，他仙剑的攻击和宇紫欣仙剑并不相撞，而是一直和对方的仙剑死磕。

    “铛！铛！铛！……”不绝于耳的仙剑‘交’集声震‘荡’天地。

    此时，对方的仙剑显然仙灵力隔空输入已经不够用了，表明光芒黯淡，在宁一天和宇紫欣的不断攻击下，逐渐出现一些细小的豁口。

    其实这些豁口也并不要紧，只要对方再将这个仙剑收回体内用自己仙灵力滋养，仙剑很快就能够自行恢复。

    不过，宁一天的五把仙剑也有些不支，因为他的仙剑还没有滴血认主和长时间的祭练，所以，刚才消耗才会成倍增加，他刚才输入的那一丝‘混’沌灵力依然消耗殆尽，就是后来隔空传入进去的‘混’沌灵力也不能再支持了。

    “嗤！”宁一天运用灵力化为一柄灵力刀，对着自己手指一划，出现一滴鲜血，他将体内恢复少许的‘混’沌之力‘逼’到手指上的这滴鲜血中，然后隔空对着自己的一把灵剑‘射’去。

    他的这滴鲜血即会让仙剑认主，又会补充其中消耗殆尽的‘混’沌灵力。

    不过，他不得不撤回另外四把仙剑，因为他体内的‘混’沌灵力不能快速恢复。

    这时候，十几天璀璨的冰龙飞舞在天地间，对面散仙狼狈的左躲右闪，不愿意与这些冰龙硬碰硬，他体内的仙灵力也不多了。

    若是有一颗中品仙灵石，不，就是下品仙灵石让他恢复少许，他也能够坚持更长时间，可是从刚才‘激’烈的战斗到现在，他没有一丝喘息的时间，如此巨量的灵力输出，已经让他灵力不支。

    他眼红的看着还在拿着极品仙灵石狂吸的宁一天，心中充满了震惊，这个家伙只用了短短几秒钟就将一颗极品仙灵石吸光，而且看起来并没有恢复多少的样子，这次多么的暴殄天物啊。

    这颗极品仙灵石里面存贮的仙灵力或许都够他境界提升一级了，可是这个家伙吸收后，像是没有啥反应也没有，看到宁一天那种‘欲’求不满的样子，他真想过去将他踢走，将这颗极品仙灵石抢回来。

    这时候，宁一天又取出一颗极品仙灵石开始狂吸，对面不断躲避的散仙简直有了一种自杀式抢夺的冲动。

    不过，当他看到宁一天身上的飘云梭护罩后，也只能望宝兴叹，他刚才就在和宇紫欣的对战中吃过近身战的苦头，所以才选择远距离仙剑对轰。

    “两位道友，我们往日无冤近日无仇，为何非要将我魔剑宗赶尽杀绝？”这个散仙看到无法取胜，已经生出逃离之心，不过，在逃离之前，也要问个明白。

    “无他，看你们不顺眼而已。”宁一天狂傲的说道，他的声音毫无遮拦，并且是通过灵力吼出，一时间传遍几百里之远。

    逃到远处的一些“伤残人士”听到宁一天的这声吼声后，全部双目皆赤，对着他这个方向瞪着。

    “噗！”对面这个散仙气急攻心，在慌‘乱’间被一条冰龙撞到身上，他一口仙灵力不自觉的吐了出来。

    散仙的整个身体都是通过灵力凝聚而成，度过的劫数越多，灵力越凝聚，直到后面度过九劫之后，不怕飞升之时的空间‘乱’流，就可以飞升。

    这口仙灵力和他凝聚身体的灵力不同，这是其内核心中的‘精’纯仙灵力，只见这个散仙将这口仙灵力喷出后，身行也变得有些模糊，不复刚才那般轮廓分明。

    他已经受了伤。

    宇紫欣则是指挥着几道冰龙缠斗的更紧了。

    这些冰龙是他体内放出的灵力形成，并且有专‘门’的‘操’控法诀，所以‘操’控起来比仙剑更加容易。

    “唰！”这个散仙看准时机，从冰龙的身影中闪身飞出，当有其他冰龙过来围堵他时，他身形瞬间加速，划出一道道空间裂痕后，逃离而去。

    宇紫欣刚要飞身追去，被宁一天制止了。

    兵法云：穷寇莫追。

    此时，他和宇紫欣消耗都比较大，还是恢复自身实力重要。

    魔剑宗的一些高手在玄宗正在攻击者玄宗大阵，就是将这个散仙杀死，也起不了太大作用。

    这次的行动，已经将魔剑宗打散，让他们元气大伤，若是他们从新建宗，恐怕需要大量时间和机缘。

    不过，他们就是重新建宗也会沦为二流的势力了。

    五行‘门’也同样如此。

    “老公，我们下一步如何走？”宇紫欣问道。

    “等待！”

    “你没有核弹了吗？”宇紫欣疑‘惑’的问道，她对于拥有如此威力的东西很感兴趣。

    “有核弹，不过，我们现在的实力还是太低，加上刚才的战斗，状态也不是最佳，而且这两个宗派被轰炸的消息恐怕也传遍紫轩星，若是我们再去其他宗派轰炸恐怕会出现危险。”宁一天分析到。

    其实，在行动之前他就想到这个情况。

    “那我们的行动现在停手？”宇紫欣问道。

    她现在是站在玄宗的角度看待问题，一切都是以玄宗的发展和利益为标准。

    “对，是现在停手，不过，不是一直停手。这两块大陆上面的超级宗派散架，其他势力肯定不会袖手旁观，虽然不敢大张旗鼓的掠夺地盘，可是排些弟子到这些无人管理的地方捞些好处还是可行的。到时候，这些弟子出现什么意外，这些大宗派不是忍气吞声，就是伺机报复，紫轩星上的暴‘乱’时代将要到来了。”宁一天说道。

    “也不完全是这样啊，有很多大派弟子或许并不会打斗，而是和睦相处，这样紫轩星就不会‘乱’起来。”宇紫欣分析道。

    “哈哈，老婆，你这个想法很可爱，也很有可能，毕竟七大派在紫轩星上面也算是有头有脸的宗派，就是他们碰到一起，有了纠纷也会大事化小小事化了，不过，我们是干什么的？我们可不是闲着没事啊。”宁一天笑呵呵的说道。

    “你的意思是我们进行离间七派之间感情？”宇紫欣问道。

    “老婆，你不是也很聪明嘛，对，我就是这样想的。”

    “可是，他们肯定会怀疑有人离间，也会查询此时真伪。”宇紫欣还是感到此事不是那么简单。

    “你不是也说他们是‘怀疑’有人离间吗？我们到时候就做的粗糙一些，让这些人明显能够查出就是有人离间。”

    “这样不是更加失败？”

    “老婆，兵者、诡道也！虚虚实实更是让人捉‘摸’不透，不过，到时候几排中均有人死亡，他们的怨恨是肯定结下了，这样在分析问题的时候就会出现偏差，若是有‘激’进分子，更会头脑一热的找上‘怀疑’的宗派理论上一番，这就达到我们目的了。”宁一天继续分析道。

    “这是为何？”宇紫欣还是没有想通其中道理。

    “因为他们既然出现间隙，就不是那么好弥补的，加上又死了人、利益的分配不均等等一些因素，宗派的间隙会越来越大，当这些间隙扩展到高层之后，就是整个紫轩星彻底暴动的时候，不过，这个时间可能会很长，但是，对于我们玄宗反而是个好事，时间长了，他们就会淡忘我们，到时候打斗起来，也会不遗余力，我们到时候在中间浑水‘摸’鱼就行。”

    “呵呵，你这都没有施行呢，这些到底行不行还两说。”

    “老婆，你是怀疑你老公的智商？”

    “时间可以显示出一切推论。”宇紫欣说出一句富含哲理的话语。

    