
    ?

    第三十二章 何时离去？

    “组团一次能够传送多少人？”宁一天对着这个负责人问道。

    “这个传送阵一次最多只能传送二百人，不过，一般到一百人时，就组团传送。”这个负责人对宁一天解释到。

    “哦，组团传送需要等待多长时间？”

    “这个说不准，说不定很快就能够凑出一百人，或许，要等待几个月时间。”

    “现在已经有多少人参与组团？”

    “八十多人。”

    “那我还是组团吧！”

    “好，请您预付一颗极品仙灵石，到时候人数到达一百人时，我通知您，这是传音‘玉’符，若是收到传音后，请于两个时辰内赶到这里，过期不候，超过集合时间，预付的一颗极品仙灵石作废。”这个负责人说完后递给宁一天一个传音‘玉’符。

    宁一天接过后，有些心疼的拿出一颗极品仙灵石，递给这个负责人，在赐慧城一家客栈内租了一间居室，住了下来。

    这个‘玉’符必须放在外界才能够收到传音，否则，不管是收到储物戒或者原生界中，都不能起到传音作用。

    一夜无话，第二日，宁一天到这里的坊市内购买了一些炼制信号发‘射’器所需材料，而且又一次清理了一遍储物戒和原生界中各种不需要的材料和各种低阶仙器，将这些东西全部像卖破烂一般卖掉。

    回到客栈时，天‘色’已经临近傍晚。

    “听说没有，前几日我们城主大人好像在其它星球请求高手过来时，被其中一个高手一怒而杀，几个副城主极力压制这种消息传播。”客栈前厅的饭堂内，其中金仙小声对着同他一起用餐的另外一人说道。

    他们两人说话时，在周围已经布下简单隔音禁制，但是，这种禁制在宁一天眼中没有任何作用，他将这个金仙声音听得清清楚楚。

    宁一天心中好奇，他索‘性’也不回自己居室内修炼，而是找到一个角落，喊来店内伙计，点了几个小菜，又要了一壶仙茶。

    来到仙界之后，他几乎还没有享受过仙界食物，这一次马上就要离开赐慧星，他倒是有一种怀念感觉，就奢侈一次，想要慰劳自己一番。

    另外，他对于那两个谈话之人所说事情也很感兴趣，在这里偷听也比较方便。

    “哎！这一次可就有大麻烦了，赐慧城中的五个副城主分为两派，若是他们两派都对城市控制权感兴趣，岂不是要争斗一番！”另外一人担心的说道。

    “这种事情也不是我们这些人物能够‘操’心和阻止的，我最怕的就是他们争斗时，故意将星际传送阵破坏，阻止赐慧星仙人逃离到外星。”

    “是啊，这也是一个最为迫切的问题，我们赐慧星只有赐慧城一处有实力建造星际传送阵，若是这个星际传送阵被破坏，不知道到什么时候才能够修复好，这样，我们赐慧星就完全成为一颗闭塞星球，想要到达其它星球，需要横渡宇宙虚空时间太长。”

    ……

    两人在隔音阵中不断‘交’谈着，听得宁一天眉头只皱，若是真的两派之争，星际传送阵恐怕是个必争之地，在争夺失利，或者失败方不甘失败时，恐怕会真的拿星际传送阵出气。

    正在宁一天不知如何是好时，店伙计将一盘“红烧‘肉’”端到他前面桌子上。

    仙界“红烧‘肉’”当然不是地球上猪‘肉’所做，而是用一种美味仙兽之‘肉’做出。

    宁一天心念一动，一块嫩滑的‘肉’块飘入嘴中，他咀嚼几下，满嘴芬香，一种前所未有的食‘欲’让他胃口大开，“咕咚！”一声，一口‘肉’咽到肚子中。‘肉’中的各种仙灵之气四散飘逸到全身各处，让他浑身舒畅的一颤。

    他仔细感受了一会儿，将目光放到面前“红烧‘肉’”上，食指大动，一盘菜肴在很短时间，一点不剩的吃光。

    这时候，另外一盘素菜“万紫千红”正好烹饪好，放到他面前，于是，新一轮的狂风扫落叶开始。

    没过多长时间，所有菜肴吃完，他‘摸’着微微鼓起的腹部，心满意足，这时候，一壶仙茶沏好，放到他面前桌子上。

    店伙计拿起一只晶莹的‘玉’质茶碗，为宁一天满上一碗茶水。

    “吸——”宁一天将这个茶碗端到近前，轻轻吸了一口茶碗中散发的清香，一种‘精’神抖擞的感觉出现。

    “不错，仙人虽然不用吃饭，但是，这种奢侈的用餐却真是一种享受。”宁一天心中想着。

    他刚才吃的这顿饭，至少要‘花’费五颗中品仙灵石。

    这对于目前还不富裕的他来说，确实有些奢侈。

    正在宁一天想要拿起茶壶，倒出第二碗仙茶时，“轰——”在赐慧城中心处传出一声巨大爆炸响声。

    在这个客栈外界墙上，一阵禁制之光闪过，客栈直接将一道爆炸冲击‘波’阻挡在外。

    “怎么回事？”客栈中所有用餐之人都惊慌起来，在城市中是不允许争斗的，可是，竟然出现惊天爆炸，而且还是在城市中心处，这不是在城主脸上扇耳光嘛。

    “唰！唰！唰！……”一道道身形从客栈中飞出，来到客栈上空，看着刚才发出爆炸声的方向。

    “靠，不是这么巧吧。”宁一天心中想到。

    他一闪身，也飞到客栈上空，对着赐慧城中心处看去。

    要知道，星际传送阵也是在城市中心位置的，若是刚才爆炸真的是故意爆破星际传送阵，那就令人腻歪了。

    此时，在城市中心处，几道身形不断闪动，仙剑‘交’集声就是在这里也能够听到。

    而且，这些人的战斗非常强悍，往往一个法术都能够引起整个城市中仙灵力‘波’动。

    “哇！天仙在争斗了，我竟然看到天仙在争斗。”这时候一个上仙境界仙人‘激’动的喊道。

    边上的金仙有些不屑的看着这个大喊大叫的上仙，然后又满脸忧心的看着城市中心争斗的天仙。

    不用说，正在争斗的天仙肯定是争夺赐慧城控制权的副城主，没有原来的老城主震慑，这些人都不甘屈居人下，想要争出个高低。

    “嘭！”正在这时，不远处一个坊市中急速飞出一个大罗金仙，他身后还跟随着两个同境界之人。

    “别跑，将所抢之物拿出来！”在后面追击的两个大罗金仙愤怒的对着前面逃离之人吼道。

    “这么快就出现抢夺？”宁一天心中一震，突然明白这三个大罗金仙上演的是哪出戏了。

    此时，整个城市都‘混’‘乱’起来，到处都是疯狂之人。

    “噗！”这时候，那个金仙将看边上不顺眼的上仙一剑‘射’杀，然后，一下子将他尸身抓到手中，将这个上仙储物戒摘取下来，放入到自己一个布袋内。

    宁一天目光一寒，身上飘云梭护罩瞬间出现，周围所有人也都相互戒备起来，尤其境界较低的一些人不是远远飞离人群，就是几人凑成一伙。

    在仙界中，实力为尊，一个城市中，有一个高手震慑，所有人不敢反抗，手下也尽心做事，但是高手一旦死亡，副职中没有能够震慑所有人的人物出现，整个城市将会陷入到危机中。

    轻则人群逃离，重则城毁人亡。

    人群逃离倒也没有什么，只要城市中有高手震慑，有禁断大阵存在，很快就能够聚拢起人群。

    但是，城市内灵脉损坏，超级禁断大阵阵基损坏，想要再行布置，将是一件困难之事。

    对于赐慧城来说，还有一个更为重要的地方，那就是星际传送阵的存在，这个东西就像是‘交’通枢纽一般，非常重要，一旦破坏，影响巨大。

    “嘭！”就在客栈不远处的一个店铺，又发生抢夺事件，一个身形急速窜出。

    这个身形从宁一天不远处飞过。

    宁一天心中一动，九劫剑‘射’出，一下子将这个没有防备的大罗金仙初期仙人头颅‘射’穿。

    “收！”宁一天心念一动，将这个家伙尸身整个收入到原生界中。

    后面追击的三个人看到前面逃离之人突然头颅爆开，身形转眼消失，知道有“高人”在这里，不敢多生事端，立即返回到刚才店铺内。

    宁一天刚才一系列动作非常隐蔽，周围之人并不知道是他所谓，不过，这里倒是不敢有人再动手，防止不小心碰到这个“高手”，而自取灭亡。

    宁一天身形一闪，向着东面一个店铺内冲去。

    他手头很紧，现阶段既然不能直接离开赐慧星，那么只好趁机捞一把。

    “嗤！”九劫剑将这个店铺的外墙防御划开，他身形一闪，进入到其内。

    此时，这个店铺所有东西已经被掌柜的收到储物戒，正要准备离去，正好碰到宁一天。

    “将所有储物器具留下，饶你们不死。”宁一天对着这个店铺内几个人员说道。

    店掌柜大喝一声“杀！”几个店伙计向着宁一天冲杀而去。

    “找死。”宁一天心念一动，九劫剑飞行一圈，所有人头颅均被‘射’穿。

    这些人中，最高也只是那个店掌柜，只有金仙中期境界，他们看到宁一天骨龄比较小，认为他是个菜鸟，没有想到他竟然如此厉害。

    不过，现在他们已经失去思考能力了。

    