
    ?

    第五十四章 体质变异

    “我跟你们走，不过，我有一句话想要和凤舞公主说，请你们给个方便，否则到时候我死也不会和你们做生意的。 ”宁一天坚决的说道。

    几个老家伙脸‘色’立即变得很难看，这个家伙竟然敢威胁他们。

    “怎么？想要杀我？不怕你们宫主的责罚了？”宁一天刚才听到他们好像是很怕宫主的样子，于是立即搬出“靠山”，进行威胁到。

    几个老头的脸‘色’‘阴’晴不定，他们几个相互打眼‘色’，一致同意之后，都后退十步距离，这是他们做出的最大让步了。

    其实，他们后退十步和没有后退也一样，对于宁一天给古凤舞的对话还是能够听得一清二楚。

    宁一天也没有再说什么，而是对着古凤舞‘精’神念力传音到：“我将你收到原生界中，你不要反抗，这样就能够在瞬间收入进去。然后我遁到地底逃命，你不用回话，若是同意我这样做，就轻轻点头，不同意就摇头。”

    古凤舞看了宁一天一眼，没有想到他胆子真不小，敢在十余个高手眼皮下逃命。

    不过，她还是轻轻的点头同意。

    “唰！”古凤舞瞬间被收到原生界中。

    “唰！”宁一天也瞬间遁到地底。

    他是五行遁术俱全，根本不怕这个老者说的什么不同属‘性’材料碎料阻挡。

    所以，他才敢这样拼一把。

    “找死，追。”当这些老头看到宁一天的举动后，心中大怒，立即钻地追去。

    他们实力高强，钻地速度也不慢。

    往往在一挥手间，能够将前面泥土砸出一个十余米的空‘洞’通道，身形在通道中迅速穿行，追击着宁一天的逃跑方向急速钻下。

    宁一天不敢在地面附近遁逃，而是向地底遁去，因为越是在地面深处，泥土的压力越大，他处于土遁状态当然不怕这些压力，而这些追击的钻地之人就不行了。

    越向下钻地速度也会越慢的。

    宁一天丹田中元婴虽然消失，可是对于运用各种遁术还是游刃有余，不但没有降低速度，而且要比以前遁速更快。

    “嘭！”宁一天还是被其中一个正在钻地的老头轰击到身体。

    这些老头都有不弱的‘精’神念力感应，对于宁一天遁逃的方向掌握的清清楚楚，能够砸中他也不是偶然情况。

    “噗！”只此一击，宁一天就感到全身剧痛，立即喷出一口鲜血。

    不过，他丹田内的一丝‘混’沌灵力立即游遍全身，将所有伤势转眼间恢复。

    这一次的‘混’沌灵力运行，他感觉到了。

    当他注意到回归丹田中只有这么一丝灵力的时候，心中充满惊讶，没有想到就是这样的一丝灵力竟然有如此能力。

    他虽然分心观察体内情况，但是在外面的身形并没有停止，而是急速的下降。

    这几个钻地的老头速度比宁一天也慢不了多少，每当他们想要超越宁一天的时候，都被宁一天取出的仙剑‘逼’退。

    地面下面，因为这十余个老头钻地，而不断的发出轰鸣声。

    几个老头发现这样不是办法，于是几人立即从宁一天周围稍微远一点的地方，超越过他，将他包围起来。

    宁一天有了体内‘混’沌灵力的帮助，也想要看看自己现在到底达到什么程度，他对着一个老者攻去。

    当然，他不会傻傻的用拳脚攻击，而是拿着那把金属‘性’仙剑急刺。

    这个被攻击的老头也感到宁一天拿出仙剑的厉害，不敢硬接，不过，他在地底转身不便，于是他在身边挥手猛力一击，自己身体借助反作用力快速后退。

    他的后退直接将自己身前形成一个人形通道。

    宁一天是土遁状态，并没有在意这个人形通道，急速追去，又是一剑刺到。

    这一次，这个老头反应过来，他一拳虚空对着宁一天砸去，拳头部位因为蕴含力量太强，竟然砸出了空间‘波’纹。

    宁一天心中大惊，此时后退躲避已经来不及了，他全力运转体内这丝‘混’沌灵力，想要在体外形成一个灵力护罩，可是，这丝灵力也太少了，根本不够形成护罩。

    不过，当他这丝灵力有意识的在体内运转之后，虽然没有形成灵力护罩，但是全身的肌肤一下子收紧，变得更加坚硬了。

    “呼——”空间‘波’纹从宁一天身上扫过，没有对他形成任何伤害。

    “天马流星拳！”宁一天尝试着自己曾经的招数。

    只见体内的这丝细弱灵力分出一丁点散发到宁一天拳头上，随着他的心意，不断出现不同属‘性’巨大五行灵力团，相互围绕着飞向他前面老者。

    宁一天前面老者感到巨大危险临近，不敢硬接宁一天的攻击，飞速向斜上方冲去。

    宁一天也惊讶的看着自己发出的新型“天马流星拳”，这次的攻击要比以往更加省力，五行灵力组合也更加紧密和平衡，形成的灵力团也更大。

    正在宁一天惊讶的时候，这记拳头造成的攻击也终于碰到地底老头形成的泥土壁上。

    “轰——”宁一天面前一千多立方米的泥土被掀起，立即形成一个大型的地底空间。

    宁一天看到自己攻击威力竟然如此强悍，心中也充满信心。

    十余个老者看到宁一天的攻击后，心中也是忌惮异常。

    他们没有想到这个小子竟然如此厉害。

    不过，宁一天看到前面的老头为了躲避自己攻击离开原来位置，所以他立即向前面遁逃去。

    现在他还是先冲出包围圈为好，否则十余个人一起上，他还是没有自信能够安然无恙的离开。

    “拼了。”这时候其中一个老头说道。

    其他人也点点头，表示同意。

    在地底中，他们虽然相互看不见，但是‘精’神念力还是可以探测到各自表情和动作的。

    “轰——”后面十余人犹如一列急速奔驰的火车一般，向着宁一天方向急速追来。

    他们已经动用身体中的潜力，要全力以赴。

    “不好，这几个家伙怎么突然变厉害了？”宁一天心中大惊。

    高手之间的过招往往都是眨眼时间完成。

    这些人也没有给宁一天过多时间，又一次将宁一天团团围住。

    于是，十余人开始联袂对宁一天展开攻击。

    “嘭！”宁一天虽然拿着仙剑将多数攻击挡开，可还是有一脚没有挡住，立即中招。

    他身体一下子被踢退十余米，已然受伤。

    这时候，宁一天的身体正好到另外一个老头的身边，这个老头一拳向宁一天砸去。

    宁一天刚刚受伤，还没有缓过力，又挨了一拳。

    “噗！”他口吐鲜血，受伤更重。

    这时候，他体内的一丝‘混’沌灵力又自动开始修复身上伤势。

    “嘭！”宁一天又被另一个人打了。

    他现在在十人中间犹如足球一般被踢来踢去。

    宁一天快要崩溃了，现在他已经无法控制自己身体平衡和移动轨迹，只能这样不断的受到这些人攻击。

    不过，这些人也不敢出手过重，将他直接杀死，否则若是带个死人回去，他们宫主肯定会严重处罚他们办事不利。

    此时，宁一天体内正在发生剧烈的变异。

    因为他受到攻击太过密集，身上不断有新的地方受伤，这些受伤的地方不断的被他体内的一丝‘混’沌灵力修复和改造。

    当这些改造由量变到质变的时候，他身体中的这丝灵力已经消耗殆尽。

    不过，宁一天此时感到自己全所未有的强大。

    “啊——”宁一天舒畅的大吼一声。

    对，就是舒畅的大吼，他此时感到全身有用不完的力气，全身细胞都在微微颤抖着，享受般的欢呼雀跃。

    “你们打完了吧！也该我出手了。”宁一天瞬间止住不断被砸的移动的身形，双眼犹如万年不化的冰山一般冷漠。

    宁一天从进入贝塔星之后，从来都是低调行事，因为这里的土著都是‘肉’身极为强悍的“怪物”，他也亲自对战过一个土著，结果就是自己身受重伤，他深知这些土著的厉害，所以，在很多情况下，都是委曲求全。

    现在他感到自己**在体内的这丝灵力改造下也变得异常强大。

    终于可以扬眉吐气了。

    “嘭！”宁一天直接一脚踢向一个离他最近的老者。

    在他脚下，一道空间涟漪出现。

    他的攻击终于能够影响到空间的变化了。

    这个老头脸‘色’凝重的看着攻击过来的宁一天。

    他没有后退或者躲开，而是凝聚全身力量，挥出一拳，对着宁一天的脚底打去。

    “轰——”拳脚相撞，发出巨大的轰鸣声，周围的泥土在拳脚相撞发出的余‘波’之下，全部凭空消失。

    因为在拳脚相撞的周围，空间‘波’纹中已经隐含了很多碎小的空间裂痕。

    两人都没有后退，竟然拼了个平手。

    宁一天又是一脚跟上，直踢这个人的‘胸’部。

    “嘭！”这个老者挥起另外一拳，对着宁一天的‘腿’部砸去，想要围魏救赵。

    可是，宁一天的‘腿’部肌‘肉’犹如金刚石一般坚硬，他不但没有砸动半分，还将他这个没有用出全力的拳头碰的微微有些疼痛。

    不过，宁一天的这脚可没有停止，直接踹到他的‘胸’口。

    又是一声闷响，这个老头的身体被宁一天踹出很远。

    不过，或许是他的**也极其强悍的缘故，在宁一天的攻击下竟然没有受伤。

    他控制住后退的身形后，恼羞成怒的又一次冲了过来。

    说时迟那时快，宁一天此时已经和其余的几个老头打到一起了。

    宁一天由于有地球上学习到最优秀的武学功底，而且在紫轩星上还进行过一次武学顿悟，所以，所有的攻击犹如行云流水般顺畅，虽然面对十余个人的群攻，可是此时他‘肉’身的强悍已经达到这些人的相同程度，或许还要强上一些，竟然和这十余人打成平手。

    当然，宁一天可不会放着自己的优势不用，他手中的仙剑一直没有离开手，这才是能够让这些人殒命的东西，他的**攻击虽然也能够将这些人击退，但是不会产生什么有效的伤害。

    