
    ?

    第六十二章 回到紫轩星

    随着鼓励生育政策的施行，原生界中人口数量也剧增，可是，这些人放到巨大的紫轩星上还是捉肘见襟，就是玄宗的发展和对外扩张也会因此受到影响。

    其实，这倒不是人口增长慢，而是他们玄宗发展太快，需要人的地方太多。

    不过，宁一天随即想到宇紫欣已经将星际传送阵布置好，他想要回地球家乡看看，若是可以的话，从地球上再带来一些核心弟子和普通人。

    可是，当他来到星际传送阵这里时，发现这个传送阵竟然被人破坏了。

    “虎天，你小子敢破坏老子的星际传送阵，老子要灭你全族。”宁一天心中气急，这可是整个地球人的希望，现在竟然被这个家伙破坏，他忍不住爆出粗口。

    宁一天着急的都忘记宇紫欣已经将人家整个虎族灭族的事情了。

    现在整个通天岛都是玄宗的地盘，当然，还有一些其他势力正在虎视眈眈的看着这块‘肥’‘肉’。

    若不是顾忌灭掉虎族全族的那个高手，他们早就来到这里抢占地盘了。

    宁一天展开‘精’神念力在玄宗中搜索宇紫欣。

    他虽然体内的‘混’沌灵力非常少，但是‘精’神念力增长却很多，现在以他估计，最少也在普通修者‘洞’虚期的‘精’神念力之上。

    “老婆，帮忙将星际传送阵修一下吧。”宁一天用‘精’神念力给正在散步的宇紫欣传音到。

    此时，宇紫欣正在想着修神的事情，突然听到宁一天传音，她一闪身，空间随之塌陷，用了不到一秒钟时间，就来到宁一天身边。

    “老婆，你还是和以往一样厉害。”宁一天刚才也看到宇紫欣的速度，绝对有增无减。

    “这个可能是你将所有的‘混’沌灵力都传给我的缘故，而且，我本身就是仙人级别，体内仙婴中含有的灵力比较多，所以身体经过‘混’沌灵力改造后境界也要高一些。”宇紫欣分析到。

    “嗯，也只有这种解释了。”

    “这个传送阵只是被破坏了少许，维修应该很快。”

    ……

    两人一起开始琢磨着维修起来。

    可是，看起来简单，修起来复杂，两人摆‘弄’了两天时间，还是无法完全修好。

    再说欧阳冉自从听了宇紫欣的劝慰之后，心中大惊，她一想到若是宁一天从此以后讨厌她，将她打入冷宫，她还不如死了才好，于是，这两天她等待着宁一天找她的时候，不再提卡洛娜和古凤舞的事情，一切顺其自然。

    可是，来到玄宗也有两天时间了，除了当时将她从玄宗中放出后，宁一天根本没有在她面前出现过。

    欧阳冉开始心中发慌，“难道一天真的生我气了？”

    现在，她根本修炼不下去，心‘乱’的很。

    “不行，必须找他说清楚，否则我快要发疯了。”欧阳冉做出决定。

    于是，欧阳冉开始向着玄宗的仙缘峰走去，她知道宁一天这两天一直没有去其他地方。

    正在欧阳冉向仙缘峰走的时候，卡洛娜也过来了，看样子也是去仙缘峰。

    “卡洛娜，没有修炼吗？”欧阳冉问道。

    “冉儿姐姐，你去哪里？我这两日修炼不下去，所以去找一天。”卡洛娜看到欧阳冉过来，立即抱住她胳膊，亲热的说道。

    卡洛娜现在还没有和宁一天确立什么关系，她只是单相思，所以，现在要和宁一天的正妻欧阳冉打好关系，免得到时候她在背地里说她坏话。

    欧阳冉看到如此漂亮的赛亚族小公主，心中也有了一些紧迫感，若是自己真的将老公惹恼了，还不是将老公推到其她姐妹那里。

    “我也去找一天，我们一起去吧。”欧阳冉拉着卡洛娜向着仙缘峰走去。

    这时候，古凤舞在远处看着两人一起向仙缘峰走去，心中有些苦涩，她在玄宗中算什么身份？

    宗主‘女’人？为之尚早。

    玄宗弟子？没有宁一天的首肯，其他人也做不了主。

    到这里两天了，宁一天没有做出任何安排。

    其实，说白了，宁一天一直和宇紫欣在仙缘峰维修星际传送阵，就是想要早一些离开这里，去地球躲避一段时间，否则家中的情况有些复杂，两个正牌老婆，一个后备老婆，还有两个关系复杂的公主，他一想起来这事就头疼。

    虽然各‘色’美‘女’看起来养眼，但是自古红颜多祸水。

    宇紫欣他已经收了，并且实力超强，自己不但不用替她挡灾，而且有时候还需要她出头；

    欧阳冉这个内定好的老婆是自己多年来培养的，和他有千丝万缕的绵绵情意，这个可是自己需要好好疼爱的人，就是有天大的事情自己也会给他扛着；

    杨清华的坚强执着，清静淡雅，同样让宁一天心动不已，不过，他现在还不想这么早和她双修，想要保持一份纯真而难得的恋人感觉，这样似乎更加让人心中怀念；

    至于卡洛娜，宁一天可不敢轻易接受，这个可是个烫手山芋，不知道在紫轩星上有多少青年才俊一直注视着这个赛亚族的小公主，若是他一声不响的将这个单纯的小姑娘给生米煮熟了，恐怕会有无穷的麻烦；

    宁一天对于古凤舞很欣赏，不管是她的人品‘性’格还是姿‘色’容貌，她可以说都是亿万中难得一见的绝世美‘女’，和宇紫欣、欧阳冉等也属一个档次，而且也没有卡洛娜那样的顾虑，可是，欧阳冉的醋坛子他不敢轻易去碰，还有古凤舞的心思他也琢磨不透，所以，这件事情只能暂时搁浅起来。

    这时候，宁一天心中一动，知道欧阳冉和卡洛娜联袂而来。

    “老婆，我去看看玄宗中弟子们的情况。”宁一天对着宇紫欣说道。

    宁一天和宇紫欣在一起没有任何心理负担，所以他如何对她说都一样。

    “老公，你不是想要躲着冉儿妹妹吧？”宇紫欣笑着问道。

    她的‘精’神念力也发现欧阳冉过来了。

    “哪有的事，冉儿来了吗？”宁一天装糊涂的问道。

    不过，他见没有骗过宇紫欣，也不敢轻易离开，否则宇紫欣给欧阳冉说他“刚才还在这里”的话，欧阳冉肯定会伤心的。

    “老公，你还是见冉儿妹妹一面吧，她来，肯定是知道你在这里的，你要是躲开不见，她会更加伤心。”宇紫欣将心比心，也知道作为‘女’人的不容易。

    “嗯。”宁一天想了想也回到。

    他也不能总是躲着不见人，否则欧阳冉心中肯定会伤心。

    没过多长时间，欧阳冉和卡洛娜到来。

    “老公，紫欣姐姐，你们都在啊，我和卡洛娜正好没事，过来看看，有什么需要帮忙的吗？”欧阳冉看到宁一天和宇紫欣正在修复阵法，就来到旁边问道。

    “老婆大人，过来了。”宁一天和欧阳冉简短的打招呼。

    这里‘女’人太多，他不敢多说，否则得罪这个或者那个都不好。

    宁一天一贯坚持的真理就是要在‘床’上征服自己的‘女’人，而不是在平常的生活中。

    “老公，你去吧，这里有我一人修复就行了。”宇紫欣对着宁一天传音到。

    “卡洛娜，我派人送你回赛亚族中吧，这样也好让你父亲等人安心。”宁一天拉住欧阳冉的小手后，对着卡洛娜说道。

    他这是在撵人了。

    再说，卡洛娜和他一起到贝塔星探险，遇到危险后，也不知道她的保镖——多特多等人是否有逃脱的，若是有人逃离，将遇险事情和赛亚族的卡罗特说后，说不准卡罗特会出动更多的人员到贝塔星探查她的下落，若是引起紫轩星赛亚族和贝塔星赛亚族土著的大战，就不是美事了。

    “你要赶我走？”卡洛娜眼中立即出现泪珠。

    她在玄宗中等待这么长时间，还不都是为了宁一天，他见面后不但没有说出一句暖人的话，还上来就让她离开，这让她感到非常委屈。

    “别哭、别哭，你若是在不回去，你父亲就要担心了，要是因为你，而使紫轩星上的族人和贝塔星打起来，你就是整个赛亚族的罪人。”宁一天赶紧解释到。

    “真的吗？那我先回去，告知父亲我没事后，再过来。”卡洛娜听到宁一天的解释后，也觉得应该回去看看。

    “对，你先回去，若是你父亲知道你安全，你想到哪里还不是一样。”宁一天立即说道。

    他现在看到宇紫欣和欧阳冉都在这里，如此对卡洛娜说话也是为了澄清自己和这个小公主并没有什么“特殊感情”。

    “等你和冉儿姐姐说完话后，能够和我单独说会儿话吗？”卡洛娜说道。

    她也知道自己在宁一天心中的分量不行，所以，现在根本不敢和欧阳冉相争。

    不过，她觉得只有多接触和了解，才能够让这个家伙喜欢自己。

    “这个有些不方便吧，毕竟我和冉儿老婆好久没有在一起了，我们还要研究一些生理问题。”宁一天晦涩的说道。

    “哦？什么生理问题？”卡洛娜问道，“既然没有其他事情，只是研究问题，我也帮忙一起研究吧，这样也快一些。”

    欧阳冉听到卡洛娜的话后，心中大羞，这个小公主还真是有些可爱。

    “咳咳……，这个问题是我们夫妻之间才能够研究的。”宁一天解释到。

    “……”卡洛娜也有些明白他们两人要干什么了，她脸‘色’红红的扭头走了。

    “唰！”宁一天抱住欧阳冉，一下子进入到原生界中了。

    两人都没有说过多的话，立即‘激’情的‘吻’到一起，随即战斗到‘床’上。

    