
    ?

    第三十八章 火山喷发

    “大家不要落下。 ”多特多对着后面几个人喊道。

    其实后面的几个‘洞’虚期高手倒不是真的跑不快，而是宁一天和卡洛娜的境界都不高，他们为了照顾两人的情绪，也跑得慢了些。

    在如此之高的引力之下，若是能够全力奔跑，将自己的潜力全部发挥出来，就能够让‘肉’身修为加速晋级。

    宁一天的‘肉’身实力已经达到‘洞’虚期，在紫轩星上面除非用古魔炼体法进行修炼，否则凭借现在的基因改造液还无法让他的实力再进一步提高。

    “不好了，魔鬼森林中的动物暴动了，大家快逃！”这时候一群修为高的贝塔星土著从宁一天他们身边快速超过。

    宁一天他们速度并不慢，在这里他们都不敢用灵力，也能够达到每秒钟二百多米，可是刚才超过他们的土著明显已经达到每秒钟五百多米。

    “这需要多么强悍的**能力才能够跑得这么快啊？”卡洛娜看着逐渐消失在视线中的几个高手，心中感叹道。

    “大家还是快些离开。”多特多看着后面越来越多的人群，心中有些慌‘乱’起来。

    土著人嘴中的魔鬼森林，他们是领教过的，里面的体兽能力都相当强悍，若是真的从魔鬼森林中暴动，他们是否能够安全逃离还是问题，最主要的就是他们不敢使用灵力，万一引起所有土著人的追杀，他们逃离更是困难。

    贝塔星的土著虽然不能离开贝塔星的大气层，但是可以在贝塔星的大气层内部飞行，一般不采用飞行方法赶路，主要还是因为星球上的引力太大，若是飞行，消耗体内能量更多，不如跑步来的实惠，所以，当宁一天等人来的时候，并没有见到贝塔星修者的飞行。

    所有炼体的体兽也是这个情况。

    宁一天向后扭头看了看，他的眼睛立即暴瞪。

    因为后面一望无际的灰尘中，充满了各种野兽的巨大吼声，距离他们已经不足十公里了，而且这个距离还在减小，后面逃跑有些慢的土著已经被卷到漫天的灰尘中，惨叫声不时的从灰尘中传出，令前面逃跑的人‘毛’骨悚然。

    “团长，这样逃跑不是办法啊？”一个身穿黑衣的保镖对着多特多问道。

    “科技东西能用不？”宁一天想到储物戒中还有一架超音速飞机，就对多特多问道。

    “什么科技东西？”多特多疑‘惑’的问道。

    “就是一个能够在天上飞行的铁质东西，使用的不是灵力，而是一种其它能量。”宁一天解释了一下。

    “不行，凡是不是贝塔星上出产的，都不能使用，因为贝塔星上的人对于所有的外来者都存在敌视的情绪，可不是专‘门’针对我们紫轩星上的赛亚族。

    “哦。”宁一天听到多特多的提醒后，也知道自己犯了一个错误。

    “还有什么办法吗？”多特多对着正在高速跑动的队伍问道。

    “我们轮流将卡洛娜和宁一天背起，这样还能够增加一些速度。”另个一人说到。

    “好，就这样，实在不行，我们就动用灵力逃跑。”多特多对着这些人小声说道。

    他们修者的听力都特别好，但是土著不行，他们的身体实力很强，但是没有受过灵力的洗‘毛’伐髓，身体器官只是向着强壮的趋势发展，没有全方位进化，所以，多特多只要小声些，就能够瞒住周围其他奔跑过来的人。

    “我不用背，可以跟上你们的速度。”宁一天说道。

    “我也不用。”卡洛娜倔强的说道。

    随即，宁一天和卡洛娜都将自己所有潜力发挥出来，奔跑的速度又提高不少。

    不过，卡洛娜明显没有宁一天速度快，一会儿就被落下。

    “我背你。”多特多对着卡洛娜说道。

    “我要让他背我。”卡洛娜指着在前面急速奔跑的宁一天说道。

    “他的境界也不行，还是我背吧。”多特多坚持到。

    宁一天对他们的小公主虽然没有恶感，但是也说不上在这种关键时刻能够背她逃跑的程度，所以，多特多并不想在这个时候找宁一天说这事。

    “哦。”卡洛娜也知道现在不是耍脾气的时候，没有推辞，直接跳到多特多的背上。

    宁一天听到这个小公主竟然如此好说话，心中对她也有些改观。

    一群人的速度又增加了一些，宁一天还在坚持，用出自己最大的力气，竟然也没有落后。

    这些人看着宁一天的眼神逐渐变了。

    因为他们的奔跑速度也是**的极限了，可是这个年轻的小伙子竟然能够跟上，实在是不可思议。

    宁一天现在虽然伪装没有解除，面目还是一个平凡的样子，可是模样还是化装成年轻人的样子。

    “吼——”

    后面漫天灰尘中逐渐传来一声声巨吼。

    “是恐龙兽。”多特多听着吼声，分析道。

    “这些恐龙兽为何突然暴动？”其中一个保镖白痴的问道。

    “你问我，我问谁！”多特多说道。

    “轰——”一股红光从魔鬼森林处传出，随后就是巨大的轰鸣声。

    “火山喷发。”宁一天看到这种景象后，终于知道这些体兽为何要提前暴动了。

    后面追击的体兽更加疯狂，速度也涨了不少，让更多的土著被践踏而死。

    一些境界高的土著终于不顾大耗能量，飞到半空，躲避狂奔过来的体兽，不过，面对延绵不绝的体兽大‘潮’，飞到半空的土著能不能熬到体兽大‘潮’全部离开还是个问题。

    当然，对于具有元婴期之上**实力的土著来说，在半空中可以悬浮很长时间，而宁一天他们若是不靠体内灵力支持，想要在贝塔星半空中长时间悬浮还是不行的。

    他们不适应这里的环境啊。

    “谁还有好办法？”多特多大声问道。

    后面奔跑来的体兽大‘潮’已经越来越近了，各种大型体兽奔跑时产生的轰鸣声已经很大，地面的颤动也剧烈很多，让他们跑动有些困难，说话也不得不大喊才行。

    “多前辈，你看我们是否可以在体兽大‘潮’过来的时候，跳到一些大型体兽的身上躲避，毕竟它们也不是专‘门’针对我们的，也是在逃命，我觉得有很大成功率。”宁一天说道。

    其实，他刚才已经动用他变态的‘精’神念力向着后面的体兽大‘潮’扫描了一圈，见到有一些大型体兽身上有一些土著在躲避，所以也“想到”这个方法。

    “好，就这样，现在调整好自己的状态，到时候务必跳到一些大型的体兽身上，这样不容易被其它大型体兽践踏，若是控制不好跳跃的时机，也可以短时间内使用灵力。”多特多进行集体传音到。

    这次的布置有一些关键的地方，所以，为了防止周围其他奔逃的土著听到，他只能进行‘精’神念力传音。

    又过了三分钟，体兽大‘潮’终于淹没了宁一天等人，这时候他们已经逃离魔鬼森林很远了。

    宁一天找准一个大型的恐龙兽的身体跳了上去，然后紧紧的抓住这个恐龙兽脊背上的突刺，让自己固定到这个大家伙的身上不动。

    多特多也找准一个大型的恐龙兽，向这个恐龙兽背上跳去，不过，他背上的卡洛娜可能没有抱紧他，一下子从他背上甩了出去。

    “呼！”卡洛娜看到危险，立即运用灵力悬浮起来，让自己不至于掉到地面上。

    “来这里。”宁一天看到自己的下面的恐龙兽正好要从她下面窜过，立即对着卡洛娜喊道。

    “嗖！”卡洛娜也看准这头恐龙兽，立即飞到宁一天身边，也抓紧这个恐龙兽背上的突刺稳住身形。

    “好险。”卡洛娜心有余悸的说道。

    若不是有灰尘阻挡，周围一些体兽身上的其他高手说不准就注意到她使用灵力了。

    “嗯，不过，贝塔星上的火山喷发还真是厉害啊，你看魔鬼森林那边，整个森林都被喷涌而出的岩浆覆盖了，火山灰更是弥漫到天空中巨大的范围内，让天空看起来‘迷’‘迷’‘蒙’‘蒙’的，犹如末世一般。”宁一天看着魔鬼森林那个方向，有些感慨的说道。

    “喂，你刚才没有看到我那么危险吗？怎么老是关心这个火山喷发？”卡洛娜看到这个家伙一直注意着火山喷发的方向，并未注意自己，心中有些不高兴。

    不过，她倒是忘记自己现在还化妆着，宁一天对于男同志可是没有丝毫“动心”的。

    尤其，她现在明明恢复了‘女’子声音，而脸庞却实一个黑瘦青年的模样，更是让宁一天有些别扭。

    