
“休想跑掉。”

    这个土著看到宁一天想要飞向大气层之外，立即动用秘法，速度激增，整个身形射向宁一天。

    “哼！”宁一天心中冷哼一声，他已经想到制服这个土著的办法了。

    “唰！”

    宁一天看到这个土著飞到近处，立即从储物戒中取出金属性仙剑，双手握住剑柄，对着土著的头顶劈去。

    这个土著对于自己肉体防御很有信心，没有躲避，而是一脚狠狠的对着宁一天的丹田位置踢去。

    由于这个土著的出脚速度太快，他已经躲避不及，急忙将手中仙剑对着土著的腿部劈去，想要逼他变招。

    但是，他的愿望落空，这个土著或许是对于自己的肉体防御过于自信，不但没有躲避，而且更是加快出腿的速度和力量。

    “噗！”宁一天的丹田被踢中，立即受到重创，丹田中的九颗按照悬疑轨迹运行的元婴立即停止运行，而他口中更是鲜血狂喷。

    这是宁一天修真以来受到最大的伤害。

    “蚩！”宁一天的仙剑是何等锋利，一下子将这个土著的一条腿劈了下来。

    “啊——”这个土著疼痛的大吼一声，目眦欲裂。

    两人在一招间竟然两败俱伤。

    “收！”宁一天忍着丹田中的剧痛，趁这个土著分心查看断腿时，一下子将他收到原生界中了。

    “杀死我刚刚收进去的断腿土著，然后拉到实验室进行科学研究。”宁一天急匆匆的对着玄宗副宗主古袖丞传音道。

    宁一天感到头脑一阵阵的眩晕袭来，他知道这是受伤过重，马上要进入昏迷的状态，不过，他不敢进入原生界中。

    若是，他进入了，原生界就会无人携带，会从贝塔星几万米高的高空直接摔到贝塔星地面上，在重力加速度下，它的下降速度将会达到一个恐怖的程度，若是碰到什么坚硬的东西，原生界或许就要摔坏，这样，里面的所有人都会遇难。

    宁一天靠着经脉中残存的一丝灵力，向着远处偏离一些方向，控制着身体向下坠去。

    他这样做当然是为了躲避下面还在围攻多特多等人的土著。

    不过，宁一天在急速下坠的空挡，将手腕上的储物手镯收到原生界的一天别院中，并且还趁机将脸上的伪装去掉，这样就是掉落下去，刚才追赶他们的土著也不认识他了，只要他不动用体内的灵力，应该不会暴露身份。

    由于贝塔星的引力很大，宁一天掉落的速度越来越快，他强忍着眩晕感，用出经脉中残存的最后一丝灵力，让速度减缓。

    可是好景不长，经脉中残存的灵力很快用光，下降速度虽然减缓很多，但是，距离地面还有很高，若是这样掉下去，免不得摔成肉酱。

    “精神念力！”宁一天运用自己的精神念力控制身体下落，果然起到很大作用，速度逐渐减慢下来。

    不过，这样就使他的眩晕感更加强烈，若不是强烈的求生欲支持着，他肯定会一下子晕过去。

    “坚持!坚持！……”宁一天心中不断的给自己加油。

    “距离地面很近了，再坚持一下！”宁一天的精神念力覆盖范围触及到地面，心中终于松了一口气。

    当他正想着要继续坚持的时候，终于晕了过去。

    “嘭！”宁一天的身体掉到一处整理的非常干净的草坪上，并且在草坪上砸出一个一米多深的人形坑洞。

    “有刺客，快保护公主。”一个严厉的声音飘忽忽的传来。

    这时候两个正在房中吃饭的彪形大汉急匆匆的冲了出来，一个急速向着一间普通的小木屋中跑去，另一个则是向着宁一天掉落的方向跑来。

    “队长，刚才‘嘭！’的声音就是刺客弄出来的吗？”这个冲到小木屋的大汉对着一个略显瘦弱的老年男子问道。

    “别说话，当心吵到凤舞公主。”这个老年男子低声严厉的说道。

    刚才飘忽忽的声音就是这个老年男子传出的。

    “哦。”彪形大汉立即老老实实的站到一边不敢吭声了。

    “唰！”刚才跑到宁一天处查看的另一个大汉跑了过来。

    “队长，那个刺客已经昏迷了，应该是从天空中高出掉下来的，在地面上砸出了一米多深的人形大坑。”刚刚过来的大汉低声汇报着。

    “吱——”小木屋的一扇木门被打开，里面走出一位倾城倾国的美貌女子。

    “凤舞公主！”三人立即躬身行礼。

    “刚才是什么声音？”这个倾国倾城的女子轻启朱唇，清脆悦耳的声音传来出来。

    “回公主，刚才应该是一个男子不小心从天空中跌落下来造成的响动。”这个老年男子回到。

    “哦？看看他受伤严重吗？拿金创药给他涂抹一些，然后等他伤势稍好了送出这片陵园。”这位凤舞公主说道。

    “是！”三人异口同声的说道。

    随即这个凤舞公主回到小木屋中，不再过问这事。

    “隆豹，你去找金创药救治这个男子，隆虎先去吃饭。一会儿隆虎去看护这个男子，换隆豹吃饭。”这个老年男子安排到。

    “是。”两人领命走了。

    此时，原生界中，正在展开一场殊死搏杀。

    那个被砍掉一条腿的土著男子虽然受伤极重，并且血流如注，可是，毕竟肉体及其强悍，原生界中竟然没有一合之敌。

    古袖丞早就拿出宁一天给他的令牌，号令新四堂的所有高手围攻这个家伙，可是，伤亡很大。

    若不是赛亚族小公主卡洛娜及时显身，拖住这个土著，原生界中将会生灵涂炭。

    可是，这个土著非常厉害，卡洛娜并没有坚持多长时间就身受重伤，被肉体实力同样很厉害的欧阳冉救下来。

    欧阳冉立即喊出玄宗供奉堂中肉体能力强悍的基因改造弟子，对着这个土著围攻。

    可是，就是这样，也是伤亡惨重，最后，宁一天和欧阳冉的的父母也想要参战，被欧阳冉和杨清华死死的拦住了。

    最后，古袖丞找到宁一天留下的一天号生物电脑，启动新四堂中的玄武堂弟子，硬是用人命将这个土著拖住，让他流干血液而死。

    此战，原生界中共计伤亡玄武堂全部弟子共计五百余人，其他外三堂的弟子三十余人，核心弟子十余人，供奉堂中弟子三人。

    其中，供奉堂中修为最高的张兰也身受重伤，昏迷不醒。

    若是宁一天知道他的这个决定会害死这么多人，肯定会后悔不已的。

    不过，当时他若是没有将这个土著收到原生界中，他可能也会被这个家伙杀死，原生界中的众人也不会有好下场，这其中的对与错也很难分清。