
    ?

    第七十四章 相亲

    宁一天和龙鸿等这些龙族中的高层人士又聊了半日后，开始在龙鸿安排下，居住到龙岛中专‘门’招待宾客的一座豪华宫殿中。

    宁一天拿出一部‘精’致的生物电脑，和玄宗中欧阳冉等人汇报自己情况后，开始在龙岛的相亲生涯。

    由于考虑到玄宗刚刚成立，宗内事务较多，宁一天暗自将行程压缩，一心只求以最快速度找到一个贤惠的龙族‘女’子，不求相貌如何。

    第二日，宁一天早早开始整理衣帽。

    见面之时，第一印象最为重要，帅气的外表他已经具备，但是能够和自己气质相配的衣服非常难找。

    其实，宁一天要求到表‘露’出的气质和他实际上的气质要大相径庭。

    宁一天将自己储物戒中和原生界中的所有衣物都挑选一遍，最后，挑出一身非常普通的粗布衣服。

    他为了快速找出不嫌外表、不图灵石、权利的‘女’子，还故意将自己的外貌化妆一番，将自己帅气外表稍微遮挡了一下。

    上午9时许，一个龙族的执事过来带领宁一天到达一个客房中，等了稍许，一位漂亮的龙族姑娘被带来。

    “两位可以聊聊，这个房间有隔音结界，大可随意聊天，我在外面等候你们。”这个执事面带微笑的离开了。

    “你好，我叫宁一天。”宁一天礼貌的先开口自我介绍。

    “龙玲。”这个漂亮姑娘看到宁一天穿着如此老土，心中开始怀疑这个家伙到底是不是玄宗宗主了，所以，说话也不甚在心。

    “能够和龙玲姑娘相见是在下缘分，不知可否相问龙玲姑娘的兴趣爱好？”宁一天彬彬有礼的问道。

    他虽然穿戴老土，外表也化妆的很平凡，可是内在的气质不同寻常。

    不过，这个龙玲可能对宁一天的第一印象不好，所以有一句、没一句的和宁一天聊了一会儿。

    十分钟后，龙玲借家中有事离开。

    宁一天并无烦恼，而是笑呵呵的看着这个她离去。

    他对于这个龙族‘女’子印象也并不好，从两人谈话之间也观察出龙玲‘性’格并不适合自己。

    宁一天刚要离开，刚才的那个执事又过来，简短的询问宁一天情况后，并未带他离开，而是要他再等待一会儿。

    他告诉宁一天，今日上午有三位‘女’子会来相见。

    果然，等了一会儿后，第二位‘女’子过来。

    这位龙族‘女’子更加高傲，当她看到宁一天情况后，直接回绝。

    宁一天又等待一段时间后，第三位‘女’子来到。

    这位可能是知道宁一天曾经是个帅哥，所以非要观看宁一天真正形象。

    “龙姑娘，在下修真之前就是这幅容貌，不过修真后，容貌稍微变得有些好看而已。”宁一天解释到。

    他并不是一定要拒绝，而是想要通过一些事情，观察这些‘女’子的各种行为和应对。

    这就像是主考官在面试自己的考生一样，不过，这里的对象有些偏差而已。

    “不嘛，你就让我看一下，就一眼。”这个龙族‘女’孩撒娇到。

    宁一天笑呵呵的将自己真实容貌‘露’出。

    “哇！果然是帅哥，好了，我就选你了，不知道你有什么礼物送我没有？”这个龙族‘女’孩倒是一个活泼分子，说了没几句，就开始索要礼物。

    宁一天从储物戒中拿出一个内部带有三维图像的水晶球送于她。

    这个龙族‘女’子兴奋的离开。

    临走时，她还将自己地址写给宁一天。

    宁一天苦笑着看到自己手掌中的几个娟秀字体，心中微微有些失望。

    这个‘女’孩也并不是宁一天所喜欢的类型。

    这一日的见面活动结束，宁一天可以说无一相中。

    又过了一日。

    宁一天还是坐在原来的客房中，和另外一位龙族‘女’孩相见。

    “宁哥哥，你一派宗主，就给我这么点小礼物，也太吝啬了吧。”这个龙族的小‘女’生向宁一天索要着贵重礼物。

    宁一天无奈的又拿出一瓶名贵的地球出产香水送于她。

    最后，在这个小‘女’生不断的“‘激’将”之下，他又拿出一些小礼物送出。

    这一日，宁一天又见了五位龙族“小公主”，最终无一相中。

    这时候，领宁一天来的那个执事，脸上一开始的笑容有些勉强。

    “宁宗主，这些‘小公主’你可有相中之人？”他对宁一天问道。

    “刚见一面，还不是很熟，需要多接触才能产生缘分。”宁一天并未直接拒绝，而是婉转的说道。

    这个执事并未多问，第三日，又给宁一天带来几位小公主见面。

    无疑，还是没有让宁一天碰到心中喜欢的类型。

    其实，从宁一天见过的这些小公主中，容貌漂亮的倒也有一些，可是，她们的‘性’格都不是宁一天所喜类型，这才是他最为看重的东西。

    第四日，总是给宁一天当“媒婆”的那个龙族执事一脸苦笑着来到宁一天这里。

    “宁宗主，龙族长询问你有无心仪‘女’子？”

    “龙刺叔，是否已经没有其她小公主可以再相见？”宁一天问道，他三日内见过不少小公主，现在心中也担心没有人再相见，毕竟，这些小公主也不是地里的大白菜，可以随便挑、随便拱。

    龙刺是这个执事的名字，宁一天看他年龄已经不小，所以，一直恭敬的称他长辈。

    “只剩最后一位，不过，这个有些特殊，并不在族长安排范围之内，所以族长今日才有此一问。”龙刺解释到。

    “哦？如何特殊？当然，若是有什么不便之处，也不用解释。”宁一天有些好奇，但是又想到这里并不是自己玄宗，自己问多了，不合适。

    “倒是没有什么不方便，就是这个小公主进入化形其之后，身体突然出现病变，最终导致化形并不完全。而且，这种病变龙族中并未诊治之法，所以，现在这个小公主已经被冰封，以其日后有缘分的话，能够得到仙界灵丹医治。”龙刺解释到。

    “不知道这个小公主曾经品‘性’如何？”宁一天问道。

    他储物戒中的各种仙丹都有一些，若是对方病症可以医治，他倒不是吝啬之人。

    主要是，他还没有找到自己心中合适的人选，这里还有最后一个，他也不想放过这次机会。

    “哎！这位小公主曾是族长最为疼爱的小公主，她平时非常乖巧听话，资质也好，修炼速度很快，可是受到其她人的嫉妒，常常被人编排一些子午须有的‘劣迹’，或许是众口铄金的原因吧，后来族长也经常闭关修炼，也就将这个小公主忘记到脑后，这样就导致一些看她不顺眼的同族之人，更是常常欺负她，后来，她父母死于一次外星探险，她更是雪上加霜，无人照料，直到最后在化形之时，遇到危险，族长得知这件事情后，才想起这个曾经乖巧的小公主，于是，让族人将她冰封起来，以待有缘人救助与她。”龙刺详细的说了一下这个小公主的情况。

    “请龙刺叔给族长请示，我这里有一两颗疗伤仙丹，愿意一试，不过，倒是不能确定肯定有效。”宁一天说道。

    “好，那宁宗主在这里稍等，我去请示一下。”龙刺转身离开。

    不长时间后，在龙鸿的修炼之处，龙刺笑呵呵的将事情说出。

    “族长，这个小子果然有仙丹，看来玄宗中真的有仙人从上届下凡。”龙刺分析到。

    “这个事情不是重点，不过，我最疼爱的小灵儿可能要离开龙族了。”龙鸿有些不舍。

    这个龙灵儿是他玄孙‘女’，辈分很低，但是资质或许是遗传他父母基因，竟然是万年难得一见的五属‘性’俱全，并且五种属‘性’非常均衡，还是先天满灵根，绝对有希望在一千年内冲击到大乘期，可是竟然在元婴期化形的时候，出现岔子。

    当时，龙鸿怀疑有人暗中使坏，故意让龙灵儿在化形之时出现危险，不过，后来经过仔细查探后，并无其他人暗中下手，而是龙灵儿染上一种奇异的病毒所致。

    最后，龙鸿看到已经无力将化形进行完全的龙灵儿后，毅然决定将她冰封，以待有缘人出现。

    这一次，龙鸿故意让龙刺暗中将一些族中捣蛋的小公主让宁一天见面，就是要让他有一种沮丧感，然后，见过一些人后，就可以推脱已经没有人可见，这样就是宁一天处于一种不上不下的感觉，要是让他从这些“捣蛋”的小公主中找一个合适的，他肯定不愿意，这时候，将最后一丝希望放出，让他将自己的仙丹主动拿出来。

    这样虽然事情迂回一些，但是，他们并没有更好的办法，毕竟一颗仙丹要比一颗极品仙灵石贵重更多，他们也不知道宁一天到底是否舍得将仙丹拿出，所以，只能用计‘诱’导。

    龙鸿的计策是成功的，不过，他并未了解宁一天情况，他根本就不在乎仙丹什么的，因为他的体质已经是修神体质，不需要这些玩意，在他储物戒中放着也是‘浪’费，他早就决定，等自己飞升之际，将这些东西都留个玄宗中的核心弟子。

    “族长，你舍不得灵儿小公主离开？”龙刺问到。

    “是啊，我们龙族中的天才人物不多，而且又很乖巧听话，我当然舍不得她外嫁到其他势力中。”龙鸿一副不舍得样子。

    