
    ?

    第十五章 努力挣钱

    超强学习能力，让宁一天在炼丹一途取得巨大进步，加上以前在修真界中底子，他又炼了几次仙丹后，已经能炼出六阶以上丹‘药’。

    这时候，他储物戒中丹‘药’，已经足够地面上仙品超市销售一阵，他开始着手炼制仙器。

    炼器这一行，宁一天以前在修真界也学过，只是没有深入学习，不像炼丹那样，一直学到神师级别。

    于是，第一步就是需要从头学起。

    他储物戒中，倒是有宇紫欣给他的一种炼器法决，不用专‘门’到外面坊市中‘花’费大量仙灵石购买。

    十日后，宁一天将这块‘玉’简中炼器知识学会，他开始着手炼制最为普通一阶仙剑。

    仙器和仙丹同样分为九阶，越是向上越难炼制。

    并且，很多高阶仙器并不是直接炼制就能够成功，还需要仙人‘花’费大量时间和灵力进行滋养。

    “嗤！”宁一天用‘精’神念力控制体内‘混’沌灵力释放出灵力火焰，将面前一块悬浮的赤‘精’铜母逐渐融化。

    因为灵力火焰是宁一天体内灵力，所以，其内热度不会影响到自己‘精’神念力一丝一毫。

    他小心将融化成一团液体的赤‘精’铜母中杂质分离出，然后，又分出一股‘精’神念力‘操’控另外一块材料，将其内杂质祛除。

    “融”宁一天控制着两团纯净材料液体融合到一起，随着他‘精’神念力不断在其中拨动搅拌，两团液体均匀融合。

    他此时更加小心，用‘精’神念力将这团融化的液体形成一把长约三尺剑状时，趁着还没有凝固，开始用‘精’神念力和体内一丝灵力刻划须弥阵和一些其它能够增强攻击阵法。

    “嗤！”宁一天将刻划好阵法仙剑放到一个盛有特殊制冷液中冷却。

    过了一会儿，他拿起这把冷却好的仙剑，双手轻轻挥舞一下，从剑刃上发出轻微剑‘吟’。

    第一次炼制无疑是成功的，只是炼器材料差了一些，阵法也简单一些，不过，这些阵法都是通过他‘混’沌灵力刻划，使仙剑品质立即发生一种巨大变化。

    就是一般仙人，也能够从这把仙剑中感受到一种不用于一般仙剑的特异之处。

    “唰！”宁一天身形闪动间，从地底出来，来到上面仙品超市。

    “小徐，将这把仙剑放到售货柜中，定价在两千下品仙灵石。”宁一天对着雇来的一个售货员说道。

    “是。”小徐立即答道，接过宁一天递来仙剑，小心放到一个售货柜。

    正在这时候，寒池坊市内大当家——韩风飞了过来。

    宁一天立即从仙品超市内部出来，迎接这个自己现在惹不起的人物。

    “拜见韩前辈。”宁一天躬身行礼。

    “不用客气，你随我来。”韩风对着宁一天说道，然后，他向着一个方向步行走去。

    宁一天心中快速计算着韩风寻找自己原因，不过，这种原因也太多，不管是好是坏，他只要还想在这里发展，就必须跟他走一趟。

    韩风并没有走多远，这是来到寒池坊市一个偏僻之地。

    他挥手布置一个隔音阵，将自己和宁一天身形包围在里面。

    “三当家说你追杀他，可有此事？”韩风直接问到。

    “什么？他是这样给您说的？”宁一天问道。

    宁一天现在已经知道韩风找自己是何事情了。

    “嗯，这当然只是他一面之词，不过，他是找人捎来信息，说你在这里，他不敢回来。

    我现在想听一下你们之间矛盾真实情况，希望你不要对我撒谎。”韩风说到。

    那个三当家实力不错，他不想损失一员大将。

    不过，宁一天既然能够将三当家吓得不敢回来，也说明宁一天实力绝对不低于这个家伙。

    所以，韩风不想失去他们两人中任何一人，现在想要‘弄’清其中情况，然后居中调解一下。

    宁一天将当时事情详细说了一遍，不过，对于自己能够直接硬抗对方冰火大阵情况没有说，只是说自己费力从其中破开阵法出来。

    韩风眉头皱了皱，现在两人各执一词，虽然宁一天所说情况很像真的，但是，仙界中，很多事情都不是正常推理那样发生。

    他现在并不能确定宁一天所说绝对真实。

    “我做个和事老，你们以前恩怨一笔勾销如何？”韩风问道。

    他语气很平淡，也没有借助实力压迫宁一天，只是以这样商量口气询问。

    “一切全凭韩前辈做主。”宁一天立即说道。

    他不是害怕韩风翻脸，但是，韩风是这个寒池坊市创始人，而寒池坊市在赐慧星开设了至少也有十几万年，中间虽遇到过几次动‘荡’，但最终度过，由此可见韩风实力之强悍和处事之老辣。

    宁一天现在并不想得罪这样人物，自己找不痛快。

    韩风叮嘱了宁一天一些日常工作后，飞身离开。

    宁一天回到仙品超市后，心中想了很多事情。

    首先就是自己这种寄人篱下生活，到底能不能挣取大量仙灵石；其次，在这个寒池坊市中，值不值得他长期驻留；最后，就是什么时候在赐慧星上安装信号发‘射’器；什么时候离开赐慧星等等问题。

    不管怎么说，现在最大限度挣取极品仙灵石才是最重要事情之一。

    宁一天来到仙品超市地底修炼处，开始继续炼丹和炼器。

    随着时间推移，他已经不满足一次只炼一炉丹‘药’或者只炼一件仙器，而是同时开动几个炼丹炉和炼制几把仙器，使仙丹和仙器进行量产。

    这是一种极为消耗心神之力的事情，虽然能够因此挣取大量仙灵石，但也让他非常疲惫。

    这一日，宁一天将仙品超市‘交’给自己仆人管理，他径自来到一片荒山处。

    这个地方是卫星探测后，经过筛选，剩余最为适合按照信号发‘射’器位置之一。

    “遁！”宁一天身形向着其中一个巨大山峰遁去。

    “滚开！”一道强悍‘精’神念力传到宁一天识海。

    宁一天心中一紧，马上从山峰中遁出，向着远处急速逃走。

    “靠，看来仙界到处都是危险，就是安装一个信号发‘射’器也如此麻烦。”

    他心中有些郁闷，不过，也有些庆幸，刚才那位闭关前辈并没有找他麻烦，能够让他从容离去，也算幸事。

    他开始向着另外一处地方低空飞去。

    这个地方距离寒池很远，有几万公里，而且赐慧星引力很大，宁一天又是低空飞行，速度也不快。

    这些都是小问题，能够在一路上不出事，安全到达目的地才是最大喜事。

    “唰！”一把飞剑向着宁一天背后偷袭而来。

    他背后犹如长了眼睛一般，飘云梭护罩立即出现，在这把仙剑‘射’到防护罩时，他猛然转身，将被护罩阻挡住仙剑抓到手中，‘逼’出内部仙灵力后，收到自己储物戒。

    经过炼器之后，宁一天掌握一种熔炼法，就是将曾经被其他仙人祭练过仙器经过简单融化后，重新布置其内阵法，就能够得到一把新的仙剑。

    这样就能够省出炼制新仙剑所需材料。

    这时候，宁一天将自己仙剑从体内释放出来，向着其中一处地方‘射’去。

    “轰！”仙剑‘射’到岩石上，轰出一个大坑。

    坑内并没有人影。

    宁一天身形急速下降，双脚接触地面时，立即遁入到地底，向着一个方向追击。

    “嗤！”他又一次‘射’出自己仙剑，仙剑在地底中一路穿透厚厚岩层，向着一个模糊身形‘射’去。

    “前辈饶命，在下愿意为仆。”对方看到躲避不了，立即对宁一天传音。

    “到地面‘交’出魂血。”宁一天冷声传音到。

    两人开始向着地面遁去。

    “停！”宁一天突然对着前面那个刚才逃亡仙人传音到。

    因为此时，地面上正有一队几十个仙人路过，看样子像是一队仙人军队。

    “唰！”对方也发现地面军队，没有听宁一天劝说，急速向着地面遁去。

    宁一天眼中冷光一闪，他仙剑犹如一条迅雷般，向着这个仙人背后‘射’去。

    “噗！”仙剑一下子‘射’穿对方丹田，将对方仙婴消灭。

    不过，他灵魂并未马上消散，通过经脉中剩余仙灵力，他对着地面一众仙人传音求救。

    宁一天‘精’神念力查探到地面这队仙人停下，心中冷哼一声，向着地面遁去。

    这些仙人多数都是上仙级别，只有一个金仙初期带队，对于宁一天没有一丝威胁。

    “冰冻！”宁一天心念一动，极度低温立即出现在这群人中间，将他们速度限制住，然后开始施展落雪飘零招数。

    “前辈，我们是黄赤‘门’弟子，此次只是路过，请前辈饶恕。”那个金仙级别仙人稍微能够抵抗一些寒气，立即躬身对宁一天行礼后说到。

    “黄赤‘门’？可是赐慧罗刹黄赤‘门’？”宁一天问道。

    “正是，这是‘门’派弟子令牌，其他人假冒不来。”这个金仙弟子说完后，将自己弟子令牌取出，缓缓移动到宁一天这里，让他验证真伪。

    宁一天看到令牌上的“黄”字后，心下默然。

    黄赤‘门’既然有赐慧罗刹称号，说明其势力之强悍，这可不是一般小势力，而是赐慧星上最大一个修仙‘门’派。

    他将手中仙剑收如储物戒，挥手收回这些人身上冻气。

    黄赤‘门’那个金仙弟子将自己弟子令牌收回后，带着这些上仙境界仙人迅速离去。

    “收！”宁一天等这些黄赤‘门’弟子走远后，心念一动，将刚才‘射’杀于地底仙人尸体取走。

    他这一次行走更加小心，唯恐碰到实力强大仙人，像他‘射’杀这些低阶仙人一样，将他‘射’杀。

    