
    ?

    第十七章 龙魂夺舍

    “爆！”宁一天心念一动，将两个飘到对方前面的‘玉’符引爆。

    “轰——”连在一起的两声巨大爆炸声响起。

    就在这时，宁一天飘云梭防护罩也“啪！”的一声破碎，一把隐形仙剑‘插’进宁一天‘胸’口，不过，宁一天**防御太过厉害，隐形仙剑‘插’入三寸后，就被阻挡住。

    一股钻心疼痛出现在‘胸’口上，他心念一动，将大量‘混’沌灵力调集到伤口处。

    就在这时，刚才‘玉’符爆炸所形成地底岩浆冲击‘波’过来，不过，‘玉’符爆炸距离宁一天有一百余米距离，冲击‘波’已经小了很多，再加上他处于“遁”的状态，倒是没有因此伤势加重。

    “哦？”宁一天心中有些惊诧。

    因为对方盾牌所形成防护罩防御能力惊人，他两个‘玉’符剧烈爆炸竟然没有将其炸坏。

    此时，宁一天双手布满‘混’沌灵力，向着‘插’在‘胸’口的隐形仙剑抓去。

    这一次对方注意到宁一天动作后，心念一动，想要将仙剑撤回，可是，仙剑已经沾染宁一天鲜血，其内仙灵力被鲜血大量融化，仙剑撤回因此慢了一步。

    宁一天双手挥到时，仅仅抓住隐形仙剑剑尖部位。

    这，已经足够。

    他双手被剑尖划破，手上鲜血浸入到仙剑中后，仙剑中仙灵力消失速度更快了一丝。

    “放手！”白衣仙人愤怒的对宁一天吼道。

    宁一天岂能放开手中隐形仙剑，这东西存在，他危险程度大增，再说，这把仙剑中浸入自己鲜血，若是被对方查探到自己鲜血特异，恐怕这个家伙会发疯的将自己所有鲜血‘抽’出。

    说时迟，那时快，宁一天将自己‘混’沌灵力通过剑尖灌入这把隐形仙剑。

    “呼、呼、呼、……”对方愤怒的一边向宁一天这里一边遁来，一边疯狂的放出一道道仙灵力攻击。

    宁一天心念一动，在自己体表放出一层‘混’沌灵力薄膜，随后将这把隐形仙剑放入到自己储物戒中。

    “哈哈……，天仙也不过如此。”宁一天畅快的大笑一声。

    他眼中冷光闪烁，对着冲来白衣人攻过去。

    “嘭！嘭！……”对方仙灵力攻击不断砸到他身上，他犹如没事人一般，和这个天仙迅速接近。

    百米距离眨眼即到。

    白衣天仙嘴角‘露’出一丝冷酷笑容，他凝聚大量仙灵力于一拳之上，对着宁一天挥去。

    仙人境界中，每一个境界层次提升，都代表着实力大幅度上涨，上仙要比普通仙人厉害很多，一个上仙能够抵得上十几个或者几十个普通仙人，金仙又比上仙厉害很多，依次类推，到达天仙时，其实力之强，根本不是普通仙人能够想到。

    而白衣人比宁一天境界高出两个层次，这根本不是宁一天所能够比拟，所以，当他看到宁一天用‘肉’搏战和他对抗，心中充满一阵虐杀他的冲动。

    “嘭！”两人布满灵力的拳头终于撞击到一起，发出一声闷响。

    两人都微微皱了一下眉头，身形也因为撞击而分开。

    宁一天没有想到天仙实力如此之强，以他目前修神者体质，竟然不能超越。

    而白衣人则是心中有些疑‘惑’，就算是宁一天再修炼什么炼体功法，也不可能这么强悍，这已经超出普通强悍范畴。

    不过，两人战斗还没有结束，心中也都有一种不服输念头。

    “嘭！”白衣人速度要比宁一天更快，他这一次出击不是宁一天所能够‘精’确掌握，直接一脚踢到宁一天身上，将他踢出很远。

    而他蹂身而上，向着宁一天因为惯‘性’而不断翻滚的身形冲去。

    宁一天被踢到远处后，已经发现自己和天仙差距在哪里，心中一动，刚才融入到体内的‘混’沌灵力薄膜又一次涌现到身体外面。

    “呼——”对方又是一脚快速踢来。

    宁一天身形躲避不及，但是他被攻击到的腹部猛然向后一缩，将对方一脚化解，对方脚部的仙灵力因为有‘混’沌灵力融合，并不能对他造成伤害。

    “嗨！”宁一天双手这时候抓住对方正要回撤小‘腿’，手上‘混’沌灵力瞬间进入到对方‘腿’中。

    ‘混’沌灵力创造能力远远大于伤害能力。

    对方‘腿’部一部分细胞立即被‘混’沌灵力改造，不过，‘混’沌灵力进入白衣人‘腿’中经脉时，开始融化他体内仙灵力。

    ‘混’沌灵力不用多，只要有一丝进入他体内，他全身仙灵力也会因为等级和‘混’沌灵力差距太大，而被融化吸收。

    不过，天仙境界仙人，体内仙灵力非常雄厚，也非常纯净，要比普通仙人仙灵力高级很多，‘混’沌灵力虽然还是比它高级很多，但融化速度也要慢上一些。

    这时候，对方也强行将自己小‘腿’从宁一天双手掌握中撤回，他感到‘腿’中不同寻常，不过，随即，双目暴瞪，心中一种不可思议想法产生。

    “唰！”对方身形急速后退，然后转身逃离。

    宁一天岂能让他如愿，自己最大秘密已经暴‘露’，若不杀人灭口，日后，恐怕会陷入到无限麻烦中。

    他身形也急速追上。

    白衣人速度还和原来一样迅速，宁一天追击不上，不过，对方情况也不好，‘腿’中‘混’沌灵力已经融化到大‘腿’，现在不做处理，就没有再处理机会了。

    白衣人此时心中开始做剧烈斗争，想着是斩断一‘腿’还是让这种更加高级灵力取代自己原来灵力，重新修炼。

    他心中一动将储物戒中一个差点忘记的宝贝拿出。

    这是一个黑‘色’拳头大小圆珠，里面黑雾缭绕，看起来非常漂亮，不过，他脸上‘露’出一丝畏惧表情。

    “神龙灵，这一次我就赌一把，希望你别找我麻烦，否则我就是自爆也不会让你夺舍。”白衣人心中默默想着。

    “涑——”白衣人在这颗黑‘色’圆珠上面布置一道爆炸灵力后，甩向身后宁一天追来方向。

    宁一天见到这个价家伙又拿出其它东西攻击自己，他心念一动，飘云梭护罩立即出现。

    而且他还小心的绕路而行，想要躲开这个黑‘色’圆珠。

    当他距离这个圆珠还有三百米时，这个黑‘色’圆珠突然爆炸。

    “昂——”一声震慑灵魂的怒吼响起。

    在黑‘色’圆珠爆炸地方，出现一团黑影，黑影变幻间，一条一丈多长黑‘色’龙形幻影出现。

    这道幻影虽然很虚幻，但是上面散发出的气息非常恐怖。

    宁一天惊讶的看着这个黑影，身体停留到原地不敢稍动。

    “龙族高手魂魄。”宁一天心中发颤的想着。

    他怀疑这个龙族高手生前实力绝对在仙帝期或者仙尊期，否则不会仅仅凭借一丝封印多年魂魄就让他心中发颤。

    这个龙形魂魄扭头看了看正在逃离的那个天仙，又看了看宁一天这里。

    就当他目光看到宁一天丹田时，整个身体瞬间抖动了一下，然后以迅雷不及掩耳之势向着宁一天身上冲来。

    “滚开！”宁一天目眦‘欲’裂的怒吼道。

    他体内仙剑瞬间冲出，对着这个黑影‘射’去。

    身上飘云梭护罩更是显得厚实很多。

    “呼！”对方身形一下子透过仙剑，速度不变的向着宁一天身体冲来。

    “唰！”飘云梭护罩一阵涟漪后，这个黑影冲入到宁一天身体中。

    宁一天双目神彩立即消散，此时，他整个心神沉寂到识海中，开始和这个龙魂‘交’战起来。

    灵魂与灵魂之间战斗更加险恶，一个不好就是万劫不复下场。

    宁一天灵魂占据地利优势，但是，本身比之龙魂弱上很多。

    不过，龙魂当年虽强，但现在已经不复当年。

    两个灵魂不断战斗中，宁一天灵魂很快就变得虚弱无比，若不是有识海中灵魂之力补充，他恐怕马上就撑不下去。

    此时，一股散发着紫光的透明灵力向着他识海中涌来，汇入到他灵魂中。

    宁一天灵魂伤势瞬间恢复完好。

    他又勇猛的和这个龙魂战斗起来。

    “嘭！”两个灵魂又一次‘激’烈碰撞后，宁一天灵魂还是敌之不过，马上又萎靡下去。

    不用说，那道透明灵力有一股涌入到他灵魂中，恢复伤势。

    周而复始的受伤——恢复——战斗——受伤，这个过程一直持续着。

    此时，那个龙魂非常郁闷，他本身所剩魂力不多，经过这个打不死“小强”不断消耗，更是捉肘见襟，形势也恶化起来。

    终于，在两个灵魂撞击中，龙魂受伤。

    又战斗一段时间后，龙魂终于相信，宁一天灵魂肯定有什么东西能够瞬间恢复，否则这么多次攻击，他不可能还这么生猛。

    不过，他现在不能继续在夺舍宁一天，否则最后一点魂力也要消耗。

    “唰！”他从宁一天识海中瞬间逃离出去，快速逃出他身体，向着刚才那个天仙所逃离方向追去。

    外界中，宁一天眼中神采逐渐恢复，他长舒一口气，心中后怕不已。

    这一次，他看清那道给他补充灵魂的透明灵力，心中庆幸，若不是有这种未知强大东西，他恐怕就被夺舍了。

    不过，经过刚才灵魂之间战斗后，他心神非常疲惫，想要马上躺下睡上一觉。

    可是，他现在还有一个重要事情需要做，那就是找到刚才那个天仙，将他杀死。

    还有那个虚弱的受伤龙魂也需要想法消灭。

    