
    ?

    第二十九章 影子出征

    两日之后，赐慧星总体仙灵力下降百分之五。

    这种变化让不断在地底深处查探的高境界仙人心中震惊，若是赐慧星一直被这样疯狂吸取，恐怕等不了多少时日，整颗星球就要变为一颗废星，因此，他们在仙灵力消失的源头查探更加细心。

    其中也有个别高手发现仙灵力和原来神剑出世之前那次一样，被另外一种空间莫名吸收，一些关系较好的高手相互探讨间，决定到其他星球请求一些超级强者强行打破这处空间，看看到底是什么东西在吸取如此大量的仙灵力。

    宁一天在原生界中看到外界这些人只是四处查看，根本无力破开他的空间，心中大定，将其内聚灵阵效果开到最大，疯狂的吸取赐慧星仙灵力。

    这时候，影子到达一个适合安装信号发‘射’器地点，宁一天心念一动，将提前放入到影子储物戒中的一台信号发‘射’器布置在一个山峰内部。

    信号发‘射’器不能布置在深谷中，否则信号发‘射’将会受到一定影响，只有布置在山峰上面或者山峰内部较好，所以，宁一天布置的三个信号发‘射’器都是在山峰内部。

    赐慧星既然已经完成信号发‘射’器预定的布置，宁一天心中也放心下来。

    “赐慧星此时大‘乱’，我倒是可以趁机捞取一些好处再走。”宁一天想到。

    他让影子向着城市中飞去，想要在‘混’‘乱’的城市内抢夺一些修仙物资。

    一路上，影子幸运的没有遇到高级仙人，而且低级仙人倒是收取五人。

    很快，影子和五个仆人来到一个名为“拓城”的小型城市，这个城市虽小，但也比寒池坊市大上很多，不过，拓城护城的禁断大阵已经消失，从一个小型城市，变为一处杀戮场。

    城市中到处都是刀光剑影、法术爆炸的轰鸣声。

    影子飞近一看，发现是两股势力正在其中一处地方火拼。

    他将仆人安排到一处隐蔽地方，自己则是遁入到地底，隐身之后，向着打斗地方的地底遁去。

    渔翁得利的事情可是他乐意做的，不过，因为影子身上没有原生界，地面上掉落的储物器具不能直接收取，所以，他只能运用遁术将这些储物器具移动到自己面前，再收入到自己专‘门’存放的布兜之中。

    没过多长时间，影子这种行动就被发现，三个在上面腾出手的上仙向着地底杀来。

    影子看到只是三个上仙，没有逃离，而是等待三人到来。

    “阁下何人？为何在这里行那偷窃之事。”这三人看到影子并没有逃离，而是在距离他十几丈远时，停下身形，其中一人对着影子传音问道。

    “哈哈，偷窃？仙界不存在偷窃一说，有的也只是抢夺，你可以说我这是抢夺行为，说偷窃，有些不合适。”影子狂傲的说道。

    宁一天若是本体在外界，或许还会顾忌自己安全问题，但是控制影子出战，心中没有什么顾虑，因此，在很多时候，影子表现出的行为要比他本体狂傲很多。

    “阁下可敢到地面与我们一战？”这个上仙听到影子如此狂傲，心中也没底，他又给影子传音道。

    地底只有他们三人，若是到地面，他们人马比较多，这样，心中也踏实，就是打不过，逃离也方便。

    “小辈，你家大爷我想战就战，想走就走，你以为就凭你一句话，我就会到地面和你玩耍吗？给老子滚！”影子话语更见狂妄。

    “哼！没胆的鼠辈，只知道缩在地底捡些便宜，若是真是高手，也不会这样婆婆妈妈。”这个上仙竟然开始施展‘激’将法。

    宁一天心中一愣，他没有想到这个上仙倒是个头脑灵活之人。

    “呵呵，你既然找死，我就成全你。”影子冷笑道。

    他手中一道剑光闪过，仙剑在地底划过一道痕迹，向着这个上仙‘射’去。

    这个上仙心中一紧，知道刚才说辞‘激’怒对方，立即向着地面上遁去。

    宁一天心念一动，控制仙剑改变方向，追击着这个家伙身形。

    边上的另外两个上仙看到影子动手，并且出手速度不慢，立即向着地底遁逃。

    三人一时间没有一丝战意，全力的向地面逃去。

    影子此时则是收回仙剑，又用笨办法收取几个储物器具后，向着远处遁走。

    “唰！”他从地底遁到一处上空没有打斗的地面。

    城市中的店铺货物都被逃离或者无心经营的仙人们带走，只剩下一个个空虚的‘门’面。

    影子飞行了一圈，没有发现一个店铺开业，原来想要趁机大肆抢夺的他，心中有些失望。

    仙界之人，都是一路从修真界中修炼上来，鲜有傻瓜，而且能够在仙界‘混’的有声有‘色’，也需要超强头脑和运气，否则，早就被淘汰。

    “唰！唰！唰！……”这时候，一些身形急速从周围街道处闪出，将停下身形的影子包围起来。

    影子心中一愣，刚才他可是仔细注意着四处情况，没有想到还是被包围。

    “遁！”影子身形倏忽间遁入到地底。

    在地底战斗是宁一天强项，修神者所使用的‘混’沌灵力能够让遁速变得极快。

    这时候，几个身形看到影子遁入到地底，几人一打眼‘色’，已经商量完毕，其中几个遁术较好的向着地底遁去。

    他们这是在这里专‘门’进行狩猎“货物”的。

    此时，影子看到只有寥寥几人追击下来，他反而缓缓降低速度，故意让这些人追击上来。

    “咻——”一把仙剑‘射’穿地底岩石的声响传来，影子心念一动，自己一把小盾出现在这个仙剑‘射’来之处，“嘭！”的一声，将这把仙剑挡住。

    他右手一伸，将这把被阻住仙剑抓到手中，仙剑在对方控制下，不断的旋转、扭动，不过，影子手劲很大，加上他手上‘混’沌灵力向着仙剑中‘逼’去，仙剑很快就不再反抗。

    “唰！”影子将这把仙剑收入到自己储物戒，然后看着已经包围过来的几个人影。

    这些人一句话不说，同时向着影子身上攻击过来。

    有的人‘射’出仙剑，有的人则是放出法术攻击。

    影子身形一闪，躲避开集体攻击，向着其中一个身形攻击而去。

    这个人眼中冷光一闪，一个大盾出现在身前，想要挡住影子身形。

    影子一拳向着这个大盾砸去。

    “嘭！”一声巨响，这个大盾竟然在影子大力攻击下，向着盾牌主人身体撞去。

    又是“嘭！”的一声巨响，这个金仙口中喷出一口鲜血，身体也不能保持遁的状态，在地底轰出一个人形通道。

    影子最强的当然是身体强度，要知道他原来可是天仙，被‘混’沌灵力改造后，身体强度更胜一筹，已经超越天仙层次，就是比宁一天本体还要强上一些。

    不过，宁一天本体经过体内‘混’沌灵力液化后，身体也进一步增强，他本体和影子身体哪个更强一些，就是宁一天也说不准。

    此时影子身形一闪，对着这个被砸飞的金仙冲去，他要一举将这个金仙灭杀。

    这个受伤金仙看到急速追击来的影子，心中巨震，这可不是普通金仙所能够达到的遁速，恐怕只有大罗金仙或者天仙才能够有这种遁速吧！

    他眼中一阵疯狂之‘色’闪过，从他储物手镯中瞬间出现一摞厚厚的符纸，这些符纸在他心念一动之间，全部燃烧开，一股锐利气息出现，这些符纸全部化为一把把金属‘性’灵剑向着影子身形‘射’来。

    影子一开始还感到一股心悸，不过，当他看到这些灵剑只是法术攻击时，他心念一动，在自己身体表面布置一层淡淡‘混’沌灵力。

    “噗！噗！噗！……”对方发动这些金属‘性’灵剑向着影子身上‘射’去，只是发出一阵犹如雨点砸到地面上的“噗噗”声。

    影子身形因此稍微减慢一点，不过，这种追击速度还大于这个金仙逃离速度。

    对方看到影子竟然对于他的攻击不屑一顾，心中更加震惊，“这是什么实力才能够达到这种变态水平？”

    此时，影子已经追击到他身边。

    他心中一狠，体内仙婴瞬间从丹田中‘射’出，“噗！”的一声，仙婴从腹部穿透，来到外界。

    “唰！”这个仙婴突然从原地瞬移而走。

    在理论上，仙婴若是从**中出来后，能够瞬移，但是很多仙人并不知道瞬移方法，就是宁一天也不知道如何做，才能够让离体的仙婴进行瞬移。

    而这个金仙仙婴可以直接瞬移，说明他掌握了这种瞬移方法。

    影子放开心神，全力感应着这个仙婴瞬移到什么地方。

    “这里。”影子感到在几十丈之外一处地方，这个仙婴正在急速遁逃着。

    他没有顾忌已经呆到原地的那些包围他之人，而是向着这个逃离的金仙仙婴追去。

    这个仙婴扭头一看后面追来急速追来的影子，心中亡魂大冒。

    他掌握的瞬移仙决并不全，只能瞬移一小段距离，而且消耗仙灵力很大，所以这种不是完全的仙决，使用起来限制很多，根本不能多次瞬移，否则仙婴中仙灵力耗光，还不是一样活不了。

    