
    ?

    第七十章 一天大陆

    “我也同意。 ”其中一个大乘期修者说道。

    “同意。”

    ……

    随即，几人先后表态。

    宁一天又将原生界中的那个被封印的大乘期高手也放出来，将情况给他说明。

    这个家伙怒视了宁一天两眼后，也同意了。

    “好，既然大家都同意，我也不来虚的，这是一点小小礼物，请大家收下。”宁一天从储物戒中拿出八颗极品仙灵石，分别送到各人手中。

    当这些人看到宁一天拿出的东西后，心中大惊，这个可是仙灵石，并且看其成‘色’，还是高等货。

    “玄宗果然有仙界之人。”所有人心中都想到。

    因为，在修真界是不可能有星球出产仙灵石的，最高也就是极品灵石，只有在仙界，才能够有仙灵石出产。

    但凡到达大乘期之后的修者，都能够吸收仙灵气，有仙灵石吸收，不但能够加快体内灵力转换，而且还能够在更短的时间内飞升仙界。

    “多谢！”这个四劫散仙说道。

    “不客气，以后大家都是自己人。”宁一天笑呵呵的说道：“不过，我既然表示出诚意，大家是不是也表示一下？”

    “如何表示？”这个四劫散仙疑‘惑’的问道。

    看来他以前在氤氲山也是个做主的大人物，所有事情都是他代表了。

    “无他，能够表示衷心玄宗即可。”宁一天简单的说道。

    “我们发誓表示衷心行不行？”

    “我不相信誓言。”宁一天直接说道。

    “你要如何才能够相信？”这个散仙问道。

    “分出一丝心神到这个牌子上，放心，我不会对各位不利的，否则也不用如此麻烦的来收服你们。”宁一天拿出一个禁制令牌，开诚布公的说道。

    他这是从宇紫欣那里要来的一个小东西，本来也没有什么用，不过，倒是可以用来禁制心神。

    周围的几人都面‘露’难看之‘色’，这样也太受制于人，他们如此高的修为还能够说假话吗？可是这个玄宗宗主硬是如此难缠，都已经答应成为其供奉了，还要‘弄’出如此多的“麻烦”。

    其实，宁一天倒不是不相信他们，而是他们这些人都做过“逃兵”，若是在日后，玄宗被人攻打，这些人再做“逃兵”，他可就‘欲’哭无泪了。

    玄宗日后还要依靠他们的超级实力进行发展，所以，必须将这些人彻底拴住才行。

    几人沉默了一会儿，还是那个四劫的散仙首先将自己的一丝心神之力分出，放到这个禁制令牌上，不过，他的脸‘色’也不好看。

    其他人看到他的举动后，心中一沉，知道自己也逃不了如此命运，都脸‘色’‘阴’沉的将自己的心神分出一丝放到这个禁制令牌中。

    “呵呵，大家不必如此，飞升之日，就是归还这丝心神之时。这里是对大家的补偿。”宁一天又取出八颗极品仙灵石，珍重的放到这些人面前。

    极品仙灵石可是只有从仙界才能够运送过来，据宇紫欣所说，当初可是‘花’费很多人力、物力，才从仙界降临到修真界，所以，宁一天对于极品仙灵石的‘花’费，也是能节省则节省，毕竟这东西可是消耗一颗少一颗，没有地方‘弄’去。

    宁一天这种做法明显就是打一‘棒’子，然后再给个“胡萝卜”，让人既有压力，又有动力。

    几人看到仙灵石后，难看的脸‘色’也恢复少许。

    “希望大家不要将我送于你们的极品仙灵石外‘露’，否则要是惹到什么麻烦，一律自己负责摆平。”宁一天又冷酷的说道。

    一行人被他忽冷忽热的态度‘弄’得不上不下，心绪不时的起伏着。

    宁一天见这些人被收复的差不多了，就将他们的名字、所在山脉等情况详细问了问。

    其中，那个四劫散仙名叫费鸿，‘洞’府就在氤氲山主脉边上的一个名为“次思”的山峰上面。

    另外两个两劫散仙名字分别是曾凸凸和曾凹凹，这两人是孪生兄弟，住氤氲山主脉边上的“凸凹”峰上。

    五名大乘期修者分别名为：卡卡、赤峰、霍夫凌、吴晰、九槟。

    他们也是各自都占有一个山峰修炼。

    “这是我老婆——宇紫欣，以后，玄宗若是有事，我老婆的意见就是我的意见，希望大家能够积极配合。”宁一天说道。

    这一日，宁一天在费鸿的带领下，将氤氲山所有地方都参观了一番，而且这里几人的‘洞’府也都查看了一遍。

    第二日，宁一天和宇紫欣在氤氲山主脉主峰上面，用极品仙灵石布置了一个仅能够保护这个主峰的禁断大阵。

    然后，宁一天将星际传送阵从原生界中取出，他和宇紫欣的身影一闪之间，消失在大阵中。

    地球上的星际传送阵中，一道光芒闪烁，宁一天和宇紫欣出现。

    这是十几年来，两人首次从紫轩星回到地球。

    不是半路他们不能回来，因为紫轩星上的大战都在不停的进行，若是离开，怎么捡其他死亡修者的储物器具？

    这可是发财的事情，不能不做，更不能少做。

    因为以后玄宗的所有开销，全部都要靠这些年的“捡破烂”才能够维持。

    “宗主！”其中一个负责守护星际传送阵的弟子看到宁一天后，心中惊喜，大声喊了一声。

    “你辛苦了。”宁一天对着这个弟子说道。

    “不……不辛苦。”这个弟子‘激’动的回答。

    宁一天的‘精’神念力覆盖到整个玄宗，然后，运用灵力霸气的说道：“我宁一天又回来了，想念我的到议事殿中见面！”。

    随即，他拉着宇紫欣闪身飞向玄宗议事殿中。

    玄宗之中，整个沸腾起来，凡是有头有脸的人物，都急速的向着议事殿中飞去。

    期间的热闹景象，犹如进入菜市场一般。

    “老公！”一声极度欣喜的声音传到宁一天耳中。

    一道白影飞入宁一天怀中。

    这是欧阳冉。

    随后，还有杨清华、古凤舞。

    若是赛亚族的小公主卡洛娜在这里，她也肯定会扑到宁一天怀中。

    不过，宁一天自从玄宗被攻击之后，就没有再明着出现，所以，卡洛娜根本找不到宁一天踪迹。

    宁一天双手拍拍身边三个‘激’动妻子，让她们缓和一下心情。

    这时候，其他人也都飞到议事殿中。

    “好了，各位领导，其他人都在下面看着呢。”宁一天对着身边的三个妻子轻声传音说道。

    三人均是脸‘色’红红的离开宁一天，在他身后站定。

    刚才宁一天在她们扑到身上后，双手很是隐晦的到处‘乱’‘摸’，将她们都‘弄’得全身发软。

    “唰！”宁一天也发现她们的情况，为了不让议事殿下面这些弟子看到她们的窘态，挥手将她们收入到原生界中。

    忙碌的宗内大会结束后，宁一天开始召集想要去紫轩星发展的弟子。

    这一次，这些弟子们的选择都理智起来，不像原来的时候，那么盲目。

    他们也开始考虑自身安全问题，另外，通过这么长时间的灵气汇聚，地球上的灵气浓度要比以前强上很多，虽然还比不上紫轩星，但是对于低级弟子还是可以满足的。

    不过，还是有很多人不想蜷缩在地球，要跟宁一天到紫轩星发展。

    这一次，宁一天为了节省灵力，他首先将这些弟子都收到原生界中，然后一个人穿过星际传送阵后，再将这些弟子放出来。

    宁一天找了玄宗中一些高层人物，让他们将原生界中的一大堆储物器具都整理一番，然后将空着的储物器具分发给还没有储物器具的弟子。

    当然，每一个储物器具中都存放了一百颗下品灵石、一百颗中品灵石，一百颗聚灵丹。

    这是玄宗弟子统一分配的最低标准。

    以后，玄宗弟子的境界每增长一层，都有新的奖励，像筑基丹、结金丹、凝婴丹、破婴丹等，都是免费供应，但是必须是自己服用，若是卖掉，以后将停止任何丹‘药’和灵石供应。

    玄宗中外四堂弟子，这一次也都分配到好处。

    按照境界的不同，从练气期到最高级别，分别是：练气期十颗下品灵石、筑基期一百颗下品灵石、金丹期一千颗下品灵石、元婴期一万颗下品灵石……。

    以此类推，境界只要高一介，灵石多十倍。

    这些都是下品灵石，再说，新四堂中高手也极少，他们所分走的灵石，对于玄宗来说，都是小数目。

    在之后的一段时间，宁一天和宇紫欣又在氤氲山和通天岛之间分别修建了一座小型的传送阵，这样可以让弟子们有更多的安全活动空间。

    之后，通过宁一天和玄宗中的一些高层人士商量过后，他们都要求将氤氲大陆的名字改掉，因为其他‘门’派成立之后，也都是分别按照各自‘门’派给这片大陆重新命名，所以，玄宗现在也算是步入正轨，也需要修改名字了。

    不过，这时候产生争议，宁一天想要将这片大陆命名为“玄玄大陆”，可是，玄宗中的所有人都觉得这个名字不好听，都统一要求将名字改为“一天大陆”，用以纪念他这个宗主。

    最后，双方都坚持不下时，将玄宗中的供奉都请了过来商量此事，费鸿等人也参加了首次供奉表决会议。

    最后结果，还是多数人都同意将这片大陆命名为“一天大陆”，宁一天没有办法，也只好同意。

    名字毕竟只是一个代号，他在这里也待不了太长时间，以后进入仙界，玄宗也算是给他留个纪念罢了。

    这一日，宁一天宣告天下，将氤氲大陆的名字改为“一天大陆”，将氤氲山脉的名字改为“一天山脉”，将氤氲山主峰名字改为“一天峰”。

    