
    ?

    第七十八章 不小心飞升了

    此时，龙灵儿正在睁着两只巨大的龙眼看着盘膝打坐的宁一天。

    不过，她可能是感到欧阳冉所用风属‘性’法术，扭头向欧阳冉这里看来。

    “各位姐姐好，我是龙灵儿。”她传音给欧阳冉她们。

    ‘精’神念力传音不受隔音结界影响，能够直接让欧阳冉三人听到。

    欧阳冉挥手将前面的双重结界收掉。

    “灵儿，你身体好了吗？”欧阳冉问道。

    这是她最想知道的事情。

    “嗯，全部好了，我能够感到全身都是力气，夫君真厉害，整个龙族都无法做到的事情，他这么容易就给我治好，不过，就是过程太痛苦。”龙灵儿回想当时自己生不如死的痛苦情景，心有余悸。

    龙灵儿刚刚说完，身体又一次缠斗起来。

    “灵儿，怎么了？”欧阳冉担心的问道。

    只要是宁一天和她们认可的人，欧阳冉都对她们特别关心，她不想宁一天在她们这些姐妹身上多‘浪’费时间。

    “姐姐，我感到要化形了。”龙灵儿解释道。

    “哦，原来如此，需要我们帮忙吗？”欧阳冉说道。

    “需要姐姐借我一套人类衣服即可。”龙灵儿不好意思的说道。

    她化形后，可是没有任何衣服穿的。

    龙灵儿说完后，身体缠斗的越来越厉害。

    她原来已经化形成双脚的后爪，又一次变‘成’人类‘女’‘性’小脚的模样，随着时间推移，她短短的后‘腿’逐渐发生变化，变成一双修长的美‘腿’，她尾部逐渐变小消失，接着是腹部、‘胸’部、上肢开始逐渐变化‘成’人类模样，最后是头部变化成一个极美‘女’子。

    欧阳冉和杨清华、古凤舞看到龙灵儿所变化模样后，心中也开始羡慕。

    此时，龙灵儿的身材和容貌已经达到‘女’人能够达到最为完美的极点。

    不过，她还在闭着眼睛，仔细润‘色’着自己已经很完美的躯体，以求达到更加完美。

    过了很长时间，她感到已经达到自己心中最为理想状态，睁开眼睛。

    这时候，欧阳冉、杨清华、古凤舞三人正在她身边仔细观看着她。

    她抬头看了一下自己身体，立即羞涩的闭上眼睛。

    她此时全身毫无遮拦的在玄宗宗主府大院中晒了很长时间，竟然没有一个姐妹帮她盖一层遮羞布。

    当然，主要原因还是因为她身体实在是太过完美，让其她人都看呆了的缘故。

    杨清华最先恢复过来，她看到龙灵儿如此害羞，立即从储物戒中取出一身新衣服给她递去。

    “灵儿，穿上吧。”杨清华看到龙灵儿只顾着害羞，竟然没有注意到自己给她衣服，所以出声说道。

    “哦，谢谢姐姐。”龙灵儿说道。

    她现在还分不清这里的其她人名字，只能一律称呼为“姐姐”。

    “不客气。”杨清华说道。

    就在这时，龙灵儿一抬胳膊，准备接住杨清华拿来衣服时，她所抬起胳膊处，出现空间碎裂。

    这是她化身人形后，无法掌控身体力量，不经意间造成空间碎裂。

    杨清华见到空间碎裂后，立即一拉身边欧阳冉、古凤舞两人，急速后退。

    她们此时的境界还达不到承受空间碎裂程度，若是距离近了，很可能受伤。

    龙灵儿看到她胳膊处的空间空‘洞’后，心中也很害怕，她也赶紧后退。

    可是，不退还好，向后一退，身体周围的空间全部碎裂。

    她身体也有一多半陷入到空间碎裂中，不过，她此时身体早就改造成“神体”，空间碎裂中的空间‘乱’流根本无法伤害到她。

    “不，我不要离开，老公，快救我。”龙灵儿感到空间‘乱’流中的巨大吸力后，心中恐惧的大喊道。

    之所以空间‘乱’流中的吸力如此巨大，主要是因为她还不能很好控制自身力量，使自己力量低于飞升仙界的标准。

    在最为恐惧的时候，她想到的是救治她的宁一天。

    正在闭关的宁一天似乎心有所感，他立即从闭关状态中恢复。

    当他睁眼看到龙灵儿情况后，一个飞跃，想要将她从碎裂的空间中拉出来。

    可是，已经晚了，龙灵儿因为恐惧，更是‘激’烈的挣扎，越是这样，空间吸力越大，她身体几乎全部都淹没到空间‘乱’流中。

    “灵儿，在仙界等我。”宁一天此时已经无法将龙灵儿从空间‘乱’流中拉出来，只能在她全部被淹没的时候，给她急速传音说道。

    看着已经消失的空间裂口，宁一天心中有些不舍，这个妻子刚刚救治好，还没有过多接触，她就如此飞升，让人情何以堪。

    宁一天看着龙灵儿消失的地方，沉默了很长时间。

    “老公，不要伤心，灵儿妹妹会在仙界等待你的。”欧阳冉安慰道。

    “嗯，我知道，不过，她此时不管是龙体或者是人体，在仙界之中必定受到所有人觊觎，我担心她实力不够，被其他仙人强行掳去。”宁一天说道。

    不过，他就是现在立即飞升，追随而去，也无法短时间内找到龙灵儿。

    因为在空间‘乱’流中，虽然以他们境界会飞升到更好层次空间，也就是仙界空间，但是，当他们到达仙界空间时，很难巧合的出现在同一个地方。

    而仙界空间又是无限宽大，他和龙灵儿再相遇，不知道要等到什么时候了。

    宁一天甩了甩头，将脑海中的龙灵儿记忆全部放置到脑后。

    这里还有他四个娇妻，而他总是想着其她人，她们心中肯定会吃些小醋的。

    “老公，古袖丞和张‘玉’龙宗主前几日联袂来找你，说是和赛亚族定好结婚日期，不过，当时你正处于闭关，我将这事给他们说后，他们只好离开。”欧阳冉说道。

    “哦，我又耽误了一件大事啊。”宁一天‘摸’了‘摸’头，不好意思的说道。

    谈婚论嫁可是玄宗和赛亚族的大事，他竟然在这个关头闭关，将这件大事给生生的拖延日期。

    这可不好，到时候会在所有人心中留下坏印象的，尤其是对于卡洛娜，她心中肯定伤心极了。

    “我去找他们。”宁一天说着就要离开。

    “老公，还有一件事，我不知道做的对不对？”欧阳冉心中忐忑的问道。

    她当时也没有想到龙灵儿竟然用了那么多极品仙灵石才改造完成。

    所以，对于‘花’费如此巨大代价，她也有些不好意思。

    “还用说嘛，凡是老婆做的事情都是对的。”宁一天说道。

    他并没有听欧阳冉解释什么，直接飞天而去。

    “老公，我当时灵儿身体改造时，我从你储物戒中取出好几万颗极品仙灵石给她用。”欧阳冉对着飞到半空中的宁一天传音到。

    “老婆，没事，灵石就是用来‘花’费的，在你们任何人身上不管‘花’费多少，我都不会在乎。”宁一天也给欧阳冉回复到。

    确实，他可以在其他地方节省，但是在老婆身上，只要不是奢华‘浪’费，他绝对不会省着。

    “古袖丞、张‘玉’龙，来议事殿。”宁一天‘精’神念力发动，找到两个正在忙碌的身影，然后传音说道。

    这两人听到宁一天传音，立即飞身来到议事殿。

    “宗主，你终于出关了。”张‘玉’龙说道。

    “宗主，和赛亚族卡洛娜婚事现在正延后，没有定下具体延后日期，你看什么时候结婚比较好？”古袖丞直接问到。

    他们现在都很忙，不能在这些说话上面‘浪’费时间。

    “定在下个月初吧。”宁一天说道。

    紫轩星上的星历这个月只剩五日时间，还是定在月初感到正式一点。

    “好，我们马上派人到赛亚族说明此事。”古袖丞说道。

    “你们去忙吧，我还有些事情需要处理。”宁一天随口说道。

    其实，他现在也没有什么事情，不过，看到这两人将玄宗规划的如此之好，他不想打断他们规划，所以，将权利都放给他们去做。

    两人躬身离开后。

    宁一天向着一天峰下面的一个岩‘洞’中走去。

    随着他不断深入，温度越来越高。

    这里逐渐出现一些借助地火炼丹的核心弟子。

    他没有停留，还是向着地底下面走去。

    一直来到一处岩浆湖处，宁一天停下脚步。

    这里有一个身高四尺的麒麟。

    此时，这个麒麟全身浸泡在岩浆中，闭着眼睛正在修炼。

    “呵呵，倒是一个用功的小家伙。”宁一天心中想到。

    这个是他当初从纵紫星上得到的小麒麟。

    不过，随着这些年的吞食灵石，它生长很快。

    尤其后来紫轩星大‘乱’时，宁一天浑水‘摸’鱼后，得到很多极品灵石，他出手也大方很多，将小麒麟的口粮全部换为极品灵石。

    这个小家伙从此之后，进入快速生长期。

    不过，它此时，还在金丹期后期，距离金丹期顶峰和大圆满，还有两个层次需要跨过。

    宁一天如此在乎这个小家伙的原因也是因为它也是一个“母麒麟”，就是不知道化形后，会变成什么模样？

    不过，他现在必须要给它灌输到时候要化形人形的思想，否则到时候化形为其它形象，宁一天还不郁闷死。

    宁一天并没有打搅它修炼，而是又悄悄走出去。

    