
    ?

    第二十八章 重大发现

    “我是不是可以这样？

    将影子放到外界移动，我则是在这里大量吸取一些仙灵力。

    若是大量高级仙人被吸引过来之后，不能查到原因则罢，若是查到原因，想办法强行进入我原生界空间，我就停止阵法运行，通过影子身上传送阵，传送到影子身边，‘弄’他个人不知、神不觉。”

    宁一天心中想着。

    他身形一动，进入到原生界，将影子放出，在地底开始遁到另外一处地方，然后开始做试验。

    “果然可以，看来方法总比困难多。”宁一天经过试验后，发现这个想法果然可行。

    此时，他让影子开始急速向着远处遁去，而他本体则是继续向着地心处遁入的更深一些。

    原生界出入口是随着宁一天身形变动的，他走到哪里，出入口或者说原生界核心位置就在哪里。

    经过体内‘混’沌灵力液化之后，他本体体质又一次大幅度跃升，能够经得住更大压力。

    又下降上千米深，他才感到吃不消，此时，他距离赐慧星地心已经不远，此时他就是在这里大量吸取赐慧星仙灵力也不会让其他仙人很快发现。

    他又等待半日时间，等影子身形离去几十万公里，即将到达另外一处适合安装信号发‘射’器地方时，才开启原生界超级聚灵阵。

    “呼——”灵力漩涡很快出现，原生界的超强聚灵能力没有让他失望。

    宁一天在原生界中打坐修炼着，吸取其内逐渐增多的仙灵力。

    此时，影子遇到麻烦。

    “小子，站住！”一个金仙后期仙人带领着二百多个随从阻拦住影子身形。

    “滚开。”影子冷声说道。

    “嘿嘿，看看你有没有这个能力让我滚开，王虎你们几个去探探这个小子实力。”这个金仙对着身边一个彪形大汉说道。

    “是！”这个大汉恭敬的说道。

    “兄弟们，随我上。”大汉对着身边几个人员说道。

    “唰！唰！唰！唰！唰！”连带这个大汉一共五人，将影子包围。

    影子眼神发冷，他并没有看身边五人，而是看着稍远处的金仙。

    这个金仙被影子目光盯得难受，一扭头，对着身边几人示意，又是十个人出战。

    “哼！”影子冷哼一声，体内一把仙剑瞬间‘射’出。

    “噗！”仙剑直接将一个措手不及的家伙头颅‘射’穿。

    仙剑一闪，向着另外一个仙人‘射’去。

    这个仙人已经有了一丝警觉，他身形急速闪动，可是还是没有完全躲避开，脸上被划出一道长长血痕。

    影子仙剑没有停止，向着另外一人‘射’去。

    这个家伙已经将仙剑祭出，他心念一动，将影子仙剑挡住。

    影子仙剑被这个家伙一‘荡’之间，向着另外一个地方急速折去，“噗！”从另外一个仙人‘胸’口穿过，带起一蓬鲜血。

    “唰！”影子此时双手一抓，将飞来仙剑抓到手中。

    从仙剑‘射’出到影子抓到手中，只是一眨眼功夫，这时候，彪形大汉王虎带来的所有人才祭出各种仙器，进行全面戒备。

    他们没有想到影子说动手就动手，之前没有一丝异动。

    “挡我者——死！”影子大吼一声，对着稍远处的那个金仙冲去。

    王虎身形急速向着影子挡来，可是，他没有挡住，一下子被影子从其身体中穿过。

    他不甘的扭头看了一下犹如魔神一般的影子，身形向着地面坠落下去。

    此时，从那个金仙身边飞来的十余人已经飞到半路，他们看到影子身形急速向着“主人”杀去，他们心中一紧，全部向影子身形阻来。

    影子身形此时已经有了宁一天本体三成实力，速度已经达到金仙级别，根本不是这些上仙或者普通仙人能够挡住，他闪动间，从这些人空隙中穿过，速度不减的向着那个金仙‘射’去。

    “挡住！”那个金仙对着身边所有人大吼道，他身形急速闪动，来到仆人们中间。

    “哈哈……，没想到如此战斗也能够热血沸腾。”影子大笑道。

    其实，这是宁一天在控制上面已经得心应手之后，心中兴奋所致。

    这倒不是他能让影子发挥出他全部实力，而是影子身体动作已经被他心神全部掌控，剩下的就是体内经脉中灵力运行与转换等一些能够运用灵力的掌控。

    只要给他足够时间，他早晚有一天能够将影子应用的和本体一样灵活和强大。

    “噗！”影子将丹田中‘混’沌灵力放出少许，变幻成金属‘性’灵力，从仙剑中立即‘射’出一道长达几百丈金‘色’剑光。

    这道剑光直接将一个躲避不及的仙人‘射’穿。

    “唰！”这时候，那个躲避在仆人中间的金仙放出自己仙剑偷袭影子。

    当影子发现时，这把仙剑已经飞到眼前。

    阻挡已经来不及，他身形急速闪动，将丹田要害位置避开。

    “嗤！”仙剑‘插’入到影子肋骨上，被肋骨阻挡，不能穿透。

    影子右手握剑，左手将‘插’在肋骨上的对方仙剑‘抽’出，手中‘混’沌灵力发动，直接将这把仙剑中对方仙灵力‘逼’出。

    “唰！”影子将这把失去仙灵力仙剑收入到储物戒。

    “哦？”那个金仙看到影子举动，心中巨震，这是怎么回事？以前可是没有遇到过这样容易就将别人仙剑据为己有的事情啊。

    “杀！”此时，这个金仙也看出，影子境界最多也是金仙初期境界，距离他金仙后期还差上很多，心中已经不再惧怕。

    不过，他喊完之后，自己身形没动，而是让周围仆人们开始攻击，他想要进一步消耗一些影子实力。

    影子手中仙剑‘射’出几百丈金‘色’剑气不断挥舞，往往有些人不能躲避而被杀死，可是，这些仆人悍不畏死的向着他身边冲来。

    “哗！”一道土属‘性’灵力护盾出现在影子身边，他此时不顾其他仙人攻击，手中仙剑舞成一道百丈大小光幕，向着那个金仙冲去。

    在这道百丈大小光幕中，很多上仙和普通仙人的仙剑不断穿‘插’，可是，根本不能突破影子身上土属‘性’灵力护盾。

    影子虽然表面实力只有金仙初期境界，但是他的土属‘性’灵力护盾可是用‘混’沌灵力转化为土属‘性’后布置的，其内还含有一丝‘混’沌灵力强悍特‘性’，根本不是上仙仙剑能够突破。

    “嗨！”这时候，那个金仙看到影子身形这么彪悍的飞来，双手一挥，漫天的火焰向着影子身上罩去。

    进入仙界后，由于仙剑的方便，很多仙人仙术攻击都不怎么修炼，所以，导致仙术水平不行。

    不过，看这个金仙仙术，显然是下过一番功夫，攻击来的火焰中带有强烈的白光，这种火焰温度极高。

    “火龙焚天。”这个金仙口中又大吼一声，双手不断挥舞，每挥动一次，都有一条巨大火龙出现，这些火龙全部向着影子身上招呼过去。

    影子此时做了一件令所有人都不解的事情，他看到这些火焰过来后，不但没有将体外土属‘性’灵力护罩加厚，而是突然撤销。

    瞬间，所有火焰将影子身形包裹。

    处于稍远处的金仙则是眼中惊讶之‘色’闪过，他心中一狠，又挥出一道道火龙，想要将影子彻底灭掉。

    此时，他能不能通过这次打劫捞取好处放到一边，心中总是有一种不妥感觉，所以，宁可将影子杀死，也不想让自身冒险。

    “唰！”他体内又一把仙剑闪出，向着被无穷火焰包裹的中心处‘射’去。

    “啊！”这个金仙突然惊讶的呼出声。

    因为，刚才‘射’出这把仙剑也从感应中消失，这说明，仙剑又被影子收入到储物器具中了。

    “走！”他对着所有手下大喊一声，自己身形首先向着远处飞去。

    “吸！”影子此时将最后一丝火焰也融合到‘混’沌灵力中，然后一口将‘混’沌灵力吸入到体内。

    吸取这么多火焰，也没有让体内‘混’沌灵力增长，他心中微微有些失望。

    也是，一个仙婴中所有仙灵力都吸收，他‘混’沌灵力才能够增长一丝，若是这些外放的招式中仙灵力能够让他‘混’沌灵力增长，就出现怪事了。

    影子看着远远逃离的那个金仙，没有追击，而是将地面上一些自己杀死的仙人收入到储物戒。

    当然，这些仙人的储物器具是不能收入到储物戒的，只能拿出一个巴掌大的布兜，将这些储物器具放入其中。

    这个布兜虽然看起来平凡之极，但是也是一种灵兽皮制作，具有很强抗‘性’，一般法术也毁不坏。

    这些储物器具只能等到和本体汇合后，放入到原生界内。

    还别说，仙界中，储物器具也能够根据其内容量大小，卖得一些仙灵石。

    这时候，赐慧星上所有大罗金仙之上仙人都感到仙灵力向着地心之处汇聚。

    这些仙灵力汇聚虽然缓慢，但是放到整颗星球上，也是一种巨大变化。

    境界再低之人还感觉不是很明显，不过，时间一长，也有一些对于仙灵力敏感之人发现不对劲。

    此时，整个赐慧星又一次‘鸡’飞狗跳，一部分赐慧星本土成长起来的高境界仙人开始到仙灵力汇聚之地赶去，想要一查究竟。

    而一些境界较低之人，感到星球上仙灵力下降后，开始琢磨起迁移到其他修仙星球上进行修行。

    “效率不错。”宁一天看着原生界中浓郁的仙灵力，他心中有些感叹，不过，他不敢在其内深度闭关，防止不擦之下，将其内仙灵力吸光。

    他身体的吸取所需，可是不下于原生界内部的所有仙灵力总和，一个不小心还是有可能将原生界内部仙灵力吸光。

    