
    ?

    第五十二章 突然的爱情

    “看着我的眼睛。 ”宁一天对凤舞公主说道。

    凤舞公主不自觉的看到宁一天一双清澈而深邃的眼睛。

    “相信我，我们能够逃掉。”宁一天认真的说道。

    “你为何如此自信？”凤舞公主看着宁一天的眼睛说道。

    她差一点陷入到宁一天的眼神中，若不是对宁一天没有什么感情，说不准真的会犯‘花’痴。

    “走吧，以后你或许会知道。”宁一天说道。

    天空上面的打斗还在‘激’烈的进行着，对方虽然只有三人，但是这三人明显都是高手，若不是古隆泉国剩余之人也都是高手中的高手，还真的敌不过。

    不过，古隆泉国的这些人毕竟在之前的打斗中消耗太大，现在已经有些力竭，过不了多长时间他们就会被毙命。

    宁一天看到凤舞公主还是不想走，立即又强行将她背到背后，开始大步的跑动起来。

    这次，宁一天没有一丝的疲惫感觉。

    他越跑越快，双脚有时候虚踏空气也可以飞身而起。

    “噗！”宁一天一脚踏出轻微音爆声，身形倏忽间窜出一百多米。

    此时，他已经远离隆豹等人打斗之地。

    凤舞公主在宁一天背上越来越吃惊，她没有想到宁一天奔跑的速度竟然能够达到这么快，难道说这个家伙一开始的时候隐藏修为了，现在看到无人来救他们，而突然爆发。

    “肯定是这样子的。”凤舞公主心中想到宁一天刚才对她说出的话语。

    宁一天也有些疑‘惑’，现在奔跑不但没有一丝疲惫，而且还感到全身说不出的爽快。

    他感到全身细胞都在欢呼雀跃，全身的血液正在发挥着难以想象的能力，补充着并没有消耗多少的能量。

    这时候，宁一天丹田中的一丝‘混’沌灵力正在忙碌着在他全身游走，不断恢复他全身细胞的消耗。

    而且这种恢复还包含了一些修改，让他全身细胞更加强壮。

    “噗！噗！……”宁一天脚踏虚空完全飞了起来，在引力如此巨大的贝塔星上竟然完全飞了起来。

    “唰！唰！……”这时候，一群人出现在宁一天周围，将他包围起来。

    宁一天毕竟是脚踏空气飞跃起来的，在半空中转移方向不方便，而且行进速度也不是很快，还没有在地面上急速奔驰快速。

    所以，他不敢在天空中和这些人打斗，立即降落的地面。

    凤舞公主眼中的光彩又黯淡下去。

    这些追兵和伏兵犹如狗皮膏‘药’一般黏住他们，使他们无力应付。

    “闭上眼睛。”宁一天对背上的凤舞公主说道。

    他要遁到地下面了。

    否则这次的伏兵太多，他因为有之前的经验，感到自己根本无法应付，所以还是想到遁逃。

    凤舞公主听话的闭上眼睛。

    宁一天的‘精’神念力一直观察着所有地方，他看到凤舞公主的举动后，立即遁到地下。

    “人呢？”正在向宁一天这里杀来的伏兵，看到宁一天落地后，随即消失不见，心中都在诧异。

    “遁术！他是外星人，他在地下。”其中一个将军模样的大汉看到宁一天消失后，心中立即知道原因。

    “全军践踏地面。”这个将军立即发布命令。

    现在他们钻地有些晚了，再说，钻地也未必能够赶上遁术的逃离速度，所以只能用这招野蛮的践踏办法。

    “轰——”这些士兵都有不俗的身手，加上这么多人一起践踏地面，发出的轰鸣声和地面震颤传出很远。

    “噗！”

    “噗！”

    宁一天和凤舞公主分别吐出一口鲜血。

    他们在这次践踏下竟然都受伤了。

    不过，宁一天在体内的‘混’沌灵力恢复下，伤势很快消失。

    “轰——”又是一次集体践踏地面。

    第一次践踏地面以及造成地面塌陷五十多米，这一次又是塌陷五十余米。

    “噗！”

    “噗！”

    地下两人又是各吐出一口鲜血。

    千军万马的威力还真不是单人所能够抵挡的。

    宁一天不敢停留，直接向地面下面深处遁去，方向当然也向一边偏移，这样才能够真正的逃离践踏范围。

    当地面上第三次践踏的时候，宁一天和凤舞公主都没有再受伤。

    宁一天在地底也不知道遁走了多远，当他发现凤舞公主脸‘色’憋得通红之际，立即飞到地面上。

    修真者可以不呼吸空气，但是贝塔星的土著是必须呼吸空气才行的。

    这也是这些土著无法离开贝塔星的制约。

    “呼——、呼——、……”凤舞公主大口呼吸着空气。

    “诛魔剑。”宁一天默喊一声，诛魔剑立即漂浮在自己身前。

    这里并没有伏兵，也没有其他人，宁一天取出诛魔剑是为了防范凤舞公主的袭击。

    毕竟他是外星人，身上有这些土著人想要的一切宝物。

    凤舞公主看到宁一天取出诛魔剑后的警惕样子，心中苦涩。

    其实，她刚才在宁一天遁到地下后，就发现他是外星人了，不过，她对于外星人也没有什么特别的想法，因为她出生于皇室之中，所有想要的几乎都能够得到，对于外星人的所谓的灵石也有一些，所以，她并没有伤害宁一天之心。

    “我……其实不叫迪卡天，而是叫宁一天。”宁一天打破沉默说道。

    “据说你们外星人都有很多灵石，你也是这样吗？”凤舞公主问道。

    “哦，也算是吧。只要你不暴‘露’我的身份，我离开贝塔星之时，可以给你很多这样的灵石。”宁一天说完后，取出一颗极品灵石。

    凤舞公主并没有被宁一天手上的极品灵石吸引，而是陷入沉思中。

    她从小的理想就是遨游太空之中，穿梭于宇宙之间，所以，她居室中挂了很多宇宙星空图。

    现在一个机会就在她面前，若是能够跟随这个外星人离开贝塔星，说不准他就有办法让自己跟随他穿梭在宇宙中。

    随即，凤舞公主摇了摇头，不是她不想离开贝塔星，而是这里还有她的父皇，还有生她养她的土地。

    再说，宁一天有没有办法带她离开也是个未知数。

    最后一点，就是她和宁一天并没有什么特殊的‘私’人感情。参加招亲也是隆豹威‘逼’而来，之后自己又用灵石利‘诱’，不过，他还是参加了，而且在演武场上也很“卖力”，让凤舞公主心中觉得亏欠他的，所以在逃亡过程中，想要弥补他的损失，接二连三的救他，可是，这个家伙最后还是又救了自己一命。

    两人之间，这种朦胧的情感虽然产生，但是两人都没有面对感情的勇气。

    宁一天是不想招惹其她‘女’子，所以，心中不想对凤舞公主产生任何爱恋，而凤舞公主也是将成仙作为自己的终极目标，也不想对宁一天产生什么爱慕。

    可是，他们不知道的是，任何感情不是想要避免就能够避免的，当爱情来临的时候，他们都不知道这是怎么回事。

    “我不要你的灵石，你走吧，我也不会泄‘露’你身份。”凤舞公主对宁一天说道。

    “你一个人会不会有危险？这里还是利萨帝国地盘吗？我将你送离这个地方吧！”宁一天担心的问道。

    当他听到凤舞公主让他离开的话后，他心中突然感到有些疼痛，也有些若有所失，根本不想离开。

    “你管这么多干什么？我的生死对你重要吗？快走！”凤舞公主感到自己眼睛酸涩，一股想要哭泣的冲动冲击而来。

    “那我走了。”宁一天收敛心思，狠心说道。

    “你走，我以后再也不想见到你了。”凤舞公主哭泣着说道。

    她也不知道自己是怎么了，这时候竟然发起了脾气。

    “我真的走了。”宁一天只是嘴上说说，可是脚步却是迈不动。

    “呜呜呜……。”凤舞公主再也坚持不下去了，一下子扑到宁一天怀中大哭起来。

    在宁一天身边的诛魔剑悄然消失在宁一天身体中，隐藏到他丹田之中。

    宁一天伸出双手，抱住不断哭泣的凤舞公主，拍着她的背，安慰她。

    在不断的逃亡中，凤舞公主一直坚强的坚持着，虽然不止一次想要放弃，可是，最后还是坚持下来。

    面对国破家亡的巨大打击，她一介‘女’子直到现在才有时间来哭泣，来伤心。

    两人这样拥抱了不知多长时间，当宁一天又听到四处搜查他们的士兵声音时，立即遁到地底，然后，抱着凤舞公主闪身进入原生界中。

    