
    ?

    第六十八章 紫轩星大‘乱’

    果然，五行大陆和魔剑大陆上很快出现其他宗派弟子。

    这些弟子要比宁一天想象的厉害，暗中杀人夺宝者比比皆是，当然，抢夺的也多数都是散修和这两个已经破败的宗‘门’。

    五行‘门’和魔剑宗中的一些高手从玄宗全面撤离，开始防护‘门’派中剩余的弟子。

    现在五行‘门’出现断层，只有一些级别特别高的人物和一些级别特别低的弟子，所有弟子全部进入核心防护阵中避难。

    不过，紫轩星上的修者可不懂如何将核辐‘射’消除。

    很快，一些低级弟子身体开始出现病症，时间一长，有些弟子开始死亡。

    五行‘门’剩余的高层人士商量之后，抛弃这个核心防护阵，不过，他们并不敢撤离这个阵法，因为核辐‘射’明显带有扩散‘性’，若是将大阵撤离，肯定会造成更多的普通人死亡。

    于是，五行‘门’开始有史以来最悲惨的时刻。

    他们开始将五行‘门’分散开来，每个领国中都分流一部分相对应属‘性’的弟子。

    这些低级弟子受到前所未有的良好待遇，可是他们不敢离开高层人士的保护，否则只要一出‘门’，就有其他‘门’派弟子抢掠和杀害。

    因为，其他剩余的五大‘门’派已经暗中派遣很多历练弟子，开始疯狂扫‘荡’这里各种资源。

    再说魔剑宗这里。

    魔剑山脉几乎被核爆夷平为一片碎石荒地，中层和低层弟子几乎死伤殆尽，高层中的受伤也很多，也是只有一些超级高手才幸存下来。

    不过，魔剑宗中的这些仅剩的高层人士并没有再建立什么宗派，而是另寻他处开始闭关修炼。

    这些人也并没有什么悲伤的感情，能够修到如此修为，那个不是从尸山血海中杀出，他们的心‘性’已经磨练成冷血之人。

    再者，魔剑宗中的这些大佬在魔剑宗也是为了压榨低层弟子的各种修真资源，他们都将腰包存满，足以用到飞升之际，所以才如此闭关苦修。

    宁一天和宇紫欣将各自状态恢复到最佳之后，开始在魔剑大陆上乔装改扮，今日装成这个‘门’派弟子，出去大肆抢夺和杀戮一番，明日再改装成另外‘门’派弟子。

    他们每次出动都是经过易容，所以，给人的感觉绝对新鲜，不会出现重复身份。

    再加上宁一天学习能力超强，一些‘门’派中的惯用法术和招式也能够在很短时间内学会，所以，他出手都是华丽异常，往往‘弄’得这些‘门’派中弟子信以为真，不过，他在杀戮的时候，还偷偷的用处另外一个‘门’派的法术，让这些人都开始晕头转向。

    于是，没有过多长时间，几个‘门’派中带队的中高层人士坐不住了。

    有的开始理论，有的开始相互谩骂，更有的打了起来。

    随着时间和仇恨的堆积，各‘门’派中的积怨越来越深，中层战斗‘波’及到高层，高层一开始还能够忍让，不过，随着各自弟子或者亲人受到死亡威胁后，高层也加入战斗中了。

    一时间，整个紫轩星上面乌烟瘴气，到处都是厮杀的修者。

    三年后，紫轩星上修者数量下降了一半多。

    此时，几个宗‘门’中的矛盾已经达到白热化，‘门’派大战一触即发。

    宁一天也没有闲着，他三年中，随着不断战斗和‘摸’索，体内的‘混’沌灵力体积不但有了长足的进步，而且对于灵力的运用也有了崭新的认识。

    这一天，宁一天连续施展十几种隐身决后，遁入地底，开始到‘阴’阳大陆的‘阴’阳庙中暗杀一个至关重要的人物。

    此人是保守派代表，不主张开启‘门’派之战。

    没过多少时间，宁一天已经到达这个大乘期高手的修炼之地。

    或许是这个家伙还没有开会回来，修炼之地并没有人。

    宁一天隐藏在这个高手平时打坐的蒲团下面，将自己的杀机全部隐藏起来，进入一种自然自在的忘我状态。

    周围的一丝丝灵气开始向着宁一天这里汇聚过来，不过，‘阴’阳庙中的灵力很充足，这些灵力的流动也并没有引起任何人的注意。

    “嗯？”宁一天的心神一动，他感应到远处飞来的修者，立即封闭全身窍‘穴’，进入假死状态。

    “真是气死老夫了，这些人都疯了，非要开启‘门’派大战，不知道这样会死人的吗？”这个修者还在发着牢‘骚’。

    “倾月，过来‘侍’寝。”这个修者对着他山峰下面一个‘精’美的‘洞’府传音到。

    他需要发泄一番，否则心中怒气无法消除。

    不一会儿，从山下飞来一个婀娜多姿的‘女’修，两人没有过多的亲热，直接开始盘肠大战。

    宁一天在地底下面虽然进入假死状态，但是留有一丝极其微弱的‘精’神念力在地面上，不过，此一时彼一时，他现在的留下的这丝‘精’神念力根本不会被上面这个大乘期高手发现。

    以宁一天现在的境界和层次，杀死这个大乘期高手也不是难事，不过，这样需要一些时间，不如暗杀来的省事，一招毙敌。

    “等这个家伙在最为松懈的时候，一招击杀。”宁一天等待着时机。

    地面上的呻‘吟’声越来越大，这个大乘期高手挥手布置了一层隔音结界。

    随着他动作的不断加快，两人都达到一种灵‘肉’‘交’融的美妙时刻。

    “就是现在。”宁一天心念一动，他体内祭练好的其中一把仙剑瞬间冲出地面，从这个大乘期修者脑袋上穿过。

    红白之物溅了他身下‘女’修一脸。

    “啊——”这个‘女’修吓得大喊一声，顾不得穿衣服，闪身向外跑去。

    “定！”宁一天施展法决，将这个‘女’修束缚住，并且封印了她全身经脉。

    “收！”他心念一动，将这个已经死亡的大乘期修者的储物器具和‘洞’府中所有值钱的东西一扫而光，就是刚才‘女’修身上的储物器具也强行收取走。

    随即，宁一天快速遁逃出‘阴’阳庙的核心防护阵。

    “唰！”宁一天找到一个安全的地方，遁到自己原生界中了。

    他看着原生界中的一堆储物器具，心中充满成就感。

    这是他三年中收缴的各‘色’储物器具。

    他没有时间整理其中东西，不过，据他估计，其中东西最少也价值几千万灵石，就是上亿也可能。

    “老公，我们的境界都已经足够飞升仙界，你还要在修真界驻足吗？”宇紫欣从原生界中的“一天别院”中走出，对他轻声问道。

    “老婆，我还有族人需要帮助，什么时候等紫轩星上稳定下来，我们将自己势力建造成铜墙铁壁，我们什么时候离开修真界。”宁一天说道。

    这三年时间，宁一天体内的‘混’沌灵力通过吸收大量极品仙灵石，已经填充半个丹田了。

    他的‘精’神念力也在‘混’沌灵力的滋养下，达到仙人水平。

    “嗯，我等你。”宇紫欣温顺的说道。

    “呵呵，老婆，你知道我刚才暗杀的大乘期修者死前正在做什么事情吗？”宁一天笑呵呵的说道。

    “什么事情？”宇紫欣好奇的问道。

    “附耳过来。”宁一天对宇紫欣说道。

    宇紫欣好奇的来到宁一天身边，想要看看他到底想要说什么。

    “他们当时……”宁一神秘的说道。

    “这有什么稀奇的，这样不是更加方便你暗杀吗？”宇紫欣说道。

    “咳咳……，老婆，你也太开放了，你不感到害羞吗？当初我杀死这个家伙时，心中还感到害羞呢！”宁一天夸张的说道。

    “就你……还害羞？”宇紫欣看着宁一天问道。

    这个家伙都这么大年纪了，男‘女’之事不知道做过多少次，现在还害羞？

    “是啊、是啊，我心里年龄很小的，看到这样事情当然害羞了，不如我们也做一次试试，改变一下我害羞的心理。”宁一天抱住宇紫欣说道。

    唯恐她跑掉。

    宇紫欣感到他身体的反应后，也没有说什么，埋首到他怀中，任由他两只大手不断‘揉’捏。

    ……

    一天之后，宁一天抚‘摸’着宇紫欣光滑如‘玉’的肌肤，心中充满满足。

    ……

    紫轩星的‘混’‘乱’之局一直延续了十几年时间，经过若干次‘门’派大战后，‘阴’阳庙和氤氲山也被除名，五行‘门’也分离成五个小型‘门’派，龟缩在五行大陆不敢去其他地方活动。

    这时候，紫轩星上的超级‘门’派还剩朝天宗、炼器盟、神丹谷三家，不过，这三家也是元气大伤，形式也岌岌可危。

    其实，炼神大陆上，一直都是炼器盟和神丹谷共进退的，若不是紫轩星上势力错综复杂，他们两家还不会参与到战争中，不过，最后也没有逃离被卷入战争漩涡中的命运，不过，两家联合之势也比较迅猛，竟然也抵挡住了被拆散的命运。

    朝天宗的底蕴确实雄厚，不愧是紫轩星上第一‘门’派称号，不过，‘门’派大战后，宗‘门’中的中低层弟子死亡很大，需要大量招收弟子才行。

    紫轩星上的两个超级家族当初见势不妙，并没有加入战争中，而是在一开始就全身而退，从而保留了完整的实力。

    当然，紫轩星上面一些依附大派的小型‘门’派，伤亡更是惨重，有的‘门’派除了高层几人，全部阵亡，这些‘门’派当然也不再是‘门’派，只能算是几个修者的修炼之地。

    此时，宁一天原生界中的那堆储物器具已经堆积到一丈之高。

    若是有人来到这里观看，肯定会吓一跳，这需要杀死多杀人才能够搜集如此之多的储物器具啊。

    不过，这些储物器具也并不是宁一天杀人后收取的，他是在几个‘门’派大战的时候，偷偷的躲到地底，疯狂的收集而来。

    因为他‘精’神念力达到仙人级别，又学习了若干隐身决，所以，他大张旗鼓的收走这些储物器具，也没有人能够发现他，就是发现了，他也能够战而胜之。

    