
    ?

    第五十一章 ‘混’沌之力

    因为这里剩下的几人都是高手中的高手，所以，宁一天也不敢从自己储物戒中取出极品灵石，唯恐这些人立即将他杀死，夺取他储物戒中的东西逃命。

    不是他冷酷无情，而是这里的人员多他一个会多，少他一个不少，别人异样的眼光早就看的凤舞公主和宁一天不好意思了。

    这里就她带了一个拖油瓶，使所有人的速度不能提到最高。

    剩余的几人都有灵石恢复体内的消耗，一路不停的飞行。

    “唰！唰！唰！”

    就在凤舞公主坚持不下去的时候，三个人影从地面上急速升空，挡住宁一天这群人的去路。

    “阁下是何人，为何挡住我等去路？”凤舞公主喘息着问到。

    这里属她权位最大，只能有她当领头人。

    当时，古隆泉国的其他皇子因为都没有参与凤舞公主的招亲盛况，也没有在演武场那里，是否能够逃离皇宫也不清楚。跟随古隆泉国皇帝逃离之人都是演武场中的一些大臣和青年才俊，不过，这里除了宁一天之外，所有青年才俊早就死亡殆尽。

    “古隆泉国已经灭亡，你们几人不能再留，凤舞公主，你是我们皇子殿下看中的‘女’人，若是能够乖乖投降，倒是可以保住一命，若是反抗，也立即受死。”其中一人说道。

    “公主，快走，我来挡住他们。”这时候隆豹站出来说道。

    “我和你一起。”又一个人站了出来。

    “切！就你们几人，就是一起上，也不是我们对手，还想凭借两人挡住我们，真是痴心妄想。”对方的另外一人用不屑的目光盯着他们，嘴中的话语更是显出强大的信心。

    “杀！”凤舞公主也知道此事无法善了，只能再拼一次了。

    “迪卡天，我只能保护你到这里了，此事是我连累了你。”凤舞公主对着宁一天说道。

    凤舞公主这里的几个浑身是伤的人，瞬间和前面的三个人战斗到一起。

    凤舞公主则是带着宁一天降落到地面，此时，她已经无力在天空中悬浮了。

    宁一天双脚着地后，心中大定，最起码他还能够从原生界中召唤出自己玄宗弟子助战，虽然不是这些土著的对手，但是能够让其中会土遁的弟子携带原生界遁到地面下，然后这个弟子也进入原生界中躲藏，这样就能够逃脱追杀。

    “公主，我们趁机快逃吧。”宁一天低声说道，毕竟他对这里的人没有什么感情，只要自己逃离，也不用管他人死活。

    “我已经没有力气再逃了，若是这次不能打过前面三人，我们所有人都必死无疑。”凤舞公主担心的说道。

    “我背你逃。”宁一天霸道的说道。

    说完后，他不管凤舞公主同意不同意，立即弯身将凤舞公主背到背上。

    随即，甩开步子开始新一轮逃亡。

    因为之前凤舞公主扶他飞到天空时，宁一天休息了一阵，所以，力气又恢复了一些，他一开跑，速度也不慢。

    “你逃吧，我是古隆泉帝国公主，就是逃到天涯海角也会被抓住的。”凤舞公主在宁一天背上着急的说道，想要宁一天将她放下来。

    因为，天空上面她的父皇还在，虽然受伤昏‘迷’，但是还没有死亡，她不忍心丢下父皇独自逃离。

    此时，天空中和隆豹战斗的三人都发现下面的两个小家伙逃跑了。

    不过，此时他们三人都分不开身追击。

    “咻！”其中一人将身上携带的一个铁球对着逃跑中的宁一天掷来。

    宁一天的‘精’神念力一直注意着后面的动静，当他注意到这个铁球飞来时，立即向一边躲避，可是天空中的这个家伙也是用力掷出的铁球，铁球飞行速度极快，若是宁一天还有灵力可以运用，倒是能够及时躲开，但是现在只是凭借‘肉’身实力，加上背上还背着凤舞公主，心有余而力不足。

    “噗！”铁球从宁一天右小‘腿’边上穿过，直接将他小‘腿’上的肌‘肉’撕裂开一道沟壑。

    宁一天一下子扑倒在地，背上的凤舞公主或许是真的没有什么力气了，也没有反应过来，直接爬到宁一天背上。

    正在这时，宁一天感到丹田中出现一丝颤动。

    他赶紧用‘精’神念力观察丹田中的情况。

    “啊——，没了，全部都没了。”宁一天喃喃的说道，他的眼神有一些散‘乱’。

    因为他在丹田中没有发现一颗元婴，丹田中现在是空‘荡’‘荡’的没有任何东西。

    不，还有一丝很细弱的灵力存在，只是这股灵力还没有头发丝粗，宁一天刚才紧急间没有发现。

    或许是身体的本能反应，当这丝灵力查探到宁一天‘腿’部的伤势后，立即游离到他‘腿’部受伤处。

    宁一天小‘腿’上的伤势以‘肉’眼可见的速度恢复了。

    而这丝灵力看起来没有一丝的消耗，又回到宁一天丹田中。

    “迪卡天，你怎么了？哪里受伤了？”凤舞公主从宁一天身上爬起来后，有些羞涩的问道。

    刚才她被宁一天背起来后，在宁一天双手扶住她‘腿’部时，她全身发软，竟然使不出一丝力气，直到宁一天扑到在地，她才缓过力，站了起来。

    “哦！”宁一天眼中散‘乱’的光芒立即汇聚，他也想开了，就是没有一个元婴，他也要从头修炼起，不管有多难，也要成仙，只有这样才能够和自己的老婆和亲人在一起。

    随即，宁一天看向自己右小‘腿’上。

    这里除了有一些血迹之外，没有一丝伤痕。

    宁一天从地上站起来，活动了一下右‘腿’，没有发现任何不适。

    “奇怪，刚才明明受伤，可是眨眼间就好了？”宁一天心中有些疑‘惑’。

    “没事，我没有受伤，走，我背你跑。”宁一天对着凤舞公主说道。

    “还是别跑了，我们跑不掉的。”凤舞公主有些灰心。

    他们从逃亡开始，一路上不知道出现了多少追兵，敌人也掌握了他们逃亡方向，不但后面有追兵，前面肯定有埋伏。

    这次的科斯帝国突然袭击，显然有其他国家的出兵帮助，也就是说，他们就是换个方向逃离，也逃不出几个国家的联合追杀。

    