
    ?

    第六十五章 核爆很给力

    “爆！”宁一天用‘精’神念力将其中一个核弹头上的爆炸装置启动。

    “轰隆隆——”巨大的蘑菇云冲天而起。

    就在五行‘门’很多修真者正在寻找宁一天踪迹时，他们看到一道亮光从五行‘门’中央各长老所在地发出，然后在自己还没有反应过来之时，一道巨大冲击‘波’紧随而来。

    这道冲击‘波’因为太过迅速和强力，所有‘洞’虚期之下的修者瞬间被撕碎身体。

    就是‘洞’虚期的修者距离爆炸位置近的，也尸骨无存。

    当然，距离爆炸地点超过一万米远的‘洞’虚期高手，虽然身受重伤，可总算是保住一条命。

    不过，似乎越是靠近中央位置的‘洞’虚期高手越多，周围地区的都是灵寂期和化神期修者，毕竟这个平原中央位置的灵力浓度要更高一些。

    此时，就在中间位置的一些五行‘门’长老都遭殃了。

    这些长老多数都是‘洞’虚期后期或者颠覆高手，他们都在瞬间被爆炸的能量冲击而死。

    而一些渡劫期和大乘期供奉也在如此突兀的爆炸之下重伤不起。

    要知道，宁一天这次可是一下子放出一千颗核弹，这种爆炸能量已经能够伤害到大乘期高手。

    若是这些高手距离爆炸远一些倒是一点事情也没有，不过，他们都在爆炸附近居住，这就悲哀了。

    “大杀器”就是大杀器，真是太给力了！

    不过，其中三个浑身仙气盎然的修真者没有受到一丝伤害，就是他们身上的衣服也没有被核爆炸‘波’及到。

    当宁一天在地底探查到这三个人后，心中大惊，他立即将宇紫欣从原生界中召唤出来，自己钻进原生界中了。

    “老婆，快逃，不要和他们对战。”宁一天对宇紫欣传音到。

    他们预期的战果已经达到，没有必要和这三个明显是高手的五行‘门’“底牌”死磕。

    宇紫欣迅速隐身遁逃，她的速度比宁一天更加快捷。

    在短短的三秒钟，就逃到五行‘门’核心防护阵阵壁处，然后，在后面追击的三个人感应中，她的身影在防护阵中一闪而逝。

    五行‘门’的这个大阵在核爆冲击‘波’威力之下没有被攻破，由此可见这个阵法也是极为变态的。

    宇紫欣来到这个大阵外面后，立即从地底遁出，然后，身形急速飞行间，又一次划出空间裂缝。

    她的身影很快消失在苍茫的云雾中。

    后面三个追击者咬牙切齿的赶紧回到宗派中救助伤员了。

    他们不敢全部都去追击，防止中了对方的调虎离山之计，只有一个人或者两个人追去，又怕打不过对方，毕竟能够‘弄’出如此爆炸的人物，绝对不是简单人物。

    紫轩星上的人根本不知道这个核爆根本不是修者释放出来的爆炸，而是凭借科技制作而出。

    由宁一天指点方向，宇紫欣很快来到距离五行大陆最近的魔剑大陆，顾名思义，魔剑大陆就是魔剑宗的老巢。

    魔剑宗坐落在魔剑大陆中央最高的魔剑山脉上。

    据宁一天所了解，魔剑大陆上国家林立，但是所有国家都要向魔剑宗纳贡。

    其实，这里是一个魔剑宗一家独大的大陆。

    魔剑宗或许在紫轩星算不上实力最强，但是其霸道程度一点也不比朝天宗低，魔剑宗所有弟子都是从万千的杀戮中一路走来的，他们身上的煞气很重。

    若说魔剑宗是一个魔教宗派也不为过。

    宁一天对于这样的宗派也不感冒，对于这些故意杀人夺宝的修者很是看不惯。

    不过，修真界中本来就不平静，各处的争斗和杀戮也到处都是，不过，大家都做得比较隐蔽，不想魔剑宗做得这么大张旗鼓。

    其实，七大‘门’派围攻玄宗也是看到玄宗的禁断大阵仙气充裕，于是，一些阵法大师推断玄宗的禁断大阵很可能是由仙灵石布置，再加上玄宗中的聚灵阵之能力，让这些大派眼红。

    所以，在其中的一两个‘门’派的推‘波’助澜下，所有宗派都派人来攻打了。

    他们也知道能够有仙灵石的宗派，必定有从仙界过来的仙人，不过，每个宗派中也有度过几劫的散仙存在，这些散仙也不怕仙界中的一些普通仙人。

    打消这些顾虑之后，七大派都派出高手阵容，以其能够在攻破玄宗之后，得到最大的好处。

    令他们万万没有想到的是，宁一天除了给龟人族使用过的超级核爆之后，还有如此多的核弹，而且还能够进入他们宗‘门’内部释放核爆。

    若是这些宗派提前知道宁一天有能力通过他们宗派防护阵能力，或者还有如此之多的核弹，他们说什么也不会过来招惹这个疯狂的家伙。

    此时，宁一天正在给宇紫欣讲解如何将核弹放出后，进行引爆。

    宇紫欣学会后，就将宁一天放出的三千颗核弹收到自己储物戒中。

    因为魔剑宗中的几个大佬都各自占有一个山头，其坐下弟子也是在相应的山脚下布置‘洞’府，所以，这一次的目标有些分散。

    宇紫欣的三千颗核弹要分为几个不同的地方进行布置和引爆。

    不过，宇紫欣‘精’神念力超强，她只需要在几个山头的中间位置站定，将自己‘精’神念力放开，可以同时对几个点进行核弹放置和引爆，这样就不至于因为时间的先后，让一些人逃掉。

    魔剑宗是没有核心防护阵的，因为，这些人多数都是剑修，逃命速度很快，倒也不用专‘门’的防护阵防护安全。

    “哈哈，你们就是杀戮再多，还有老子杀戮多吗？”宁一天心中狂笑着。

    他放过的几次核爆，那一次不是生灵涂炭。

    这一次更是教唆自己老婆来玩这个刺‘激’游戏，他想一想心中就有些“成就感”。

    “放！爆！”宇紫欣心中默喊。

    这还是她第一次做这件事情，不过有宁一天的专‘门’传授，她还是做得一丝不苟。

    在核爆的同时，宇紫欣一闪身遁到地底深处，防止被核爆‘波’及。

    “轰隆隆……”

    几个不同地点的共同爆炸不但将周围炸成一片平地，而且还造成大量灰尘充斥天地。

    这次由于是宇紫欣出动，所以也没有魔剑宗人发现她的行踪，好多人还不知道是什么事情，就在自己的‘洞’府中与世长辞了。

    不过，这次还是有几个狼狈的身影从灰尘中缓缓飞出。

    “老婆，这次有几个散仙？”宁一天对宇紫欣传音问道。

    他也手痒了，想要出去和这些残兵败将打斗一番，不过，若是散仙太多，他们还是逃跑为好。

    “只有一个，你想打架？”宇紫欣也感到宁一天的‘激’动心情。

    “嗯，不过，你敌得过这个散仙吗？”宁一天首先问道。

    他也知道有一些度过七八劫的散仙非常厉害，还不是现阶段宇紫欣能够对抗的。

    “这个散仙可能是度过三劫的散仙，我能够在十招之内杀死他。”宇紫欣信心满满的说道。

    “好，就这个魔剑宗了，我们现在就将魔剑宗的老巢全体杀光。当然，若是遇到大量低级弟子，我们还可以用核弹炸掉。”宁一天对宇紫欣说道。

    他这一次是要将整个魔剑宗除名。

    宁一天又给宇紫欣五百多颗核弹，他从原生界中遁出，两人分头行事了。

    宇紫欣迎上还在漫天灰尘中四处查看敌情的散仙，而宁一天则是对着一个受伤颇重的渡劫期修者追去。

    “谁？”这个渡劫期修者显然也是一个谨慎之人，宁一天距离他还有十余里，他一下子发现追踪的宁一天了。

    宁一天几个闪身，急速追到这个渡劫期修者身后。

    这个修者在宁一天过来的这段时间，已经服用了一颗丹‘药’，并且在身边布置了几个禁制，看样子想要和宁一天对战上。

    他虽然查探不准宁一天的具体修为，但是看他情况也不像是大乘期高手，所以他有信心一战。

    “唰！”宁一天的诛魔剑闪电般的‘射’到这个修者面前。

    “蚩——”可是，在诛魔剑周围出现一道道‘波’纹，硬是将诛魔剑拦截下来。

    宁一天‘操’控诛魔剑不断变幻方向，可是，都在这个修者面前三丈之处被拦下。

    “毒龙钻。”宁一天用出一招曾经用过的招式。

    只见一道天蓝‘色’的水属‘性’灵力从宁一天手指上散发而出，这道灵力起初很小，可是，飞出没有多远，四周的所有水属‘性’灵力被吸引过来，立即形成一个灵力漩涡紧跟在这道灵力的四周和后面。

    当这道毒龙钻攻击到前面渡劫期修者三丈之处时，已经涨到水桶般粗细。

    “蚩——”这道毒龙钻不断消耗着刚才阻拦诛魔剑的禁制，没有一丝停止的迹象。

    对面的渡劫期修者心中大惊，他没有想到对方的法术如此古怪，攻击起来还没完没了。

    宁一天也没有想到自己随手的一击也这么变态。

    “龟派气功！”宁一天用处赛亚族族长常用的招式。

    可是，他体内的‘混’沌灵力毕竟只有一丝，不够他发出巨量灵力，只是在宁一天两掌中间产生一丝很细弱的灵力，不过，就是如此，也让宁一天丹田中的那丝‘混’沌灵力消耗很大，显得更加细弱了。

    “噗！”正在想办法如何对付宁一天发出“毒龙钻”方法的修者，身体一下子被一道拇指粗的灵力‘射’到体内。

    这是宁一天发出“龟派气功”在半路上增幅之后的状态。

    不过，这道灵力没有‘洞’穿对方身体，而是在他体内破坏起来。

    “噗！”这个渡劫期修者张口喷出一口鲜血。

    然后整个身体瞬间变成紫红‘色’。

    “嘭！”他的身体爆炸开来。

    宁一天吓了一跳，他的招数都发生一些变异了。

    刚才虽然他是故意控制这道“龟派气功”灵力没有直接‘洞’穿对面修者身体的，可是，他没有想到的是，这道灵力竟然将对面修者给撑爆了。

    宁一天将对方掉落的一个储物戒和一把极品灵剑收到自己储物戒中，转身离开。

    他对于自己更有信心了，不过，就是消耗太大。

    