
    ?

    第二十七章 晋级

    “龙晴儿，你遁术如何？”宁一天对原生界中的龙晴儿问道。

    在这里，若是有人和他一起斩杀这些不开眼的金仙或者大罗金仙，他的收获就大了。

    另外，他若是遇到金仙斩杀还容易一些，遇到大罗金仙，不能快速斩杀的话，让对方拿出手中底牌与他死磕，还有些危险。

    “凑合。”龙晴儿谦虚的说道。

    “那好，一起和我在地底杀人吧。”宁一天说完后，将龙晴儿放出。

    正在这时候，过来一个大罗金仙。

    他非常狡猾，在距离宁一天这里还有很长一段距离，就放出仙剑开始主动攻击。

    “隐身决！”宁一天心念一动，将自己身形隐藏起来。

    “厉害！”近在咫尺的龙晴儿突然感觉不到宁一天存在，知道他肯定是施展隐身决之类的法术，心中敬佩。

    “隐！”龙晴儿也掐了一个指决，将自己身形也隐藏起来，否则在地底有这么多高境界仙人，全部都向着她和宁一天招呼，他们两人可顶不住。

    正在攻击宁一天的那个大罗金仙心中一紧，因为宁一天和新出现的龙晴儿都在他‘精’神念力扫描下消失，加上地底土层和岩层视力阻隔，他根本无法发现宁一天和龙晴儿身形。

    这样可不好，知己知彼百战百胜，现在两眼抓瞎，还不引颈就戮？

    “退！”他心念一动，向着后面急速遁逃而走。

    “哼！”宁一天冷哼一声。

    在这个距离上想要从宁一天手中逃离还有些不够，他身形在地底一闪，速度更快的向着这个大罗金仙追去，眨眼间，就追到这个家伙背后。

    “九劫，靠你了。”宁一天心神对着丹田中的隐形九劫剑传音到。

    九劫剑“唰！”的一下从宁一天丹田消失，犹如瞬移一般来到这个大罗金仙脑袋部位，“噗！”的一声，将这个大罗金仙脑袋‘洞’穿。

    修者的灵魂一般情况都在识海中，而识海就在脑袋中，脑袋被‘洞’穿，识海就破灭，这样，其内灵魂若是没有及时逃到丹田仙婴中，也自然消散。

    “唰！”宁一天将这个大罗金仙尸体收入到原生界。

    他向着下一个目标移动，继续在地底猎杀着这些想要乘火打劫的猎物。

    当然，宁一天身形在这些人中消失后，有很多人开始逃离，尤其在宁一天和龙晴儿杀死几人后，多数人逃离更快了。

    毕竟，能够修炼到他们这个境界，都是“老油子”，看到事情不对，及时逃离才是最佳选择。

    宁一天和龙晴儿最后只斩杀一些逃离比较慢的家伙，所有人都逃光了。

    不过，宁一天也不敢在这里再安装信号发‘射’器了，否则，在某个地方隐藏一两个善于隐身之人，将他信号发‘射’器再偷走一次，他可没时间仔细寻找。

    “算了，还是到另外地方安装吧，反正卫星计算出的合适地方不止三个。”宁一天心中想到。

    只是，当他想起刚刚收获之后，他又改变心思。

    此时赐慧星大‘乱’，行走不易，不如趁机将实力进一步提高，这样，也能够行进快速一些。

    俗话说，磨刀不误砍柴工。

    他将新斩杀的这些高境界仙人尸体移到闭关之地，将其中仙婴取出，开始炼化吸取其内灵力。

    当他炼化第五个仙婴时，丹田中‘混’沌灵力突然一阵翻涌，一股灵力漩涡形成。

    “呼！”体外灵力犹如狂风一般向着宁一天身体快速汇聚而来。

    “不好！”宁一天发现自己身边所有具有灵力东西，其中灵力马上被自己身体吸收，这样的话，原生界中的很多需要灵力支持运转的东西都要变成一堆垃圾，就是他布置的信号发‘射’器中的能量转换阵，也会因为失去灵力而报废。

    “唰！”宁一天身形从原生界消失，来到外界。

    “唰！唰！唰！……”他又将所有杀死的仙人仙婴从原生界中放出，布置到自己身边。

    “呼——”他丹田内仙灵力漩涡转速更快，身边的几个仙婴转眼间就被吸收炼化。

    可是，这个地方是宁一天寻找安装信号发‘射’器之地，满地荒凉无比，仙灵力淡薄，根本无法满足宁一天身体进阶所需。

    “看来只能遁入到地底深处晋级了。”宁一天心中想着，他身形急速向着地底遁去。

    在一颗星球中，并不是地表灵力最为充足，而是在星球深处的灵力才最为充足。

    不过在星球地层深处，压力巨大，根本不是一般仙人能够承受，就是一些高手，也不愿到地底深处“受罪”。

    地面上，若是仙灵石充足，可要比地底中灵力更加好用。

    宁一天此时就是太穷，消耗不起仙灵石，也只能选择仙灵力浓郁的地方修炼。

    “呼——”他体内丹田中灵力漩涡很快就‘波’及到体外，在他体外也很快形成一个小型灵力漩涡，大量仙灵力向着他身体中灌输而进。

    这些仙灵力还是不够，宁一天身体因为缺乏仙灵力而承受着巨大痛苦。

    “快！”他‘精’神念力不断推动着身形向着地底快速遁去。

    时间一分一秒过去，宁一天身形还在不断向着地底深处遁去，他身边的灵力漩涡也增大一些，这是因为仙灵力浓郁造成。

    穿过岩浆层，进入到星球内部更深处，这里虽然不是岩浆，但是温度更高，压力也更大，以宁一天修神者体质，也有些吃不消，当然，这里的仙灵力也浓郁很多。

    他又继续下降一段距离后，感到周围温度太高，压力也太大，就停留到某个地方，开始专心吸纳周围仙灵力。

    修仙无岁月，转眼间，一个多月过去，宁一天身边仙灵力漩涡始终没有停止，周围的仙灵力被他吸取的已经非常淡薄，若不是更远处仙灵力向这个方向不断补充，这里将没有一丝仙灵力存在。

    这一日，宁一天身边仙灵力漩涡消失，他睁开双眼，眼中两道犹如实质的光芒闪过，在地底击出两个小‘洞’。

    “晋级不理想啊。”宁一天心中想着。

    他这一次体内‘混’沌灵力液化之后，只形成米粒大的一小滴‘混’沌灵液。

    当然，他的晋级远远没有结束，只是他看到这小滴‘混’沌灵液形成后，立即掐断这个晋级过程，否则，他的晋级恐怕会进行几百年、几千年，或许将这颗星球上的所有仙灵力吸光之后，才能够晋级成功吧。

    他现在没有这么多时间来进行这种长时间晋级，以后，只能多炼化一些仙婴，用以快速增长。

    “唰！”宁一天进入到原生界，他挥手招来失去仙婴的尸体上储物器具。

    “哇！这个家伙怎么有这么多极品仙灵石？”宁一天拿起一个储物戒，心念探入，发现其中最少也有几千颗极品仙灵石。

    当他看到这个储物戒主人时，心中立即知道原因，原来这个家伙是大罗金仙中期境界，能够修炼到这个境界，在某个势力中，也算是老大级人物，可以说整个势力中的所有积蓄都在他一人身上，若是其中仙灵石少了还说不过去呢。

    当然，这个家伙的储物器具中并不是只有仙灵石，还有很多炼器和炼丹材料，就是成品丹‘药’也有很多。

    这些东西宁一天一一笑纳。

    宁一天又将其余储物器具拾掇了一番，收获颇丰。

    这时候，他想起了龙晴儿，这个仆人可是大罗金仙后期境界，其储物器具里的东西不是更多、更值钱？

    不过，他也只是想想，就放弃这种强行掠夺想法，一般实力较低仆人也就算了，但是高境界仆人，他也需要给予一定尊重。

    否则，她若是以后怀恨在心，不好好干活，实行阳奉‘阴’违，他损失就大了。

    将所有储物器具拾掇完之后，宁一天挥手，将所有仙灵石一颗不剩，全部布置到整个以原生界空间为阵基的超级聚灵阵中，使原生界聚灵能力更胜一筹。

    当他布置完毕后，将原生界聚灵阵又一次开启。

    在外界时，他并不敢开启这个阵法，否则马上就会引来一些高手查看其中原因，不过，在这个荒凉地方的地底，他倒是敢于一试，就是真的吸引过来高手查看，他此时也有信心一战。

    “呼——”只是一下子，原生界就将附近仙灵力全部吞噬，这种速度要比宁一天晋级时吸取的快上无数倍。

    这时候，更远处仙灵力开始向着这个地方补充而来，补充多少，就被原生界聚灵阵吸取多少。

    而且，因为其内超级聚灵阵的聚灵能力，其他地方向这里补充而来的仙灵力越来越快，逐渐形成一个几万公里的超级灵力漩涡。

    “停！”宁一天心念一动，将聚灵阵内部一个控制的地方改动一下，使这个超级聚灵阵立即停止。

    这个聚灵阵虽然还没有达到最强，但是，它是宇紫欣从她父亲那里得来的高级阵法，而且还有原生界空间这种逆天东西作为整个阵基，使它聚灵能力大幅度提升。

    这个阵法若是不及时停止，恐怕用了不多久，整个赐慧星上所有仙人都要来这里察看仙灵力大量消失原因。

    