
    ?

    第六章 雨夜厮杀

    于是，这个家伙面‘色’极为难堪将自己一滴‘精’血‘逼’出体外，然后将自己命魂之力融入一部分。

    以后，这融入命魂‘精’血将由宁一天控制，自己再也不会有自由，而且，宁一天将自己魂血吸收之后，他死，自己肯定会死，而自己死，他不会受到任何影响。

    这就是作为仆人的悲哀。

    不过，宁一天以前听宇紫欣解说过，一个修者所能够吸收别人融入命魂之力‘精’血是有限制的，也就是说，一个修者不能因此而无限招收奴仆。

    这样，他心中就有了计较，对面这个家伙资质一般，以后发展潜力有限，自己将他收为仆人，以后他很可能帮不到什么忙，与其‘浪’费一个仆人资格，倒不如用另外一种方法收取他命魂‘精’血。

    看着在大雨中没有受到任何影响而怪异般缓缓飞来一滴血珠，宁一天双手掐指，连续不断打出一道道法决，将这滴命魂‘精’血保护和封印起来，然后，他一挥手，将这滴被封印命魂‘精’血收到自己体内。

    只不过，这滴魂血他什么时候想要取出，还可以完整取出来。

    宁一天这种方法有利有弊，利处就是能够凭借这种方法无限收仆，敝处是这种方法就根本不是真正收仆方法，若是仆人起反心，设计或者突袭之下将“主人”杀死，他还可以将命魂‘精’血收回来，自己并不会收到影响。

    而哪个修者愿意自己被控制，因此，以这种方式收取仆人，是很不保险一种情况。

    所以，宁一天虽然将这个家伙收为“仆人”，但是，他还需要时时刻刻注意他情况，一个不好，还是有可能被这个家伙在背地里下手。

    这个家伙看到宁一天并不想真正收他为仆人，心中不知道该庆幸还是悲哀。

    庆幸的是，自己以后还有重获自由机会，悲哀的是，自己竟然没有被人家看上眼。

    “你叫什么名字？”宁一天问道。

    “姓‘天’，单名‘逸’字。”这个仙人说道。

    “天逸！好名字。”宁一天随口赞赏一句。

    “天逸拜见主人。”天逸说完后，躬身向宁一天行礼。

    虽说他还有机会取回自己那滴魂血，但是，现在人家只要稍微动些心思，他那滴魂血也会被灭，自己也会随之重伤或者死亡。

    “将储物器具中所有东西取出。”宁一天发出第一份命令。

    天逸储物器具中若是有什么一击必杀动些，对他有很大威胁，所以，必须将危险消除于萌芽状态。

    “哗！”天逸果然很听话将自己储物器具中所有东西取出。

    “以心魔和天劫发誓。”宁一天说道。

    “我，天逸，以心魔和天劫发誓，已经听从主人命令，将储物器具中所有东西取出。”天逸知道这是宁一天信不过他，随即发誓。

    他本来也没有什么特别贵重东西，所以，也没有藏‘私’。

    宁一天从他这些东西中取走所有值钱物品，然后，又让他将剩余东西取回。

    其实，天逸储物器具中，只有十几颗下品仙灵石和一把破旧仙剑值钱，再者就是一瓶低劣疗伤仙丹。

    宁一天也只取这三样东西。

    疗伤灵丹也是他不得不取之物，因为这瓶丹‘药’虽然低劣，他自己也用不到，但是价值不菲，最起码也能够卖出几百下品仙灵石。

    血腥的仙界星球上，这种东西可是最缺物品之一。

    所以，若是天逸有反心，可以将这瓶丹‘药’变卖，换取一个只能一击的危险物品，这样，他就有危险。

    “你到前面开路。”宁一天心中一动，随后说道。

    他现在内心已经犹如寒冬一般，在仙界这种血腥杀戮之地，没有任何仁慈可将，有的只是杀！杀！杀！

    为了能够早日见到自己各位老婆，宁一天进入到最为疯狂血腥时刻。

    有了天逸在前面引起其他蹲守仙人觊觎，宁一天顿时安全很多，这一日中虽然又遇到一次袭杀，但是在天逸抵挡之时，宁一天直接将这个家伙袭杀。

    这一次，宁一天又得到几颗下品仙灵石和一把破旧仙剑。

    “这个家伙竟然比天逸还穷。”宁一天有些失望。

    若是他一路上尽是解决这些“穷人”，最后也凑不出多少灵石。

    此时，这里天‘色’已经变暗，但宁一天并没有休息，天逸当然也得不到打坐恢复。

    夜间虽然所有仙人都能够视物，‘精’神念力亦不受影响，但活动相对减少。

    不过，在这时候，个别有所收获“狩猎者”会到附近城市中兑换修炼所需。

    今日大雨一直没有停顿，也不知道夜间情况，但是，宁一天并不想停止脚步。

    没过多久，他遇到一个偷偷在地面上小心赶路仙人。

    “杀！”宁一天对着前面探路的天逸传音到。

    这个赶路仙人看情况已经受伤，不过，这种装作受伤骗取其他修者攻击之事，也需要谨防。

    果然，在天逸仙剑‘射’出之时，这个家伙一改身上虚弱情况，立即彪悍放出全身气势。

    宁一天嘴角冷笑一声。

    这个家伙其实刚才受伤示弱，并不是伪装，此时强装才是真的佯装。

    不过，天逸因为今日将命魂‘交’给宁一天一部分，现在也很虚弱，和这个家伙打了几个回合，也险象环生。

    “嘭！”宁一天终于出手。

    不，应该是出脚。

    他直接一脚向着这个仙人踢去。

    因为他境界直‘逼’金仙，对付这些只有普通仙人水平修者并不费力，一脚将这个家伙踢到地面岩石中。

    仙界星球岩石密度非常大，硬度也很高，这个家伙身上骨头一阵噼啪之声响过，受伤不轻。

    “前辈饶命，在下愿意‘侍’奉为仆。”这个家伙倒是光棍，直接躺在地上说道。

    不过，就在此时，一道急速飞来剑光向着宁一天背后‘射’去。

    天逸眼神一阵抖动，身上隐隐一股凝而不发气势开始‘波’动。

    他比宁一天更早发现飞来剑光，不过，他并没有提醒宁一天，若是宁一天此时被杀，他就可以马上取出魂血，逃离这里。

    “哼！”宁一天鼻息一声轻哼。

    飘云梭护罩立即浮现于身上。

    “嗤！”一阵令人牙酸声音传出。

    这把仙剑竟然还是急速旋转攻击，它已经将飘云梭护罩上钻出一个小‘洞’，余势不减的向着宁一天身上冲去。

    不过，宁一天经过飘云梭护罩阻挡，已经反应过来。

    他身体微微一晃，这把仙剑擦着他前‘胸’肌肤‘射’过，来到飘云梭另外一方护罩处。

    宁一天岂能让它继续钻透这一边防护罩，右手一晃，紧紧抓住不断旋转的剑柄。

    他手掌心感到一阵火辣辣疼痛。

    此时，已经顾不得太多，‘混’沌灵力放出，仙剑立即低‘吟’一声，上面仙灵力消失。

    不过，这把仙剑还在不停挣扎。

    “哦？居然还有剑灵存在，这把仙剑不简单。”宁一天心中想到。

    就在他分神之时，一个黑影速度极快向他攻击过来。

    “啪！”飘云梭护罩上巨大涟漪出现，之后竟然一下子被击碎。

    不过，有飘云梭护罩抵挡这一下，宁一天只是身形被震出很远。

    他趁着身形还没有落地，心念一动，将手中仙剑收入到储物戒内，然后开始控制身体，让身体没有坠落地面，而是飞向半空。

    这时候，宁一天瞳孔一缩，他看到刚才攻击他的黑影又一次急速飞行过来。

    这个黑影若是只看速度，还要比宁一天快上一些，就是不知道境界到底达到什么程度。

    不过，能够有这么快速度仙人，其境界也必定低不了多少。

    唯一让宁一天心中还有些底气的是，刚才这个家伙将仙剑“丢”给自己，已经变成赤手空拳。

    这样，宁一天还怕他吗？

    飞行速度再快，也快不过拳脚闪电般出击速度。

    宁一天挥手一拳，向着对方急速飞来身形砸去。

    可是，这时候，宁一天才知道自己犯了一个极大错误。

    谁告诉你，人家只有一把仙剑？

    之间这个黑影‘露’出半边极为得意笑容脸庞，他手中突兀间出现另外一把寒光闪烁仙剑。

    此时，宁一天躲避已经来不及。

    他心念一动间，飘云梭护罩又一次形成。

    “嗤！”飘云梭护罩又被对方仙剑劈出一阵巨大涟漪。

    不过，这次并没有破碎，显然对方这把仙剑品质不如刚才那把。

    宁一天此时挥出的拳头才堪堪止住去势。

    “拼了。”他心神一凝，将刚才收取这个家伙仙剑又取出。

    没有将对方心神之力‘逼’出前，这把仙剑宁一天根本无法用‘精’神念力御使，不过，不影响他双手握住使用。

    他右手握剑，左手一掐诀，一面极为凝实土盾出现在身边。

    “小子，实力不错，不过，今日你还是难逃一死。”对面这个身穿黑衣之人冷声说道。

    “呵呵，所有想我死之人，都先我而死，你不是第一个，亦不是最后一个。”宁一天虽然笑咪咪说话，但心中杀意还是不断狂涨。

    既然仙界没有良善之人，多杀几个又何妨。

    他开始全力运转体内‘混’沌灵力，身体一阵阵舒爽之感涌现，全身细胞中立即充满活力。

    “吼——”宁一天嘴中发出一声巨大吼声。

    他蹂身而上，手中仙剑‘射’出万道剑光，对着对面黑衣人攻去。

    对面之人看到宁一天如此气势，心中也有些震撼。

    刚才他看到宁一天仗着有一件极品防御仙器，才能够和他抵抗，可是，现在，他完全凭借实力也能够和自己战斗。

    而且，宁一天所使用剑术之‘精’妙更是令人惊叹。

    “唰！”这个黑衣人身形急速后退，躲过宁一天这记杀招。

    “冰龙‘乱’舞！”宁一天用出一招宇紫欣常用招式。

    在大雨中，水属‘性’法术招式都要更加强悍一些。

    