
    ?

    第六十六章 不息的战斗

    “这是什么族的人？”宁一天又追击上一个大乘期高手，不过，这个修者长相极为奇特，眼睛在头顶上面的两个触角上，无鼻，无耳，无发，一张大口占了半张脸。

    最为奇特还不是他头部，而是他手臂。

    竟然有六条手臂，每个手臂上都有一张三指大手，手中均有一把灵器。

    紫轩星上面虽然人类种族不少，但是多数也类似地球人和赛亚族那样，两只眼睛、一个鼻子、一张嘴巴，五官分明，可是像这个样子的种族，宁一天还是第一次见到。

    这个修者头顶上面的触角来回转动间，发现后面急速追来的宁一天。

    由于他刚才在核爆下受伤很重，所以飞行速度不敢太快，防止伤势加重。

    “诛魔剑！”宁一天心中意念一动，诛魔剑瞬间从他身体中飞行而出，在飞行的过程中，逐渐由一把袖珍型极小灵剑变成一把三尺余长的飞剑。

    这是所有被祭练过的飞剑所共有的须弥之法。

    “唰！”诛魔剑无声无息的急速‘射’到这个大乘期高手身后。

    不过，这个高手头顶上的眼睛一直紧盯着宁一天的动作，当他看到诛魔剑飞来的瞬间，他一挥手，手中的一把灵剑挡住诛魔剑。

    “呼——”这个修者又挥动一手，一个扇形灵器发出一阵绿‘色’腥臭飓风，对着宁一天吹来。

    宁一天看到这个飓风不同寻常，不敢硬接，急速闪身躲过。

    “唰！”这个修者又挥动一手，手中的一个棍状灵器瞬间变长，对着宁一天逃身的方向冲去。

    宁一天不得不又一次躲避。

    “呲！”宁一天被一个早就准备好的绳索捆住。

    这个修者又挥出一手，一道微弱的剑气对着宁一天‘射’来。

    这道剑气虽然微弱，但是非常凝聚，若是被‘射’中，绝对不会有好下场。

    “灵铠出！仙剑出！”宁一天心中大惊，不过，他马上将自己祭练的灵铠祭出，并且从储物戒中取出常用的仙剑进行阻挡这道剑气。

    “啪！”这道剑气冲到仙剑上面，竟然发出清脆的声音，仙剑被冲击的对着宁一天砸来。

    “停下！”宁一天浑身汗‘毛’乍起，因为仙剑被对方剑气打偏后，剑尖可是对着自己飞来的，他现在被对方绳索捆住，移动不得。

    “呼！”在宁一天‘精’神念力掌控和体内的一丝‘混’沌灵力疯狂输出阻挡下，仙剑终于险之又险的飞到他面前三寸处停了下来。

    这次差一点被自己的武器伤了，宁一天心中后怕不已，他额头的一滴冷汗不自觉的流了下来。

    不过，这把仙剑在宁一天刚才紧急情况下，疯狂输入的那道‘混’沌灵力之下，好像开始变得听话了。

    宁一天尝试着让它绕着自己身体飞行了一圈，竟然也可以完美做到。

    这是他以前所没有的‘操’控仙器之能力。

    “太好了，看来是我体内的这丝‘混’沌灵力所起的作用。”宁一天心中想到。

    其实，他体内的‘混’沌灵力质量早就超越了仙灵力，对于收服和掌控一把仙剑实在是小菜一碟。

    宁一天想到这个原因后，将自己体内滴血认主的飘云梭中也输入最后一丝细弱的几乎不存在‘混’沌灵力，飘云梭立即犹如打了‘鸡’血一般，“嘭！”的一声在宁一天身体外面形成一个强力的防护罩。

    宁一天的这些举动虽然很复杂，但是都在一眨眼间完成。

    此时，宁一天体内已经没有一丝灵力了，不过，他强行运行着经脉中微不可查的灵力，保持身形不从半空掉落下去，然后，用‘精’神念力控制仙剑将对方又‘射’过来的一道剑气挡住，这次因为仙剑听从指挥，所以，没有出现刚才的乌龙事件。

    宁一天随即用仙剑将捆住自己的绳索斩断。

    “杀！”宁一天心中一动，仙剑犹如一道白‘色’闪电般，将对方一颗丑陋的头颅斩了下来。

    “噗！”宁一天怕这个家伙元婴离体，又让仙剑‘射’穿他的丹田。

    这一次的战斗，让宁一天心中有了一些感悟，他以前所用招式基本上都要改变了。

    他一直没有时间顾上研究体内的‘混’沌灵力，没有想到它竟然如此变态。

    有了飘云梭的保护，就是他体内没有灵力，他也不再怕其他修者趁机下手。

    不过，这里到处都是匆忙逃离的受伤修者，也没有人趁机打劫他这个看起来不好惹的“完整”人。

    宁一天缓缓落到一片狼藉的地面，然后从储物戒中取出几颗极品仙灵石开始吸收。

    随着手中的极品仙灵石逐渐化为碎末，他体内又产生一丝非常微弱的‘混’沌灵力。

    宁一天没有停止，工‘欲’善其事必先利其器，他现在就是要多吸收一些灵力，好在一会儿的战斗中能够坚持的久一些。

    宁一天听着远处灰尘内的巨大轰鸣声，知道这个宇紫欣和那个散仙战斗所造成的。

    “呼——”突然一道飓风吹起，满天的灰尘瞬间被吹到天空的极高处，地面上为之一清。

    此时，宇紫欣身形有些狼狈，她没有想到这个只度过三劫的散仙竟然如此厉害，凭借着一把上品仙器竟然和她打得不相上下。

    宁一天又吸收几颗极品仙灵石，体内的一丝‘混’沌灵力也粗壮不少，他顾不上再吸收了，因为此时宇紫欣明显处于下风，一个不好就会被对方伤到。

    “老婆，我来助你。”宁一天大喊一声。

    他怕给宇紫欣‘精’神念力传音影响她战斗，这样通过外界喊声就不会了，这样说不准还让敌方受到一定影响。

    “别过来！”一边控制着仙剑进行轰击的宇紫欣，一边着急的对宁一天传音到。

    她这里的战斗层次不是他现有境界所能够达到的。

    “老婆，别忘了，我现在也是修神者，和你的能力也不相上下。”宁一天看准机会，对宇紫欣传音道。

    他现在所欠缺的就是仙人级别的‘精’神念力和体内‘混’沌灵力的运用之法，除此之外，他的修神境界也不比宇紫欣低。

    不过，‘混’沌灵力的运用也制约了他的速度，让他无法在急速飞行间划破空间。

    “别过来，这个家伙太厉害。”宇紫欣还是这样坚持到。

    “我在远处‘骚’扰总可以吧。”宁一天说道。

    此时，他已经飞行到距离两人战斗的地方不远了。

    和宇紫欣对战的那个散仙也看到宁一天到来。

    “杀！”宁一天‘操’控这把仙剑对着远处散仙的身影‘射’去。

    仙剑飞行速度虽然很快，但是毕竟已经被对方注意到运行轨迹，对方只是微微一闪身，就躲开宁一天的刺杀。

    这个散仙冷哼一声，心念一动，一个球状仙器对着宁一天处飞来。

    宁一天‘操’控仙剑继续刺杀这个散仙，因为他有飘云梭的防护，心中也有些底，就是躲不过，硬挡也不会受伤。

    飘云梭是宇紫欣老爹专‘门’为自己未来‘女’婿准备的一件防御方面的极品仙器，就是在仙界也是不可多得的宝物。

    当然，宇紫欣也有一件同样档次的防御仙器，所以她在落于下风时，也不用退缩，还是和这个散仙打斗只要将这个家伙的仙灵力耗光，她照样可以打赢。

    此时，这个散仙抛‘射’过来的球状仙器已经飞到宁一天身前不远处。

    宁一天开始急速闪动身形。

    “唰！”这个球状仙器一下子从宁一天身边飞过。

    “轰——”它轰击到宁一天身后的一座山丘上，这个山丘立即变成一堆碎石。

    宁一天不断向宇紫欣所在处移动这身形，一是怕后面的球状仙器再攻击过来，二是，他和宇紫欣站在一起也好有个照应。

    “唰！”果然，对方一心二用，这个球状仙器果然对着宁一天背后冲击来。

    宁一天又闪身躲过。

    球状仙器划过宁一天身边后，余势不减，对着远处的宇紫欣攻去。

    “老婆，小心！”宁一天传音到。

    宇紫欣当然也一直注意着所有的情况，她也同样闪身躲过。

    “哼，敢和我玩一心二用！”宁一天心中冷哼一声，他立即从储物戒中又取出四把不同属‘性’仙剑，分别向其中每一把仙剑中都注入一丝微弱的‘混’沌灵力，这些仙剑立即听从宁一天指挥，全部‘射’向对面的散仙。

    对面正在躲闪宁一天仙剑的散仙大惊，一般一心二用都要锻炼很久，否则无法掌控所用武器，而且这样也加大体内灵气和‘精’神念力的消耗，对于长时间的战斗并不利。

    像宇紫欣这么时间也只是用一把仙剑进行对敌就可以看出，对面散仙也是不得已之下才一心二用。

    可是，宁一天上来就是五把飞剑齐舞，这样不但需要分心五用，要有更高的掌控技巧，而且所消耗的‘精’神念力和灵力将会是原来的五倍之多。

    果然，在宁一天将五把仙剑祭练出来后，他的脸‘色’也变得苍白起来，不是‘精’神念力不够，他的‘精’神念力虽然覆盖范围还没达到仙人级别，甚至连大乘期修者也不如，可是‘精’神念力的强度和韧度都不低于渡劫期高手。

    当然，这件事情也是在他获得‘混’沌灵力之后，悄悄改变的。

    他脸‘色’变得苍白是因为体内的‘混’沌灵力在祭练完四把仙剑之后，所剩不多，加上持续不断的消耗，更是捉襟见肘。

    于是，宁一天开始一边‘操’控五把仙剑攻击这个散仙身体，一边开始从储物戒中取出极品仙灵石恢复。

    