
    ?

    第七十六章 造神龙

    宁一天和卡洛娜见面后，将龙岛所行告诉她，让她在赛亚岛等候，等他回到玄宗，将迎亲事情都安排好，就来迎娶她。

    时间是紧迫的，宁一天既然确定这个龙族龙灵儿公主为自己其中一个妻子，他心中也开始紧张，唯恐这位妻子有个三长两短，还是快速行使自己计划比较好。

    当宁一天急速飞回玄宗之后，天‘色’已是夜间，由此可见，龙岛相距玄宗也是非常遥远。

    玄宗内部的各种建设还在陆续进行，更多的事物需要处理。

    他将权力逐级下放，让自己也能够清闲一些。

    不过，古袖丞和张‘玉’龙这两个玄宗副宗主就有的忙了。

    他们两人也知道玄宗在修真界中能够屹立不倒，必须要‘花’费更多功夫和‘精’力，所以，也都勤勤恳恳的工作着。

    “择良辰吉日，我要和赛亚族小公主卡洛娜结婚，到时候具体迎娶过程‘交’给你们两人来安排，记得，必须要‘浪’漫、排场、壮观，而且还要少‘花’费灵石，嗯，可以到地球上寻求各种物质帮助。”宁一天说道。

    他想到地球上的一些东西都是紫轩星所没有的，到时候若是能够将这些东西搬来，肯定给人耳目一新的感觉。

    “宗主，是否完全按照我们地球上的风俗来办？”古袖丞问道。

    “不，以紫轩星上的传统风俗为主，结合地球上的一些风俗，既要让人无可挑剔，又要独具特‘色’。”宁一天说道。

    两人听到宁一天要求，脸‘色’一下子变得惨兮兮的，这个要求还真不是一般的高啊。

    宁一天‘交’代完之后，立即回到自己宗主府中。

    宇紫欣、欧阳冉、杨清华、古凤舞联袂到来。

    她们当然是关心此行情况来的。

    “老婆们，都还没睡啊。”宁一天看着几个美如天仙的老婆，心中很是得意，随口冒出一句废话。

    要是她们睡了，还能过来吗？

    其实在宁一天不和她们双修时，她们也是不会睡觉的。

    “此行可还顺利？”欧阳冉问道。

    “嗯，尚算顺利，不过，龙族小公主有些麻烦，她化形之时因为染病而被迫停止，现在还在冰块中封藏。”宁一天说道。

    他随即将他所知道的这个龙族小公主情况给这里四位美‘女’老婆说了。

    “老公，委屈你了，为了找一个品‘性’好的妻子，你舍去外表的华丽，我们心中也很感动。”欧阳冉听完宁一天诉说后，知道他也是为了这里她们这些人。

    若是娶回来一个娇蛮无礼龙族‘女’子，她们可就要有苦头吃了。

    “哦，这个……这个不算委屈，要说委屈，你们才委屈了。”宁一天心中感动。

    他已经有了她们四人，现在外出一圈，又要多两位妻子，心中已经很是惶惶不安。

    四人听到宁一天所说，知道他心中极为在乎她们感受，顿时都很感动。

    “好了，老婆们，我要给灵儿输入‘混’沌灵力对她身体改造，你们若是想要观看，可以在旁边打坐观看，但是别发出任何声音打扰我，我怕到时候会分心，从而给灵儿造成什么伤害。”宁一天说道。

    “嗯，我们都在这里观看吧。”欧阳冉对着周围姐妹商量后，都留了下来。

    宁一天来到宗主府大院中，仔细布置一些隔音和防护的禁制后，挥手将冰封中的龙灵儿放出。

    “灵儿，这四位都是我妻子，我现在为你治疗，你不要紧张，等你好了再说。”宁一天对龙灵儿传音。

    “嗯。”龙灵儿乖巧的回到。

    她对于宁一天的救治也不是很有信心，因为整个龙族都找不到能够救治她的修者，而他只是一个如此年轻修者，她并未抱有多大希望。

    “期间过程会很痛，你到时候要忍耐。”宁一天嘱咐道。

    这个疼痛可不是一般痛苦，强如宇紫欣都差一点没有忍受住，硬是将宁一天身上咬下一口‘肉’，而且还将自己牙齿全部咬碎，由此可见其中利害。

    “嗯，我会忍受一切痛苦，请夫君为我诊治。”龙灵儿看到宁一天如此郑重，也下定决心，若是真的可以治好，她有信心忍受一切痛苦。

    她不知道的是，此次治疗，并不是一般意义上的治疗，而是将她整个身体都改造成修神体质。

    宁一天心念一动，冰封龙灵儿的巨大冰块融出一个一人出入的冰‘洞’。

    他想要用这些坚冰为龙灵儿起到镇痛作用，所以，并没有给她解除冰封，而是自己钻入冰‘洞’中，当自己一直手臂能够‘摸’到龙灵儿身体的时候，停止冰块融化。

    宁一天心神沿着龙灵儿身体，来到她识海中。

    这里有一个袖珍式五彩小龙不断游动着。

    她看到宁一天心神来到她识海中，心中惊奇。

    其实，以宁一天此时境界，强行来到她识海中，很容易。

    “灵儿，我们心神‘交’融在一起，这样我能够给你分担一些痛苦。”宁一天对着面前五彩小龙说道。

    “夫君，我自己可以忍受痛苦。”龙灵儿心神所化小龙张口说道。

    “好，我心神就在你识海中，你什么时候忍不住痛苦，就和我心神‘交’融，让我给你分担。”宁一天说道。

    “嗯。”龙灵儿答应。

    不过，她心中还是想要自己独自承受任何痛苦。

    她也是一个坚强的——龙。

    宁一天心念一动，他丹田中一丝‘混’沌灵力沿着他手臂输入到龙灵儿龙体中。

    这丝‘混’沌灵力在宁一天‘精’神念力控制下，汇入到她腹部丹田中。

    “蚩！”龙灵儿丹田中模糊的袖珍式小龙立即消融。

    她丹田中的元婴之所以模糊，是因为她化形不完全造成的。

    不过，在这个袖珍式小龙融化后，一道痛入骨髓的极端痛苦传到她心神中。

    在龙灵儿识海中，她心神所化小龙痛苦的嘶吼起来。

    宁一天心神刚要靠近她，和她心神融合，替她承担一部分痛苦时，她心神立即躲开。

    此时，她已经痛得说不出话来，不过，眼中的坚定还是让宁一天知道她想法。

    这丝‘混’沌灵力将龙灵儿元婴化掉吸收后，没有一丝增长，毕竟她的实力太低，元婴中灵力根本不足以让这丝‘混’沌灵力增长。

    这丝‘混’沌灵力开始发散，改造龙灵儿身体。

    可是，这丝‘混’沌灵力消耗很快，在龙灵儿身体改造很少部分后，就消耗殆尽。

    宁一天赶紧又输入一道‘混’沌灵力，持续改造。

    可是，要想将一整条龙改造完毕，需要的灵力也是巨大的。

    连续两丝‘混’沌灵力的消失，让宁一天感到消耗很大，他立即拿出极品仙灵石开始恢复。

    不过，他不敢停止向龙灵儿体内输入，因为这个过程一旦开始，她就要忍受巨大痛苦，这种痛苦之强烈，恐怕不敢再忍受第二次。

    这种痛苦还有一个现象就是很难让人痛的晕过去，一开始只能这样生生承受着。

    因为龙灵儿身体被冰封，她又不能控制身体中的灵力，所以，所有痛苦，她根本无法通过身体颤抖或者其它方法排泄，只能让心神全部承受。

    她的心神在识海中不断嘶吼着，不断撞击着识海中各处地方，可是，这里是她自己身体，就是撞击也不能减少她任何痛苦。

    不过，她也只能这样无意识的撞击，好让心理好受一些。

    宁一天保持着持续不断的灵力输入，这一次并没有出现上次自己体内灵力一下子全部涌入到对方体内的事情，或许是因为他现在心神修为和身体修为变强的原因。

    上次，宇紫欣是仙人体质，她身体改造虽然需要相对较少‘混’沌灵力就行，不过，她的灵根资质改造倒是没有少用‘混’沌灵力。

    宁一天当时修为还不高，体内‘混’沌灵力也略有驳杂，所以，在和宇紫欣灵‘肉’‘交’融的时候，‘混’沌灵力出现以客为主现象，将宁一天丹田中‘混’沌灵力一下子‘抽’空，用以改造宇紫欣身体和灵根资质，这样，才达到对宇紫欣彻底改造的条件。

    这一次他全面实力都增长很多，就目前境界，已经超过大乘期修者，只要他心中想要飞升仙界，可以立即飞升。

    以这种境界再给龙灵儿改造，已经不会出现以客为主的现象。

    不过，有一点宁一天一直有些担忧，那就是他从灵寂期直接修神，跳过渡劫期，直接超过大乘期，那么，他的天劫到底在哪里？到底在什么时候发作？

    随着‘混’沌灵力不断输入，龙灵儿身体改造完成更多，可是，现在宁一天感到自己丹田中的那团‘混’沌灵力消耗太过严重，已经所剩不多，他估计，在自己‘混’沌灵力消耗完之前，无法进行全部改造。

    当然，这主要原因就是——龙灵儿身体太过庞大。

    不得已，宁一天只好将自己心神从龙灵儿识海中退出，联系上宇紫欣，让她过来帮忙。

    宇紫欣进入宁一天所融冰‘洞’中，在他背后盘膝坐下，将自己丹田中的‘混’沌灵力传输到宁一天丹田中，补充他体内灵力。

    因为宇紫欣体内‘混’沌灵力和宁一天体内的‘混’沌灵力同宗同源，所以，两人灵力并不排斥，完全能够‘交’融到一起。

    宁一天有了宇紫欣传输过来的灵力帮助，加大对龙灵儿输出。

    随着‘混’沌灵力输入量加大，龙灵儿身体改造更加迅速，不过，她心神在她自己的识海中更加痛苦了。

    宁一天之所以如此做，是因为他感到长痛不如短痛，反正都已经如此疼痛，就是疼痛再加上几倍也已经无法区别。

    能够痛的晕过去，更好，这样就不会再痛，而且也不影响身体改造。

    