
    ?

    第六十九章 先礼后兵？

    大战之后，紫轩星上的修者数量比原来少了百分之九十。

    这些仅剩的修者难得的进入了和平时期。

    宁一天此时正在琢磨着将自己的玄宗放置到什么地方。

    五行大陆、魔剑大陆、‘阴’阳大陆、氤氲大陆中原来的宗‘门’势力都被消灭，势力地盘算是空出来了，玄宗到底在那个大陆上发展比较合适还要仔细考虑一番。

    五行大陆的特点很明显，东南西北中，五个地方，灵气的属‘性’各不相同，这样有利也有弊。

    有利的地方就是对于单个属‘性’的修者来说，他们若是能够到相对应属‘性’领国中修炼，速度会增快很多，敝处也是这样，对于驳杂属‘性’的修者来说，不利于自身修炼。

    魔剑大陆上的魔剑山脉处灵气浓度很高，是一个难得的灵脉，可是被宁一天核弹炸了，灵脉中的灵气外逸，整个灵脉都消失不见。

    魔剑大陆其他地方虽然也有灵脉，但是灵气浓度明显不高，而且在宁一天核爆后，魔剑宗中的超级高手都在这片大陆上各自寻找灵气浓度相对稍高一些的地方闭关修炼，也就是说，这些灵气浓度相对稍好的地方玄宗占领也有一定困难。

    ‘阴’阳大陆中，原‘阴’阳庙所在处，灵气浓度很高，非常适合建立宗派，可是，‘阴’阳大陆距离朝天大陆和炼神大陆很近，中间只有一小片平静的海洋隔绝，朝天宗和炼器盟、神丹谷也必定想要趁机图谋这片大陆。

    所以，‘阴’阳大陆的局势还不是很明朗，宁一天不想和这三个势力抢夺。

    他现在不是抢不过，而是等他离开后，这三个势力再打玄宗注意，他就鞭长莫及了。

    宁一天最后将目光转向氤氲大陆。

    氤氲大陆上面的原氤氲山所在之处，也绝对是一个建立宗‘门’的好地方，期间的灵气浓度不比原‘阴’阳庙低，不过，原氤氲山所在的氤氲山脉也是一片高山林立的地方，同原魔剑宗中情况差不多，布置‘门’派防护阵难度很大，所以，原氤氲山也是因为‘门’派没有防护阵防护，最终导致‘门’派被灭。

    另外，氤氲山脉上，还有原氤氲山宗派残余的几个高手所在，宁一天想要占领这里，必须将这几个人赶走或者杀死，当然收复最好。

    最后，宁一天仔细考虑了一下，还是决定将玄宗建立到氤氲大陆上。

    因为这片大陆和通天岛相距不是很远，就是玄宗在日后被人灭掉，幸存人员也能够躲避到通天岛上避难。

    这一日，清晨，阳光明媚，万里无云。

    在氤氲大陆高空上面，两个容貌极为年轻的修者手挽手飞来。

    这两人一男一‘女’，男修者长的极为帅气，‘女’修也是倾国倾城的绝世美‘女’。

    他们就是宁一天和宇紫欣。

    “老婆，这一次我们先礼后兵，若是可以的话，给他们这些人一个供奉位子又如何。不过，若是这些人不识抬举，我们就要面临一场苦战了。”宁一天对宇紫欣说道。

    玄宗之中毕竟就他们两人境界高一些，也只有他们两人才能够出手，据宁一天所了解的，氤氲山中所存留的超级高手还有三个散仙和五个大乘期修者，并且其中一个散仙是四劫散仙，实力非常强悍，虽说在原来战斗的时候受伤，不过，经过半年多的疗养，现在伤势应该已经控制住。

    “一切你做主，我只管打架或者杀人。”宇紫欣冷酷的说道。

    通过长时间的配合，宇紫欣也知道自己在这些谋划上赶不上宁一天周全，所以，这些具体的事情谋划都是宁一天安排，然后，两人共同完成。

    时间不长，两人飞临原氤氲山脉处。

    “来者何人？”一个沧桑的声音传来，随即一道金光划过，一个老者来到宁一天和宇紫欣面前。

    这个老者只是大乘期修为。

    “玄宗——宁一天！”宁一天拱手说道。

    不过，他趁拱手的时机，一道封印法诀瞬间发动，对着对面的老者封去。

    对面老者一直保持着警惕的态势，不过，宁一天的这道封印法诀速度极快，他想要闪身躲开之际，已经临身，无奈之下急速调动体内灵力，可是，这个封印法诀发作非常快，他一切都没有顾上之际，被封印了丹田。

    “你……？道友这是何意？”这个老者怒极反问到。

    这两人一句话不说，就将他封印。

    “收！”宁一天意念一动，将这个老者收到原生界中。

    “老公，你不是说要先礼后兵吗？这样子可不像是先礼后兵的做派啊？”宇紫欣疑‘惑’的传音问道。

    “呵呵，老婆，他们只是出来一人，这不是自投罗网嘛，我若是不将他封了，实在对不起如此‘可爱’的人啊！

    一会儿和这些人谈判的时候，也要拿出一些实力来，我如此做法就是为了一会儿的谈判做铺垫。

    先礼后兵也是讲究策略的。”宁一天振振有理的说着。

    “哼！何方小辈？竟敢在我氤氲山撒野。”其中一个山头上传出狂妄的话语。

    “撒野？不，我是撒‘尿’来了！有胆出来说话。”宁一天也狂傲的回应道。

    他现在的实力已经不再惧怕这些人了，说话也非常有底气。

    “唰！”“唰！”“唰！”“唰！”“唰！”“唰！”“唰！”

    七道身影急速飞来，团团将宁一天和宇紫欣包围。

    宁一天和宇紫欣故作气定神闲状态看着周围七人。

    氤氲山的‘门’派大战是在半年前停止的，当时‘门’派中所有人不是被杀就是逃离，这七人，当然若是带上宁一天原生界中的那个，有八人，全部都是原氤氲山全派败亡后的逃离之人，现在返回这里后还以氤氲山的名义自居。

    这七人飞身来后，并没有立即攻击，因为他们都曾经用‘精’神念力探查宁一天二人修为，无奈，没有一个能够探查出的，所以，不敢妄自动手。

    在修真界中，不是人数多寡就可以决定胜负的，这主要看双方高层次的人员实力。

    无疑，宁一天和宇紫欣的实力已经震住他们。

    “玄宗之主拜访，你们不是如此待客之道吧？”宁一天拱了拱手说道。

    不过，宁一天拱手的方向，一个大乘期高手身体猛然一抖，想要后退。

    这倒不是宁一天做什么手脚，而是刚才独自飞来的那个大乘期高手可是这个家伙拱手的时候将人给封印了。

    对面的修者是下意识的躲避，不过，随即想到自己这里有七个人，他不至于不讲道理，直接出手。

    因为这样还不如直接飞到每个山峰上，一个个制服来的快捷，对方来此挑衅，必定有所图。

    “请！”那个四劫的散仙让开自己身位，对着宁一天冷声说道。

    “不客气。”宁一天拉着宇紫欣缓缓从这个人身边经过。

    这个四劫散仙体内灵力剧烈的‘波’动了几次，显然是几次想要出手，不过，最终还是没有出手。

    因为他感到宁一天和宇紫欣身上都有一股极度危险的气息，若是自己出手，说不准会立即身亡。

    宁一天离开这七人的包围之后，心中也吐出一口气，他刚才也唯恐这个四劫散仙突然出手，虽然他和宇紫欣都有防御仙器，可是，四劫散仙的攻击也能够将他们震伤，所以，宁一天就将自己体内的五把仙剑祭起，准备随时进行攻击。

    几人先后来到一个山峰上，这个四劫散仙开‘门’见山的问道：“道友有事直说，我们这些人只求安稳闭关修炼。”

    宁一天扫视了一圈周围七人，微微‘露’出不屑神‘色’，正当这些人有些发怒的时候，宁一天‘露’出威严气势。

    “五行‘门’和魔剑宗是我所灭。”宁一天冷声说道。

    周围七人听后没有做出任何表情，不过他们心中都是巨震，以前都传说这两个‘门’派被玄宗所灭，可是，现在通过玄宗之主亲口说出，还是让他们心中震惊。

    “我想要将玄宗建立在氤氲大陆，……”宁一天继续说道。

    这些人都没有表态，既不反对，也不出口答应。

    “玄宗非常欢迎你们做宗内的供奉，……”宁一天的气势陡然加强。

    “不从者，现在请离开！”宁一天最后生硬的说道。

    他的气势也放开到最大，全力压迫这些人的身体。

    周围的这些人虽然外表没有表‘露’什么，可是他们都从宁一天的气势中感到一丝灵力上的巨大威压，似乎自己体内的灵力若是面对他，不会起到任何攻击效果。

    另外就是体内灵剑的震颤，似乎被更加厉害的灵器盯准了一般。

    宁一天倏忽间又将自己气势全部收回，这些人都犹如到鬼‘门’关走了一遭，背后浸出冷汗。

    “好了，答应做玄宗供奉的，以后都是一家人，我绝对会拿出最高的诚意对待大家，不从者现在可以离开，我既往不咎。”

    宁一天软硬兼施。

    几人都陷入沉默中，思考着自己的去留问题。

    当然，宁一天也放出自己的‘精’神念力仔细感应着，若是有人暗中进行‘精’神念力传音，他则会立即动手。

    不过，这些人显然也知道现在不是能够商量的时候，都在各自考虑着。

    “我答应成为供奉。”首先开口的是那个四劫散仙。

    因为他若是做出决定，后面跟风的人肯定很多，他觉得玄宗虽然是新兴势力，可是其手段往往出乎别人意外。

    首先是玄宗中的禁断大阵，一看就不是凡品，最有可能是用仙灵石布置，其次是玄宗中的聚灵阵，曾经将整个紫轩星上的灵气都撼动了，这是多么巨大的聚灵能力？最后，就是玄宗灭掉五行‘门’和魔剑宗的手段，更是匪夷所思，一声爆炸后，所有事情都尘埃落定。

    所以，他决定留在玄宗中做供奉，这样也没有什么坏处，玄宗虽然借助自己超级实力做后盾，可是自己也会借助玄宗中的所有资源，合则两利，分则两伤。

    他最先表态也是为了原来氤氲山中的这些老兄弟，氤氲山中只剩他们这些只知苦修的老家伙，想要再建立一个‘门’派，都没有这个‘精’力和功夫，反正在哪里修炼不是修炼，加入其他宗‘门’也一样。

    他就是要带动大家也加入这个玄宗。

    