
    ?

    第七十九章 成亲

    连续几日时间，宁一天不断恢复自己体内‘混’沌灵力。

    他对于改造妻子为修神者已经有些惧怕，两次改造，都是以他体内灵力枯竭为代价。

    不过，这两次改造过后，他心中也有些底，知道最起码这种改造虽然极为疼痛，但是还疼不死人。

    他心中也升起将身边亲人全部改造为修神者的念头。

    日出日落，几天时间很快过去。

    这一日，是宁一天和卡洛娜成亲之日。

    他很早就在专‘门’的形象设计师那里做了最为帅气的形象设计。

    然后，他和张‘玉’龙、青龙堂堂主洛维三人上路。

    修真界中，迎娶自己双修道侣的男修士必须单独迎亲才行，这也是防止心怀不轨修士‘混’进迎亲人群，行使刺杀之事。毕竟在修者道路上，谁也不免和其他人争斗时结仇，所以，这种防备是必须的。

    不过，宁一天也算一方势力首领，可以多带两三个随从。

    一路无话。

    当他们来到赛亚岛时，这里已经出现列队欢迎的迎宾队伍。

    若是一般修者来赛亚岛迎娶赛亚族‘女’子根本不会出现这种阵仗，主要是卡洛娜和宁一天身份都非同小可，所以，一切事情都变得隆重无比。

    宁一天身后的张‘玉’龙和洛维分别从储物戒中拿出一挂十万响的鞭炮和大量烟‘花’燃放。

    周围赛亚族的迎宾人士何时见过这种事情，都吓了一跳，认为他们在放信号弹，招呼其他同伙，来赛亚族闹事。

    不过，在地面上的卡罗特立即给这里的迎宾头子传音，让他不要轻举妄动。

    这就是张‘玉’龙和古袖丞商量后，用这种方式最为节省灵石，而且又显得隆重大气，所以，从地球上购置来大量鞭炮和烟‘花’。

    不可否认，宁一天所带来的这种迎亲方式确实很热闹，很华丽。

    也和紫轩星上面的与众不同。

    宁一天在迎宾人员带领下，来到卡洛娜所在地方。

    在这里，卡罗特和其妻子们都端坐在大殿里面主位处，周围是很多赛亚族高层人士。

    宁一天进入这个大殿后，缓缓的走到大殿中央位置，从储物戒中取出一个礼单，递给洛维宣读。

    这时候，只听洛维读到：“玄宗宗主宁一天近亲自携带聘礼，迎娶赛亚族卡洛娜‘女’士。聘礼如下：极品仙灵石三颗、极品灵石一百万颗、极品灵器三百件、九品丹‘药’延寿丹五颗、九品丹‘药’化生丹八颗、九品丹‘药’渡劫丹五十颗、九品丹‘药’……”

    这种当众宣读聘礼的风俗也是紫轩星上大派与大派之间，高层人士联姻时所需要做的事情。

    普通修者也不会这样做，因为财不‘露’白的道理都知道。

    宁一天之所以又拿出极品仙灵石三颗来，也是想要将这件事情对所有人公开，从而震慑其它宗派，让这些人都知道玄宗有从仙界下凡之仙人，不能招惹。

    后面暴‘露’出的很多高阶丹‘药’，当然也是宁一天和两个副宗主商量后，所决定的。

    玄宗以后在紫轩星修真界立足，必须有自己的招牌东西，比如他刚才所宣读出来的丹‘药’，都是玄宗自己炼制而出。

    这些炼丹知识，多数都是仙界出品，所以，玄宗最为依仗的就是这种超越凡间的修真知识。

    洛维宣读完之后，宁一天拿出一个储物戒递给迎宾人员。

    这个迎宾人员用托盘托着放到卡罗特面前。

    宁一天所送出的聘礼是完全归卡罗特个人所有，并不属于整个赛亚族。

    卡罗特拿起这个储物戒查探一番，心中一动，脸上‘露’出哭笑不得的神‘色’。

    因为储物戒中没有任何东西，只留有一句话，这句话的内容就是：“岳父大人，所有物品到时候卡洛娜会给你，你不用担心，到时候礼单上的东西数量加倍奉送。”

    之后，就是宁一天当众宣读要真心对待自己妻子的誓言。

    等这些都办完后，他还需要对着天空释放一些法术，形成各种美丽景观，从而将自己的双修道侣吸引出来。

    不过，这些都是小意思，宁一天不但释放出各种‘色’彩不同的法术景观，而且还有张‘玉’龙和洛维不停的释放各种烟‘花’，将这里的天空映成一片极为美丽的景象。

    在这期间，宁一天还运用自己高超的法术控制能力，在天空形成几个大字“卡洛娜，我爱你！”。

    折腾了半天后，卡洛娜终于缓缓从闺房中走出。

    此时，她略施粉黛，高冠‘艳’服，粉嫩的项颈显出卓越的身姿，周围的大部分男‘性’修者都不自然的暗中吞咽了几口口水。

    卡洛娜既是赛亚族天才小公主，同样也是赛亚族第一美‘女’。

    宁一天轻轻一笑，飞身来到她身边，挽住她小手，和她一起来到卡罗特身前。

    “拜见岳父大人。”“拜见父亲大人。”两人同时说道。

    “哈哈，好，以后你们就是夫妻，要和睦相处。”卡罗特高兴的说道。

    “一定会的，若是卡洛娜过的不幸福，我会亲自将卡洛娜归还，定不会让岳父大人亲自上‘门’找我算账。”宁一天微笑着说道。

    卡罗特一听，知道肯定是卡洛娜这个小妮子将他“抢亲”的话告诉宁一天了。

    卡洛娜俏脸微微一红，捏了捏宁一天大手。

    宁一天立即闭口不语。

    这时候，卡洛娜松开宁一天大手，手中拿出一个储物戒，亲手递给卡罗特。

    这是她平时使用的储物戒。

    卡罗特心中一酸，知道‘女’儿这是真的嫁出去了，就是自己当初给她的储物戒都归还了。

    迎亲内容已经进入到最后。

    这时候，张‘玉’龙和洛维点燃的鞭炮和烟‘花’更多了。

    天空中不时的闪烁出漂亮的‘色’彩。

    一阵阵震耳‘欲’聋鞭炮声也彰显出热闹的氛围。

    “宁一天，以后洛娜就‘交’给你了，千万不能让她受委屈。”卡罗特对着宁一天传音到。

    “岳父放心就是，有日后的表现为准。”宁一天回复到。

    宁一天牵着卡洛娜小手，缓缓飞向天空。

    半空中，已经有了一队赛亚族专‘门’的护卫，他们负责亲自将宁一天和卡洛娜护送到玄宗中。

    地面上，张‘玉’龙将储物戒中的大量鞭炮放出，然后点燃。

    最后，他和洛维在震天的鞭炮声中飞天，向着宁一天追去。

    一路无事。

    到达玄宗后，就是玄宗大庆之日。

    所有接到邀请的修者多数都来奉上礼物，有的坐下吃喝一些美食，有的直接离开。

    宁一天和卡洛娜两个新人一直面带微笑的和这些前来拜访之人敬酒拜谢。

    三日后，大庆的宴会结束，两人都累坏了。

    这不是身体疲惫，而是心理上的疲惫。

    第三日夜间，宁一天和卡洛娜来到宗主府，专‘门’为卡洛娜所准备的一套闺房中。

    他轻轻的掀开她的红盖头，心中又是一阵惊‘艳’。

    卡洛娜此时非常害羞，整个脸‘色’都变成红‘色’。

    以前她追求宁一天之时，也没有见她如此模样，可是，现在却这么羞涩。

    宁一天弯腰将她抱起，直奔浴室中。

    两人已经三天没有洗浴，虽说修者可以用自身灵力清洁身体，但还是通过用清水洗浴后，感到身体清爽。

    之后的‘洞’房‘浪’漫故事，不可为外人道也。

    第二日，虽说宁一天已经给卡洛娜服用一颗疗伤丹‘药’，但她身体还是有些不便，直到日上三竿之时，才缓缓从闺房中出来。

    此时，她全身绽放出更加靓丽‘色’彩，只看得宁一天啧啧称奇。

    “看来‘女’人还是滋润后更加漂亮啊。”宁一天心中想到。

    紫轩星上通过十几年的大‘乱’之后，果然进入风平‘浪’静的休养之中。

    宁一天和宇紫欣在玄宗中守护一百多年后，玄宗中也出现一大批灵石、丹‘药’催生出来的高手。

    这些高手虽然修为高了，但是实战经验和临阵能力不行。

    于是，宁一天派遣这些玄宗弟子四处冒险，增长一些历练。

    并且，在这期间，宁一天带领古凤舞，曾经到贝塔星天圣山处，大闹天圣山，终于将天圣山收复，将整个天圣山周围演变成一个巨大的贸易市场。

    这里出售各种地球上奢侈的消费品，换取一些体兽尸体或者各种矿藏。

    当然，也有很少的灵石兑换。

    纵紫星上宁一天也去过一趟，不过，没有找到当初差点杀死他的火神鸦。

    这一日，宁一天通过朝天大陆上的一个古老星级传送阵，传送到一个更加巨大的修真星球。

    这个星球体积和贝塔星相差不多，但是灵气浓度要浓厚很多。

    他悄悄的将一个大型岛屿上的‘门’派掌‘门’控制后，收复了这个‘门’派。

    然后，他将这个‘门’派名字改为玄宗，并且在这里建立星级传送阵，和紫轩星、地球上面的星际传送阵链接起来。

    玄宗的势力又一次扩张到另外的修真星球。

    因为这个星球比较大，这里有一个能够直接传送到修真界宇宙核心星球——天心星的巨大传送阵。

    宁一天在‘花’费巨量灵石后，终于进入到天心星。

    天心星是一颗巨大无比的，只适合修真者居住的星球，星球大小是地球的几兆亿倍，它外面有很多发光、发热的恒星围绕着它旋转。

    或许是和这颗星球的内部构造和构成物质有关，这里的引力虽然也很大，但是还在金丹期修者承受范围内。

    天心星上陆地很多，高山耸立，大河、大海也同样遍布，灵气极度浓郁，这里的修真文明极度发达。

    宁一天在天心星中一个负责管理的地方‘交’付大量灵石，购买了一块拥有几百年使用权的岛屿，开始搭建星级传送阵，接大量的高阶玄宗弟子来这里修炼。

    