
    ?

    第八十章 飞升

    这一日，在地球玄宗这里，宁一天应欧阳冉请求，开始对她进行“神体”改造。

    经过一百多年的修炼，宁一天丹田中的‘混’沌灵力不但恢复，而且还增长很多，以他估计，给欧阳冉身体改造后，绝不会再出现枯竭现象。

    不过，这种身体改造还是像众所周知的那样痛苦。

    改造为修神体质后，欧阳冉比以前更加漂亮，说是地球第一美‘女’也不为过。

    杨清华看到欧阳冉的巨大变化后，心中羡慕，也申请身体改造。

    这种能够让自己老婆变得更美的事情，宁一天当然不会拒绝，可是，这种身体的痛苦还是无法消除，这一次杨清华虽然之前服用大量镇痛‘药’剂，但没有起到任何作用。

    尤其是她一开始并没有修真者所具有的灵根，这次改造差一点让她‘精’神崩溃，幸好宁一天一直用自己心神保护她，才让她撑过去。

    杨清华身体改造之后，具有和宁一天一样的灵根，而且也变得更加美丽。

    于是，古凤舞、卡洛娜都一发而不可收拾，全体改造。

    当她们承受过这种痛苦后，都心有余悸，若是再让她们承受一次这种痛彻灵魂的经历，绝对都会拒绝。

    宁一天想要给父母也进行身体改造时，遭到二老反对。

    他们认为，修炼只有踏踏实实的一步步而上才是正途，像他这样直接将人改造成修神体质，谁知道以后会不会出现问题。

    所以，老人们为了保险，都不答应他要求。

    宁一天也没有办法。

    不过，当他又守护玄宗几百年后，玄宗里面也出现一些‘洞’虚期和渡劫期弟子。

    这时候，地球上的灵气浓度已经恢复到一个修真星球的要求。

    一日。

    宁一天带领宇紫欣到天心星游玩。

    “老婆，若没有遇到你，我现在恐怕早就化为一抔黄土了吧！”宁一天看着这里美丽的景‘色’，感叹的说道。

    “别这样说，每个人都有自己的机缘，当机缘达到，自然会发生很多事情。”宇紫欣说道。

    “老婆，我们以前不是讨论过这个问题吗？人的机缘都是自己把握的，尤其我们修真者，全部都是逆天而行，何来机缘！”宁一天说道。

    “不，我们修者也有机缘，比如说像你，若是当初没有遇到我，你会修真吗？若是你没有在贝塔星受伤，你能够成为修神者吗？这些奇遇，都是我们的机缘。”宇紫欣说道。

    “那你体质被我改造，也是你的机缘吗？”宁一天问道。

    “当然，其实我当初在仙界的时候，我父亲找人给我推演命理，说我会在凡间宇宙寻到自己机缘，所以，他才‘花’费巨大人力、物力帮我寻找我的机缘。

    人的机缘有很多，不是所有机缘都能够碰触到，我们有时候也需要自己争取。

    其实，也可以这样认为，机缘在人人面前都是存在的，有的人争取，就能够得到，但是有的人就是看到机缘在面前，也放手不要，当然会丢失。

    最好的例子，就是父亲、母亲放弃直接变成修神者的机缘，这就需要他们努力几百万年或者几千万年才能够自己修炼成修神者，到时候，他们回想起当初能够直接变为修神者时，心中也许会产生后悔。

    不过，每个人都有自己的选择，或许，有一天，我们发现我们这样修神是错误的，那么，我们所谓机缘就是一个陷阱，一条通往不归路的陷阱。”

    宇紫欣一口气说了很多。

    她对于很多事情理解并不在宁一天之下。

    “老婆，地球上有一句话叫做‘人定胜天’，我也一直坚信这个道理，我们地球人掌握了科技，掌握了这个世界的一部分规则，就是一个普通人也能够做出很多让人难以想象的伟大事情。

    而且曾经有一位伟人说过，‘只要给我一个支点和一根足够长的杠杆，我能够将地球翘起来。’，其实，这句话并不是荒唐之言，人的力量是无穷的，只是没有发现而已。

    我们修者虽然走的是不同道路，但是道理一样，只要发动脑筋、相信自己，没有做不成的事情。

    修真？修仙？修神？

    这些东西说白了，全部都是违反这个世界规则的，普通人能够运用这个世界规则强大自己，但是我们修者必须违反世界规则才能强大自己。

    在修炼道路上，没有对与错，只要是能够强大自身能力的事情，都算是正确的。

    其实，也就是我们出生在凡间宇宙而已，像仙界也有婴儿出生吧，他们生下来就能够在仙界直接开始修炼，或许有的父母更是在婴儿还没有出生的时候，就给婴儿完成修真的过程，直接开始修仙。

    神界中也肯定有婴儿出生，他们或许一出生就直接修神。

    尽管，我们每个人的起点是不同的，但是目的却一样，那就是让自己更加强大。

    普通人或许追求的是长生，但是长生后又开始追求什么呢？无非就是追求满足各种**，自身强大的实力，也算是**的一种，也更容易满足更多**。”

    宁一天也洋洋洒洒说出一大通。

    不过，他说完后，心中一震，知道为何有这么多大乘期修者不愿意飞升仙界。

    原来，他们早就看透事物本质。

    以其到仙界做一个到处受气的小仙人，还不如在修真界享受各种能够很容易得到的东西。

    在修真界也只有寿元达到极限的修者才想要马上飞升吧。

    这时候，宁一天心中突然想到当初贝塔星天圣山里的青林，知道了他当初的想法。

    宁一天脸‘色’逐渐变得苍白起来。

    因为，他又想到更深一层，如此多的修者都在拼命修炼，就算修真界不太平，半途夭折很多，但能够成仙的也不在少数，并且还有如此之多的修真星球，那么，无数年来，仙界还能否容纳源源不断的飞升大军？

    尤其是，到达仙界后，仙人寿命都是无限的，这样更是无法因为寿元耗光而消减。

    并且，修炼资源的稀缺‘性’在哪里都存在，而如此之多的仙人，如何分配这些修炼资源？

    那么，他心中呼之‘欲’出的答案立即明朗起来，那就是——杀戮。

    宁一天脑海中立即涌现出一批批仙人组成的大军，和另外的一队队仙人大军厮杀于空旷宇宙中的画面。

    宇紫欣是他父亲宇霸天手中的掌上明珠，以他父亲势力，肯定不会让她受苦，也不会让她知道那些无所谓的仙界残酷征伐，她所认识的仙界恐怕不是现实中的仙界。

    宇紫欣看到宁一天脸上的苍白之‘色’后，立即担心的问道：“老公，怎么了？”

    宁一天摇了摇头，将脑海中的东西放到脑后。

    “老婆，我们继续游玩吧，我刚才只是想到一些事情，现在已经想通。”宁一天说道。

    天心星上的景‘色’非常秀美，不过，并不是所有地方都能够对外开放，让其他修者游玩。

    即使如此，也足够这些修者的游玩娱乐。

    第二日，宁一天陪另外一位妻子继续游玩。

    他们已经决定将这里的景‘色’全部看完，然后，飞升仙界。

    一年之后，宁一天带领妻子们几乎将天心星转遍，紫轩星以及其周围的几个星球也早就转遍。

    随着他定下飞升日期的临近，玄宗内部越来越多的事情需要‘交’代。

    张‘玉’龙和古袖丞分别管理着紫轩星和天心星两处玄宗分部，而玄宗总部已经设立在地球，由张兰负责管理。

    过了几日后，宁一天和几个老婆们身心疲惫的从地球玄宗一处隐蔽的地方走出来。

    他们这是着手建立了一个定向飞升的超级空间阵法。

    这个阵法消耗了宇紫欣一亿多颗极品仙灵石，而且以后这个阵法每次使用，都会消耗一些仙灵石作为定向传送的能量。

    这个定向飞升超级空间阵法的另外一端，宁一天打算到仙界后，挣取一些极品仙灵石后，在原生界中设置。

    他这次飞升，打算只携带自己五位妻子。

    其他人境界都还不行，而且，据宁一天所推测，仙界中的杀戮肯定非常厉害，还是让这些玄宗弟子在凡间多磨砺一些，这样以后到达仙界后，也能够多出一些生存机会。

    不过，在之后的几天中，宁一天做了一件非常忤逆老人心愿的事情。

    他还是强行将自己父母和欧阳冉父母共四老，全部改造成修神者。

    这四老在承受巨大的痛苦之后，都曾经追击着宁一天狂殴。

    玄宗中，能够如此殴打宗主的，除了他们四人之外，还真没有其他人有这个胆子。

    “老爸、老妈，还有伯父、伯母，一天也是为了你们好，我是从仙界下凡过来的，知道仙界之人最想要的事情就是什么时候能够成神，变为修神者，而现在我们就有这个机会，不能放着机会错失啊。”宇紫欣安慰着四个老人。

    “欣儿，若是修真或者修仙，我们都有修炼功法，可是修神呢？恐怕仙界也没有修神功法吧？没有功法而胡‘乱’修炼，有危险啊！”宁一天老爸宁枫林说道。

    这个恐怕就是四老不同意修神的原因吧。

    “修炼本来就是逆天而行，修炼功法说穿了也都是修者编纂而成，可是，每个修者的情况并不是完全相同，这些编纂功法的修者也并不是为了其他人编纂，也是为了自己修炼，所以，修炼其他人编纂的功法，不一定是最好。

    我相信一天，我相信他也能够找出更加适合我们的修炼功法。”宇紫欣说道。

    确实，他们现在的境界都比较低，而且也舍不得大量使用极品仙灵石用作修炼，想要将这些宝贵的极品仙灵石都留在玄宗，以供以后玄宗弟子们在紧急情况下，或者在定向飞升之时能够使用。

    时间又过了几个月后，宁一天将所有事情都‘交’代清楚。

    这一日，地球上，玄宗这里，天空有些‘阴’沉，不过，有很多玄宗核心弟子和紫轩星三堂的正副堂主都在这里等候。

    不一会儿，天空中飘起了‘蒙’‘蒙’细雨。

    可是，没有一个人稍动，也没有人动用灵力防护自己，当这些人衣服全部被打湿之际，一个阳光帅气的男子缓缓的踏步而来，他身边是五位倾国倾城的极品美‘女’。

    不过，没有一个人敢将目光放到这个帅气男子身后美‘女’身上。

    所有人全部都注视着他。

    这个男子一边行走，一边微笑着对每一个人点头示意。

    ‘蒙’‘蒙’细雨并没有落到这个帅气男子身上一丝一毫，全部在他上空绕开。

    当这个帅气男子走到路的尽头时，一个圆形平台缓缓升起。

    他踏到平台上，运用灵力轻轻的说了一句话。

    “我，宁一天，要飞升仙界了。玄宗的所有兄弟姐妹们，我在仙界等待你们到来。”

    随即，宁一天对着天空一挥手，一道巨大的空间裂缝出现。

    他左右分别牵住宇紫欣和欧阳冉小手，而宇紫欣另一边是杨清华和古凤舞，欧阳冉另一边是卡洛娜。

    五人连成一串，向着天空中的空间裂缝飞去。

    