
    ?

    第二十四章 收龙晴儿

    “走开，再追我就不客气了。 ”前面‘女’子怒喝到。

    “将刚才的东西拿出来，否则我也不客气。”宁一天沉声说道。

    “哼，我捡到的东西还没有还回去一说。”这个‘女’子身形又加快稍许。

    看来她要全力逃离，不想还回信号发‘射’器。

    越是未知的东西越令人好奇，尤其宁一天还指明索要，更说明这个东西具有价值，所以，她更不想还。

    “找死。”宁一天心中已经有些发怒，他原生界中信号发‘射’器不多，加上没有时间研究和炼制，现在是用一个少一个，这个信号发‘射’器才装置上一小会儿功夫，就被“偷走”，他心中焉能不怒。

    “唰！”宁一天将隐形仙剑收入到储物戒。

    “唰！”他利用储物戒可以远距离收放物品特‘性’，将隐形仙剑放置到这个‘女’子身前。

    “嗤！”这个‘女’子飞行太快，当她感到心悸时，立即被隐形仙剑穿入到‘胸’部。

    “你……惹怒我了。”前面‘女’子看到宁一天身后的大批部队已经被落到很远，停下身形，扭头对着宁一天怒声说道。

    “哈哈……，好笑，你惹我在先，我只是以牙还牙而已。”宁一天怒极而笑。

    “变身。”‘女’子眼中冷光一闪，将隐形仙剑从‘胸’口处‘抽’出，身形急速变成一条几千丈的巨龙，身上伤势也急速愈合。

    然后，这条巨龙嘴中喃喃的念了几句咒语，身形又开始缩小。

    当缩到几十丈大小时，停止变化。

    宁一天并没有趁机攻击，他心中充满了一种难言的苦涩回忆。

    当年他没有飞升仙界时，龙族小公主龙灵儿因为身体刚刚改造成龙神体质，结果因为无法控制体内力量，不小心飞升，现在不知道伊人在哪儿？是否平安？

    这条美‘女’龙看到宁一天没有趁机攻击心中有些疑‘惑’，当她看到陷入到回忆中的他时，心中一愣。

    正在此时，从极远处传来一声巨大龙‘吟’声。

    这条美‘女’龙身体立即开始发抖起来，她身形一闪，向着远处急速飞去。

    宁一天在听到巨大龙‘吟’声后，也脸‘色’剧变，他顾不上追击前面美‘女’龙，而是返身向着后面不断追上来的仆人们飞去，他一边飞，一边将这些拉开距离的仆人收到原生界。

    当他遇到影子时，自己身形也急速闪进原生界，让影子继续收取仆人。

    当一百零八最后被收进来时，那个逃离的美‘女’龙又一次急速飞来回来，不过，远处的巨大龙‘吟’声又一次响亮很多。

    “你有容身空间？不知可否救我一命？”这个美‘女’龙身形急速飞来后，对着影子传音问道。

    “做我仆人，可以救你。”影子冷酷的说道。

    这个美‘女’龙听到后，脸‘色’立即变得极为难看，她脸上‘露’出浓浓杀机，随后又‘露’出挣扎之‘色’。

    “可以，不过，我有大仇在身，你发誓帮我报仇，我就做你仆人。”这条美‘女’龙说道。

    “你的仇人不会是那个拥有巨龙的男子吧？”宁一天猜测到。

    “恭喜你，猜对了。怎样？敢发誓帮我报仇吗？”

    “发这个誓言，和让你成我仆人一样，让人难以接受。”

    “哼，你我实力相当，让我做你仆人，我岂能甘心，不过，我现在情况危急，才不得已出此下策，你若是不能发誓帮我报仇，我宁愿一死。”

    “我可以发誓，但是不能附带时间限制。”

    “不行，你要是一万年、十万年都不帮我报仇，我岂不吃亏。”

    “那这样，我可以将时间限制在百万年如何？”

    “时间太长，我怀疑我的敌人能不能活这么长时间。”

    “那你说多长时间？”

    “一万年之内帮我报仇，我就甘心做你仆人。”

    “我现阶段有急事需要做，一万年可能不够用，十万年如何？”宁一天讨价还价到。

    “你……？不行，必须在你达到仙帝境界，或者五万年时间，做一个选择。”

    “那我选择五万年时间。”宁一天让影子说道。

    “成‘交’，快些让我躲到你的空间，否则，那个家伙过来，我们都会没命。”美‘女’龙焦急的说道，她的身形也急速变‘成’人形。

    “唰！”这个美‘女’龙和影子身形闪进原生界。

    “你‘交’出魂血吧。”宁一天身形来到这个‘女’子身边。

    “你先发誓。”对方做事非常谨慎，竟然讲起了条件。

    “别‘逼’我，否则当你成我仆人后，小心我让你做一些你不想做的事情。”宁一天嘴角故意‘露’出一丝邪邪的笑容。

    “哼，你要是敢让我做‘侍’寝之类的事情，我就是拼着死亡，也要杀死你。”这个美‘女’怒声说道。

    “哦？还‘挺’坚强嘛。”宁一天一愣，立即对她肃然起敬。

    这是一个不容侵犯的龙族‘女’子。

    “你发誓吧，我在你的空间中也会不赖账的。”这个‘女’子皱着眉头说道。

    她此时有些后悔答应做他仆人了。

    这可是永远都没有自由了啊。

    “我宁一天在此发誓，在五万年内，帮助……你叫什么名字？”宁一天突然发现还不知道这个‘女’子叫什么名字。

    “龙晴儿。”

    “我宁一天在此发誓，在五万年内，帮助龙晴儿报仇。”宁一天发誓说道。

    龙晴儿看到宁一天发誓完毕，她眼睛一闭，强行‘逼’出一滴‘精’血，又将自己命魂融入到‘精’血中一部分，送到宁一天面前。

    宁一天心念一动，将这滴‘精’血收到体内万魂塔中，放到万魂塔最顶层一处地方。

    龙晴儿此时感到自己命运和宁一天联系起来，若是他死亡，自己也会因此死亡。

    “这次我可是赔大了。”龙晴儿睁开眼睛，瞪着宁一天说道。

    “你最起码抱住一命，否则，恐怕刚才就会死掉。那个巨龙应该能够感应到你的位置吧？”

    “还不是你害的，若不是你，我能够显出原形和你打斗吗？若非这样，那个家伙能够发现我存在吗？”龙晴儿气愤的说道。

    “哼！你可否讲些道理，若不是你将我的信号发‘射’器偷走，我会找你麻烦？”宁一天话语也变冷。

    龙晴儿若是一直都这样认为，以后出工不出力，他不介意现在就灭掉她，就当没有收这个仆人。

    他原来的时候，灭掉她还有些困难，现在掌握她的魂血，想灭她，很容易。

    “唰！”龙晴儿将收取的信号发‘射’器放出，心中充满委屈，若不是这个信号发‘射’器，哪里来的无妄之灾。

    宁一天看到信号发‘射’器后，马上来到边上，查看它有没有损坏，然后，又掏出生物电脑，尝试着发送和接受信号，最后确定没有损坏后，也放下心中大石。

    “你是哪个凡间哪个星球上飞升到仙界的？”宁一天对着龙晴儿问道。

    “紫轩星。”龙晴儿说道。

    “果然，我说你的体形怎么这么像。”

    “你见过紫轩星龙族？”

    “嗯。”

    “紫轩星龙族现在情况怎么样？”

    “还是超级大族。”

    “哦，那我就放心了。”

    “我们也算是老乡，以后，你若是做得好，我也可以将魂血还你。”宁一天抛出一个天大‘诱’饵。

    “真的？”龙晴儿眼中神彩立即焕发出来，一股灵动的生机从其体内散发而出。

    宁一天感到她体内的这种奇异之力，心中有些惊讶。

    “你体内的气息是怎么回事？”宁一天问道。

    “这是我父亲临死前将全身‘精’华浓缩到一块龙鳞中给我的保命东西。”龙晴儿说道，她随即将这股灵动的生机收敛起来。

    三日后，影子身形从原生界中瞬间出现，他看了看四周，没有发现任何人影后，向着原来按照信号发‘射’器的地方飞去。

    这一次，他还要将这个信号发‘射’器放置到原来位置。

    放置好，之后，宁一天借助影子，仔细的在四周查探一番，确实没有发现任何人影之后，才向着大陆方向飞去。

    这个巨大岛屿上的信号发‘射’器算是真正布置成功。

    他需要再布置一个才能够安心，三个虽然不多，但是也能够增加很多“存活率”了。

    “奇怪，怎么赐慧星上的仙人突然多了起来？”宁一天通过影子看到四处经常闪过的仙人身影，心中有些疑‘惑’。

    “唰！”影子来到地面上一个正在逃亡的仆人仙人身前。

    “嘭！”影子一脚将这个家伙踢到地上。

    “前辈饶命。”这个仙人根本不敢发怒，立即从地上爬起来，对影子躬身行礼。

    “为何这里仙人突然增多？”影子问道。

    “前辈有所不知，在各个城市中，谣传赐慧星出现一把神剑，各个城主因为夺取这个神剑死伤惨重，很多城市因为没有城主震慑，已经变成‘乱’城，城市中的烧杀抢掠比城市外面更严重，所以，城市中的居民也不敢在居住，而是逃离到城外避难。”这个仙人给宁一天解释到。

    “竟然是这种情况。”宁一天心中无语的想到。

    原来，赐慧星这次大‘乱’，竟然是他一手造成。

    “前辈，在下后面有一个仇家追击，若是前辈帮助在下灭掉仇家，在下愿意跟随在前辈身边。”这个仙人直接说到。

    事实上，说是跟随，就是‘交’出魂血，成为仆人，这种“跟随”的说法只是好听一些而已。

    