
    ?

    第六十三章 宗派遭遇围攻

    宁一天费了很长时间，终于将欧阳冉心中的顾虑打消，让她知道自己并没有因此生气。

    不过，欧阳冉也学乖了，以后不会再‘乱’发醋坛子。

    “老公，你若是真心喜欢古凤舞，就将她也收了吧！”欧阳冉说道。

    宁一天疑‘惑’的看着欧阳冉，心中分析着她这句话的含义。

    “哎！其实将心比心，我也知道作为‘女’子的艰难，若是我和古凤舞换位思考，我也能够体会到她心中的痛苦。她现在正是国破家亡之时，若是再遭到感情上面的打击，说不准会做出什么傻事来。”欧阳冉看到宁一天疑‘惑’的样子后，解释道。

    “哦，我知道该如何做了。”宁一天说道。

    ……

    三天后，宇紫欣终于将星际传送阵修好，宁一天拉着满脸幸福的古凤舞进入其中，在大阵的一阵闪烁中，消失了身形。

    同时，在地球上的玄宗中，一个大型的星际传送阵中，两个身形突兀间出现。

    此时，地球上正是阳光初‘露’的‘春’天早晨。

    周围负责看护大阵的弟子一阵发愣，当他们看到宁一天的容貌后，立即运足体内灵力大声吼道：“宗主回来啦！”

    宁一天和古凤舞被这个弟子的大嗓‘门’吓了一跳。

    不过，他随即也‘露’出一丝笑容。

    玄宗中的所有弟子都开始向着这个传送阵处赶来。

    他们当知道这个星际传送阵的用途后，一直盼望着宁一天能够从另外一个星球上传送过来，可是，他们这么一等就是几个月的时间，现在终于将他们的宗主盼来了。

    张‘玉’龙更是夸张直接从半空中急速飞来。

    古凤舞看到这些人如此疯狂的做法，心中也有些好笑，不就是宁一天从另外一个地方过来一趟嘛，值得这么‘激’动？

    她所不知道的是，宁一天在玄宗中的地位有多么的令人崇拜，而且他离开这里已经好几年时间，若是没有他当初的英明决定，玄宗也不会发展如此迅速，地球人也不会这么快进入修真时代。

    现在在地球上，所有修真者都视宁一天为心中的偶像，就是普通人也都知道他惊人的事迹，很多家庭中更是将他画像或者雕塑供奉着。

    现在地球上是修真文明和科技文明并存，两者相辅相成，都发展迅速。

    此时，宁一天和到来的张‘玉’龙等一些高层弟子们相互拥抱了一下，以表思念之情。

    “这位是？”张‘玉’龙对着古凤舞问道。

    “我老婆。”宁一天笑呵呵的说道。

    这三日时间，宁一天遵从了欧阳冉的指示，闪电般将俘获古凤舞芳心，两人现在除了最后一步，已经全部试验过了。

    其实，古凤舞心中早就芳心暗许，有了宁一天如此猛烈的追求，她半推半就的顺从了。

    听了宁一天对张‘玉’龙的介绍后，古凤舞并没有反驳。

    张‘玉’龙对着宁一天竖起一根大拇指，这个宗主真是太给力了。

    如此绝‘色’美‘女’都能够轻易得到，而且还是一窝窝的养着，实在是慕煞旁人。

    张‘玉’龙一边引领着宁一天向玄宗议事殿走，一边对他介绍这几年地球玄宗的发展情况。

    很快，两人来到一个宏伟的大殿中，他们后面跟随的人员鱼贯而入，然后在大殿中整齐的站定，等候宁一天的下一步指示。

    “各位兄弟姐妹们，你们辛苦了，能够大公无‘私’的将玄宗发展到全民中去，一直是我的理想，我辈俢者没有那些敝帚自珍的做法，才能够给地球未来造成欣欣向荣的修真家园，你们的做法迎合了我的胃口，你们是玄宗的功臣，是地球修真世界的开拓者。……”宁一天洋洋洒洒的说了一大通，下面的弟子们认真的倾听着，这是宗主对他们的肯定，也是玄宗日后发展的纲领。

    “好了，我也不多说了，……”宁一天清了清嗓子，他已经说了两个小时了，现在还这样说，让人情何以堪。

    “因为星际传送阵已经维修好，即日起，统计想要到紫轩星玄宗发展的弟子，只要有这种意向弟子，均可组团通过这个星际传送阵，到达紫轩星驻地。”宁一天最后说到。

    张‘玉’龙等人眼睛发亮，他们等待几年后，终于可以走出地球，到宇宙中游历一番了。

    宁一天在之后的几天中亲自留守星际传送阵，传送走一批批的弟子到紫轩星中。

    然后，宁一天没有停留，他将地球上面的大型聚灵阵又一次的增加了一些聚灵能力。

    此时，地球上面灵气浓度距离紫轩星还有很大差距，这需要长期的灵气聚集才能够让一个星球积累到更多的灵气。

    最后，宁一天又‘花’费了几天时间，带领古凤舞到地球上各处风景旅游点参观了一圈，才离开地球家乡。

    宁一天拉着古凤舞刚从星际传送阵中出来，发现玄宗中的禁断大阵一阵涟漪出现，还没有‘弄’明白什么情况，就听到一阵巨大的轰鸣声传来。

    玄宗内部的很多普通人更是被这种巨响震翻在地，双耳暂时失聪。

    宁一天心中大怒，不知道又是那个‘混’蛋还敢来玄宗闹事，他们已经将虎族的教训忘记了吗？

    宁一天用出‘精’神念力，找到宇紫欣所在，拉着古凤舞飞去。

    此时，宇紫欣正在玄宗的禁断大阵外面和一个浑身仙气笼罩的男子打斗到一起。

    看情况，这个男子并非普通大乘期高手，因为他身上的仙灵力也太过浓郁，而且身手更是了得，竟然能够和宇紫欣打得不相上下。

    这时候，在禁断大阵的顶部，又是一阵涟漪传来，剧烈的轰鸣声随即传到。

    宁一天双目似乎要喷出火来，这是赤‘裸’‘裸’的侵略。

    “凤舞，你在大阵内部守护，我去外面看看就来。”宁一天对着古凤舞说道。

    “老公，你要小心。”古凤舞羞涩的说道。

    这是她第一次喊他老公，显得很生涩。

    宁一天将古凤舞放到欧阳冉身边，和欧阳冉打了个眼‘色’，自己一人走出。

    欧阳冉是个识大体的人，这里有她指挥不会出现意外情况。

    其实，欧阳冉只是让一些核心弟子补充阵法中的极品仙灵石的消耗而已，并且让所有弟子均要放足灵石，这样，禁断大阵就是长时间不补充也可以防御很长时间。

    此时，玄宗的阵法因为遭受攻击，所以阵法的颜‘色’变浓，内部看向外面也有些困难，有时候只能用‘精’神念力探查才能够知道外面情况。

    当然，能够用‘精’神念力探查外面情况的也只有寥寥几人而已。

    宁一天当然具备这样的能力，不过，他还是想要出去看看具体情况，只有知己知彼方能百战百胜。

    他找了一个外面没有人的地方悄悄走出，然后施展隐身决和遁术，遁到地下，观察着天空上面的来犯之敌。

    “哼！七大派竟然来全了，还真是看得起我玄宗啊。”宁一天看到天空中的人员后，心中冷笑，若不是有宇紫欣这个超级高手在，他敢这么大张旗鼓的创建玄宗吗？

    这些人明显就是不想新势力产生和成长，唯恐和他们争抢修真资源。

    现在，宇紫欣在和这个男子打斗中逐渐占据上风，不过，这里如此多的高手，她显得有些寡不敌众。

    玄宗中能够出手一战的人，也只有宇紫欣一人而已。

    “老婆，顶得住吗？”宁一天看准时机，对宇紫欣传音问道。

    这样不会因为分心而遭到对方的伤害。

    “顶不住可以进入大阵休息，他们一时半刻还攻不破我布置的大阵。”宇紫欣自信的对宁一天传音说道。

    若是大阵有她亲自指挥，还有巨量的极品仙灵石补充，就是放开让这些人攻击，也够他们攻击上很久时间了。

    “大阵能够支撑多长时间？”宁一天简单问了一下。

    因为他心中有了计较，要以其人之道还治其人之身。

    “我储物戒中灵石充足，防御几百年都没有问题，不过，若是出现什么变故就难说了。”宇紫欣说道。

    毕竟就是再厉害的阵法也有被破解的时候。

    “好，我马上动身准备报复，让这些人也知道我们玄宗的厉害。”宁一天说到。

    他又进入玄宗大阵中，快速向着星际传送阵飞去。

    这些从地球新来的玄宗弟子还没有观赏外星景‘色’，就遭受这种变故，心中都惶惶不安。

    “所有地球人都马上到仙缘峰来。”宁一天运用灵力大吼道。

    这次他是用地球语言喊的，新四堂中的弟子都听不懂这种语言。

    他要为玄宗核心弟子和从地球上带来的所有人留一条最为安全的后路。

    因为科技的发展，就是普通人也能够通过一些飞行器具快速到仙缘峰处。

    只用了半个小时时间，所有人都到来。

    宁一天一挥手，这些人都消失不见，被他收到原生界中了。

    当然，欧阳冉带领着古凤舞也被他收进来。

    宁一天走到星际传送阵处，身形一闪，消失在紫轩星，进入到地球上。

    然后，他一挥手，所有人都从原生界中放出。

    这也是这些跟随他的人第一次从外星返回地球。

    “大家可以到地球中随意走动，但是必须能够及时联系上。”宁一天大声说道。

    他一闪身，消失在原地。

    