
    ?

    第五十九章 大战天圣山

    “老婆，有没有办法将这些人控制住，不让他们动，好植入控制芯片？”宁一天在原生界中给宇紫欣传音。

    “嗯……？有，将他们的实力全部封印即可，不过这样做我的消耗会很大。”宇紫欣说道。

    宇紫欣刚才进入天圣山之前将青林封印过，让他实力只能发挥十分之一，但是还有一种法决可以直接将他全部封印。

    不过，全部封印一个人的实力所使用法术消耗的灵力将会成倍增加。

    “那还是将这些人全部打残再说吧。”宁一天也舍不得将宇紫欣累着。

    “老公，你忘记我这里有极品仙灵石了吗？我可以一边封印一边恢复，不会有危险的，再说，我若是想要离开，这里没有人可以拦住我。”宇紫欣自信的说道。

    “那你要小心，事情不可为千万不要逞强。”宁一天叮嘱道。

    “知道。”

    “嘭！”宇紫欣主动出击，直接将一个距离她稍微近一点的一个中年男子一脚踢晕。

    高手的晕厥都不会时间太长，最多也就几分钟时间，就会醒来，所以，宁一天若是趁机将这个晕倒的家伙收到原生界中后，他醒来就麻烦大了。

    “封！”宇紫欣的双手犹如穿‘花’蝴蝶一般急速施展了一种封印法决，她面前的晕厥的土著立即彻底的不可动弹了。

    只要宇紫欣没有给他接触封印，他将会在几百年内都无法移动一毫。

    “唰！”宇紫欣将这个家伙收到原生界中了。

    原生界后来经过宇紫欣重新炼制，所以，她也能够使用原生界的各种功能。

    “植入生物电脑控制芯片。”宁一天将宇紫欣收进来的人送到实验室中，对着正在讨论研究课题的科研人员说道。

    “好。”负责人看到是宁一天到来，立即站起身恭敬的说道。

    宁一天的能力他们是有目共睹，在短短的十几年时间中从一个普通人直到现在的修真界高手，这种修炼速度让所有人都感到吃惊。

    原生界中从地球带来的核心弟子大多数修为还在筑基期和金丹期，若没有宁一天的庇护早就被紫轩星上的其他势力一锅端了。

    没有过多的话语，这些人立即动手给这个土著进行生物电脑控制芯片植入。

    玄宗中的玄武堂是玄宗中的一面盾牌，只有这面盾牌强悍，才能够挡住更多的伤害。

    上次宁一天受伤后，将那个也同样受伤的贝塔星土著收到原生界，若是没有玄武堂的启动，或许原生界中的核心弟子就要伤亡惨重了。

    “唰！”宇紫欣又收进来一个。

    这一次，宇紫欣是直接将这个人收到实验室中的。

    这倒是节省宁一天运输的麻烦了。

    在外界，宇紫欣正在面对重重的包围中，刚才她施展封印术的时候，所有人都包围过来了。

    “哼！”宇紫欣冷哼一声，她的身影立即变得模糊起来，身边的空间摩擦出空间裂缝，周围除了也达到能够划出空间裂缝的高手以外，全部‘摸’不准宇紫欣的身形。

    “冰冻万里！”宇紫欣首先放出大范围的法术攻击。

    “蚩——”宇紫欣飞剑划破**的声音。

    “嘭！嘭！嘭！……”宇紫欣出动双脚双手打出的碰击声。

    像她这样的高手，除非力竭，否则凭借人数已经是无法取胜的。

    当然，若是天圣山上的人够多，而且能够将宇紫欣控制在这里不能离开，让她战斗到力竭，也是可以杀死她的。

    不过，天圣山还不具备这种实力。

    青林的初衷就是让所有人出击，将宇紫欣吓走。没想到不但没有将人家吓走，还引发了如此大战。

    当然，天圣山的人数不止如此，还有更多的人接到青林的传呼正在向这里赶来。

    这时候，宇紫欣手中已经出现极品仙灵石，一边恢复一边战斗。

    这将是一场一人对多人的消耗战，她不得不提前开始恢复。

    现在她找准几个目标，直接这几人打残后不能再动弹，将他们收到原生界中，然后再向其他人下手。

    随着时间的推移，宇紫欣也开始喘息，而周围的人打伤一批又来一批，源源不断。

    宇紫欣感到有些疲于应付。

    “老婆，累了就马上离开，千万不能出现危险。”宁一天也观察到宇紫欣这么剧烈的战斗之后，有些疲劳了。

    “我知道自己状态，好久没有这样战斗了，不多陪他们玩一会，会手痒的。”宇紫欣兴奋的说道。

    宁一天满头冷汗，没有想到宇紫欣看着如此温文尔雅，骨子里也是一个暴力‘女’子。

    “老婆，在修真界就靠你摆平这些事情，到仙界中，就有我来照顾你。”宁一天心中默默的说道。

    修真界中的高手太多，他现在的境界还没有达到巅峰之际，又‘混’迹在高手之间，他也有些束手无策。

    若是他只有一个人，他完全可以作为一名散修，低调行事，一人吃饱，全家不饿，但是，他有整个玄宗需要自己支持，有地球上的亿万人民需要自己来开拓资源，若是自己不勤奋一些，地球人走进修真界中的时间将会遥遥无期。

    青林在地底的一个阵法处，看着地面上战斗的宇紫欣，心中充满冷酷，他不是一个能够屈居人下的人，所以就是拼出半条命也要死战到底。

    宇紫欣不敢再用像“冰冻万里”这样的大招，而是凭借自己速度和极品仙剑的锋利开始疯狂屠杀，对，就是开始屠杀。

    若是只讲这些人打伤，他们还会带伤攻击她，虽然攻击不到，但是也非常麻烦，不如直接一剑‘射’杀来的直接。

    也不知道青林下达了什么命令，这些人都悍不畏死的冲着宇紫欣展开自杀式袭击。

    “唰！”宇紫欣身形急速飞到半空，她打算进行最后一击之后马上离开了。

    “落雪飘零！”宇紫欣大喝一声，她的仙剑开始分出虚影，先是一分为二，之后二分为四、四分为八……。

    转眼间，整个天空都是仙剑想虚影。

    “降落。”宇紫欣右手一挥，所有仙剑虚影纷纷下落。

    这些虚影并不是无意识攻击，而是每把都对着一个天圣山的土著攻去。

    下面凡是没有武器防身而又躲避不开的人就倒霉了，全部被仙剑虚影钉到地面上。

    施展这招之后，宇紫欣的脸‘色’立即变得苍白起来。

    这招威力极大，可是消耗的仙灵力也是海量的，若不是自己决定离开，绝对不会使用这样的大招。

    “唰！”宇紫欣身边空间立即塌陷，她的身影急速消失在下面人群眼中。

    此役，天圣山死伤无数，宫主青林更是只能发挥出原来十分之一实力，而且宁一天撕碎的契约开始发挥诅咒之力，青林的境界将会一直停留在此处毫无所进，而且身上的伤势也恢复缓慢。

    诅咒之力其实是一种冥冥之中的暗物质影响力，它不会明显表‘露’出来，但是修真者受到诅咒之后都会感到和平时的不同。

    此时，在贝塔星大气层外面，宁一天正抱着宇紫欣，让她能够更好的进行恢复。

    十余个时辰之后，宇紫欣从修炼状态出来。

    她手中的两颗极品仙灵石毫无变化。

    宁一天看的眼热，对宇紫欣说道：“老婆，给我几颗仙灵石试试，我现在不知道能不能用？”

    宇紫欣从储物戒中取出几颗给他试验。

    宁一天抓起其中一颗，他的心神沉浸到自己丹田中，开始运行体内的这丝‘混’沌灵力。

    “呼——”宁一天手中的极品仙灵石开始以‘肉’眼可见的速度缩小，直到后面“啪！”的一声碎裂。

    宇紫欣眼中‘色’彩光亮，似乎发现宝贝一般的盯着宁一天丹田。

    她用‘精’神念力开始探查丹田位置，不过，被一层灵力隔膜挡住。

    以宁一天此时的一丝‘混’沌灵力所产生的能力，她一个仙人还无法探查。

    不过，宁一天可以探查到，他看到丹田中的这丝‘混’沌灵力在吸收这颗极品仙灵石后，明显粗壮很多，心中也很惊讶。

    极品灵石他吸收几千万颗，也只是产生这一丝，可是极品仙灵石他只吸收一颗就增长这么多，这种反差也太大了吧。

    宁一天又将宇紫欣拿出来的几颗极品仙灵石都吸收，体内的丹田中逐渐出现了一小团‘混’沌灵力，虽然这小团‘混’沌灵力很小，但是却让他感到一种强大的气息。

    他不敢再吸收更多的极品仙灵石了，这种境界的增长不宜过快，否则会造出境界不稳。

    “老公，你丹田是这么回事？我的‘精’神念力无法查探啊。”宇紫欣对宁一天问道。

    “哦？你的‘精’神念力都是仙人级别的也无法查探？”宁一天心中也惊讶了。

    这种无法查探别人修为的情况只有是低级修者无法查探高级修者的修为，但是宇紫欣的修为要高出他很多，按道理是可以查探的，现在出现这事，肯定是丹田中的‘混’蛋灵力搞的鬼。

    “你心神进入我识海中。”宁一天说道。

    让别人心神进入自己识海中，是最危险的做法，当然，宇紫欣是他老婆，两人双修的时候，经常心神‘交’缠在一起，对于对方都没有一丝防范。

    宇紫欣将心神进入宁一天识海中，被宁一天的神识带着一路进入他丹田中。

    “啊？‘混’沌灵力？老公，你开始修神了！”宇紫欣兴奋的惊呼道。

    一般修神都是在神界才开始的，可是在远古时代，也有一些人直接就开始修神，他们的修炼方法和现在修者的不同，自成体系，不过，他们的实力都是极为强悍，在修真界和仙界中几乎都是无敌的代名词。

    不过，这种方法后来失传了，人们只能通过修真者、修仙者等一步步的开始修炼，直到有幸飞升神界了才能够开始修神。

    