
    ?

    第九章 一亿颗极品仙灵石的压力

    一个普通仙人仙婴也价值几十颗上品仙灵石。

    不过，宁一天没有想过变卖，而是想要尝试吸收。

    一颗普通仙人仙婴中能量，要比一颗极品仙灵石中多很多，其实，就是十颗极品仙灵石能量，也未必能够低得一颗仙婴能量，但是，仙婴中能量毕竟是其他人修炼所积累，这种能量以前是有主的，虽然主人已死，但是其内能量也不容易被吸取，这样一来，一颗普通仙婴价格还卖不出一颗极品仙灵石。

    宁一天此时向着另外一个仆人死亡地点赶去。

    两分钟后，他飞到这里。

    这个地方除了一些打斗痕迹外，什么也没有。

    “靠，袭击者也太狠了吧！”宁一天爆出一句粗口。

    其实，普通仙人尸体也能够卖出几颗下品仙灵石，不过，若是尸体损毁程度严重，价值更低，甚至连一颗下品仙灵石也卖不出。

    而自己那个仆人连个尸身也没有留下，说明对方已经将他尸身也收走，准备变卖。

    “昂——”正在这时，一声响彻天地声音出现在高空。

    宁一天立即将飘云梭防护罩放出，这时候，只见防护罩上面微微出现一层细小涟漪。

    “这是什么灵兽声音？”宁一天心中惊疑，这个灵兽只是吼声，而且距离如此远，就达到这种威力，若是战斗起来，其实力之强，根本不是他现在境界所能够理解。

    他将‘混’沌灵力运用到眼中，立即穿透半空浮云，看到在极高天空中一条上万丈长的巨大生物。

    “龙？”宁一天心中震撼，这种灵兽太像他以前在地球上所知的龙。

    他之所以知道这个灵兽大致身长，并不是胡‘乱’猜测，而是看到这条龙头部一处平坦位置上盘膝而坐的一名男子。

    有了对比物，宁一天才能够目测出这条龙大致长度。

    或许是这个男子感觉到宁一天目光，他睁开一条细长双眼，眼中黑白分明，犹如一潭秋水，眼神也没有任何凌厉，他对着宁一天这里瑶瑶看来。

    宁一天全身立即打了一个‘激’灵，犹如被看透一般，一股极为心悸感觉出现。

    “小友体质很特别，不用担心，我对你没有恶意，你若是有什么困难，凭此令，可以到赐慧星星殿中找我。”这个男子对着宁一天传音说道。

    随即，他对着宁一天这里遥遥抛来一个‘玉’牌状东西。

    他坐下那条巨大灵兽没有一丝停顿，很快飞到远处。

    等了一段时间后，那个‘玉’牌东西才飞到宁一天这里。

    宁一天没有硬接，而是闪身躲开。

    这个‘玉’牌在将要落到地面时，从急速飞行，一下子变为悬浮低空不动。

    而悬浮位置，正是宁一天刚才站立之处。

    宁一天用自己‘精’神念力探查这个‘玉’牌情况，并无发现什么怪异之处。

    不过，他并不确定刚才那个男子所说，也不敢直接过去接触这个‘玉’牌。

    天上掉馅饼好事是不会无缘无故发生，这里面具体有什么猫腻，以宁一天这样刚来没多久新人还无法猜测。

    他呼唤来一名仆人，让他替自己将这个‘玉’牌拿到手中，查探一番。

    这个仆人和这个‘玉’牌接触后，并无任何感应，他还按照宁一天要求，做出很多测试，‘玉’牌没有任何反应。

    宁一天这时候才将这个‘玉’牌拿到自己手内。

    不过，就在宁一天和‘玉’牌接触之时，‘玉’牌中一道隐晦灵力向着他手臂中钻去。

    若不是他对于各种灵力都非常敏感，还真无法发现。

    宁一天心中冷笑一声，知道刚才那个“牛‘逼’”人物肯定对自己没安好心。

    他发动体内‘混’沌灵力，立即将这道隐晦灵力包裹并且炼化。

    随手将这个‘玉’牌扔到储物戒后，宁一天开始检查这个仆人储物戒，将其中所得毫不客气的纳入到自己储物戒。

    随后，宁一天又给这个仆人下达一些任务，他飘然离开。

    他身后仆人恭敬的对着他离开背影行礼，不过，等他身形彻底消失不见时，这个仆人脸上恭敬之‘色’立即消褪，换上一副仇视面貌。

    宁一天并没有在意这些仆人心理情况，在这里，没有任何感情可讲，他没有一下子将这个仆人储物戒中所有仙灵石取光，已经是对他最大恩惠。

    转悠一圈，宁一天将所有仆人都“光顾”一遍，储物戒内立即多出很多东西。

    他向着天风城方向飞去。

    一路上，当然不太平，顺便解决几个不开眼普通仙人后，他储物戒又添置一些物品。

    天风城中，宁一天将所有所得全部兑换成仙灵石和一些炼器材料。

    他要尝试着炼制一些信号发‘射’器。

    因为这将是一件极为消耗功夫事情，宁一天在天风城购买一处修炼所用居所。

    只是这一处居所，‘花’费宁一天五百颗上品仙灵石，而且还只能居住一千年，不是无限期居住。

    宁一天所求并不是真正居住时间，而是独居小院足够安静，不会有任何人打扰，除非天风城消失。

    他来到这个简单小院后，心中也颇为满意。

    这是一个有着五百平米院子的小院，而在院子北面，有一座‘精’致二层小楼。

    整个小院中已经有了一个简单防护阵，而且在小院内部也种植一些年份很短灵‘药’材。

    宁一天并未在小院再布置其它阵法，直接进入到北面小楼内。

    寻找一间最大居室后，将储物戒内各种炼器材料放出。

    他开始思索和炼制信号发‘射’器。

    时间一天天过去，宁一天除了到外界补充一些仆人之外，就是顺便收取一些仆人所得，然后再回到天风城继续自己研究。

    赐慧星上一年时间相当于地球上三十年时间。

    宁一天在赐慧星三年后，还是没有制造出理想信号发‘射’器，虽然也有几个勉强能够使用的成品，但是还远远没有达到他心中要求。

    他最低要求也是这种用炼器之法炼制的信号发‘射’器，自带聚灵效果、自带隐身效果、自带星际信号传输效果。

    前两种实现起来还稍微容易一些，后面带星际信号传输效果，将是最大挑战。

    而且，前面两种自带效果，也不是非常完善，所以，宁一天还无法进行大量炼制，他还需要进一步完善才行。

    不过，宁一天现在必须着手做另外一件事情，那就是赶紧在原生界中布置定向飞升超级空间阵法的另外一端。

    据他推算，这种阵法接收端布置，最少也要一亿颗极品仙灵石。

    一亿颗极品仙灵石，就是杀了他，也‘弄’不到这么多啊。

    宁一天心中早就为这事犯愁，而且，他也看到仙界情况，若是玄宗弟子飞升到仙界后，能否活命都是问题。

    也就是说，他必须及早着手布置这个阵法才行。

    为了早日‘弄’到更多灵石，宁一天来到城市外面，大量捕获奴仆，而且给他们加大任务量。

    因为凡间有很多大乘期修者飞升后，都是直接飞升到仙界灵气相对浓郁的修仙者聚集星球，所以，赐慧星永远都不缺少普通仙人，若是没有四处杀戮，赐慧星用不了多长时间，就会人满为患。

    所以，宁一天就是招收再多仆人，也不会出现缺人现象。

    而且，他仆人死亡率也很高，若是不招收，用不了多长时间，就会死亡殆尽。

    最后能够存活下来仆人，不是有特殊天赋，就是具有什么特殊功法。

    宁一天为了让自己招收来的仆人能够更好为他服务，专‘门’刻录很多关于战斗技巧‘玉’简。

    只要他收录一个仆人，就会给他一块这样‘玉’简。

    他也不怕这些‘玉’简内容外泄，因为这些‘玉’简都让这些仆人祭练到识海内，只要他魂魄消亡，‘玉’简内容也会瞬间自毁。

    这样一来，这些仆人效率果然提高很多，不过，还是远远不够宁一天所需。

    他现在已经招收一百多个仆人，这些仆人十日内所有收入加起来也挣不出一颗极品仙灵石。

    宁一天心中开始想着是不是招收一些上仙或者金仙级别仆人。

    不过，这些想法只是在脑海中想想可以，具体做出来，就不行。

    因为这些实力高强者，获得收入很容易，他们若是想要反抗自己，到时候，干几笔大买卖，就能够凑出很多钱，若是到时候，他们用这些钱购买威力巨大“大杀器”，将他直接灭了，他可没有什么办法。

    在赐慧星上又过了一个多月，宁一天看着储物戒中仅有的十几颗极品仙灵石，心中一阵无奈。

    “看来不冒险是不行了。”宁一天心想。

    这些日子，他对于赐慧星上势力也有所了解，只要想发大财，只有加入到某个势力中，为其效力，不但有灵石薪酬可拿，而且在争斗中一些灰‘色’收入也可以迅速使腰包鼓起来。

    不过，这种厮杀更是凶险，有时候往往会碰到实力强大人物，一个不好，小命就会玩完。

    宁一天一咬牙，将天风城中居住小院卖掉，换回四百九十多颗上品仙灵石，走出这座城市。

    他将所有仆人召唤到一个山谷，然后带领他们向着一处地方走去。

    一路上，一些狩猎仙人，看到他们这群人不好惹，早就溜之大吉，根本不敢过来找事。

    宁一天目标很明确，他想要加入的势力是天风城周围其中一个实力相对较强团伙。

    这个团伙靠着一处仙灵石矿脉发展，其内有一个大罗金仙，是头领，下面有一个金仙顶峰仙人，是副统领，还有五位金仙前期或者中期之人，是领队。

    宁一天前一段时间在天风城曾经看到这个势力想要招收一位领队之人，所以，他才慕名而来。

    