
    ?

    第十一章 神品仙灵石

    宁一天从储物手镯中将他封印的那个上仙放出。

    “前辈饶命，在下愿意奉您为主。”这个上仙一出来立即跪倒地上恳求到。

    就是成为别人奴仆也总比立即死亡好。

    “‘交’出体内祭炼的所有仙器和储物器具中所有物品，可以收你为仆。”宁一天的说道。

    这个上仙听到他这句话犹如听到悦耳仙音一般，他终于能够在短时间内保住一条命了。

    他毫不犹豫将体内祭炼好的三把仙剑和一个防御仙器放出体外，不过，因为他体内仙灵力被宁一天封印，所有仙器都因缺乏仙灵力而暗淡无光。

    然后，他将一个隐藏于手腕处储物手镯现形后取下，放置到身前地面。

    “有无藏‘私’？”宁一天问道。

    “我以心魔发誓，绝无藏‘私’。”这个家伙发誓到。

    能够活命已经足够，怎敢藏‘私’。

    宁一天将他那个防御仙器首先收起，然后将两把品质看起来稍好一点仙剑也受到自己储物戒，最后让这个上仙将他自己储物手镯中所有东西放出。

    看着他从储物手镯中取出的东西后，宁一天心中一愣，随即知道这是什么原因。

    原来，这个家伙只从储物手镯中取出一颗下品仙灵石和一些衣服之类东西，根本没有任何值钱物品。

    这个家伙将所有值钱物品都兑换成那个厉害防御仙器了。

    随后，宁一天没有食言，将这个家伙收为奴仆。

    一个月时间很快过去，这一日，欧阳达带领三个金仙境界仙人来到宁一天‘洞’府这里。

    正在盘膝打坐的宁一天睁开双眼，来到‘洞’府外面。

    “宁一天，你可真心实意加入灵仙盟？”欧阳达郑重的问道。

    “是的。”宁一天也认真说到。

    “好，老夫也不给你玩虚的，你以心魔起誓，永不背叛灵仙盟，永不对同盟人员出手攻击。”

    “我宁一天以心魔发誓，永不背叛灵仙盟，永不对同盟人员出手攻击。”宁一天按照欧阳达所说发誓。

    “我给你介绍一下我们灵仙盟情况。

    其实，所有势力都不嫌自己势力庞大，因为，越是庞大势力，越好发展。

    在一般星球上，仙人和上仙是最难熬时期，因为他们刚刚飞升，需要经过大‘浪’淘沙掏出真金，死亡率最高，若是能够熬过这段黑‘色’岁月，进入到金仙级别，就会成为一方高手，生存率将会增长一些。

    金仙若是不思进取，进入到城市中安逸修炼也可以，但是，所有城市中收费也相当高，简直就是‘坑爹’之处，没有大量仙灵石作为根本，就不可能在城市中长居久安。

    所以，很多金仙也不得不到城市外面寻找一些势力加入，挣取一些仙灵石。

    我们灵仙盟在周围这些势力中，实力也算不错，不过，最近周围有两个势力发展迅猛，我们唯恐这些人过来吞并我们，所以，必须尽早增强自身。”

    欧阳达一开始讲了一大通“废话”，后面才具体说了灵仙盟目前所面临情况。

    不过，宁一天也知道加入这些势力后，不会有清闲日子过，他并未退缩。

    随后，宁一天带领自己仆人开始在其中一个灵石矿‘洞’处值守。

    这个矿‘洞’共有三千名挖矿“工人”。

    这些人多数都是普通仙人，还有个别一些是赐慧星土著。

    他们每个月都有任务规定，并且在进入之前，只能携带这里统一配置储物戒，出来后，要将所有储物戒上‘交’，达到规定任务，可以获得五颗仙灵石酬劳，达不到，根据平时成绩，扣除一些报酬。

    当然，若是超额完成任务，还会根据超额数目，进行相应奖励。

    不过，多数人并不超额，他们多采集的仙灵石不能偷带出，但是可以隐藏到矿‘洞’内部某个地方，等下一次，他们再来时，可以将这些收到储物戒中充数，然后，自己可以在灵力浓郁的矿‘洞’内修炼。

    并且，在矿‘洞’内，禁止‘私’斗和杀戮，若是查到谁违反规定，立即斩杀，以儆效尤。

    所以，还是有很多人愿意在这里进行采挖仙灵石，做一个“挖矿工”。

    宁一天既然在这里负责看护，他每个月也有灵石任务需要上‘交’。

    他将自己所有仆人也发动起来，让他们也进入矿‘洞’进行挖掘仙灵石。

    这样，除了上‘交’任务所余，所得仙灵石，就是他个人所得。

    不过，仙灵石并不好采集，因为有各种不同属‘性’仙灵石存在，所以，这些仙人根本不能遁入到其内进行收集，而且，这些仙灵石所嵌入的岩石非常坚硬，仙剑砸到上面有时候也只能砸出一个小坑。

    宁一天在矿‘洞’外面守护两天后，感到有些枯燥，他让其中一个仆人在这里值守，发现危险，立即用一台生物电脑通知他。

    而他此时进入矿‘洞’内部。

    他刚刚接手时，曾经来过里面一次，这是第二次进入。

    矿‘洞’内部光线昏暗，沿途仅有一些发光石发‘射’出微弱光芒。

    这些发光石也只是为赐慧星土著准备，仙人‘精’神念力强大，根本用不到这些东西。

    不过，矿‘洞’岩层对于‘精’神念力阻隔非常厉害，普通仙人‘精’神念力能够穿透几米已经不错。

    宁一天‘精’神念力现在已经很变态，能够穿透几十米。

    他进入矿‘洞’后，身形一晃，遁到这些岩层中。

    全力发动‘精’神念力，向着周围探查而出，不一会儿功夫，他探查到一处仙灵石大量聚集地。

    他身形向着这里遁去，半途中，凡是遇到的仙灵石，在他双手碰触下，全部收到原生界中。

    此时，他已经将储物戒内贵重物品都转移到原生界。

    因为，他感到原生界此时要比储物戒更加安全。

    他这种采集效率要比外面那些采矿“工人”效率高上几千倍，若是他用这种方法不停采集，恐怕过不了几年时间，这里所有仙灵石就会被他采集一光。

    宁一天放开自己‘精’神念力，查探到哪里仙灵石多，就向哪里移动身形。

    凭着一股灵觉，他感应到在地底深处有一处极为浓郁仙灵之气存在。

    于是，他身形一直向着灵觉所感之处遁去。

    这个地方距离地面恐怕有几万米深，压力之大已经不是普通仙人所能够承受，幸亏宁一天是修神者体质，否则，他根本不敢遁入这么深位置。

    “近了。”宁一天心中突有所感，不过，这里岩层阻隔‘精’神念力更加厉害，他还是探查不到。

    他继续寻找着，可是，过了一个多小时后，还没有找到。

    “我真笨，原生界中那么多探测仪器，随便拿出一个探查一下，也早就找到。”宁一天这时候，才想到既然‘精’神念力找不到，那么，还有科技产品可用。

    于是，宁一天在地底硬挤出一个大‘洞’，将一架能量探测仪放出，进行探测。

    探测仪上显示信号很弱，显然是这里岩层特殊，不容易探查，不过，总要比他‘精’神念力强上一些，总算是谈查出那股浓郁仙灵力所在。

    宁一天将探测仪收到原生界，对着探查出的那个地方遁去。

    “这是什么级别仙灵石？”宁一天看着他刚刚收入到原生界中的一颗仙灵石，心中震撼异常。

    刚才所感到那股仙灵力就是这个仙灵石所发出，可是，这颗仙灵石中仙灵之力已经超越极品仙灵石范畴。

    “既然以前没有见过，而且要比普通极品仙灵石厉害，就叫它‘神品仙灵石’吧。”宁一天给它起了名字。

    随后，宁一天拿出探测仪，四处探查，想要再找出一颗这样仙灵石，可是，再也找不到。

    不过，普通仙灵石，他倒是顺路收取很多。

    此时，宁一天原生界中已经有了二十多万颗下品仙灵石，两千多颗中品仙灵石，五百多颗上品仙灵石，一百二十颗极品仙灵石。

    神品仙灵石只有一颗。

    他在地底深处尝试着给地面上那个帮自己看守的仆人通话，可是这里没有信号，根本联系不上。

    于是，他立即从地底向地上遁去，防止自己不在的这段时间里，出现什么变故。

    就在他快要遁出地面时，手中生物电脑有了信号。

    这时候，他生物电脑闪烁出通话请求。

    因为，在底下岩层遁速缓慢，距离遁到地面还要几秒钟时间，宁一天接通通话。

    “宗主，刚才有三个矿工出来，看到只有属下一人在此，竟然携带装有任务仙灵石储物戒逃离了。”这个仆人焦急的说道。

    “知道，你在原地守护，我马上出来。”宁一天说道。

    他刚刚说完，也遁到地面。

    “唰！”宁一天身形急速闪动间，出现在矿‘洞’外面。

    “刚才三人向什么地方逃离？”宁一天问道。

    “那个方向，不过在我攻击下都受到不同伤势。”这个仆人指着一个方向说道。

    他也是仙人水平，能够伤到那三个人，也是拼尽所能。

    宁一天身形急速闪动间，向着那个仆人所说方向急速追去。

    可是，他追击了一段时间，根本没有发现这三个逃离之人。

    他不敢在外界多待，唯恐再出现这种类似事情，立即返身向回飞。

    