
    ?

    第十四章 仙品超市

    冰火大阵开始变幻，一边是漫天火焰，一边是滔天洪水。

    宁一天看着半空中变幻的阵势，心中平静无‘波’。

    不管你是烈焰还是洪水，能耐我何？

    这时候，百丈大小火球和百丈大小冰锥双重而至，向着宁一天这里夹击过来。

    他凛然不惧的“硬抗”。

    在山谷边缘的那个三当家看到宁一天如此做法，心中也有些疑‘惑’。

    刚才那种试探‘性’攻击，一般金仙也能够硬扛住，可是现在这种强悍而不间断双重攻击，宁一天还在用身体硬抗，有些不合常理。

    他凝神观看，突然愣住。

    “我靠，这个小子竟然在吸收阵法攻击中的灵力，太***变态了。”

    之后，他看着四周布阵所用阵盘中灵力狂泻，有些拿不准当前情况。

    若是他现在撤销这个阵法，那么，他不愿意太过冒险，虽有帮手，但不到万不得已，不会动用。

    因为这个帮手也是他费了很大劲才收来真正奴仆，可不想因为在这种战斗中损耗。

    要知道每一个仙人所能够收的真正奴仆可是有数量限制的。

    他心中发狠，将阵盘中有些碎裂上品仙灵石取出，全部换成极品仙灵石。

    极品仙灵石中的仙灵力之浓厚，使阵法攻击立即又提升一个档次。

    巨大火球已经变为极为炽热白‘色’，冰锥硬度也增长很多。

    不过，这些攻击来到宁一天身上后，犹如挠痒痒一般，全部消融不见。

    “停！”三当家心念一动，控制着立即停止阵法攻击。

    因为如此强悍攻击，他自问不能抵挡，但是对于宁一天竟然没有一丝作用，他心中有些慌张。

    “难道这个小子扮猪吃虎，是个非常厉害高手？”他心中想到。

    不过，眼前既得利益让他放弃有些不甘心。

    “奎子，过去攻击山谷中的那个小子。”他对着身边那个金仙后期仙人说道。

    身边之人听到后，并未多言，直接飞身向着山谷中杀去。

    宁一天‘精’神念力一直注意着他们这里，发现向他飞来只有一人，那个三当家没有过来，心中一声冷笑，这不是让他更有机会一个个收拾吗？

    飞来之人并没有御使仙剑攻击，而是双手握住仙剑，发动体内仙灵力，让仙剑‘射’出长达五十丈巨大剑芒，直冲宁一天劈来。

    宁一天闪身躲开，不过，对方剑芒挥动迅速，又横扫着向他劈砍。

    宁一天右手一挥，一道灰‘色’‘混’沌灵力对着剑芒‘射’去。

    这道剑芒在他身前一尺之处，迅速被消融消失，不过，他这道‘混’沌灵力一路沿着那个仙人的剑芒，来到那个仙人手中仙剑上。

    那个仙人心中大急，立即将全身仙灵石疯狂涌入仙剑，想要将这道灰‘色’灵力‘逼’开。

    可是，越是这样，‘混’沌灵力越是兴奋的向着他身上融合而来，沿着一路吞噬的仙灵力，进入到他手臂中。

    若是他刚才果断将仙剑抛弃，或者在‘混’沌灵力融合进手臂时，立即将手臂斩断，或许情况会稍好一些，还可以保住一身仙灵力，可是，舍不得自己仙剑和手臂，最终落得一个全身仙灵力被吞噬下场。

    宁一天这道‘混’沌灵力一直冲入到他丹田，将他仙婴融化吸收。

    这时候，这道‘混’沌灵力开始对这个仙人身体进行神人体质改造。

    若是这道灵力对他身体进行改造后消耗殆尽，宁一天还不亏死。

    宁一天心念一动，用‘精’神念力强行将这道‘混’沌灵力收回自己体内，然后，让其从自己经脉中运行一个周天，将其新融合仙灵力后不纯部分彻底炼化，变成自身纯净‘混’沌灵力。

    像这种融合别人一身仙灵力情况，宁一天以前并未试过，一是他不愿意在其他人面前暴‘露’自己这种特异灵力，二是他不确定这样强行融合别人灵力是否可行，若是他这么一道‘混’沌灵力被这个仙人身体吸收改造，他就真的亏本了。

    要知道，这一道‘混’沌灵力需要他修炼很久才能够炼出，这样消耗不起。

    通过这次试验，这种办法倒是可行，不过，‘操’作上必须小心，否则，动作稍微晚一步，‘混’沌灵力就是被别人身体吸收。

    宁一天将这个没有仙婴仙人封印后，收到原生界一个小型禁断阵法中，他要持续观察这个家伙被消融仙婴后表现，以作日后试验所用。

    那个三当家看到宁一天如此怪异的将他仆人收取，心中极为震撼，他转身逃离。

    而且，他并不敢向寒池坊市逃离，而是向着另外方向急速奔逃。

    宁一天岂能让他逃走，他身形一闪，对着他追去。

    “道友，别将老夫‘逼’急，否则和你拼命之时，你后悔晚矣。”三当家看到宁一天从后面追来，立即大声说道。

    “做我仆人，可以绕你一命，否则，你必死无疑。”宁一天冷声说道。

    他说的斩钉截铁，让前面逃命三当家心中发寒。

    两人一逃一追速度更快了。

    “‘射’！”宁一天心念一动，自己仙剑对着对方后背‘射’去。

    对方‘精’神念力也注意着宁一天，当仙剑‘射’到他背后时，他身形向旁边一闪，躲避过去。

    宁一天冷笑一声，他一边飞行，一边使出“落雪飘零”大招，所有仙剑虚影一个个向着对方背后‘射’去。

    对方回头向后甩出一个防御‘性’‘玉’符，其上光芒闪烁之间，变为一个无‘色’透明防护盾，整个防护盾上各种玄奥符号飘动，散发出一股五彩之‘色’，一看就不像是凡品。

    宁一天放出的仙剑虚影都被这个防护盾挡住，最终没有‘射’穿。

    宁一天身形一闪，绕过这个防护盾，想要继续追击对方，可是，这个防护盾似乎受对方控制，竟然迅速阻挡到宁一天身前，挡住他身形。

    宁一天在这个防护盾前面三尺处，停下身形，伸出一手，放出一丝‘混’沌灵力，向这个灵力护盾按去。

    “滋！”他的‘混’沌灵力遇到护盾边缘漂浮玄奥符号后，发出一阵电火‘花’般串联，竟然堪堪挡住宁一天‘混’沌灵力。

    宁一天心下一愣，知道对方放出的这个东西绝对不简单。

    他没有再用‘混’沌灵力试验，因为他现在还不想将它‘弄’坏。

    “收！”宁一天心念一动，将这个灵力护盾收到原生界中。

    他心神之力透过原生界，看到这个灵力护盾进入到原生界后，立即变为刚才那个‘玉’符，只不过上面光彩暗淡，一副灵力消耗严重景象。

    那个寒池三当家的此时已经逃出很远，宁一天‘精’神念力也快要探查不到，他没有再追击，而是返身向寒池坊市走去。

    在寒池坊市，他新开“仙品超市”正在开张，很多事情需要他拿主意。

    没过多长时间，宁一天回到寒池。

    其实，寒池坊市之所以命名为“寒池”，也是因为其内一个中心位置有一个万年寒冰所形成永久‘性’冰冻水池，所以以此命名。

    宁一天所开仙品超市在这个寒池东面，地处繁华地段。

    开张之前，他发出很多邀请函，但是很多人并没有亲自过来，只是派遣一两个奴仆过来贺喜，礼貌‘性’的给他一些送来一些礼品或者礼金。

    宁一天摆了一日宴席，将所有前来恭贺仙人都宴请一遍。

    当然，他们双方规格都不高，只是有个过场而已，以后进行‘交’易时，也算是有过‘交’际。

    第二日，仙品超市正式开始营业。

    里面销售的多数都是各种品质仙剑和仙丹。

    货物并不多，前来购买或者销售人员也不多，非常符合“低调”标准。

    宁一天并没有着急，之前匆匆将这个‘交’易场开启，也只算是试营业，等一切事情都按部就班后，他开始在仙品超市地下一处密室内闭关炼丹。

    当年在修真界玄宗时，宁一天就将炼丹术练到神师级别，现在他手中有一些宇紫欣给他仙丹丹方，通过从寒池其它‘药’材‘交’易处购买很多灵‘药’材后，他就有了自己炼丹挣钱想法。

    除了炼丹，他还会尝试炼器。

    他自信，以他超强学习能力，炼丹和炼器都难不倒他。

    时间匆匆而过。

    三日后，第一炉低阶丹‘药’出炉，只有五颗成品丹‘药’，‘色’泽和‘药’‘性’都差之甚远。

    他将这五颗丹‘药’捏碎，然后开始重新炼制。

    第二炉和第一炉所练为同一种聚灵丹，这种丹‘药’分为一到六阶，宁一天第一炉所练连第一阶也勉强，第二炉所出有十几颗丹‘药’，其中一半是一阶丹‘药’，一半是二阶丹‘药’。

    他将第二炉丹‘药’拿出去，进行低价售卖。

    别小看这些低阶丹‘药’，就是再低阶，也属于仙丹级别，低阶仙人服用也可以增加体内仙灵力，长期服用，可以使普通仙人修炼速度加快。

    随后，他又开始进行炼制第三炉。

    第三炉出丹更多，品质也出现三阶丹‘药’。

    于是，宁一天一口气炼制十几炉后，才稍微停了下来，然后开始打坐恢复这么长时间‘精’神消耗。

    或许是炼丹中‘精’神高度集中缘故，他恢复后，竟然感到‘精’神念力又增长一些。

    ‘精’神念力也就是心神之力，它增长也说明心神修为增长。

    宁一天现在所欠缺不是体内灵力，因为他体内是‘混’沌灵力，就是量少一些，也足够支持他战斗，所缺少就是心神修为，只要心神修为高了，他就能够和更高境界修仙者战斗。

    一般修者，心神修为增长是最为缓慢的，往往都是‘肉’身修为强行带动心神修为增长，这种方式会出现走火入魔危险，而且有时候还不能够成功。

    宁一天不是这样，他在修真界时，经常出现顿悟情况，心神修为长时间高于‘肉’身修为，修炼速度一日千里。

    后来体内有了‘混’沌灵力，心神也是增长很快，他在修真界几百年时间，心神修为也不知不觉增长到金仙水平，这可是一般人所做不到的。

    而且，进入仙界后，四处杀戮，长时间处于心神紧张中，心神修为增长也快了很多。

    现在经过炼丹后，他知道，像这样长时间炼丹，他心神增长会更快。

    