
五组抽签者各自找准自己的对手后。

    “开始！”这个紫衣老者大喊一声。

    十人立即分为五组，大战起来。

    很快，五位胜利者产生。

    “抽到六至十号签的先生请上场比试。”

    宁一天装作受伤的样子，向前走了几步，对着这个紫衣老者说道：“我刚才受伤，不能参加武考，弃权。”

    “除非失败，不准弃权。”这个评委很不给宁一天面子，冷酷无情的说道。

    他也是看到宁一天没有显赫的身份，所以，根本不给他辩解机会。

    “不上去受虐是不行了。”宁一天心中无奈的想到。

    他走到演武场中央位置，找到自己的对手，发现这个家伙竟然就是科斯左。

    “嘿嘿！没有想到是我吧？我的对手绝对是最弱的，能够抽到你做我对手，看来你的实力真的不行啊。

    你刚才不是很嚣张吗？现在我给你改错的机会，马上给我跪下，磕头认错，然后我会考虑放过你。”

    科斯左肆无忌惮的对着宁一天说道。

    “比试开始！”紫衣老者大喊一声，并没有留给科斯左多少羞辱宁一天的机会。

    因为他也看不下去了。

    毕竟，宁一天还算是自己古隆泉国的青年，而这个科斯左只是科斯帝国的一个皇子，到他们国家了还这么嚣张跋扈，已经让这个评委心中记恨上了。

    “哼！”宁一天冷哼一声，他本来打算在一招间完败，可是现在心中有了计较，就是自己有所顾忌，不能取胜，也要让这个家伙多消耗一些力气才行。

    其实，以宁一天洞虚期的肉身实力，在这些应招的年轻人中间绝对是实力最强之人，可是，他不想暴露自己身份，一切都是为了低调行事。

    “呼——”科斯左看到宁一天眼中的不屑眼神，心中有些怒气，立即一个耳光扇来。

    宁一天装作害怕的掉头就跑。

    不过，他跑动的速度不快，也仅仅是躲过这记耳光而已。

    “还想跑。”科斯左眼中厉芒一闪。

    双脚使劲一蹬地面，身影急速向宁一天射去，同时双手打出一片拳幕，全部对着宁一天后脑勺部位砸去。

    正在跑动的宁一天好像是不小心绊了一脚，立即扑倒在地，他嘴中还大喊一声“哎呀，脚崴了。”

    不过，科斯左的攻击在宁一天“摔倒”的时候，自然而然的落空了。

    可是，他急速前进的惯性还没有消失，加上宁一天突然倒到地上，正好翘起一脚，装作崴脚的样子呼痛，他竟然一下子被宁一天翘起的脚绊倒。

    不过，在他快要倒地之时，他立即一个鲤鱼打挺，强行扭曲身体，站了起来。

    科斯左有些疑惑，这个家伙是真的这么拙，还是佯装的。

    不管怎样，自己在他面前竟然吃了一亏，心中怒气又涨了起来。

    科斯左向半空中跃起，然后，借助下落之势向着宁一天一脚跺来。

    “啊——”宁一天嘴中发出惊呼声。

    他抱着腿向边上移动了一些距离。

    可是，天上落下的科斯左立即甩动双腿，这样，就是跺不到宁一天，也可以踢他一脚。

    宁一天这次倒是没有再动，而是默默计算着他落脚的方位。

    “啪！”科斯左双脚狠狠跺到地上。

    演武场的地面微微的颤动了一下，没有一丝龟裂，看来皇家演武场果然质量还是过关的。

    当然，科斯左能够跺到地面上，也是他没有踢到宁一天的结果。

    因为宁一天在他快要落地时，装作害怕的样子又躲避到一边了。

    然后

    “啊——”科斯左疼痛的大吼一声。

    原来宁一天瞅准这个家伙落地的一瞬间，凭借自己躺在地面上的优势，一口咬到这个家伙的小腿上。

    其他四组的比试都是“嘭！嘭！”的拳脚声音，可是，宁一天和科斯左这里总是发出不同寻常的响动。

    这时候，边上看台上面的所有人都在怪异的看着用口咬住科斯左的宁一天。

    比试时，是规定不准使用刀剑之类的武器，可是牙齿攻击也不算刀剑吧，以前也没有人用过这招，不清楚这算不算犯规。

    负责比试的紫衣评委也不知道该不该将还在咬着不松口的宁一天拉开。

    科斯左经过最开始的极度疼痛后，立即反应过来，弯身一圈对着宁一天的头顶砸去。

    这拳包含着科斯左全身的力气，若是砸准了，宁一天就是不死也会变成植物人。

    他头顶犹如长了眼睛般，立即松口，扭头换了一个位置，又是一口。

    而他扭头后的位置，完全将马上就要攻击到头上的拳头险之又险的躲开。

    科斯左一拳砸空的别扭感觉还没有消失，腿上的剧痛又一次传来。

    宁一天这个家伙的牙齿攻击还上瘾了。

    腿上的这次剧痛令科斯左陷入到全身痉挛中，根本使不出力气。

    宁一天这次的随口一咬，也是计算好位置的，这里是疼痛神经最为密集之处，而且还是肌肉容易发生痉挛的地方，所以，他即使在地上躺着，也不怕科斯左的另外一腿的攻击。

    看台上的古隆泉国皇上看着科斯左和宁一天的战斗竟然是这样子的，心中充满了苦涩。

    本来早就和这些评委安排好了，文考题目已经提前告知这个家伙，而且还找了大师级人物帮他写好稿子，得第一名是不成问题。

    武考到时候抽签的时候做上手脚，让科斯左一直都是面对不堪一击的弱者，也能够稳拿第一，这样，他就能够名正言顺的成为驸马。

    可是，现在宁一天这个家伙看着确实也算是弱者，可是攻击方式却这样“彪悍”。

    凤舞公主看着宁一天狠狠咬着科斯左小腿肌肉的无赖样子，心中也有些好笑。

    隆豹在另一边看着宁一天的咬腿功夫，自己的小腿也不自然的抽搐了一下。

    “幸亏这个家伙当时没有对我施展这招，很恐怖啊。”隆豹心中想着。

    “快放手啊，我不行了。”科斯左疼的眼泪都流了出来，全身肌肉又陷入痉挛中，根本使不出力气将他弄开，开始服软。

    “唔木有硬叟，斯硬嘴的（我没有用手，是用嘴的。）。”宁一天因为还咬着这个家伙，所以吐字不清的说道。

    “你说什么？快些放手啊，大哥，算我求你了，快放手吧。”科斯左没有听懂宁一天说什么，还在请求着。

    虽然在请求，可他可不愿意轻易认输，毕竟这可是关系到和凤舞公主的亲事。

    他看上凤舞公主已经很长时间了，这次若不是他紧逼古隆泉国皇帝，也不会这么快出现招亲的事情。

    贝塔星上的公主出嫁，一般都是经过招亲进行。

    这是贝塔星上民风尚武造成的。