
“不好，下面追来一人。”宁一天说道。

    他的精神念力一直观察着下面的情况，防止有人追赶。

    不过，他们已经尽全力逃跑了，下面追击的人速度要快他们一些，追击的距离逐渐缩短。

    宁一天计算了一下，当他们到达贝塔星大气层顶部的时候，下面追击的土著也会追上。

    卡洛娜听到宁一天的声音后，立即加大灵力输出，提高脚底的反作用力，速度又提高了一些。

    不过，这些显然还不够，因为后面的追击者也动用了秘法，速度增快更多。

    宁一天凭借着自己超强的精神念力对着下面追来的土著狠狠压去，想要用精神念力将他压迫下去。

    这个土著面对着宁一天狂猛的精神念力也有些吃惊，不过，他聚拢自己念力在身边，缩小受力面积，还是速度不减的追去。

    宁一天没有学过如何使用精神念力攻击，粗糙的使用方法还能够琢磨一二，像凝聚精神念力为锥子之类的方法还真不会。

    “轰——”宁一天从原生界中取出一块巨大的石头，放到这个追击土著的头顶处，想要阻挡他的速度，可是，这个家伙的脑袋太过坚硬，一下子将石块撞碎，形成满天的石雨。

    “诛魔剑。”宁一天将自己的诛魔剑祭出，向着这个土著劈去。

    这次，这个土著不敢硬接，而是略微偏移方向，躲开了。

    宁一天看到诛魔剑能够凑效，立即驱使飞剑攻击。

    “我们和他拼了。”卡洛娜说道。

    “等我们飞的更高一些了再和他拼命，现在还是继续向上逃，否则我们和这个家伙战斗的时候，下面再有人追上来，就真的麻烦了。”宁一天说道。

    通过刚才的实验，宁一天发现这个家伙的虽然速度很快，但是实力并不像下面对战多特多那个土著的实力高强，所以，也有信心一战。

    眼看着宁一天和卡洛娜二人就要飞离贝塔星大气层，下面追击的土著也有些着急，对他来说，马上到嘴的肥肉这么快就要消失，很是心疼，不知道用了什么方法，追击的速度又增长一些。

    “开打。”宁一天用精神念力扫描了一番，没有见到下面有人再追过来，并且这个追击的家伙距离他们已经很近了，于是对着卡洛娜说道。

    “龟派气功——”宁一天放开卡洛娜后，立即一个大招向着下面的土著轰去。

    “嘭！”下面的土著用手一拍，宁一天的攻击被卸到一边。

    “神龟冲击波——”卡洛娜看到宁一天的攻击后，也不甘示弱，也发出大招。

    “哼！小儿科。”这个土著又是一拳，将卡洛娜的攻击卸到一边。

    此时，他也和宁一天两人飞到同一个平面上了。

    “将储物器具交出来，我可以饶你们不死。”这个土著说道。

    “想的挺好，但是我不会给死人东西的。”宁一天说道。

    “找死。”这个土著立即大怒，眼中精光闪烁，不知道在想什么。

    其实，这个土著为了追赶宁一天和卡洛娜，使用秘法，已经耗费很多体力，现在正在趁机恢复一些，否则没有力气对战。

    “天马流星拳！”宁一天对着这个土著开打了。

    现在若是不能速战速决，等到下面的土著追上来就麻烦了。

    “卡洛娜继续向上飞，到贝塔星大气层之外等我。”宁一天给卡洛娜传音说道。

    他打的是边打边退的注意，这个土著的实力虽然没有下面的那个厉害，但是也不是好对付的。

    “不，我和你一起战斗。”卡洛娜说道。

    随即，她也攻向这个土著。

    “闪开，我的攻击会爆炸。”宁一天对着冲向土著的卡洛娜传音吼道。

    “这个小公主真是太不听话了。”他有些无奈的想着。

    “轰——”果然，卡洛娜刚刚刹住车，宁一天攻向土著的天马流星拳就爆炸开，将这个想要将“天马流星拳”卸开的土著很是狼狈，身上的衣服也变成一条条的乞丐装。

    不过，贝塔星土著的肉体能力确实厉害，他的身体在如此的爆炸之下，一丝伤害也没有受到。

    “哼！”这个土著冷哼一声，对着有些发愣的卡洛娜冲去。

    “小心。”宁一天对卡洛娜提醒到。

    “毒龙钻。”宁一天心中默喊了一声，一道黑色的水属性灵力旋转着向这个土著射去。

    毒龙钻的威力要比龟派气功的威力大一些。

    这个土著没有在意宁一天的攻击，刚才他已经尝试宁一天的天马流星拳了，虽然让自己狼狈一些，但是还无法让自己受伤。

    “神龟气功波！”卡洛娜看到这个家伙向自己冲来，立即发动攻击。

    赛亚族的人一般不愿意动用灵器攻击，他们都坚信自身的实力才是最重要的，靠灵器的锋利来取胜，有些胜之不武，而且会让自己逐渐的依赖灵器，造成自身真实实力不强。

    这种想法确实让赛亚族强大无比，但是在生死之战时，没人会嫌弃自己使用灵器的好处。

    “嗯。”这个土著首先被宁一天的毒龙钻击中，嘴中闷哼一声。

    这倒不是他受伤，而是宁一天打的他有些疼痛。

    “嘭！”他随即将卡洛娜的神龟冲击波拍到一边，速度不减向着卡洛娜一拳砸去。

    “快躲开。”宁一天焦急的喊道。

    卡洛娜也想躲开，可是她的速度根本赶不上这个土著的速度，躲避不及。

    “收！”眼看着卡洛娜就要被砸到，宁一天终于动用了原生界，将她收到里面了。

    原生界的秘密，宁一天一开始并不打算让她知道，毕竟两人也不是很熟，这个是自己最大的秘密之一，只有自己的亲人和嫡系人员才能够知道。

    “呼——”这个土著一拳砸空，心中有些疑惑，不过，他随即将目光放到宁一天手腕上的储物手镯上。

    宁一天的大部分东西都在自己的储物戒中存放，而储物戒是仙界出品，可是隐藏到手指的皮肤中，外人根本看不到，所以，外人都认为他将所有东西都存放到储物手镯中了。

    “唰！”宁一天看到这个土著距离自己稍远，立即向大气层外面飞去。