
“你能将脸上的伪装先去掉吗？这样子看着很别扭啊。”宁一天说道。

    “当然可以，不过，你也要将伪装去掉。”卡洛娜说道。

    “好。”宁一天心中想到当初看到卡洛娜的样子，她虽然长得不是很漂亮，但是也算是一个小美女了，怎么也要比现在的样子强上一万倍。

    “哼！是紫轩星上的小家伙吧？”一个身穿紫衣的贝塔星土著从一个体兽背上跳到距离宁一天所在处更近的一个体兽背上，对着卡洛娜冷声说道。

    “你是谁？”卡洛娜大声问道，她想要告诉她的保镖，这里有情况。

    “嗖！嗖！……”多特多等二十人一个不少的全部来到卡洛娜这里，小心警惕的看着这个贝塔星的土著。

    下面的体兽还在努力的狂奔着，似乎并不知道他们背上将要有一场大战发生。

    “哦？看来这次来的人不少啊，见到我，你们这些肮脏的灵魂也该消散了。”这个土著一丝害怕的意识也没有，而是不屑的看着周围的多特多等人。

    “这位前辈，我们并无做过伤害贝塔星人命的事情，你这样仇视我们是不是有些过分？”宁一天对这个貌似是高手的土著很不感冒。

    “过分，几万年前抛弃我们这些人的时候倒是没有显出你们的过分，你们紫轩星上的赛亚族能够忘记这些事情，可我们贝塔星上的人不能忘记，你现在倒是说我过分？”这个土著气愤的说道。

    “可是先辈们的决定不能够让我们后辈来承担后果。”宁一天想到他们可能是几万年的仇视了，就将这件事情说了出来。

    “哼！你以为当初抛弃我们贝塔星的紫轩星赛亚族杂碎能够有好日子吗？我们贝塔星的前辈早就追到仙界和这些人干架了。”这个土著不知道是真知道这种事情，还是瞎说的，让宁一天听的有些牙疼。

    这个家伙扯得也太离谱了吧。

    “我们会立即离开贝塔星，希望此事就此揭过。”多特多说道。

    “既然来了，就都别走了，今日就让你们看看我们贝塔星上真正赛亚族的厉害。”这个男子说完后，全身气势暴涨，体内的能量也外放到体外，形成一层能量罩。

    地面上的一些小石块也被他的气势引控，从地面上向上浮起。

    周围逃到体兽背上的一些其他贝塔星土著也被这个家伙的举动吸引过来。

    “不好，被包围了，若是打不过，我们就向天空逃跑。”多特多看到不断跳跃而来的土著，对着宁一天等人传音到。

    “你们别动手，这几个是我找到的猎物！”这个男子对着周围包围过来的其他土著说道。

    “猎物？”

    宁一天听后心中恍然大悟。

    “什么几万年前的恩怨！简直就是看上我们外星人储物器具中的灵石了嘛！”宁一天心中立即知道贝塔星土著们的想法了。

    怪不得所有的外星人都会被杀，原来是因为怀璧其罪的原因。

    多特多没有等这个土著先发动攻击，而是首先一拳向着这个家伙的脑袋砸去。

    “嘿嘿！”这个土著冷笑两声，一拳对着多特多虚空打去。

    “轰——”

    一个巨大的拳印立即从这个土著的拳头上形成，向着多特多飞去，多特多立即将自己的拳头向着这个拳印迎去，发出了巨大的响声。

    下面的体兽像是没有感应似的，还在继续奔跑着，或许他们感到天威的厉害更要比自己背上的人类要可怕吧。

    “升空！”多特多对着宁一天等人传音。

    刚才的试探性攻击，让他知道这个贝塔星土著的实力非常强悍，若是在和这个家伙打斗时，被其他土著偷袭，很可能会陨落。

    “嗖！”宁一天等人接到命令后，立即冲天而起。

    “哼！”

    这个土著看到这些人想要逃跑，冷哼一声，也立即飞天追去。

    边上的围观的一些土著，或许是自信自己实力高强，也有一些人飞到天空，想要趁机沾些便宜。

    “不好，这些围观的人也追上了，不要恋战，立即撤离贝塔星。”多特多看到围观的人也追了上来，立即将战斗的想法抛弃，现在最主要的是保护住小公主的安危。

    “唰！”这个追击的土著一下子加速，跑到这群人前面了。

    “嘭！”他一脚将最前面的一个洞虚期保镖踢到下面奔腾的兽潮中了。

    这个洞虚期高手可能在这个土著的一脚突袭之下，没有反应过来就被击杀了，竟然没有发出一丝的惨叫和呼救之声。

    “好厉害。”宁一天心中大惊。

    他刚才升空后，可是一直散发着精神念力的，刚才这个土著踢出的一脚，他可是观察的清清楚楚。

    这个土著的一脚直接踢到最前面保镖的脑袋上，一下子就将这个洞虚期高手的脑袋踢爆了，这个洞虚期高手的心神根本没有机会钻到自己的元婴之中，就被踢得魂飞魄散。

    “宁一天，你带小公主先走，我们挡住这个家伙。”多特多的传音在宁一天脑海中响起。

    “好。”宁一天没有多说，先走可不是磨叽的时候，能逃走一个也是好的。

    再说，他可是带着一大帮子人员在原生界中，他一人死亡，也代表着他从地球上带来的所有人都会死亡的，所以他在这中关键时刻可舍不得死。

    “上！”多特多可能也给其他保镖传音了，这些人立即停止向天空飞行，而是全部向着这个杀死他们同伙的土著攻去。

    体内的灵器也犹如灵蛇一般急速的向着这个土著射去。

    下面追击的土著可能是害怕这个土著的厉害，并没有追击到他们战斗的地方，而是在天空中靠下的位置观战。

    宁一天距离卡洛娜很近，看到她想要停下，立即一把抱住她，立即向上飞去。

    “快走。”多特多对着宁一天和卡洛娜同时传音道。

    他也是害怕卡洛娜考虑到这么长时间的保护情意上留下来，要知道，她这个化神期的修真者就是留下来也帮不了忙，只能够添乱。

    宁一天抱着卡洛娜向天空上飞行的更加迅速了。

    “哼！想跑吗？下面人听着，上面逃跑的两个小家伙就给你们了。”这个土著可能是想到这两个小家伙可能也没有什么油水，就舍弃了，专门应付这里十九个洞虚期的高手。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    三个下面围观的家伙从战斗的边沿向着天空追去。

    不过，多特多立即安排三人将这三个追击的家伙拦住。

    战斗在一瞬间打响。

    急速飞舞的飞剑，四处泼洒的灵力攻击，几乎都对这些贝塔星的土著不起作用，他们的肉体已经百炼成钢，加上身体表面的一层能量罩，让他们一时间大占上风。

    宁一天看到这种情况后，心中着急的又一次加快了自己的速度。

    现在他已经是发挥出全部速度在逃跑，就是自己的精神念力加速也用上了。

    “多叔叔他们还在下面，我们快去帮助他。”卡洛娜看到下面狼狈的多特多等人后，心中很是不舍，似乎这一去就再也见不到多特多等人了。

    “我们过去只能给他们添麻烦，更是辜负了他们的一片心意，我们还是早些逃离，他们才有可能逃走，否则只能给我拖延逃离的时间，所以，现在我们两人逃离才是对他们最大的帮助。”宁一天对着怀中有些伤感的卡洛娜说道。

    他没有想到这个小公主倒是一个性情中人。

    “对了，上次帮你护法的那个姐姐呢？她到底在哪里？现在能不能过来帮忙？”卡洛娜突然想到当初将她赶走的宇紫欣，于是问道。

    “她现在没有在这里，而且距离我们很远，不能帮助我们了。”宁一天也知道卡洛娜所说，对她解释道。

    “既然如此，那我也加上一份力量吧。”卡洛娜说完后，立即变身超级赛亚人，将体内的灵力全力向着脚部输出，形成一股灵力助推器。

    他们两人的速度有上升了一些。

    下面的战斗也逐渐的远离，他们不敢停留，还是急速的向着贝塔星的大气层之外飞去。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………

    有鲜花的朋友将鲜花送给本书吧，一天修神好久没有求过鲜花了，大家给个面子啊。