
    ?

    第五章 信号发‘射’器

    “什么？十颗下品仙灵石，只能够停留十日时间？”宁一天疑‘惑’问道。

    他现在心中唯一想法就是仙界仙灵石很不值钱。

    “是的，这是城主大人规定。”这个仙人说道。

    宁一天没有再说什么，他必须进入这个城市看一看，购买一些地图之类物品。

    当他经过这个禁断大阵时，心中一震，知道刚才自己在外面看走眼，这个禁断大阵防御力极强，只是外在表现一般而已。

    不过，这些并不重要，最为重要的是，在天风城中是否会安全。

    城市外面情景，宁一天算是领教，用杀机四伏来说毫不为过。

    天风城中街道整齐而清洁，到处都是一片温和婉约的美丽景‘色’。

    街道两边各种豪华商铺中也是轻声细语，显出一片和谐氛围。

    宁一天摇了摇头，他心中冷笑，这种氛围只是所有人刻意为之罢了，他们身上那种嗜血杀气往往都无法彻底掩盖，不经意间总会暴‘露’出来。

    不过，随着他不断走动，发现很多巡逻城卫军，倒是没有什么‘私’斗情况出现。

    他本来不是多事之人，在一处兑换坊市将自己储物戒中两把仙剑兑换，换取八百颗下品仙灵石。

    他走着大街上，想着储物戒中下品仙灵石如何‘花’销。

    星际地图是必备品之一，高阶仙剑也需要配备。

    不过，当他进入一间间坊市中询问之时，才发现，八百颗下品仙灵石什么也买不到。

    就是最便宜而简陋附近星域的星级地图也要价一千颗下品仙灵石，而这种地图中只标有星球位置，其它情况一概不详。

    宁一天查看这种地图介绍后，心中有些失望。

    这样地图对他并无帮助，他需要最起码能够标示出各星球星际传送阵的地图才行。

    否则对他寻找各位妻子有很大麻烦。

    另外，宁一天准备在每颗落脚星球上都安装一台信号发‘射’器，将自己情况以及所去方向都输入进去，到时候，只要自己妻子能够从储物戒中拿出从地球带来生物电脑，就能够收到信号，而且，这种信号发‘射’器所发出电信号很强，一颗星球安装一个即可。

    这样做，他也在最大程度上留下一丝妻子们可以寻找踪迹。

    不过，信号发‘射’器都是应用电能作为基础，他若是在星球表面设计制作一块太阳能蓄电池，倒是可以应用很长时间，但是，这种设计要受到外界环境影响。

    比如，这种‘裸’‘露’东西受到其他人或者动物好奇，从而损坏，又或者天气原因，长时间见不到恒星发出阳光，等等，这些不确定因素太多，他到时候若是因为此事和妻子们错过，可没地方哭去。

    另外，这种信号发‘射’装置相对比较“脆弱”，根本经不起任何仙人打斗余**及。

    而所有修仙星球上都不安稳，打斗在任何情况下都可能发生，在任何地点都有可能发生。

    所以，信号发‘射’器不宜放置太阳能蓄电池，不宜放置在‘裸’‘露’位置。

    宁一天想要将改装一个将仙灵力转化为电能的装置，并且用几颗下品仙灵石作为阵基，做出一个小型聚灵阵，将汇聚而来仙灵之力通过转换装置，变化为电能，供信号发‘射’器使用。

    而且，还要将信号发‘射’器专‘门’放置到非常隐蔽地方，还要有很强外在保护层保护。

    于是，宁一天在一个小旅馆中住下，又续‘交’二十颗下品灵石，开始亲手制作能够聚灵的转换装置，而且还要考虑到这个小聚灵阵必须隐藏其灵力‘波’动。

    否则，到时候被其他人感应到其中灵力‘波’动，还认为是个什么宝物，被挖掘出来就麻烦了。

    有以前在地球上所学科学知识，他‘花’费五日多时间，试验了不下二百多次，终于将这个转换装置制作好。

    通过实际测试和应用，这种装置所转化电能，供信号发‘射’器长时间使用，不成问题。

    余下时间，就是宁一天大量制作这种装置时间。

    他一口气做出几百个。

    不过，他清算储物戒中信号发‘射’器，也不足二百个，所以，这种信号发‘射’器也需要大量制作一些。

    这种信号发‘射’器制作有些麻烦，因为其中电路板和各种电器元件，必须要从头做起才行，而且其中很多东西在仙界中并没有，还需要寻找各种替代品。

    这样，无疑更添难度。

    宁一天不是轻易服输之人。

    他想要从仙界中的炼器之法中寻求突破。

    想要通过炼器之法，炼制出一种能够发‘射’这种供生物电脑接收频率‘波’段信号发‘射’器。

    他这是将科技和修真知识联络到一起，综合应用才能够制作而成。

    不过，随着他脑海中各种知识不断计算，他心中已经略微有些想法，只是还需要进行大量实验才能够制作出这种“新型”信号发‘射’器。

    在天风城过了十几日后，宁一天将手中所有下品仙灵石用光，他不得不考虑如何“挣钱”。

    他最初想法是，将地球上一些简单科技产品拿出来变卖，以换取一些下品仙灵石，可是，除了核弹头能够换取几颗下品仙灵石之外，其它东西都卖不出。

    仙界之人很“现实”，他们不奢华，能够保命东西很值钱，能够提升境界东西很值钱。

    宁一天现在有些后悔将所有极品仙灵石都留着玄宗，因为据他所知，仙界中仙灵石兑换和修真界中不同。

    这里，一颗极品仙灵石=一百颗上品仙灵石=一万颗中品仙灵石=一百万颗下品仙灵石=一亿颗极品灵石。

    “当时，怪不得一颗极品仙灵石就能够增长一些‘混’沌灵力，而几千万颗极品灵石也增长不了一丝‘混’沌灵力。”宁一天现在终于明白极品仙灵石的贵重。

    当时，宇紫欣储物戒中极品仙灵石也有很多，他认为这种东西和极品灵石一般，不是太值钱，以前，也曾经询问过宇紫欣，不过，她也不清楚具体兑换情况，毕竟她当初可是一个仙帝掌上明珠，不知道这些兑换情况也正常。

    所以，宁一天想着，反正到仙界后，凭借他们修神体质，还不是横着走，四处杀几个不长眼仙人，就能够大把大把极品仙灵石到手。

    就这样，他为了玄宗，为了家乡，将宇紫欣储物戒中所有极品仙灵石都滞留在玄宗。

    宇紫欣是他老婆，当然不会反对，另外，她对于储物戒中极品仙灵石也没有什么概念，只知道能够收取其中灵气而已。

    反正，她想，以后跟着宁一天，他到哪里，自己就跟到哪里，有他的，自然有自己，所以，她不反对他任何做法。

    宁一天现在心中最担心就是几个老婆，她们没有仙灵石‘花’销，这要受到很多委屈。

    就是进城，都要掏保护费，这种没有灵石，就等于没有生命保障情况，他心中更为自己老婆们担心。

    其实，宁一天所不知道的是，当初，他父母在他们飞升之前，偷偷塞给几个儿媳一些极品仙灵石。

    毕竟，这东西在仙界也相当于一种货币，就算不多，也能够稍微‘花’销一阵子。

    宁一天父母这种做法，基本上解决他们儿媳生活问题。

    因为，当宇紫欣她们在仙界拿出极品灵石之时，就会知道“极品”和“普通”区别。

    这种事，宁一天不知道啊，他此时心中还在内疚着。

    为了尽快找到所有老婆，他心中发狠，等在天风城三十日之后，开始外出“狩猎”。

    之所以在天风城待足三十日，是因为他趁这段时间又详细琢磨一番新型信号发‘射’器炼制方法。

    也只有在城市中才安全一些，等来到城市外面，就又是腥风血雨。

    这一日，这颗名为“赐慧星”天风城这片地域天气‘阴’沉，没过多长时间，瓢泼大雨肆虐而下。

    宁一天并没有因此耽误计划。

    他从走出天风城一刻开始，‘精’神念力开始高度紧张，不断探查各处情况。

    当他走出五十里后，已经到达一片参天树林处，这时，一道突袭而来剑光终于出现。

    “飘云梭！”宁一天心念一动，一道防护罩出现于身外。

    “嘭！”一把仙剑撞击到这道护罩上。

    防护罩连一丝涟漪也没有出现。

    “嘿嘿！”宁一天心中冷笑一声。

    这个仙人虽然隐匿法术不错，令宁一天一开始没有发现，但是，出手太早，而且实力也不行。

    “蚩！”宁一天伸手将这把经过撞击后，短暂停顿仙剑抓住，放出‘混’沌灵力，将仙剑中对方灵力‘逼’出。

    “收！”他将仙剑收到储物戒。

    躲在暗中的这个仙人则是脸‘色’一阵苍白，将冲到口中一口鲜血又咽了下去。

    这个仙人不敢在原地停留，飞身急速奔逃。

    宁一天当然不会放过如此“不开眼”之人。

    他身形立即从地面飞起，不长时间，就追击到他身后。

    “前辈饶命，在下愿意‘交’出部分命魂，奉你为主。”这个仙人看到宁一天急速追来，心中亡魂大冒，立即说出让宁一天不杀理由。

    人有三魂七魄，其中三魂：一为天魂，二为地魂，三为命魂。七魄：一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为‘精’，七魄为英。

    三魂当中，天地二魂常在外，唯有命魂独住身。天地命三魂并不常相聚首。

    所以，这个仙人‘交’出命魂，其实就将自己‘性’命完全‘交’给宁一天。

    宁一天当然不会全信，他防止这个家伙再次突袭，停留到这个仙人后方五百米远处，对着这个家伙说道：“既然如此，将命魂‘交’出。”

    这个仙人看到宁一天如此谨慎，心中最后一丝希望破灭。

    他若是执意逃走，肯定也会被宁一天杀死。

    能够修炼到仙界之人，哪个想早死？

    