
    ?

    第三十五章 天苍星

    时光匆匆。

    宁一天虽然不能离开，但是却没有闲着，他盘膝坐在原生界的一处禁制内，专心炼化吸取仙婴中的能量。

    赐慧城中的大肆杀戮，让他收获巨大，不只是仙婴中能量，还有大量储物器具中的仙灵石。

    据他粗略统计，这一次极品仙灵石最起码收获两千万颗，上品仙灵石更是突破一亿，中品仙灵石和下品仙灵石不计其数。

    看来，在城市中猎杀高级富裕仙人和在野外猎杀贫穷的普通仙人收入差距确实很大。

    五日后，他将所有仙婴炼化，体内‘混’沌灵力所凝聚灵液也稍微变大一些。

    这一日，他修炼完毕后，挥手将大量极品仙灵石替换原来低级仙灵石，布置到原生界超级聚灵阵内，当然，极品仙灵石作用很大，他不敢将所有极品仙灵石用光，留出五万颗做备用。

    原生界内的超级聚灵阵经过这次改造，肯定威力大增，以他想法就是这个超级聚灵阵一开启，就能够快速将一颗星球仙灵力吸光最好。

    反正吸到自己宝贝中的东西才算是自己的。

    做完这些后，他身形一闪从原生界出来，心念一动，遁术施展开，向着地心处遁去。

    他要试试这一次又加强的聚灵阵效果。

    “呼——”所有仙灵力又一次形成一种‘潮’涌的形势，向着原生界所在的平行空间处涌来，然后被原生界空间吞噬到其内。

    宁一天看着原生界的这种凭空吞噬外界仙灵石能力，心中也充满震撼。虽然不是第一次看到这种情况，但是，平时都没有细想这种能力是多么逆天。

    将大量低级仙灵石换成高级仙灵石，果然使原生界聚灵能力大幅度增长，原生界的仙灵力浓度以更快速度增加着。

    在禁断大阵内修炼的所有仆人们，心中则是充满震撼，这个禁断大阵并不隔绝仙灵力，原生界中仙灵力浓郁之后，他们所在的这个禁断大阵内的仙灵力也浓郁起来，这样使他们修炼起来事半功倍。

    再加上这次宁一天将大量储物器具内东西整理过后，整理出大量仙丹，分给他们服用，使他们境界增长更是迅速。

    原生界超级聚灵阵开启一个时辰后，几个身形也遁入到这里，查看其中情况。

    “霍兄，这次和上次一样，仙灵力还是大量涌入到一种未知空间，看来地心这里不是出现空间紊‘乱’，就是某种具有空间属‘性’的仙宝存在。”其中一个年轻男子对着另外一个老年男子说道。

    “是啊，不管是那种现象，对于我们赐慧星都是祸非福，若是星球上的仙灵力下降到一定程度，到时候能够降临到我们星球上的仙人就少了，过不了几万年，这里恐怕就要成为一颗废星。”

    “哦？不是修仙星球自身也有吸取仙灵力的能力吗？如何会成为废星？”这个年轻仙人有些疑‘惑’。

    他虽然看起来年轻，但是境界却一点也不比这个老者低。

    “修仙星球吸取仙灵力再多，也吃不住这里仙人修炼所用，若是没有低级仙人大量死亡，体内仙灵力消散作为补充，星球本身所聚拢的仙灵力是不够大量高级仙人吸收的，短时间内还没有问题，但是时间长了，就会出现仙灵力越来越少情况，几万年后，整颗星球很可能变为废星。”

    “哦？以你意思，我们仙界的仙灵力是需要修真界的仙灵力补充，才得以够用？”

    “呵呵，梁兄弟，你当年可曾到过修真界宇宙的边缘？”

    “这……倒是没有，当年也没有听说修真界宇宙具有边缘。”

    “是啊，修真界宇宙巨大无比，无边无际，虽然其内灵力淡薄，但是这种可能没有边际的宇宙，所有灵力总量将是无法估计的，但是我们仙界不同，我们仙界宇宙虽然比修真界宇宙高级，但是却有边际。老夫曾经有幸见到过一位仙君大人，他和另外一位罗天上仙谈话时，说出仙界宇宙边缘存在一事。”

    “真有此事？难道我们仙界并不是无边无际的存在？”

    “是的。所以说，这里的仙灵力流逝，很可能造成我们这颗修仙星球变为废星。”

    ……

    两人又聊了一会儿，飞身离去。

    宁一天在原生界中将两人谈话全部听到。

    “仙界竟然具有边界，这样岂不是更好，我只要不停的寻找，总有一天找到各位老婆的。”宁一天心中想到。

    “停！”他心念一动，将原生界的超级聚灵阵停止，身形一闪，从里面出来。

    “唰！”宁一天从地底深处遁出。

    “三个信号发‘射’器信号正常，若是没有人故意损坏，应该使用几万年不成问题。

    该是离开的时候了。天苍星，将是我下一站。”

    宁一天嘴中喃喃的说道。

    他将自己离开赐慧星时间输入到生物电脑，通过生物电脑发‘射’到三个信号发‘射’器内存储起来，然后纵身一跃，向着天空飞去。

    时间不长，他脱离赐慧星大气层，进入到茫茫宇宙。

    “唰！”影子身形出现，宁一天身形消失。

    影子看准一个方向，开始加速飞行起来。

    宁一天在原生界内开始用炼器之法大量炼制信号发‘射’器。

    三日后，影子身形一闪，遁入到一个漂浮在宇宙中的陨石内，放入一个小巧的信号发‘射’器。

    又是两日后，影子从手中拿出五个犹如小型陨石块的东西，分为不同方向，将这五个东西分别用力抛出。

    在宇宙虚空，也只有宁一天用炼器之法炼制的信号发‘射’器能够存在和使用，从地球上带来的恐怕使用时间有限。

    另外，宁一天还有一个难题一直没有解决，那就是制作出一种超强的信号发‘射’器，让其内信号能够穿越多个星球，这样，他只要放置一个这样的东西，周围一大片都不用再装置，也能够省下很多时间。

    宁一天一边炼制着，一边做着各种改进试验，可是，这不是短期能够解决的问题。

    他还是每过上两三日，就让影子抛出存有他即将进入天苍星的信号发‘射’器。

    他打算在天苍星多待一段时间，因为从赐慧星上了解到，天苍星是附近最大一颗修仙星球，仙灵力浓度也要比赐慧星高出很多。

    随着炼制的熟练，影子每次抛出的数量也在增多，原生界内的各种炼器材料非常丰富，也足够宁一天炼制大量信号发‘射’器。

    不过，他时常尝试着换用一些替代的炼器材料，期望能够找到更加合适和发‘射’出信号更强的材料。

    五个月后，影子抛出将近一千个式样不同的信号发‘射’器，在这些信号发‘射’器内，都存储一条信息，那就是他即将进入天苍星，在天苍星上将会留下踪迹。

    “呼——”狂风在影子身边吹过，他毫不在意，身形急速从高空中降落到一个巨大山峰上。

    天苍星之大，令宁一天非常吃惊，他从来没有想到过一颗星球能够有如此之大。

    在天苍星这里，星球引力更强，普通仙人在这里犹如凡人一般，走路都走不稳，上仙境界仙人肯定飞不起来，恐怕金仙飞行也非常困难。

    宁一天通过影子感受着星球上的这种强大重力，心中惊异。

    “刚才在高空时，见到那边有一处坊市，倒是可以进入打探一番。”宁一天心中想到。

    影子身形向着山下缓慢走去，他要逐渐适应这里的重力才行。

    “唰！”一个身形突然出现在半山腰处，距离影子也只有一千多米。

    对于这种光秃秃的山峰来说，显得极为扎眼，正在四处观看的影子身形猛然一顿，做好出手准备。

    “靠，重力怎么这么大？这里就是仙界吗？老子终于成仙了，哈哈……”这个身形自言自语到，然后就是疯狂的大笑。

    “白痴。”影子嘟嚷一句，继续前行。

    “谁？谁骂我？”这个男子听力极好，听到影子声音，立即转身向影子这里看来。

    影子一步步向着这个家伙身边走来，“小子，我骂你白痴，你想如何？”

    “咳咳，前辈，骂人是不对的，你必须向我道歉才行。”这个男子不卑不亢的说道。

    “我没有道歉习惯，倒是有一个方法不用再给你道歉。”影子平淡的说道，他继续向前走着，没有停顿。

    “前辈误会……误会，不道歉也没关系，在下告辞。”这个男子看到影子如此冷酷，说出的话更是令人心中发寒，立即想要溜之大吉。

    他猛然向上一跳，想要御空飞行，可是，“啪！”的一声从跳起的地方摔落下来，由于山腰处都是下坡路，身形横滚着向着下面滚落下去。

    “啊！救命。”这个家伙犹如凡人一般，停不住身形，向着下面不停的滚动。

    影子看到这个家伙如此有趣，倒也没有真想杀他。

    这个男子滚落三丈后，终于借助一颗凸起的石头，停住身形，站了起来，身上狼狈不堪。

    “靠，这里的重力也太大了，差一点让老子摔死，％#@……。”这个男子出口成脏，对天怒骂到。

    “滚！”影子听到这个家伙骂声越来越难听，对他怒吼一声。

    “是……是。”这个男子这才想起影子存在，立即低声下气的说道，然后向着山峰下狼狈的跑去。

    影子一路不紧不慢，向着那个坊市方向走去，观看着天苍星与众不同的景‘色’。

    半日后，影子身形一顿，立即躲避到一颗参天大树后面。

    “救命！救命！……”一个手拿一把断剑的身形向着这里跑来，全身衣衫褴褛，狼狈不堪，嘴中还大叫大嚷。

    影子心中一愣，这个不就是半日前遇到的那个刚刚飞升的男子嘛。

    他身后追着一个更加彪悍的男子。这个男子也是普通仙人境界，只是飞升时间可能比他前面这个男子稍早，显得厉害一些。

    