
    ?

    第一章 失散

    宁一天对着天空一挥手，一道巨大的空间裂缝出现。

    他携带五位娇妻，向着天空处的空间裂缝飞去。

    之所以没有将五位娇妻收到原生界中，是因为他唯恐在空间‘乱’流中，原生界吃不住空间撕扯之力而损坏。

    这样，在原生界中的人员可能会随即出现在空间‘乱’流任何地方，这种事情他当然不会去做。

    不过，宁一天的这种飞升方式和其他大乘期修真者飞升不一样。

    其他大乘期修者飞升都是放开自身气势，当自身气势超过这一界临界点时，天空中会自行出现空间隧道，将飞升者吸入到更高空间。

    宁一天所建立的空间定向飞升阵法也是遵循这个原理而建造。

    他曾经尝试过稍微放开自身气势，可是，他身上没有仙灵力作为指引，飞升仙界的空间隧道并不出现，而是造成大量空间塌陷，当时，他还差一点被塌陷的空间吸入进去。

    后来，他想到自己修神者可能已经无法按照一般大乘期修者那样飞升了。

    不过，这难不倒他，毕竟修神者体质之强悍，不是一般大乘期修者可以比拟，他们完全可以自己撕裂空间，进入空间‘乱’流中，从而飞升到更高级空间。

    这种事情宁一天也是和各位妻子详细商量后，所决定下来的。

    这样，就出现他们六人手牵手连成一串进入空间裂缝的景象。

    当六人进入空间裂缝之后，立即感到空间的巨大撕扯之力。

    不过，他们都有准备，立即将体内防御仙器祭出。

    空间‘乱’流不同于宇宙真空空间，在这里有非常危险的空间之刃、空间风暴、时光‘乱’团……等等很多危险的存在。

    宁一天一进来，心中就有些后悔，之前他虽然也‘弄’出一些空间裂缝出来，观察过里面情景，但是，进入后才知道里面具体危险程度。

    “唰！”一道空间之刃闪电般从宁一天头顶处飞过，惊得他一身冷汗。

    刚才的那道空间之刃需要他全力躲避才能够躲开，不过，幸亏不是直接冲他飞来。

    这时候，一团五彩光线慢慢飘来，宁一天和其五位妻子不敢去碰触这团东西，马上躲开。

    “老公，感应到了，更高的空间就在我们前面，只要我们一直向前走就能够达到更高空间。”宇紫欣对宁一天传音说道。

    她是从仙界而来，对于仙界的感应非常敏感，所以，在进入空间‘乱’流之后，宁一天要求她感应仙界所在。

    其实，他们进入空间‘乱’流后，因为本身修为已经很高，很难走到低级空间，一般都是进入高级空间，就是宇紫欣不感应仙界位置，他们一路走下去，也会进入仙界之中。

    宁一天将这事情给所有老婆都传音告知一遍。

    于是，一行人开始艰难的向前移动。

    这时候，突兀间从众人前面流窜过来一大堆空间之刃。

    “散开。”宁一天集体传音到。

    这种空间之刃太过密集，他们若是再手牵手，已经无法躲避。

    另外，空间之刃的速度很快，不及早做出规避行动，就躲避不及了。

    于是六人立即散开牵着的手，开始从这些空间之刃的缝隙中穿‘插’。

    就在此时，远处的空间风暴逐渐清晰起来。

    数以亿计的空间之刃、空间光幕、空间之风环绕着形成一股极为美丽的光景，向着宁一天等人这里推移过来。

    宁一天心中大急，他们此时躲避的空间之刃根本不是偶然之物，而是这股空间风暴的边缘。

    “老婆。”宁一天担心的进行集体传音。

    可是，周围如此多的空间之刃闪过，他‘精’神念力根本无法穿透这些东西。

    而宇紫欣等人也心中大惊，她们能够看到宁一天脸上的焦急和担忧，但就是和他联系不上。

    宁一天一咬牙，将丹田内的‘混’沌灵力疯狂的输入到飘云梭中，飘云梭立即闪烁出厚实的防护罩。

    他不顾空间之刃的刮过，快速向着距离他最近的杨清华扑去。

    杨清华和其她人注意到宁一天情况，心中虽然很感动，但是却不赞同他这种做法。

    不过，当她们看到已经移动到近前的空间风暴后，也知道宁一天心中的担心。

    反正横竖都是这样危险，不如拼命搏一把。

    他们都不知道进入这股空间风暴内部情况会如何，但绝对不会好过。

    于是，所有人都学宁一天，疯狂的将体内‘混’沌灵力输入到身上防御仙器中。

    就在此时，一道空间之刃从宁一天身上切过，他的身形立即从原地消失。

    “不！”就在宁一天眼前的杨清华看到宁一天就这样消失，心中大急，不顾一切向着宁一天消失的地方扑去。

    此时，另外一道空间之刃从杨清华身上闪过，她也消失不见。

    宁一天其她妻子注意到宁一天消失后，都立即变得心灰意冷，不再躲避四周无数的空间之刃。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    宇紫欣等四人也都先后被空间之刃切中身体，消失在这片空间‘乱’流中。

    空间‘乱’流还是一如既往的模样，并没有因为六人被吞噬而出现任何改变，空间风暴还在向前推移着，并没有一丝停顿。

    地球玄宗内的所有弟子们还在默默的看着早就恢复如初的天空，他们心中的偶像已经远去，下一次再见不知道要等到什么时候。

    所以，他们不忍心马上离开。

    天空中的小雨逐渐变成瓢泼大雨，田地里种的庄稼不用再另行浇灌。

    “所有人都散了吧！”过了良久之后，张兰哽咽着大声说道。

    她也是宁一天的崇拜者之一，并且心中也在暗恋着宁一天，不过，她知道自己即使是玄宗天赋较高的一个弟子，也配不上他，所以，她在他面前从来没有表‘露’过任何感情，一直在背后默默的支持着他。

    这时候，宁一天和欧阳冉的父母从一处高塔窗户前黯然离开。

    “枫林，我们什么时候离开修真界？”宁一天母亲东方嫣然对着宁枫林问道。

    她以前总是喊宁枫林为老头子，可是，修真后，看着越变越年轻的老两口，“老头子”、“老婆子”的称呼也喊不出口了。

    “等我们厌倦修真界的时候，就离开吧。”宁枫林抱住经过“神体”改造后，已经变成绝世美‘女’的东方嫣然，轻声说道。

    “咳咳！你们老两口能不能规避一下，我们两个大灯泡还在这里照‘射’着呢。”欧阳冉的父亲欧阳梓华调侃道。

    “切，你们两个就是探照灯，我也不怕。”宁枫林随即笑呵呵的说道。

    经过他们两个大男人的说笑，四人对宁一天等人的离别之愁消散不少。

    再说宁一天这里。

    当他被一道空间之刃切中时，他感到身体一震，随即出现头晕、呕吐、‘胸’闷的感觉。

    要知道以他目前身体状况，出现这种“病况”已经是不可思议的事情。

    不过，这种感觉并没有持续多长时间，倏忽间，他出现在一片宇宙星空中。

    “老婆——”宁一天当即运用‘精’神念力疯狂的向着四周发散，然后传音到。

    可是，周围并没有出现宇紫欣等人身影。

    有的只是无尽的虚空和遥远处闪烁的星光。

    这里宇宙空间中的各种灵力浓度，要比原来宇宙空间浓郁很多，据宁一天推测，这里很可能就是仙界的宇宙空间。

    宁一天没有离开这里，而是开始在宇宙虚空中等待，希望等待到其她妻子到来。

    时间一点点过去。

    宇宙虚空中并没有时间概念。

    不过，这一日，当他观看原生界中一台生物电脑时，发现时间已经过去地球历五年。

    “老婆们，你们都到哪里了？”宁一天嘴中喃喃的嘟嚷到。

    可是，宇宙虚空中的声音是发不出的，他这种行为也只是下意识行为。

    五位娇妻，竟然没有一位和他一同出现在这里，并且生死不知，这让他心中极度悲伤。

    他曾经在这里费了大量功夫和灵力，想要再将空间劈开，进入到空间‘乱’流中探寻其她妻子所在，可是，仙界空间之稳固，还不是他现在能力所能够破开。

    就在宁一天还在原地坚持等待的时候。

    一个飘忽的身形从极远处飞来。

    “妈的，幸亏老子见势不妙，逃离的快，否则现在已经陨落了。”这是一个男‘性’修者。

    不过，他一边飞行，一边心有余悸的回想着之前发生的危机情况。

    “哦？前面一个落单的家伙，看样子不像是敌方埋伏。

    嘿嘿，看来我这次运气也不算太背，这个小子年龄如此小，肯定是菜鸟，欺负新人的事情可是我的最爱啊。”这个男子探查到宁一天年龄很小，心中立即被贪‘欲’冲昏。

    “哼!”宁一天心中冷哼一声。

    刚才这个家伙探查他身体时，他已经觉察到，当他注意到这个家伙的表情后，心中立即知道他图谋不轨。

    这个男子看到宁一天一直闭着眼睛，像是没有发现他所在，心中更加小心。

    他距离宁一天还有一千丈的时候，停止身形。

    一把漆黑之‘色’的仙剑缓缓向着宁一天这里刺来。

    宁一天心神之力注意到这个家伙的举动，心中无奈的叹了口气。

    天作孽尤可怜、自作孽不可活。

    就在这个漆黑仙剑飞到距离宁一天不足五米时，突然加速，以迅雷不及掩耳之势，向着他丹田中‘射’去。

    并且，漆黑飞剑上的一道黑光更是瞬移般的‘射’到宁一天体内。

    宁一天没有在乎‘射’到体内的这道黑光，而是两根手指轻轻一夹，将这把漆黑仙剑夹住，然后，发动体内一丝‘混’沌灵力，瞬间涌进仙剑，将仙剑里面的所有仙灵力全部消融吸收，而且，仙剑里面的一丝‘精’神念力也被宁一天强行祛除。

    