
    ?

    第二十三章 偷东西的美‘女’

    宁一天身形一顿，扭头向着来时的方向飞去。

    前面的高手们在打架，他可不想参与，另外，他即使易容，也害怕被认出，安装信号发‘射’器可以等待一段时间，但是，自己安全问题必须顾虑。

    “唰！唰！”宁一天身形和影子身形瞬间‘交’换了一下，由影子在外界飞行，而本体则是遁入到原生界。

    影子经过这一段时间不断练习，可以发挥出宁一天两成多实力，随着长时间练习，总会有一天，能够发挥出他全部实力。

    或许是这些高手们争抢神剑顾不上宁一天，又或许是这些高手们没有发现他踪迹，他竟然安然从原路返回，没有受到任何追击。

    “看来短时间内不能从这个方向路过，免得他们斗法时间长，让我再碰到。我在这里捕获一些仆人，这样，办事也方便很多。”宁一天来到海洋边上后，心中想到。

    于是，一场猎杀和捕获行动开始，以他目前实力，即使碰上一般金仙也敢动手捕获。

    万魂塔中的命魂之血逐渐增多。

    三日后，有二十多个实力不等仙人非常恭敬的站在宁一天前面，此时，他们必须要保护好宁一天生命安全，否则，一旦他死亡，他们都会因此陪葬。

    “二十三，到这个探路。”宁一天伸手指着一个方向，开口安排道。

    他将这些仆人按照境界和收入时间前后，给这些人排了编号，“二十三”是他刚刚收为仆人的普通仙人，实力也最低。

    二十三领命之后，小心向前走着。

    说是探路，其实就是‘诱’饵，让其他等待偷袭仙人上钩的炮灰。

    “一号、三号负责保护二十三和抓捕其他仙人回来。”宁一天又对着两个实力在金仙初期的高手安排到。

    随后，他又安排“二十二”做‘诱’饵，“二号、四号”做抓捕人，从另外一个方向出发。

    他一口气安排五组人员出动，进行全方位抓捕周边大量散仙为仆。

    又等了五日后，宁一天通过万魂塔将所有仆人召回，身边有了一百多人。

    “唰！”宁一天将所有人都收到原生界，他自己也进入到其中。

    “在这里，不可随意走动，不可损坏任何东西，否则——杀！另外，没有我特别安排，不准进入深度闭关，否则出战时，后果自负。”宁一天说到。

    “是。”这些人低头恭敬说道。

    他们现在不得不低头，因为，他们从被抓获的一刻开始，已经没有自由，而且命不由己。

    宁一天挥手将这几日时间搜集来的一些仙灵石布置出一个简陋禁断大阵，将这些仆人圈禁到其中。

    “唰！”宁一天将影子召来。

    “这是我炼制的分身，以后我可能通过分身发布命令，现在，一号至五号，随分身到外界行走。”宁一天说道。

    “是，主人。”五个实力最高仙人从其中走出，站到影子身边。

    “唰！”宁一天挥手将影子和五人放到外界。

    “随我走。”影子给身边五人说了一声后，身形向着海洋上空飞去。

    他需要继续布置信号发‘射’器。

    宁一天本体则是在原生界中一处安静地方开始盘膝吐纳。

    影子带领五个仆人在高空一路飞行，没有再遇到那些争斗的天仙。

    “哦，将那三个上仙抓了。”影子看到远处飞来的三个上仙后，对身边五人说道。

    “是。”五人领命，身形一闪，向着天空中三个和他们相遇的上仙冲去。

    “前辈饶命。”三个上仙看到急速飞来的五个凶神恶煞，心中大惊。

    “认我主人为主，可以饶你们不死。”一号冷酷的说道。

    “我等愿意。”三人毫不犹豫的说道。在死亡面前，没有人敢有其他想法。

    宁一天直接将这三个上仙收到原生界，开始让他们认主，外界影子还在继续向着那个适合装置信号发‘射’器的巨大岛屿飞去。

    一路之上，遇到像刚才那样的上仙有好几个，结果都成为宁一天仆人。

    其实，当低境界仆人数多了之后，也能够威胁到高境界仙人，宁一天大量收仆，一是为了方便行事，二是为了自己安全。

    半日后，影子和五人飞到一个犹如大陆一般的岛屿上，在这个岛屿，群山林立，灵力匮乏，一片荒凉景象。

    信号发‘射’器布置在这种地方，罕有人至，倒是安全地方。

    宁一天控制着影子遁入到一个地点最佳的山峰中，将一个信号发‘射’器布置好。

    这一次还算是顺利。

    宁一天这次没有布置禁止或者阵法，因为这样更加具有隐蔽‘性’。

    信号发‘射’器中的小型聚灵阵和能量转换装置，都被一个隐匿阵法包裹，这样就使其本身具有很强隐匿效果，若是再画蛇添足，说不准会起到坏作用。

    “唰！”影子和五个仆人从岛屿上飞离。

    这时候，一个极美的‘女’子从地底遁了出来，她看了一眼远处已经不见踪迹的六人，闪身遁入到影子刚才遁入的山峰。

    “这是什么东西？”她看着影子布置好的奇怪物品，心中有些好奇。

    “不管了，以后再研究。”这个‘女’子挥手将这个信号发‘射’器收到自己储物手镯。

    此时，在路上飞行的影子，看到手中生物电脑上刚刚布置的信号发‘射’器所发出信号突然消失，心中一愣。

    “不好，信号发‘射’器被偷。”宁一天心中想到。

    他控制影子和五个仆人立即悄悄赶回到原来地点。

    此时，那个‘女’子并没有感应到悄悄返回的影子等人。

    “应该就是那个‘女’子破坏我布置的信号发‘射’器。”宁一天通过影子看到那个正要离开‘女’子，心中想到。

    “她境界应该在大罗金仙后期，我若是多喊出几个仆人，拿下她也不是难事。”宁一天心中琢磨着。

    像这种境界高手，宁一天仆人中还没有，另外，这个‘女’子将他信号发‘射’器‘弄’坏或者收到储物器具，应该受到惩罚。

    “唰！”宁一天将这影子和五个高境界仆人收到原生界，放出“一百零八”，让他到前面吸引这个‘女’子过来。

    一百零八心惊胆战的向着这个‘女’子所在处走去。

    他没有布置隐匿法术，而且行走间的脚步声也没有避讳，马上就被那个‘女’子发现。

    可是，那个‘女’子看到一百零八境界这么低，并没有击杀他，而是身形一闪，飞到天空，准备离开。

    “小妞，给老子回来。”一百零八听到耳中命令后，说出一句震撼的话语。

    那个飞到半空的极美‘女’子看到一百零八竟然如此不知死活的说出诳语，心中一愣。

    她也是一个行事小心之人，并没有因此而靠近一百零八。

    “唰！”宁一天又放出三号。

    三号可是金仙中期境界仙人。

    “主人。”宁一天安排一百零八喊三号为主人。

    “小妞，给你大爷过来陪‘床’。”三号也在宁一天指示下说出更加令人愤怒的话语。

    “哼！不知死活。”这个‘女’子虽然两次被侮辱，但是警惕心很强，她并没有过来，而是将仙剑向着三号‘射’来。

    三号身形一闪，躲避过对方仙剑攻击。

    他用手对着虚空一指，宁一天则是顺势将影子原来使用的那把隐形仙剑从原生界放出，向着那个‘女’子‘射’去。

    对方虽然看不到宁一天的隐形仙剑，但是灵觉很强，身形急速向着一边闪开。

    “倒是很机灵的‘女’子。”宁一天心中想到。

    “％￥#@……”一大串脏话从三号嘴中骂出，直将这个‘女’子骂的心中怒火直冒。

    可是，越是这样，她越不敢来的三号身边，只是远远的用仙剑攻击。

    隐形仙剑一击‘射’空后，宁一天在原生界中‘操’控非常不便，可是，那个‘女’子又不向着三号和一百零八这里过来，他想要偷袭的计划不能施行。

    可是，这也没有办法，大罗金仙后期高手在天空中飞行速度很快，宁一天本体恐怕也追击不上，更别说他收取的这些金仙仆人，没有一人能够追的上，他此时若是出去，肯定会将这个‘女’子惊走，到时候又追击不上，就得不到这个“养眼”的仆人了。

    此时三号一边躲避对方仙剑攻击，一边大骂，将所有难听话语轮番着骂出。

    此时，那个‘女’子则是心中平静下来，她此时或许知道三号用意，心中更加小心，她一边用仙剑攻击三号，一边小心刚才那个隐形攻向她的东西。

    三号身形最快，所以，宁一天才安排他出来迎敌，就是攻击不强，但是躲避对方仙剑还是勉强可以。

    一时间，双方竟然僵持住，此时，一百零八小心的后退到刚才出现位置，他向着自己身上施展了两个简单隐身法决，将自己容貌和修为隐藏起来。

    此时，宁一天在影子身上也施展相同隐身法决，将容貌和修为隐藏。

    “唰！唰！”宁一天急速的将两人身形对调。

    此时，三号还在一边躲避，一边大骂着。

    影子则是向着那个‘女’子所在半空处缓缓飞去。

    那个‘女’子看到影子举动，心中一紧，将攻击三号的仙剑瞬间向着他这里攻击过来。

    影子身形急速闪动间，躲避开。

    可是，这样也暴‘露’修为。

    就在那个‘女’子心中一愣，不知道这个刚才还是普通仙人的家伙为何能够躲避她的仙剑时，影子身形急速向着她飞去。

    “不好。”这个‘女’子看到影子举动后，身形一转，向着远处急速逃离。

    可是，就在这时，宁一天和大量仙人身形出现在影子身边。

    宁一天心念一动，刚才掉到地面上的隐形飞剑向着前面逃离的‘女’子身上‘射’去，他身形也同时向着这个‘女’子追去。

    后面其他被宁一天放出的仙人，也都紧随宁一天向着这个‘女’子身形追去。

    