
    ?

    第四十四章 凤舞公主的口谕

    “冉儿姐姐，我是卡洛娜，你在家吗？”卡洛娜在“一天别院”外面敲了一会儿‘门’，还是坚持着没有离开。

    因为原生界中虽然地方不小，但是对于她们这些修者来说，也不算大，飞行一圈也用不了多少时间，卡洛娜在原生界中其他地方没有见到欧阳冉，所以认为她在一天别院中打坐修炼。

    殊不知，欧阳冉正在里面吃她醋呢。

    不过，欧阳冉就是吃醋也只会在宁一天面前吃别人醋，不会面对卡洛娜发脾气的。

    “来了。”欧阳冉对着‘门’外传音道。

    “你在这里，还是出去？”欧阳冉看着宁一天问道。

    “我……，还是出去吧。”宁一天想了想，觉得也没有什么话和卡洛娜说，打算遁出原生界。

    “唉——，我们‘女’子都是苦命人啊。”欧阳冉看到宁一天竟然如此冷酷的拒绝见卡洛娜，为卡洛娜叹了一口气。

    宁一天临走时听到欧阳冉的叹气，头上冷汗立即暴涌。

    “这都是咋回事？一会儿吃人家醋，一会儿又可怜人家。‘女’人心，海底针，还这是不可捉‘摸’。”宁一天心中想到。

    他遁出原生界后，就又来到凤舞公主常年包下的豪华套房中了。

    宁一天呼吸着房间中香草散发出的淡淡清香，心中充满了甜蜜。

    刚才在原生界中，欧阳冉虽然醋味很浓，但是也是爱到极处的表现，再加上她平时的贤惠端庄，宁一天心中自然喜爱的很。

    若是让宁一天给他的三个‘女’人作对比，欧阳冉无疑是他最爱的‘女’人，因为两人从上学的时候就是好朋友，多年的感情使他们彼此都珍惜这来之不易的爱情。

    而宇紫欣则是宁一天最喜欢的‘女’人。

    一是宇紫欣的修为较高，她的魅力已经超越了修真者的层次，对于他的吸引无疑是最大的。二是，宇紫欣是他的初夜获得者，那第一次的**，他一直无法忘记，就是在之后的双修中，他也总能够得到最大的快乐和修为的增长。三是，宇紫欣虽然和宁一天认识稍晚一些，可她是宁一天的领路人，若是没有宇紫欣，宁一天现在还是一个普通人，根本不会有这么‘精’彩的人生。

    最后，最令宁一天疼爱的就是杨清华了。

    杨清华是一个很坚强和执着的‘女’孩，在父母双亡后，她独自承担所有痛苦和孤独，而且为了等待宁一天的爱情，她一等就是十年时间，在宁一天最后离开地球的时候，终于将自己的爱情全部爆发出来，一举获得宁一天的一份感情。

    宁一天在凤舞公主的包房中参观了一圈，然后进入浴室，将身上的破旧衣服换下，洗浴之后，又从新取出一套全新的穿上。

    当然，这套新衣服也是贝塔星的产品。

    全身清爽的宁一天刚要从楼上下来，打算离开这个地方时，隆豹过来了，同时跟随的还有一个医生模样的老年男子。

    “哦？迪卡先生，你身上的伤好了？”隆豹看到正在走动的宁一天后，疑‘惑’的问道。

    “多谢照顾，我身上的伤已经没有大碍，现在就离开，若是有需要在下的地方，请到铁塔城找我。”宁一天说道。

    其实，他打算到一个没人的地方，尝试着能否运用灵力飞天，若是可以，直接就离开贝塔星了。

    “先别走，凤舞公主口谕，说是让你在这里等上两天，参加后日的招亲大会。”隆豹说出让宁一天极度震惊的话。

    “可是……我的实力很低，出场恐怕会‘露’丑，还是不出场好啊。”宁一天才不敢去参加什么招亲大会，若是到时候暴‘露’身份，绝对是必死之局。

    “迪卡先生，这事我可管不了，我奉命在这里看护你，请不要让我为难。”隆豹说完后，在‘门’口站着不动了。

    随他而来的医生想要进来给宁一天诊治伤情，不过，被宁一天劝走了。

    “大哥，我真的不行，你还是给公主说一声，别让我去出丑。”宁一天对着隆豹又是端茶倒水，又是捶背捏肩的，想要逃离这个地方。

    “你行不行，不是我说了算，是公主说了算。”隆豹不为所动。

    “公主又不知道我行不行，她又没试过。”宁一天心中想到，不过，这句话可不敢说，歧义太大。

    “我说老兄，我若是失踪或者受伤严重，公主会不会取消我的参加资格？”宁一天突然语气转冷，对着隆豹厉声问道。

    “你想做什么？不过，我劝你还是不要做傻事的好，否则有你苦头吃。”隆豹看到宁一天的眼神不对，立即出声提醒道。

    “哼。”宁一天冷哼一声，对着隆豹就是一脚踢去。

    “嘭！”隆豹的实力当然很强，下意识的一脚踢向宁一天的‘腿’部，想要挡住他的攻击。

    “啊——”宁一天惨叫一声，躺倒地上开始呼痛。

    他刚才的攻击可是**的全力攻击，因为只有如此，才可能从隆豹手下逃脱或者受伤。

    “吸——，我的‘腿’断了，现在不能参加公主的招亲了吧，你快去给公主禀报。

    否则到时候我这样瘸着‘腿’去参加招亲，公共肯定会问，我若说是你踢断的，公主肯定会惩罚你的。”宁一天吸着凉气说道，头上的冷汗不自然的流了下来。

    看来断‘腿’不是假的，是真的断了。

    不过，他为了逃离这个地方，苦‘肉’计算什么，小命才是最重要的。

    大不了到时候再吃一颗疗伤仙丹。

    “你……卑鄙！”隆豹气的也不知道该说什么好了。

    这个家伙为了逃避参加招亲大会，竟然连这样的法子也施展，难道说他们的凤舞公主有那么难看吗？

    其实，以凤舞公主的姿‘色’，绝对是古隆泉国中的第一美‘女’，就连周围几个帝国中的皇子也有来参加招亲的。

    不过，这次招亲其实是个形式，古隆泉国的皇上，也就是凤舞公主的父亲，早就暗中和周围的一个超级帝国——科斯帝国中的大皇子科斯左达成协议，其他参加招亲的人过去参赛只是走个过场，是不会被选中的。

    凤舞公主从外地回来后，也不知道是从哪里得到这个消息，气愤不已，想要逃离，可是，皇宫之中保卫太厉害，根本没有机会逃出，最后只好安排隆豹易容后潜出，用出凤舞公主以防万一的补救措施——让“迪卡天”参加招亲。

    这倒不是凤舞公主想要利用“迪卡天”，她的主要目的还是为了救治他的伤病。

    让迪卡天在她的豪华包房中，一开始，也是为了预防在招亲的时候最终让自己不喜欢的人胜出，到时候她可以在她父皇面前说明已经有了喜欢之人，就在这个包房中养伤。

    这样，她就能够逃脱命运的枷锁，做自己想做的事情，等“迪卡天”的伤势真正好了之后，给他一些酬劳，让他离开。

    不过，其中的事情并不是凤舞公主想象的这般简单，科斯帝国的大皇子科斯左早就看中她的容貌，这次更是带着大量聘礼和秘密约定过来的，对于招亲一事已经全部布置妥当。

    可是这个大皇子是个面貌极为丑陋之人，而且心肠毒辣，修为极高，在科斯帝国中的皇位争夺中，具有很大潜力，所以，古隆泉的皇帝想要巴结他，将‘女’儿嫁给他。

    凤舞公主曾经见过这个大皇子，对他的厌恶感觉一直挥之不去，所以，当知道科斯左和自己父皇联手篡改这次招亲之后，心中非常悲愤，之后，只好想出一个不是办法的办法，就是尽快让迪卡天将伤势养好，然后，让他也来参加招亲，到时候，说什么也要想办法让迪卡天胜出，从而脱离科斯左的纠缠。

    让迪卡天参加招亲也是无奈之举，一是，凤舞公主并不认识其他男子；二是，迪卡天也算是“贵族之后”，有良好出身，这当然是凤舞公主询问宁一天后知道的假消息；三是，迪卡天长的够帅，和她在一起具有金童‘玉’‘女’的“夫妻相”。

    所以，凤舞公主无奈之下，行此下策。

    