
    ?

    第二十五章 血遁之人

    “你的仇家是什么境界仙人？”影子问道。

    他必须要知道对方实力才好做出决定，否则，遇到高手就麻烦了。

    “上仙初期，他将在下一个好友杀死，我则是趁机偷袭他，让他受伤，他伤好之后，不知道是如何找到我的，多次追上我的踪迹，若不是我在逃跑速度上占些优势，早就被他杀死。”这个仙人解释到。

    宁一天心中一想，就明白他所言非虚，因为，刚才这个家伙的速度确实很快，就是上仙中期境界也比之不上。

    当然，这也是和这些低级境界仙人相比，若是和宁一天或者影子相比，他的速度还是很慢的。

    “不要和我讲条件，你若是现在不想死，就马上‘交’出魂血，否则，我可以立即杀死你。”影子说道。

    宁一天此时时间不多，或许无法等待他仇家找上‘门’，帮他报仇，不过，对于一个现成仆人，若是能够这样直接收取，倒是省了一些功夫。

    这个男子脸‘色’立即变得苍白起来，他无奈的‘逼’出一滴魂血，融入部分命魂，送到宁一天前面。

    宁一天心念一动，将魂血收到原生界，然后再收入万魂塔。

    这个仙人看到影子竟然这样收取魂血心中有些发愣。

    正在此时，远处一道身形突然一闪，隐藏到一个大树上。

    “主人，我仇家就是这个家伙。”这个刚刚收为仆人的仙人也正好看到远处身形，立即说道。

    他心中充满希冀。

    “好，既然你仇家过来寻你，我就帮你将他杀掉，为你报仇。”影子说完后，身形一闪，来到这个藏到树上仙人身边。

    “前辈，我也愿意认你为主。”这个上仙看到影子速度如此之快，知道他境界一定比自己高出很多，加上他刚才听到那个普通仙人对影子称呼后，马上如此说道，唯恐被直接杀死。

    “你，晚了。”影子冷笑道。

    他心念一动，仙剑瞬间‘射’入这个上仙头颅中，将这个家伙心神灭杀。

    收仆的时候，仆人之间不能有仇，否则，两人外出做任务，其中一个必会将另外一个杀死，这样，还不如他现在动手杀死一人，让另外一人心存感‘激’。

    “噗！”影子将这个家伙的头颅割下，抛到刚才收的仆人面前。

    “以后，你代号是一百零九，不过，实力增长快，代号还能够提前。”影子对着刚才收的仆人说道。

    “是，主人。”一百零九恭敬的说道，然后，他将这个仇人脑袋收到储物戒。

    宁一天将一百零九收到原生界，让一号给他讲解这里规矩。

    然后宁一天将这个无头的上仙尸体也收到原生界本体所在之处，因为其内仙婴对于他还有一些功用。

    控制影子身形继续向着第三个装置信号发‘射’器的地方飞去。

    “赐慧星大‘乱’，我的进程要更加困难，不过，大量高境界仙人陨落，倒也是一个机会。”宁一天心中想到。

    正在这时，五个结伙逃离的仙人遥遥的向着影子飞行方向相对飞来。

    宁一天心中一紧，这五人境界都在金仙后期，影子不好对付，为了不让影子在赶路上‘浪’费时间，他控制影子身形向一边绕去。

    可是，这五人也发现影子“孤单”身形，向着这里飞来。

    “滚开。”影子对着飞来五人大吼道。

    “你让谁滚？敢如此说话，找死。”其中一个红衣金仙说道。

    看样子，他像是头目。

    “我没有时间和你们磨叽，马上滚开，否则，你们会后悔。”影子说道。

    “哈哈哈……，真是好笑，我行走仙界这么多年，还没有见过如此狂妄之人。”这个红衣金仙看到影子说话如此狂傲，心中不屑。

    刚才他们也看到影子速度并不是很快，这说明他境界也不是很高，这样，他们五人联手绝对能够将影子拿下。

    “龙晴儿，你去将外面五人解决，记得，速战速决，留下仙婴拿给我。”宁一天对着身边的龙晴儿安排到。

    他没有让龙晴儿进入到那个禁断阵法中，而是在自己聚灵阵之外一处小禁断阵法中修炼。

    “好。”龙晴儿立即从打坐修炼中恢复，答应一声，就被宁一天瞬间放到外界。

    龙晴儿可以大罗金仙后期，对付这些金仙后期之人，绰绰有余。

    “你……前辈。”这个红衣金仙看到突然出现的龙晴儿，吓了一跳，不过，当发现龙晴儿境界时，又吃了一惊。

    “受死。”龙晴儿冷酷的说道，她仙剑瞬间发动。

    “噗！”一个没有防备金仙头颅立即被‘射’穿。

    “上！”红衣金仙大吼一声，对着身边剩余的三个人说道。

    三人眼中一沉，但是还是向着龙晴儿攻击去。

    红衣金仙则是急速后退，然后向着远处逃离。

    “哼！”宁一天心中一动，他本体身形立即出现在这个逃离的红衣金仙身前。

    原生界出入口虽然不能变动位置，但是在几千米范围内，他还是可以做到随意出入。

    当然，几千米在仙人眼中也只是一眨眼时间就到，所以，宁一天在高手面前，可不敢尝试在这几千米距离逃离。

    此时，他在这些金仙面前，也算是高手“一枚”，利用原生界这个特‘性’，他瞬间出现在这个金仙前面。

    “嘭！”宁一天一脚将这个差一点撞到自己身上的红衣金仙踹到远处。

    这个家伙倒是非常机灵，身形一闪，顺着宁一天攻击力量，向着另外一个方向逃离。

    这时候，宁一天控制影子赶到这个家伙前面，将他挡住。

    红衣金仙眼中冷光一闪，他知道，在这里，也只有这个黑衣影子的速度最慢，也就是说这个家伙实力最低，他若是想要急速逃离，必须将这个家伙灭掉才行。

    “啪。”龙晴儿此时将另外一个金仙后期之人脑袋一脚踢爆。

    远处的宁一天看到龙晴儿如此暴力，心中也有些惊讶，不过，他随后就想通了，她能够在仙界‘混’迹这么多年，肯定不是善茬，手段血腥暴力可不是男人专利，‘女’子也能够暴力。

    红衣金仙此时心中充满急迫感，他一挥手，一个‘玉’符出现。

    “雷劫。”他口中轻声喊出一声，手中掐了一个指决，这个‘玉’符瞬间被引动，其内立即‘射’出一道直径有一丈多粗的雷电，这道雷电向着影子身上‘射’去。

    雷电攻击速度如此之快，令影子身形根本躲避不开，就是在身边布置‘混’沌灵力防护罩也来不及，就被雷电淹没。

    此时，这个红衣金仙不等这道“雷劫”攻击消失，身形就急速向着远方逃离。

    宁一天本体身形急速向着这个家伙追去，影子则是在雷电轰鸣中身形不断‘抽’搐着，全身肌肤瞬间变成焦炭。

    不过他体内‘混’沌灵力不断修复着受伤的**，使影子伤势控制在体外皮肤和肌‘肉’上，没有危机到生命。

    “噗！”这个正在急速逃离的红衣金仙口中突然吐出一口鲜血，他的速度‘激’增，要比宁一天本体快上很多。

    “哦？这难道是血遁？”宁一天看到红衣金仙在吐出一口‘精’血后，身形遁逃速度‘激’增，心在想到。

    他曾经在“修真界法术大全”的‘玉’简上看到过其中介绍，但是没有这个法术的实施方法。

    “厉害。”宁一天心中感叹。

    一个金仙境界高手，施展血遁，竟然能够达到这种速度，可以说令他感到非常意外。

    “嘭！”宁一天身后的龙晴儿一拳将最后一个金仙‘胸’膛打出窟窿。

    她发动体内灵力，将这个金仙灵魂剿灭。

    “完工。”龙晴儿一甩手臂上的血珠，对着远处的宁一天眨了眨眼睛。

    “你好像还漏掉一个。”宁一天指了指那个红衣金仙逃离的方向说道。

    “这个好像是你亲自出动后，漏掉的啊。”龙晴儿说道。

    “当时，我让你出来可是让你将五人都灭掉，现在逃了一个，还不算是你漏掉的？”宁一天责问道。

    “……”龙晴儿哑口无言。

    “这次算了，以后，出手时，必须找其中头目出手，我怀疑，这四人都是那个红衣金仙的仆人。”宁一天说道。

    “哎，作仆人就是这个命。”龙晴儿看到四个在她控制下，尸身不能下坠的仙人后，心中有些感叹。

    “不要抱怨什么，仙界就是这个样子，谁让仙界中人这么多呢？长生不老，就造成这种人满为患情况，还不如修真界安稳。”宁一天说道。

    “唰！”宁一天来到影子身边，看着面目全非的影子，心中有些感叹，若不是有影子存在，刚才这一击，承受对象可能就是他本体。

    看来，还是要防备高境界仙人手中的厉害底牌才行，否则，一个不好，就有可能陨落。

    “唰！”宁一天将外界所有人都收到原生界。

    他让龙晴儿到她那个小型禁断阵法修炼，自己和影子身形来到原生界大型聚灵阵核心部位。

    这里的仙灵力浓度非常高，适合恢复伤势。

    此时，影子身上伤势在‘混’沌灵力恢复下，已经快要痊愈。

    宁一天心念一动，让影子面貌没有恢复到原来帅气样子，而是变成另外一个非常普通的样子，这样，就让影子以前的熟人也认不出他。

    仙界中，只有保持低调才有可能活得长久。

    “唰！”一套崭新黑衣出现在一旁，宁一天分出一丝心神，控制影子穿上这套新衣。

    此时，影子大约能够发挥出他三成实力，也算是进步飞速了，不过，影子丹田中‘混’沌灵力不多，只有一小团，远不能和他本体中的大团灵力相比。

    