
    ?

    第三十一章 被爆了

    这个灰衣老者看到这些虫子确实无法对付宁一天，口中呼喝几声复杂口号，将这些虫子召回。

    宁一天看着地面上几乎淹没到小‘腿’的虫尸，胃中一阵翻涌，刚才他就是因为有这种感觉，才让这个灰衣老者将这些虫子收走的，否则，他若是当场吐出，肯定会遭到这个灰衣老者其它攻击。

    “呼！”宁一天身形一闪，脱离刚才所在之地，心念一动，飘云梭护罩又一次在身外成型。

    “老家伙，我说了不想和你打，你还是走吧。”宁一天冷声说道。

    他现在一心想要离开赐慧星，确实没有战斗或者杀人**。

    “呵呵，小子，你伤了我，还想一走了之吗？今日你就留下吧。”这个灰衣老者狠声说道。

    “唰！”他一下子瞬移而走。

    “嘭！”宁一天急速向着身体后面踢去，一脚踢到这个灰衣老者身上，将他踢到远处。

    “你……你是怎么发现的？”这个灰衣老者心中震惊，他没有想到宁一天竟然看穿他的瞬移，知道他会瞬移到什么地方。

    “哈哈，瞬移虽然好用，但是也会有灵力‘波’动产生，一般人或许感觉不到，但是我却能够感觉到，你若是一心找死，我今天就成全你。”宁一天冷酷的说道。

    这个老者一拍储物袋，从其中取出五个‘玉’符，甩手向着宁一天身边抛来。

    宁一天心中一紧，‘混’沌灵力又一次布置到身体表面，而且身形也急速后退。

    “爆！”这个灰衣老者嘴中轻喊一声。

    “轰！”巨大轰鸣声响起，五个‘玉’符全部爆炸。一个直径上万米的蘑菇云冲天而起。

    以前，宁一天也曾经得到过这种爆炸‘玉’符，威力惊人，但是这个灰衣老者拿出的东西更加厉害，五个‘玉’符一起爆炸威力更是大到令宁一天震惊的程度。

    此时，宁一天身形犹如狂风中的一片树叶一般，被爆炸威力冲击的翻滚着砸向远方。

    此时，就显现出这个老者身边放出防护罩小盾的厉害，不过，这个老者因为当时被宁一天踢了一脚，距离他较远，在施行爆炸时，利用瞬移逃离了一大段距离，加上之后有小盾阻挡爆炸冲击‘波’，才没有受伤，只是身形被冲击**及后，狼狈一些。

    “噗！”宁一天在身形翻滚中，喷出一口鲜血，已经身受重伤。

    “轰！”他身形撞击到一处山峰中，大量碎石破碎开，但是，刚才爆炸冲击‘波’太强，他因为距离太近，而使自己身形无法停住。

    “轰！”他身形竟然从这个山峰中穿过，从另外一边出来。

    “轰——，嗤——”宁一天身形穿过这个山峰后，速度降低很多，掉落到地面上后，身形滑行一段距离，在地面上犁出一道沟壑。

    “噗！”他又吐出一口鲜血。

    这一次若不是他境界提高，身体改造进一步加强，说不准刚才爆炸中，就真的玩完。

    “唰！”远处的灰衣老者在巨大蘑菇云冲天飞走后，身形一闪来到宁一天身前。

    “小子，爆炸滋味如何？你的身体倒是很强，竟然没有在爆炸中被直接炸死，也算是幸运。”灰衣老者看到身受重伤的宁一天，心中冷笑道。

    他刚才趁着说话之际，已经在周围布置阻隔进入另外空间的空间隔绝阵。

    宁一天勉强支撑着头颅，微弱的说道：“你……他……妈……的……废……话……真……多。”

    “你说什么？”这个老者听到宁一天如此说，心中一愣，不明白他到这种地步，为何还要找死一般的说这种话。

    “你……他……妈……的……废……话……真……多！”宁一天又微弱的说了一遍。

    “啊——”这个灰衣老者气愤的大吼一声，体内一把仙剑祭出，立即向着宁一天‘射’去。

    “轰！”这把仙剑‘射’到宁一天刚才所在地面，并没有‘射’到宁一天身体上。

    此时，宁一天已经完好无损的站在这个老者身体右侧三十米处。

    “不可能，你刚才伤势那么重，怎么这么快就恢复？”这个老者看到宁一天生龙活虎的模样，极为不信。

    “哼，我没有解释兴趣。你可以去死了。”宁一天冷哼一声。

    “唰！”九劫剑瞬间出动，向着这个老者‘射’去。

    “嗤！”老者身边的小盾立即放出万道金光，可是，没有阻挡住九劫剑身形，被九劫剑划出一道裂痕，钻入其中。

    “噗！”这个老者身体在急速扭动间，只是被‘射’穿肩膀部位，并无大碍。

    九劫剑虽然锋利无比，也能够隐形，但是，还是让对方感应到在破除小盾时产生的运行轨迹，从而让对方捡回一命。

    “哼，这一次算我墨呲倒霉，不过，早晚我会寻你报仇。”这个灰衣老者看着肩膀处的伤势，心中萌生退意，对着宁一天说道。

    “唰！”他说完后，身形一闪，从原地消失。

    宁一天仔细感应了一下，发现这个家伙已经瞬移到极远处，然后一闪身，就彻底不见身形。

    这就是拥有瞬移能力的修者所特有的战斗方式，只要他想走，基本上很难留住。

    不过，若是宁一天也懂得如何布置空间隔绝阵法，也能够让这个能够瞬移的家伙不能瞬移。

    刚才这个空间隔绝阵法因为是他布置，所以，清楚其内情况，他自己做到瞬移还是可以的。

    其他人就不行。

    宁一天从这个地方飞行了一段距离，感到脱离空间隔绝阵之后，身形一闪，进入到原生界。

    “唰！”影子身形出现，向着赐慧星最大的一座城市——赐慧城处飞去。

    这个城市并没有受到战‘乱’‘波’及，很明显，城主肯定是位实力高强之人，不但没有陨落，而且，完全能够震慑住其他屑小之辈。

    宁一天身上伤势已经在‘混’沌灵力修复下完全好了，但是身上狼狈的衣衫需要更换。

    他索‘性’将身上破碎的衣服震碎，一挥手，一团清水出现，在身上移动一番后，将身体清洁完毕。

    “幸亏当初听从老婆们建议，在这里多储备了一些衣服，否则，若是没有遇到城市，说不准就要光着身体了。”宁一天心中想到。

    一路杀伐，影子终于来到赐慧城，此时，宁一天原生界中又多了几个仆人和尸体。

    “缴纳十颗中品仙灵石才能入城，而且不能在城内超过十日时间。”影子走到其中一个城‘门’口处时，被其中一个‘门’卫告知。

    “十颗中品仙灵石，是不是太黑了。”影子冷声说道。

    一般城市没有像这样坑人的。

    “没办法，赐慧星大‘乱’，赐慧城中人满为患，城主也无法阻止人群，只能提高入‘门’税收。”这个‘门’卫说道。

    他在影子身上感到很强压力，知道影子境界很高，所以，话语间也很客气。

    “唰！”宁一天从原生界中放出十颗中品仙灵石。

    “这是赐慧城令牌，请。”这个‘门’卫恭敬的递给影子一个令牌，然后让影子进入到城中。

    赐慧城很大，并且在城市中心处有一个巨大的星际传送阵，很多外星来的修者也有过来做生意的。

    影子沿着宽敞的街道，来到一处收购仙人尸体的坊市处，将宁一天进入仙界后，所杀之人尸体都卖掉，竟然卖得十几颗极品仙灵石。

    普通仙人尸体并不值钱，一个尸体最多也就是几颗下品仙灵石，不过，上仙尸体就能够达到几十颗下品仙灵石，金仙初期更是达到几颗中品仙灵石，随着仙人境界上涨，尸体价格也上涨，当影子拿出大罗金仙尸体时，价格已经涨到很高。

    所以，他才能够卖得十几颗极品仙灵石。

    然后，他又拿出原生界中一些不用的材料和低劣丹‘药’，一并没掉，这一次倒是没有多少收获，只卖出几十颗上品仙灵石。

    宁一天看到在这里没有什么需要停留的，让影子随着人群向城市中偏僻地方走去。

    没有多长时间，影子来的一个小巷中，“唰！”宁一天身形和影子身形‘交’换了一下，让影子进入到原生界。

    宁一天来到外界后，首先到城市中心星际传送阵处查看了一下周围所能够传送的星球，然后琢磨了一下，决定到距离赐慧星最近的“天苍星”上布置信号发‘射’器。

    他首先拿出生物电脑，在其内输入一些内容，尤其将自己将要进入天苍星消息传递到赐慧星信号发‘射’器里面。

    三个信号发‘射’器中都传入这段内容后，宁一天来到星际传送阵这里，将自己想要去天苍星事情给其中一个负责人说了一下。

    “前辈，您是着急传送还是等到一定人数后，组团过去？”这个金仙恭敬的对宁一天问道。

    其实，他不只是对宁一天如此恭敬，就是和他平级的金仙，他也会尊称一声“前辈。”

    “哦，有何区别？”宁一天问道。

    “若是有急事，马上就可以启动传送阵，不过，费用需要您一个人独自承担，这样就有些高，若是您所去地方人数多了，可以组团，每个人掏出一部分，这样分摊下来，所出仙灵石也就少了。”这个金仙对宁一天解释到。

    “哦，到天苍星，传送一次需要多少仙灵石？”宁一天问道。

    “一百颗极品仙灵石。”

    “靠，这么贵啊。”宁一天忍不住爆了一句粗口。

    他现在更后悔没有让各位妻子们携带极品仙灵石了，星际传送如此昂贵，就是他妻子知道他所在地方，恐怕也拿不出这么多传送费用啊。

    