
“你还是让我离开吧，我真的不想去招亲大会上露丑。”宁一天见硬的不行，立即语气又软了下来。

    他带着一大家子人在原生界中，不得不小心，若是出了什么事情，可不是一条人命，而是整个原生界中的所有弟子、亲人都会死掉。

    “不行，你是公主亲自定下来要去参加招亲的，我不做主，你就是受伤也要去。”隆豹见宁一天语气缓和，他也将自己姿态放低，对着宁一天解释道。

    “我腿断了，你要负责，你现在出去给我找个医师过来。”宁一天见隆豹低声下气的给他说话，立即蛮横的说道。

    “不管，是你自找的，趁现在还有功夫，赶紧恢复吧。”隆豹毫不客气的说道。

    两个家伙又一次的瞪上眼睛了。

    “哼！”宁一天看到这个家伙是死了心要让他去参加招亲，也不客气了，冷哼一声，瘸着腿走到凤舞公主包间中的床榻上，连鞋也没脱，狠狠的躺到被褥上。

    隆豹看着这个家伙嚣张的态度，也有些气愤，不过，看到他瘸着的右腿，又装作什么也没有看见，盘膝坐到门边上，闭目冥想修炼。

    宁一天看到这个家伙的开始修炼之后，心中又开始活络起来，想要趁他修炼之际逃离。

    可是，当他稍微动了一下后，隆豹立即睁开眼睛，让他想要逃离的想法彻底落空。

    “真是靠了，长得帅也他妈的是错误。”宁一天心中气急，爆了一句粗口。

    宁一天吃的疗伤仙丹药力持久，他刚才的腿部骨折处，还没有过半个时辰，就逐渐恢复好了。

    距离凤舞公主招亲大会还有两日多时间，他闲着没事，就研究起来丹田中的古怪情况。

    随着时间的推移，宇紫欣终于到达紫轩星，当她进到自己布置的禁断大阵里面时，心中大惊。

    因为她的精神念力除了一个大乘期高手外，没有发现宁一天等任何人。

    “你是谁？”宇紫欣对着正在修炼的这个虎族大乘期高手说到。

    “哦？你又是谁？”虎天睁开眼睛后，心中巨震，因为这个女子来到他身边，他竟然没有一丝感应。

    这说明她的境界要比他高出很多。

    “快说。”宇紫欣厉声问道，她已经有了杀人之心。

    虎天在宇紫欣杀气逼迫下，回答道：“虎天。”

    “你为何在这里？玄宗之人都去哪里了？”宇紫欣又问道。

    “我不小心掉到这个阵法中了，进来时也没有见任何玄宗之人，不知道他们之前去了那里。”虎天心中害怕，根本不敢据实说明情况。

    “找死！”宇紫欣气急，用精神念力将虎天控制住，然后，一挥手，将他体内元婴封闭。

    这个家伙撒谎也不打草稿，大乘期高手能不小心掉到阵法中嘛，再说，这个阵法是宇紫欣亲手布置，若没有仙人实力，很难进入，他一个大乘期高手进来也是需要巨大代价的，若说进来没有其他原因，任谁也不会相信。

    “搜神！”宇紫欣用出一种霸道的搜神法术，强行搜取虎天记忆。

    这种搜神法术施展过后，被施法对象一般都会变成白痴。

    “嗯？竟然敢到玄宗灭宗，看来虎族也留不得了。”宇紫欣搜神后，立即知道一切。

    “蚩！”虎天的元神被宇紫欣消灭，他的肉体和体内元婴可是好东西，宇紫欣没有浪费，而是将这个无意识的家伙收到储物戒中。

    “虎族，哼！”宇紫欣眼中冷光闪烁，一股杀气冲天而起。

    不是她想要杀人，而是这些人也太过大胆，竟要将玄宗整个覆灭。

    这可是宁一天的心血所在，若是被人覆灭，他心中还不伤心死，再说，现在宁一天的生死还不知道，她也根本探查不出他的位置。

    “嘭！”一声巨响，宇紫欣在虎族地盘的核心阵法上砸出一个大洞，她闪身进入。

    “冰冻万里！”宇紫欣飞到半空中，对着下面就是一个大招。

    她本是水属性灵根，对于这招冰冻万里熟悉的很，在短短的几秒钟后，下面虎族核心防护阵的内部地域全部变成冰冻世界。

    很多低级修者还在保持着原来的动作姿态停留在冰冻的时刻。

    “哗……”

    虎族很多高境界的修者破冰而出。

    灵寂期之下的修者几乎都没有再出来，灵寂期修者也只能保住不被冻死，他们破冰之后，都立即运用体内灵力护体，让外界的寒流停止向体内钻去。

    洞虚期高手显得有些狼狈，十成战力也只剩下六七成左右。

    渡劫期和大乘期高手都没事，立即朝宇紫欣这里飞来。

    “不知前辈为何对我虎族突使法术，造成我族族员大量伤亡？”胡裂天看着满眼的冰雕，心痛至极的问道。

    “哼，你是胡裂天吧！我是玄宗之人，现在你明白了吧。”宇紫欣双目寒光闪烁，现在她还维持着冰冻万里的输出，想要将这里的低级修者全部冻死再说。

    “杀！”胡裂天一听到她是玄宗之人，也知道事情无法善了，立即发布命令。

    因为他也看到宇紫欣正在维持着冰冻万里的法术输出。

    “冰龙飞天。”宇紫欣立即停止冰冻万里的灵力输出，然后双手飞舞，一条条冰龙横空出世，闪烁着钻石般的光彩，迎向这些渡劫期和大乘期高手。

    “噗！”其中一个大乘期高手想要硬接，可是一下子被冰龙撞成重伤，口中鲜血狂喷。

    “嘭！”

    “哗！”

    ……

    激烈的战斗并没有维持多长时间，虎族高手全部伏诛。

    “去。”宇紫欣一指远处的灵寂期和洞虚期修者，天空上飞舞的几条残破的冰龙立即向着这些修者飞去。

    “啊——”惨叫声响成一片。

    从宇紫欣进到虎族大阵内部，到这里所有人伏诛，总共没有花费半个小时的时间。

    “收！”宇紫欣将虎族所有人尸体全部收走。

    她没空也没有心情整理这些人的储物器具和体内元婴，所以，现在先收起来，到时候若是宁一天和玄宗其他成员没有死，还可以给他们使用。