
    ?

    第三章 对战金仙

    “杀！”宁一天刚刚降落到一个万丈高上之上，就听到远处山谷中传出巨大厮杀声。

    他运转体内灵力到眼部，视力立即上涨，远处山谷中的情景逐渐清晰起来。

    只见两队仙人组成的大军挥舞着各‘色’仙器战斗到一起。

    残肢断臂不断被抛洒到一边。

    不过，两边战斗的仙人都极为彪悍，没有一个呼痛声传出，而是喊杀声更加巨大了。

    宁一天看的热血沸腾，不过，他不敢在这里停留，立即遁入山峰地底，因为此时在战场两边都有一些境界不低的金仙四处查探着，可能是怕对方过来援兵吧。

    随着时间推移，其中一方仙人大军或许是占了境界普遍高上一些缘故，逐渐胜出。

    败退一方，只有寥寥几个上仙退回，而败退方其中几个金仙境界的仙人看到自己这方局势不好之时，急速逃离，根本不管后面剩余几个手下死活。

    而获胜一方的几个金仙参与到己方大队中，开始指挥追击狼狈逃离的敌方上仙。

    这些金仙没有独自追赶，也是害怕对方剩余之人中，某个人拿出什么比较厉害的特殊东西，所以，宁可‘混’到自己人群中保险一些，也不想冒险。

    没过多长时间，这几个仅存的上仙也在后面“人海”攻击之下饮恨当场。

    之后，就是胜利一方打扫战场时间。

    宁一天身形遁到他落脚山峰里面后，心中还是不放心，又施展了多种隐身法决，将自己气息隐匿起来。

    “你们三个，去那边山峰上，将刚才偷窥的小子抓来。”其中一个领头金仙对着三个正在打扫战场的上仙说道。

    仙人们‘精’神念力都非常强悍，宁一天及早遁地和隐匿身形也是怕对方注意到，可是，他在降落时，已经被对方注意到了，只是刚才双方都正在战斗中，没有功夫搭理他。

    现在，这些人看到宁一天没有逃离，还在山峰中待着，就起了杀心。

    宁一天之所以没有立即离开，他也是想要趁机在这些人战斗时捞些好处，可是，双方的几个金仙始终不动手，就是其他仙人拼到败亡之际，他们也是选择逃离，所以，他一直找不到下手机会。

    就在一方获得胜利后，他心中有了退意，可是，这时候冲着他这里飞来三个彪悍上仙。

    宁一天知道自己身形暴‘露’，马上从山峰中遁出，急速向远处逃离。

    可是，后面三个上仙也能够在星球上飞起来，他们也开始急速向着宁一天追去。

    “哦？逃得倒‘挺’快。”其中一个金仙看着宁一天逃离方向，心中冷哼一声。

    他身形对着宁一天逃离方向急速追去。

    “不好，那个家伙也追来。”宁一天‘精’神念力注意着后面情况，当他看到其中一个金仙急速追来，心中有点没底。

    其实，他刚才并没有全力放开速度，就是害怕引起其他人注意，但是，就这样略比上仙快上一点的速度还是将其中一个金仙引来。

    后面的三个上仙，若是有机会，他会动手杀死，然后，将三人储物器具抢走，但是再加上一个金仙，他恐怕没有机会，就是能不能逃离还是问题。

    金仙比上仙足足高了一个境界，实力之强，恐怕要强于金仙几十倍。

    这个金仙虽然起步比较晚，但他很快追上自己三个上仙手下，然后向着宁一天身形处急速追去。

    宁一天扭头向后目测一下，这个金仙追上自己最少还要五秒钟时间，在五秒钟里，他能够在这个星球上再飞行十几里，到时候自己再猛然加速，快速逃离，若是这个家伙执意赶尽杀绝，他倒是不介意斗上一场。

    他也想试一试自己实力究竟在什么层次。

    到时候就是打不过，也能够凭借极品防御仙器飘云梭逃离。

    五秒钟后，后面金仙看到距离宁一天很近，立即放出自己飞剑，向着宁一天身影‘射’去。

    “唰！”宁一天速度这时候立即提升，并且将身后仙剑躲开。

    “嘿嘿！你小子果然隐藏实力，不过，就是隐藏实力也不是我对手。”这个金仙看到宁一天加速后，不屑的冷笑。

    他虽然看不到宁一天境界，但是看他骨龄，知道他年纪不大。

    因为在仙界中到处都是厮杀，所以，隐藏修为法术不少，于是，很多人并不是只看对方表‘露’出来的境界，而是还要对方骨龄，从而猜测对方实力。

    他用‘精’神念力探查到宁一天骨龄只有短短几百年，知道他肯定是刚刚飞升没有多长时间的“新人”，而打劫新人，是所有老家伙们最为喜欢的事情。

    因为所有新人在刚刚来到仙界时，都没有什么保命的厉害东西，打劫他们虽然油水不多，但胜在安全。

    这个金仙速度也迅速提高，向着宁一天追击而去。

    原来，他也隐藏修为。

    宁一天看到后面追击之人实力暴涨，心中更加小心，他知道能够在仙界中站稳脚的仙人，没有一个善茬。

    “这个家伙一直追着我不放，说不准有什么依仗，还是要小心些。”宁一天心中想到。

    后面三个上仙看到头领亲自向这个家伙追去，他们反而开始向回飞。

    因为若是他们头领办不成的事情，他们也肯定办不成，他们头领亲自出手，已经用不到他们再动手。

    宁一天注意到后面三个上仙退离，心中稍微好过一些，否则陷入到群攻中，对他更不利。

    又过了五秒钟，后面金仙已经距离宁一天很近。

    这一次，他没有祭出自己仙剑，而是挥手对着宁一天打出一道封印法决。

    宁一天身形闪烁间，险险躲开。

    不过，因为躲避，耽误向前飞行，他和这个金仙距离更近。

    “小子，不要妄想逃离，将储物器具留下，拜我为主，则可以绕你一命。”这个金仙说道。

    “滚开，老子我没有拜人为主的习惯。”宁一天冷声说道。

    他反正也要和这个家伙撕破脸皮，倒不如先‘激’怒他，让他失去理智，这样打斗中也会产生失误。

    “嘿嘿！小子，敬酒不吃吃罚酒，看来你是不想活了。”这个金仙此时已经距离宁一天很近。

    没见他如何动作，三把仙剑突兀间出现，呈品字形向着宁一天‘射’来。

    这一次，三把飞剑速度极快，根本不是宁一天能够躲避开的。

    既然躲不开，他索‘性’不再躲避，而是运转体内灵力，心念一动，在身前布置了十几层土属‘性’防御墙。

    不过，他不等这些防御墙被攻破，就向着自己飘云梭中输入‘混’沌灵力。

    土属‘性’防御墙这是探查一下对方攻击力度，以他估计，应该挡不住。

    若是对方是上仙境界，十几层防御墙肯定能挡住，但对方是金仙，十几层防御墙有些吃不准。

    此时，已经不用宁一天猜测，对方三把仙剑已经‘射’到防御墙上。

    只见防御墙犹如纸糊的一般，几乎没有起到什么作用，立即被‘射’穿。

    十几层防御墙最终没有起到任何阻拦效果。

    宁一天对自己法术有些失望，看来在仙界中，必须要学习更为高级法决才行，修真界中法术已经不能起到作用。

    宇紫欣曾经给过他一些仙界法决，但是多数都是她所使用的水属‘性’法决，宁一天很少使用水属‘性’灵力，而且修真界中极品仙灵石要省着用，修炼各种法决需要大量实验，这些都需要消耗灵力，他修炼来的‘混’沌灵力都用来积攒上面，也舍不得学习这些东西消耗，所以，在事务繁忙下，他并没有学习。

    当然，宇紫欣给他的法决，也都存于生物电脑中了，他想到仙界中，有时间再修炼。

    “嘭！”三把仙剑同时撞击到宁一天身上一层防护罩上。

    飘云梭所形成的防护罩一阵涟漪传过，吓了宁一天一跳，不过，看到最终没有被攻破，他心中松了一口气。

    “留下。”宁一天看到三把仙剑想要被对方控制着飞离。

    他大喊一声，伸手对着三把飞剑扫去。

    不过，对方动作太快，他只抓住一把。

    宁一天发动体内‘混’沌灵力，向着这把飞剑中疯狂涌去。

    对方金仙在这把仙剑中所存留的仙灵力立即被‘混’沌灵力赶出。

    “尔敢！”对方看到宁一天想要强行收复他仙剑，立即大怒。

    不过，已经晚了，仙剑中的仙灵力被宁一天赶出后，仙剑中对方留有的心神之力虽然还在，但是，他‘操’控起来已经很费力。

    宁一天用自己心神之力包裹这把仙剑，将它收入到自己储物戒中。

    对方实力太高，他短时间内恐怕不能将对方心神赶出仙剑，所以，干脆不管，等有时间，再慢慢封印和祭练，总有一日能够将对方仙剑中的残余心神之力‘逼’出。

    “哼，这只是利息。”宁一天心中冷笑。

    当他知道飘云梭防护能力后，心中有了一战底气。

    “小辈，你要为你举动付出代价。”这个金仙双目如电，直‘射’宁一天眼中。

    宁一天毫不畏惧的运用灵力到眼中，目光也犹如实质一般，‘射’向对方。

    两人气势都在急速攀升。

    “蚩！”两人身边气场相互摩擦，发出令人牙酸的嗤嗤声。

    