
    ?

    第八章 又见杀戮

    地底亡命追击开始，四人都对自己手中保命底牌具有信心，不想放弃眼前利益。

    尤其宁一天，那个光球已经和他原生界融合，更加不能放弃。

    后面三个金仙追击方向多数都是向他去的。

    宁一天是一直向着地底深处遁去。

    越是靠近星球核心，压力越大，并且其内岩浆温度越高。

    不过，以他修神者体质，根本不怕这些压力和高温。

    后面追击的三个金仙心中越来越惊讶，他们虽然看不透宁一天修为，但是可以看到他骨龄并不大，以此年龄，能够有这种实力，实在难得。

    而且，随着越遁越深，他们三个家伙也感到吃不消。

    金仙虽然很厉害，但是和仙界中这些巨大星球中压力相比，也扛不住。

    距离宁一天最近的金仙心中一阵气馁。

    他若是在这种距离向宁一天攻击，效果不好，就是将自己手中底牌拿出来也不一定肯定能杀死他。

    这样不但会暴‘露’他手中底牌，令后面两个家伙觊觎，得不偿失，而且自己也会陷入到危险中。

    他一咬牙，停留下来，想要等待后面两个家伙追来后，再作打算。

    一眨眼，后面两个距离非常远的金仙也追击而来。

    他们看到这个明显是在这里等待的这个家伙，心中疑‘惑’。

    难道他要放弃？

    “道友为何不追？”其中一人问道。

    “追不上。”他如实说道。

    “是这样啊。”另外一人不冷不热的说道。

    不过，他暗地里给刚才一起行动的同伙传音“动手”。

    两人瞬间放出各自仙剑，对着这个等待他们两人金仙‘射’去。

    仙剑虽然锋利，但是在地底深处飞行速度也不快，这个金仙看到他们两人如此举动，身形一闪，躲避开。

    “两位道友，我以心魔发誓，刚才那个宝物确实不在我这里。你们再不追刚才那个小子，宝物就没了。”这个金仙立即‘诱’‘惑’到。

    这两人本来也不是可靠同盟，其中一人听到这个家伙如此说后，没有再攻击他，而是将仙剑收到体内，快速向宁一天逃离方向追去。

    经过这三人这么一停顿，宁一天身形早就逃离很远。

    他们再追击也只能是抱着一丝侥幸心理。

    这时候，那个没有追击宁一天金仙，拿出一把三寸长小剑，心念一动，这把小剑对着对面之人‘射’去。

    这把小型仙剑速度之快，令人惊骇，他对面这个家伙身形急速闪避间，只能够将要害躲开，腹部还是被这把小仙剑穿透。

    于是，他们两人之间的一场厮杀开始。

    宁一天这时候已经改道沿着平行方向遁走。

    后面追击金仙一直远远尾随着，不曾放弃。

    宁一天心中一叹，知道这场战斗少不了。

    又过几秒钟后，距离那两个争斗金仙已经很远，他停下身形，等待后面追击之人到来。

    “道友急着投胎吗？走的这么快。”后面追上之人对宁一天讽刺道。

    “在下不如道友，道友马上就要投胎。”宁一天反‘唇’相讥。

    两人虽然都在讥讽着，但暗中已经将仙剑‘射’出。

    宁一天并没有让自己仙剑和这个家伙仙剑碰撞，而是从旁边绕过。

    “呯！”对方仙剑和宁一天身外飘云梭防护罩碰撞，在地底发出如此声响。

    而对方则是闪身躲避宁一天仙剑。

    宁一天旧法重试，将对方仙剑收到储物戒。

    两人试探‘性’攻击以宁一天完胜结束，此时，两人都不想耽误时间。

    他们都快速从储物器具中拿出各自杀手锏。

    宁一天拿出当然是得自那个大罗金仙‘玉’符，而对方拿出一个小方印。

    宁一天心念一动，将对面金仙锁定，然后，将‘玉’符祭出。

    这种‘玉’符使用方法，他也是从那个大罗金仙储物戒中一颗‘玉’简内得知。

    而对面金仙拿出小方印后，左右握拳，猛击自己‘胸’部，立即吐出两口‘精’血，全部喷到这个方印上。

    他们都自信自己底牌，但是，现在拼的却是施展速度。

    “爆！”宁一天口中轻声说出一声。

    他手中‘玉’符施展很快，立即引爆。

    对面金仙心中‘露’出不甘之‘色’。

    他这个翻天印仙宝可是机缘巧合得自上古仙人之手，缺点却是施展有些缓慢，不过，虽然晚了一丝时间，也可以用这个仙宝阻挡住宁一天‘玉’符所发出攻击。

    只见这个翻天印在吸取他‘精’血后，急速变大，上面各种禁止和阵法闪烁出穿‘射’地底岩层光芒。

    “轰——”巨大爆炸在这个金仙身边发出，不过，被正在变大翻天印挡住。

    爆炸冲击力将这个翻天印向着那个金仙身体冲去。

    他手中一掐法决，翻天印顿时止住惯‘性’。

    宁一天眼神一亮，立即知道这个翻天印厉害。

    他又从储物戒取出两个‘玉’符，一左一右分别放置到这个金仙身边。

    对方看到身边两个‘玉’符，心中‘欲’哭无泪。

    他只有一个翻天印，防御一方可以，但不能两方兼顾啊。

    “爆！”宁一天又轻声喊道。

    这一次，他自己也祭起飘云梭护罩，急速向后退了很远。

    两个‘玉’符爆炸和一个爆炸概念不同，两种爆炸叠加起来，威力暴增。

    对面金仙身体和仙婴瞬间被爆炸之力撕成碎片。

    宁一天在爆炸之后，迅速寻找自己战利品，不过，只有一个翻天印存在，对方储物戒也被爆炸炸碎，里面东西在散开同时，也全部被销毁。

    他将这个翻天印收到储物戒，转身迅速遁走。

    过了没有多长时间，一个全身狼狈的金仙小心翼翼来到刚才发生爆炸地方。

    他看到如此情况后，心中也有些惊惧，随即也迅速离开。

    因为这种爆炸是在赐慧星地底发生，周围地面上很多人感应到地底震动后，都顺着方位向这里探来。

    不过，这里已经没有任何有价值东西。

    宁一天这时候正在地面上一处随手挖掘山‘洞’中看着变异之后的原生界。

    原生界以前根本不能祭炼到身体中，现在和这个光球融合后，竟然自己融入到身体内。

    它外面还出现五彩绚丽星点，内部空间也变得更为巨大。

    “进！”宁一天心念一动，他身体进入到原生界。

    这时候的原生界内部空间已经不是原来球形，而是变成一块巨大陆地。

    空间虽然大了不少，但是陆地面积还是自己当初铺设进去的情况。

    内部所有东西也没有损坏。

    “出！”他心念一动，身形又遁出。

    他拿出山‘洞’一边的摄影机，回放刚才拍摄画面。

    “果然和心中想象相同。”宁一天想到。

    原来，原生界不能和他身体融合，每次他进入之时，原生界都会丢在外界。

    这样，他遁入到原生界逃命也不行，因为对方若是将原生界封印或者砸碎，他可能永远都出不来。

    而原生界变异后，他再次试验，发现原生界已经不会再在外界出现，而是犹如消失在这个虚空中一般。

    这样，他若是遇到不可抵抗危险，可以直接遁到里面躲避。

    不过，他还需要进行一些试验。

    比如说，当他遇到强大攻击时，立即躲避到其中，这道攻击是不是也会进入到原生界内部？

    为了试验，他拿起一块石块，向上一抛，当这个石块快要砸到自己头顶时，立即遁入原生界。

    “啪！”石块也和他一起进入其中，砸到他头上。

    “看来不行，受到攻击时，不能这样躲避，只有逃离到没有危险地方遁入才行。”

    正在这时，他突然一怔，因为感应到体内其中有两滴魂血中魂魄之力消散。

    他两个仆人已经死亡。

    这些仆人虽然受制于他，但毕竟帮过他很多忙，而且有了他们存在，自己安全有了很大保障，死亡两人属于正常之事，不过，他还是想要过去看看，有机会，替他们报仇，并亲手埋葬他们尸身。

    宁一天向着其中一个距离较近的仆人死亡之地飞去。

    当他快要到达之际，一个上仙境界仙人向着他这个方向飞来。

    因为他没有隐藏身形，这个上仙绝对是冲着他而来。

    “唰！”一道仙剑闪过，对方人未到，攻击已到。

    “不开眼之人怎么总是这么多呢？”宁一天心中疑‘惑’，他来仙界也有一段时间，以他体质，这些仙人根本无法看透他境界，但是这样还总是有很多人向他攻击。

    这些人按说也不傻，对于看不透境界之人攻击是很愚蠢行为，其他人为何总是如此做？

    不过，此时，还需要将这个不开眼之人解决才行。

    宁一天心念一动，飘云梭护罩出现，等这个仙剑撞击到飘云梭护罩上后，就能够抓住对方仙剑，然后收为己有。

    “唰！”对方看到宁一天身上防护罩后，立即将自己仙剑收回，然后转身急速逃离。

    他手中没有底牌，连宁一天身上防护罩都攻不破，所以，只能逃离。

    “对我出手，还想离开吗？”宁一天对着这个上仙传音到。

    他身形闪动，急速追上前面飞行之人。

    “杀！”宁一天大喝一声，自己体内仙剑呼啸而出。

    对方企图用刚才那把仙剑抵挡，但是在和宁一天仙剑撞击时，碎成两截。

    宁一天仙剑速度不减，将这个上仙头颅‘射’穿。

    将对方储物戒收到原生界中后，宁一天又将他体内仙婴‘抽’出，封印之后，放入一个‘玉’盒内。

    