
    ?

    第二十二章 神剑出世

    不过，他猜测，宁一天这个空间出入口不能移动，若是想要出来，还需要从这个地方才行。

    于是，他开始在这个地方的地面上盘膝打坐，一直注意着这个地方情况，只要宁一天一出来，他马上就会攻击。

    像这种逆天宝贝，能够得到，在仙界中的生存几率将会大增，没有人不心动。

    这也是宁一天为何不轻易在其他人面前使用原生界原因，否则，到时候，肯定会引起别人觊觎，那么，他将会更加危险。

    确实像这个天仙猜测一般，原生界出入口还真的不能随便移动。

    宁一天心中此时很郁闷，他没有想到这个天仙还真有耐心在这里等待。

    “这可怎么办？”宁一天心中快速的计算着。

    他现在若是出去，很有可能和那个大罗金仙下场一样，直接被‘射’杀，可是，不出去，他何时能够找到他的妻子？

    宁一天心中琢磨了一会儿，他开始盘膝而坐，心念一动，将大量仙灵石移动过来，开始在原生界中布置一个巨大无比的超级聚灵阵。

    因为整个原生界都是他的一个仙宝，所以，他心念闪动间，其内所有东西都会按照他心意形成。

    超级聚灵阵是以整个原生界中的巨大空间为布阵地盘，进行布置的，当整个聚灵阵布置好的一刻，宁一天自进入仙界以来，所有仙灵石一颗不剩的全部投入使用。

    当然，这还是他根据条件，将很多需要极品仙灵石才能够发挥作用的地方，硬生生的改成下品仙灵石。

    下品仙灵石和极品仙灵石差距可不是一点半点，不过，即使如此，这种超级聚灵阵的效果也超乎他的想象。

    当他将整个阵法启动的一刻，在赐慧星上的这个地方，所有仙灵力迅速消失一空，马上，远处地方的仙灵力开始向这个地方大量汇聚起来。

    原生界中的空间很大，但却距离一颗仙界星球差距很远，不过，原生界所吞噬的仙灵力却让整个赐慧星陷入到一场灵力危机中。

    所有仙人都恐慌起来，赐慧星上的一些常年不出世超级强者，也纷纷来到灵力消失的地方查看。

    这种动静就是宁一天为了和那个守护住原生界出入口的天仙捣‘乱’而‘弄’出的。

    当然，他还有另外一层想法，那就是他必须要在这种仙灵力浓郁的地方努力提高境界，这样，才能够在出去时，和这个家伙斗上一斗，当然，能够通过其他方法快速出去更好。

    此时，那个天仙非常郁闷，他一开始并不知道这种事情是宁一天通过那个空间所造成，不过，随着他在周围观看一圈后，心中已经有底。

    因为，仙灵力消失地点，就是以他所在地方为中心，向着四周扩散。

    随着不断增多仙人过来查看，已经有一些人注意到这个中心地点。

    宁一天在原生界中一边修炼，一边注意着外界情况。

    过了几日后，原生界中仙灵力浓郁起来，不过，原生界出入口处，已经汇聚了不下二十余个高境界仙人。

    “喇赤，这里是怎么回事？”其中一人对着这个一开始就在这里的那个天仙问道。

    很多人都知道他来的最早，不过，他们得到答案也都一样。

    “前辈，我也是看到这里灵力大量消失，才顺路赶来的，只是当时晚辈距离这里近一些，才来的稍早，晚辈也不清楚这是什么原因。”喇赤躬身说道。

    刚才问他话的人，实力要比他强上很多，他不得不恭敬一些。

    时间又过了几日后，很多过来的仙人都愁眉不展，这里的灵力似乎都是直接消失到另外一个空间。

    可是，在赐慧星，除了一人，还没有人能够劈开空间查询原因。

    不过，那个人在很早以前就离开赐慧星，现在根本不知道踪迹，想要请他过来探寻原因，也不现实。

    周围一些修仙星球上的情况也都差不多，所有高境界仙人，都到宇宙中一些更加繁华星球修炼去了。

    就在所有人都愁眉不展时，这个空间突然停止吸收仙灵力。

    此时，宁一天已经将另外一个仙人尸体炼制成傀儡，并且能够‘操’控自如，而且，他还用‘混’沌灵力将一把劣质仙剑随意炼制了一番，将其上所有‘混’沌灵力‘抽’走。

    所以，他停止原生界吸收仙灵力，准备制造一些‘混’‘乱’后逃离。

    “唰！”傀儡手中拿着那把‘混’沌灵力炼制过的劣质仙剑，突然从半空中出现。

    因为这个傀儡在出现之前，被宁一天施展多种隐身法决，所以，外界中并不是所有人都发现他的踪迹。

    再说，很多人也并不是都在原生界出口这里傻等着，而是不断到处查探，寻找一些仙灵力消失的其他原因。

    不过，喇赤因为一直注意这里情况，感应到这个突然出现的傀儡后，心念一动，悄无声‘色’的注意着这个傀儡动向，想要趁其他人没有注意，独吞宁一天宝物。

    因为这个傀儡身上施展隐身决太多，喇赤也不能确定这个是不是宁一天真身，他只能小心跟踪着这个傀儡。

    宁一天控制着傀儡降落到地面后，“唰！”的一下遁入到地底。

    这时候，另外一个距离这里不是太远仙人也似乎有所感应，向着遁入到地底的傀儡处看了一眼。

    当然，他观看一眼，‘精’神念力也会扫描过来。

    “哦？有个家伙想要到地底探查吗？这个人是谁？怎么不认识？”这个仙人心中疑‘惑’。

    能够在这里停留探查情况的仙人都是赐慧星上的一些高手，毕赐之间多数都相互认识，一些普通仙人不是被这些人顺手杀死，就是远远逃离，根本不会在这个中心地带突然出现陌生人。

    “唰！”这个人身形一眨眼就闪到这里。

    他也瞬间遁入到地底。

    “遭了。”喇赤心中一紧，知道这个仙人已经发现宁一天所在，不过，他境界距离这个仙人还有差距，就是遁入到地底，也得不了好处。

    身处原生界中宁一天，能够通过出口这里探查外界情况，当他看到其中一个仙人到地底追击他。

    他立即控制这个傀儡大吼一声：“将神剑还给我，否则我马上自爆。”

    这个声音在地底并不能传出多远，不过，周围一些都是高手，宁一天傀儡的这个声音已经能够引起其他人注意。

    “爆！”宁一天控制着傀儡瞬间上冲，将那把用‘混’沌灵力重新炼制过的仙剑努力从地底抛出到地面，然后身形迅速引爆。

    这个追击傀儡身形的高级仙人心中大怒，刚才在地底时，他虽然发现这把剑的不同之处，可是还没有生出贪婪之心，就被扣了一顶大帽子，当他想要处理这个“污蔑”他的人时，竟然还真的“自爆”了。

    这时候，那把“神剑”在傀儡的大力抛甩下，从地底一飞冲天。

    随后就是地底的一声沉闷爆炸声。

    这时候，喇赤正好在抛出飞剑不远处。

    他心念一动，想要将这把飞剑收入到储物戒，可是，这把飞剑竟然不能收入进去。

    喇赤身形一动，向着飞剑抓去。

    “住手。”一个实力比他更好的天仙看到喇赤举动，立即对他传音到。

    可是，他境界不比喇赤高多少，喇赤根本没有听他阻止。

    因为喇赤此时也发现这把飞剑不同之处，似乎上面有种能够威胁到他的气息，所以，他也断定这肯定是把不同寻常之剑。

    “唰！”喇赤抓住飞剑后，身形急速向着远处飞去。

    这时候，那个被地底傀儡自爆后炸得有些狼狈的仙人也从地底一飞冲天，对着喇赤追去。

    “唰！唰！……”一道道身形急速闪动间，向着远处飞去，他们速度都极快，眨眼间飞出很远。

    宁一天又等待几秒钟，将身上所有隐身术都查看了一遍，发现没有什么破绽后，身形一闪，从原生界中飞了出来。

    出来后，他身形一闪，遁入到地底。

    然后，他开始在地底遁逃起来。

    一直遁逃到一万里之外，才停下身形，从地底来到地面上。

    “嗤！”宁一天心念一动，杀死一个想要偷袭他的仙人，然后开始进行易容化妆。

    当时那个喇赤可是看到过他真正容貌，若是被他泄‘露’容貌，很可能会引起赐慧星上一些高手的注意，这样他就危险了。

    “唰！”宁一天将刚才杀死的仙人收到储物中。

    他此时又变成一贫如洗的状态，必须要将所有能够卖出价钱的东西都收起来。

    普通仙人尸体能够卖出几颗下品仙灵石，虽然不值钱，但是也不能‘浪’费。

    再说，他体内的仙婴自己也可以炼化吸收。

    宁一天身形一闪，向着下一个布置信号发‘射’器的地方飞去。

    他在地底遁逃时，也是注意着方向的，所以，并没有多走多少冤枉路，就来到一片大海之上。

    宁一天在海边上，身形不断拔高，当飞到极高处时，他开始横渡海洋。

    赐慧星上，有很多海中灵兽实力也很强，若是飞行距离海面太近，很可能受到这些海中灵兽攻击。

    “昂——”又是一声巨大龙‘吟’声出现。

    宁一天心中一颤，那个他曾经遇到过的“龙骑士”肯定在不远处。

    这时候，在极远处，传来一阵阵怒吼声和打斗声。

    “喇赤！”宁一天听到其中还有喇赤的嘶吼，知道这些人肯定还是因为自己那把“神剑”不断争夺着。

    若不是实在没有其他好法子逃离，宁一天还真不愿意泄‘露’这个“神剑”。

    这把劣质仙剑不管原来材料如何，但是经过他‘混’沌灵力重新炼制，肯定不是原来品质，流传到外界，肯定会引起一场轩然大‘波’。

    这样情况，宁一天不到万不得已，不想使用，不过，使用过后，也有一个好处，那就是，整个星球上的所有仙人，都能够知道有“神剑”出现，会赐慧星也会因此出名，他的妻子也能够听闻到风声而寻找过来。

    