
    ?

    第五十三章 天圣山

    在原生界中，宁一天不敢直接回到一天别院中，而是找了一个偏僻之地落脚。

    因为现在凤舞公主还在抱着他哭泣，这种情况被欧阳冉看到肯定又要挨批斗了。

    凤舞公主在极度悲伤和疲惫的双重压迫下，过了没有多长时间就在宁一天怀中睡着了。

    宁一天从储物戒中取出一‘床’被褥，将她放到上面睡觉。

    然后，宁一天时刻注意着外面的追兵搜查情况，只要这些追兵停止搜查，他会立即离开贝塔星，回到紫轩星，他计算出宇紫欣就是乘坐地球号宇宙飞船也会到达紫轩星了，若是到时候她找不到自己肯定会担心的。

    过了十多个小时后，凤舞公主睡醒。

    “这是哪里？”凤舞公主问道。

    原生界中的灵气浓度要比贝塔星上高出很多，而且这些灵力中还含有一些仙灵力在里面，能够使修真者境界得到最大的提升。凤舞公主一睡醒立即赶到这里和贝塔星的不同之处。

    “在我的一个灵宝里面。”宁一天说道。

    “这里的灵气浓度真高。”凤舞公主说道。

    “嗯。”

    “我是一个有妻室的人。”宁一天突然说道。

    现在毕竟两人还没有确定关系，分手还很容易。

    “哦？”凤舞公主陷入沉思中，正在为自己以后该何去何从考虑。

    “你能帮我一个忙吗？”凤舞公主随即抬起头问道。

    “请说。”

    “若是有机会，将我父皇救出来。”

    “这个有些难。”宁一天实话实说。

    “你不是能够遁到地底吗？”凤舞公主疑‘惑’的问道。

    她认为遁到地底能够做出很多事情。

    “你也知道，我若是遁到地底会泄‘露’我外星人的身份，你们贝塔星对于外星人的方法你也见到了，是如何的疯狂，所以，我在其他人面前不敢泄‘露’自己外星人身份，以防发生不测。”

    “你还真胆小。”凤舞公主讽刺道，想要‘激’宁一天营救他父亲。

    她心中也有些悲伤，毕竟这个关系着自己父亲的生命，她怎么也要争取一下。

    “我不是一个人在这里，而是我玄宗所有人安危都在我一人身上系着，我不得不小心。”宁一天无奈的说道。

    “你将我放出去吧，我不想离开自己的星球。”凤舞公主说道。

    “哦，不过这个利萨帝国是不能待的，我还是找个其他国家将你放出去吧。”宁一天也决然说道。

    若是凤舞公主不能接受他有妻室的事情，他也不会强求，毕竟爱情都是自‘私’的，谁也不想和别人分享老公或者老婆。

    “我要和你一起离开利萨帝国，若是有什么危险，你还可以将我收到你这个灵宝中。”凤舞公主说道。

    “好。”宁一天同意了。

    毕竟带她一人也不算多。

    之后，宁一天开始给凤舞公主化妆改变容貌，防止其他土著发现他们的踪迹。

    他自己也随意化妆了一下。

    “你化妆后的样子真难看。”凤舞公主看到宁一天随意在脸上涂抹了一下，本来帅气的脸庞立即变成一张普通型的脸面。

    “喏，这是现在你的样子，好像也不好看。”宁一天取出一面镜子放到凤舞公主面前，让她查看自己容貌。

    “啊！真丑，我还是用原来的容貌好了，这样太丑出不去啊。”凤舞公主说道。

    “小命重要还是容貌重要？”宁一天说道。

    “哦，知道了。”凤舞公主也不是傻瓜，经宁一天一说，她立即明白他的想法。

    “现在外面正好没有搜查的士兵，我们走。”宁一天说完后，立即遁出原生界，然后同时施展土盾术，在地底出现。

    他遁到地面后，将凤舞公主放了出来。

    “还是我们贝塔星的地方觉得舒服。”凤舞公主一出来，感到贝塔星上特有的重力，像是回归到自己家乡一般。

    “就是灵气太稀薄。”凤舞公主又说道。

    这里的灵气和原生界中的灵气浓度根本无法比较。

    “公主，你看看方向，我们该从那个方向走？”宁一天问道。

    他对于贝塔星上的地理位置不熟，还是征求凤舞公主意见的好。

    “你叫我凤舞吧，我的名字就叫古凤舞。”凤舞公主听到宁一天的称呼后，对他说道。

    “哦。”

    “我们继续向西走，西边是大丰帝国，它和利萨帝国连年战争，所以肯定不会参与到进攻我们帝国的计划中。”古凤舞分析到。

    “好，就按照你说的办。”宁一天说完后，就要弯腰背古凤舞。

    “你干吗？”古凤舞看到宁一天想要背她，立即躲到远处。

    “你力气恢复了吗？”宁一天问道。

    “咕噜、咕噜……”一说这话，古凤舞的肚子开始不自觉的叫了起来。

    这是她饿了的缘故。

    古凤舞脸上发烫，她没有想到自己肚子这么不争气，响的这么大声。

    由于贝塔星人都是靠从食物中汲取能量，所以，他们的食量都非常大，同样，胃也很好，消化吸收的能量多数都积攒到全身的细胞中。

    “给，将就一下。”宁一天从原生界中的一个科研所食堂中取出一只烧‘鸡’，递给古凤舞。

    古凤舞接过后，很快将这只烧‘鸡’吃完。

    不过，或许是她第一次吃外星食品，感到味道前所未有的好吃，一只烧‘鸡’根本没有吃饱。

    “还……还有吗？”古凤舞不好意思的问道。

    “哦，给。”宁一天又从食堂中取出一只。

    吃完后，她还是意犹未尽。

    宁一天又取出一只。

    “这个公主的饭量不小啊，莫非是个‘饭桶’公主？”宁一天心中想着。

    不过，他看着古凤舞也不胖，吃完三个烧‘鸡’后，肚子也没有鼓胀起来，也不知道她将东西都吃到什么地方了。

    在宁一天异样的眼光下，古凤舞终于不敢再要了。

    她看着自己满手的油腻，也不知道该怎么办。

    “清洗一下。”宁一天递给她一盆清水。

    “你平时都是这么细心照顾你妻子的吗？”古凤舞问道。

    “啊？没有，她们不用我照顾。”宁一天想了想，他还真的没有这样照顾过宇紫欣和欧阳冉。

    “她们？你有几个妻子？”古凤舞从宁一天的话中听出来“有内容”的东西了。

    “两个。”宁一天也没打算瞒她，直接说道。

    “还真是‘花’心。”古凤舞感叹的说道。

    “咳咳……，是啊，我确实有些‘花’心。”宁一天还是勇于承认自己情况的。

    正在他们两人“打情骂俏”的时候，宁一天心中警兆突显。

    他立即一拉古凤舞，向旁边闪去。

    “轰——”就在他们身边，一声巨响响起，然后地面上出现一个深不见底的空‘洞’。

    “唰！唰！唰！……”在他们周围迅速出现几个贝塔星老头。

    “超级高手！”宁一天心中发凉。

    他从这十余个老头身上能够感到极度危险的气息。

    “反应倒是‘挺’快。走吧，小伙子，我们天圣山发现你外泄的气息后，派我们几个不中用的老家伙过来，我们圣主想要和你谈生意。”其中一个紫衣老者用不容质疑的声音说道。

    “天圣山？你们是天圣山的人？”古凤舞听到这个老头说话后，心中大惊。

    天圣山是个秘密组织，别听名字好像是个正派组织，其实，这个组织在贝塔星的名声并不好，烧杀抢掠，无恶不作，只是这个组织中人员的实力都非常高强，哪个国家也不愿意最先提出来剿灭。

    因为曾经有个小国家受不了这个组织的恶行，刚刚发兵剿灭一伙天圣山历练的年轻人，第二日这个国家所有军队和皇室中人全部被诛杀，鲜血在皇宫中流成血河，惨不忍睹。

    “你就是古隆泉帝国仅存的凤舞公主吧！也跟我们一起走，我们少宫主看上你了。”这个紫衣老者说道。

    “仅存？难道我父皇他们都死了？”古凤舞听到这个老者话中意思后，推测着问道。

    “当然。这次除你之外，古隆泉帝国皇室没有一个活人。”这个老者说道。

    古凤舞听到紫衣老者的话后，一下子惊呆了，她愣愣的站着，似乎傻掉一般。

    “小子，别想着遁地逃离，我们这次有万全的准备，我刚才轰击到地下的是多种材料‘混’合碎料，你遁到地下也不会有多快的速度，我们一个地面践踏你必死无疑。”这个紫衣老者看到宁一天眼神闪烁，似是要逃跑，立即说道。

    “我跟你们走，希望你们能够放过他。”古凤舞指着宁一天对紫衣老者突然说道。

    “这么快就勾搭到一起了？看来这个小子也不是简单人物。”紫衣老者有些意外的看着宁一天，似乎想要将他的伪装看穿。

    “走吧，还墨迹什么。”另外一个老头不耐烦的说道。

    “哼！和小辈说说话，你也烦，少修炼一会儿能死啊？”这个紫衣老者眼中寒光闪烁，毫不客气的说道。

    “怎么？想打架？”这个老头也不是好脾气。

    “先办完事情再说，否则事情办砸了你也知道后果。”紫衣老者压下心中怒火，平静的说道。

    “这些人都是煞气冲天，想必不是好人，还是小心一些才行。”宁一天看到这些人对于自己同伙都这样冷酷无情，心中更加小心了。

    