
    ?

    第七十五章 染病的龙灵儿

    “要不，我厚颜去求取一颗仙丹，不让他和灵儿公主见面？”龙刺说道。

    “不用，玄宗之主并非愚蠢之人，你如此做法，他未必会给你丹‘药’，就是给了也不一定是最为合适的治疗仙丹。哎！”龙鸿发出一声叹息后，陷入静默中。

    龙刺看到龙鸿的表情后，知道他的想法，转身离去。

    在宁一天所住豪华宫殿中，龙刺将族长同意的情况简略一说，就带上宁一天飞向龙岛北面。

    半路上，龙刺将这个小公主的情况又详细的介绍了一番。

    宁一天也知道这个小公主名为——龙灵儿。

    两人一直飞到一处巨大的地底‘洞’‘穴’中。

    随着不断下降，温度也越来越低，到地底五百多米后，墙壁全部变为冰晶。

    这是水系修者通过法力凝聚的寒气所造成。

    两人的修为自然不将这些寒气放在眼中。

    又向下面下降百米之后，出现一个地底溶‘洞’，不过这个溶‘洞’中到处闪耀着五彩冰雕。

    在溶‘洞’中间有一个冰冻的大池塘，池塘表面处，一个外形柔和的龙头隐约可见。

    宁一天‘精’神念力探查间，发现这条龙的化形只有尾部很少部分化为一双嫩滑的小脚，其它部位全部都是龙身。

    他继续将‘精’神念力探查到此龙身体内部。

    若是想要救她，必须要查到她染上什么疾病。

    宁一天在地球时，也学过医术，不过，他都是研究的人体，对于龙体非常陌生，观察了一会儿后，没有任何发现。

    “你们知道龙灵儿公主身染何病吗？”宁一天无法得知，只能询问龙刺。

    “不知。”龙刺说道。

    他之前也对宁一天说过不知的事情，不过，现在看他毫无头绪的样子，还是又回复了一遍。

    宁一天将心神之力探入自己的储物戒中，仔细观察各种仙丹的功效，以其能够找到治疗多种疾病的丹‘药’。

    可是，他查遍所有仙丹，也没有找出心中认为合适丹‘药’。

    要知道，修真者很少染病，就是受伤也有疗伤丹‘药’可以服用，中毒了可以用相应的解毒丹解毒，唯独染病，而且还不知道是什么病的情况下，就是仙丹也无法可医。

    “你可是来为我医病之人？”这时候一个清脆动听的声音在宁一天脑海中响起。

    宁一天心中一震，随即知道这是湖中冰冻之龙的传音。

    看来冰冻后，也只是封印她身体，并未连她心神也封印。

    “对，不过，我探查不出你身染何病。”宁一天说道。

    “多谢公子费心，小‘女’子身染怪病，自己也不知道是何原因，今日能够见到你来此，已经很开心，公子不用忧愁。”龙灵儿说道。

    她竟然还安慰起宁一天来。

    宁一天沉默了，他有一法可以医治，不过这是自己最大的秘密，若非自己人，他不愿外‘露’。

    这个当然就是‘混’沌灵力。

    经过这些年的使用和研究，宁一天已经发现‘混’沌灵力的很多秘密。

    它其中一种能力就是创造，化腐朽为神奇。

    宇紫欣的资质就是用‘混’沌灵力生生改变而来，当初因为灵根资质的改变，还让她承受了巨大的痛苦。

    后来，宁一天唯恐自己其她妻子无法承受这种痛苦，并没有再给其她妻子输入‘混’沌灵力，从而改变她们资质。

    不过，这个龙灵儿若是没有‘混’沌灵力救治，恐怕真的会香消‘玉’殒，只能让她“受罪”一次了。

    “不知你可愿意嫁于在下？”宁一天传音问道。

    从刚才简短话语中，他可以分析出这个龙族小公主‘性’格还算是温顺善良，比他之前所见的其她公主都要乖巧很多。

    “……”

    对方也沉默起来。

    这种大事并非儿戏，需要好好琢磨才行。

    龙刺从进来后也没有说话，他知道龙灵儿可以心神‘交’流，所以，也没有催促宁一天离开。

    等了一段时间后，他看到宁一天并无离开之意，他悄悄的先行离开。

    “灵儿现在虽然心神能够‘交’流，但是已经日渐虚弱，过不了多久恐怕就会消散于天地间，我嫁给你后，你若是不能救治成功，我还是要死亡，我不怕死亡，但是不想临死还要‘浪’费公子时间和感情。”龙灵儿沉默一段时间后说到。

    “这么说，你并不反对嫁给我？”宁一天从龙灵儿话语中听出另外一层意思。

    “若是公子执意看上灵儿，灵儿也不在乎少几日寂寞光‘阴’，可以随你而去。”龙灵儿说到。

    她其实早就对自己的病症绝望，再说，地底冰冻之处，是不允许其他族人过来经常打搅的，防止龙灵儿心神‘交’流过多而消散更快。

    这样，她在这里就很寂寞。

    长时间寂寞下去，使她逐渐生出生不如死的感觉。

    这倒是龙鸿没有想到的。

    修者一般修炼的时候，都不觉得时间流逝，因为修炼的时候，心神都沉浸在一种舒适的境界中，时间流逝很快，可是龙灵儿不能修炼，她的身体已经被冰冻，心神只能寂寞的在自己识海中飘‘荡’，就是沉睡过后，醒过来也是徒添寂寞。

    “好，我马上给你族长说明情况，迎娶你过‘门’。”宁一天兴奋的说道。

    他心中已经打定主意，这个公主不管化形后，是丑是美，他都不会在意，因为她的心灵是美的。

    “公子，我的情况你也见到，不用大费周章迎娶，只要族长同意，你直接过来携带这片冰湖离开即可。”龙灵儿说道。

    “这样是不是太过草率？”宁一天问道。

    “灵儿已经不值得你多‘浪’费时间。”龙灵儿执着的说道。

    她能够在临死之前，嫁给他人，心中已经感到很完美、很幸福，不奢望隆重的婚礼。

    再说，以她如此情况，隆重婚礼反而更加让她难堪。

    “好，如你所愿。”宁一天说道。

    随后，他跟随龙刺来到龙鸿处。

    “龙族长，我虽然没有相应丹‘药’救治灵儿姑娘，但是有一秘法可以医治，在下恳请龙族长能够将灵儿姑娘赐婚于我。”宁一天躬身说道。

    “哦？竟然没有仙丹可以医治？”龙鸿心中有些惊讶。

    他认为仙丹有莫大的威能，若是仙丹都不能医治，恐怕整个修真界再也找不到医治之法。

    “是的，仙丹并没有办法医治。”宁一天强调到。

    “那你还有其他什么办法？”龙鸿心中惊异，不自觉的问了出来。

    “这是在下秘密，恕不能告知。”

    “好，你既然有信心救治灵儿，我依你所求，从现在开始，龙灵儿是你宁一天妻子。”龙鸿说道。

    他金口一开，将事情正式定下。

    “宁某不便久留，想要立即带上灵儿公主回玄宗医治。”宁一天说道。

    “好。”龙鸿答应。

    “哦，对了，还有一事需要告诉龙族长，赛亚族的卡洛娜公主也和在下早在十几年前情定终生，所以，我希望龙族长能够在赛亚族中选取其她公主和龙族中青年才俊联姻，宁某的得罪之处，还请龙族长见谅。

    这是对龙族的一点补偿，请龙族长笑纳。”宁一天最后时刻，将自己的这次过来的主要原因表明。

    不过，他为了表示诚意，拿出一件上品仙器。

    龙鸿一开始听到宁一天的话后，还有些气愤，这个家伙此次过来，最后说的话才是主要目的吧，可是，这个家伙已经让自己将最疼爱的小公主嫁出去了，才说出这个原因，实在是可恶，不过，当他看到宁一天拿出的上品仙器后，心中大动。

    他头上的冠饰虽是极品仙器，但是，这个东西并不能作为自己飞升后的兵器使用，因为这个东西是属于整个龙族的，是在龙族遭到大难时，才能够使用的东西。

    也就是说，他头上的东西他只能够在修真界中拥有使用权，到达飞升之际，还要将这个冠饰归还于下任族长。

    龙鸿咬了咬牙后，说道：“你小子这次算是赚大了。”

    不过，龙鸿说完后，立即将这个上品仙器从宁一天手中抢了过来。

    仙器，必须是仙界中的炼器材料才能够炼制而出，和仙灵石一样，也是修真界中的奇缺之物。

    最后，龙鸿亲自带宁一天来到龙灵儿这里，他亲自主持了一个非常简单的订婚仪式后，看着宁一天将龙灵儿所在池水用法力消融一部分，然后，携带着一大块冰冻着龙灵儿的冰块飞离而去。

    飞出龙岛很远之后，宁一天将身后的这块冰封冰块收到原生界中。

    加速身形，急速飞向赛亚岛。

    因为在这里，还有他一个内定好的妻子。

    没有‘花’费多少时间，宁一天又一次来到赛亚岛。

    这一次，他同样被岛上巡逻的赛亚族族人发现，通过管事的族老同意后，宁一天进入赛亚岛内部。

    这次，接见宁一天的是其中的三位族老。

    当他们得知宁一天搞定龙族，而且还从龙族中迎娶一位小公主后，都同意他迎娶卡洛娜。

    不过，卡洛娜不同于龙族那个冰冻小公主，她可是赛亚族的明星人物，必须要经过非常排场的迎娶婚礼才行。

    