
    ?

    第七十一章 卡洛娜到来

    玄宗宣布正式成为紫轩星一方势力，若有不服之人，可以前来挑战。

    也在同一日，玄宗正式开始在紫轩星招收弟子。

    不过，这些招收的弟子，都是玄宗弟子，不算是“核心弟子”，核心弟子也只有从地球上招收的弟子才算数。

    这一日，宁一天正在玄宗里面处理宗内事物，一个急速飞来的身影来到他这里。

    “何事如此慌张？”宁一天沉声说道。

    以他现在的境界，不再惧怕任何人的挑衅，就是度过八劫散仙，也能够斗上一斗。

    所以，他心境平稳的很。

    “宗主，赛亚族的小公主携带一大群赛亚族高手过来，点名要和你切磋，她说：你要是在半柱香之前没有到达她那里，她就要攻打玄宗大派。”这个弟子快速的说道。

    这个可是紧急的事情，所以他不顾一切的急速飞来。

    赛亚族可是紫轩星上的超级家族之一，并且在这次紫轩星大‘乱’中，及早收缩势力，没有受到任何损失。

    若是真的因为通报延误时间，和赛亚族开战，他就是玄宗的罪人，所以，他拼尽全力，施展透支的法决，急速飞来。

    “哦？来的可是赛亚族卡洛娜公主？”宁一天问道。

    “是卡洛娜公主。”这个修者立即回答。

    “你下去吧，我已经知道此事。”宁一天不急不缓的说道。

    “是。”这个弟子知道自己任务已经完成，立即告退。

    宁一天嘴角‘露’出一丝无奈的苦笑。

    这个卡洛娜还真是执着，已经过去十几年时间，她竟然还是找来。

    “蚩！”宁一天身形急速移动间划出一道空间裂痕。

    他的身形消失在原地。

    在玄宗大派外面的‘门’派分界山脉上，卡洛娜正在焦急的等待着宁一天的到来。

    她心中此时正在剧烈的天人‘交’战。

    一是，她想要和宁一天在一起，不过，家族不同意，想要将她嫁入龙族中的一个最近百年内化形的核心族人；

    二是，她想要知道宁一天心中到底有没有喜欢她，若是他心中也喜欢她，并且敢于和龙族闹翻，那么，她就敢违背家族意愿，自行脱离家族，和她在一起。

    这次和她一起过来的这些族人，也有两个目的，首先就是保护卡洛娜安全，毕竟紫轩星这些年不安定，虽然近期已经难得的进入和平时期，但是还有很多修者因为之前结下怨气，杀戮还时常发生。

    其次，他们这些人是监视卡洛娜的一举一动的，因为她出来的时候可是打着和其他修者切磋旗号行动。

    “蚩！”空间裂痕消散，宁一天身形逐渐凝实。

    他对着远处的一群人扫视一圈，看到正在地上数蚂蚁的卡洛娜。

    只见她一袭白‘色’劲装，凸显出全身玲珑有致的极美身段，满头的秀发飘逸而不失倔强，一部分披散到背后，一部分散落到‘胸’前。她虽然蹲在地上划着圈圈，可是一股灵‘性’透‘射’而出。

    卡洛娜似有所感，她抬起头，眼神有些‘迷’茫的看了远处宁一天所在地方一眼。

    宁一天发现，她的眼睛逐渐开始变亮，有开始的‘迷’茫，到逐渐的清明，一直变成两盏透出无限光彩的明眸。

    卡洛娜并没有动身。

    宁一天亦没有说话。

    两人就这样注视了几秒钟。

    “你，有没有喜欢过我？”卡洛娜突然对着宁一天传音问道。

    宁一天皱了皱眉头，他无法回答。

    “你是喜欢我的，对不对？”卡洛娜看到宁一天模样后，想到他还有其她妻子，所以又如此问道。

    “卡洛娜，我已经有妻子，并且不只是一位妻子，所以，我不想伤害你。”宁一天说道。

    若说宁一天对卡洛娜一丝感情也没有，纯属瞎说，在贝塔星上的经历虽然短暂，但是，他心中也对这个小公主有所改观。

    卡洛娜是个纯洁的‘女’孩，对于感情也是如此，她内心中认定宁一天后，从来没有改变过自己的思想。

    宁一天是个多情之人，但是他非常克制自己，不想让自己变成滥情之人，所以，一直躲避着卡洛娜的感情。

    这一次，他同样选择躲避。

    “你妻子多，说明你是个优秀的男子，再说，修真界中的男子有众多妻妾也属正常，我并不会因为这点而放弃，不过，你心中到底有没有喜欢过我？我现在想要一个答案，因为我家族想要将我外嫁到龙族中，我现在非常矛盾。”卡洛娜将事情告诉了宁一天。

    “龙族？就是和你们并称紫轩星两大家族的龙族吗？”宁一天疑‘惑’的传音问道。

    “对，就是这个龙族。”

    “这是好事啊，现在两大家族若是联姻，势力大涨，说不准可以拿下两片大陆。”宁一天立即给卡洛娜分析到。

    “我不要听这些，就是想要知道你是不是喜欢我？有没有胆量和龙族对决？”卡洛娜直接说到。

    “你要逃婚？”宁一天立即知道卡洛娜想法。

    “我喜欢的人只有你一个，始终都是你一人。”卡洛娜‘激’动的传音说道。

    两人因为都是传音对话，卡洛娜身后的“保镖”都不知道两人正在讨论“如此”问题。

    宁一天又沉默起来，他倒是不怕龙族，但是，他是玄宗宗主，若是将卡洛娜从龙族手中抢来，肯定会得罪龙族，给玄宗留下大患，若是他飞升仙界，龙族趁机发难，玄宗形势危险。

    卡洛娜看到宁一天沉‘吟’着不说话，她心中开始绝望，脸‘色’越变越苍白，身形也站立不稳。

    两行眼泪不自觉的从她眼眶留下。

    宁一天看到卡洛娜如此伤心，心中也是一痛。

    人非草木孰能无情，何况他这个多情之人。

    宁一天脑海中开始快速的计算起来。

    他要将卡洛娜抢过来，但是又不得罪两个大族。

    这两个大族，已经超越了现在朝天宗的实力，宁一天要灭掉他们也要‘花’费巨大代价。

    因为，种族不同于宗派，宗派被打散，也就散了，向心力不强，但是一个种族，相互之间的血缘关系错综复杂，牵一发而动全身，只要有一人不死，就有一个危险分子在背地里准备报仇。

    玄宗现在还承担不起这个打击。

    “看来只有加大聘礼才能够行得通了。”宁一天想到一个法子。

    就是拿出足够让两族高层都非常动心的聘礼，不但将卡洛娜娶来，在龙族中也迎娶一个‘女’子，这样和两族都打上联姻关系，他抢亲的举动就被消散下去。

    不过，这个聘礼必须要让两族高层都非常心动才行，让他们一见之下，就不能放弃。

    宁一天现在能够拿出手的只有极品仙灵石，并且数量要达到一定程度才行。

    “卡洛娜，你不要伤心，我正在想办法。”宁一天看到卡洛娜变得更加悲伤的样子，心中不忍，给她传音说道。

    卡洛娜听到宁一天传音，立即止住眼泪。

    “原来他心中还是有我的。”她心中想到。

    此时，宁一天正在将自己的‘精’神念力透过遥远的距离，和一天峰上玄宗内部他的几个妻子商量这件事情。

    “卡洛娜妹妹确实很喜欢你，当年她在原生界中的时候，我就能够看得出，并且当时通过长时间的观察，她也确实是一个好‘女’孩，你若是真心喜欢她，就将她收了吧。”欧阳冉竟然首先说道。

    她现在已经看开了，宁一天不但人长得太帅，而且还有一种吸引‘女’子的魅力，只要‘女’子看到他，就不自觉的会喜欢他，并且，他的修为也增加极快，如此优秀的男子根本不是她一个人能够独自拥有的，以其杜绝他的桃‘花’运，让他厌恶自己，还不如从善如流，给他更多的空间。

    并且，宁一天并不是个喜新厌旧的人，不管他拥有多少‘女’子，他对于她的爱，没有减少半分。

    或许是因为感到心中对她愧疚，反而对她更好了。

    所以，欧阳冉从一开始的反对宁一天娶妻，到现在一反常态，开始全力支持。

    欧阳冉的同意，他心中颇为感‘激’，因为就是在家中，欧阳冉的地位也是最高的，因为她和宁一天认识最早，虽然宇紫欣占着“姐姐”的位子，但是她也非常尊重欧阳冉，事事都听她安排。

    这倒不是她们之间有什么间隙，宇紫欣故意如此，而是，欧阳冉经过上次事情之后，改变巨大，她为了爱宁一天，将自己所有小‘毛’病都努力改掉，并且和所有“姐妹们”相处时，事事都要吃亏，考虑问题也总是从宁一天的角度，或者大局上出发，这样就是所有“姐妹”间的关系变得非常融洽。逐渐的，所有人也都开始尊重她。

    这种尊重不是她强求来的，而是从生活中的一点一滴做出来的。

    宁一天又分别询问其她妻子，不置可否的，全部同意。

    他心中感动之余，就将自己的想法给这些妻子说了。

    “龙族‘女’子不是不行，但是具体‘性’格、样貌必须要经过我们所有姐妹观察，一致通过才行。”欧阳冉说出要求。

    “嗯，我知道，若是他们龙族随便给我一个‘女’子，若是不能达到你们要求，我不娶她就是。”宁一天说道。

    他也知道自己的妻子都是日后长时间跟随自己之人，必须是才貌双全才行，并且‘性’格还要温柔贤惠，不能娶回来后给他搅‘乱’后宫。

    