
    ?

    第十二章 奴仆造反

    “主人，可找到那三个逃离劳工？”这个仆人恭敬的向宁一天问道。

    这时候，宁一天心中突然一股心悸感觉出现，不过，当他四处查看时，这种感觉又消失。

    他目光一冷，看向矿‘洞’口处。

    这时候，极度心悸感觉又一次出现。

    “飘云梭！”宁一天只顾上将飘云梭祭出，然后就陷入到一片白茫茫世界中。

    这时候，他感到自己心神逐渐陷入到黑暗。

    “不，不能晕过去。”宁一天心中怒吼，他此时若是晕倒，一切将不复存在。

    可是，这种眩晕感觉太过强烈，他感到眼前一切光亮就要消失。

    这时候，从他体内传出一股略微带些紫‘色’光华的纯净无‘色’灵力瞬间冲入他心神之内，将他从无边黑暗中拉了出来。

    “呼——，好险！”宁一天心中轻呼一声。

    不过，他目光迅速转冷。

    随着四周白茫茫一片消失，他将‘精’神念力扩展到最大。

    “噗！”心念一动间，将正在逃离的那个骗他仆人魂血剿灭。

    那个仆人头一栽，扑到地上不醒人事。

    “全都死吧。”宁一天心中发狠，将体内所有封印魂血全部剿灭。

    刚才他发现不对劲时，已经发现是自己仆人们搞鬼，当他有所行动时，就被下了暗手，差一点就被他们得逞。

    虽然不是所有仆人都参与，但是，其他人没有阻止和给他传信，已经不可饶恕，再说，真正谋划者，也未必在实施计划这些人身上，所以，他一怒之下，将所有仆人魂血剿灭。

    宁一天脸‘色’‘阴’沉的一步步走着，将他所有仆人尸体全部收到储物手镯，准备连他们尸体一块卖掉，以解心头之恨。

    可是，当他进入矿‘洞’入口时，又是一股心悸感觉出现。

    “飘云梭！”宁一天又一次将飘云梭护罩祭起。

    飘云梭虽然不能阻挡绝对攻击，但是其防御力还是不错的。

    “嘭！”一声巨响，飘云梭护罩上出现剧烈涟漪，不过，最终还是挡住这记攻击。

    “小子，本事不小嘛，刚才你奴才们放出的那道心神寂灭神雷竟然没有将你灭了。”一个陌生男子从矿‘洞’中出现。

    “是你给他们的？”宁一天冷声问道。

    “当然，否则，你以为他们能有这种高级东西吗？”这个男子眯着眼睛说道。

    他全身一副松懈的样子，一点进入战斗觉悟都没有。

    宁一天心中更加小心。

    “敌袭！”他突然运用灵力大吼一声，因为他此时已经发现从远处飞来大量陌生仙人。粗略估计，人数竟然不下五千人。

    可是，声音竟然没有传到远处，被一层瞬间升起隔音结界挡住。

    “嘿嘿，小子，晚了，这一次，我们醉仙帮将会再一次扩张地盘，怎么？有没有兴趣加入我们？”这个人竟然挖起了墙角。

    “唰！”宁一天并未回答，而是飞身逃离。

    对方这一次大举攻击，肯定谋划很久，否则不会部署这么周密。

    后面这个男子并未追击宁一天，而是等待着后面大部队到来。

    宁一天急速飞行间，看到欧阳达正率领上千人和对方一千多人冲击杀去。

    他看到灵仙盟已经大势已去，不敢停留，向着另外方向逃离。

    不过，在他逃离这个方向，萧志也率领几百人和对方厮杀起来。

    喊杀声马上变得沸沸扬扬。

    宁一天没有再向其他地方逃离，而是冲着地面急速降落。

    “遁！”当他双脚挨到地面时，心念一动，向着地底遁去。

    刚才他观看天空中态势，恐怕对方已经将四周都包围，从天空冲出有些困难，不如从地底逃离。

    仙界星球地底岩层内各种物质比较复杂，遁行困难，一般仙人不能施展遁术，就是一些遁术高手，也无法急速遁行。

    宁一天原来时也不能遁行太快，不过，随着他不断适应，加上他此时身体特殊‘性’，遁速已经很快，原来的时候，金仙追击不上，现在就是大罗金仙恐怕也追击不上。

    听着地面上不断传来轰鸣声，宁一天心中热血沸腾。

    他遁到包围圈外围时，从地底出来。

    “冰冻万里！”宁一天首先放出宇紫欣曾经使用过的大招。

    四周立即出现无限冻气，向着敌方这些仙人或者上仙人群中扩散而至。

    这些挨到冻气之人，身形立即变缓。

    “落雪飘零！”他心中默喊一声，发动法决，一把仙剑漂浮到半空，它周围开始分出仙剑虚影，先是一分为二，之后二分为四、四分为八……。

    转眼间，整个天空都是仙剑虚影。

    “降落。”宁一天右手一挥，所有仙剑虚影纷纷下落。

    这些虚影并不是无意识攻击，而是每把都对着一个仙人攻去。

    这一招同样是宇紫欣以前用过的招式。

    这些大招使用方法，宇紫欣都给宁一天留有‘玉’简，他可以随时学习，不过，他因为事务繁忙，只学习了当年宇紫欣用过的几个招式。

    不过，一招鲜，吃遍天。

    这一招，让对方损失将近三百仙人。

    宁一天心念一动，落雪飘零又一次用出，向着其他仙人攻去。

    这时候，对方一个金仙发现宁一天这种肆意屠杀低级弟子行动，他联络到另外一位金仙，对着宁一天这里杀过来。

    宁一天的第二次落雪飘零同样斩杀对方将近三百仙人。

    他心念一动，将刚才斩杀仙人都收到储物手镯内，身形一动，遁入到地底。

    对面两个追击过来的金仙，看到宁一天如此做法，心中大怒，他们对着宁一天刚才遁走之地，用仙剑狂轰，不过，宁一天此时已经遁到地底深处，他们的攻击并不能凑效。

    他们开始用‘精’神念力注视着地底宁一天身形，防止他再次出来屠杀低阶仙人。

    宁一天身形一闪，在地底某处消失不见。

    “哦？”外面时刻注意着他的两个金仙心中惊疑，因为他们心神再也感应不到宁一天存在。

    这种情况只能说明宁一天所施展隐身法决太过厉害，他们境界还达不到破除他隐身决层次。

    这时候，宁一天身形已经出现在原生界。

    “放”他心念一动，一个仙婴被他放出。

    不过，这个仙婴一出现，就向着原生界半空中急速遁走。

    宁一天身形一闪，倏忽间从原地消失，再次出现时，竟然在这个急速飞行仙婴前面。

    “封！”他手中封印法决打出，将这个仙婴封印。

    他刚才收人时，并没有仔细观看这些人有没有“死透”，所以，才出现这个侥幸没死仙人。

    只要他仙婴寻到合适‘肉’身，还可以夺舍重生。

    不过，现在已经没有机会。

    宁一天将他封印后，一道‘抽’魂法决打出，立即将他魂魄从仙婴中‘抽’出，在他魂魄还未消散前，一道‘混’沌灵力放出，将他仙婴炼化。

    宁一天又用‘精’神念力扫描一遍储物手镯，没有发现其他幸存者后，连续施展几个隐身法决，将身形隐藏后，又从原生界出来。

    他不敢在原来地方出现，而是绕道一处敌方人群密集处，从地面倏忽间出现。

    并且，在他出现之时，准备好的冰冻万里瞬时放出。

    “‘射’！”宁一天心念一动，他的那把仙剑对着周围这些仙人或者上仙斩去。

    因为冰冻万里是他灵力放出，所以，他仙剑并不受这种冻气影响，速度还是很快。

    周围这些普通仙人或者上仙本来就不是他对手，又在他突然放出的冻气中吃了亏，现在动作缓慢，只能引颈就戮。

    不过，这种仙剑‘射’杀速度明显赶不上刚才“落雪飘零”那种斩杀速度。

    “噗！噗！噗！……”他仙剑不断飞动间，一个个头颅被‘射’穿。

    “铛！”就在他仙剑‘射’到第二十多个仙人头颅上时，被一把同样品质不错仙剑挡住。

    而那个差一点被‘射’穿头颅的仙人，头上一滴冷汗渗出，不过，马上就被宁一天放出的冻气冻为一颗冰晶。

    “杀！”一个愤怒声音冲着宁一天这里吼道。

    宁一天身边行动不太灵活仙人都心有余悸，不过，他们还是听从这个冲着他们发布命令之人所说，全部对着宁一天这里攻击而来。

    “靠，玩群殴，老子不陪你们玩了。”宁一天爆出一句粗口，身形立即沉入到地底。

    地面上的战利品也当然不忘收取。

    布阵所需的一亿颗极品仙灵石不是好收集的，而且，下品仙灵石他还另有他用，所以，他现在就是一颗下品仙灵石也不放过。

    蚊子‘腿’再小也是‘肉’啊！

    另外，他发现仙界星球厮杀太过严重，原来考虑一个信号发‘射’器足以将信号覆盖全球，但是，现在看来，还是要多装几个才行，否则，到时候，就一个，被人损坏的话，他和妻子们的相见线索就遥遥无期。

    这样，他所得到下品仙灵石根本不敢兑换成极品仙灵石，这也增加收集极品仙灵石难度。

    “轰！”就在宁一天刚刚将地面战利品收到储物手镯，一声巨响在他上面岩层中响起。

    这是刚才阻挡他的那个金仙，攻击地面所造成。

    金仙境界仙人，已经很厉害，宁一天若是和他们战斗，也需要‘花’费大量时间和‘精’力，而且，对方根本不会跟他单打独斗，所以，他也不会傻呼呼的找这些人麻烦，见到他们直接遁走。

    “飘云梭。”宁一天心念一动。

    防护罩立即从体内扩散而出。

    这种防护罩形成非常迅速，而且，被损坏后，心念一动间，能够马上使用体内灵力，再次形成一个。

    只要对方不放出杀手锏，一般攻击，他飘云梭完全能够抵挡。

    而且，飘云梭还有更加厉害抵挡方式，那就是等宁一天‘精’神念力再强一些后，能够让飘云梭护罩加倍。

    以他现在‘精’神念力，也只能用处一层防护罩，不过，这一层防护罩也能够通过‘精’神念力调整，让其防御实力增强，但是，再增强也有限度，等到一定程度，他就能够用处双层护罩，而且其中防御强度也会大幅度增强。

    