
    ?

    第二十一章 ‘混’迹在死亡边缘

    “逃！”宁一天控制影子身形开始向着相反方向逃离。

    这把飞剑太过古怪，影子对付起来困难，他本体对付起来也不会容易，所以，多一事不如少一事。

    可是，对方不这么想。

    “唰”对方看到影子逃离，瞬间显身，向着影子追去。

    “难道这个家伙看到影子身体特殊？”宁一天看到这个家伙身形后，心中想到。

    否则，一般偷袭着，若是偷袭不成功，鲜有追赶。

    “不好，这个家伙速度如此之快，莫非达到大罗金仙？”宁一天这时候心中有些担心，影子在眨眼间被追上。

    “唰！”宁一天身形瞬间来到影子身边，手中刚才准备祭练的仙剑对着对方仙剑挡去。

    “铛！”一声巨大响声，宁一天感到自己虎口‘穴’被剑柄震得剧痛。

    对方仙剑也被宁一天挡住，在对方心意一动之间，飞过一圈，将速度提升到很高之后，又向着宁一天这里‘射’来。

    对方并没有在意影子身边是否多了一人，停留到距离宁一天有五百米处，不再向前，只指挥着仙剑攻击。

    宁一天心念一动，将自己仙剑御使着向对方攻去。

    “放！”宁一天将原生界中的灵力盾牌祭出，想要试试其防御力如何。

    “嘭！”一声巨响，对方仙剑这时候在这个灵力盾牌上砸出一个小坑，不过，并不能突破这个灵力盾牌。

    而对方也身形一闪，躲过宁一天仙剑攻击。

    “滚开！”宁一天冷声说道。

    他有灵力盾牌阻挡对方攻击后，心中有底气了。

    “嘿嘿，小子，你这具分身不错，老子我看上，你可以放弃这个分身后自行离去，省的我费一番功夫。”对方看到宁一天也不好惹，将自己目的说出。

    “哈哈……，狂妄的东西，这是你找死，怪不得别人。”宁一天心中怒极而笑。

    “唰！”宁一天身形急速向着对方冲去，他右手虚握，心念一动，一把金属‘性’灵力所形成长剑，以更快速度向对方头部‘射’去。

    “雕虫小技！”对方冷笑道。

    他并拢右手两根手指，对着宁一天‘射’来灵力长剑指去。

    “呼——”一道手臂粗灵力长龙从他并拢两指上飞出。

    “哼！”宁一天心中冷哼一声。

    这时候，宁一天灵力长剑和对方放出灵力长龙相撞。

    “嗤！”对方灵力长龙竟然急速融入到宁一天金属‘性’仙灵力长剑中。

    宁一天的灵力长剑速度不减，并且身形还要比原来稍微大了一丝，向着对方头颅‘射’去。

    对方看到宁一天金属‘性’仙灵力长剑，如此怪异，心中有些惊讶，不过，他也没有惊慌，而是心念一动，将储物戒中一个盾牌祭出。

    一般高阶仙人，为了能够活得更长久一些，都有保命物品，而保命物品，超级防御仙器居多。

    这个家伙拿出的小盾瞬间变大，上面各种玄奥符号遍布，看起来非常坚固。

    “嗤！”宁一天金属‘性’仙灵力长剑‘射’到这个“大盾牌”上面，发出一阵阵令人牙酸摩擦声，之后又是一种消融声。

    对方小盾中仙灵力迅速减少，上面光彩暗淡。

    这个现象当然是宁一天在自己灵力长剑中加入‘混’沌灵力造成。

    他这样也是为了一击必杀，所以，不惜暴‘露’自己‘混’沌灵力。

    这时候，对方心中一紧，脸上‘露’出慌张之‘色’，他一咬牙，拿出一个奇怪卷轴，向着宁一天这里投来。

    宁一天当然不会傻乎乎硬接，而是身形急速闪退，防止这个东西爆炸。

    对方看到宁一天身形后退，脸上‘露’出一丝得意笑容，扭身向着远处逃离。

    他的仙剑也在心念控制下向着他身形追去，刚才那个盾牌则是被他收进储物器具中。

    “不好。”宁一天心中一愣，知道自己中了对方计谋，不过，这个不重要，重要的是，他的一丝‘混’沌灵力还在对方小盾中存在，若是被对方身体得到，将会出现另外一个修神者。

    “追！”他不得不向着这个逃离家伙追去，影子身影一闪，消失在原地，这是被收到原生界中了。

    现在，两人由一开始追击对象，变为被追击对象，身份对调。

    两人飞行速度都不满，所以，一路上也没有普通仙人敢偷袭，看着两人一路呼啸而过。

    可是，低级仙人不敢出手，可不代表高级仙人也怕事。

    “唰！”一道急速飞行剑光对着宁一天前面逃亡仙人‘射’去。

    这个家伙心中一紧，将刚才阻挡宁一天小盾放出，可是，这一次，小盾不再听他话，没有变大。

    不过，小盾防御力倒是没有变弱。

    “铛！”一声巨大撞击声后，小盾被这把仙剑砸到逃亡仙人身上。

    “噗！”他立即被自己小盾撞伤，喷出一口鲜血，身形被撞击的急速后退。

    “小子，我们一起对付地上这个天仙如何？否则我们都会被他杀死。”对方虽然受伤，但是，立即想到应对办法，他不顾自己伤势，立即给宁一天‘精’神念力传音到。

    “收！”宁一天心中一动，将那个砸到他身上小盾收走。

    他此行目的，就是这个小盾，现在小盾已经到手，是战是走，一切有他说了算。

    这时候，那个天仙仙剑转了一圈后，又一次向着那个逃亡仙人‘射’去。

    宁一天则是扭身向着刚才飞来路上逃去。

    天仙初期，他对上还有难度，影子就是例子，若不是运气好，说不准就要陨落，现在，他可不会没事找事。

    有这个功夫，他还不如快一些在这颗星球上面安装几个信号发‘射’器，然后想办法通过星球上面星际传送阵离开这个星球。

    正在这时，宁一天感到背后汗‘毛’突然乍起，他心念一动，将飘云梭防护罩打开，又将原生界中的灵力盾牌放出到背后位置。

    “嘭！”一道沉闷响声出现，一把巨大断刀攻击到宁一天灵力盾牌上面。

    灵力盾牌上的玄奥符号一阵抖动，最终还是挡住攻击。

    宁一天回头看了一眼，地面上的那个天仙嘴角‘露’出一丝玩‘弄’的笑容，正在冲着他摇摇头，意思是不让他离开。

    而刚才和宁一天一起过来的那个逃亡仙人则是脸‘色’‘阴’沉的看着地面上的天仙。

    “小子，这次有合作诚意了吧。”他又对着宁一天传音到。

    “这个天仙是什么境界？”宁一天传音问道，他刚才就听到这个家伙说一起对付“天仙”，莫非这个家伙能够得知对方实力情况？

    “天仙前期顶峰。”

    宁一天心中一愣，他没有想到这个家伙竟然回答这么准确。

    宁一天探查比他境界境界高之人实力，也多数都是心中猜想，并不能完全肯定，现在一个貌似大罗金仙的家伙，竟然将一个天仙高手的境界说的这么详细，令人敬佩。

    “好，事后，这个天仙东西我们平分，原来恩怨也一笔勾销。”宁一天说到。

    “既然如此，先将我的小盾还我。”对方则是趁机向宁一天讨要他刚才强行收走小盾。

    “这个稍后再说，还是将面前危机解除为好。”宁一天说到。

    因为此时，地面上的天仙已经飞到半空，他双手一挥，两个巨大灵力所形成拳印分别向着宁一天和那个大罗金仙攻去。

    拳印速度之快，令两人根本躲避不及。

    宁一天这里，则是心念一动，放出自己灵力盾牌抵挡。

    他此时对于这个灵力盾牌很有信心。

    而那个大罗金仙则是又从储物器具中拿出一个卷轴，向空中一抛，立即变成一个盾牌，散发出浓郁土属‘性’仙灵力。

    “嘭！嘭！”两个拳印都被挡住。

    不过，宁一天和那个大罗金仙心中都非常震撼，他们没有想到这个天仙随手一记拳印，威力惊人如斯厉害。

    这可不是一般大罗金仙能够抵挡的。

    “好了，游戏结束。”这时候，一直没有说话的天仙说出一句令宁一天和那个大罗金仙极为震惊话语。

    难道刚才这个家伙一直没有认真对付他们两个，只是当做一场游戏吗？

    “嗤！”这个天仙飞剑划出一道空间‘波’纹，向着宁一天对面大罗金仙攻去。

    这个大罗金仙眼中瞳孔一缩，他瞬间从储物器具中取出几个卷轴，全部化为一个个盾牌，阻挡到这个飞剑‘射’来方向。

    “啪！啪！……”一阵破碎声传来，这个大罗金仙所布置盾牌全部破碎。

    “不是天仙。”这个大罗金仙口中喃喃说道。

    可是，他已经没有任何机会，这把仙剑直接将他头颅‘射’穿。

    宁一天心中一震，知道自己能够抵挡这把仙剑的东西还不存在，心中大急。

    “原生界。”他趁着这把仙剑没有攻击到他这里，瞬间遁入到原生界中避难。

    原生界自从上次进化后，他身形遁入其中之后，不会在外界中留下原生界本体，而是也进入一种特殊空间。

    “哦？竟然还有这种宝贝。”那个“天仙”看到宁一天身形消失后，有些惊讶，不过，他随即知道这是怎么回事。

    可是，知道是一回事，能不能破解是另外一回事。

    仙界空间非常稳固，以他现在境界还不能破开仙界空间，所以，宁一天在自身安全情况下躲避到原生界空间了，他也没有一丝办法。

    