
在一个安排好的座位上坐定。

    宁一天扭头向其它地方观看，发现这里总共有一千多个考试座位。

    “参加公主招亲的人数不少啊，我还是不要考第一了，这样太多危险，再说，凤舞公主也只是利用我，我不尽力她也不会知道。”宁一天心中想着。

    很快，一张兽皮制成的试卷发下。

    宁一天看着上面的题目，心中有些想笑。

    这个考试也太简单了吧，只是三个作文题目。

    第一个题目是：论个人爱情观。

    第二个题目是：假如我是驸马，我该怎么做？

    第三个题目是：贝塔星的未来。

    宁一天拿起旁边的一个特制笔筒，开始胡乱的写起来。

    因为他不想得第一名，所以写的很随意，在第一个题目中，他表示出了个人爱情需要男女双方都要付出感情才行，而且男子好斗，减员很多，所以，凡是还在生存着的男子，都要娶上三妻四妾，做出培养后人的准备。

    第二个题目答的更是离谱，他这样写到：假如我是驸马，我要天天拉着公主出去游玩，争取制造出更多的“小公主”。

    第三个题目宁一天不敢写的悲观，而是写出贝塔星的明天会一片大好。

    考试的时间为五个小时。

    这五个小时对于一天的时间来说，实在是很少，但是对于宁一天来说，有些长了，他写的随意，所以想到哪里写哪里，很快将三个作文题目写完。

    他又不敢第一个交试卷，所以坐在座位上开始对着试卷发呆。

    或许是因为这三天中一直和隆豹斗智斗勇的想着逃跑，心神消耗巨大，所以坐的时间一长就有些犯困。

    宁一天这样盘膝坐着，不知道什么时候睡着了。

    “哈哈哈……，大家快看，这里有个家伙睡着了。”到交卷时间后，一个长相极为丑陋的男子看到宁一天还是盘膝坐着没有动静，仔细一看，发现他竟然是睡着了，就大笑出声，而且还将他睡觉的糗事喧嚷出去。

    其实，这个家伙是看到宁一天长得太帅，想要让他出丑吧了。

    不过，宁一天的警惕性还是很高的，听到这个家伙的大笑声后，立即醒来。

    当他睁开眼睛后，看到试卷上有一摊口水正在泛着光亮的色彩，照耀着他有些尴尬的面庞。

    “大家快看，这个家伙的试卷竟然被口水湿透了，真是‘大湿级’人物啊，令人佩服、佩服。”还是刚才的那个男子继续说道。

    他也不怕边上没人搭理他，还是嘲笑着宁一天。

    边上的人虽然没有附和他的嘲笑，但是眼中对于宁一天的鄙视色彩还很明显。

    “这位兄弟，你也是‘大屎级’人物啊，你看看你的发型，本来黄色的都已经很像了，可是这样一圈圈的盘起来就更像了啊，你是我们所有人的‘呕像’！”宁一天针锋相对的说道。

    “王八蛋，你找死。”这个被宁一天说的男子立即大怒。

    他这个发型原来的时候觉得还很潮流，可是被宁一天一说，还真的觉得像某物，心中立即大怒。

    “王八蛋说谁？”宁一天不急不躁的说道。

    “王八蛋说你。”这个男子不小心上了宁一天的当。

    “哦，原来如此，承认就行，我不会给第二个人说的，我会告诉所有人知道，你还有如此称号。”宁一天笑眯眯的说道。

    宁一天虽然在笑，可是眼中冷光闪烁，时刻注意着对方的行动。

    因为他这样不断挑逗这个家伙的怒火，就是为了让他动手，然后自己假装受一点小伤，等一会儿武考的时候，正好可以推脱不上场。

    “你……”这个男子脸色有红转青，再有青专白，最后又变成紫红色。

    “你什么你，你简直就是一坨屎。”宁一天得理不饶人，出口大骂到。

    “你……找死。”这个男子再也受不了宁一天的语言攻击，立即对这他一拳砸来。

    “澎！”宁一天看到这个家伙果真动手，早就准备好应付办法，看准他的拳头，当他拳头砸到身上的时候，略微调整了一下受力位置，然后，自己双腿猛然向后跃去，身形借这个家伙的攻击，直接砸倒后面一长串桌椅。

    他则是趁机躺倒地上开始痛苦的**。

    这时候，边上的几个评委人员过来，想要查探宁一天的伤势。

    “没有大碍，谢谢。”宁一天看到过了的评委后，立即站起身来，拒绝探查。

    “他攻击我，是不是需要取消他的资格？”宁一天对着几个评委说到。

    “这个需要皇上定夺。”这个评委说道。

    “好，我等待佳音。”宁一天说道。

    随即他装作恶狠狠的目光看着那个丑陋男子。

    这个丑陋的男子嘴角露出一丝邪笑，露出不屑的眼神。

    果然，皇上的决定就是继续进行下一步比试。

    宁一天心中无奈。

    人在屋檐下，不得不低头。

    “我要快速恢复伤势才行，否则现在根本没有一丝反抗之力。”宁一天心中有了一些紧迫感。

    文考的成绩很快在多位评委的审查之下出来。

    因为所有的成绩都是几个评委共同批阅之后，形成的平均分，不会产生什么个人观点，所以，这个成绩还是可以反映出来一定水平。

    “文考第一名：科斯左，第二名：羧蚊擎，第三名……”评委逐渐将前五百多人的名字念出。

    宁一天胡乱写的东西果然没有得高分，不过，他的文采很好，还是勉强进入武考中。

    武考抽签后一对一比武进行，输者立即淘汰。

    没有过多的等待，很快抽签完毕。

    宁一天抽到的是红签第八位，应该是和黑签第八位进行对战。

    评委宣读比武中不得故意杀人之后，立即开始。

    “请抽到前五签的十位先生上场。”一个身穿紫衣的老者对着演武场边缘等待的招亲之人喊道。

    竟然是五组比试同时进行。

    十个年轻的小伙子立即闪身飞到演武场中央位置。

    这里的比试不允许使用任何武器，必须进行肉搏战。

    这也是贝塔星的一种传统。

    因为他们的身体就是最好的武器。