影子隐藏在大树后面，两人根本无法发现，等前面逃离男子跑远后，影子闪身出现，一剑将后面追击的男子斩杀。

    宁一天心念一动，将这个家伙收到原生界，然后控制影子继续向着坊市所在处缓慢走去。

    “前辈，请慢走，救命之恩凌沁没齿难忘，这是我们修真星球的一种特产，前辈若是不嫌弃，请收下。”这个男子倒是一个识趣之人，随即拿出一个犹如眼镜一般的东西。

    “有何用途？”影子看到这个竟然是科技产品，心中一愣，随即问道。

    “可以探测到别人实力强度，当然，在仙界恐怕用途有限。”这个男子有些不好意思的说道。

    “你可有制作方法与原理？”

    “有，这里是我们星球的科技文明，不过多数都比不上修真文明，若是前辈需要，送于前辈。”这个男子随即拿出一个‘玉’简。

    “有趣。”影子用‘精’神念力将‘玉’简托到手中，粗略观看一番，“你可懂得科技知识？”

    “不懂。”这个男子立即说道。

    影子仔细注视这个男子，想要看他是否说谎。

    “前辈，在下确实不懂科技知识，否则也没有机缘飞升到仙界。”这个男子可能是看出影子心思，立即说道。

    “算了，这是你们星球全部科技吗？还有没有其他存有这些东西的‘玉’简，当然，我不要原件，只是拓印一份，另外还有仙剑相送。”影子平淡的说道。

    “这个……前辈，我这里还有一颗关于我们星球一些文明历史发展的‘玉’简，只是里面并不是科技，你需要吗？”这个男子有些不好意思。

    看来他是真的没有关于科技的‘玉’简了，想要拿一个这样的‘玉’简凑数来换取仙剑。

    “一并拿来。”影子说道：“对了，若是有科技产品，也可以和我‘交’换修仙物品。”

    “好。”这个男子看到宁一天如此关注科技方面，眼中目光一闪，有了计较。

    “莫非在仙界，科技东西都是奢侈品？非常贵重？不行，我不能拿出太多，以免以后再兑换时后悔。”这个男子心中如此想着。

    影子一直关注这个家伙的神‘色’，当看到他眼中不经意间闪烁的目光后，心中叹息一声。

    “封！”宁一天心念一动，让影子发出一道封印法决，将这个男子直接封印。

    “还是抢夺来的直接，何必‘弄’这么多‘花’俏。”宁一天心中想到。

    影子将这个刚才自称凌沁男子的储物戒取下，‘精’神念力强行破开阻隔的阵法，探入其内。

    “科技产品还真不少，看来这次我的信号发‘射’器制作原理可以借鉴一番，也好将信号发‘射’强度大幅度提高一下。”

    他将凌沁储物戒的所有科技产品和各种记载的‘玉’简，不管是否刻录科技知识，全部转移到原生界，然后给他一把品质不错的仙剑和小盾。

    “你一飞升就碰到我，也算是有缘，这次和你‘交’换物品也算迫不得已，不过，你并没有吃亏。不杀你，已经给你留了面子。”影子对凌沁说道。

    凌沁虽然被封印，身形不能移动，但是不妨碍听力和思考，影子所说话语他不知是真是假，反正觉得来到仙界后，根本不是想象中的美好。

    影子一道灵力打入凌沁体内，将他解除封印，然后将储物器具抛给他，转身后，缓慢的向着那个坊市处走去。

    “不要跟着我，除非做我仆人，否则——死。”影子走了一段路程后，看到凌沁一直跟随，立即冷声说道。

    凌沁咬了咬牙，转身向着其他方向小心走去。

    影子一路没有遮掩身上气势，很多“狩猎者”不敢对他出手，一路平静的来到一处巨大的山谷处。

    “望山跑断‘腿’，本来降落的时候，见到这个坊市距离不远，没想到竟然走了这么长时间。”宁一天心中想到。

    他让影子一路缓慢步行而来，也是有用意的，就是想要好好体会一下影子身体运动时全身灵力运转情况，以期能够快速让影子提高战斗力。

    “前辈，不知道可否有本坊市专属会员卡？”坊市防护阵外面的一个普通仙人来到影子身边，恭敬的问道。

    “没有。”

    “那您是办理一张还是直接进入？”这个仙人对宁一天问道。

    “会员卡有什么好处？”

    “在坊市内专属商铺购买东西后，可以积分，积分多了再购买物品则可以打折。”这个仙人解释到。

    影子听到这个仙人解释后，心中一震，一阵狂喜随之涌来。

    “带我去见你们坊市老板。”影子压下心中喜悦，对着这个仙人平淡的说道。

    “老板？什么是老板？”这个仙人一头雾水。

    “就是坊市头领。”影子解释到，刚才一高兴，说出新名词。

    “哦，不过，我身份太低，还不能直接面见头领，我带你去找我上级，让他定夺吧。”这个仙人说完，带影子向着大阵内走去。

    “李三，你去外面接待，我送这位前辈前去办事。”这个仙人进入到大阵后，对着内部站立的一个仙人说道。

    影子没有关注他们这些换岗小事，而是观看这个坊市情况。

    整个坊市内非常干净、整齐，一条条三丈宽的石板路上，打扫的一尘不染，就是街道边上的商铺也打扫非常干净。

    影子心中‘激’动，他催促着这个领路仙人行走稍快一些。

    不长时间，两人来到坊市中间一个接待处。

    “前辈稍等，我去通报上级。”这个仙人对着宁一天躬身行礼后，向着里面走去。

    这个接待处布有隔音阵，一般人根本听不到其中声音，不过，影子身体也经过‘混’沌灵力改造，这个小小隔音阵还不能够阻止他听力。

    “什么？想要见头领？你脑袋是不是被驴踢了？什么人也要见头领，他老人家还不忙死？”里面一个气急败坏的声音吼道。

    “头儿，这个前辈气势很强，看起来也不像是过来捣‘乱’，这样拒绝是不是太过得罪人？”

    “滚出去，你去找个借口，将他打发走。”

    “这……”

    “滚……”

    过了一会儿，这个仙人脸‘色’难看的走了出来。

    “前辈，对不起，上级说头领不在，有事外出，您若是没有重要事情，还请过上一阵子再来寻找。”这个仙人客气的说道。

    “不用了，滚出来。”影子前半句对着这个仙人平淡的说道，但是后半句就是怒声对着接待处里面喊道。

    “谁***在这里撒野？”里面刚才那个训斥手下的“上级”骂骂咧咧的走了出来。

    “想死？想活？”影子放出气势，冷声说道。

    “前……前辈，不知来此有何要事？”这个家伙也只是上仙后期境界，见到影子气势后，立即吓得老实起来。

    “见你头领，带路，否则——死。”影子冷酷的说道。

    “是……是。”这个上仙战战兢兢的在前面领路，向着坊市中的住民区走去。

    拐了几条街，又传了几个巷子，终于来到一处非常平凡的小院子处。

    “懂悙，你过来干吗？”一个金仙境界的仙人对着给影子带路的仙人问道。

    他随即看向影子，心中知道，可能是这个人想要过来。

    影子看到这个全身绿‘色’皮肤的金仙后，心中一阵失望，这个并不是他玄宗弟子。

    “绿蛇前辈，这位前辈想要见头领一面，请您通报一下吧。”懂悙恭敬的说道。

    “好，稍等。”这个被称为绿蛇的金仙向着身后一个被一个小型禁断阵法保护住的房屋处，打出几个印决，房屋的屋‘门’“吱”的一声打开。

    “绿蛇，怎么又打扰我修炼。”一个容貌绝佳的‘女’子从里面走了出来。

    影子一看这个‘女’子，心中有些疑‘惑’，这个并不是玄宗弟子，但是容貌确实地球人容貌，莫非她是地球上很早之前的修仙者？

    这个‘女’子看到影子身形后，也是一愣，因为在仙界，具有这种地球人容貌之人不多，而影子却是其中之一。

    “你是……？”这个‘女’子对影子问道。

    “你是地球来的？”影子反问道。

    “地球？不知道这是什么地方，我是从贝塔星飞升的。”这个‘女’子心中一愣，不过，还是解释了一下，她认为可能是近几千年内，赛亚族又寻到其它星球。

    “哦，你是赛亚族人。”影子心中恍然，不过，他心中却有些疑‘惑’了。

    当年他在贝塔星或者在其它星球并没有见过“会员卡、积分”之类的东西，现在这个坊市中竟然出现如此东西，要说没有地球来人，他还真的有些不信。

    这时候，从这个‘女’子身后的屋子内，又走出一个容貌更加漂亮的‘女’子。

    影子一看，心中巨震，随即，眼中雾气情不自禁的飘了出来，他赶紧一抬头，将即将掉落的东西挥发掉。

    这个刚刚从屋‘门’内走出的‘女’子看到院子中的影子后，眉头一皱，有些疑‘惑’。

    “张兰，近来可好？”影子问道。

    “你是谁？怎么知道我的名字？”这个‘女’子眉头皱的更紧。

    “宁……一……天……。”影子一字一顿的说道。

    “宗主……呜呜……”张兰听到这个名字后，一闪身，扑到影子怀中，立即大哭起来。

    影子并没有出声安慰，而是轻轻环着她背部，感受着她身上亲人般的血脉。

    同为炎黄子孙，在一起时，还感觉不出这种血脉关系，但是在这种长久分别时刻，却感受到同为一脉。

    院子中所有人看到两个相认的男‘女’之后，心中也都有一丝感叹，在茫茫仙界宇宙中，能够找到自己族人或者相识之人，实在是太困难了。

    过了很长时间，张兰止住哭泣，有些不好意思的从影子怀中脱离出来，脸上泪水已经用法术蒸干，只剩下眼圈还是红红的。
