
    ?

    第六十四章 报复之始

    此时，宁一天来到国家秘密部‘门’，亮明身份后，从一个核武库中取走所有核武器。

    他一闪身，又是一个仓库被取光。

    宁一天连续将若干个核武库取光之后，他找到一个专‘门’的人员，询问了一些详细的情报之后，嘴角‘露’出邪邪的微笑。

    他急速飞行了一天时间，强行将世界上所有核弹头都收走。

    宁一天这一次行动，又将所有国家震慑了一番。

    随后，他通过玄宗中的星际传送阵离开地球。

    当他来到紫轩星后，将仙缘峰上的星际传送阵略微修改了一下，取走几颗容易放置的仙灵石，这样，就是有人想要通过这个传送阵传到另一边也不行。

    若是其他阵法大师想要修补这个星际传送阵，没有仙灵石也是不行的，因为这个大阵的布置都是用极品仙灵石作为阵基的。

    此时，宇紫欣正在禁断大阵内部休息，她感到宁一天从星际传送阵中出来，立即从打坐状态中恢复。

    “其他人都安置好了？”宇紫欣轻声问道。

    “嗯。老婆，辛苦你了。”宁一天将从星际传送阵上取下的几颗极品仙灵石放到自己储物戒中后，来到宇紫欣身边，轻轻将她有些瘦弱的身体抱住。

    这一次若是他们不将紫轩星上这些大‘门’派打痛，这些人是不会停手的。

    “你具体想要怎么做？”宇紫欣问道。

    “我从地球上收来很多厉害的核武器，这些武器集中爆炸后可以威胁到‘洞’虚后期修真者，就是渡劫期、大乘期高手没有防备时，也能够遭受到一些伤害。

    我想要进入这些‘门’派中大量使用这个武器进行报复，当然，我已经将我的族人都送回地球，这次我要以退为进，直接将挑起事端的七大派打痛，能够消灭最好。

    什么时候等我们彻底在这里站稳脚，再接我族人过来。

    不过，通过这些大派的防护大阵有一些麻烦。”宁一天说道。

    “老公，你忘记我们现在都是修神者了吗？到时候施展遁术，就可以通过这些阵法。”宇紫欣说道。

    “真的？我以前怎么不行？”

    “你以前虽然也是九种属‘性’俱全，可是毕竟不是修神体质，体内的灵力也不能像‘混’沌灵力这么变态，所以才不能遁入，不过，现在不同了，你可以在我布置的禁断大阵上试试，就是我用极品仙灵石布置的大阵都不能阻挡我们的遁术，这就是‘混’沌灵力的变态之处。”

    “好，这样我更加好办事了。”宁一天兴奋的说到。

    宇紫欣既然说可以，就绝对是可以的，她是不会骗他的。

    “老公，这个任务太过危险，我必须和你一起去做才行。”宇紫欣说道。

    “不用，你在这里比较好，一是可以吸引敌人注意力，二是可以调动大阵的各种攻防能力。”宁一天想了想说道。

    “不行，各宗派绝对不是全军出动，宗派中肯定留有一些超级高手防护，你独自去太过危险。”宇紫欣说道。

    其实，这个事情宁一天也考虑过，不过，毕竟他们玄宗中也只有宇紫欣一人能够和这些人周旋，若是她离开玄宗驻地，那么玄宗大阵很可能防护不了多长时间。

    “也罢，我将这些从紫轩星上收来的外四堂弟子也收到原生界中，我们一起去，这里再留一个空壳子。”宁一天想了想说道。

    毕竟他找来的这些外四堂弟子也不容易，他不想在大阵被攻破之时被杀光。

    “老公，我布置的星际传送阵也可以收到原生界中啊。”宇紫欣说道。

    “这个可以吗？”宁一天有些疑‘惑’，他一直认为阵法不能够被收取，所以，就是想到将星际传送阵破坏一小处地方，也没有想过将它收起来。

    “你将阵基三米以下的所有土石形成一个整体，一下子收走即可，这样到时候使用时，直接取出来就可以进行传送。”宇紫欣说道。

    她是从仙界来的，对于这些懂得比较多。

    “好，如此最好。我们玄宗禁断大阵被外面这些人攻破也无妨。”宁一天心中大定。

    有这个禁断大阵在这里摆放着让外面人攻击，宁一天和宇紫欣此次报复行动将会顺利不少。

    时间不长，宁一天将所有事情做好，在玄宗中就是一丝值钱的东西也没有留下。

    宁一天也进入原生界中，让宇紫欣携带原生界悄悄的隐身出发了。

    他们定下先下手的对象是距离玄宗最远的五行‘门’。

    这样就是在这里的五行‘门’得到消息回去时，宁一天他们也能够完成任务。

    若是时间来得及，他们还可以跑到距离五行‘门’较近的魔剑宗轰炸一番。

    最后，所有大派若是都居安思危，停止攻击玄宗，并且将这里的高手都撤回的话，宁一天还是要尝试将其中一两个‘门’派打通或者打散。

    五行‘门’在紫轩星另一边的五行大陆上，和玄宗所在的通天岛几乎相隔半个星球。

    由于紫轩星很大，而且，他们是秘密行动，不敢飞行太快，所以宇紫欣也飞行很长一段时间才到五行大陆。

    “唰！”宁一天从原生界中自己闪身出来。

    根据玄宗弟子这么长时间的收集资料，宁一天对于紫轩星的情况也略知一二，各个宗派的驻地和核心防护阵的位置，也都知道一些。

    五行大陆布局非常奇怪，大陆东部是木属‘性’领地，南边是火属‘性’领地，西边是金属‘性’领地，北边是水属‘性’领地，中央是土属‘性’领地。

    每个领地中都有一个相应的国家管理着其中的凡人，在东南西北每个国家皇室中，都有一个五行‘门’分部，分部中就是修真者聚集地，而在中央则是五行‘门’总部。

    宁一天首选这里也是因为他们布局比较分散，这样高手的力量也会分散一些，有利于他们行动。

    他们没有去周围四个国家的分部，而是直接进入中央地区的总部。

    随着接近五行大陆中心，这里的土属‘性’灵力也越来越浓厚，各种修者走动也越来越多。

    宁一天不得不隐身后遁到地下面，免得遇到其他修者后提前暴‘露’身份。

    他这样虽然速度会稍微减慢一些，但胜在稳妥。

    不过，由于宁一天产生‘混’沌灵力后，遁速要比原来增长很多，就是在地底也施展土遁也能够每秒钟前进三百多米。

    很快，宁一天和宇紫欣来到五行‘门’总部的核心防护阵处。

    或许是五行‘门’太过庞大，‘门’内弟子也比较多的缘故，在核心防护阵外围几万米的地方，都是各修者的‘洞’府和住宅。

    不过，这些‘洞’府和住宅都非常简陋，显然是五行‘门’一些低级弟子所在处。

    宁一天先将宇紫欣收到原生界中，若是一切顺利，倒是不用麻烦她出场，只有在面对无法抵御的敌人时，她再出来不晚。

    因为这是秘密行动，宁一天还专‘门’进行了伪装，防止这些人到时候将罪名都按到玄宗头上，他要求宇紫欣也进行伪装。

    毕竟这个可是将这些大派得罪到不死不休的报复行动，就是这些大派知道是他们做的，但是没有证据，他们也不能空口白牙的联合起所有人来攻击玄宗。

    这就是宁一天思虑周详之处。

    不是将所有‘门’派都打，而是找准一两个‘弄’残，这样，既让其他‘门’派看到玄宗的“实力”，也让他们无话可说。

    “唰！”宁一天从五行‘门’的核心防护阵中遁进去，这就像是和其他地方遁走一样方便。

    五行‘门’的核心之处，到处都是用泥土凝聚出的高大宫殿，在宫殿的墙壁上，各‘色’禁制和防护阵法闪烁着漂亮的‘色’彩。

    像这种宫殿式‘洞’府覆盖在一片广袤无际平原之上，据宁一天的探测，少说也有几十万座。

    整个平原都是五行‘门’核心防护阵的笼罩范围。

    宁一天一直在地底不敢出来，他缓缓的向这个平原中心位置移动。

    “小友，为何如此偷偷‘摸’‘摸’的遁行？”这时候，一个老迈的声音传到宁一天耳中。

    这竟然不是‘精’神念力传音，而是将声音通过大神通直接在极远之处发出。

    宁一天心中震动，不过他没有退缩也没有停止步伐，而是从地底一飞冲天，直接急速向这个平原中央位置飞去。

    此时，他的‘精’神念力还达不到中央位置，只要‘精’神念力能够覆盖到中央位置，那么，他准备好的一千颗核弹就能够放出了。

    在半空中飞行速度更快，只用了短短三秒钟，宁一天‘精’神念力就探到这个平原的中央位置。

    “有外人闯入，杀无赦！”刚才对宁一天说话的老者立即动用灵力吼道，整个平原上大部分宫殿式‘洞’府都闪烁起开启‘洞’府的光芒，随后，从里面冲出很多五行‘门’弟子。

    宁一天嘴角‘露’出一丝冷笑，这些人若是在自己‘洞’府中，说不准还有一些距离中央位置远的，能够逃离，若是飞到半空，据对不会好受。

    他看到如此多的人都飞到半空中，反而又一次遁到地下。

    “放！”宁一天将一千颗核弹头放到这个平原中央位置。

    