
宇紫欣开始在紫轩星上万里寻夫。

    而贝塔星这里，两日多时间也逐渐过去。

    这天早晨，隆豹逼迫宁一天梳洗一番，穿上一身名贵的衣服，绑着他进入皇宫之中。

    宁一天无奈的想着：“我又不是新娘，用得着这么逼人就范嘛。”

    “隆豹，还是将我身上的锁链解开吧，这样也太另类了。”宁一天看到进入皇宫也没有机会逃走，就开始请求隆豹，否则这样在皇宫中出现，更加引人注意。

    “你真的不再逃了？”隆豹还是有些不放心。

    这两日，宁一天也没有闲着，丹田中的情况他根本弄不明白，所以一有机会，就要尝试逃跑，弄得隆豹大急，不得不给他拴上特制锁链，才使他老实一点。

    “都到这里了，我还有机会逃吗？”宁一天无奈的说道。

    “好吧，姑且信你一次。”隆豹说道。

    隆豹将宁一天身上的锁链打开，两人继续向皇宫内部走去。

    其实皇宫中的守卫并不是太多，或许是因为皇宫太大的原因，往往几百米见不到一个站岗的守卫。

    宁一天低着头，跟在隆豹身后，犹如一个小跟班。

    他这样当然是为了低调。

    隆豹因为有凤舞公主的令牌，在皇宫中可以自由出入。

    再说，今日又是凤舞公主的招亲日子，皇宫中的检查并不仔细，这倒不是这些守卫不尽职，而是，整个古隆泉国的高手几乎都在皇宫中，根本没有人敢在这里捣乱。

    宁一天感到皇宫中的灵气浓度相对要比外面的高一些，不过，若是对比紫轩星就差远了。

    “我们去哪里？”宁一天对着隆豹精神念力传音到。

    通过这么长时间的观察，宁一天发现贝塔星上的土著精神念力很弱，但是在身边近处传音还是能够做到的，所以，他也将自己精神念力放出少许，扮作弱者形象。

    “现在时间尚早，我们去公主那里，她有话对你说。”隆豹说道。

    两人在皇宫中不敢高速行走，但是，每秒钟十几米还是可以的。

    走了约半个小时，来到一个做工精美的四合院中。

    在这个四合院大门口处挂着“凤舞”两个大字。

    贝塔星以前由于也是修真星球，所以，这里的语言和文字也都是宇宙通用语。

    进入四合院中，内部院子的空间很大，隆豹速度激增，闪身进入最北面的一个大殿中。

    宁一天只好加速跟在隆豹身后。

    这时候，凤舞公主正站在大殿西边位置观看一幅宇宙星空图，似乎是看到入了迷，连两人进来也没有发现。

    “公主，幸不辱命，迪卡天带到。”隆豹对着凤舞公主说道。

    “哦？幸不辱命，难道这件事很困难吗？”凤舞公主听到隆豹的说辞后，心中诧异。

    “是，这个家伙根本不想来。”隆豹也是一个憨厚的人，直接说道。

    凤舞公主这时候扭头看了宁一天一眼，眼中光彩一闪即逝。

    今日宁一天穿戴颇为高贵，加上他帅气飘逸的外表，看起来气质不凡。

    “这次确实委屈迪卡先生了，凤舞无以为报，这是几颗上品灵石，还请你收下，算是凤舞预付给先生的报酬吧。”凤舞公主郑重的取出几颗上品灵石，犹如珍宝一般递给宁一天。

    宁一天心中YY的想着，既然无以为报，为何不以身相许，这几颗上品灵石根本没有放到他眼中。

    “公主，这如何使得，能够参加公主的招亲活动，也是我的荣幸，还请公主将这些报酬收回。”宁一天赶紧拒绝。

    主要是他根本看不上这些东西，而这些东西在贝塔星人眼中绝对是宝贝。

    以其这样，还不如让凤舞公主欠他一个人情。

    “这……你还是收下吧，否则我于心不安。”凤舞公主也坚持到。

    “公主，我实力低微，恐怕真的起不到什么作用，参加招亲也只是走个过场，你的礼物我受之有愧。”宁一天说道。

    其实，他根本就不想在招亲大会上出力。

    “只要先生尽力即可，到时候我自会想办法。”凤舞公主说道。

    “好，不过，这些灵石我确实不能收，还请公主收回。”宁一天想了想，反正自己到时候走个过场，她也不会看到自己是不是尽力。

    “咻——”一个紫衣老者急速来到凤舞公主的四合院中。

    这是皇宫中专门的传令官，享有急速跑动的权利。

    “传皇上口谕，请凤舞公主移驾到演武场，观摩招亲大会。”这个传令官说道。

    “知道了。”凤舞公主淡淡的答道。

    随即，凤舞公主带领隆一等人和宁一天一起向演武场走去。

    皇宫中的演武场是个极大的广场，周围有一圈看台，在演武场中间比试处，还有一个防护阵法存在。

    这次招亲分为文考和武考两种，只要在两考之中都拿出好的成绩，然后两考的成绩叠加，最高分者自然就是驸马。

    最先开始的是文考，考完后当场出成绩，取其中一半成绩好的参加武考。

    这时，只见在巨大的演武场中间摆放了很多桌椅，所有想要参加招亲的人员都到这些桌椅上答出一份考卷即可。

    凤舞公主之前已经帮宁一天报名，所以，这里也有他的一个座位。

    到这里后，凤舞公主和宁一天就分手，她走到一处豪华的中心座位处，在一个粉红色的座位上落座。

    在这里，已经有了很多王公大臣，当然，最中间的一个龙椅上还空着。

    “迪卡天，凤舞公主口谕，若是你能够赢得文考第一，她承诺帮你做一件你想要做的事情，当然，必须在她能力范围内。”隆虎过来给宁一天说了一句让他心动的话。

    “明白。”宁一天说道。

    “轰——、轰——、……”一声声脚步的轰鸣声从远处传来，不一会儿，一个巨大的恐龙体兽来到演武场边缘，一个身穿华丽服装的中年男子从这个体兽身上一跃而下。

    “拜见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁。”一群臣子跪倒在地，恭敬的朝拜。

    “众位爱卿平身。”这个男子声震四野，然后显示出巨大的气势，让参加招亲的众多没有参拜的年轻人心中震撼。

    “文考开始！”古隆泉国皇上走到龙椅上，趁还没有坐下之际，大喊一声。

    于是，在演武场边缘等待的青年才俊陆续被一些负责人员带到中间考试位置。

    宁一天缩在人群中，唯恐这里有人发现他的外星人身份。

    此时，他心中正在天人交战，到时候是不是该考个好成绩。

    若是考试高调出场，必定要面对各方关注，到时候自己有可能被查出问题，若是随便考考，弄个中间分数，心中总觉的有些对不起凤舞公主的期望。

    另外，若是这种文考考试的是个人文采，那么，宁一天有百分之百的信心能够考出第一名，若是考试一些贝塔星历史之类的考题，他就是努力，也肯定没有希望。

    宁一天带着各种复杂的想法，进入中间的防护阵中。

    “哦！这个防护阵还具有隔绝精神念力之用。”宁一天一进入，立即发现其中功能。