
    ?

    第十三章 寒池坊市

    宁一天飘云梭防护罩当然阻挡住后面攻击。

    他从容的遁入到地底更深处。

    地面上的这个金仙也并未进入到地底追击他。

    宁一天遁到远处后，绕了一个大圈，来到另外一个方向。

    在这里，灵仙盟中另外一个金仙正在地面上组织自己所带仙人随从进行战斗。

    可是，对面有三个金仙虎视眈眈，所带手下数量也是他两倍，这让他处境很危急。

    宁一天从地底急速遁出，因为他还是隐身状态，所以，敌方三个金仙没有发现他。

    “冰冻万里！”宁一天心中默喊一声，发动了已经用熟的招式。

    其实，他已经将冰冻万里法术修改一番，让它攻击范围缩小，但是攻击力却增强很多。

    一些实力地下仙人，在这种冰冻中，动作立即变得缓慢无比，有的甚至直接被冻成一个冰雕，若是没有长时间破解，肯定要冻上很长时间。

    不过，他们已经没有机会逃离，宁一天的落雪飘零又一次施展开。

    这一次，他输入其中灵力更多，所形成仙剑虚影也更多，虽然消耗比较大，但是所斩杀敌人却多了很多。

    “收！”宁一天将所斩杀仙人迅速收到储物手镯，身形一闪，在三个金仙飞到之前遁入到地底。

    然后，又迅速进入到原生界，处理收到储物手镯中没有死透仙人。

    他在之后又几次施展这种“游击战”，斩杀对方两千余人，可是，对方这一次所带普通仙人数量极为庞大，最终还是以绝对优势将灵仙盟占领。

    其实，若是灵仙盟能够早一些做出准备，将地底各个矿‘洞’中“矿工”拉出一些，给他们一些好处，共同抵御，说不准也能够拼的不相上下，可是，对方攻击太过突然，而且这一次可能是倾巢而动，让灵仙盟措手不及，才这么快败亡。

    另外，灵仙盟高层实力明显不行，就是有宁一天加入，高层也太过单薄。

    也就宁一天这种遁地极为高明之人存在，否则其他高级仙人也不会有他这样方便的斩杀对方这么多低级仙人事情出现。

    最后，在几个金仙不惜一切追杀下，宁一天向着地底遁逃。

    不出所料，他从容逃离。

    这一次，宁一天又成了孤家寡人。

    不过，他储物戒和原生界中存了大量战利品，若是将这些东西都变卖，应该能够换回很多仙灵石。

    他又一次进入天风城，易容过后，分批将这些战利品卖掉，换得极品仙灵石五千余颗。

    其实，这还是其中几件比较价值钱仙器卖得钱多一些，其它一些不值钱东西，就是再多，也卖不出什么灵石来。

    再加上他整理过后，从这些人储物器具中回收的仙灵石，他目前总财富共有：五十多万颗下品仙灵石，三千多颗中品仙灵石，六百多颗上品仙灵石，五千三百颗极品仙灵石，一颗神品仙灵石。

    他又‘花’费一些仙灵石兑换到很多常用炼器材料后，离开天风城，向着外界走去。

    他必须再次进入一些势力内，进行原始资金积累和炼制一些信号发‘射’器。

    这一次，他进入的是一个叫“寒池”的势力。

    这个实力主要靠“寒池”‘交’易坊市赚取仙灵石。

    在这个坊市中，收费要比城市中低廉一些，不过，在这里没有城市那种禁断大阵，虽然坊市中治安不是很好，但是收费却低一些，一些没钱低阶修者，还是选择在这里出摊位买卖货物和居住。

    再说，这个势力距离四周城市也远一些，很多不愿意多跑路仙人，也会就进选择这里进行‘交’易。

    宁一天选择这个势力，也是看准他的稳定‘性’。

    另外，他想要从商业起家，试试能否在短时间内聚敛一些仙灵石。

    在宁一天来到这个势力的路上，他又重新招收了五名仆人。

    他‘交’给这些仆人第一个任务，就是‘摸’清这个坊市中各种物品‘交’易价格。

    三日后，五个仆人分别‘交’个他一个调查表。

    宁一天开始进入自己修炼‘洞’府中，仔细研究着其中各个物品价格差异。

    又过了三日后，宁一天在这个坊市中开了一家名为“仙品超市”的‘交’易场所。

    这个场所中，一层是售卖货物地方，二层是收购各种物品地方。

    宁一天聘请几个具有鉴定能力人员，负责在二层收购处进行鉴定，然后，又招收几个貌美‘女’‘性’仙人在一层进行迎宾和售货。

    然后，他还专‘门’举行了一次开业典礼。

    不过，另外恼火的是，在开业当天，就有人来这里砸场子。

    “小子，在寒池内开‘交’易场，有没有给我请示过？”一个模样看起来有些苍老男子斜着眼睛对宁一天说道。

    “不知阁下是哪位？”宁一天并不想在这时候和这个家伙计较，因为他刚刚加入这个势力才几天时间，不想因此惹事。

    “嘿嘿！果然没有见识，我就是寒池内三当家，你进入寒池这么短时间，谁允许你开‘交’易场的？”这个家伙冷笑着对宁一天说道。

    “难道我开‘交’易场不符合规定？”宁一天脸‘色’也冷下来。

    当时他进入这个势力时，可是清清楚楚看过其中规定，凡是这个势力中人，都可以在这个坊市中开商铺和各种‘交’易场，而且不收取任何费用，但是，必须要维护这里安全，有战事出现，也要参与到战事中。

    而且，他进入这个势力时，也是面对心魔发过誓言。

    现在，这个寒池三当家的竟然过来询他麻烦，目的肯定不单纯。

    不是想要趁机探探他实力，就是寒池内部势力复杂，相互之间矛盾比较多，亦或者就是排挤新人。

    不过，不管是那个原因，宁一天心中都有些发怒。

    “没有经过我三爷批准，就似开‘交’易场，当然不符合规定，马上给我关‘门’，否则别怪我不客气。”这个三当家威胁到。

    “哼，你若是找死，就直接说，不服气可以到外面练练。”宁一天冷声说的。

    在寒池内部是不准动手的，他们想要通过武力，也必须到外面动手打斗。

    “嘿嘿！小子，有气魄，竟然敢给你三爷叫板，今日就让你尝尝我的厉害。”这个家伙气焰嚣张的看了宁一天一眼，然后向着一个方向飞去。

    宁一天冷笑一声，追击在他身后，向着远处天空飞去。

    很快，两人来到一个全部都是碎石的山谷中。

    “小子，胆量不错，不过，你今日注定要失败。”这个三当家的对宁一天冷声说到。

    他说完后，手一挥，山谷四周出现一个灵光闪烁的阵法。

    宁一天看了看这个阵法后，心中有些好笑，他最不怕就是阵法攻击，这种纯粹法术攻击不是白白给他送灵力嘛。

    而且，这种阵法也挡不住他脚步，只要他想走，随时可以从阵法内部遁到外界。

    像这种事情，他在修真界做出过很多。

    可是，这个三当家也不是省油的灯，他这样也怕杀不死或者制服不了宁一天，还找了帮手。

    一个和他一样，同样是金仙后期境界高手。

    “唰！”三当家身形闪动间，飞出这个山谷，来到阵法之外。

    宁一天并没有追击，而是看着立即开始变幻的阵法，心中一阵兴奋感觉。

    他体内‘混’沌灵力增长缓慢，虽然前几日收获大量仙婴，但是，全部炼化后，体内灵力也只是增多一些，并没有出现‘混’沌灵力雾化现象。

    若是修神和修真差不多，体内灵力首先是气态，然后是液态，再者就是固态。

    可是，他体内‘混’沌灵力，到现在为止，一直都是气态，并且，气态也没有填充完毕。

    所以，他一直感到自己灵力增长缓慢，而原生界中仙灵石，他也舍不得吸收，所以，只能够‘抽’机会吸取这些攻击中的灵力。

    这时候，一个巨大火球从天而降，向着宁一天砸去。

    宁一天身形不动，竟然硬抗。

    其实，说是硬抗，他体表已经出现一层灰‘蒙’‘蒙’‘混’沌灵力，将全身包裹。

    这个巨大火球在攻击到宁一天身上后，其内火属‘性’灵力迅速被‘混’沌灵力消融吸收，融入到其中。

    不过，只是这一个巨大火球，根本不会让他灵力有一丝增长，必须要有大量这种程度攻击，才能够让他有一丝灵力形成。

    那个三当家看到宁一天竟然选择硬挡，心中一愣，不过，随即脸上邪恶之‘色’闪过，手中一掐法决，阵势变动，一道巨大冰锥对着宁一天攻击而来。

    冰锥和火球不同，这个攻击中不但有水属‘性’灵力攻击，还有冰锥上的物理攻击。

    这是那个三当家看到宁一天能够吸收火球后，想出一个对付宁一天办法。

    不过，宁一天也是玩冰行家，他心念一动，这个冰锥漂浮到他面前矗立不动，他手一伸，放到巨大冰锥上面，冰锥立即以‘肉’眼可见速度很快变小消失。

    “水火两种属‘性’，竟然还能够修成仙人，不简单，怪不得看不出这个家伙境界，不过，看他骨龄，绝对不超过一千岁，能够在这么短时间内飞升仙界，天赋肯定不低。”这个三当家分析着宁一天情况，想要寻找处他破绽。

    “年龄小……，能够吸收水火两属‘性’仙灵力，……那好，让你尝尝我冰火大阵冰火两重天威力，看看你是不是能够两种属‘性’一同吸收？”这个三当家心中想到。

    他这个阵法也只能发出两种攻击，不过，这两中攻击是属‘性’相克的两种，具有莫大威力，所以，才用这个阵法来消耗宁一天实力，想要将他擒获，然后收他为仆。

    可是，宁一天一开始就给他一个惊喜，选择硬抗，不过，他这种阵法中巨大威力还没有全部发挥。

    刚才两道攻击最多只能算是试探‘性’攻击。

    