
    ?

    第四十三章 后院起火

    隆豹和隆虎离开后，宁一天迅速遁进原生界中，吃过一颗疗伤仙丹进行恢复。

    不过，他为了掌握外面情况，留有一丝极为微弱的‘精’神念力在原生界外面观察。

    仙丹的疗伤能力果然强悍，宁一天在吃过仙丹后，只用了五个时辰就将体内的各种骨折、经脉断裂等伤势一一恢复。

    不过，丹田还是被一层灵力隔膜阻挡，无法查探。

    “哦？”宁一天闲着无事，用‘精’神念力查探了一下原生界中的情况，发现有很多弟子受伤，而且还多出了很多新的坟丘。

    “冉儿，原生界中怎么有这么多伤员？”宁一天探到欧阳冉没有闭关，立即用‘精’神念力联系她。

    “一天，你回来了，太好了。”欧阳冉听到宁一天的传音，高兴的来到宁一天的房间。

    她的房间距离宁一天这里很近。

    “冉儿，原生界中发生什么事情了吗？”宁一天问道。

    “你忘记当初收进来的那个短‘腿’的贝塔星土著吗？就是这个家伙将这里‘弄’成这样子的，我们损失很大，有很多弟子都被他杀死了。”欧阳冉一想起这个厉害的土著就有些害怕。

    “是这样啊，我还认为他已经不行了，所以才收到原生界中的，没有想到这个家伙就是断‘腿’了还这么厉害。”宁一天心中对于贝塔星的土著又有了改观。

    “冉儿姐姐，你在家里吗？”这时候一个‘女’人的声音在宁一天的别院外面响起。

    “这是谁的声音，怎么有些耳熟？”宁一天听到后，又一次的疑‘惑’了。

    他可是一个过目不忘的人，对于声音也是过耳不忘的。声音虽然有些熟悉，但是和他认识的所有人都不同。

    原生界中竟然出现他不认识的人了。

    “你真的不知道？”欧阳冉看着宁一天，有些生气的问道。

    “不知道啊，只是有些耳熟，可是又想不起来我什么时候还有这样的弟子。”宁一天实话实说。

    “你都背着我们在外面找了一个这么漂亮的小妹妹，现在还在给我装糊涂，呜呜……”欧阳冉看到这个家伙竟然还在“狡辩”，心中有些吃醋，竟然悲伤的哭了起来。

    其实，欧阳冉是太爱宁一天了，他有了宇紫欣就有些令她无法接受，不过，毕竟生米已经煮成熟饭，她也没有办法解决，只能委屈自己，可是，宁一天之后又将杨清华收了进来，让她更是难以接受，毕竟，在原来的国家中可是一夫一妻制，这种观念已经深深的印入到欧阳冉的脑海中。

    若不是她非常爱宁一天，早就因为这事和他吵架了。

    不过，后来接触杨清华后，发现她也是一个可怜之人，而且还是一个很好的‘女’孩，就逐渐接受了。

    可是，宁一天还没有将杨清华“生米煮熟了”，又向原生界中收了一个特别漂亮的“小妹妹”，虽然这个小妹妹一开始在大战土著时，出力不少，但是她随后被欧阳冉询问时，一开口就说是宁一天的‘女’人。

    这可让她这个正牌夫人情何以堪。

    而且，最让欧阳冉伤心的就是宁一天在这个时候，还死活不承认有这事，难道有什么事情已经不用再给她这个夫人说了吗？

    “冉儿，我错了。可是我真的没有找什么‘小妹妹’啊！”宁一天也有些惊讶，这事情可不能随便说，欧阳冉这个醋坛子可就在他身边。

    他为了安慰欧阳冉，将她抱到怀中，不断抚‘摸’着她的背部，想让她心情稳定下来。

    “你发誓你没有骗我？”欧阳冉啃着眼泪问道。

    “我发誓，我没有骗我最爱的欧阳冉老婆，我真正没有在外面找‘小妹妹’，若是有一句假话，让我天……。”宁一天正在说话，被欧阳冉突然用小手堵住嘴巴。

    修真者的誓言可不能‘乱’发，若是违背誓言后，应验了，有天劫伺候。

    “可是外面的这个小妹妹声称是你的‘女’人，你如何解释？”欧阳冉又问道。

    “哦？这个‘女’人是谁啊？我以前根本没有见过。”宁一天也有些疑‘惑’，就用‘精’神念力查探院子外面的‘女’子，可是，他真的没有见过这个美‘女’。

    “你在收取那个断‘腿’土著之前收进来的，你好好想想。”欧阳冉说道。

    “冉儿姐姐，在家吗？”外面的‘女’子又喊了一声。

    宁一天在“一天别院”中设置有单向的隔音阵，能够听到外界的声音，但是外界听不到里面的声音。

    他的最初目的就是为了晚上和老婆双修的时候，阻挡某些‘诱’‘惑’的声音的。

    “卡洛娜，肯定是卡洛娜，可是她不是这个样子的啊？”宁一天终于知道这个‘女’子是谁了。

    现在的卡洛娜将脸上的伪装去掉，‘露’出真正的面孔，而且声音上的伪装也去掉，所以，宁一天根本认不出来。

    “想起来了吧，她是不是你找的‘小妹妹’？”欧阳冉吃醋的问道。

    “这个……不是，并且我和她也不是很熟，连她的真面目也没有见过。”宁一天说道。

    “她为何自称是你的‘女’人？”欧阳冉也疑‘惑’了，按理说，宁一天是不会骗她的。

    “她曾经说过和我一见钟情，所以，可能有些偏‘激’，我当时认为她是‘乱’说的，也没有放到心上。

    再说，她是赛亚族的小公主，任‘性’的很，我也不会喜欢她这这种类型‘女’子的。”宁一天违心的说道。

    其实，卡洛娜的‘性’格虽然有些偏‘激’，但是在某些时候还是很好相处的。

    “那你喜欢那种‘女’子？”欧阳冉有些吃味的问道。

    “当然是像冉儿这种温柔善良、贤惠大方的‘女’孩了。”宁一天立即表态。

    “我可不是‘大方’人，心眼很小。不过，前面的优点还是有的。”欧阳冉被宁一天逗笑了，有些撒娇的说道。

    “你老公我可是非常老实的，若是别的美‘女’硬是倒贴，我也没有办法，都是我这张帅气的脸惹的祸，要不我在脸上划上几个疤，让所有美‘女’都远离我？”宁一天立即将问题升级处理了。

    “切，别想用这招博取同情，也别想着用这招找更多妹妹来。不过，你若是真的觉得我和姐姐两人不够的话，就提前给我们说，让我们也有一个心理承受过程，而且你所找的‘女’子也必须经过我们考验，否则找来什么不三不四的‘女’子，我和姐姐一定将她扫地出‘门’。”欧阳冉霸道的说道。

    不过，她已经退步很多了，最起码，她已经松口可以让宁一天找其她‘女’人，只是需要通过她和宇紫欣的认可才行。

    其实，修真这么长时间以来，欧阳冉的思想也转变了一些，对于修真界中的很多情况也都逐渐接受了。

    所以才给宁一天“上了眼‘药’”后，又放宽了政策。

    