
    ?

    第七十三章 龙岛

    在紫轩星最大的海洋——冰魄心洋中，有一块巨大的岛屿，当然，在这块岛屿周围也有很多小型岛屿群。

    这里就是龙岛。

    宁一天以前虽然没有来过这个地方，但是，对于这个地方还是有所了解。

    这倒不是他从其他修者那里了解而来，而是他在这几年间，向紫轩星上空安装有几颗陨石型隐形卫星，所以对于紫轩星上的地理环境了解很透彻。

    不过，因为他以前从未来过，所以，他必须借助导航仪才能够找准龙岛位置。

    当宁一天到达龙岛这里的时候，正是龙岛新的一天开始。

    清晨巨大的岛屿上空笼罩着一层薄薄的雾气，远远看起来若隐若显。

    其实，紫轩星上的岛屿说起来是岛屿，可是，龙岛这块岛屿要比通天岛大上很多，以通天岛面积，有一千多万平方公里，而龙岛中央的主岛面积，最少也有两千多万平方公里，若是加上周围的小型岛屿群，面积恐怕有三千多万平方公里。

    如此巨大的岛屿群中，灵脉遍地都是，其中三个大型的灵脉相比紫轩星其它大陆上超级‘门’派所占灵脉质量也不低。

    龙族能够占据这个岛屿，可见族群的势力是如何强悍。

    宁一天在距离龙岛还有一百多里的时候，有一股强悍的‘精’神‘波’动传来，对着他来回查探了几次。

    一百多里距离，对于宁一天此时的速度，也只是短短的几秒钟时间。

    因为据宁一天估算，他此时的飞行速度差不多每秒钟一万多米。

    一百多里也就是五万多米的距离，所以，他几秒钟到达也属正常。

    这还不是他最快的速度，因为若是速度再快，修真界的空间就开始在他巨大的灵力催动身体时，进行崩溃，也就是身体外面出现的空间裂痕。

    细小的空间裂痕还没事，可是，引起巨大的空间崩溃，他就要被空间黑‘洞’吸收到更高的空间。

    也就是说，这样他会飞升到仙界。

    不过，现在有玄宗羁绊着他，他还不能飞升。

    “来者止步！”在宁一天即将来到龙岛周围岛屿群的时候，一个浑厚的‘精’神念力传音出现在他脑海中。

    宁一天的身形瞬间停止。

    他这是‘操’控灵力达到得心应手的水平，才能够做到如此程度。

    “玄宗宁一天，携带礼物拜访龙族前辈。”宁一天朗声说道。

    他并没有使用灵力将自己声音扩散，也没有找刚才给他传音的龙族之人回音。

    不过，宁一天从储物戒中取出一颗极品仙灵石，放置到手中。

    他还没有进入龙岛，就开始拿出杀手锏‘诱’‘惑’。

    “玄宗宗主到来，欢迎之至。”

    随着‘精’神念力的传音，一道黑线似乎穿透空间，急速飞到宁一天前面十丈之外。

    不过，出现在宁一天前面的却是一条全身白‘色’鳞甲的巨龙，刚才只是他的速度太快，身体周围划出空间裂痕太多，而让移动的身形看起来像是黑‘色’而已。

    “玄宗正式宣布为紫轩星大派之一，占据原来的氤氲大陆为‘门’派发展之地，不过，现在氤氲大陆已经改名为一天大陆。

    玄宗意‘欲’和龙族结‘交’世代友好，宁某特此过来拜访。”宁一天躬身说道。

    其实，玄宗现在还没有安顿好，他等到安顿好之后，才逐个拜访其他势力，达成同盟。

    就像是原来七大派一起派人攻击玄宗那样的一个松散的同盟。

    不过，宁一天也是为了卡洛娜之事，早一点过来了解此事。

    “若是宁宗主不嫌弃龙岛破败，请到龙岛内部做客。”这个白龙身形一晃间，变成一个身穿白‘色’衣服的年轻男子，然后对着宁一天客气的说道。

    宁一天看到这条白龙眨眼间的变化，心中很是惊奇。

    龙族其实是灵兽中的一种特别存在，他们已经超出普通灵兽的范畴，可以说是神兽也不为过。

    只有龙族在达到元婴期的时候，借助体内的灵力，可以将身形化为另一种形态。

    这种形态可以是任何形态，当然，大多数龙族都是选择化身为人型。

    “能够到龙岛做客是宁某的荣幸。”宁一天没有一丝犹豫，立即拱了拱手说道。

    他并不怕自己到龙族后别杀死或者囚禁，因为在紫轩星上，这些大势力恐怕已经将玄宗情况‘摸’得差不多，知道玄宗中并不是只有一个宁一天，还有他的一位妻子也非常厉害。

    若是为了一时贪婪，将宁一天杀死或者囚禁，恐怕会惹出大麻烦。

    其他人能够想到这点，宁一天当然也知道这点，所以，他行动虽然看起来无所顾忌，但是，已经是事前都将所有事前想好的。

    正所谓谋定而后动。

    随后，他跟着这个所化为人型的白龙一起飞到龙岛中一个巨大的山谷内。

    这时候，在这个巨大山谷内已经出现十几个化为人型的龙族之人。

    并且在其中一人头上戴有一个五光十‘色’的冠饰。

    宁一天一看之下，心中大惊，这个冠饰可是极品仙器。

    怪不得龙族如此强大，他们族中肯定曾经有从仙界下凡的仙龙。

    “在下现任龙族族长龙鸿，请！”这个戴有冠饰的男子说道。

    “请！”宁一天也客气的说道。

    “不知宁宗主这次到来所为何事？”等所有人在一个大殿中围绕成圆形盘膝坐下后，龙鸿问道。

    “玄宗新在原氤氲大陆上建立势力，为了贵我双方世代‘交’好，我今日特来此送上一份薄礼，以表心意。”宁一天客气的说道。

    他一挥手，从储物戒中取出一颗极品仙灵石。

    “宁宗主太客气了，不过，你这颗极品仙灵石倒是难得之物，龙某却之不恭受之有愧。

    龙某在此代表所有龙族同胞，恭喜玄宗成立，恭贺玄宗成为紫轩星一方巨擘。

    既然玄宗正式宣布势力建成，龙某择日定要叨扰宁宗主，上‘门’尝尝玄宗特有餐食。”龙鸿将宁一天哪出的这颗极品仙灵石收取后，拱手说道。

    龙族能够认出这颗是极品仙灵石，这更加让宁一天心中确定龙族之中以前必定有仙界族人下凡。

    “欢迎之至，龙族长什么时候来到玄宗做客，玄宗定当以最高标准接待，也绝对能够让龙族长享受到极品美味佳肴。”宁一天客气的说道。

    ……

    宁一天和龙鸿两人相互客套的说了很久，期间，龙鸿将这里的几个族内执事对他介绍一番，双方还达成世代友好同盟。

    不过，这些都是表面上的功夫，他们也并没有签订任何契约，因为双方都不愿意被契约所约束。

    客套之后，宁一天清了清嗓子说道：“既然我们缔结世代友好同盟，宁某深感荣幸，想要在龙族内寻觅一位愿意和宁某缔结良缘的贤惠妻子，以此为桥梁，使龙族和玄宗更是亲上加亲。”

    其实，这种联姻关系，在各大派中也经常出现，毕竟一方势力需要有更多、更稳固的同盟，才能够使自己势力更加稳固和强大。

    很多依附于大派的小‘门’派做的更是明显，他们多数都是靠一些联姻，巴结上一些大‘门’派掌权人物，从而让自己的小‘门’派能够占得一席之地。

    宁一天既然提出这事，龙族一般都要找出一位也同样有地位的族人出嫁才符合身份。

    不管怎么说，宁一天也是玄宗之主。

    除非龙族并不想和玄宗建立友好关系，不和他联姻，或者，他们不顾宁一天脸面，随便从族内找一个‘女’‘性’龙族嫁给他。

    “哦？宁宗主倒是一个风流人物啊，据说你已经有了娇妻，现在还在打我龙族美‘女’的注意，年轻真好。”龙鸿感叹着说道。

    修者的年龄从外貌上看不出，但是能够从体内骨骼上用‘精’神念力感应出一个大致的年龄，龙鸿就是这样知道宁一天年龄不大的。

    不过，他这样倒是让宁一天有些不好意思。

    他心中一开始并未将龙族‘女’子看到眼中，也没有想到自己亲自联姻，不过，现在形势不好，若是他不亲自前来和龙族‘交’好，说不准会被龙族中人抢走他的卡洛娜。

    他若是能够亲自和龙族联姻，在龙族中也有一席地位，到时候，再说他已经和赛亚族的小公主卡洛娜也联姻，会让龙族族长“无话可说”。

    “也罢，不过，到我这个年龄，‘女’儿早就嫁光了，不过我有几个孙‘女’和曾孙‘女’，你若是看中哪位，得到对方真心同意之后，可以来给我说。”龙鸿说道。

    龙族寿命极长，虽然进阶缓慢，但是人家进阶几乎没有什么瓶颈，只要体内灵力增加到一定程度，都可以进阶。

    以龙族族长现在马上要飞升的境界，他恐怕最少也有几千年或者上万年年龄，他‘女’儿也都是上千年的“大龄”之人，孙‘女’和曾孙‘女’说不准也有“大龄”的。

    龙族中没有不修炼的族人，全族皆是修者。

    所以，龙族才能够在紫轩星上占据两大族群之一的位置，永不改变。

    还有就是，龙族虽然高傲，但是并不和其他修者紧密接触，所以很少和其他修者产生矛盾，加上龙族强大，这也是龙族长盛不衰的秘诀。

    “多谢龙族长成全。”宁一天站起身隆重的行了一礼。

    有了龙鸿这一句话，他不是“奉旨泡妞”嘛。

    “龙族的美‘女’，我来啦！”宁一天心中高兴的想到。

    