
    ?

    第五十五章 天魔刺骨法

    “嗤！”一个老者终于被宁一天的仙剑划伤。

    “哼！”这个老者冷哼一声，退后了一些。

    他肌‘肉’蠕动，将伤口夹住，防止流血过多。

    其他人更加小心了。

    这里有十来个人，所有人都不愿意被宁一天伤到而自找苦吃。

    宁一天则是越打越顺手。

    胆子也大了起来。

    “呼——”宁一天将手中仙剑挥舞成一堵密不透风的光幕，对着其中一个老者冲去。

    这个老者大惊，立即后退，闪出空隙。

    宁一天则是从这个空隙中闪身而过。

    后面其他老者则是有些傻眼，也不知道该不该继续追击。

    因为他们已经没有办法留下宁一天了。

    就是再追上也没有用。

    “回去一人通知宫主，其他人继续追击。”这时候，其中一个老者说道。

    “好，可是谁回去报信？”另外一人问道。

    两边都不是好差事，若是回去报信可能回到这里后找不到这些不断移动的战场，而遭到宫主责罚。

    而在这里负责追击的人，若是没有留住或者追上宁一天，也会受到责罚。

    “我去报信，你们马上追击吧，到时候在追击的路上留下记号。”其中一个老者说道。

    现在可不是犹豫的时候，若是误了大事，谁也要受到惩罚。

    于是，这些人兵分两路又开始追击宁一天了。

    宁一天‘精’神念力一直注意着后面的情况，当他听到这些人的安排后，心中冷笑。

    他立即改变自己遁走方向，直接向地下深处遁去。

    他不相信到地底深处了，这些人还如何追击。

    果然，后面追击的人都开始发愁了，地底下面的泥土压力已经越来越大，空气也越来越稀薄，他们短时间的憋住呼吸还可以，时间一长，就不行了。

    “唰！”宁一天身形如电，在短短的几秒钟时间，已经下降了上千米。

    若是以这种速度不断下降，用不了多久，后面将会没有一个追击之人。

    “不行，不能再这样追下去，否则我们还没有追上就会窒息。”其中一个老者说道。

    “那该怎么办？”另一人问道。

    此时，他们是一个人在前面开路，后面人排成一串跟随，这样还节省一些力气。

    “施展‘天魔刺骨法’吧，否则没有一丝机会。”这个老者冷酷的说道。

    其他人听到他的话语，脸‘色’全都变得煞白。

    “天魔刺骨法”的施展，就是用利器刺入身体中最为疼痛的地方，一直刺到骨头上，让疼痛深入骨髓，这样‘激’发身体中最为原始的荒蛮之力，使自己实力在短时间内得到大幅度提升。

    这种方法的好处是看得见的，可是那种刻骨的疼痛让人几乎都要发疯，只要试过一次的人，下次基本上没有勇气再使用了。

    “都快些，否则到时候下场你们知道。”这个老者冷酷的说道。

    其实，他并不是领头人，这里的十个人没有人是领头人，因为他们谁也不会服谁。

    但是，现在事情的事实在这里摆着，谁要是不出力，肯定会受到最为严厉的惩罚，若是自己使出全力还是让宁一天逃走，他们也好解释，因为这已经不是他们所能够留下的高强人物。

    “嗤！”

    “嗤！”

    “嗤！”

    ……

    一群人都拿出自己怀中的一个钝头锥子，对着自己身上几个不碍事的疼‘穴’上猛刺，鲜血马上就在身上蔓延出来。

    剧烈的疼痛已经让他们顾不得止血。

    “唰！”一人终于将体内疼痛之力‘激’发到最大，犹如闪电一般向宁一天追去。

    此时，他若是再不疯狂的追击，将会更加痛苦，只有在生死搏杀之间，才能够忘记身上的疼痛。

    “什么？”宁一天快要崩溃了，这些人也太疯狂了，竟然以这种方法刺‘激’自身潜力。

    “不好，都追过来了。”宁一天‘精’神念力探查到。

    这些人的速度‘激’增了不是一两成，而是‘激’增了一大半。

    “嘭！”就在宁一天想要用仙剑阻挡这个家伙的攻击时，这个老者的速度又加快了一丝，直接将宁一天砸到远处。

    “唰！”这时候，这个老者一下子闪身到宁一天身形下面。

    “嘭！”又是一脚，将宁一天向上砸去。

    此时，他们在地底已经憋气时间不短了，需要到外界呼吸新鲜空气才行。

    “嘭！”宁一天又是被一个老者一拳向上击去。

    此时，他已经完全跟不上这些疯狂之人的速度了。

    “嘭！”

    “嘭！”

    ……

    宁一天无奈的被动挨打，他手中的仙剑不断的挥舞着，可是一个人也刺不到。

    身体还是被不断的砸向地面方向。

    “嘭！”

    他终于被打出地面。

    不过，宁一天的‘肉’身强度已经变得极为变态，在地底受到如此之多的击打也没有受到什么伤害，只是有些疼痛而已。

    因为宁一天身体中的那丝‘混’沌灵力被改造身体消耗完毕，他已经没有灵力可以运用。

    凡是需要消耗灵力的招数都使用不出来。

    “对了，我可以取一些极品灵石试试，看能不能恢复一些灵力。”宁一天心中想到。

    反正他此时的‘肉’身已经强悍到一定程度，就是被这几个老家伙攻击也不会受到太大伤害，他反而不是这么着急逃离了。

    再说，逃离也不是容易的事情。

    宁一天趁着自己别砸到天空的一瞬间，从储物戒中取出几颗极品灵石抓到手中恢复。

    “呲！”宁一天手中的极品灵石瞬间被吸光灵力，变成碎末。

    “太好了。”宁一天知道自己还可以吸收灵石中的灵力，而且效率还这么高，心中充满了喜悦之情。

    “嘭！”他又被从天空砸到地面上。

    宁一天已经全身缩成一团，任凭这些人折腾。

    这些人已经‘激’发身体中的潜力，时间一长也会出现虚弱的后遗症。

    宁一天急速的从储物戒中不断的取出极品灵石，这些灵石只要他一个念头，其中的灵气都会瞬间吸收到体内。

    而体内丹田犹如一个无底‘洞’，不管吸收多少灵力，都不见一丝的鼓胀。

    宁一天分出一丝‘精’神念力探查自己丹田。

    “什么情况？”他已经吸收了上千颗极品灵石，可是丹田中连一丝的‘混’沌灵力也没有产生。

    他不知道的是，他原来体内的那丝‘混’沌灵力是九颗元婴共同破碎才机缘巧合的融合出的一丝，若是妄想从上千颗灵石吸收的灵力就产生一丝‘混’沌灵力，恐怕是不行的。

    宁一天每被砸一下，他身上都会冒出大堆的粉尘，这是碎裂的极品灵石碎末。

    这些不断踢打宁一天的老者也惊呆了，这个家伙到底有多少极品灵石，从他们发现宁一天吸收的极品灵石也有几万颗了，可是这个家伙还是不停的放出和吸收。

    四周的灵力浓度因为大量极品灵石散发碎末而浓郁起来。

    这些极品灵石的碎末虽然已经报废，但是其中蕴含的一丝灵力还是将这个范围内的灵气浓度提高几百倍。

    “哗！”宁一天直接从储物戒中取出上百万颗极品灵石，他的一个意念，这些灵石立即破碎，其中的灵力犹如实质一般吸入到他身体中。

    他的身体在这些灵气接近时，一下子将灵力急速吞吸到体内。

    随着宁一天一下子几百万、几百万的吸收，他体内的一小丝‘混’沌灵力也逐渐形成。

    宁一天‘激’动的难以言语。

    就为了形成这丝‘混’沌灵力，他消耗了几千万的极品灵石。

    现在他储物戒中的极品灵石基本上都要见底了。

    又用了一秒多钟，宁一天终于将储物戒中的所有灵石全部用光。

    他体内的那丝‘混’沌灵力终于恢复原来头发丝那般粗壮。

    “飞！”宁一天一个念头产生，他的身体立即急速飞天而起。

    脱离了无休止的挨打。

    此时，他因为刚才的挨打和‘混’沌灵力的修复改造，身体素质又提高了一些。

    而他没有发现的是，刚才飞天而起的速度也‘激’增了很多，后面‘激’发潜力的几个老者在天空中追击也有些费力。

    “唰！”这时候，其中一个飞行最快的老者艰难的追上宁一天，可是被宁一天的一剑刺退。

    这时候，一个更为急速的身影出现在远处。

    这个身影在急速飞行间，空间都产生了一丝丝裂缝。

    这个家伙其实早就能够破碎虚空飞升仙界了，可他还在这里呆着，不知道有何企图。

    宁一天也被远处的这个男子吸引了。

    这时候，下面几个老者也不再追击宁一天，而是对着飞来的男子恭敬的行礼。

    “宫主！”几人满身狼狈的说道。

    “你们是怎么请人的？怎么打起来了？都是废物。”这个宫主到来就是训斥。

    这几个老者低着头，不敢反驳。

    “这位小友，我是天圣山当代宫主青林，想要与小友做长期灵石‘交’易，不知小友可有兴趣？”这个自称青林的宫主说道。

    “不知道青林宫主能够给我什么东西进行‘交’易？”宁一天问道。

    他也没有十足把握在这个家伙手中逃离，而是这样问道。

    “贝塔星上的体兽材料和各种矿物材料。”青林说道。

    “为何找我做生意，而不是直接杀掉我？”宁一天疑‘惑’的问道。

    “哎——，以前的时候我们也是见到外星人就直接杀掉，取其灵石使用，可是现在不同了，来贝塔星的外星人越来越少，已经不够消耗用度，若是长此下去，将会没有一个外星人敢来贝塔星，我们的灵力来源将会彻底断掉。”青林说道。

    贝塔星上的土著虽然都是从食物中汲取能量，可是有灵石的话，他们修炼速度会增快很多。

    这样，就有更多的人能够在有生之年飞升仙界。

    当然，他们平时修炼‘肉’身强悍了，寿命也会相应增加。

    