
    ?

    第四十九章 剧变

    “迪卡先生，请放开口吧，这局算你获胜。 ”暗中得到皇上指示的紫衣老者对着宁一天说道。

    “不行，必须从新比过，如此招数获胜，我不会心服的。”科斯左忍着剧痛说道。

    “由于情况特殊，以前从来没有这种特例，所以，皇上特准你也通过这次比试。”这个紫衣评委说道。

    “那好，你快松口，疼死我了。”科斯左听到答复后，带着哭腔对着宁一天说道。

    宁一天松口后，立即后退，唯恐这个家伙报复。

    果然，幸亏宁一天躲避及时，科斯左在宁一天松口的一瞬间，力量从新回到身上，立即抬起一‘腿’，对着宁一天头上踢去。

    宁一天躲过后，站起身，双目微微眯起，眼中杀机隐现。

    科斯左这个家伙刚才的攻击根本就是要置他于死地，他心中对这个家伙记恨上了。

    科斯左也恶狠狠的看向宁一天，眼中的杀机更是毫不掩饰。

    正在这时，一个普通卫兵，满身鲜血的急速跑到皇上所在之处。

    不过，被皇上身边的一个将军模样的魁梧大汉拦住。

    “放肆，谁给你权利在皇宫中急速奔驰的？”这个魁梧大汉大吼一声，等待皇上一声令下，就要斩杀此人。

    “不……不好了，科斯帝国杀过来了，已经……已经杀到外面，兄弟们正在全力阻挡，死伤惨重。”这个全身血污的卫兵说完后头一扭，晕了过去。

    “抓住科斯左。”古隆泉国皇上没有推断这个卫兵的话是真是假，立即对着演武场大吼一声。

    “不可能、不可能，我还在这里招亲，父皇怎么会突然攻打古隆泉国，……”科斯左满脸的不相信。

    这不是让他陷入必死之局嘛。

    整个演武场中的人都向科斯左攻来。

    宁一天听到科斯帝国杀来后，心中突然感到一股极度的不安，似乎自己的生命随时会受到伤害。

    “哈哈哈……，古隆泉国的皇帝可敢与我一战。”这时候一个身穿华贵衣服的男子漂浮在空中，对这古隆泉国的皇帝邀战到。

    “父皇，救我。”科斯左听到这个喊声，立即大喊道。

    这时候，很多冲着科斯左攻击过来的古隆泉帝国高手，已经马上就要攻到科斯左身上。

    “唰！”科斯左突破凭空消失。

    此时，在演武场半空中，一个全身陷入黑影中的瘦弱男子正抱着科斯左急速升空，演武场的防护阵似乎对他没有作用。

    “科斯左殿下，在下来晚，请勿怪。”这个瘦弱的男子对科斯左说道。

    “不晚、不晚，只要影子叔叔过来，我就很高兴，您放手吧，我自己能飞起来。”科斯左恭敬的对着这个瘦弱男子说道。

    这个瘦弱男子的实力深不可测，科斯左以前可是见识过的，他平时拉拢还不及，可不敢得罪，再说，这种人物也不是他能够左右的，搞好关系才是王道。

    这时候，震天的战斗声音传了过来，也不知道科斯帝国派遣了多少人过来，反正古隆泉帝国卫兵的尸体不断的从远处飞到演武场这里。

    古隆泉帝国皇帝的脸‘色’很难看，这绝对不是科斯帝国的实力，他们还没有强大到这个地步，肯定是几个国家的联军。

    自己国家竟然被周围几个国家联手算计了，这一次肯定在劫难逃。

    “演武场所有人聚拢到我这里，进行突围。”古隆泉帝国皇帝大吼一声，不过，他控制声音只是在演武场中传播，不会散发的外面，否则，若是被正在苦苦支撑的卫兵们听到，他们放弃抵挡，直接来这里汇合，会让周围的敌人立即缩小包围圈，紧紧的将他们包围到这里，直到杀光为止。

    现在只能趁包围圈还稍大一些，力量比较分散，容易突破之际，才能够聚拢这里的人手进行突破。

    “嗖、嗖……”演武场中的很多古隆泉帝国官员和青年才俊，立即向着这里汇合。

    宁一天也跟随着人群，向着这里汇合。

    这时候，一些超级强者先后来到科斯帝国皇帝身边，在另外几个方向，又出现一些其他国家的超级高手。

    这些高手不是卫兵们能够阻挡住的。

    “冲！”古隆泉国皇帝一声令下，立即带领这些人向着一个人少的方向冲去。

    “杀无赦！”科斯帝国皇帝看到这些人还想要冲出去，立即对这周围的这些超级强者命令到。

    这次是他带领这些国家的联军过来剿灭古隆泉帝国的。

    其他的联军都是出动一些大将级别高手和士兵协助。

    当然，到时候，瓜分古隆泉帝国国土之时，也是按照实力和势力来分。

    惨烈的厮杀在瞬间展开。

    双方这时候都不会手软，都是全力以赴的杀招。

    “嘭！”宁一天将其中一个对这自己踢来的高手挡住，可是，他的实力毕竟不行，一下子被砸退几十米，若不是背后有人挡住他，说不准一下子就会让他脱离这个冲锋的团体。

    “谢谢。”宁一天扭头一看，竟然是凤舞公主，这时候，她一脸焦急之‘色’。

    不过，这种神‘色’并不是针对宁一天的，而是对于当前的局势焦急。

    “不客气。”凤舞公主随口说道，然后她顾不上宁一天情况，也要去外围迎敌，被隆一强行拉住。

    刚才的一击，宁一天已经受伤，他躲到凤舞公主身边不敢去边缘位置迎敌。

    一群人向前冲击的速度很快，主要是古隆泉国皇帝的实力很高，而且他身边的一些大臣都是实力高强之人，这些人组成一股冲击先锋，带动着后面的人急速向前移动。

    漫天飞舞的人体，到处不断的巨大撞击之声，汇聚成一道惨烈的风景。

    这群在古隆泉帝国皇帝带领下的人群冲出皇宫，一路留下无数尸体，有敌人的，也有自己人的。

    此时，这群逃亡之人，人数已经不足五十人，原来一起冲击的三百多人已经长眠到后面路上。

    古隆泉帝国皇帝也身受重伤，不能再战斗。

    一群人一刻不停的逃出几百里，到达一个荒凉地方，才稍微喘了一口气。

    