
“父皇，你快将这颗疗伤丹药吃了吧。”凤舞公主在一旁对着他老爹说道。

    “小舞，都怪爹爹平时处理情报不及时，才犯下如此错误，今日我国灭亡，我有错啊。”古隆泉帝国皇帝眼中流出浑浊的泪水。

    “父皇，现在还说这话还有什么用，你若是能够带领这些兄弟冲出重围，还有东山再起之日。”凤舞公主说道。

    “皇上，我们还是快走吧，这里不安全，不是说话之地。”这时候一个臣子过来说道。

    现在他们只休息了几秒钟时间，不过，即使这样，也不能长时间在这里逗留，要知道，高手的行进速度可是很快的，飞行更快，几秒钟能够飞出很远。

    “走。”古隆泉帝国皇帝立即说道。

    “哈哈哈……，终于找到你们了，哪里走？”这时候从后面急速飞来一队科斯帝国的士兵。

    这队士兵人数不少，少说也有一千多人，不过，高手之间不是凭借人数取胜的。

    “皇上，我们去拦住这些人。”这时候五个将军模样的魁梧大汉站出来，其中一人说道。

    “子真，你们小心，不能力敌就立刻逃离。”古隆泉帝国皇帝说道。

    “还想逃跑？兄弟们，上——”前面带头的一个将军说道。

    不过，这个家伙还是将一个信号弹投射到天空，召集更多的人来这里围剿。

    “不好，快走。”古隆泉帝国皇帝看到天空的信号弹，心中大急，立即喊到。

    一群人又一次急速逃亡起来。

    后面一些年轻人逐渐跟不上速度了，有些人不得不脱离队伍另想他法。

    在这样急速奔跑下，宁一天也感到自己体力不支，逐渐落后。

    “隆豹，带上迪卡先生。”凤舞公主看到宁一天落后，立即对这隆豹说道。

    她虽然是个女子，但是曾经多次得到过古隆泉皇帝的灵石赏赐，手中有一些灵石能够作为恢复之用，现在还能够坚持。

    宁一天不行，首先他不适应这里的重力，再者他不能动用灵力和精神念力协助跑步，所以坚持不了多长时间。

    若是现在落到后面，到处都是追兵的情况下，肯定不会有好下场，所以，这时候只有跟上队伍一起跑，才有一丝希望逃离。

    “马上就是国境线，大家小心。”这时候一座巨大的山脉横亘在这些人的面前。

    这里是古隆泉帝国和利萨帝国的国境线，在这里最有可能埋伏利萨帝国的士兵，来伏击他们。

    当然，国境线这么长，单独在一个地方的伏兵也不会太多。

    为了节省时间，他们这些人直接飞到天空，想要飞跃过这个山脉。

    “不好，快退。”当他们飞到山脉上面的时候，看到对面一排排正在等待着他们的士兵，心中哇凉哇凉的。

    这些士兵当然是有人推断出来他们的逃跑方向，专门在这里等候的。

    “古隆泉皇帝，我们等你好长时间了，今天就是你们等人的死期。”一个将军模样的人大声说道，然后，他一挥手，后面所有人立即升空，对着古隆泉帝国的这些残兵杀去。

    这些士兵能飞升天空，也不是普通士兵能够做到的，这些人肯定都是部队中的精兵强将。

    宁一天要后退的时候，发现后面的追兵已经遥遥在望，左右也有人向这里包围过来。

    “冲过去。”古隆泉皇帝大喊一声。

    虽然机会渺茫，但是不拼一把，现在就会死掉。

    这些士兵都是新力军，虽然他们的战斗力不是很强，可是他们或许知道自己只是炮灰级人物，出手全部都是不要命的拼命招式。

    因为隆豹需要保护公主，又背着宁一天，所以左支右拙显得很是忙乱。

    “嘭！”一不小心，隆豹被踢了一脚，他背上的宁一天也受到震动，一下子从他背上掉落下去。

    若是没有体内灵力支撑，宁一天根本就飞不起来，所以，他一脱离隆豹的背部，立即从半空中向下掉落。

    “唰！”凤舞公主闪身将正在下落的宁一天救起。

    这是她第二次救他。

    或许是因为宁一天原来帮助她的缘故吧，她总是觉得亏欠他，所以，又顺手救了他一次。

    “谢谢，别放手，我飞不起来。”宁一天赶紧说道。

    现在他可不想因为摔到地上而丢掉小命。

    “哎，救一时算一时吧，我们逃出去的希望渺茫。”凤舞公主眼中露出悲观的面容。

    “能答应我一件事情吗？”凤舞公主突然说道。

    “什么事？”宁一天问道。

    “临死前，让我感受一下男女间亲吻的滋味吗？”凤舞公主脸上露出一丝羞红，不过还是大胆的说道。

    “啊？”宁一天大吃一惊，这个凤舞公主还真是一个令人看不透的女人，在这个逃命的关键时刻，她还能够想到这个事情。

    “不亲就算了。”凤舞公主看到宁一天吃惊的神色，心中羞涩，立即扭过头。

    “哦！”宁一天放下心。

    他还真的没有对凤舞公主有什么特殊想法。

    凤舞公主虽然漂亮，但是，他已经有了三个老婆，还有一个卡洛娜这样甩不掉的拖油瓶，家中的醋味已经很浓，所以不敢轻易招惹其她女人。

    再说，这个关键时刻，还是想办法逃命为好，否则他死去可不是一个人的事情，而是整个原生界中的所有人都要陪葬。

    周围敌人越来越多，而自己这方人员虽然都是精英，可是寡不敌众，不断的有人死亡。

    当他们冲出这些士兵包围的时候，包括古隆泉国皇帝已经只有十人。

    隆一和隆虎也陨落了。

    古隆泉国皇帝也因伤重而昏迷过去。

    隆豹一条胳膊耷拉着，看情况是断掉了。

    其他几人多多少少都带伤。

    不过，凤舞公主因为是女子，其他士兵可能是接到什么命令了，也不向她攻击，竟然一丝伤害也没有，宁一天也顺便沾了点光。

    这十人不敢停留，急速逃离这个地方。

    凤舞公主因为带着宁一天飞行，所以，不长时间，她就有些疲惫，若是没有灵石一边恢复一边飞行，她早就掉队了。

    她现在脸色因为透支体内能量而有些苍白。