
    ?

    第二十章 终于布置好一个

    一路又斩杀数人，宁一天终于来到一处荒凉山脉间。

    这里，到处都是光秃秃山头，山上岩石结构不会对信号发‘射’器所发‘射’信号造成任何削弱影响。

    宁一天用‘精’神念力先扫描一遍，确认这里没人之外，才遁入其中一个最为合适山峰。

    “嘭！”在这个山峰内部一处地方，宁一天轻轻挥手打出一个一立方米大小‘洞’‘穴’，将一个差不多大小信号发‘射’器放入其中。

    他左右看了看，非常满意。

    “嗤——”他防止这个信号发‘射’器被其他人好奇之下取走，在这个打出‘洞’‘穴’岩壁上，用地球上汉字写出“老婆，此地留有地球科技——生物电脑所需的信号发‘射’器，最近修仙者星球同样会有，其内有我行走方向！”。

    随后，他挥手在这个地方布置一些他各位妻子都熟悉的禁止和隐形阵法，将这个信号发‘射’器彻底隐匿。

    不过，这样宁一天还是不放心，他又在周围几个山峰上同样做出一些布置，不但保护这个真正信号发‘射’器，而且还能够‘迷’‘惑’一些具有好奇心之人。

    半日后，宁一天看着自己所布置东西，心中有些安慰。

    这可是他能否和妻子们联络上的东西，能够布置成功一个，实在是不容易。

    信号发‘射’器所发‘射’信号很强，即使在星球大气层中，也能够通过生物电脑收到信号，所以，他妻子即使不专‘门’在一颗星球上停留，只要在期间停顿一下，拿出生物电脑，就能够接受到信号，从而知晓他动向。

    宁一天拿出自己生物电脑，发现上面显示信号很强，他通过生物电脑向其中发‘射’一组自己这段时间所经历情况。

    时间有限，他不得不继续向下一个适合安装信号发‘射’器的地方出发。

    一个星球上，若是只有一个信号发‘射’器，被人损坏后，他将要后悔死，最少也要安装三个，他心中才能够放心一些。

    “咻！”一道破空声飞来。

    宁一天心中一愣，一般若是有人偷袭他，根本不会出现这种明显能够暴‘露’身份情况。

    “前辈，救我！”一个‘女’子声音传来。

    “滚开！”宁一天看到竟然是那个他曾经心中一软，放掉的‘女’子，立即怒声训斥。

    他训斥这个‘女’子，主要是因为她为他带来很大麻烦。

    只见这个‘女’子身后跟着三个杀气腾腾之人，这三人都是金仙后期之人，就是宁一天想要灭掉也需要‘花’费一些时间。

    此时，宁一天最为紧迫的就是自己时间，因为，随着时间推移，他心中不安感觉越来越强烈。

    这个‘女’子看到宁一天如此绝情，而自己在后面三个金仙后期之人攻击下也活不了，心中悲愤。

    “老娘跟你们拼了。”这个‘女’子怒喝一声，不再逃离，回头向着三个金仙攻去。

    宁一天闪身从四人打斗地方绕过，向着卫星探查到另外一处地方飞去。

    这处地方在一个巨大岛屿上，经过电脑分析，是个很好安置地点。

    “轰——”一声沉闷爆炸声在身后四人打斗之处响起。

    宁一天心中一愣，他没有想到那个‘女’仙人竟然自爆仙婴。

    自爆仙婴是一种非常痛苦事情，一般人就是直接被别人杀死也不会选择自爆。

    而三个金仙后期之人都被仙婴自爆炸伤，不得不原地打坐恢复。

    宁一天心中一动，将身形隐匿，向着三人打坐之地飞来。

    渔翁得利的事情，他还是很乐意做的。

    “噗！”宁一天仙剑悄无声息将一个伤势最重金仙头颅穿透。

    当他仙剑飞到另外一个金仙头颅处时，被这个家伙取出的一个小盾挡住。

    这个小盾只有巴掌大小，但是极为厚实，防御力很强。

    宁一天仙剑竟然被弹退一丈多远。

    他心念一动，将刚才‘射’死的金仙尸体收到储物戒，然后身形闪动间，向着远处飞去。

    剩余两个金仙看到宁一天逃离，叹息一声，没有追击，而是加速恢复自己伤势。

    宁一天逃离到一处森林中，遁到地底，布置一个隐匿阵法，开始吸取刚才收取金仙尸体中的那个仙婴。

    金仙仙婴中能量不少，他完全吸收后，体内‘混’沌灵力能够明显看到增长粗壮一丝。

    “影子！”宁一天心念一动，身边出现一个黑衣人。

    这是宁一天专‘门’为影子准备的黑衣，非常符合他名字。

    影子经过在原生界中一段时间训练，能够发挥出宁一天两成实力，飞行也不成问题。

    所以，宁一天准备将他唤出，代替自己在危险仙界行走，而自己真身则隐藏在原生界中，到时候就是遇到极度危险情况，他也不会陨落。

    “唰！”宁一天身形遁入原生界。

    他开始用心神之力控制影子向着那个岛屿飞去。

    在原生界中，宁一天本体也没有闲着，他开始继续研究原来收入到原生界中的一个‘玉’符所形成灵力盾牌，这个盾牌是那个三当家当初为了阻挡自己而放出，具有莫大威能。

    可是，这个灵力盾牌进入原生界中后，根本不能化为‘玉’符模样，宁一天也想了几种办法，还是无法让其恢复，只能像这样形态存在，不过，这种形态太过耗费其中灵力，若是灵力耗光，那它也没有任何用处了。

    “呼！”宁一天对着这个灵力盾牌输入一道‘混’沌灵力，它上面立即散发出耀眼光芒，上面玄奥符号飘动更加快速，看情况，防御力也肯定增长很多。

    “封！”宁一天又用一种封印法决向着这个灵力盾牌封去。

    可是，他还是失败。

    他又用了其他几种封印法决，又都没有成功。

    最后，宁一天连滴血认主这种方式都用了，也没有起到作用。

    “看情况不像是一次‘性’东西啊？怎么会这样？”宁一天心中有些郁闷。

    “看来以后使用的时候，也只能像这样直接从原生界中放出了，希望他到时候能够替我挡住一些攻击。”他心中想到。

    随后，宁一天又开始整理收来的几个储物戒和一条储物项链。

    将其中仙灵石归拢起来，放置到原生界中一个禁断大阵中。

    这个禁断大阵是他专‘门’存放贵重物品所设置，其防御力之强悍，就是天仙也不容易破除。

    将其中储物器具整理完毕，宁一天开始研究炼制新型信号发‘射’器，这一次，他设想着，是不是能够研究出一种超级信号发‘射’器，让其信号能够穿梭于宇宙空间，这样，他不用一个个星球跑，只要在一个星系或者更远地方，放置一颗信号发‘射’器，就能够取得更好效果。

    另外，他需要在整个星球上留下一些能够让他妻子很容易辨认出的东西，这样，就是他妻子没有想到拿出生物电脑，也能够不错过。

    不过，这需要大量人力物力才行，他还需要收取大量仆人。

    “仆人！”宁一天突然心中灵光一闪。

    他想到一种仙器，用这种仙器祭练所收仆人魂血，能够无限量使用，也不用因为因为自己身体中收取仆人魂血过多，而产生麻烦。

    想到就做，其实这个东西也是他杀死那个大罗金仙后，所取得一块‘玉’简中所描述。

    炼制需要材料很普通，效果却不小，而且随着收取魂血越来越多，盛不下的时候，还可以进行继续加入一些材料炼制而升级。

    宁一天拿出须弥石、赤‘精’铜母、星髓液、魂木等物品，开始释放出‘混’沌灵力进行炼制。

    其实，他只要将‘混’沌灵力转化为火属‘性’仙灵力就可以炼制任何仙器，但是，他这一次是为自己炼器，想要用自己‘混’沌灵力试试，这样既可以做个试验，又能够让自己侥幸炼制成功的东西，非常适合自己使用。

    “果然可以。”宁一天看到这些东西在‘混’沌灵力包裹下，随着自己心意不断变幻着各种形状，心中充满一种难言兴奋。

    他按照那个‘玉’简中所描述，将手上现有东西都使用，炼制出一个万魂塔。

    说是万魂，其内可不止装下一万滴魂血，就是十万滴也能够装入。

    有了这东西，以后，宁一天收取仆人，也方便很多，能够直接将仆人魂血放到万魂塔，只要他将万魂塔祭练到体内就行，而且，用这样方式，仆人也不能对他有丝毫违逆，也不能伤害他，否则，他死，万魂塔自毁，仆人也会马上死亡。

    这些东西在他收仆的时候，仆人自己就会感受到，根本不用他自己‘操’心。

    因为万魂塔是他自己炼制，他只在其上滴了一滴鲜血，立即完成祭练。

    宁一天心中一动，将他收入到丹田。

    这时候，他又取出自己常用那把仙剑，准备用‘混’沌灵力重新炼制一番，也好让自己使用起来更加得心应手。

    “铛！”外界中，一个仙剑对着影子身形‘射’去，被影子拿出仙剑挡住。

    可是，影子也因为阻挡，身形被砸退很远。

    “这怎么可能？”宁一天心中震惊，影子虽然只有他两成实力，但是对付一般上仙也绰绰有余，就是对上金仙取胜不易，逃离很简单，不过，再怎么说，也不会出现因为阻挡一把仙剑而被砸出如此之远境地。

    “铛！”又是一声巨响，影子身形又退后一丈多远。

    “不对，是对方仙剑有问题。”宁一天这时候发现对方仙剑是一种非常特殊材料制成，看起来质量应该很大。

    质量大，拥有冲击力就会强，这样，才使影子每阻挡仙剑一次，身形就爆退一次。

    