
    ?

    第十章 灵仙盟

    赐慧星上高山林立，树木粗壮而高大。

    在天风城南边一千多里处，有一条东西走向巨大山脉，山脉上的很多树木都有百丈之高，显得郁郁葱葱。

    这个山脉名为亘恒山脉，据说，这条山脉上有仙灵石出品。

    不过，很多想要来这里发财仙人往往一去不归。

    宁一天带着百十多人浩浩‘荡’‘荡’来到这个山脉处。

    “站住！”其中一个上仙境界仙人在一个山峰密林中大声吼道。

    “我来加盟‘灵仙盟’，请通报大统领。”宁一天说道。

    “阁下请在原地等候，我去通报。”这个上仙说完后闪身飞到山峰另外一面。

    过了约十多分钟，过来五十多人迎接宁一天。

    其中带头之人实力竟然达到金仙中期。

    “在下萧志，不知阁下如何称呼？”对面金仙在飞到宁一天这里五百米远处时，落到地面，遥遥对着宁一天问道。

    宁一天毕竟是刚来之人，其中有没有包含祸心，他们不得而知，如此防范与他，也是正常。

    “宁一天，现已达金仙初期境界，在天风城看到此处招人，慕名而来。”宁一天自我介绍道。

    “哦，原来如此，请稍等，这个需要大统领同意，他现在正在处理一些小事，马上过来。”萧志说道。

    萧志话音刚落，一个身形急速闪动间，出现在萧志身边。

    “我是灵仙盟大统领欧阳达，刚才你说要加盟这里？”这个急速飞来的男子长相及其彪悍，身高绝对在两米五以上，全身隆起肌‘肉’具有很强视觉冲击力，声音也犹如洪钟。

    不过，别看他表象粗鲁，实则双眼‘精’光内蕴，也算是个人物。

    “在下宁一天，因手头不宽裕，确实想要加盟这里。”宁一天实话实说。

    “好，说话倒是爽快，不似前两天来的那个，说话扭扭捏捏，一副娘们腔。”欧阳达豪爽的说道。

    不过，若是其他人真的将他当成豪爽之人，恐怕会吃亏。

    宁一天当然不会因为他说话方式而小看他。

    “这样，你带领你的随从，在这个山头守护一月时间，算是观察期，当然，观察期也不会让你吃亏，每日可以领五颗仙灵石俸禄。

    当一个月之后，我们再详谈加盟事宜。”欧阳达说道。

    “可以。”宁一天说道。

    现在人在屋檐下，不得不低头。

    宁一天刚刚到来，这个统领还不知道他具体实力和心理，如此条件倒也不算苛刻。

    只不过就是灵石少了点。

    欧阳达所说五颗仙灵石，指的当然是下品仙灵石，也只有下品仙灵石才直接以“仙灵石”说法代替。

    修仙之人，随处可以用自己仙剑开辟山‘洞’作为自己‘洞’府，所以，欧阳达也不用另行安排宁一天等人住处。

    宁一天将所有仆人安排到周围巡逻后，他则是在其中一处半山腰上开辟‘洞’府，开始闭关修炼。

    他在自己‘洞’府‘洞’口处布置一层小型禁断大阵后，遁入到亘恒山脉地底。

    这当然不是到灵石矿内偷取灵石，因为那里肯定有高手坐镇守护，到时候，他暴‘露’后，在这里呆不下去还是小事，关键是欧阳达给他压力很大。

    他能不能从这个家伙手中逃脱还不得而知。

    宁一天遁入地底是为了更为浓郁仙灵力。

    或许是因为山脉下面确实有仙灵石缘故，山峰地底灵力比宁一天‘洞’府处浓郁很多。

    他放开自己全身窍‘穴’，开始吐息修炼。

    以他修神者体质，每次修炼都要吸取大量仙灵力，但是，体内‘混’沌灵力增长很慢。

    宁一天将心神之力探入到自己丹田。

    在这里，一个拳头大小灰‘色’‘混’沌灵力团悬浮在丹田中心。

    这是他这些年不断积累所形成‘混’沌灵力。

    随着他不断吐息，一个个小‘混’沌灵力点逐渐出现在丹田虚空位置。

    他用心神之力将这些小‘混’沌灵力点聚拢到一起，形成一丝极为细弱灵力。

    不过，就是这一丝极为细弱灵力，也让他欣喜不已。

    他已经不敢再如此闭关修炼。

    因为将心神放置到丹田内修炼速度很快，外界时间流逝更猛。

    只是如此短暂闭关，恐怕外界也过去好几日。

    宁一天将心神放置到识海中，继续吐息。

    这一日，他突然被一阵打斗声惊醒。

    随即，他感到体内两滴仆人魂血之内命魂消散。

    “唰！”宁一天从山峰中直接遁出。

    这时候，他的大量仆人正在围着十余个上仙境界仙人。

    在一边地面上，还有两个无头尸体横躺着。

    “主人，这几人想要偷偷度过这道山脉，被我们拦下。”其中一位仆人说道。

    这个仆人是宁一天暂时安排的小队长。

    “动手，杀！”宁一天并未管这些人真正目的，反正来到仙界后，手中已经沾染很多鲜血，这些仙人并不一定是坏人，但是，也不会是好人。

    这里不存在好人与坏人，只有该不该杀之人。

    而这些人，无疑已经冒犯到宁一天，他若是不杀，其他仆人会心寒。

    若是仆人被杀，主人连报仇都不愿动手，那么，还有那个仆人真心给主人办事？

    宁一天虽然不是很在意这些仆人感想，但是，他看到十余个上仙境界仙人，心中也很兴奋，这些人在他眼中可是“美味大餐”，不杀掉，可吃不到。

    “且慢，我们愿意成为前辈随从。”其中一个上仙说道。

    其实，随从只是名字上听着好听一些，程序和变为仆人程序一样。

    “哦？其他人也都是这样想法吗？”宁一天看着另外他另外几个同伙问道。

    “是的，在下愿意成为前辈随从。”又一个人说道。

    “愿意。”其他人也都表态。

    “杀！”宁一天这时候突然对着自己仆人喊道。

    这十个人太过团结，他不敢收，所以，只能毁掉。

    宁一天这些仆人中，也有上仙境界之人，但是，这些人都是他单独收拢而来，各自之间以前并未见过面，相互也不熟悉，他们形不成一股凝聚力，这样虽然使战斗力下降不少，但是，胜在安全。

    “咻——”各‘色’仙剑闪过一道道剑光，向着中间十余人‘射’去。

    “布阵。”其中一人看到周围剑光，立即大吼道。

    十余人均是伸出双手，一道由一块块灵力盾牌形成支离破碎的防护阵迅速成型。

    这个防护阵虽然支离破碎，但是防御力很强。

    宁一天仆人们劣质仙剑一时间还‘射’不穿。

    “哼！”宁一天冷哼一声。

    他祭出自己飞剑，将飞剑螺旋着‘射’去。

    他仙剑品质不错，对付这些人紧急间布置防护阵没有任何问题。

    “嗤！”宁一天急速旋转飞剑和其中一个上仙所形成灵力护盾发生摩擦，发出令人牙酸声响。

    “破！”他嘴中轻喊一声后，对方灵力护盾立即被宁一天仙剑‘射’穿。

    随后，他的仙剑开始在十人所形成小团队内部开始一面倒的‘射’杀。

    就在这时，其内一个上仙心念一动，一个犹如实质防护罩出现在他身上，他身形猛然脱离十人团体，顶着防护罩急速向天空飞去。

    “回来！”宁一天大吼一声，虚空一抓，一个巨大灵力所形成大手，将这个家伙抓住。

    他虽然有防护罩，但是，境界并不高，对于宁一天所发出这个灵力巨手没有任何办法。

    这时候，十人内又一个受伤上仙仙婴向着外界急速遁逃。

    宁一天控制仙剑对着这个仙婴追去。

    可是，这个仙婴也是个狠角‘色’，他拼着境界下降，硬是吐出一大口仙婴内仙灵力，形成一面及其厚实灵力盾。

    宁一天仙剑被这个灵力盾阻挡住，一时间竟然突破不了。

    这个仙婴虽然一下子萎靡下来，但是速度不减反增，向着高空中急速遁走。

    仙婴速度不慢，宁一天心中略一计算，知道已经追击不上。

    他心中暗叹一声，又是一个上品大补之物逃离。

    不过，他灵力巨手中还抓着一个。

    “封！”宁一天心念一动，一道封印之力冲着这个上仙封去。

    这个顶着防护罩的上仙立即委顿下去，体内仙灵力迅速消失。

    “收！”宁一天将这个家伙收到另外一个储物手镯。

    中间十个上仙，除了宁一天抓着那个和逃跑那个，还有五个仙婴被打散，仅余下三个无意识仙婴。

    宁一天将这些仙婴封印后，放置到自己储物戒，然后，开始搜罗这些人身上储物器具。

    这十人倒是有二十余个储物器具，宁一天从其中一个储物项链内取出一些仙灵石，分别给这里所有仆人每人发放两颗。

    然后，又将所有仆人储物器具分别查探一遍，将其内多余东西都取走。

    最后，他回到自己‘洞’府，开始整理这一次收获。

    其中，最大收获就是那个被他封印仙人。

    这个家伙身上防御仙器，绝对是个品级不低的东西，若是卖掉，价值绝对在一千极品灵石之上。

    不过，宁一天并没有先去找他麻烦，而是盘膝坐下，将储物戒内三个上仙仙婴取出，开始动用‘混’沌灵力炼化吸收。

    这个过程是很快的，只要他放出一丝‘混’沌灵力，就可以将一个仙婴“融化”掉，将其转化为一丝略微粗壮‘混’沌灵力。

    三个上仙仙婴全部炼化吸收后，竟然让宁一天丹田中‘混’沌灵力团有了一丝看得见的增长。

    “我这境界应该还算是修神中，练气期境界吧？”宁一天心中想着。

    他并不气馁，以他这种境界，足以和金仙中后期仙人战斗，若是体内‘混’沌灵力团再大一些，应该就能够和大罗金仙境界仙人战斗。

    