
    ?

    第五十八章 脱水决

    “一天，冒然进入这里会不会有危险？”宇紫欣担心的说道。

    她自己的实力虽然强悍，可是宁一天的实力还不行，再说，她也感到这些土著的强大，若不是凭借自己极品仙剑的锋利，对付青林还要‘花’费一些功夫。

    而在对方的老巢中，谁知道还有没有更加厉害的人物。

    “只要将这个家伙控制住即可，他是一个怕死之人，不会做出让自己小命受到威胁之事的。”宁一天分析道。

    他已经将青林的‘性’格看透。

    其实，整个天圣山的人都是残酷嗜杀之人，这些人为了自己的‘私’利不会很好的团结在一起的，在一起结合只有一个可能，那就是天圣山中有控制这些人不能离开的东西，否则没有人喜欢被别人像孙子一般‘操’控。

    “青林宫主，最好不要耍‘花’招，否则后果不是你能够承担的起的。”宁一天还是威胁到。

    他也是为了以防万一。

    “在下知道如何做。”青林虚弱的说道。

    不过，他越是这样说，宁一天反而越小心了。

    这次若不是有老婆宇紫欣在这里给撑腰，他就是打死也不敢来敌人老巢。

    当宁一天看到宇紫欣用飞剑‘射’穿青林腹部的利索模样，心中对她的评价又高了一些。

    所以，现在也有信心进入一探，此次事成，则可以解决玄宗灵石危机。

    这时候，只见青林对着山壁撞去，宁一天想要阻拦之下，他身形一下子进入山壁之内。

    原来这里竟然是个极为‘逼’真的障眼阵法。

    “不好，这个阵法有隔绝神识之用，老婆，走，我们也进入看看，我的小命就‘交’给你了啊。”宁一天说道。

    他随即拉住宇紫欣小手，向着这个山壁飞去。

    后面的十余个老者也跟随飞来。

    “呼——”宁一天感到身体从一个薄膜中穿过，眼前一暗，似乎进入黑夜中一般。

    不过，修者真就是不用眼睛也能够用‘精’神念力探查周围环境。

    当宁一天用‘精’神念力探查时，周围哪里还有青林的身影，宁一天心中一紧，这个家伙真的要耍‘花’招？

    宁一天顾不得其它，立即给宇紫欣传音：“老婆，发现青林的踪迹了吗？”

    “没有，刚才我们进入的阵法有屏蔽神识的作用，就是我的神识也进不去，所以他进来后的行动我无法知道，而且在这里也有一些其他屏蔽神识的地方，我想他可能是躲避到这些地方了。”宇紫欣用‘精’神念力急速给宁一天传音道。

    “退！”宁一天对宇紫欣说道。

    两人急速后退，将后面的十个老者吓得不敢妄动。

    他们更不敢拦截宁一天两人。

    “嘭！”这时候山体的阵法或许是改变了，他们从刚才进来的地方已经无法出去，宁一天直接撞到阵法上，直将他撞击的头晕目眩。

    “嗨！”宇紫欣运起体内仙灵力，一掌虚空打到阵法上。

    “轰——”一声巨响，阵法立即消失不见。

    这种阵法对于修真者来说是厉害阵法，但是对于宇紫欣这样的仙界之人，还不够看。

    “唰！”宇紫欣带着宁一天从山体中飞出。

    “老公，你没事吧？”宇紫欣问道。

    刚才宁一天可是在匆忙之间实打实的撞击到阵法上，可能会受伤。

    “没事，已经完全好了。”宁一天说道。

    他体内的‘混’沌灵力在全身迅速运转一圈，已经将屑小伤势全部治好。

    “我们怎么办？”宇紫欣征求宁一天意见。

    “蚩！”宁一天一把将青林签订的契约撕碎，这个家伙竟然敢耍‘花’招，就要做好某些准备。

    此时，从周围的山体中不断的飞出一些天圣山的人员。

    这些人身上都充满了一股嗜血的煞气，身上散发出的气势也很强，一看就是高手。

    看来青林是想要拼命一搏了。

    “老婆，将这些人全部打残，我要为玄武堂添加新成员。”宁一天冷酷的说道。

    宇紫欣也知道玄武堂是个什么地方，她对于这些人也没有好感，于是御使极品仙剑迅速击出。

    这次，这些人手中都拿了武器，有的是兽骨，有的是一些奇怪的材料制品，更有一些人竟然拿着样式古朴的刀剑。

    这些刀剑上面的灵力‘波’动已经极为微弱，但是其制成材料一看就不凡。

    这些竟然是贝塔星几万年前古修士的遗物。

    “噗！”宇紫欣的仙剑直接从一个土著的‘腿’上穿过，带出一大块血‘肉’，这个土著疼痛的头上立即青筋暴张，不过，他竟然硬气的没有呼出疼痛之声。

    “铛！”宇紫欣的仙剑竟然被一把古朴的灵剑挡住了。

    “唰！”她的仙剑瞬间消失。

    “噗！”仙剑又从另外一个地方出其不意的出现，将这个手拿灵剑的土著‘射’穿。

    宇紫欣找出的攻击位置都是不碍事的地方，就是为了让这些人都失去抵抗之力，然后用作收复玄武堂弟子的。

    此时，稍微远一点的土著都不敢过来了。

    “全部都上，建功者赐予自由之身。”青林的声音从地底传出。

    他显然是借助阵法传出的声音。

    这时候，飞来几个头发‘花’白的老者，这些人若是不仔细观察，还认为是普通老人，可是，从他们飞行速度上面看，绝不是简单人物。

    “就由我们几个天圣山的长老会会你们外星人吧。”其中一个老者沙哑着嗓子说道。

    “哼！来吧，让我也看看凡间最强的攻击能够达到什么程度。”宇紫欣说道。

    “承让！”这个老者说道。

    “呼！”一阵风吹过，这几个老者将宁一天和宇紫欣包围起来。

    “老婆，这里靠给你了，不敌马上退走，我不在这里给你添‘乱’了。”宁一天说道。

    他也知道自己在这里，宇紫欣还要分心照顾自己，而这些人的对战，自己是‘插’不上手的。

    “唰！”宁一天进入原生界中。

    宇紫欣伸手接过原生界，放到自己身上。

    “冰冻万里！”宇紫欣没有‘浪’费时间，直接用出大招。

    反正这些人也是群攻她一人，她也不用讲什么规矩，偷袭若是能够战胜对方，绝不会舍弃不用。

    果然，宇紫欣的冰冻万里一下子让这些老者速度变慢，对着她攻击过来的身形有些僵硬。

    “铛！”宇紫欣的仙剑发动，可是被其中一个老者手中的一把折扇挡住。

    “唰！”宇紫欣故技重施，又将仙剑收到储物戒中，然后再在敌人身边瞬间放出，达到攻其不备的效果。

    “唰！”“铛！”可是，这些老者的实力确实强悍，宇紫欣的这记攻击没有见效，还是被挡住。

    这几个老者手中拿的武器都是古修士的遗物，能够挡住宇紫欣的仙剑攻击。

    不过，他们手中的东西毕竟没有灵力供给，攻击力不足，不会对宇紫欣造成什么麻烦。

    “铛！”又是金铁‘交’鸣的声音，宇紫欣的仙剑再次被挡住。

    看来当初她攻击青林时所造成的伤害也是幸运，或许是那个家伙当时只顾着逃跑，没有注意到她的攻击所造成的。

    而此时，这些老者都是全神贯注的和她对战，还是做好充分准备，所以，宇紫欣竟然一时之间无法建功。

    “冰龙。”宇紫欣控制着灵力形成几条冰龙对着几个老者攻去。

    她是水属‘性’灵根，对于水系法术应用的如鱼得水，而且水属‘性’攻击方式多是群攻的，她倒也不怕这些人围攻。

    “嘭！”一个老者对着宇紫欣的冰龙一拳砸去。

    “哗！”冰龙应声而碎。

    这些冰龙虽然也极为坚硬，可是贝塔星土著最为拿手的就是‘肉’身实力强悍。

    宇紫欣的这些冰龙没有建功，全部被砸碎。

    “脱水决！”宇紫欣眼中‘露’出一丝疯狂之‘色’，用处了一个歹毒的法决。

    只见她一伸手，一个老者体内的水液被宇紫欣强行取出一大半，这个老者立即变成犹如干尸般干瘪。

    他的这种形象将周围的几个老者吓了一大跳。

    “唰！”宇紫欣的飞剑终于出手了，从这个干瘪的老者体内中穿越而过。

    这个老者不可思议的看着自己全身干瘪的样子，随后，不甘的倒下。

    不是他们实力不行，而是对方的法术太多，也太过诡异。

    “降者不杀！”宁一天的声音从原生界中传出。

    他刚才可是通过‘精’神念力探查着外面的战场，当他看到宇紫欣的这种诡异法术，心中也有些发‘毛’，不过，他也相当有兴趣。

    反正他是五行属‘性’俱全，想学什么法术都可以。

    宇紫欣周围的几个老者都沉默了，不是他们不想反抗青林的统治，而是受制于人。

    “我可以杀死青林，解除你们身上枷锁。”宇紫欣用‘精’神念力探查一番，发现这些人都被取出一丝心神，封印到一种专‘门’掌控的灵器中了。

    “禁制我们的不只有一种方法，对不起，我们就是死也要完成任务。”一个老者无奈的说道。

    “杀！”其中一个老者厉声吼道。

    青林多年的积威甚重，让这些人根本不敢反抗，所以，他们宁可现在趁机将宇紫欣杀死，用以完成任务。

    “找死。”宇紫欣心中也发怒了。

    “脱水决！”她又用处这招。

    这一次，几个老者迅速移动身形，防止变成刚才那个老者那样的惨状。

    可是，他们移动身体没有一丝用处，身上的水液还是不断流失。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    ……

    几人急速逃到远处，若是再不离开，恐怕都要变成干瘪的样子。

    