
    ?

    第十九章 影子

    “为了活命连自己尊严都可以放弃吗？”宁一天冷声对着前面已经停止继续逃命的‘女’子问道。

    “尊严，没有生命可贵。”对面‘女’子低着头，小声说道。

    她脸上有一种恐惧和悲哀，心中也极为矛盾，她现在猜测不透宁一天到底希望她如何回答，否则，她回答对错是小事，惹得宁一天不高兴，将她直接杀死才是最大错误。

    宁一天心中突然想到自己各位妻子，若是她们遇到这种情况，将会如何回答？

    他心中突然一震，一种急迫感窜上心头。

    因为，他的几个妻子虽然都温柔贤惠，但是心中极为执着，宁死不屈、宁折不弯，这种‘性’格在她们每一个人中都存在。

    若是妻子们遇到危险情况，不能自救，恐怕会陨落。

    他突然对面前‘女’子升起一种悲哀心情，她，不是他所需要的人，不过，他心中杀意已经消失。

    “将储物器具留下，然后滚开。”宁一天冷声说道。

    对方看到宁一天竟然有放她离开心思，马上恭敬的将一个储物项链摘了下来，小心的放到自己前面后，缓缓后退，她看到宁一天没有动手杀她，在退到三丈后，转身急速逃走。

    宁一天心念一动，将她储物项链收到自己原生界。

    “轰——”宁一天挥手在地底打出一掌，开辟出一个空间，他闪身进入这个狭小空间，然后在身边布置一个聚灵阵和防御阵。

    他想要先将自己实力大幅度提高一下，这样，也能够更加快速寻找自己妻子。

    “唰！唰！”他从原生界中取出一人一尸。

    活着的人，当然是他‘混’沌灵力吸收仙婴的金仙后期之人，这个家伙当初和寒池坊市中三当家一起对付他的，后来被他封印到原生界观察身体变化情况。

    经过这些天观察，他知道，当初自己并没有，或者根本就不能将所有‘混’沌灵力‘抽’出，这个家伙身体正在以极为缓慢速度进行“神体”改造。

    宁一天没有处理那个身穿白衣的尸体，而是将这个被他封印后，处于昏‘迷’状态家伙放到身前。

    他心神之力探入到这个家伙识海中，看到他心神正在识海中盘膝打坐。

    “起来！”宁一天心神对着这个家伙吼道。

    “啊！”对方心神突然听到宁一天吼声，吓了一跳。

    “你叫什么名字？”宁一天问道。

    “王奎，别人一般叫我奎子。”王奎说道。

    “认我为主，绕你不死。”宁一天说道。

    “这……好！”王奎犹豫了一下，立即答应到。

    其实，他已经是寒池坊市三当家奴仆，不过，他不想死，既然认一个人为主没有自由，认两个人为主，也同样。

    能活得一时算一时，他决定，若是有机会，出去后，好好享受一下人生，否则，有两个主人存在，那一天那个主人不高兴，将他魂血灭掉，他就真的“挂了”。

    宁一天并没有细想这个家伙犹豫一下是什么原因，他心神从这个家伙识海中退出。

    解开王奎身上部分封印，让他能够‘弄’出融入命魂的‘精’血。

    “嘭！”清醒过来的王奎，一拍自己‘胸’口，喷出一口‘精’血，当他准备将命魂‘逼’出，向‘精’血中融入一部分时，突然听到前主人命令。

    原来，王奎在原生界中时，寒池那个三当家并不能感应到他那个奴仆所在，不过，当王奎被宁一天从原生界放出后，三当家立即联系，可是，宁一天封印还存在，还是不能联系上。

    当王奎被宁一天解除一部分封印后，三当家终于联系上，他的第一个命令就是杀死身边之人，然后马上回到自己身边，否则，马上就将他命魂灭掉。

    寒池三当家可是王奎真正主人，他所下命令，王奎岂敢不从。

    可是，他原来时候，就打不过宁一天，现在体内一丝灵力没有，更打不过，心中一时间不知该怎么办。

    “快些。”宁一天催促到。

    “是。”王奎眼中闪出一丝不可查冷光，装作努力将命魂‘逼’出。

    宁一天一直注意着王奎动静，地底‘洞’‘穴’中虽然没有光线，但是对于仙人来说，根本不是问题。

    ‘精’神念力能够代替一切。

    当宁一天注意到王奎不同寻常眼神时，心中冷笑一声。

    不管王奎耍什么‘花’样，他的封印还没有完全解开，而且他体内也没有任何灵力，身体也没有“神体”改造完成，不会对自己产生任何威胁。

    “嘭！”王奎瞬间从自己储物戒中取出一把仙剑，向着宁一天头部劈去。

    刚才宁一天为了让他能够‘逼’出命魂，所以，将他心神上封印全部解除，所以，他竟然能够使用储物器具。

    这也是宁一天一个疏忽，没有将他储物器具取下。

    不过，宁一天飘云梭护罩在心念一动之间，出现在身体外面，挡住王奎攻击。

    王奎看到一击没有成功，心中一震，知道自己活命机会已经很小，反正横竖是死，他举起手中仙剑，对着宁一天飘云梭防护罩又一次劈去。

    “哼！”宁一天冷哼一声，他怎能让这个找死的人再攻击他。

    “封！”一道封印法决打到王奎身上，又一次将他封印。

    这时候，在寒池坊市一处豪华地下宫殿中，一个样子有些苍老男子心中一惊，又一次联系不上王奎。

    “废物。”他口中说了一句，然后，他心念一动，将自己识海中一个身形虚幻的命魂灭掉。

    这时候，被宁一天封印的王奎，所有灵魂瞬间消散。

    “哦？”宁一天感到王奎灵魂消散，差异的轻呼一声。

    他根据王奎刚才表现，立即知道王奎肯定之前已经认其他人为主，所以，才表现反常，而刺杀自己失败后，被原主人灭掉。

    不过，这个家伙死有余辜。

    宁一天‘精’神念力发动，将白衣尸体托过来，放到自己面前。

    这具尸体已经完成“神体”改造，只不过体内没有剩余一丝‘混’沌灵力，看来，一个天仙境界之人，全身仙灵力所融化出的‘混’沌灵力也堪堪将自己身体改造完毕而已，不会有剩余。

    改造一个普通仙人身体为修神者体质，是非常消耗‘混’沌灵力的，当初，宁一天为了给自己妻子们改造身体，可是消耗很多极品仙灵石来恢复自己体内‘混’沌灵力，尤其，当时为了给龙灵儿改造身体，‘花’费更多。

    所以，当这个白衣天仙自行完成修神者体质改造后，宁一天才舍不得将这具尸体丢弃。

    宁一天双手布满‘混’沌灵力，缓缓向着这个尸体中输入进去，当这个尸体丹田内有了一小团‘混’沌灵力后，他分出一道心神之力进入到这个身体识海中。

    “呼！”宁一天面前的尸体突然坐了起来。

    当然，他不会有任何恐惧心理。

    因为，这个尸体就是他控制着行动的。

    “以后你就叫影子。”宁一天对着前面“诈尸”说道。

    “好，以后我就叫影子。”他控制着“诈尸”回答道。

    其实，他相当于自言自语，只不过通过心神之力控制这个“尸体”罢了。

    一开始，心神之力控制这样一个身体很不习惯，连走路都歪歪扭扭，非常不协调，可是宁一天学习能力极强，在地底‘洞’‘穴’中学习没有多长时间，就能够控制着做出很多高难度动作。

    不过，这些还不够，他还要控制“影子”做出各种法术攻击才行。

    “噗！”影子手中发出一个小火球，可是，还没有甩出去，就自己熄灭。

    这时候，宁一天控制影子盘膝坐下，开始将丹田中那小团‘混’沌灵力顺着全身经脉运行起来，将身体中一些改造不彻底地方又重新改造一番。

    当他将‘混’沌灵力在影子体内运转几圈之后，身体控制稍微灵活一些，体内灵力控制也顺手很多，不过，还是达不到要求。

    “遁！”影子身形向着地底‘洞’‘穴’墙壁上走去。

    “呼！”身形消失在墙壁中。

    “看来，修神者体质，天生都能够在遁术上发挥难以想象优势。”宁一天心中想到。

    “唰！”他的身形也消失在这个地底‘洞’‘穴’，和影子一起向着地面遁去。

    而在地底‘洞’‘穴’中的王奎尸体也瞬间被宁一天收到原生界。

    这具尸体虽然还没有改造成修神者体质，但是也不能被外人得到，否则，很可能被其他人从其中提炼出一丝极为微弱‘混’沌灵力，这样，‘混’沌灵力就会外泄，在仙界中可能会出现其他修神者。

    宁一天不想这种情况发生。

    “唰！”两个身形从地底遁到地面上。

    这里是一处幽静山谷，宁一天‘精’神念力在四周扫描一遍，没有发现其他仙人。

    他双手开始迅速挥动起来，一道道‘混’沌灵力形成一个复杂禁制。

    “嗤！”他将这个新形成禁制一下子按到影子‘胸’口处，变成一种犹如纹身一般东西。

    这是一个传送阵，具体来说，这是一个原生界和外界的一个传送阵。

    宁一天身形唰的消失在原地。

    他的一丝心神控制着影子向山谷另外一个方向跑去。

    当影子跑到另外一个地方后，宁一天身形又“唰！”的一下，出现在影子身边。

    他是通过影子‘胸’口处传送阵瞬间传送出来的。

    这种传送阵他不敢随便布置，因为在仙界中，一些对于阵法研究透彻仙人，能够通过这种阵法刻画出一种逆向传送阵，也就是说，有人对他这个阵法感兴趣，研究之后，很可能逆推，做出一个能够直接进入到原生界中传送阵，这样就麻烦了。

    “唰！”宁一天心念一动，将影子收入到原生界。

    影子现在还不能控制自如，在外界中暂时也帮不到什么，还不如本体在外界做事方便。

    宁一天身形一闪，向着手中生物电脑指示方向飞去。

    这个方向所指，有一处非常合适安装信号发‘射’器地方。

    