
    ?

    第六十一章 修神之始

    古凤舞将宁一天在外界中和天圣山几个高手周旋的事情给欧阳冉说了。

    随着时间的推移，欧阳冉心中也更加担心了，她曾经多次宁一天联系，可是，均没有回应。

    于是，欧阳冉心中开始发慌了。

    “难道老公遭到不测？”欧阳冉心中不自觉的想到。

    也只有这个解释才能够说明为何总是联系不上他。

    不过，这件事情除了欧阳冉和古凤舞之外，她们不敢告诉其他人。

    有时候，卡洛娜在修炼之余，也来找欧阳冉询问宁一天下落。

    当然，这是不可能得知宁一天什么情况的。

    原生界中的人想要从原生界中走出，除了宁一天的瞬移之外，还有一种办法，那就是将原生界的某个地方硬轰出一个空间裂痕，这样就能够出去。不过，修复原生界是很麻烦的，当初宇紫欣在改造原生界的时候就‘花’费了大量力气和灵石，所以，没有到山穷水尽的时候，欧阳冉她们是不会做出如此事情的。

    时间过了一天又一天。

    此时，宁一天胳膊上的月牙形豁口被身体细胞中含有的一丁点‘混’沌灵力修复，不过，他丹田中没有一丝灵力留存。

    宇紫欣的眉头一开始是紧皱着的，可是，随着时间的推移，她紧皱的眉头也开始舒展开，嘴角还‘露’出一丝舒畅的笑容。

    宁一天的嘴角也微微动了动，‘露’出一丝开心的笑容。

    这不是他们清醒过来，而是在潜意识中，两个‘交’融在一起的灵魂都感到舒畅和快乐。

    其实，自从他们进行大胆的尝试以来，两人的心神，也就是灵魂，一直是‘交’融在一起的，所以，就是晕倒也是因为两人共同承担不住，都进入到宇紫欣的潜意识中了。

    不过，随着时间的推移，两人陷入潜意识的灵魂，越来越感到舒畅起来。

    这是宇紫欣体内发生根本‘性’改变的结果。

    这种改变不单单是体质的改变，还有灵魂的改变，也就是她的灵根的改变。

    其实，若不是宁一天的‘混’沌灵力强行改变宇紫欣灵根，她也没有这样痛苦，都是这一点才让她产生如此的痛苦情况。

    可以说，现在的宇紫欣已经不再是修仙者，她和宁一天一样都是修神者，还是全属‘性’的修神者。

    他们的这种全属‘性’就是放到神界中，都是逆天的存在，若是让其他修神者知道他们情况，肯定会想方设法将他们体内‘混’沌灵力夺取。

    又过了一段时日。

    两人身体突然一震，都从晕厥中清醒过来。

    此时，宇紫欣的牙齿也重新长出来，不过，她口中的一块‘肉’还在口中含着。

    “嗯？”宇紫欣醒来的第一件事，就是感到口中的不适，然后，她轻轻张口将口中之物吐出。

    当她看到吐出之物后，眼圈立即变红，眼泪不自觉的流了下来。

    “老婆，别哭，你看我不是什么事情也没有嘛。”宁一天举着胳膊让宇紫欣查看。

    当看到他身上确实完好无损后，心中也稍微舒服了一些。

    宇紫欣将这块带有血丝的‘肉’块用清水洗干净后，放入到一个‘精’美的‘玉’盒中，然后，在‘玉’盒上打上几个封印，将它珍重的放入储物戒中。

    “我身上‘肉’多得是，你保留这个干啥？”宁一天看着她如此宝贝这东西，想要宽慰她的心情。

    “老公……”宇紫欣只说一句，就说不下去了。

    两人都不顾身上的狼狈，又紧紧的抱到一起。

    宁一天感受着宇紫欣对自己的依恋心中感到宽慰和幸福。

    得妻如此、夫复何求。

    两人温存了很长时间，在欧阳冉再一次焦急的联系宁一天时，他们从这种状态中恢复过来。

    宁一天给欧阳冉报平安后，立即从原生界的小溪中取出大量清水，在心念一动间，清凉的溪水立即变成热乎乎的洗澡水。

    期间沐浴的情景不为外人所道也……

    “老婆，你丹田中怎么也没有灵力存在？”宁一天在沐浴过后，对着宇紫欣丹田中查探，没有发现任何灵力，就是自己体内窜到她丹田中的那小团‘混’沌灵力也不复存在。

    “我也不清楚，不过，我感到现在和以前有些不同。”宇紫欣感受了一下，然后说道。

    “哪里不同？”宁一天也想要知道这团‘混’沌灵力到底起了什么作用。

    “首先，我感到我的灵根不再是单纯的水属‘性’，而是和你一样的几种属‘性’集合，其次，我感到我的身体已经不再是修仙者范畴，也达到修神者层次。”宇紫欣分析到。

    “我们成功了！”宁一天兴奋的说道。

    “嗯。”

    “这个可要好好庆祝一番。”宁一天笑着说道。

    “如何庆祝？”

    “当然是双修庆祝了。”

    “你除了这个还能不能想一点别的？冉儿妹妹还在着急的等着呢。”

    “哦。”

    随后，宇紫欣将这个陨石上面的禁制撤消后，和宁一天一起进入原生界中。

    宁一天安抚欧阳冉后，立即从里面出来了，因为他不敢面对欧阳冉之后的醋海‘波’涛。

    欧阳冉看到宁一天这个家伙现在这个样子，心中很是酸涩。

    这里也只有她一人是和他从地球一起长大的，他们那里的制度可以一夫一妻制，可是现在宁一天不但有她和宇紫欣两个人，还将可怜的杨清华也收了，虽然他们还没有发生关系，但这也是早晚的事情。

    之后，更是和紫轩星上赛亚族的小公主纠缠不清，这个原因欧阳冉也多少知道一些，错不在宁一天，可是，现在在没有任何由头的情况下，又将一个落难公主收到原生界中。

    如此漂亮的赛亚族小公主和落难的凤舞公主两人，就是不说也能够看出宁一天的心思和这两两个美‘女’对于他的情谊。

    这如何不让欧阳冉吃醋。

    一想到这个家伙现在竟然成了“公主控”，她心中就感到特别委屈。

    宇紫欣知道两个不同星球的公主都在和宁一天纠缠不清的时候，心中也有些不高兴，不过，她随即想到当初她父亲的后宫时，心中也看开了。

    于是，宇紫欣就开始开导欧阳冉。

    一点小‘性’子可以有，但是，小‘性’子总是不改，反而会让自己的男人无法忍受，从而开始疏远，这样，她就会陷入到冷宫中。

    谁让优秀的男人都是抢手货呢，这就是作为优秀男人妻子的悲哀。

    此时，宁一天因为没有宇紫欣这个高手的支持，也不敢去找贝塔星天圣山的麻烦。

    “紫欣老婆的情况也不知道什么时候才能够恢复到之前的实力，还是等我的实力强大了，有机会的话，就来找天圣山青林等人算账。”宁一天心中想到。

    宁一天从储物戒中取出几颗极品仙灵石开始吸收，这当然是从宇紫欣那里要来的。

    不过，这次的灵力吸收，没有上次增长的多，当他将手中取出的十多颗极品仙灵石都吸收完后，丹田内的‘混’沌灵力竟然也只有细小的一丝。

    这种情况有三个原因，一是他帮助宇紫欣修神之时，不但是丹田中的所有灵力都窜到她体内，而且身体其他经脉中的少量‘混’沌灵力也被‘抽’取一空。

    所以，当这些‘混’沌灵力吸收到体内时，不但要补充丹田，连经脉中的一丝灵力也要补充，这样，在丹田中出现的‘混’沌灵力就少了。

    二是，宁一天被宇紫欣咬掉一块‘肉’后，身体细胞中存有的少量‘混’沌灵力也消耗很多，所以，他吸收极品仙灵石后，形成的‘混’沌灵力首先要补充细胞中的一些空缺。

    三是，随着宁一天体质的改变，他吸取的‘混’沌灵力也越来越‘精’纯，这一丝‘混’沌灵力要比原来的一小团‘混’沌灵力‘精’纯很多。

    综上所述，这三个原因，使他吸收极品仙灵石增多，而体内的‘混’沌灵力反而没有像第一次一般增长迅速。

    不过，有了这一丝‘混’沌灵力，他敢在宇宙中飞行了。

    宁一天没有休息，一路急速飞行，终于在三天后，飞到紫轩星玄宗中。

    因为他知道宇紫欣帮助他报仇，所以，直接进入到自己玄宗的禁断大阵中。

    “看来需要好好的整理一下这个地方了。”宁一天看到这里的荒‘乱’情况，心中有一种失落。

    他什么时候能够凭借自己实力将这些来犯之敌消灭或者打退，不用总是依靠自己老婆就好了。

    这种依靠老婆才能够站稳脚的情况，让他有一种吃软饭的感受。

    宁一天飞到仙缘峰的广场上，挥手将原生界中的所有弟子放了出来。

    因为在之前他已经通知所有弟子要回归玄宗，所以，所有弟子都没有修炼，都在等待着宁一天的安排。

    “按照原来安排，各司其职。”宁一天对着广场上的所有人简单说道。

    “是！”这些人整齐的回答道。

    原生界中的科研人员和这些人携带的妻子儿‘女’也从原生界中出来透透气。

    玄宗中也有这些人的居住之地。

    自从这些普通人接受灵力的滋养后，身体素质都比以前增长很多，而且宁一天不惜从一些地方购买和专‘门’布置人员炼制了一些强身健体的丹‘药’，还专‘门’研制出一些不同种类的基因改造液，让他们免费使用，从而让这些不能修炼的普通人也都能够有几百岁寿命。

    