
    ?

    第四章 担忧

    “火焚天地。 ”这个金仙没有等气势达到最高，直接开始法术攻击。

    此时，他身边火焰滔天，向着宁一天覆盖而去。

    宁一天心中有些好笑，若是这个家伙一直用仙剑攻击，他还需要使用‘混’沌灵力用于飘云梭防护，但是他竟然开始用这种大范围法术攻击，这不是白送灵力过来吗？

    宁一天运转体内‘混’沌灵力，开始全力吸收外面火属‘性’灵力形成的滔天火焰。

    “哦？”这个金仙注意到宁一天这次不但不做防御，而且开始狂吸他散发出的火属‘性’灵力，心中很惊诧。

    要知道，修者一般都是吸收空中无主灵力，然后进行炼化吸收，若是吸收其他修者灵力，难免出现不能融合或者以客为主的情况。

    也就是说，若是宁一天吸收他灵力多了，不能及时炼化，到时候，他心念一动，还可以控制被吸灵力，这样，宁一天体内所吸外人灵力就会将他自己身体毁灭。

    “嘿嘿！既然你想吸，我就再给你加点作料。”这个金仙心中冷笑。

    他从储物戒中又拿出几颗水属‘性’中品仙灵石，双手一捏，将这些仙灵石捏碎。

    仙灵石中水属‘性’仙灵之气被他一掌挥到宁一天这里。

    因为水属‘性’仙灵之气并没有形成法术形态，所以也没有和滔天烈焰冲突，而是向着宁一天身体涌来。

    要知道，水火不相容，宁一天既然能够吸收火属‘性’灵力，说明他也是火属‘性’灵根，这样，若是他正在吸收的关键时刻，突然发现火属‘性’灵力中，还有水属‘性’灵力，那他丹田中还不‘乱’套。

    水与火必冲突。

    这样，宁一天不攻自破。

    “这个家伙倒是懂得送礼，知道我‘混’沌灵力什么属‘性’也能吸收，竟然还送来水属‘性’仙灵之气。”宁一天心中好笑，不过，他可不能表‘露’出来。

    闷声发大财才是王道。

    于是，他脸上表情开始痛苦。

    对面金仙看到刚才举动果然起作用，心中开始为了自己“聪明”欣喜起来。

    他一不做二不休，又取出一些水属‘性’仙灵石，相继捏碎，不断打入到宁一天这里。

    对他来说，几颗中下品仙灵石实在是不值钱，这样既能够不费力气，又能将对方杀死的法子，何乐而不为？

    宁一天脸上的表情变得更痛苦。

    不过，丹田就是不“自爆”。

    在这个金仙第三次捏碎水属‘性’仙灵石后，他心中开始怀疑，毕竟，能够‘混’到他这种级别仙人，没有一个是傻瓜。

    他用自己心神之力尝试着控制被宁一天吸入到他体内灵力。

    可是，竟然如泥牛入海，悄无声息。

    “小子，本事倒不小。”这个金仙看到宁一天有如此能力，倒是赞叹了一声。

    “有本事尽管使出来，勿要废话。”宁一天不屑的说道。

    他此时防守有余、进攻不足。

    没有攻击仙器可用，是他现阶段最为困顿时候。

    此时，这个金仙也有些无处下手，仙剑再出动，怕这个家伙再给收走，法术也没有起到什么作用。

    难道还要‘肉’搏不成？

    不过，现在没有比这个更好法子。

    “嗨！”他大吼一声，运起全身灵力于一拳，向着宁一天砸去。

    到他们这个境界，很多招数已经无用，拼的就是速度、力量和防御。

    其中的力量并不只是身体中的力量，还有体内灵力所形成力量。

    防御也同样如此。

    宁一天看到这个家伙最终被自己‘逼’得开始‘肉’搏，心中庆幸。

    ‘肉’搏战，以他修神体质，最不怕的就是这个。

    他在这个金仙拳头打到自己身体的时候，突然撤掉飘云梭防护罩。

    若是有飘云梭防护罩存在，攻击力将会被飘云梭阻挡，‘浪’费他灵力。

    ‘混’沌灵力练来不易，他不想‘浪’费。

    此时，这一拳马上要砸到宁一天身上。

    只见宁一天上身向后一仰，右脚飞快向上踢出。

    若是这个这个金仙再向前飞行少许，下体位置即将落入宁一天攻击之处。

    宁一天‘肉’搏战攻击之灵活和感悟之深，不是一般人能够企及，这个金仙和他一比，犹如刚刚学会走路小孩和会各种特技成年人一般。

    不过，金仙反应速度很快，他见到宁一天所攻击位置后，立即顿住身形，将一往无前的直拳改为向下攻击。

    宁一天此时有无数种应变方式，但他没有做出改变，而是选择和这个金仙硬碰硬。

    他自信自己身体强硬程度不下于大罗金仙，一个普通金仙还难以用**和灵力伤到他。

    “嘭！”一声沉闷响声过后，那个金仙被宁一天踢到更高处，手臂已经麻木不堪。

    而宁一天看了看损坏的鞋子，心中更加充满自信。

    因为他脚没有任何伤痛情况出现。

    这个金仙看到宁一天没有受伤，心中暗自警惕。

    他一咬牙，从储物戒中迅速拿出一个‘玉’符，然后心神一动间，瞬间将‘玉’符引动。

    ‘玉’符飘忽，犹如穿透虚空一般，瞬移到宁一天头顶处。

    “轰——”一道巨大紫红‘色’雷电从‘玉’符上闪出，对着宁一天头顶劈去。

    ‘玉’符攻击如此迅捷，加上瞬移的速度，宁一天根本躲避不及，就被这道紫红‘色’雷电击中。

    这是那个金仙手中底牌之一，他这道特殊仙雷可是‘花’费大价钱购买，平时舍不得用，若不是看到宁一天手段如此之多，他也不会在他身上用这么昂贵的东西。

    宁一天在被这道仙雷击中时，心神一阵恍惚，似乎要陷入到永久沉睡中。

    此时，他体内一直查探不到的那个发出紫光的光球，又传出一丝极为微弱灵力，涌入到宁一天识海中，补充到他心神内。

    他立即从眩晕中清醒。

    “好厉害！”宁一天心中惊惧。

    这是他修真以后，第一次面临死亡如此之近。

    不过，这道仙雷并不是如此容易度过。

    它已经钻入到宁一天丹田中，开始到处肆虐。

    只是，它的寿命也仅限于此，在和宁一天丹田中‘混’沌灵力接触到的一瞬间，立即被‘混’沌灵力同化、融合。

    这道仙雷中能量很强，使宁一天丹田中‘混’沌灵力竟然有了明显增长。

    宁一天装作被杀，身体向着地面坠去。

    那个金仙立即动用‘精’神念力查探。

    不过，宁一天身体根本不是他‘精’神念力能够探入的。

    他看到如此情况，心中有些疑‘惑’，只是，他一向小心谨慎，在不确认宁一天真正死活之时，他不会轻易靠近宁一天身体，防止他暴起袭击。

    这种谨慎‘性’格又一次救他一命。

    这时候，他用一把仙剑对着宁一天身体‘射’去。

    宁一天虽说装死，也不能任由仙剑‘射’穿身体。

    他身体强度还不能抵御仙剑锋利。

    “飘云梭！”宁一天心念一动，飘云梭防护罩立即出现在体外。

    “嘭！”这把试探的仙剑又一次‘射’到飘云梭防护罩上。

    宁一天趁着仙剑和防护罩撞击的极小停顿间，又一次抓住这把仙剑。

    不用说，他发动‘混’沌灵力，又一次将这把仙剑据为己有。

    “哈哈哈……，道友仙剑不少，何不再送一把？”宁一天狂笑后，讽刺道。

    “哼！这次算老夫看走眼，告辞。”这个金仙见一直不能真正伤害到宁一天，立即谨慎撤离。

    宁一天看到他急速退离身形，他也马上向着另外方向飞去。

    这个金仙要是回到大部队里，很可能将大队人马领来。

    当人员多到一定程度，法术攻击力会暴增很多，一个人根本吃不住这么多人一起攻击。

    宁一天当然知道这个道理，所以才赶紧撤离。

    “唰！”

    一道剑光对着正在半空飞行的宁一天‘射’去。

    “靠，赶个路也不省心。”宁一天心中咒骂一句。

    “飘云梭！”宁一天心念一动，一道防护罩出现在身体外面。

    “兹——”下面这把仙剑剑尖竟然挤进防护罩内半尺有余。

    宁一天心中一震，立即知道这把飞剑品质不错，而且下面偷袭之人实力也更强。

    不过，他若是示弱，肯定会引起更多攻击。

    只见他双脚一夹，将这把飞剑剑身夹住，然后发动体内‘混’沌灵力，直接将这把仙剑中对方灵力‘逼’出。

    心念一动，这把仙剑收到储物戒。

    宁一天身形没有停留，直接飞走。

    下面偷袭之人也并没有追击。

    “刚才偷袭我之人，不是金仙大圆满境界就是大罗金仙境界，看来只是在这一个星球上，就不知道隐藏了多少高手！”宁一天心中感叹道。

    一路上，宁一天又碰到几处争斗，他都是绕路而行。

    遇到袭击也有三次，不过有飘云梭护体，都化险为夷。

    “仙界如此之‘乱’，老婆们都不要有事啊，否则我就是杀死亿万之人，也要为老婆报仇。”他心中也开始为各位老婆担心。

    这时候，宁一天终于遇到一个仙人城市。

    其实，说是城市，倒不如说是一个巨大禁断大阵。

    这个禁断大阵防护之力非常微薄，看起来几乎起不到什么作用，而且城市中的建筑、街道都隐隐约约能够看到。

    不过，所有进出之人都没有硬闯，而是从四周边缘无数个进出点进出。

    宁一天来到其中一个进出点，想要进入。

    “可有本城居民令牌？”守护这个进出点的一个仙人问道。

    “没有。”宁一天直接说道。

    “‘交’保护费十颗下品仙灵石。”这个仙人不卑不亢说道。

    “灵石‘花’光，以此剑代替如何？”宁一天拿出在宇宙虚空中收取来的仙剑，对着这个仙人说道。

    这把仙剑中已经没有任何心神之力存在，可以说是一把无主仙剑，只要经过祭练，就能够使用。

    “可以。”这个仙人立即躬身说道。

    这一次，他赚到了。

    他只要自己替宁一天出十颗下品仙灵石，将这把仙剑收为己有，然后转手卖掉，立即就会大赚一笔。

    随即，他递给宁一天一块刻有“天风”两字的令牌。

    “这块令牌可以让你在天风城中滞留十日时间，若是十日过后，需要出城或者延续时间都行，若是违背此原则，城中护卫会将你强行送出本城，并且日后永不再让你进入。”这个仙人解释到。

    