
    ?

    第三十七章 识破小公主身份

    “卡洛娜！”宁一天用手臂碰了碰旁边的卡洛娜，轻声喊道。

    他要最终确认一下，她是不是赛亚族的小公主。

    “什么事？”卡洛娜正在倾听多特多和迪卡基的话，不经意间回答道。

    “没事。”宁一天说道。

    “果然是那个小妮子。”宁一天心中郁闷的想着。

    他们两人的声音虽然很小，但是这里坐着的除了迪卡基外都是‘洞’虚期的高手，他们就是不用灵力也能够听得很清楚。

    “这个小子终于发现了，希望别‘弄’出什么‘乱’子才好。”多特多等人心中想到。

    “嗯？你……你怎么知道我的名字？”卡洛娜终于反应过来了。

    不过，卡洛娜因为‘激’动说话声音有些大。

    “你们相互之间还不认识吗？”迪卡基疑‘惑’的问道。

    “不是，我刚才喊出他的小名，他有些惊讶而已。”宁一天对着迪卡基说道。

    “哦！你们进入魔鬼森林的勇气真是令我佩服，据说魔鬼森林中的超级体兽比比皆是，像我们这样的年轻人一般都不敢进去。”迪卡基羡慕的说道。

    “我们两兄弟也是不知道具体情况才进去的，多亏这些大哥相救才能够逃脱。”宁一天的应变能力也是相当的强的，滴水不漏的说道。

    “快说，你是谁？怎么知道我的名字的？”卡洛娜小声的对着那一天天问道。

    “赛亚族小公主的名字很难猜吗？你周围的这些保镖已经暴‘露’了你的身份，加上我的仔细观察当然能够发现你就是卡洛娜了。”宁一天和卡洛娜咬着耳朵说道。

    周围的一群‘洞’虚期高手听得一阵汗颜，原来是他们将小公主的身份暴‘露’的啊。

    不过，这个小子的境界也不怎么样，还威胁不到他们，所以，他们也没有将他放到心中。

    对他客气主要是因为他背后的那个具有恐怖修为的‘女’子。

    “你到底是谁？”卡洛娜还是在这个问题上面追问道。

    虽然知道她存在的人很多，但是她总共也没有出过几次‘门’，身边的保镖也不是别人能够随便认出的。

    “不说行不行？”宁一天可怜兮兮的说道。

    他可是知道当初这个小公主说出是和他“一见钟情”的，自己家里的‘女’人已经够多了，他已经不想再招惹其他‘女’人，所以，对于这个小公主的热情还是消受不起的。

    “不行，必须说，否则将你丢到这里。”卡洛娜可不想一个知道自己身份，而自己还不知道对方身份的人存在，她虽然出‘门’很少，但是警惕‘性’还是很高的。

    “我是宁一天。”宁一天只好实话实说。

    “真的？”卡洛娜疑‘惑’的问道。

    她看着宁一天伪装的形象，一点也不像是他本人，心中也不是很确定。

    “当然，如假包换。”宁一天想着反正也表‘露’身份了，干脆说明白。

    他申请加入这个队伍时，也表‘露’过身份，通过“走后‘门’”才进入的，所以对于身份的表‘露’已经有了准备。

    “你为何到贝塔星来冒险？”卡洛娜问道。

    “这个，一言难尽。”宁一天想到自己的宗‘门’内部的大乘期高手后，心中有些苦涩。

    紫轩星上的高手太多，他想要在紫轩星上开宗立派还真不是容易的事情，若是没有宇紫欣老婆作为最大的后盾，他还真的不敢这样做。

    不过，既然开宗，就没有回头路可走，现在自己出来冒险也是为了增加一些实力。

    “和你在一起的那个厉害的姐姐没有来吗？”卡洛娜问道。

    “哪个？”宁一天疑‘惑’的问道，他并不知道卡洛娜是说谁。

    “就是长得特别漂亮，犹如仙‘女’的那个姐姐。”卡洛娜回想着当初宇紫欣的容貌。

    “哦，她有事，没有来。”宁一天知道她可能是说宇紫欣，只好实话实说。

    “我们有空了再切磋切磋。”

    “还是不用了吧，你打不过我的。”

    “我现在已经进入化神期了，再加上变身超级赛亚人，不会打不过你的。”卡洛娜坚持的说道。

    “我现在是灵寂期。”宁一天终于说出实情。

    “怎么会增长这么快？”卡洛娜心中掀起滔天巨‘浪’。

    她的修炼速度在赛亚族内已经被意为万年难得一见的天才了，可是相比宁一天的修炼速度，简直就是蜗牛一般。

    “我和你切磋后顿悟了。”

    “原来如此，看来我们以后要多切磋切磋。”

    “怎么还切磋？”

    “有助于顿悟啊。”

    “还是别了，顿悟这种事情可不是随时都能够发生的。”

    ……

    两人在一起咬着耳朵小声说话，迪卡基的境界很低，并不能听到什么，可是周围的一帮‘洞’虚期的高手可是听得一清二楚。

    他们对于小公主的“切磋”**还真是感到无语。

    当卡洛娜知道宁一天的真是身份后，话语一下子多了，和宁一天不断的‘交’谈着，对于桌子上的美味食物视而不见。

    宁一天无奈的一边应付着卡洛娜，一边尝试着贝塔星的菜肴。

    对于口腹之‘欲’，他并没有禁忌。

    还别说，因为贝塔星的引力特别强，所以星球上的生物**都非常坚韧，这样就造成了菜肴中的‘肉’食都比较鲜美和有嚼劲，吃的宁一天胃口大开。

    一顿饭的功夫，多特多将贝塔星土著嘴中的魔鬼森林中的情况详细的给迪卡基说了一番，让这个年轻人有了一个直观的印象。

    最后，迪卡基还想要让多特多这些人和他一起回到城市中，一起编一个谎言，就说他和这些人一起到魔鬼森林中进行冒险的。

    不过，多特多婉言拒绝了。

    送走迪卡基之后，多特多带领团队中的所有人都到小镇上转悠了一圈，然后购买了地图，向着其中一个城市进发。

    他们来贝塔星的主要目的就是带领小公主来增加眼界和阅历的，至于必须到什么地方也没有什么具体要求。

    通过小镇上的了解，他们知道了贝塔星上并不是没有灵石，只是数量特别少，几乎一颗下品灵石在这里都是天价物品，被很多高层次的人物霸占着，下面很多低级炼体者甚至都不知道有灵石的存在。

    所以，这下子让宁一天这些人有了一种想法——若是能够在这里大量购买一些修真者需要的东西，‘花’费的灵石将是极少的。

    不过，这样的购买要隐蔽一些，防止被有心人发现，否则就会有很大的危险。

    多特多并没有购置代步工具，而是要求所有人都必须徒步而行，这样有助于提高‘肉’身实力。

    宁一天的**实力已经达到‘洞’虚期，比多特多等人也毫不逊‘色’，只是平时锻炼不多，对于贝塔星的引力还是极度不适应。

    