
    第二章 初见血腥

    对面男子在仙剑被宁一天祛除其仙灵力和心神之力后，他立即喷出一口鲜血。

    这把仙剑可是他血祭之物，被宁一天如此强行将他祭练印记消除，已经心神受伤。

    不过，他没有顾上其他，而是直接扭身急速逃离。

    宁一天看着这个家伙急速逃离的身形，心中立即明白他想法。

    “看来仙界之人，没有一个傻瓜，见势不妙，立即远遁。或许，他们也是从无数的死亡边缘总结出来的经验吧。”宁一天心中暗自想到。

    他也以此作为自己以后行事准则，免得在仙界陨落。

    “哦，这个家伙倒是难得的暗属性灵力。”宁一天感应到体内黑光属性后，立即知道刚才攻击他的仙人仙灵力属性。

    又苦等了半年之后，始终不见宇紫欣等人下落。

    宁一天伤心的离开这片虚空。

    他要踏遍仙界，寻找自己各位妻子。

    仙界宇宙除了凡间宇宙所具有的环境以外，还有更多的陨石。

    宁一天一边急速飞行一边躲避这些陨石，五个月后，他来到距离他最近的一颗行星。

    可惜，这颗星球没有任何仙人存在，是颗废弃星球。

    星球上面的仙灵之气也单薄的几乎不存在，就是和宇宙空间中的微薄灵气都不如。

    不过，这颗星球体积非常大，比凡间贝塔星也不遑多让。

    宁一天在这颗星球上空滞留了一颗探测卫星，想要探测这颗星球上有没有星际传送阵。

    他飞升之际，除了身上的一件仙器飘云梭外，将储物戒中和原生界中所有修真所能够使用的东西都留在玄宗，以备以后玄宗弟子使用。

    他储物戒和原生界中，现在只有一些地球出品的科技产品，这些东西地球上想造多少就有多少，所以，他没有必要客气，都装了很多。

    就在宁一天向着这颗废弃星球地面飞行时，心中极为震惊。

    因为这颗星球的引力也太大了，若不是他是修神者，恐怕在地面上还飞不起来。

    宁一天亲自在这颗星球上飞行一圈，没有发现任何生物。

    无奈，他只好在一处地方盘膝打坐，恢复这些年来的心神消耗。

    几日后，卫星上传来探测结果，在这个星球并未发现任何星际传送阵的痕迹和类似灵力波动。

    “嗨！”

    宁一天全力运转体内混沌灵力，身形缓缓拔高，艰难的向着这颗星球外围飞去。

    “呼——、呼——、……”宁一天抹着头上的汗水，心有余悸。

    这颗星球引力太大，他用出吃奶的力气，终于从星球引力中脱离出来。

    “莫非仙界所有星球上的引力都是这么大吗？紫欣并没有给我说过啊？”宁一天想到。

    将太空中的卫星收到储物戒中，宁一天向着另外的星球飞去。

    宇宙是空旷的，他又急速飞行了几个月时间，才碰到另外一颗行星。

    这一次，宁一天没有在降落到地面，而是直接放出一颗探测卫星，自己则是在探测卫星上面打坐缓缓吸收宇宙空间中的微薄灵力。

    他储物戒和原生界中没有一颗灵石存在，所以，只能够以这种打坐方式恢复。

    又过了几天时间，卫星返回消息，这还是颗无人的星球，也没有星际传送阵存在，不过，此星球上已经有了一些特殊植物存活。

    宁一天心中略有失望。

    只好再次上路，寻找其它星球。

    这时候，同样在仙界宇宙虚空中，一个极品美女正在到处飞行和拿出探测卫星探查着各个仙界星球情况。

    而另外一个极品美女则是恰巧出现在一个巨大修仙星球旁边，当她进入这颗星球之后，立即引起轰动，所有势力头子都想将她纳为双修道侣。

    于是，这个美女无奈的开始在这颗巨大无比仙界星球上四处逃亡。

    同时，还有一个极品美女从空间裂缝中掉落到一个妖仙统治的星球上，无限的杀戮让这个美女陷入到巨大危机中。

    还有一个极品美女恰好出现在仙界宇宙一块古战场处，这里的恐怖景象吓得她惊慌逃离，也开始在宇宙中到处流浪。

    最为好运的一个美女，则是被仙界中的一个全是女性仙人组成的门派，收为门徒，开始专心修炼。

    最为坏运的一个美女，则是出现在其中一颗星球地壳岩浆内，不过，以她修神者体质和身上防御仙器，倒是没有陨落，而是狼狈的从地壳岩浆内一路遁行出来。

    这一日，宁一天又来到一颗行星处。

    放出卫星探查，还是废星，不过，这颗星球内部也同样有一个落脚的仙人。

    “地面重力为地球一百五十倍，还算差不多，到时候我应该很容易从地面飞升起来。宁一天看到卫星上探测数据后，心中琢磨着。

    “唰！”宁一天急速向着这颗星球地面上的那个仙人落去。

    “滚开！”地面上的这个仙人看到宁一天向他降落下来，立即从打坐中恢复，巨声吼道。

    “道友不要误会，我只是问路而来。”宁一天立即停止身形，赶紧说道。

    他在仙界中，除了当初遇到想要趁机打劫他的仙人外，还没有遇到其他仙人，所以，问路也找不到人。

    这一次好不容易遇到一个，虽然语气不客气，但是他也不计较了。

    “你要去哪里？”这个家伙看到宁一天停止下落，语气也缓和不少。

    仙界中的厮杀非常频繁，往往相互之间没有仇恨，也可能为了对方储物器具中的一些东西，大打出手。

    这个修仙者明显是提防宁一天对他出手，所以刚才才厉声怒吼，想要用这种气势将他吓走，免得一场无谓厮杀。

    “最近的修仙星球在哪里？请道友告知。”宁一天客气的说道。

    “十颗下品仙灵石，可以兑换。”下面这个仙人直接说道。

    他没有免费为宁一天指路的义务。

    “这个东西可以吗？”宁一天从储物戒中拿出一身华丽而高贵的衣服。

    对方精神念力扫描后，脸色立即变差。

    “你耍我吗？这个东西没有一丝防御力，穿之何用？”

    仙界中，因为杀戮很重，所以，很多仙人都很看重保命和增长境界之类东西，对于奢华品或者其它物品并不“感冒”。

    宁一天听到这个家伙的话语后，心中一愣，立即知道他想法。

    “那这个呢？”宁一天又从储物戒中取出一个飞行滑板，启动按钮，自行飞到半空中。

    不过，或许是这个星球引力太大，滑板有些飞行不稳。

    “道友没有十颗下品仙灵石吗？”这个修仙者看到宁一天一直不拿出仙灵石，有些不耐烦。

    “咳咳，我没有仙灵石，不过，这个东西在关键时刻可以保命。”宁一天说道。

    “给你解释机会。”这个修仙者看到宁一天的“穷”样子，语气有些不耐，不过，他也知道这样的穷酸修者，就是自己打劫他，也没有什么油水，可是，自己若是不帮他，他有可能尝试着对自己动手，所以，他也是为了减少麻烦，才如此。

    毕竟，给指个路也是举手之劳的事情。

    “这个东西在我们受伤不能飞行时候，可以托着我们逃离。”宁一天简单说道。

    地面的这个仙人看到这个在半空中飘忽忽，非常不稳的板状东西后，脸色有些阴晴不定。

    他一咬牙，拿出一块玉简，心神急速在里面刻划处一份非常简陋星空地图，然后抛给宁一天。

    宁一天接过急速查探一下，微微一笑，快速飞离。

    地面上的这个仙人看到宁一天消失不见后，“哇！”的一声，吐出一口鲜血。

    不过，吐出鲜血后，身体反而看起来好了很多。

    原来他一开始已经受伤，在这里也只是为了疗伤，不过，他也有一些保命的东西，刚才若是宁一天起了歹心，他也有办法将宁一天杀死。

    他看着半空中的飞行滑板后，心神一动，将这个滑板收到储物戒。

    其实，宁一天早在探测卫星探查后，已经知道这个家伙是个伤员，不过，他毕竟刚来仙界，手中连攻击性仙器也没有带，所以，他不想和这个境界不低的仙人打斗。

    手中有了简陋的星空地图，宁一天有了目标。

    他飞行三个多月后，在一颗巨大无比的修仙星球降落下来。

    经过这么长时间的探测，宁一天已经知道仙界的行星星球都巨大无比，而且引力也非常惊人。

    当然，仙界的恒星更加巨大，他可不敢在恒星边上飞行，都是绕出很远的路，才敢降落到行星上面。

    据他了解，一般刚刚飞升的仙人，在修仙星球上面根本飞不起来，只能动用仙灵力进行急速奔跑而已。

    而达到上仙境界才能够飞离地面，来到仙界宇宙中闯荡。

    到金仙境界后，算是一个小有成就的仙人，就是在一方大势力中，也能够成为其中一名小队长或者队长级别人物。

    金仙之后是大罗金仙，到这种境界，已经很难得，基本上在一方势力中也能够占据高位，基本上都是领队之人。

    就是放到一颗普通修仙星球中，也是一方大佬，具有莫大能量。

    宁一天现在的水平相当于上仙和金仙之间。

    不过，以他体质的特殊性，就是面对金仙后期仙人，也有能力与之一战。

    