
    ?

    第七章 原生界变异

    对方并没有使用法术和宁一天冰龙对抗，而是不断移动身形，急速闪避。

    宁一天要的就是这种效果。

    他此时将自己‘精’神念力涌入手中仙界，想要将对方留于其中心神灭杀。

    不过，其中阻力很大，宁一天‘精’神念力进攻缓慢，若是以这种速度灭杀对方留下心神之力，有些不现实。

    他张口喷出一道‘精’血，想要强行进行血祭。

    “嗤！”手中这把仙剑竟然在宁一天‘精’血浇灌下发出一种怪异声音。

    “噗！”对面躲过冰龙，正要向宁一天这里攻过来的黑衣人突然间喷出一口鲜血。

    他竟然在宁一天血祭之时，受到曾经祭练过仙剑反噬。

    宁一天体质是修神体质，他体内‘精’血能力之强，根本不是仙界中，一个境界还不算高仙人对手。

    据宁一天估计，对面和他战斗这个黑衣人，很有可能是大罗金仙初期，否则，他也不会一下子将自己飘云梭护罩‘弄’碎。

    这时候，宁一天手中仙剑立即完成祭练过程。

    他感到手中仙剑和自己契合，只要自己心念一动，仙剑就会按照心意移动和攻击。

    “什么？”对面黑衣人看到宁一天如此迅速就将自己仙剑祭练，心中极为震惊。

    他‘露’出的半边脸上显出懊恼之‘色’。

    随即，他从储物手镯中取出三块‘玉’符，心念一动，向着宁一天这里攻击过来。

    宁一天立即感到一阵阵心悸，他急速闪身躲避。

    可是，这三块‘玉’符也跟随他身形飘动。

    “飘云梭”他又全力向着飘云梭中输入‘混’沌灵力，将飘云梭护罩开到最大。

    此时，这三块‘玉’符已经飘到宁一天身前。

    “爆！”已经躲避到远处的这个黑衣人口中轻轻说出一句。

    “轰——”巨大爆炸在宁一天身边发出。

    他飘云梭护罩紧紧维持两秒钟时间，就破碎开。

    不过，宁一天已经趁机将‘混’沌灵力形成一层薄膜覆盖住全身。

    “妈的，真难搞，竟然‘浪’费我三个特制‘玉’符，这一次肯定捞不回本。”对面这个黑衣人心中如此想到。

    他这三个‘玉’符可不一般，每一个都价值连城，不是有极品仙灵石就能够买到。

    若不是看到宁一天具有极品防御仙器，他还不用拿出这种东西。

    强烈爆炸之后，宁一天身形已经消失。

    天空中几条冰龙，因为没有人控制而散落到地上，砸出巨大轰鸣声。

    宁一天身形消失，倒不是他逃离，而是巨大爆炸冲击‘波’，将他身形冲击到地底之中。

    而地面上雨水正好将他所砸出人形深坑填满。

    这个黑衣人看宁一天消失，心中一愣，不过，他嘴角则是‘露’出笑意。

    他没有想到宁一天身体如此结实，竟然在这种爆炸下都没有碎裂，，不过，他身体结实，不代表灵魂也强悍，刚才其中一个‘玉’符可是对灵魂也具有莫大伤害，据他估计，就是罗天上仙挨上一个这样‘玉’符，也难以逃离，就像宁一天这样修为，挨上必死。

    而且，他这样结实身体，可以炼制身外化身或者人形傀儡。

    这可是一些修仙者最爱。

    他将宁一天身体用‘精’神念力包裹，从地底托了出来。

    “哦？不对。”这个家伙看到宁一天身体竟然一点伤痕也没有，而且，体内情况还是探查不清，心中一阵心悸感突然出现。

    不过，这时候，宁一天已经睁开双眼，他身形晃动间，向着这个黑衣仙人攻去。

    这个黑衣仙人看到宁一天赤手空拳攻击过来，他心中略微松了一口气。

    就在这时候。

    “噗！”一道剑光闪过，他脖子离开颈项。

    这时候，他心中终于知道为何一直有心悸感觉，原来是那把消失的仙剑。

    他心中悔恨，进入仙界中，一直小心谨慎，可是，竟然栽在自己仙剑上。

    不过，他还有翻盘机会，他灵魂早就凝结灵魂金丹，只要灵魂金丹不灭，他就没有真正死亡。

    “噗！”他识海中灵魂金丹破出头颅，向着自己无头身体中丹田中冲去。

    他灵魂金丹想要融合进丹田仙婴中。

    这样，他还有一战之力。

    就是逃离，也算是有了能量支持。

    可是，宁一天会给他这样机会吗？

    “噗！噗！噗！”连续三次，宁一天控制仙剑将这个家伙丹田中仙婴‘射’出三个窟窿。

    他仙婴立即极度萎靡下来。

    宁一天双手掐诀，就在他灵魂金丹融合进仙婴一瞬间，将他仙婴封印。

    “收！”宁一天心念一动，将封印好的萎靡仙婴装入储物戒。

    他又将这个黑衣人身上储物手镯摘下来，强行抹除其中心神之力后，将自己心神之力探入其中。

    “哈！这个家伙真富有，看来还是高境界仙人才是有钱人啊。”宁一天心中感叹道。

    这个家伙储物手镯中存有上品仙灵石一百多颗，中品仙灵石一千多颗，下品更多，约有十万多颗。

    另外，他储物手镯中还有几瓶五品到七品仙丹、五个具有强大灵力‘波’动‘玉’符。

    宁一天将这些东西都存入自己储物戒，随手将这个储物手镯扔进原生界里。

    他通过体内那个封印天逸魂血之中，感应到天逸并没有离开原来地方，于是，他赶到天逸这里。

    此时，天逸也将和他战斗的那个低阶仙人杀死。

    其实，这个仙人也是刚才和宁一天战斗那个黑衣人仆人，也是为了在前面“探路”才和宁一天遇上。

    宁一天没有向天逸索要这个低阶仙人身上财物。

    因为，他已经看不上这些低阶家伙身上东西。

    “今夜剩余时间打坐休息，明日再行‘狩猎’。”宁一天对天逸说道。

    “是，主人。”天逸恭敬说道。

    随后，他在宁一天十里之外一处避雨地方，开凿一个容身山‘洞’，开始打坐恢复。

    宁一天也同样凿出一个山‘洞’，开始打坐恢复。

    储物戒中有了仙灵石，宁一天开始疯狂吸取里面仙灵力，快速恢复自己刚才一战中消耗。

    还别说，他体内‘混’沌灵力还真是一个消耗仙灵石大户。

    他一晚上将新得一百多颗上品仙灵石全部用光，体内灵力才恢复到飞升仙界之时水平。

    第二日，袭杀与反袭杀还在上演。

    宁一天并没有再好运的碰到“大户”，只是获得几十颗下品仙灵石和三个与天逸一样的仆人。

    随着时间推移，宁一天出手越来越少，他手下仆人反而越来越多。

    不过，他储物戒中仙灵石不但没有涨，反而因为平时修炼所用，消耗不少。

    当然，他消耗都是中品之上仙灵石，下品灵石，他还要用来大量制作信号发‘射’器。

    这一日，宁一天发现一处非常荒凉和质地坚硬山脉，他有心将信号发‘射’器放置到其中一个山峰内部。

    不过，当他遁入到其中之后，发现山脉内存有一条隐匿灵石矿脉。

    他心中惊讶，具有灵石矿脉，山峰外面还如此荒凉，没有一丝灵力表现出来，这说明下面肯定有吸取和汇聚灵力物品。

    而这种物品，经过无数年吸取灵力，肯定很强大。

    他给所有仆人都定下任务后，开始在这条山脉内部寻找这条隐匿灵石矿脉源头。

    在如此坚硬而怪异岩石中遁走需要消耗‘混’沌灵力有些大，宁一天不得不寻找一段时间后，停下来恢复一番，一直让自己处于最佳状态，防止遇到什么危险，体内灵力消耗过大而处于被动。

    几日后，宁一天终于在一个山谷中发现这个矿脉源头。

    不过，在这个矿脉源头所在山谷内，已经有了三个虎视眈眈金仙正在大眼瞪小眼。

    他心中略一思索，知道三个家伙相互牵制住，不敢稍动，否则若是引起另外两个家伙联手攻击，可没地方哭去。

    宁一天身形一闪，遁入到地底，向着山谷方向遁去。

    在山谷地底，所有灵脉‘交’汇处，一个闪烁着光芒的小球静静悬浮着。

    “这是什么东西？”宁一天心中有些疑‘惑’。

    他想遍自己所知，也想不出这个光球是何物，不过，修真界和仙界中很多怪异东西，并不是所有人都能够知道。

    看这个光球所汇聚灵力，肯定不是凡物。

    正在此时，宁一天突然感到怀中灵宝——原生界有了一丝颤动。

    就在这时，原生界从他怀中也悬浮而出，向着这个光球慢慢靠去。

    “难道这两个东西能够融合？其中一个能够进化？”宁一天心中这样想到。

    反正原生界中都是一些不重要科技产品，就是信号发‘射’器，他也放到自己储物戒中。

    因为，他感到储物戒毕竟是宇紫欣给他，是仙界出品，防御能力要比凡间一个灵宝结实很多。

    东西放到储物戒中会更加保险。

    原生界果然开始和这个光球融合起来。

    地面上三个金仙用‘精’神念力注意到地底宁一天所作所为后，都在考虑着下一步如何走。

    他们此时已经没有争斗意义，不过，还在等地下面宁一天将那个光球融合到他身上灵宝中，然后，抢夺宁一天这个灵宝即可。

    宁一天现在倒是没有顾虑上面三个家伙。

    他恢复体内‘混’沌灵力后，感到身体强度比以前要更加强悍一些，再碰到金仙，不会太过狼狈，另外，他也有了一把品阶较高仙剑，就是地上三个家伙任何一人对上，他也有把握将对方干掉。

    这些当然还基于他储物戒中五个灵力‘波’动巨大‘玉’符。

    这才是他真正杀手锏。

    原生界和这个光球融合已经进入到最后阶段。

    宁一天抱着一种试试看想法，从手指上弹出一滴鲜血到“新原生界”上，想要再次进行认主。

    “呜——”新原生界发出一阵低鸣，向着宁一天身体移动过来。

    这时候地面上三个金仙心中很紧张，怕这个宝物被宁一天滴血认主，又怕他被另外两个家伙杀死，将这种宝贝东西抢走。

    原生界漂浮到宁一天身上后，开始向他体内融合。

    宁一天没有紧张，只是默默看着它和自己身体融合。

    这时候，地面上，期中一个金仙突然间后退。

    另外两个看到他这样举动，也同时后退。

    地底下面宁一天看到三个家伙举动，心中好笑。

    这三个人都想得到这个光球，但限于掣肘，都无法下手，现在推离一些距离，也都是打着让其他人先攻击宁一天想法，这样，当时候，自己渔翁得利。

    可是，他们也不想想，宁一天既然敢独身过来收取这个光球，说明他已经看透他们企图。

    宁一天没有顾忌什么，直接向着地底更深处遁去。

    这时候，地面上三个金仙脸‘色’都难看起来。

    因为此时，三个金仙都后退很多，相互之间距离也远了，他们现在是去是留都是自己做主，不会像刚才那样，非常被动。

    不过，三个家伙都不像离开。

    其中一个家伙也施展土遁，向着地底宁一天追去。

    他在地底遁速距离宁一天差距很大，可是，宁一天为了吸引他们都遁入到底地，并没有用出自己最大速度。

    山谷中另外两个金仙等了一会儿后，也先后向着地底遁去。

    这时候，宁一天身后第一个追击而来金仙已经距离他很近。

    “小子，将你刚才得到之物给我，我留你一命。”这个金仙对着宁一天传音到。

    “前辈，天地灵宝一向都是有缘者得之，我现在得到也算是有缘，为何要给你？”宁一天故意说道。

    “哼，别废话，快些给我，否则一会儿你小命不保就什么也没有。”这个金仙威胁到。

    不过，他说这样的话，显得也太过幼稚。

    他可能是将宁一天看成刚刚飞升仙界仙人，对于所有事情都不懂，才这样诈他。

    若是等他‘交’出手中之物，多数也不会有好下场。

    宁一天嘴角冷笑一声，随即对着三个家伙都传音：“前辈饶命，我将刚才那个东西给你就是，还请前辈保在下一命。”

    “这就是刚才那个光球？”这个金仙看到宁一天没有一丝犹豫的抛过来一个光球，心中有些疑‘惑’，随即给宁一天传音问道。

    “对，这就是刚才那个光球，前辈，我已经将它给你，希望你能够保我一命。”宁一天又对着三个金仙传音到。

    后面两个金仙听到宁一天如此传音，虽然不相信他真的将这个光球给前面那个金仙，但是也有一丝可能这是真的情况。

    到他们这样境界，很多事情都不需要猜测，到时候直接动手就是，就算宁一天说谎，他们若是两人联手，将前面那个家伙杀死，也能够从他身上得到一些好处。

    最为重要的是，他们听到宁一天这样传音后，有了共同目标，也有了联手基础。

    这时候，原生界已经融入到宁一天丹田中。

    宁一天顾不得用‘精’神念力查探。

    因为他后面紧追而来金仙已经对他动手。

    且不管刚才宁一天给他东西是真是假，他刚才也只为更加接近宁一天一些，这样更好出手。

    宁一天‘精’神念力一直注意着他，当看到他想要动手，身形立即急速向地底遁去。

    “哦？这个小家伙还隐藏实力。”这个金仙看到宁一天急速向地底逃离，心中立即明白他是有恃无恐。

    不过，他并没有放弃，还是向着宁一天这里追击过去。

    “小子，将真正光球给我。”这个金仙也对着所有人传音。

    他这是倒打一耙，不管宁一天给他东西是真是假，反正现在就是为了让后面两个追击家伙认为是假的就行，到时候，他们最有可能就是追击真的宝物，而放弃追他。

    这样，他最起码不会有什么危险。

    这里所有人都是老狐狸，他们对于各种形势把握不明朗之前，都不想消耗自身实力。

    这样才能够在仙界活得长远。

    