
夜间。

    “轰！轰！……”一阵阵巨大的震动声由远及近的移动过来。

    几个值守的修者凭借肉身实力，窜到一颗大树上向着声音来源方向看去。

    “快走，是恐龙兽。”其中一个修者低声喊道。

    正在打坐恢复的两组成员和两个“大款”也立即站起身，都看着多特多，等待他的命令。

    “向东边方向走。”多特多听到这个大家伙是由南边过来，立即做出决定。

    一群人立即小心的跟随着多特多向东边方向走去。

    他们都不敢动用精神念力进行侦探扫描，防止招惹到厉害的家伙。

    因为凡是被精神念力扫描扫描到的修真者或者灵兽，若是境界比扫描者高的话，都能够感应出来，他们会认为这是对自己的不尊敬和窥探，毕竟所有修者都有晋级的紧要关头，这时候若是被有心人窥探后，很可能会趁机杀人夺宝，所以，凡是高境界的修者一旦发现别人用精神念力探查自己，就会大怒的冲出来，将窥探之人杀死。

    高级别的灵兽也同样有这种自我保护意识。

    在贝塔星上，虽然都是土著赛亚人，但是，他们也有心神修为，也就是说，他们也有精神念力，尽管他们的精神念力有些弱，可是，若是被发现了也不是好事情。

    再者，这个森林中的灵兽也很多，他们一队人也不想现在招惹这些灵兽。

    “轰、轰、……”巨大的脚步声震动的地面都是一颤一颤的，森林中的很多小动物都吓得不敢露头。

    不过，这个大家伙显然不是专门针对宁一天他们过来的，不长时间，这个家伙就从这里走向远处了。

    宁一天虽然没有见过这个家伙的样子，但是听到刚才的一个冒险者说：“恐龙兽”，心中立即想象出一个巨大而肥胖的恐龙形象。

    “唰！”一个小型的肉食恐龙突然从旁边的一个灌木丛中跳出来，向着最前面的一个冒险者咬去。

    “哼！”这个冒险者毕竟是洞虚期高手，一个闪身闪过，然后一个后空翻向着这个家伙的脑袋上踢去。

    “嘭！”这个冒险者的脚和肉食恐龙的脑袋相撞，发出一声沉闷的撞击声。

    “吼——”这个肉食恐龙吃痛的大吼了一声。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    从一边的树丛深处又窜出三个小型肉食恐龙。

    “杀！”多特多低声喊了一声。

    这时候若是不将这里的四个家伙杀死，恐怕会引出更多的肉食恐龙。

    二十个洞虚期高手立即上前将四个肉食恐龙围住，一阵拳打脚踢，硬是将这四个恐龙生生打死了。

    不过，他们也不敢在这里久待，防止打斗声将其它野兽引来。

    一行人继续向东走了几公里，停到一颗巨大的参天大树面前。

    多特多抬头向树上看了看，并没有发现什么禽类和兽类的栖息，就让这些人都上到树上隐藏。

    他们这些修者虽然都能够夜间视物，但是在夜间还是不要在森林中乱走的好，否则容易引出隐藏的家伙遭到突袭，所以他们一直等到天亮才出发。

    贝塔星的体积非常大，自传一周用时同样也非常长，一夜时间，据宁一天推算，最少也过了三百多个小时。

    时间对于他们修真者来说，不是什么难熬的事情，往往一个闭关，都能够修炼上几年时间，不过，在一般的情况下，修者都是浅度修炼，以恢复和积累体内灵力为目的。

    闭关算是深度修炼，主要是突破境界时，进行的一种修炼。

    第二日，阳光普照整个森林中，很多参天大树都沐浴在一种祥和的气氛中。

    贝塔星是一个很美丽的星球，若不是灵气浓度太低，确实是一个适合居住的星球。

    多特多现在正在安排一群人的“行军”阵型。

    不过，不管如何安排，宁一天和卡洛娜都在中间位置。

    “孙悟天，你到达灵寂期了吧，我们抽时间切磋一下吧。”卡洛娜对着宁一天说道。

    “哦？我吗？”宁一天看着卡洛娜对他说话，一时间没有反应过来。

    他随口说出的名字，印象还不是很深刻。

    “当然是你，我还能和这里其他人切磋吗？”卡洛娜一副看白痴的样子。

    这里除了他之外都是洞虚期的高手，她一个化神期的修者和这些高手切磋不是找虐嘛。

    “好的，比就比。”宁一天想到赛亚族的人都是好战分子，所以，他为了“低调”的融入其中，也只能和这个瘦弱的家伙打一架了。

    “等我们走出森林了就找个地方切磋，也适应一下这个星球的引力。”卡洛娜说道。

    ……

    两个实力低下的家伙，将贝塔星当做一个特别的切磋场了，一直讨论着怎么开始比试，如何进行打分等。

    “沙、沙……”一种奇怪的声音传来。

    “小心。”多特多听到声音后，立即提醒道。

    这是爬行动物爬动时身体与地面摩擦发出的声音。

    “咻——”一个碗口粗细的大蛇从草丛中飞跃而出，向着多特多咬去。

    “啊——”卡洛娜吓得惊叫一声，一下子抱住宁一天了。

    女孩子一般都是很怕蛇的，她也不例外。

    这不是境界的问题，而是一种天生的本能。

    宁一天一把推开这个黑瘦的青年，有些意外的看着他害怕的神情。

    “这个家伙怎么连一跳大蟒蛇也害怕，这东西对于普通人是威胁，但是对于修真者来说，简直就是小菜一碟。”宁一天心中想到。

    可是，就在宁一天心中想着的时候，多特多一掌击到大蛇的大嘴下面，大蛇虽然被击到一边，但是没有受到一丝伤害，又是一甩头的向着多特多攻去。

    多特多狼狈的应付着，这里属他功夫最高，可是面对这条大蛇也有些困难，由此可见这条大蛇是多么的难缠。