
    ?

    第七十七章 都是‘花’费灵石的狠人

    宇紫欣连续给宁一天输入几道灵力后，也感到吃不消。

    因为一般在战斗的时候，‘混’沌灵力可是很耐用的灵力，放出很多大招也不会用去一两丝灵力，可是，现在输出的‘混’沌灵力转眼间就消耗一空。

    她也赶紧拿出极品仙灵石开始恢复。

    两个人虽然都在恢复，但是体内的灵力还是逐渐减少，看来改造一条龙确实不是一件容易的事情。

    尤其这条龙还是低阶境界，这样就更加耗费‘混’沌灵力。

    没有办法，宁一天和宇紫欣只能咬牙坚持。

    随着一颗颗极品仙灵石消耗，他们体内灵力不但没有增长，反而都要枯竭。

    此时，两人已经不是只用双手吸收极品仙灵石，而是开始将极品仙灵石堆放到身体周围，用极品仙灵石将自己全部包围，以此来加快吸收速度。

    两人又熬过一段时间后，龙灵儿的身体改造已经进入最后阶段。

    这时候，宁一天和宇紫欣体内的‘混’沌灵力都仅剩最后一丝。

    宁一天心中意念一动，将自己体内最后一丝‘混’沌灵力输入懂到龙灵儿体内。

    宇紫欣一直和宁一天心神‘交’融，她看到宁一天举动后，也将自己体内的最后一丝‘混’沌灵力传输给宁一天，宁一天将这道‘混’沌灵力也输送给龙灵儿。

    两人已经尽了最大努力，到底能不能彻底改造完成，他们心中也没底，毕竟龙灵儿的灵根资质还没有开始改造，这种灵根资质改造最是消耗‘混’沌灵力。

    果然，最后的两丝‘混’沌灵力连龙灵儿身体的最后一部分也没有改造完成就彻底消失。

    宁一天和宇紫欣无奈的陷入到深度闭关中，开始全力恢复自己体内灵力。

    随着龙灵儿身体改造的结束，她身上剧痛也消失，她心神疲惫的陷入到沉睡中。

    欧阳冉等人见到宁一天和宇紫欣陷入到深度闭关中，没有离开，而是给他们两人护法，不让其他人打扰到他们。

    玄宗内，古袖丞和张‘玉’龙安排好各种婚庆用品后，派遣使者，和赛亚族定好结婚日期。

    可是，当他们两人来到宗主府时，竟然被告知宁一天进入深度闭关中。

    修者若是一般打坐修炼都用时较短，而且境界高了，也可以被人直接打断也没事，不过，若是陷入深度闭关，就不能轻易打断，否则被打断之人轻则经脉受伤，重则走火入魔。

    所以，宁一天的深度闭关可愁坏了古、张二人。

    “老张，你看这可怎么办？我们已经和赛亚族定好日期，眼看着迎亲日期就要到了。”古袖丞焦急的对张‘玉’龙问道。

    “哎，这事只能向后拖延一段时日了，我们到时候对赛亚族族老们实话实话，想必他们也能够谅解。”张‘玉’龙说道。

    “也只能如此。”古袖丞无奈说道。

    于是，宁一天和卡洛娜的婚事只好延迟。

    此时，宁一天和宇紫欣闭关之处，陷入沉睡中的龙灵儿身体，开始下意识吸取她旁边宁、宇二人身边极品仙灵石，开始主动在自己体内形成‘混’沌灵力，进行自我改造。

    这种状况很快造成这些极品仙灵石消耗一空。

    周围负责护法的欧阳冉等人发现这种情况后，都开始发愁，若是他们都没有极品仙灵石吸收，那么，他们什么时候才能够恢复体内‘混’沌灵力？什么时候才能够从深度闭关中清醒过来？

    欧阳冉突然心中一动，她想起了有一次和宁一天双修之时，他们心神‘交’融之际，他带动着自己到他储物戒中游玩了一圈的事情。

    “我心神是不是也得到一天储物戒的认可，从而可以取出他储物戒中的东西呢？”欧阳冉心中想到。

    不过，这需要试验才可以。

    于是，欧阳冉一挥手，一道清风将冰‘洞’中全部化为碎末的灵石残渣吹出，她‘精’神念力发动，向着宁一天储物戒中探去。

    ‘精’神念力就是心神之力外放所形成的一种外在表现，心神修为高，则‘精’神念力强。

    也就是说，‘精’神念力就是心神之力。

    果然，宁一天储物戒只是稍微阻挡了一下，可能是发现这股‘精’神念力比较熟悉，然后就被通过。

    仙界出品的极品储物戒中都有储物之灵存在，通过主人滴血认主后，能够识别主人还是盗贼的‘精’神念力。

    欧阳冉曾经和宁一天心神‘交’融着进入过，所以被储物之灵认出，从而让她进入。

    “唰！”宁一天和宇紫欣身边突然凭空出现一大堆极品仙灵石。

    欧阳冉竟然从宁一天储物戒中取东西成功。

    随着时间一天天过去，欧阳冉先后几次从宁一天储物戒中取出极品仙灵石，都被这两人一龙吸收。

    这一日，冰封着龙灵儿的冰块发出“咔”的一声轻响，上面裂出一道裂痕。

    欧阳冉紧张的站起身，后面杨清华和古凤舞也看着院子中的巨大冰块，不知道如何办才好。

    “大家将冰块推离一天和紫欣所在地方，防止冰块全部破碎后打扰到他们两人。”欧阳冉说道。

    于是，三‘女’合作将冰封龙灵儿的冰块缓慢推开。

    这时候，冰块上的裂缝也越来越多。

    最终，“哗！”的一声，整个冰块碎裂成一地冰屑。

    一个全身散发着五‘色’光彩的十丈巨龙出现在院子中。

    这就是龙灵儿身体。

    此时，她还处于沉睡之中，巨大的龙头因为没有冰块作为支撑，向着地面摔去。

    欧阳冉挥手发出一道柔和的灵力，将她头部托住，缓缓落地。

    随后，欧阳冉又在宁一天和宇紫欣闭关之处，布置了新的隔音阵和防护阵，她为了防止龙灵儿从沉睡中清醒后，不知道两人闭关情况，而发出什么声音打扰到。

    不过，欧阳冉布置防护阵后，龙灵儿从宁一天这里不好吸收极品仙灵石中的灵气，身上的五‘色’光彩逐渐暗淡下去。

    欧阳冉看到这种情况，知道龙灵儿可能是身体还在发生改变，没有灵力支撑，已经将要停止这种改变。

    她赶紧又从宁一天储物戒中取出大量极品仙灵石铺到龙灵儿身边。

    果然，这些极品仙灵石中的灵力开始向她身上涌去，不一会儿功夫，很多极品仙灵石都暗淡下来。

    这是灵力被大量‘抽’取的缘故。

    欧阳冉看着有些不舍，她刚才为了龙灵儿身体改造不被打断，可是从宁一天储物戒中取出几千颗极品仙灵石，可是，还没有过多长时间，就被龙灵儿吸收这么多。

    她咬了咬牙，心中想到宁一天若是遇到这种情况，也肯定会出手将极品仙灵石取出，让龙灵儿使用的。

    于是，她又取出几千颗极品仙灵石放置到龙灵儿身边。

    一条龙的身体进行修神改造还真不是一般的‘浪’费仙灵石，欧阳冉先后又取出十几次极品仙灵石，才将龙灵儿身体改造进行到最后一步。

    此时，龙灵儿身体开始急速的颤抖，她身边的极品仙灵石更是一下子消耗殆尽，她身边光芒大涨，一条她心神所化龙影出现在宗主府院子中。

    欧阳冉心中滴血的又从宁一天储物戒中取出上万颗极品仙灵石，这些灵石一出现就被龙灵儿身体吸收，然后一团灰‘蒙’‘蒙’的‘混’沌灵力传到她心神中，她的心神开始发出五彩光芒，随着‘混’沌灵力的持续传入到她心神中，她心神开始急剧变化。

    这可是灵根资质的变异，需要更多‘混’沌灵力才行。

    欧阳冉看到这种情况，结合宁一天当初所形容宇紫欣身体改造情况，知道此时停止不得，于是，她开始疯狂从宁一天储物戒中取出极品仙灵石，用以龙灵儿灵根资质改造。

    有了大量仙灵石作为“原料”，龙灵儿灵根资质改造很迅速。

    没过多长时间，龙灵儿心神所散发光芒变成九道不同的光彩。

    这是宁一天特有‘混’沌灵力所具有的属‘性’。

    其实，最为简单的‘混’沌灵力是五行属‘性’，只是宁一天身体特异，他有九种灵根资质，所以，产生的‘混’沌灵力也有九种属‘性’，‘混’沌灵力非常霸道，可以顺着其主人心意，改造他想要改变的物体，比如说，改造他妻子身体为“神”体。

    而能够让其她人灵根资质发生变化的，并不是‘混’沌灵力。‘混’沌灵力虽然霸道，但是还达不到能够生生改变一个人资质的条件，而有此能力的，是他脑海中曾经进入的那个发出紫光的光球造成的。

    龙灵儿的心神突然将所有光芒收敛，凝聚成犹如实质一般，倏忽间钻入到她身体中。

    “吸——”大量空气被龙灵儿身体吸入到身体中。

    欧阳冉看到这种情况，立即将杨清华和古凤舞喊到身边，挥手布置出一道隔音结界和防护结界。

    她们三人在这两层结界中看到，龙灵儿张开巨大龙口，她前面空气一阵震颤，地面上立即出现一道沟壑，整个玄宗宗主府巨大的院子中立即充满灰尘。

    因为宁一天早在之前就布置隔音阵和防护阵，所以，玄宗之中并没有人听到龙灵儿的巨大龙‘吟’声。

    闭关的宁一天和宇紫欣也同样没有听到，因为之前欧阳冉有先见之明的给他们也布置双重阵法。

    这里，杨清华走的是基因改造路线，所以，她没有任何使用法术的能力，古凤舞也因为是贝塔星人，走的是炼体路线，对于法术所知很少，而且体内灵力也不多，这里，也只有欧阳冉出手进行“除尘”了。

    她虽然是火属‘性’灵根，但是，也能够通过五行转化，应用出一些风属‘性’法术。

    一阵狂风吹过后，院子中的灰尘全部吹出，又‘露’出清明事物。

    