
    ?

    第三十三章 ‘乱’城厮杀一

    “收！”宁一天心念一动，将这些人收到原生界仆人们所在之处。

    这是防止有人没有死透，从而逃出仙婴。

    有了仆人们补漏，他没有后顾之忧，灭杀速度也能够快上很多。

    “唰！”宁一天将龙晴儿放出来，让她和自己一起动手屠杀这里暴‘乱’的仙人。

    “嘭！”宁一天又是一脚将其中一个店铺踢开，其内东西并没有收拾到储物器具，可能因为这个店铺掌柜是一个大罗金仙仙人，他没有想到竟然有人敢对他这里动手。

    看到宁一天和龙晴儿冲入进来，一挥手，一道白‘色’毗连向着宁一天‘射’击而来。

    宁一天没有躲避，而是等这到毗连中的仙剑劈到自己飘云梭防护罩后，一把抓住这把仙剑，‘混’沌灵力运行间，将其内对方仙灵力‘逼’出，然后心念一动就放到自己储物戒。

    这时候，龙晴儿已经对店铺内的其他员工动手了。

    她双手握住一把仙剑，一道剑光环绕而过，所有员工脑袋被剑光穿破头颅。

    当她这道剑光最后‘射’到店掌柜头颅处时，被这个店掌柜放出的一个布满玄奥秘纹的小盾挡住。

    宁一天心念一动，店铺内的所有尸体和货物一扫而光。

    他对于收取这些东西已经很有心得，尤其是‘精’神念力非常变态，虽然还不是很强大，但是其韧‘性’和强度却不是一般人能够比拟的。

    “找死。”这个店掌柜看到宁一天举动，怒喝一声。

    他虽然看到龙晴儿也是大罗金仙后期仙人，但是，对于自己非常有信心，并没有因为被龙晴儿和宁一天两人围攻而逃离。

    他一甩手，放出一个‘玉’符向着龙晴儿抛去。

    龙晴儿身形一闪，向着店铺外面飞去。

    但是，这个‘玉’符似乎具有自动导航功能，追击着龙晴儿身形急速‘射’去。

    宁一天心念一动，一道雷光向着这个‘玉’符‘射’去。

    他是九种属‘性’凝聚而出的‘混’沌灵力，其内不但包涵了五行属‘性’，而且还有光、暗、电、磁四种特殊属‘性’，所以，想要使用那种仙灵力，‘混’沌灵力都能够转化而出。

    电属‘性’灵力他平时用的极少。

    这一次，他为了电属‘性’所具有的速度，开始用出。

    电光一闪，击中这个‘玉’符。

    “噗！”‘玉’符竟然没有发生爆炸，而是一下子被雷光击成碎末，其内一团灰黑‘色’仙灵力漂浮而出。

    “这个肯定不是爆炸‘玉’符。”宁一天心中想到。

    此时，那个店掌柜则是有些心惊，他一直不能看透宁一天境界，也不能看出宁一天体内所属仙灵力属‘性’，只是凭气势感觉，这个小伙子不是很厉害，可是一出手，就发现自己看错了，这个小伙子才是一个难缠的角‘色’。

    刚才他抛出的是个封印‘玉’符，非常高级，但是竟然被宁一天一下子用雷电劈坏，不能发挥出任何作用，他心念一动，又放出几个‘玉’符，向着宁一天这里甩来。

    宁一天心念一动，首先在自己身上布置一层‘混’沌灵力，然后，飘云梭护罩加强，最后，则是一道雷电劈出，将飞来几个‘玉’符劈坏。

    “轰！”随着雷电灵力劈中，几个‘玉’符立即爆炸开来，放出一团红‘色’粉雾。

    这时候，那个店掌柜一张口，吞下一粒丹‘药’，冷漠的看着快要被红‘色’粉雾包围的宁一天。

    宁一天心中一愣，挥手一掌，打出一道狂风，向着这团红‘色’粉雾吹去。

    “快退。”已经逃到远处的龙晴儿看到宁一天此时情景，马上对他传音到。

    宁一天身形一闪，向着店铺外飞退。

    此时，他刚刚打出的那道狂风掌没有起到任何作用，不但没有将红‘色’粉雾吹散，而且红‘色’粉雾扩散更加迅速。

    那个店掌柜看到宁一天逃离，脸‘色’一变，闪身向着宁一天追来。

    他刚才吃过丹‘药’，已经不怕红‘色’粉雾影响，冲出身形后，身边小盾，立即变成一把带有锯齿的变异仙器，向着宁一天旋转着‘射’去。

    宁一天心念一动，九劫剑飞出，向着这个小盾斩去。

    “嗤！”九劫剑不负所望，直接将这个小盾斩成两半。

    这时候，这个店掌柜脸‘色’一下子变得极为难看，他一闪身，向着远处逃离而去。

    宁一天此时也无心情追击这个难缠家伙，向着龙晴儿又造成战果处飞去。

    龙晴儿下手的是一处拍卖行，在这里已经有其他想要趁机抢夺的仙人动手了。

    而去在这个拍卖行中高手很多，其中一个大罗金仙中期的拍卖师正在和龙晴儿厮杀。

    宁一天心念一动，九劫剑悄无声息的‘射’向这个拍卖师。

    或许是长时间的安逸生活，让这个拍卖师灵觉迟钝，当九劫剑‘射’到这个家伙头颅一尺远时，这个家伙才感应到，不过此时已经晚了，九劫剑一闪而过，将这个家伙头颅‘射’穿。

    宁一天则是挥手将这个家伙尸体收入到原生界。

    “收！”宁一天看到远处又是一个仙人刚刚被另外一人杀死，他趁机将这个被杀之人收了。

    这是明显的抢夺战利品，不过，在这里，所有人都是抢夺者，也是被抢夺者，实力弱，就是被抢对象。

    对方虽然不知道是谁收了他战利品，但是看到不远处宁一天之后，大致也能够想到可能是宁一天收走，不过，他看不透宁一天境界，不敢轻易出手，而是小心戒备着向其他地方飞去。

    此时，龙晴儿则是遇到危险，两个大罗金仙后期之人将她堵到一处禁制处，两把飞舞的仙剑‘逼’迫的她不断后退，眼看着已经退无可退。

    宁一天身形一闪，向着龙晴儿这里飞来，同时，九劫剑向着其中一个大罗金仙‘射’去。

    这个大罗金仙则是一个灵觉非常灵敏之人，他看到宁一天之时赤手空拳过来，身边并没有仙剑之类仙器，心中却小心戒备起来。

    一阵心悸感觉出现在这个大罗金仙心中，他身形一闪，躲避开宁一天的九劫剑刺杀。

    九劫剑从这个家伙脸上一侧划过，在他脸上留下一丝血痕。

    这个家伙虽然受伤，但是却没有任何懊恼，而是双目放光。

    “隐形仙剑。”他心中一下子知道是怎么回事。

    隐形仙剑若是沾染了他鲜血，就会因为这丝鲜血所覆盖而不能再隐形，所以，他虽然受伤，却是心中兴奋。

    可是，当他回首查看沾染自己鲜血的隐形仙剑时，并不能发现其身形所在，心中一紧，身体又一次急速闪避。

    宁一天看到这个家伙这么小心，心念一动，将九劫剑向着另外一个大罗金仙‘射’去。

    先救龙晴儿脱离危险才是最重要的。

    这个家伙也是一个小心之人，看到同伙被宁一天‘逼’退，心中已经小心在意，当他有一种心悸感觉时，也马上向后退去。

    “走！”这个家伙看到同伙脸上的一道血痕后，出声提醒到。

    这里低级仙人多得是，没有必要和高级仙人死磕，这样是不划算的。

    否则，动手晚了，低级仙人都逃光，他们再去其他地方寻找，也会麻烦很多。

    另外，能够出现在城市中的仙人，多多少少都要比外界蹲坑猎取“猎物”的仙人富裕一些，现在趁机多斩杀一些人，可比在城市外面杀上几年挣得多。

    高级仙人多是这种想法，低级仙人也心存侥幸，若是在这里就是斩杀同级的人物，到时候，也比在外界‘混’日子强，不过，多数人也都能够分清时事，不愿在这个已经完全疯狂的城市多待。

    宁一天看到这两个大罗金仙后期的高手没有再过来纠缠，心中也放松一口气。

    “小心。”这时候龙晴儿放出仙剑，擦着宁一天耳边，‘射’向他身后。

    这时候，宁一天才感到一股心悸感觉，可是，随后，“噗！” 的一声，身后就了无声息。

    宁一天‘精’神念力向身后一扫，发现竟然是一个布置了隔绝‘精’神念力扫描的金仙后期仙人，不过，已经被龙晴儿仙剑‘射’杀。

    宁一天心念一动，将这个家伙尸体收入到原生界。

    “谢了。”宁一天对龙晴儿说道。

    “打平，刚才也幸亏你过来救我。”龙晴儿说道。

    两人没有再客气，而是一起向着另外战斗之处飞去。

    眨眼，他们来到两个正在酣战的大罗金仙这里。

    正在战斗的两人都心中一紧，他们不知道宁一天和龙晴儿会出手帮助那个，另外，龙晴儿境界是大罗金仙后期，实力太过强悍，心中也有些惧怕。

    “杀左侧这个。”宁一天对龙晴儿传音到。

    他则是将一把品阶上好的仙剑对着左侧这个大罗金仙‘射’去，而隐形九劫剑向着另外一人‘射’去。

    龙晴儿听到宁一天安排，自然会跟随他一起出动仙剑攻击。

    宁一天目光也是向着左侧这个仙人看去，眼中神‘色’凌厉。

    右侧的大罗金仙看到宁一天和龙晴儿竟然消灭的是他对手，心中兴奋。

    “噗！”九劫剑后发先至，直接将右侧这个刚刚产生兴奋念头的家伙‘射’杀。

    这时候，宁一天和龙晴儿的仙剑也轰击到左侧这个大罗金仙这里。

    因为，他一直小心戒备，看到宁一天和龙晴儿仙剑攻击后，将一面小盾提前布置到宁一天攻击的方向，身形则是急速后退。

    宁一天的仙剑因为攻击速度很快，马上被这个小盾挡了下来，发出一阵沉闷声响，而龙晴儿仙剑稍靠后一些，略一转折，绕过小盾，向这个后退的大罗金仙头颅‘射’去。

    