
贝塔星上三日之后，重伤昏迷的宁一天终于清醒了过来。

    不过，宁一天醒来的第一件事情不是睁开眼睛，而是查看自己的伤势。

    “腿骨三处骨折、手臂五处骨折、脊椎断成三节、丹田……丹田查探不出情况。”

    身体其他地方严重的伤势并没有放到宁一天心中，只要吃一颗宇紫欣给他的疗伤仙丹即可在短时间内全部恢复，最主要的伤势就是丹田中的伤势，这种伤势一般没有丹药可以医治。

    元婴受伤，想要恢复，需要耗费很长时间，而且若是受伤严重，还会出现境界降低或者终生无法进阶的情况。

    所以，宁一天将自己的主要精力放到丹田中，可是，丹田中外表有一层灵力隔膜，他的精神念力根本进不去，最终还是没有探查出任何情况。

    贝塔星上一昼夜有六百多个小时，在宁一天昏迷的三日时间中，相当于地球上七十多天时间，此时，宇紫欣早已经完成地球上的星际传送阵，可是当她想要通过星际传送阵传送到紫轩星玄宗里面时，发现根本不能传送。

    这时候，宇紫欣心中开始发慌，这种不能传送的情况只有一种解释，那就是玄宗中的星级传送阵被人破坏了。

    若是有人攻入她所布置的禁断大阵内部，说明这人至少也要有仙人的实力，而且拥有这样实力的人，可不是宁一天等人能够阻挡的住的。

    宇紫欣没有等待，而是瞬间就乘坐地球号宇宙飞船飞离地球，以最快的速度飞向紫轩星。

    从地球到紫轩星，就是仙界出品的地球号宇宙飞船也要三个月的时间。

    不过，此时，宇紫欣已经在半路上了。

    宁一天不敢服用储物戒中的疗伤仙丹，防止周围有人注意到。

    这里毕竟是贝塔星，所有的土著都当外星人是猎物，若是不小心泄露身份，那比受伤更加严重。

    “吱——”一声轻响，木门被人推开。

    门外刺眼的阳光透过门口照射到宁一天身上。

    “公主，就是这个家伙，已经三天时间了，还没有清醒，我们是将他丢到这里，还是带走？”一个老年男子对着一个倾国倾城的美女躬身说道。

    “隆一，让隆豹和隆虎制作一副担架，抬他走吧，父皇常常告诫我们，救人一命胜造七级浮图，我观他面相不像是坏人，还是救助为善。”凤舞公主说道。

    “是。”隆一答道。

    随即，他命令隆豹和隆虎制作一副担架，将浑身多处骨折的宁一天放到担架上面。

    当然，宁一天趁两人抬动他的时候，睁开眼睛，表面自己已经醒来。

    “多谢相救。”宁一天微弱的声音传出。

    “公主，这个小子醒了。”隆一对着正在前面走着的凤舞公主说道。

    “哦！你是哪里人？为何会从天空掉落下来？”凤舞公主对着宁一天问道。

    她要确定一下，看看宁一天是不是想趁机接触她。

    “我是铁塔城人，几日前魔鬼森林火山喷发，我奔跑不及，飞到天空，可是看着兽潮太过庞大，不能坚持到最后，只好努力向天空飞，期望躲过兽潮之后火山的岩浆伤害，可是，最后力气用尽，不想掉到岩浆中，使出身体中的潜力，改变坠落方向，就掉到你们救我的地方。”宁一天的大脑运算是何等迅速，立即想出一个完美的解释。

    另外，铁塔城也是宁一天从土著迪卡基那里听来的，绝对不会穿帮。

    “我们贝塔星的火山地震越来越多了，这可不是好现象啊。”凤舞公主忧心的说道。

    “你叫什么名字？”凤舞公主又问道。

    “迪卡天。”宁一天随口说出一个名字。

    这是他怕说出“宁”这个姓氏，让凤舞公主怀疑，所以按照迪卡基的名字改了一下。

    “‘迪卡’姓氏可是铁塔城的贵族姓氏，你可有贵族封号？”凤舞公主显然是个博闻强记型的女人。

    “没有。”宁一天虚弱的说道。

    他不敢多说，唯恐暴露身份。

    “你好好休息，伤势我会帮你治好。”凤舞公主对着宁一天浅浅一笑。

    这倒不是凤舞公主看上宁一天，而是为了给他一丝鼓励。

    不过，宁一天的眼光可是很挑剔的，家里的老婆早就将他的眼光养叼了，一般的美女还真如不了他的眼，就是凤舞公主这样的极品美女，他也能够保持正常心，并无见到美女时的激动心情。

    凤舞公主见到这个家伙的眼神竟然在自己的微笑之下如此平静，心中有些不快。

    “难道这个家伙在故意耍酷，以此吸引我的注意？”凤舞公主心中想到。

    不过，她也没有在意，毕竟萍水相逢，自己救他也只是举手之劳。

    能够让这位集智慧与实力为一体的公主正眼看待的男子还真不多。

    一上午的时间在匆忙的赶路中度过。

    隆豹和隆虎的实力都非常强，两人抬着宁一天疾奔如飞，并且还让他没有感到什么震动。

    凤舞公主的实力也深不可测，一上午几乎有一百五十小时的时间，她中间没有休息一次，而是直接赶到古隆泉国首都——隆泉城。

    “公主，这个小子怎么办？”

    眼看着到达皇宫了，隆一问道。

    “带到皇宫中，让医师给他接骨。”凤舞公主不容质疑的说道。

    “可是……圣皇不是让你后日进行招亲……这样不好吧。”隆一吞吞吐吐的说道。

    “不碍事。”凤舞公主边走边说，并没有停下脚步。

    “公主，我还是随便找一个客栈落脚吧，身上的伤势也无大碍。”宁一天强装好了一些，想要留在皇宫外面。

    就是傻瓜也知道，皇宫内部绝对是高手如云，若是他敢拿出仙丹吃掉，恐怕立即就会有人将他捆了，送到隆一所说的“圣皇”那里。

    “哦？你想要在客栈中养伤？”凤舞公主停下脚步，疑惑的看着宁一天。

    “是的，不敢打扰公主清修。”宁一天低声说道。

    “那你怎么用餐？”凤舞公主问道。

    这可是大问题，尤其是伤者，更是需要营养丰富的食物。

    “我以前在山野中长大，就是饿上几日也不成问题。”宁一天又撒谎到。

    其实，他何止是饿上几天不成问题，就是一直不吃饭都不成问题。因为他是灵寂期的修真者，体内灵力运转，身体所有的能量消耗都可以用灵力补充，就是身体细胞中都存有巨量的灵力，供细胞新陈代谢的消耗。

    凤舞公主皱了皱眉头，没有多说什么，让隆豹和隆虎将宁一天送到一个豪华的客栈中。

    宁一天躺在客栈床上，有些困惑，他看着隆豹和隆虎不善的眼神，心中更加糊涂了。

    “两位大哥，这里也太奢侈了，我没有钱付账啊。”宁一天对着送他过来的两个彪形大汉说道。

    “你小子得了便宜还卖乖，这里是公主常年定下的豪华套间，一切费用都是全免的，也不知道公主看上你哪点了，竟然舍得让你在她的套房中养伤。”隆虎说道。

    “小子，别将房间弄乱了。”隆豹对宁一天提醒到。

    “知道，真是麻烦两位大哥一路帮忙了。”宁一天勉强对着两人拱了拱手，表示感谢。

    其实，宁一天还真的不敢在荒郊野外待着，唯恐有什么体兽找他麻烦，所以，凤舞公主将他带上时，他并没有反对。