
    ?

    第三十章 瞬移

    “前辈，在下愿意将瞬移之法相告，但是请前辈绕过在下一命。 ”这个仙婴对影子传音到。

    他看到影子放弃其他人，一直追击他，就知道是自己的瞬移之术将他吸引而来。

    影子冷哼一声，“我可以绕你不死，但是别人会不会饶恕你，我就不清楚了。”

    这个仙婴心中一阵悲哀，他目前可以说处境极为危机，失去**，而让仙婴瞬移逃离并不是好办法，主要是他所学瞬移之术也不全，所以，造成这种情况。

    “前辈不要再追击，您给我一块‘玉’简，我将瞬移之法附录进去，在下保证是我所知的全部方法，绝不掺假。”这个仙婴一边逃离，一边和影子传音说道。

    “你先停下，我不攻击你就是。”影子说道。

    “唰！”这个仙婴听到影子如此说，心中一琢磨，就停了下来。

    他现在只能选择相信影子，否则，根本逃不了。

    影子停住身形，用土属‘性’灵力包裹住一颗空白‘玉’简，抛给这个仙婴，然后在一边虎视眈眈的等待着。

    这个仙婴接住‘玉’简后，将‘玉’简贴到自己小脑袋上，心神一动，将一些东西刻录到其中。

    他一甩，将这个‘玉’简又抛给影子。

    宁一天将心神探入到‘玉’简，查探其中内容。

    “好，我说话算数，你走。”影子对着这个仙婴传音到。

    这个仙婴看到影子如此说，转身急速遁走。

    影子看着这个家伙急速逃离身形，叹了口气，转身离开这个‘混’‘乱’的小城。

    他接回自己几个仆人后，一起向着寒池坊市处飞去。

    一路上，到处都是烧杀抢掠，影子和几个仆人杀出一条血路，终于回到寒池。

    可是，当影子来到这里时，发现寒池坊市整个消失不见，唯独留下的只有一个“寒池”。

    “看来原来招收的几个仆人也都分散到其他地方逃命去了。”宁一天心中想到。

    因为这几个仆人魂血都中命魂都没有消失，说明他们都还活着，没有在这里，只能说明他们到其他地方。

    “到原寒池坊市汇合。”宁一天通过命魂，对着几个当初在寒池坊市看护店铺的仆人发布命令。

    这就是作为主人的一种特权，只要他想要那个仆人干什么，活着发布什么命令，也可以直接通过魂血联系。

    当然，这种联系是需要消耗仆人灵魂强度的，若是总是这样联系，这个仆人就完了。

    不过，偶尔使用一次还是可以的。

    又过了三日后，整个赐慧星上仙灵力比之原来少了百分之十，这时候，赐慧星上出现大量仙人移民情况。

    有钱仙人乘坐星际传送阵离开，没钱仙人只能通过在宇宙中飞行离开。

    当然，普通仙人在引力巨大的赐慧星上是飞不起来的，想要横渡宇宙离开这里，也只有上仙之上境界才行。

    这时候，寒池坊市原来几个仆人也汇聚过来几人，不过，还有几个在汇聚过程中死亡。

    在赐慧星如此‘混’‘乱’情况下，躲避到一处安静地方默默修炼才能够保住一命，胡‘乱’走动，丢掉小命也很正常。

    “唰！”宁一天身形出现在影子身边，他此时已经停止让原生界再吸取仙灵力，而是打算离开这颗星球。

    “你们随我离开这颗星球吧。”宁一天对着几个仆人说道。

    “是！”几人恭敬的说道。

    正在这时候，一个身形突兀间出现在不远处。

    “老夫等你多时，你终于肯从哪个空间中出来。”这个出现的灰衣老者说道。

    宁一天心中大惊，他没有想到对方竟然早就发现他，而且还能够在这么短时间找过来。

    要知道，他可是通过影子身上的传送阵才直接传送到影子身边，可是，这个家伙是如何做到这一点的？

    不过，已经由不得宁一天继续思考，这个灰衣老者一挥手，在周围布置出一个阻隔空间作用的禁制。

    宁一天心中一愣，立即知道这个老者如此做的用意。

    他身形突然转身，向着远处逃离而去。

    地面上的这个灰衣老者看到宁一天举动，嘴角‘露’出一丝微笑，身形倏忽间也消失在原地。

    “唰！”这个灰衣老者直接出现在宁一天前面。

    “瞬移。”宁一天惊呼到。

    他这一次可是看清了，这个老者使用的就是瞬移之术，否则也不会如此快的出现在他面前。

    “嘿嘿，小子，猜对了，不过，没有奖励，这一次就让你看看掌控瞬移的厉害吧。”这个灰衣老者对着宁一天狂傲的说道。

    “老家伙，我不想和你打，你还是离开吧，否则一会儿不小心丢了‘性’命，可别怪我没有提醒你。”宁一天对着这个灰衣老者传音说道。

    “哦？大言不惭，有本事你倒是给我看看？”这个灰衣老者看到宁一天如此自信，有些不屑，以他目前天仙后期实力，对付宁一天这样年轻人，真的是不费吹灰之力。

    宁一天心念一动，体内九劫剑瞬间向着这个灰衣老者身形‘射’去。

    九劫剑可是隐形神剑，虽然缺失一个剑尖，但是也不是普通人能够抵挡。

    这个老者一阵心悸感觉出现，他身形一闪，离开原地，可是，他没有发现任何攻击过来的东西。

    宁一天心念一动，九劫剑立即变幻方向，继续向着这个灰衣老者劈去。

    此时，这个灰衣老者心中极度郁闷，刚才只是随口说了一句，没有想到宁一天竟然当真，竟然还真的拿出东西攻击他，而让他心惊的是，这个攻击他的东西，他无法发现。

    越是未知的危险，越是让人心中紧张。

    这个灰衣老者收起对于宁一天的轻视之心，开始全力戒备起来。

    “唰！”宁一天控制九劫剑向着这个老者‘腿’部‘射’去。

    既然‘射’这个灰衣老者要害能够让他有一种心悸感觉，那就‘射’他不重要未知，这样，这个灰衣老者没有感应下，反而能够受到攻击。

    果然，这一次，这个老者没有心悸感觉，不过，他刚才已经吓怕，在身边布置一道一丈多宽的仙灵力防御罩，防止宁一天攻击。

    “嗤！”宁一天九劫剑直接将这个家伙所布置仙灵力防御罩划开，‘露’出其内有些气急败坏的老者。

    以他天仙后期境界，加上瞬移之术可以运用，竟然落得这种只能躲避下场，让他心中窝火。

    “小子，你除了偷袭还能干点别的事情吗？”这个灰衣老者愤怒的说道。

    宁一天隐形九劫剑，通过他‘混’沌灵力改造后，所发挥出实力，让这个灰衣老者忌惮异常。

    他也没有想到宁一天会有如此棘手宝物。

    此时，这个灰衣老者一排腰间悬挂的一个储物袋，从其内拿出一些防御‘性’东西。

    对于这些高境界修仙者，储物器具中的东西都极为丰富，就是遇到什么危险，也能够想法解决。

    可是，宁一天九劫剑脱离仙剑范畴，灰衣人就是再折腾，也折腾不出什么身形的。

    他心念一动，让九劫剑对着这个灰衣人‘腿’部速度不减的‘射’去。

    “噗！”一声轻响，仙剑从这个家伙小‘腿’中急速穿过，拉出一丝血线。

    这个灰衣老者根本没有时间布置防御东西。

    这时候，他又拿出一颗仙丹，放入口中后，念念有词，将一个小盾祭练起来。

    这个小盾放出强悍的仙灵力，并且在这个灰衣老者前面放‘射’出万道金光，这些金光将他身形包裹，形成一个厚实的防护罩。

    宁一天心念一动，让九劫剑直接向着这个灰衣老者身体外面的金光劈去。

    “隐形仙剑。”对方此时借助小盾上的放‘射’出的金光光芒，看出一个剑形轮廓。

    可是，这对于他一丝作用也没有，他就是看出这个攻击他的是隐形仙剑，他也没有更好办法应对。

    “小子，竟敢伤我，让你尝尝万虫噬骨之感。”这个灰衣老者此时冷酷的说道。

    他已经动了怒火，宁一天一把隐形仙剑，竟然将他‘逼’成如此狼狈模样，传出去，将会成为赐慧星笑话。

    “放！”他心念一动，腰间另外一个储物袋飘到半空，其口袋一张，无数个拳头大小的飞虫向着宁一天咆哮而去。

    宁一天心念一动，在身边布置一层‘混’沌灵力，飘云梭护罩也瞬间打开。

    “叽！叽！叽！……”这些虫子不断叫动间，飘云梭护罩立即消失，他们一窝蜂的向着宁一天劈头盖脸的冲了过来。

    宁一天没有动用任何手段直接攻打这些飞虫，而是站立不动，让飞虫爬满自己身体。

    “吸！”宁一天心念一动，让体表‘混’沌灵力开始融合这些飞虫体内仙灵力。

    这些飞虫在失去仙灵力后，瞬间从飞行中掉落到地面，宁一天挥手放出剧烈火焰，将这些失去仙灵力保护飞虫烧死。

    逐渐，在宁一天身边布满虫尸。

    这种景象，看到那个灰衣老者一阵‘肉’痛，这些飞虫被他炼制时间不短，而且，此虫非常厉害，在宁一天这里硬是体现不出来。

    “老家伙，你若是再不将这些可恶的虫子收回去，我要一把火将他们全部烧光。”宁一天说道。

    此时，他对于这些飞虫也感到厌烦了。

    