
    ?

    第三十七章 带张兰离开

    “我们有些话想要单独谈一谈，各位请担待一二。 ”影子对着小院中众人说道。

    他拉着张兰来到小院一个角落，挥手布下一道隔绝禁制，将身影和声音都隔离开。

    “唰！”两人都进入到原生界。

    在这里，宁一天本体出现在张兰面前，让她心中更加踏实，不过，这次她倒是不敢再和他拥抱。

    “见过宗主。”张兰对宁一天行礼到。

    “不用客气，都是自己人，玄宗现在情况怎样了？”宁一天立即问出自己最想知道的事情。

    “玄宗一切正常。我们在飞升大阵内一直联系不到仙界的另一端所在，所以，就派遣一部分实力超强的大乘期修者先行飞升，到这里查看情况，以期能够找到一个解决办法。我也是这批人之一，可是，飞升后，发现降临地点并不相同，我已经和其他人失散。”张兰说道。

    “哦，你们这批一共过来多少人？都是什么时间来的？”

    “有二十多人，按地球时间算的话，来仙界已经两年，没有想到仙界如此‘混’‘乱’，恐怕其他人已经遭到不测。”张兰说完后，眼中‘露’出深深的担心。

    “唉！这事也怨我考虑不周，没有想到仙界竟然是如此情况，所以，耽搁了定向飞升传送阵法的另一端布置，可是这种布阵方法所需要极品仙灵石太多，你现在也知道极品仙灵石的贵重了吧，我当初可是一颗极品仙灵石也没有携带，到这里也是困顿的很啊。”宁一天心有戚戚然的说道。

    “到这里后，我就理解宗主的困难了。我在天苍星探查好久，根本没有你和其他人的消息，而且多次遇险，若不是携带当初你留下的仙器，我可能早就惨遭不测。”张兰回忆着两年时间的遭遇，心中后怕不已。

    “这个坊市的首领对你如何？”宁一天问道。

    若是张兰在这里受到委屈，他不介意在这里大肆屠杀一番。

    “三个月前，我行到这处坊市不远地方，受到一个袭击者劫杀，幸亏这个首领相救，可是，她救我后，要我认她为主，不过，之后对我也很照顾，可能是因为我和她容貌相似缘故吧。”

    “哦？认主？她可将你魂血融入到自己识海内？”

    “不清楚。”

    “你有没有感到和她之间的不可分割，具有她死，你也会死的感受？”宁一天问道，这可是主人有没有将仆人真正收为仆人的区别。

    “这倒是没有。”张兰说道。

    “那就好。”宁一天松了一口气，随即问道：“你可愿意继续随我闯‘荡’仙界？”

    “这是属下荣幸。”

    “玄宗核心弟子皆是我兄弟姐妹，没有等级制度，你不用如此拘礼。”宁一天说道。

    “张兰愿意为玄宗出力。”张兰看着宁一天，认真的说道。

    其实，主要是她比较崇拜宁一天，才愿意为玄宗出生入死。

    “好，今日之后，我们一起在仙界中闯‘荡’。”宁一天说道。

    他说完后，心中想到自己的各位妻子，有些担心，闯‘荡’仙界，最大的目的还是将多有妻子找到，然后在仙界建立玄宗势力。

    目前，最为紧迫三件事情就是寻找自己各位妻子、建立定向飞升传送阵和寻找第一批到来的所有玄宗弟子。

    两人又聊了一些地球玄宗发展情况和宁一天飞升时所遇到空间之刃等，然后，影子和张兰身形一闪，来到外界小院，影子挥手将布置的隔绝阵撤除。

    “凤霞首领，请将张兰魂血‘交’出，以前事情我既往不咎，并且也感谢你这段时间对她的照顾。”影子对这个坊市的首领说道。

    刚才，通过和张兰聊天，他知道这个首领名字，于是，直接向她索要张兰魂血。

    凤霞眉头一皱，心中有些不快，影子气势虽然很强，看样子也有金仙后期或者大罗金仙初期情况，但是，她自己也是大罗金仙中期顶峰境界，对于影子也不感冒，他竟然如此蛮横的向自己索要张兰魂血，有些莽撞，当然，若是他实力超强，如此倒也说的过去，可是，情况并不是这样。

    影子从储物戒内拿出一把品阶最少也达到六阶的仙剑，一挥手，扔到凤霞这里。

    凤霞看到影子扔过来的仙剑后，心中一愣，眉头皱的反而更紧。

    影子能够拿出如此品阶仙剑，说明他或许还有主人，否则，凭他实力，得不到如此品阶仙剑，张兰虽然是自己仆人，但是天资很好，而且修炼刻苦，也懂得经营之道，所以，她一直没有将她当仆人看待，反而当她是自己姐妹，若是影子是其他人仆人，他能不能给张兰带来安全？

    另外，张兰容貌还要比她更加漂亮，这个影子是不是看上张兰，强迫她跟随他？

    宁一天通过影子看到凤霞见到如此品阶仙剑，并不怎么注意，立即知道这个‘女’子不是见利忘义之人，看到她一直紧皱的眉头，心中也猜到一些原因。

    “你不必顾虑，张兰，你将原因告诉她吧。”影子说道。

    张兰从影子身后走到凤霞面前，拉起她向着屋内走去，显然是去和她解释。

    此时，院子中只剩下影子和绿蛇两人。

    绿蛇好奇的打量着影子。

    按照影子目前的形象，长相并不算英俊，脸上还有一些小黑斑，属于那种容貌普通之人，就是相对绿蛇这种绿‘色’皮肤的长相也好不到哪里，可是，绿蛇一看到他，就感到一种神秘和亲切的感觉，而且，影子身上还有一种让人感觉不真实状态，这种状态若是仔细感应时，又消失不见，令人心中奇怪。

    影子给他这种感觉，一是，宁一天将影子容貌改变过，让他容貌变得普通；二是，影子本身也是经过‘混’沌灵力改造，身体具有神‘性’使然；三是，影子并不是一个真实的人，而是宁一天心神控制的一个分身，所以具有不真实状态。

    影子并没有在意绿蛇观察他，而是盘膝坐下，趁机打坐修炼起来。

    过了没有多少时间，张兰和凤霞从屋内走出。

    影子从地上起身，目光注视着张兰，见张兰点了点头，松了一口气。

    “若有需求，可以在坊市内购买，有缘再见。”凤霞对着张兰郑重的说道。

    “多谢，有缘再见。”张兰说道。

    刚才，她将事情和凤霞解释后，让她保密宁一天身份，这才令凤霞顾虑祛除，将魂血还给她。

    影子和张兰在坊市中购买一些炼制信号发‘射’器的材料后，离开这个坊市。

    到达偏僻之地后，宁一天将张兰收到原生界里面，让她在这里闭关修炼。

    原生界的一个重要禁断大阵后，有很多增长修为的丹‘药’，宁一天平时并不服用，因为自从他修神之后，这些丹‘药’竟然对他失去作用，其内的灵力也很难吸收，还不如在外界打坐吸取仙灵力快速，所以，他干脆没有吃掉，而是将一些高阶丹‘药’都保留了下来，没有卖掉。

    张兰来此，正好可以服用，用以增加修为。

    宁一天将进出法决告诉她，让她可以随意进出。

    然后，宁一天又将张兰领到他仆人所在禁断大阵，让这些仆人认识张兰，若是在战斗中，或者其它什么地方，只要他不在，必须听从张兰命令，若是她受到任何伤害，他们也一起陪葬。

    这些话虽然令这些仆人们听得心寒，但是却让张兰心中温暖。

    “宗主，那我就闭关一段时间，用以突破普通仙人境界，进入到上仙。”张兰说道。

    她来到仙界紧紧两年时间，竟然已经进入到普通仙人顶峰，实属不易。

    当然，她的速度相比宁一天来说，还差距很大，但是宁一天情况不是她能够对比的。

    外界，影子此时已经加快速度，不过还是没有飞行，而是向着其中一个卫星探测到，而刚刚发送过来的适合安装信号发‘射’器地方跑去。

    宁一天则是将原生界空间留滞在一处仙灵力相对浓郁的地方，然后遁入到天苍星地底深处，放开原生界的超级聚灵阵，开始疯狂的吸取天苍星仙灵力。

    天苍星仙灵力要比赐慧星浓郁很多，宁一天遁入到地底后，发现很多地方竟然存有各种大小的仙灵石矿脉，他没有再去收取这些仙灵石，而是直接在地底深处开始吸取仙灵力，有了这些仙灵石矿脉，地面上仙人很难短时间发现地底仙灵力被吸取。

    半日后，影子来到一处荒凉山脉之中，向着其中一个山峰遁入，布置了一个信号发‘射’器。

    当然，他储物戒内也同时多了一些仙灵石，这些都是路上一些不开眼之人免费提供的。

    这时候，天空中当初留下的卫星也探查到另外一处适合布置信号发‘射’器地方，影子又向着这个方向飞去。

    此时，在天苍星一处天空中，一个‘蒙’面‘女’子，被三个天仙包围起来，这三个天仙容貌及其相似，若不仔细分辨，犹如一人，他们是天苍星被称为“三杀上人”的三胞胎。

    这三人按实力，也可以守护一方城市，成为其中一霸，可是，三人都修炼了杀戮仙决，只有在无穷的杀戮中，才能够快速增长境界，否则，境界很难有一丝提升。

    