
    ?

    第二十六章 隐形九劫剑

    “唰！”影子身形从原生界来到外界，继续向着第三个适合布置信号发‘射’器的地方飞去。

    宁一天本体则是盘膝坐在一个巨大蒲团上，拿出一个仙婴，手中‘混’沌灵力发动，很快将这个仙婴融化为一丝‘混’沌灵力。

    他心念一动，这丝‘混’沌灵力沿着手臂上的经脉，在全身进行一个周天循环，然后将这丝‘混’沌灵力汇聚到丹田。

    使用同样之法，一连炼化四个金仙后期仙婴之后，宁一天丹田内的‘混’沌灵力几乎将整个丹田布满，若是再继续修炼或者多炼化几个仙婴，他丹田中‘混’沌灵力应该就能够化为液体，进入到修神期下一个境界。

    这种境界的提升将会使他整体实力有一次巨大提高。

    宁一天心念一动，将影子使用的隐形仙剑拿到手中，仔细观摩着隐形仙剑内部阵法构造，三个时辰后，他手上‘混’沌灵力发动，开始将这把隐形仙剑炼化，重新祭练。

    他本体内那把品阶很高的仙剑也能够用‘混’沌灵力重新炼制，不过，这样容易让其他人看到这把仙剑的不同之处，就像当初他扔出的那把“神剑”一样，会引起一场轩然大‘波’，他此时实力还不够，怀璧其罪的情况还要仔细考虑。

    当然，这把隐形仙剑重新炼制后，他将会雪藏起来，不到万不得已，不会使用，而且，它本身也是隐形的，就是使用，也肯定不会轻易让其他人发现其中奥秘。

    影子一路上又收取三个仆人和两个普通仙婴，来到一片荒凉大山间。

    “这里的仙灵力怎么流逝这么严重？”宁一天通过影子看到周围的荒凉情况，心中有些纳闷，“莫非有某个强者曾经在这里强行吸取仙灵力造成？”

    他发动‘精’神念力仔细在这片荒凉大山中扫描着，并没有发现什么特殊情况。

    “不管了，就在这里布置信号发‘射’器。”宁一天心中想到。

    “唰！”影子闪身进入到原生界。

    因为，宁一天本体炼制隐形仙剑到了布阵的关键时刻，他已经无法继续分心控制影子。

    “嗡——”一道剑‘吟’声响彻整个原生界，这是宁一天向隐形仙剑上面布置第一个阵法所造成景象。

    正在禁断大阵中打坐修炼的仆人们听到这声剑‘吟’后，心中一震，立即从修炼中恢复状态，全都心惊的颤抖起来。

    大罗金仙后期的龙晴儿也起身向着宁一天闭关方向看来，她虽然看不到什么，但是也能够想象出宁一天肯定在‘弄’什么令人震撼的事情。

    宁一天此时则是眉头一皱，他挥手在身边布置一道隔音结界，又开始向着仙剑中打入第二个阵法。

    “嗡——”又是一声震天剑‘吟’，不过，这一次全部被宁一天布置的隔音阵阻隔。

    于是，宁一天每打进一道阵法之后，仙剑，或称呼为神剑，就要放出一声巨大剑‘吟’。

    宁一天将此剑原来的阵法全部重新布置上去之后，又向其中打入一些自己平时炼制仙剑所布置的阵法，使这把剑能够发挥出更大功效。

    当最后一道阵法布置完毕后，宁一天将此剑一抓，手中‘混’沌灵力发动，向着剑内冲击而去。

    “轰！”一声惊雷响起，神剑上一道亮光闪起，投‘射’出万道光芒。

    “嗤！”宁一天手指在神剑剑刃上一擦，一道血珠出现，这道血珠沿着剑刃流下。

    宁一天心念一动，血珠在到达剑尖时，瞬间被吸收进剑身。

    “嗡——”又是一道巨大剑‘吟’声响起，神剑犹如活了过来，灵活的在宁一天心神控制下，飞来飞去。

    “唰！”宁一天身形一闪，来到外界。

    “嗡——”又是一道巨大剑‘吟’声响起，神剑不受控制的向着天空飞去。

    “回来。”宁一天吼道。

    他立即用心神控制着神剑向回飞，神剑剑身一震，不甘的飞到宁一天身边。

    此时，天空中一片火红‘色’云彩在宁一天头顶处快速聚拢起来。

    “劫云！”宁一天看到头顶上的红‘色’云彩后，惊奇的喊道。

    这时候，他身边的神剑不停的低‘吟’着，似乎压制着其中怒火。

    “神剑之劫。”他心中看着身边之剑，心中立即知道情况。

    “应劫！”宁一天轻呼一声，他不再强行压制神剑，让它自由发挥，想要看看它的威能。

    这时候，天空的劫云已经快速凝结完毕。

    “轰！”一道手臂粗的耀眼雷光向着神剑劈去。

    神剑长‘吟’一声，迎着这道雷光飞去。

    “轰！”雷光竟然被神剑一下子击散，变成漫天雷丝消散空中。

    “厉害。”宁一天心中想到。

    随即又是一道雷劫轰下，神剑上剑光一闪，将这道雷劫吞下。

    宁一天看到后，心中有一种明悟产生，当时他在神剑中布置吞噬阵法，不过，吞噬阵法一般不这么用，他当时还想着这个阵法肯定不会产生什么作用，可是，现在看到神剑居然真的出现吞噬技能，知道其内阵法必定起到不可磨灭作用。

    雷劫一道道劈下，神剑不是击散，就是吞噬，根本不躲避。

    “……第八道……第九道。”宁一天心中默默的数着。

    此时，天空中劫云突然疯狂凝聚起来，整个劫云都变成一道红‘色’雷电，向着神剑劈去。

    神剑身形一震，似乎有些惧怕，不过，它马上就勇猛的向着最后这道雷劫劈去。

    “轰！”天地间似乎都是这道巨大轰鸣声，再也听不到其他任何声音，也看不到其他任何光芒。

    “啪！”一声脆响声出现，神剑剑尖被这道雷劫劈断，变成一把有些残缺的断剑。

    “嗡——”神剑又一次发出震天剑‘吟’，似乎在怒吼着什么。

    宁一天心中感叹一声，神剑本应该能够抵抗过天劫，不过，它本身材料不是最好，虽然具有隐身特‘性’，也被宁一天用‘混’沌灵力重新炼制，但是它的材料毕竟取自仙界，也不是最好材料，炼制而出的神剑还不能达到无坚不摧境界。

    宁一天心念一动，剑‘吟’之后的神剑飞回到他身边，在他身上莫曾着，很是眷恋。

    “你虽是断剑，但是我不会抛弃你的，日后有更好材料，定会将你重新炼制一番。”宁一天轻声说道。

    神剑低声颤动，它的身形一闪，将那个断掉的剑尖从远处托了过来。

    “哈哈……，你果然进化出智慧，好，今日我就给你取名为九劫剑，也会帮你将剑尖重新恢复。”宁一天刚才对神剑说话，多数是试探，他没有想到神剑如此人‘性’化的将自己剑尖捡回来，马上知道它产生自己智慧。

    九劫剑听到宁一天给它取名，而且还帮助它将剑尖重现，立即高兴的长‘吟’起来。

    “唰！”一道灰衣男子身形突然出现在宁一天不远处。

    宁一天看到对方身形后，还是没有用自己‘精’神念力感应到对方存在。

    “高手。”他心中立即想到。

    “刚才是什么剑‘吟’声？”灰衣男子对着宁一天问道。

    “九劫剑。”宁一天沉声说道。

    “九劫剑？这是什么剑？怎么有如此巨大剑‘吟’声？”这个男子疑‘惑’的向宁一天问道。

    “只是在下一把普通仙剑，刚才在下在这里练习剑招，才令仙剑发出剑‘吟’声。”宁一天不卑不亢的说道。

    他此时有了九劫剑，并不惧怕这个灰衣男子。

    “将你的仙剑拿出给我看看。”灰衣男子命令道。

    “你将你的仙剑也拿出来，给我看看，否则，我不同意。”宁一天冷声说道。

    对方一愣，显然没有意识到宁一天竟然敢让他拿出仙剑。

    “嘎嘎嘎……”灰衣男子一阵‘毛’骨悚然的狂笑之后，“唰！”的一声取出自己仙剑，向着宁一天这里急速‘射’来。

    宁一天心念一动，隐形后的九劫剑瞬间出现在前面，向着对方飞来仙剑相对着飞去。

    “嗤！”对方仙剑在九劫剑面前犹如废铁一般，被劈为两段。

    “噗！”这个灰衣人口一张，喷出一口鲜血。

    “唰！”他虽然在宁一天手中吃了大亏，但是没有停顿，立即飞身逃离。

    宁一天看到这个家伙竟然急速逃走，心中感叹，能够‘混’到这种境界之人，果然都老辣的很，他们根本不让自己处于危墙之下。

    “收！”宁一天心念一动，将刚才被九劫剑劈成两段的仙剑废料收取走。

    他还能够用这些废弃仙剑材料重新炼制飞剑，然后放到寒池坊市中的仙品超市内卖掉，换取一些仙灵石。

    正在这时候，远处不断有身形闪动，向着刚才九劫剑剑‘吟’的地方飞来。

    宁一天看着远处的身形，心念一动，身形遁入到地底。

    “唰！唰！唰！……”远处闪动的身形看到宁一天遁入到地底，他们也都相继遁入地底，向着宁一天遁入的方向追击而来。

    能够有胆量过来之人，都是一些金仙或者金仙之上高手，他们在赐慧星也算是一方强者，寻常情况下，不会畏惧什么。

    “哼！既然过来送死，我就成全你们。”宁一天心中冷哼道。

    “噗！”宁一天心念一动，隐形九劫剑一下子将其中一个金仙后期仙人头颅‘射’穿。

    然后，他心念一动，将这个金仙尸体收到原生界仆人所在地方。

    “不许‘乱’动这些尸体，当然，若是有活口，灭掉。”宁一天心神之力对着自己的仆人们传音到。

    “是！”一百多人轰然答道。

    