
    ?

    第十八章 灭杀

    宁一天硬撑着向那个身穿白衣天仙刚才所遁逃方向追去。

    岩浆中“暖烘烘”温度，更是让他想要沉睡过去，他一拳砸到自己脸上，借着脸上疼痛，让‘精’神稍微好了一些。

    “没有！”宁一天追了很长距离，但是没有发现对方身影，而那条龙魂早在刚才一眨眼时间，就逃离的看不到身影。

    这时候，宁一天闭上眼睛，凭借自己灵觉感应那个逃离白衣仙人。

    因为他心中想到，这个家伙若是没有舍弃自己输入到他体内‘混’沌灵力，身体肯定要进行修神者体质改造，这种改造将是无比痛苦的，他根本不能在这种痛苦之下逃离到更远。

    另外，宁一天还能够对自己刚才放出的那道‘混’沌灵力有一丝极为微弱感应，当然，这种感应也必须凝神才能够寻找到。

    以他目前‘精’神疲惫情况，这样做，实在是有些为难。

    他根据自己‘蒙’‘蒙’的灵觉和‘混’沌灵力感应，向着一处地方浑浑噩噩的遁行着。

    “嘭！”宁一天又向自己另外一边脸上打了一拳，否则他可能就要在岩浆中睡着了。

    “啊——，昂——”微弱的嘶吼声，从岩浆上面一处岩石层中传到宁一天耳朵中。

    他向着这个方向遁去。

    “呼！”宁一天进入到一个地底‘洞’‘穴’中。

    这个‘洞’‘穴’四周散落新塌陷的石块，一看就是这个天仙‘弄’出没多长时间。

    这时候，那个白衣天仙正躺在‘洞’‘穴’中央位置，身体不停‘抽’搐着，嘴中吼出巨大痛呼声。

    可是，这种痛呼声中，还夹杂着痛苦的龙吼声。

    “难道那个龙魂夺舍没有成功？”宁一天心中想到。

    否则，不会出现这种两个声音并存现象。

    这种事情只能说明，龙魂和白衣天仙魂魄同时在这个身体识海中存在。

    “可能是龙魂进入到这个家伙识海时，他正在进行身体和灵根改造，龙魂无法夺舍，也开始吸收这个白衣天仙身体中‘混’沌灵力，进行灵魂中的灵根改造。”宁一天心中分析着。

    其实，他分析情况完全就是这样。

    这个龙魂因为受伤，不得不尽快进行夺舍，否则就会消散掉。

    当它进入这个只知道痛苦嘶吼天仙识海准备夺舍时，发现有一团奇异灵力保护这个灵魂，让他不能夺舍，随后，从识海中，冲出大量奇异灵力，将它魂魄也包围起来，它立即感到灵魂中的剧痛，可是，它此时根本不能在这个不属于自己的识海中移动了，只能尽力发出嘶吼声，以减弱灵魂中痛苦。

    “这该怎么办？”宁一天心中快速计算着。

    不过，他‘精’神太过疲惫，计算能力大减，想了一会儿，也没有想出什么好主意。

    “若是能够将这个家伙收为己用最好。

    不过，取这个家伙魂血，让他成为自己奴仆可能不行，毕竟这个家伙灵魂中的灵根正在改造，可能取不出命魂，不能融入形成魂血。

    另外，将这个家伙封印恐怕也不行，因为他感受过，很多封印法术根本对自己不能封印，以此可以想出，封印法术，对这个转换体质家伙也不能封印，到时候这个家伙反噬自己就不好了。

    直接将他正在改造魂魄杀死，祭练这个家伙身体成为自己分身，这个办法可行，但是，分身实力肯定达不到天仙水准，最多也是和自己水平一样，毕竟，分身中是自己心神‘操’控，自己心神也只相当于金仙后期境界。

    哎，还是将他们魂魄灭了吧，这样保险一点。”

    宁一天最后叹息一声。

    他目前没有想到更好办法，只能选择这种“‘浪’费”办法。

    这个天仙魂魄和那个龙魂此时都处于灵根资质转化情况，若是其他人灭掉他们魂魄很难，但是对于宁一天来说，很容易。

    他心念一动，将这个家伙体内‘混’沌灵力调动一些，向着这个家伙识海中冲去。

    这道‘混’沌灵力虽然融入对方大量仙灵力，但是，其本源是自己‘混’沌灵力所产生，自己对于它们控制还是可以做到。

    ‘混’沌灵力进入到这个家伙识海中后，变为两把细针状形状，向着两个被同样是灵力包裹的灵魂‘射’去。

    “噗！噗！”两声想过后，两个嘶吼的灵魂一下子哑火，他们此时已经停止灵魂的灵根改造，所以，不会再有疼痛传出。

    不过，他们两个灵魂因为被宁一天‘混’沌灵力穿透，魂力疯狂的向着整个识海中泄‘露’出来，根本凝聚不到一起。

    他们两个灵魂也知道这样让魂力泄‘露’，肯定会马上死亡，于是开始疯狂‘乱’窜，想要寻找办法将灵魂上的“破‘洞’”堵住。

    宁一天心中一动，将‘混’沌灵力在这个识海中形成一个防护罩，将他识海保护住，防止着两个疯狂‘乱’窜灵魂将识海搅坏。

    “‘射’！”宁一天心念一动，将两个‘混’沌灵力形成细针，又向着两个‘乱’窜灵魂中‘射’去。

    “噗！噗！……”几声想过后，两个‘乱’窜的灵魂中魂力泄‘露’更加严重，他们越变越虚弱。

    过了没有多长时间，就彻底消散一空。

    宁一天心神看到两个灵魂彻底消散后，心中感到可惜，不过，他也没有更好办法保存和祭练这两个实力强悍灵魂。

    他就在这种惋惜中昏‘迷’到这个地底‘洞’‘穴’中。

    这个白衣天仙尸体已经经过‘混’沌灵力改造，就是放置时间再长，也不会腐烂变坏。

    时间很快过去。

    宁一天陷入到沉睡中已经过去一个多月了。

    外界中的各种杀戮还在继续，根本没有人能够发现在地底距离岩浆层这么近的一处地底‘洞’‘穴’中，有一个如此虚弱修神者和一个没有灵魂的“神尸”。

    这一日，宁一天手指略微动了动，他眼皮抖动速度逐渐变快。

    “紫欣！”他突然从躺着的姿势坐了起来，嘴中还大声喊出一声。

    原来，宁一天刚才临醒之前，做了一个噩梦，梦到宇紫欣老婆被其他仙人抓到，非要‘逼’她出嫁，她誓死不从，被这个仙人一怒之下，强行收为奴仆。

    成为奴仆后，只要自己不想死，所有事情都要听从主人，所以，宁一天才如此紧张的从沉睡中迅速惊醒。

    “不行，我必须加快速度寻找各位老婆们下落，否则，损失一人，我还不心疼死。”宁一天心中想着。

    他虽然老婆好几个，但是，他对于每一人都是真心相爱，任何一人陨落或者受到委屈，他都会伤心‘欲’绝。

    “唰！”宁一天将这个天仙尸体收入到自己原生界，然后，向着地面急速遁去。

    他此时，已经迫不及待需要安置信号发‘射’器，然后，离开这颗星球，通过传送阵，到其他修仙者聚集星球上继续安装更多信号发‘射’器，一路留下自己身影痕迹，这样，他才有希望在茫茫仙界宇宙中和老婆们碰到。

    这是没有办法的法子，否则，他更没有机会和老婆们相见。

    而且，他也希望每个老婆都能够想到这个法子，都能够平平安安。

    “唰！”一个暗中袭来仙剑，对着宁一天低空急速飞行的身形‘射’去。

    “嘭！”他心念一动，飘云梭护罩出现，挡住这个袭来仙剑，然后，他双手布上‘混’沌灵力，直接将这把仙剑据为己有，收到储物戒。

    他速度没有一丝停顿，还是向着自己目的地飞去。

    一路上，根本不平静，到处都有一些普通仙人或者上仙袭击。

    他这一次没有和这些人计较，收走对方袭击来的仙器后，速度不减的离去。

    “唰！嘭！”宁一天看到袭来一把仙灵力浓郁仙剑后，飘云梭防护罩护住，但是，防御罩上涟漪‘波’动，差一点没有挡住。

    看来这个袭击之人实力很强。

    “嗤！”宁一天‘混’沌灵力瞬间将这个飞剑中仙灵力‘逼’出后，将这把仙剑收入到储物戒。

    可是，他这种举动，可能将飞剑主人气坏。

    “轰——”一声巨大爆炸直接在宁一天身边。

    看来对方使出杀手锏。

    “啪！”宁一天身体外面飘云梭防护罩应声而碎。

    飘云梭护罩虽然也很厉害，但是，对于一些仙人的一次‘性’杀手锏攻击，还是有些不够用。

    他瞬间将‘混’沌灵力布置到自己身外，阻挡爆炸冲击‘波’。

    还别说，‘混’沌灵力不但将爆炸中的冲击‘波’挡住很多，而且还吸收一些爆炸中能量。

    宁一天身形被冲击‘波’冲击到很远，但是受到伤害不重，‘混’沌灵力在受伤位置运行一周天后，伤势就好了很多。

    这时候，他想起原生界中那个“神尸”之前所拿出的那个小盾，防御力很强，肯定是个不可多得宝贝。

    此时，宁一天双眼‘露’出一丝冷光，对着下面一处地方看去。

    “滚出来。”宁一天吼道。

    对方看到宁一天注视地方，就是自己藏身之地，而且刚才杀手锏都没有奈何宁一天，心中已经吓破胆，根本不敢出来，向着地底遁逃去。

    宁一天身形急速从低空下降到地面，遁入到地底，向着刚才袭击他的那个金仙顶峰仙人追去。

    金仙顶峰境界仙人，他在寒池坊市时，就封印过一人，根本不将这个境界仙人放到眼中。

    当然，前提是，这些人没有杀手锏情况下。

    不过，能够‘混’到这个境界，手中多少都有一些厉害东西，否则，也不能有命修炼到如此境界。

    在地底，是宁一天的世界，他速度极快，没过多长时间，就追上前面袭击他之人。

    “前辈，小‘女’子莽撞，愿意为仆。”一个娇滴滴声音对着宁一天念力传音到。

    “哼！连续攻击我两次，死路一条。”宁一天冷酷的说道。

    他现在除了自己极美妻子以外，这个容貌‘艳’丽的仙界‘女’子，已经入不了他法眼，而且，对方竟然攻击自己两次，这种事情，他不能容忍。

    “前辈，小‘女’子为仆后，你让我做什么事情都可以，唯独请你留我一命。”这个‘女’子继续恳求到。

    她看到宁一天遁速如此之快，而且破除自己两次攻击时的手法，心中已经吓破胆，没有反抗之心，只想求饶。

    