
    ?

    第三十六章 热情的土著小伙

    “沙……沙……”这时候周围的草丛中传出很多令人‘毛’骨悚然的声音。

    “啊——”卡洛娜虽然没有看到更多的大蟒蛇，但是心中还是不可抑制的大喊出声。

    “咻——、咻——、……”一条条大蛇终于从周围的灌木丛中飞身而出。

    “啊——”卡洛娜吓得又是一把抱住宁一天。

    不是她不想抱住其他人，而是所有的‘洞’虚期高手都开始迎战这些大蛇了。

    这些‘洞’虚期的高手才不怕这些大蟒蛇，虽然这些蟒蛇的**强悍，但是，他们出动灵器，还是能够秒杀这些蟒蛇。

    窜过来的大蟒蛇最少也有五六十条，而这些大蟒蛇的体积很大，蛇身又长，这个地方几乎都是蟒蛇的身影了。

    卡洛娜在宁一天的怀中不敢‘露’头，宁一天则是无奈的左右躲避着。

    这些‘洞’虚期高手虽然能够挡住大部分攻击，但是还是有极个别的攻击挡不住，而是卸到一边，这样就让宁一天有些狼狈，他若是一个人应付这些大蟒蛇也能够打上几个回合，可是怀中还抱着一个怎么也不松手的“男人”，他除了左右跳开逃跑之外，没有一丝办法。

    “绝杀！”多特多也感到这样不是办法，立即下达绝杀命令。

    其实，所谓的绝杀就是动用灵器，在短时间内将所有看到他们动用灵器的所有生物都杀掉，防止出现什么后患。

    “唰！唰！……”这些‘洞’虚期高手出动的灵器都是无声无息的取走这些大蟒蛇的‘性’命。

    一条条大蟒蛇不甘的倒地不起。

    “用储物器具收取。”多特多又说道。

    这些冒险者很听话的按照多特多的吩咐行事，一丝不苟，让宁一天看着有些疑‘惑’。

    “这些人也太听话了吧，而且配合也很好，像是以前经常配合一般，莫非他们经常组团出来冒险？”宁一天心中想到。

    最后，这些人还给卡洛娜和宁一天各自丢出一条大蟒蛇。

    宁一天顺手收走一条，可是卡洛娜说什么也不要，多特多还是将这条大蟒蛇收到他自己的储物戒中了。

    若是这个大蟒蛇暴‘露’出是用灵器杀死的，他们就会有危险了。

    一路上又遇到几次**强悍的灵兽，其实说是灵兽，它们也不全是，毕竟经过几万年的进化，它们体内的灵力很少，也是发展到了修炼‘肉’身的境地。

    弱‘肉’强食加上自然进化，这里的灵兽几乎都是走的修炼‘肉’身路线，和赛亚人土著有的一拼。

    一群人有惊无险的从森林走了出来。

    来到一个人群密集的小镇上。

    这个小镇或许是挨着森林较近的缘故，多数过来的赛亚人土著都是为了到森林中冒险的。

    “这位大哥，你们团体到魔鬼森林中冒险没有收获吗？”一个年轻的小伙子看着多特多带领的团队狼狈的从他所说的魔鬼森林走出来，热心的问道。

    倒不是这个小伙子看出他们与众不同，而是，他想要了解一下魔鬼森林中的情况，他也是一个从大城市新来的冒险者，对于魔鬼森林也同样陌生的紧。

    “是啊，森林中太危险了，我们一开始有三十多人，后来运气不好的遇到一群大蟒蛇，十多个实力不高的兄弟被杀死了，若不是我们拼命保护这两个兄弟逃出森林，他们两个也遭到不幸了。”多特多故意装作悲愤的对着这个小伙子说道。

    其实，多特多纯属瞎说，若不是他看到周围人都注意着他们，他倒是懒得搭理这个小伙子。

    “这么危险？”这个小伙子听到多特多的话后，脸‘色’一下子变得有些苍白，心中开始打起来退堂鼓。

    “是啊。”多特多懊丧的说道，以显示他没有收获的理由。

    “看来我追求卡莉小姐的梦想要破灭了。”这个小伙子自言自语到。

    “走！”多特多对着后面的冒险者一挥手，向着小镇的方向走去。

    “喂，这位大哥，你将魔鬼森林中的各种事情给我讲讲吧。”这个小伙子看到宁一天这群人要离开，立即跟了上来，并且对着多特多热情的说道。

    他可能是打着以假‘乱’真的目的来过问的。

    若是他听到多特多的讲述之后，也能够在自己追求的‘女’朋友面前显摆一下，被他追求的‘女’友也不知道他是不是真的去过魔鬼森林，若是相信他的话了，就会对他高看一眼。

    “好的，可是我们这身衣服几乎报废了，你看是否能够帮忙安排一家旅馆，让我们梳洗一番？”多特多说道。

    其实，多特多一开始是想着卖上一些大蟒蛇的内胆，换取一些这个星球的通用货币，这样他们就能够住到旅馆中，不至于‘露’宿街头。

    现在到好了，有这么一个衣着光鲜的土著过来搭讪，不宰他宰谁。

    “好的、好的，这是应该的。”这个家伙倒是很乐意给这群人安排住宿地方。

    因为他正好可以多问一些有关魔鬼森林中的情况。

    一行人到旅馆中梳洗一番，将身上狼狈的衣服脱了下来，又让这个热情的小伙子到衣服店中购买了二十多套现成的衣衫，整理利落了才出来。

    “嗯，这个贝科斯身上怎么还有一股香味？”宁一天和贝科斯走的近了，闻到一股‘女’子身上沐浴后的特有香味。

    他又看了看贝科斯‘胸’前平平的装束，心中疑‘惑’更甚。

    “喉结！”宁一天心中突然闪出一道亮光。

    他向着贝科斯咽喉处看去，根本没有见到喉结。

    “果然是个‘女’的。”宁一天心中有数了。

    宁一天又看了看周围的几个面熟的保镖，心中一震，知道这群人是什么人了。

    “原来这里只有我一个外人啊？”宁一天心中有些苦涩，直到现在他才发现这个事实，似乎有些完了。

    宁一天随着这些人一起走到一间豪华包间内，旅店的掌柜立即安排店小二过来招呼客人，好酒好菜很快上到桌上。

    宁一天和卡洛娜挨着做到桌子里面的角落中。

    修真者其实是不用吃这些凡间食物的，可是贝塔星上的土著不行，他们是必须吃东西才能够过活，所以，这个土著小伙子也算是有心了。

    “大哥，我叫迪卡基，不知道你怎么称呼？”这个小伙子终于开始自我介绍了。

    “我叫多特多，是这个团队的团长，其他人我就不一一介绍了，你有问题可以直接问我。”多特多说道。

    