
    ?

    第七十二章 一颗仙灵石做聘礼

    “卡洛娜，不知你父亲是否在家族中？”宁一天对卡洛娜传音问道。

    “不在，他已经外出多日，我父亲虽是族长，但平时管事不多，一般都是族内几个族老共同商议事情，一致通过后，就将事情直接处理。”卡洛娜解释道。

    “你父亲不管你的亲事？”宁一天又问道。

    一般，在大家族中，儿‘女’的亲事，父母都要同意才行。

    “我父亲对我亲事不在意，在意的是我出嫁以后是不是幸福，若是过的不幸福，他会亲自上‘门’将我强行带走。”卡洛娜害羞的说道。

    这倒不是他父亲不关心她，而是，他父亲也不知道如何才能让她过的更好，所以才如此做法。

    “哦？这样也行？”宁一天心中感到赛亚族族长也太彪悍了，抢亲对象竟然是自己的‘女’儿。

    “走，你领路，我现在就去你家族中提亲。”宁一天传音说道。

    “啊？现在就去？”卡洛娜惊呼出声。

    她没有想到宁一天竟然这么急。

    “当然了，我若是不积极一点，别人就将我老婆抢走了。”宁一天也开始开口说道。

    “见过宁宗主。”这时候，卡洛娜后面的一个老者对着宁一天虚空行礼。

    “不知道宁宗主刚才话语是何意思？”这个老者沉声问道。

    他们赛亚族可不怕刚刚成立的玄宗，所以说话也不客气。

    “各位，你们能够做的卡洛娜的主吗？”宁一天针锋相对的问道。

    这些人都沉默不语。

    卡洛娜怎么说也是赛亚族族长之‘女’，在赛亚族中的地位很高，他们并不能给卡洛娜拿什么注意。

    “我现在要去赛亚族求亲，各位请带路。”宁一天说道。

    到他们这个境界也不用玩虚的，有事情直接说、直接做就行。

    这个老者没有点头同意，而是看了看卡洛娜的这里。

    等卡洛娜点头同意后，他也对着宁一天点了点头。

    一行人开始飞向高空之中。

    宁一天感到这些人飞行速度有些太慢，过于‘浪’费时间，他分出一道道灵力环绕住所有人腰际，当然，他还用手臂环抱住卡洛娜腰际。

    正当所有人都心中震惊之时，宁一天瞬间加速。

    他竟然用灵力丝线携带着这些人开始急速飞行起来。

    剧烈的狂风在身边刮起，不过，宁一天已经撑起一个防护罩，将自己和卡洛娜包裹在里面，免除风吹之苦。

    后面的保镖们就没有这样待遇，不过，他们都不是庸手，很快自行撑起防护罩，抵御急速飞行产生的狂风。

    “小子，放开公主腰间的手。”后面的那个老者对着宁一天说道。

    他们公主还没有出嫁，如此被人轻薄，以后还怎么嫁的出去。

    此时，卡洛娜早就满脸通红。

    以前，她从来没有被宁一天如此抱过，并且还在这么多人的面前如此亲密。

    她下意识的推搡宁一天一下，想要挣扎出来。

    宁一天想了想，这样也有些不妥，毕竟两人关系还没有发展到如此亲密的地步，卡洛娜怎么说也是赛亚族的小公主，他如此倒是显得有些轻薄。

    于是，宁一天放开环抱的胳膊，也用一道灵力丝线携带她飞行。

    “对不起。”宁一天对卡洛娜说道。

    “没……没关系。”卡洛娜脸‘色’还是很红。

    不过，后面的这些保镖心中很是惊诧，因为，一般境界高强的男‘性’修者都非常高傲，根本不会给自己妻妾说什么道歉的话语，宁一天能够放下尊严，平等对待自己的妻妾，已经是天下少有之人。

    在宁一天带领飞行下，一行人很快到达赛亚岛上。

    赛亚岛面积要比通天岛大上很多，并且它周边的很多岛屿群都算是赛亚岛一部分。

    赛亚岛上的灵脉数量很多，并不比其他大陆上的灵脉少。

    此时，赛亚岛上的人口密集度已经达到历史最高。

    这是赛亚族全族收缩势力的缘故。

    他们在等待紫轩星上彻底和平了，才将族人发散到紫轩星全球。

    龙族和赛亚族还不同，龙族所在的龙岛，他们几乎很少到紫轩星其他地方活动，所以，紫轩星上的居民都知道星球上有龙岛，也知道有龙族存在，可是具体见过龙族真正面貌的人并不多。

    赛亚岛上空有一队队的巡逻弟子正在执勤，当他们看到卡洛娜后，全部都‘精’神抖擞的鞠躬行礼，不过，其中也不泛一些暗中吞咽口水之人。

    经过卡洛娜的指示，宁一天飞到赛亚岛中心位置的一个灵脉山头上。

    因为宁一天的长相也同赛亚族一样，并且还有赛亚族小公主的到场，所以，直接降落到族内核心处，也没有人拦截。

    “唰！”宁一天撤除各人腰间的灵力丝线。

    “今日正好是族内例会，倒是不用再通知其他族老过来。”卡洛娜对宁一天说道。

    “你们族内例会，我能够到场吗？”宁一天问道。

    “不行，就是我也没有资格参加这种会议。”卡洛娜不好意思的说道。

    不过，他们倒是可以在会议结束后，喊住这些族老，将事情说明。

    于是，他们开始在一个巨大的广场外面等待。

    若不是这个广场的防护阵带有自动报警功能，宁一天还想要用自己‘精’神念力探入观察一番，不过，他并不想多惹麻烦，老老实实的在外面等待着。

    这一等就是半天多时间。

    直到天‘色’黯淡下来的时候，广场上的防护阵一阵闪烁，随即十几个实力高强的赛亚族人从里面出来。

    “卡洛娜，你来有什么事吗？这位小伙子是……？”其中一个‘女’‘性’族老问道。

    “在下玄宗宁一天，见过各位族老。”宁一天恭敬的行了一礼。

    他这次是求亲而来，并不是找人打架，所以，必须要放下架子。

    “哦，玄宗之主，来我们这里作何？”其中一个族老警惕的看着宁一天。

    据传说，宁一天有一种威力巨大的灵器，爆炸后可以毁灭一个大型宗派。

    五行‘门’和魔剑宗也是这种灵器所毁，所以，这个族老对于宁一天非常忌惮。

    “在下为求亲而来。听说卡洛娜公主尚未婚嫁，所以冒昧前来求亲。”宁一天又躬身说道。

    “抱歉，卡洛娜已经和龙族一个刚化形的族人定亲，你来的不是……”这个族老正在拒绝着宁一天，可是说道一半无法再说下去。

    因为，宁一天已经取出一颗极品仙灵石，平放在掌心之中。

    这颗极品仙灵石散发出的阵阵浓郁的仙灵之气，让这些处于大乘期或者散仙境界的族老都愣住了。

    “这是聘礼，不知族老们还有意见吗？”宁一天故意问道。

    这可是这些高手们不可拒绝的东西。

    有了这颗极品仙灵石，会省去他们很多转变灵力为仙灵力的过程，能够让他们早日飞升仙界。

    尤其是一些寿元不多的大乘期修者，更是急需这种东西。

    “龙族那里不好‘交’待。”刚才正在反对的族老立即改口说道。

    “龙族那里我来搞定，你们意下如何？”宁一天问道。

    “不知道卡洛娜的想法怎样？”这时候，另外一个族老突然对着卡洛娜问道。

    其实，宁一天能够和卡洛娜一起出现在这里，很说明一个问题，那就是，他们两人一定产生感情，否则也不会出现这种拿着仙灵石来求亲的情况。

    所以，这个族老有此一问，让宁一天心中也感受到他们平时并没有欺负卡洛娜。

    “我想要和一天在一起。”卡洛娜俏脸通红的说道。

    在自己族内，她还是有些不好意思这样直接表达。

    “好，既然如此，龙族那里就由你搞定，不过，这仙灵石你有多少颗？”其中一个浑身仙气充裕的族老说道。

    这个族老实力很强，说话也很有分量，不过，他的胃口也很大，开口就想多要一些。

    “这是极品仙灵石，仅此一颗。”宁一天说道。

    财不‘露’白的道理，宁一天当然明白，这些人心中到底是如何想的，他可不能全部猜出，不过，这里族老这么多，他可不想每人给他们一颗。

    另外，珍贵的物品具有唯一‘性’，才更加珍贵，若是多了，也起不到更好的作用。

    “哎！财帛动人心，你拿出的礼物确实贵重，也幸好卡洛娜是喜欢你的，不过，龙族那里，你必须搞定，并且，不能伤害到两族感情，若是两族出现什么间隙，就是你玄宗之罪。”这个族老说道。

    宁一天将这个极品仙灵石送出后，深情的看了卡洛娜一眼，随即快速飞离赛亚岛。

    他不想在这个事情上面多‘浪’费时间，所以，立即飞行龙岛方向。

    其实，赛亚族的这些族老能够如此顺利的答应宁一天要求，是因为他们竟然没有一个人能够看透宁一天修为，而且，他们得到确切消息，宁一天手中确实有“大杀器”，能够瞬间将大乘期之下的修者全部杀死，所以，他们不敢得罪宁一天，尤其在宁一天拿出仙灵石之后，他们知道玄宗必定有仙界之人下凡。

    有这么多的不能得罪理由，他们才轻易的答应。

    不过，这一颗仙灵石，看其成‘色’，肯定也是上品或者极品之列，在修真界也属非常贵重之物。

    