
    ?

    第五十六章 强势威‘逼’

    “好，我同意‘交’易。 ”宁一天说道。

    此时，这件事情由不得他不同意，对方的实力太过高强，就是对方提出再过分的‘交’易要求他也要咬牙同意的。

    “好，小友果然是爽快之人，我们现在详细谈一谈‘交’易细节。”青林说道。

    其实，这个生意若是能够做好，宁一天也可以在紫轩星大赚一笔。

    贝塔星上体兽的‘肉’身厉害程度是有目共睹的，体兽尸身对于修真者来说全身是宝。

    各种骨骼可以用来制作灵器、体内晶核可以代替极品灵石使用、‘肉’身也可以作为修者食物食用。

    所以，贝塔星体兽尸身若是在紫轩星卖掉，也能够卖一个好价钱。

    宁一天就曾经在冒险者公会里面见过一个冒险者售卖一个恐龙体兽的尸身，价格高达一千多极品灵石。

    “小友，既然你同意‘交’易，就先签订一个同意的契约，防止到时候离开这里之后违约不来‘交’易，我们这也是没有办法的事情，请小友见谅。”青林说道。

    这倒是很正常的事情，宁一天刚才就想到若是在‘交’易中不能挣钱，就立即停止这种‘交’易，反正到时候他已经离开贝塔星，就是青林本领再大，也不敢单身到紫轩星犯险。

    再说，自己离开贝塔星后，就有宇紫欣老婆撑腰，谁也不怕，贝塔星想来就来，体兽更是可以想杀多少就杀多少。

    宁一天知道若是自己现在拒绝签订契约不会有好果子吃，只能同意。

    任何契约一经签订，若是违约将都会受到诅咒。

    “呵呵，小友确实是爽快之人，现在我们好好谈谈关于体兽的‘交’易价格。”青林说道：“我们贝塔星上的恐龙体兽是最多的，先简单谈论一下恐龙体兽的‘交’易价格吧！

    一个五十千克之内小型恐龙体兽尸身价格三百极品灵石，**价格一千灵石；五十到一百千克之间的价格翻倍，也就是尸身价格六百极品灵石，**价格两千极品灵石；一百千克到两百千克的价格再翻倍，尸身价格一千二百极品灵石，**价格四千灵石；二百到四百千克的之间的再翻倍……”

    “你看这样价格如何，不妥可以商量。”青林和蔼的说道，不过，他随即将自己的气势全部放出，对着宁一天压去。

    宁一天头上冷汗直冒，这个家伙说的价格简直——爽翻了。

    是对方爽翻了，他将会赔死。

    要知道体兽的质量都是极重的，像小型五十千克之内的体兽几乎是不存在的，就是幼兽也往往都是几百千克起步，大型的成年体兽更是几千千克或者上万千克，若是按照他的方法计算，只要‘交’易一头大型的成年体兽，宁一天就要亏损几十万极品灵石。

    “这个……，请青林宫主容我考虑考虑。”宁一天说道。

    此时对方的气势放开一直压迫着自己，若是直接拒绝恐怕会立即受到打击。

    “这样，给你十息时间考虑，过期不候。”青林说道。

    这简直就是赤‘裸’‘裸’的威胁。

    宁一天心中充满苦涩，以这个家伙的气势来看，少说也到了仙人的实力，应该可以随时能够飞升仙界，可是这个家伙不知什么原因，没有飞升。

    他的实力恐怕就是宇紫欣亲来也讨不了好处。

    其实，宁一天还没有具体了解宇紫欣的实力。

    宇紫欣虽然只是仙人的境界，但是她的仙器和法诀都是仙界出品。

    仙器最起码也是极品仙器，法诀也是最厉害的法诀，在凡间宇宙基本上是横着走的强悍人物，就是度过七八劫的散仙，她也能够一拼。

    “这个……这个，青林宫主能否再将价格降低一些，这样也好让我大量收购啊。”宁一天不敢拒绝，而是委婉的说道。

    谁要大量收购谁是傻瓜！

    这种赔钱的买卖，收购的越多越赔。

    “价格好商量。”青林说道。

    “那就好、那就好。”宁一天心中松了一口气，只要对方不让他赔钱，或许还能够勉强做‘交’易。

    “我说的好商量是不用再费力商量了，就按照我原来的价格定下，你觉得如何？”青林戏谑的看着宁一天，嘴角‘露’出邪恶的笑容。

    “啊！”宁一天惊呼一声，原来这个家伙耍着自己玩呢。

    果然不是好东西。

    “天圣山，我宁一天有朝一日实力变强了，一定来贝塔星将你们全部铲除。”宁一天心中暗暗发誓。

    他不敢直接答应，支支吾吾的说不出话来，他已经决定逃离了。

    就是受到签订的契约诅咒也不能做这样的‘交’易。

    整个玄宗还要他挣取灵石养活呢，他都缺灵石缺的厉害，若是再做赔钱买卖，岂不是更加无法过日子了。

    “小友，你倒是给个话，让我心中也有个底。”青林‘逼’迫到。

    “唰！”宁一天急速向天空飞去，想要逃跑。

    “嘭！”

    宁一天被一脚踢了下来。

    “小友，你可是签订过契约的，现在就想违背了吗？”青林说道。

    “你不要‘逼’我太紧，否则我就是自爆元婴也不会同意你这个‘交’易的，我没有那么多极品灵石可赔。”宁一天决然说道。

    其实，他倒不是真的会自爆元婴，他也没有元婴可以自爆。

    他只是想要对方让步而已，否则这种生意没法做。

    对方也可能不知道这些体兽在紫轩星上到底能够卖什么价格，只是随便说出一个价格，探探宁一天的反应。

    当然，这些都是基于对方有诚心合作的基础上。

    青林皱了皱眉头，其实他倒是真有合作的意向，不过看到地面上的大量极品灵石碎末，他心中也有一丝疯狂，若是将这个家伙直接灭口，他的储物器具中或许还有更多极品灵石，但是现在在贝塔星上碰到一个外星人已经不容易了，若是错过这次合作机会，下次也不知道什么时候才能够再有机会。

    “那你说一个价格，我们再研究一下。”青林说道。

    他若是觉得价格不合理，考虑着直接将宁一天杀死夺宝。

    宁一天的灵觉是何等灵敏，他立即感到青林身上如有若无的杀气。

    下面十余个老者看着他们宫主如此强势的玩‘弄’外星人于手掌之中，心中充满了佩服。

    “紫欣老婆，你现在在哪里啊？你老公我就要被人‘逼’疯了，你快些过来吧。”宁一天心中苦涩的想着。

    “老公！”

    这时候一个‘激’动的声音传到宁一天识海中。

    “老婆，你在哪里？快来救我！”宁一天还认为是自己出现幻听了，可是他确实感到声音发自自己识海中，这样的情况有两个，那就是宇紫欣距离自己很近，通过‘精’神念力传音，还有就是她通过什么特殊的神通给自己传音的。

    不过，现在不重要了，只要能够联系上她就好。

    “唰！”一个极美的身影出现在宁一天面前。

    宁一天犹如做梦一般，宇紫欣说来真的这么快就来了！

    他用力的掐了一把自己手指，感到疼痛，这才确认。

    宁一天对着宇紫欣抱去。

    可是一下子抱空了。

    “这是咋回事？”宁一天心中疑‘惑’了，刚才可是试验过了，这不是做梦啊。

    宁一天强行收摄心神，运用体内的那丝灵力到眼中，他眼前的宇紫欣幻影逐渐消失。

    这时候，宁一天看到青林邪笑的脸庞。

    原来是他趁宁一天心神散‘乱’之际，对他施展心境术，想要查看他心中是怎么想的，这个价格到底合不合适，可是发现宁一天心中想的竟然是一个‘女’子，而且还是一个绝美的‘女’子。

    这个‘女’子的幻影都美成这样子，真人会有多美丽那就不用说了。

    所以，青林心思立即被美‘女’吸引了，他心中产生一个横刀夺爱的念头，嘴角不经意的流‘露’出邪笑。

    “没想到你小子恢复的倒是‘挺’快。”青林邪笑着说道。

    这时候，天空中一道淡淡的‘精’神念力出现，谈过宁一天所在的地方。

    当这道‘精’神念力谈过后，立即又返回再探了一次。

    青林心中大惊，因为这道‘精’神念力虽然淡薄，但是其强度和‘波’动却是他所不能比拟的。

    “唰！”一道急速飞来的身影造成大片的空间塌陷。

    这道身影已经不顾界面之力会强行将她吸到更高空间而急速向宁一天飞来。

    宁一天嘴角则是‘露’出一丝微笑。

    他老婆宇紫欣这次是真来了。

    青林看到宁一天嘴角的微笑，心中充满一种极其危险的感觉，立即对着宁一天冲去，想要控制住他。

    “尔敢？”一道愤怒的声音传到青林脑海中。

    青林速度更快的飞向宁一天。

    他距离宁一天本来就近，几乎一眨眼的时间就来到宁一天身边。

    “嗤！”

    青林感到有巨大的危险降临，立即停止前冲的身形，急速后退，可是还是被一把凭空出现的仙剑划伤。

    这是宇紫欣从储物戒中取出仙剑后，‘精’神念力控制造成这个战果的。

    “唰！”宇紫欣出现在宁一天身边。

    空间塌陷在她身边消失。

    “老婆，好久不见。”宁一天笑呵呵的打着招呼。

    “老公！”宇紫欣的眼圈立即变红了，眼泪扑扑的掉落下来。

    经过半个多月的不停寻找，她踏遍了紫轩星周围的所有地方，直到在贝塔星上才找到他。

    