
    ?

    第三十四章 ‘乱’城厮杀二

    在仙人境界每一点的增长中，都伴随着实力的大幅度的跃升。

    龙晴儿这个大罗金仙后期之人，要比这个大罗金仙初期之人，实力高上太多。

    而高手过招，往往都是眨眼间的事情，差之毫厘失之千里，尤其这个大罗金仙初期之人并不擅长速度，一下子就被龙晴儿仙剑‘射’穿头颅。

    宁一天心中兴奋，挥手将两个大罗金仙尸体收入到原生界内。

    杀死这两个大罗金仙，恐怕要比杀死几十个金仙收获还要多，要知道，境界的每一次提升，实力的大幅度跃迁，都会使高境界仙人挣钱更容易些，也就是说，越是高境界仙人，储物器具中，往往都有更多的仙灵石。

    宁一天现在没有时间查看这些人储物器具，不过，他相信，这一次在赐慧城中的收获，将不会小。

    “噗！”这时候，一个不开眼的金仙从宁一天这里飞过，被龙晴儿仙剑直接‘射’杀。

    宁一天心念一动，将这个金仙收到原生界。

    他对着龙晴儿一点头，龙晴儿跟到他身后，向着另外方向杀去。

    有原生界收取这些储物器具非常快捷，只要他们杀得快，就能够收的快。

    一路上，只要天仙之下，没有人能够阻挡宁一天和龙晴儿脚步，原生界中各种境界的仙人尸体堆积如山，不但有他们两人灭杀的，还有抢掠其他人灭杀的战利品。

    在原生界仆人们所在的禁断大阵内，从这些收进来的尸体中也逃遁出过侥幸没死的仙婴，不过，这个禁断大阵中根本逃不出去，就被其内虎视眈眈的仆人们绞杀。

    期间，宁一天和龙晴儿也遇到过几次险情，都是被一些仙人手中的各种厉害底牌‘弄’得遍体鳞伤，不过，宁一天修神者体质，很快就能够恢复如初，龙晴儿身体受伤，则是被宁一天用‘混’沌灵力轻轻抚‘摸’过去，伤势急速治好。

    宁一天当然不敢将这些‘混’沌灵力留在龙晴儿身上，否则若是在这种厮杀紧张的时刻，进行神体改造，他可就少了一个帮手。

    龙晴儿身上衣服此时破破烂烂，但是心中却对于宁一天彻底心服口服。

    这个男子刚刚收她为仆时，看起来实力距离她还有一些差距，能够和她战成平手也是占了攻击诡异的优势，可是，现在从他灭杀这些大罗金仙速度和战斗经验来看，他恐怕已经超越大罗金仙，进入到另外一个不敢想象的天仙境界。

    这种进步速度实在是太快了吧。

    这时候，一个蓝‘色’身形急速闪到宁一天面前，对着他就是一道白‘色’剑光刺杀。

    宁一天心中一紧，从这个蓝衫男子速度来看，应该进入到天仙初期境界，是他目前遇到最厉害敌手。

    龙晴儿看到这个蓝衫男子后，眼中瞳孔一缩，一股畏惧感产生。

    到达天仙之后，不管是速度、力量还是防御，都有一个巨大的飞跃，根本不是大罗金仙所能够应付的。

    就是大罗金仙手中有一些厉害底牌，也难以直接伤害到这些高层人士。

    宁一天心念一动，将飘云梭防护罩祭出到最大威能，身形紧接着就是急速闪避。

    “嘭！”这个仙剑擦着飘云梭防护罩边缘‘射’过，因为力量不集中，没有将飘云梭防护罩‘射’穿，被防护罩弹得稍微改变方向。

    这个蓝衫男子没有‘浪’费时间，身形更是没有减慢，倏忽间飘到宁一天身前，一拳向着他防护罩上砸去。

    宁一天心念一动，飘云梭防护罩不但没有加强，而且一下子消褪，他也急速向着这个蓝衫男子拳头砸去。

    不过，他仓促间应付，拳头上连仙灵力也没有布置。

    对方心中诧异，看到宁一天举动后，嘴角‘露’出一丝残忍的笑容。

    “嘭！”一声闷响传出，两个拳头终于撞击到一起。

    两人身形都向后退出一丈多远，并没有受伤，只是这个蓝衫男子心中更加惊异了。

    他心念一动，刚才的仙剑又一次转了一圈向着宁一天‘射’去。

    宁一天也心念一动，将九劫剑祭出，向着这个仙剑迎去。

    蓝衫男子并不能看到隐形的九劫剑，他还以为宁一天变傻一般，看到他仙剑也不知道躲避。

    可是，当两把飞剑撞击到一起的时候，这个蓝衫男子心神一阵剧痛，“噗！”的一张口，吐出一口鲜血。

    他身形没有因为剧痛而愣住，而是急速闪避，将宁一天九劫剑躲开。

    九劫剑虽然还没有被宁一天修复剑尖，但是被宁一天‘混’沌灵力重新炼制之后，已经变得不同了，可以说是一把神剑也不为过。

    若不是九劫剑是隐形仙剑，宁一天还不敢经常使用。

    当然，他有时候也刻意少用它，防止被有心人惦记上。

    宁一天身形向着这个蓝衫男子冲去，一副‘胸’有成竹的样子。

    这个蓝衫男子则是身形急速闪退，很快就逃离的消失在宁一天眼前。

    宁一天此时放下心来，这个男子擅长速度，若不是他震慑住这个家伙，恐怕两人的战斗会横起‘波’折，在这种关键时刻，他可不想招惹这种强势人物，即使知道能够斩杀一个天仙利益极大，他也不会去尝试。

    从上次和影子前身战斗之后，宁一天对于天仙实力有了长足认识，知道这种人物不招惹还是别招惹，否则一个不好，就有身殒的可能。

    上次和影子前身战斗，若不是运气较好，说不准就挂了。

    龙晴儿看到宁一天如此神勇，竟然将天仙级别的蓝衫男子吓跑，更加崇拜他。

    “好了，我们继续。”宁一天对着愣到原地的龙晴儿传音到。

    “哦。”龙晴儿无意识的应答了一声，跟着宁一天飞去。

    “喂！集中注意力。”宁一天注意到龙晴儿这种失神状态，立即提醒她。

    赐慧城中袭杀非常惨烈，一个不好就是万劫不复，此时可不能分心。

    “噗！噗！噗！”宁一天‘操’控九劫剑将三个正在殊死搏杀的金仙脑袋‘射’穿，心念一动，将他们收到原生界，速度不减的向着有人战斗的地方飞去。

    时间没有持续太长，整个赐慧城中低级境界仙人不是被杀，就是逃离，很快就剩下一些较为厉害的仙人。

    其中最多的要数金仙和大罗金仙级别仙人。

    平时这些仙人并不常见，现在这种时候，这些人纷纷冒出头。

    厮杀还在继续，一些见势不妙的金仙也开始逃离，这时候，城市中心处更高层次的战斗越见‘激’烈。

    滔天的气势将很多建筑夷为平地，这里竟然比其他地方损毁还要严重。

    宁一天飞到高出，远远的看了一眼，发现星际传送阵果然被损坏，心中一阵怒气冲出。

    “哼！你们无法阻止我离开。”宁一天心中怒喊到。

    “主人，你怎么了？”这时候龙晴儿飞到宁一天身边，看到他脸‘色’难看，出声问道。

    “没事，这里抢夺战已经进入尾声，我们也离开吧。”宁一天说道。

    能够坚持在全城抢夺战最后而没有死亡的人，多多少少都有保命东西，这些人没有一个是好惹的，宁一天也不想招惹这些人。

    不过，宁一天和龙晴儿两人一起飞离，这些人也同样不敢招惹他们。

    令宁一天和龙晴儿意外的是，这里的多数强者竟然都和他们照过面，就算没有直接动手，也都相互见识过各自手段，当时相互也都不敢直接动手，现在见到更是远远的行个注目礼，算是打过招呼，最后各自离开。

    宁一天和龙晴儿没有飞行太长时间，到达城市外面后，寻到一处僻静之地，都进入到原生界。

    “唰！”宁一天进入到仆人们所在的禁断大阵内，心中充满成就感。

    他看着如山的尸体，嘴角‘露’出一丝邪笑。

    “你们辛苦了，这是奖励。”宁一天对着这里仆人说道，随后取出一些从其他人手中抢夺来的仙剑，依照各自等级，都分给他们一把。

    “谢过主人。”这些人收到宁一天赠予仙剑后，恭敬的对宁一天行礼。

    “所有人都动手，将这些尸体上的储物器具取下，然后将其内仙婴用这种仙决封印，做好之后，送到我这里。”宁一天命令到，随后，传授给仆人们一个封印法决。

    这个法决非常简单，他说完后，演示一遍，所有人都学会。

    他并没有离去，而是在这里监督者这些仆人，防止有人藏‘私’。

    其实，这些仆人相互之间也能够起到监督作用，不过，若是一号、二号等一些高手藏‘私’，恐怕其他人即使知道也不敢对他说。

    所以，宁一天在这里的监督主要目标就是这些境界较高之人。

    有他在这里，没有人敢藏‘私’。

    时间不长，一堆储物器具和更大的一堆仙婴堆积到他面前。

    除了这些，还有这些尸体身上搜集出的一些珍贵之物和祭练到体内的各种仙器也都取出放到他面前。

    多数人看到宁一天面前堆积的几堆东西后，眼中放出一丝贪婪的光芒，可是被宁一天凌厉的眼神扫过之后，这些人将贪婪之心压下。

    “生命重要还是这些身外之物重要？”宁一天看到所有尸体都被处理过之后，对着所有仆人厉声喝道。

    很多人被他这声夹杂着灵力的大喝声惊了一跳，不过，也让他们心中贪‘欲’压了下去，眼神中恢复清明。

    宁一天心念一动，这些贵重东西包括无用的尸体，全部被他送到另外一处禁断阵法内。

    