
    ?

    第六十三章 新的等待

    似乎，上天要和宁一天作对一般，他是从影子身边出现不错，而且这里也是天苍星地心，不过，当他轻轻接触到地心处的巨大神品仙灵石的时候，身体猛然一震，有些不敢置信，可是当他将‘精’神念力探入到还在盘膝而坐的影子丹田的时候，他不得不接受这个事实。

    整个天苍星地心已经完全变成一个“渣”，具体说，应该是神品仙灵石碎渣。

    其内所有仙灵力竟然被影子吸取。

    这时候，影子眼中突然‘射’出一道犹如实质的光芒，宁一天心中一惊，立即退离到远处。

    “你是谁？”宁一天心中惊惧的问道。

    按道理，这里是不会有其他人进来的啊！

    可是，影子身体中的那个灵魂又如何解释？

    “我？我是它。”影子将目光投‘射’到脚下变成碎渣的地心，对宁一天传音说道。

    “你为何进入到他体内？”宁一天听到这个解释后，心中也略微放心一些，毕竟原来的时候和这个地心‘交’流过。

    “他将我所有灵力全部融合到自己体内，我没有办法容身，只好进入到他体内。”影子对宁一天传音说道。

    “既然如此，这个身躯可以给你，但是你必须听从我的命令，否则，我不介意将你灭杀。”宁一天冷酷的传音说道。

    影子考虑了一会儿，回答道：“好，不过，你不能再吸取我的能量。”

    “不行，你的能量不能超过我体内能量的三人之一，否则，我必须吸取，现在你已经超标了。”宁一天说道。

    “为何？”影子疑‘惑’的问道。

    “具体原因我是不会给你解释的，反正就是这样，我准许你以后从其他地方吸取能量，但是，低于我体内能量的三分之一是个界限，而且，到神界后，我还要重新定制能量界限，你若是不答应，现在我就灭掉你。”宁一天威胁到。

    其实，他定下这个规矩，主要是害怕影子身体中的能量高了，又掌握实力强悍的法术，将他一下子给袭杀。

    身体中的能量是他三分之一，他就有很大把握不给影子任何机会。

    “你又欺负我。”影子泪眼婆娑的传音说道。

    “好了，你将丹田中的能量分离出三分之一给我，我教你怎样控制这具身体，若是将一半能量给我，我就带你走出这个地方。”宁一天‘诱’‘惑’到。

    其实，他不用吸取影子身体中这么多能量，就是他的三倍，可是，他为了能够省事凝聚，什么法子也用出来了。

    “真的带我出去？”影子惊喜的传音问道。

    “嗯，你将能量给我一半先。”宁一天说道。

    影子虽然因为宁一天为了以防万一曾经布置的神级禁制，不能移动，但是，却可以自行吸取和放出‘混’沌灵力。

    一团团‘混’沌灵力从影子丹田中放出，悬浮在他身边，宁一天心念一动，将这些能量吸入到自己身体表面，然后，经过自己经脉炼化，吸入到丹田中。

    因为这些能量和他同源同宗，吸取起来没有任何难度。

    感受着丹田中明显增长的‘混’沌灵液团，他这时候才知道原来修炼也可以这么迅速的。

    过了没有多少时间，影子很守约、很‘精’确的将丹田中的能量取出一半，供宁一天吸取。

    宁一天看到他这么守约，也不再为难他，心念一动，将他收入到原生界。

    “不要在这里吸取任何灵力，否则我就不带你出去。”宁一天对影子说了一声，就不在多说，身形一闪，向着地面上遁去，他此时很想知道，若是没有地心，星球会不会像地心所说的那样，变成废星。

    当他来到地面上的之后，被地面上的境况吓得久久不能言语。

    只见，在整个星球表面已经没有地壳的存在，到处都是‘波’涛汹涌的岩浆，一些城市因为有禁断大阵保护，短时间内，还不会城毁人亡，可是，禁断大阵内的仙灵力若是用光，城市毁灭也在旦夕之间。

    很多无力飞行或者没有足够资金从天苍星传送到宇宙其他星球上的仙人焦急的在这些除了禁断大阵完好，所有地方变成废墟的城市中厮杀。

    不时的有一些城市因为承受不住厮杀所造成的伤害，禁断大阵在瞬息间消亡。

    在城市中的其他人犹如亡命之徒一般，能够短距离通过飞剑飞行的仙人飞行到另外还没有破灭的城市中，因为境界较低，不能飞行的仙人，有的借助一些仙器漂浮在岩浆中，向另外地方划去，以期找到一丝生存机会，更多的低级仙人则是挣扎在岩浆内，有的能够划出很远距离，有的却因为属‘性’相克，挣扎不了几下，就化为一堆枯骨和焦炭。

    宁一天心中突然有些不忍，天苍星变成如此模样，都是因为他造成的，虽然仙界中平时争斗消耗掉不少仙人，可是，他这样一下子就将一颗星球的大多数低级仙人灭掉，还是有些无法接受。

    毕竟，这些低阶仙人都是无罪的，他们相互厮杀也是为了生存空间，并不存在善良与否。

    “唰！唰！……”宁一天将一个个低级仙人收入到原生界城市中。

    在天苍星，能够飞离大气层的仙人几乎都消失，因为他们就算没有更多仙灵石作为星际传送费用，但是他们却能够凭借自己实力横渡宇宙，在一个这样即将毁灭的星球上，他们已经看不到任何能够值得他们留恋的东西。

    当这些低级仙人突然感到身体倏忽间瞬移了一下的时候，进入到一个完好无损的城市中，心中都‘激’动的无以复加，可是，随后的一幕，又令他们陷入到一种尴尬的境地中。

    因为边上很快就包围过来很多实力高强之人，‘逼’迫他们‘交’出魂血。

    原生界城市中的这些人举动，当然是宁一天发布命令所致，他将这些低级仙人收入到这里，并不是看中他们能力，利用他们，而是保险起见，还是将他们魂血收取为好，若是以后真的用不到他们，还可以将他们魂血归还，将其释放。

    宁一天速度很快，一个破败的城市也用不了几分钟，很快将大多数幸存者收入到原生界。

    最后，他来到天苍星最大的天苍城，在这里，很多人正在拆除星际传送阵，可是，更多的人看着已经拆除到一半的星级传送阵，脸‘色’变得苍白无比。

    他们就是积攒够星级传送费用，也有命挣、没命‘花’了。

    “天苍星算是完了，不过，我还有很多仆人需要天苍星作为落脚复命之用，看来我需要重新建立一座星际传送阵了。”宁一天喃喃的说道。

    他身形一闪，来到这些正在拆除星级传送阵的人员旁边。

    “住手！谁是这里的负责人？”宁一天将身上气势放出，冷声问道。

    “前……辈，我是这里负责人。”一个身穿灰‘色’衣服的男子恐惧的回到。

    他认为宁一天有急事需要乘坐这个传送阵，而他们却将其拆除，说不准，这位前辈一不高兴，就将他们灭杀。

    “你们还能不能将这个星际传送阵复原？”宁一天问道。

    这个负责人一听，虽然知道不用马上死去，可是脸上也‘露’出为难之‘色’。

    “哼！”宁一天看到这个家伙吞吞吐吐，立即冷哼一声，将一丝杀气放出。

    “前辈，天苍城禁断大阵已经危在旦夕，我们已经没有时间将这个星际传送阵重新恢复。”这个负责人只好实话实说。

    “哦？意思是你们还可以将这个星际传送阵复原了。”宁一天心中有些兴奋。

    “可以复原，就是时间来不及，前辈若是想要乘坐这个星际传送阵恐怕会耽误更多时间，因为再布置好，恐怕需要‘花’费多达半个月时间，若是前辈不嫌弃，在下愿意为前辈领路，只要三日，就能够到附近星球进行星际传送。”这个负责人立即帮宁一天想出一个最为省时的传送办法。

    可是，宁一天不是为了星际传送。

    “好，既然如此，你们都闪开，我将这个星际传送阵收了，放到一个安全地方后，你们帮我修复好。”宁一天说道。

    “啊？前辈是想将这个星际传送阵放置到另外星球吗？”这个负责人惊讶的问道。

    若是这样的话，还不如将整个传送阵都拆了，重新布置省事，因为布置星际传送阵还需要定位其中星际坐标，这需要在布阵一开始就进行的工作，所以，将一个星际传送阵硬般到另外一颗星球，这个星际传送阵是不能传送的。

    “就放置到天苍星高空中，需不需要重新定位星际坐标？”宁一天问道。

    这个负责人眼中一道不屑的目光闪过，寻思这个前辈太过异想天开。

    这个星际传送阵若是真的能够放置到天苍星高空，确实不用重新定位星际坐标，可是，放置到天空中，星球引力这么大，过不了多少时间就会掉落下来，这如何能够做到？

    “快说。”宁一天当然看到这个家伙眼中神‘色’，当然，他也不给他解释这些科学上的理论，而是又放出身上气势‘逼’迫到。

    “不需要重新定位星际坐标。”这个负责人如实说道。

    “好，既然如此，这里也没有必要存在了。”宁一天说完后，心念一动，将这些拆除的人员都收到原生界，然后身形在天苍城中飞行一圈，将所有人也收走，最后，来到这个星际传送阵地方，借助九劫剑，将剩余的半拉星际传送阵从周围岩石上割掉，收到原生界。

    最后，他一闪身，也进入到原生界内部。

    半个月后，这个半拉的星际传送阵已经在原生界中重新修复好。

    宁一天也已经通过生物电脑计算和各种科技探测仪探测后，在原天苍星所在位置上空处的某个位置上，将这个星际传送阵放出。

    这个星际传送阵犹如一颗同步卫星一般，静静的悬浮在原天苍城高空中，通过星际传送试验，确定这个修复好的星级传送阵和原来一样好用之后，宁一天也开始了新的等待。

    