
    ?

    第三十章 你是谁？

    果然，按照原来设想，他很快将原生界空间中破开的通道修复，然后，开始进入到原生界内部的亿万倍时间流速禁制，将心神沉入到丹田小宇宙中。

    此时的小宇宙景象，可以说，已经到了崩溃的边缘。

    到处都是肆虐的狂暴‘混’沌灵力。

    曾经爆开的星球碎片，也在这些狂暴灵力中，转化为更小的尘埃。

    整个小宇宙被撑大好几倍。

    这一次，他再想将狂暴的灵力理顺，难度大了很多，主要是，他现在的心神修为根本不足于压过丹田中散发开的狂暴灵力所造成的短暂身体修为增长。

    不过，不管有多困难，宁一天必须迎难而上，否则，他最终会被丹田中的狂暴灵力毁灭。

    此时，他心神在丹田小宇宙中央位置，逐渐收拢四周急速‘乱’窜的‘混’沌灵力，使其变成温顺的一团。

    这种工作需要大量时间和‘精’力。

    亿万倍的时间流逝禁制外面，宇紫欣和欧阳冉等六位妻子一起看着这个地方。

    她们身边则是无数颗极品神灵石。

    这些神灵石都是宁一天从那些被他灭杀的神帝身上搜来。

    这些神帝们，不知道在神界中活了多少时间，反正储物器具中的神灵石不计其数，足够她们吸取。

    当然，这些神灵石布置到这个亿万倍的时光流速禁制旁边，还有一个用意，那就是防止宁一天在深度闭关期间吸取原生界空间神灵力。

    布置神灵石后，就是宁一天吸取神灵力，也不会造成原生界空间神灵力浓度降低。

    时间一天天过去，她们开始担心起来。

    因为外界中每过一天，这个亿万倍的时光流速禁制内，可是会过去亿万天时间。

    这样换算的话，宁一天岂不是闭关几千万年？

    又过了几日，原生界空间中的所有神灵石以惊人的速度开始变成一片片粉末，其内的灵力全部向着宁一天所在的这个禁制中涌去。

    宇紫欣和欧阳冉等人瞬间将早就准备好的储物器具拿出来，心神沉入其中，开始从其内掏出大量的神灵石，放置到这个亿万倍时光流速禁制旁边。

    可是，无论她们掏出多少神灵石，似乎都不够禁制内部的宁一天吸取一般。

    “冉儿，你和我去开启原生界中的超级聚灵阵，这里就‘交’给清华她们吧！”宇紫欣安排到。

    “两位姐姐去吧，我们会尽最大努力将储物器具中的所有神灵石取出来的。”杨清华说道。

    她们境界太低，而神帝们的储物器具又太大，里面存放的神灵石也太多，所以，她们就是全力将其内的神灵石向外大量放出，也不是短时间内就能放光的。

    宇紫欣和欧阳冉两人身形一闪，消失在原地，再次出现的时候，已经瞬移到开启超级聚灵阵的地方。

    其实，即使开启这个超级聚灵阵，从外界中吸取的神灵力，也不会比那些神灵石中的神灵力更多，只是这样一来，能够稍微延缓一下这里的紧急情况。

    若是原生界中灵力浓度过低，恐怕整个原生界空间都会塌陷。

    宇紫欣和欧阳冉挥手在整个超级聚灵阵中央位置打出几个法决，瞬间将这个超级聚灵阵开启。

    两人又一闪身，回到宁一天所在的亿万倍时光流速禁制前面。

    也开始全力补充禁制周围神灵石消耗。

    这种情况持续了半日后，六人心中都有些无奈，所有神灵石全部消耗殆尽，而宁一天吸取的情况还没有消失。

    “姐姐，我们是不是将老公放到原生界外面？”古凤舞对着宇紫欣问道。

    宇紫欣沉‘吟’了一下，说道：“好，我们连同老公所在的禁制一起放到外界，然后我们六人就在外界守护。”

    只是宇紫欣沉‘吟’的短短时间，原生界内部的神灵力浓度已经被吸取薄弱的到达虚无境况。

    宇紫欣心念一动，将宁一天所在的地方整个从原生界中搬出到外界中。

    此时，在宇紫欣等人出现的地方，不远处的天空中，隐隐有几个身形闪过。

    当宇紫欣抬头观看的时候，并没有发现什么。

    此时，整个古神禁制空间内的所有神灵力开始向着宁一天所在的禁制中涌入。

    这种涌入速度，要比原生界空间聚集灵力速度快上很多。

    不时，在远处，更多人影开始出现，观看这里情况。

    一些超级大能来到这里，看到四周的枯木林和地面上曾经战斗时留下的巨大坑‘洞’，转身离去。

    可是，古神禁制中并不是只有神帝级别高手，还有很多同样喜欢在这里闭关的地神、天神、神君等一些人群。

    这些人多数不清楚前段时间宁一天大发神威的情况，当他们看到宇紫欣等人的容貌后，心中都火热起来。

    要不是宁一天所在的时光流速禁制吸取神灵力太快，太过唬人，他们一早就冲过去将宇紫欣等人掳掠。

    一颗巨大的枯树后面，三个男子悬空漂浮着。

    飞走前面的那个男子没有回头，对着身后其中一个男子传音到：“清卒，你去探探这些‘女’子的具体实力，若是有机会，抢一个回来。”

    “是。”

    其中一个个子矮小的男子躬身行了一礼，闪身向着宁一天所在的禁制处飞来。

    宇紫欣、欧阳冉等人目光立即投‘射’到这个小个子男子身上。

    “道友来此何事？”宇紫欣语气不善的责问道。

    只是她的声音清脆悦耳，即使带有杀气，也令人听之舒畅。

    周围隐匿的很多人听到她声音后，犹如三伏天喝了冰镇蜜水一般，通体舒畅，眼中的贪婪光芒更加强烈起来。

    “道友，请赏面一起探讨天道如何？”清卒拱了拱手说道。

    他可不敢亵渎主人看上的‘女’子，所以言语间还算是客气。

    “没空。”卡洛娜听到这个家伙说出的搭讪理由，不屑的冷声说道。

    “这位道友，清某‘交’友遍天下，对于天道运行也有些感悟，以往和朋友探讨间，也颇有心得，若是道友不介意，我们可以在这里探讨一番。”清卒又鞠了一躬，厚着脸皮说道。

    远处正在观看这里情况之人，听到清卒说辞，满脸的鄙视。

    想要找美‘女’探讨天道的岂止他一人？

    这里所有人都想和她们一起探讨天道，但是人家有这个心情吗？

    拿这种借口一直纠缠下去，实在是泡妞的下下之策。

    “哦？你有什么感悟？倒是可以说一说。”宇紫欣打断卡洛娜的回答，抢先说道。

    在古神禁制内，每过一秒钟，对于宁一天来说，都是很长的时间。

    所以，她们拖延一秒钟时间，就为宁一天争取到更多时间恢复境界。

    也就是几句话功夫，远处更多神灵力大量的涌了过来，似乎形成一股灵力风暴，急速向着宁一天所在的禁制中汇聚而来。

    这种灵力风暴，似乎将整个古神禁制的所有灵力搅动起来，全部向着这里汇聚。

    突兀间，汇聚的灵力突然停止。

    一股界面威压之力出现在所有人心头。

    一时间，所有正在观看宇紫欣等人的围观众人，都抬头看天。

    天空有些暗淡，加上像是凝固在半空的一道道各‘色’灵力，组成一片华丽的天幕。

    这时候，在古神禁制内的一处神秘之地，禁制开始翻滚起来。

    “开！”一声像是亘古存在的声音出现在整个古神禁制内。

    同时，那股界面威压来得快，去的也很快，就在这个声音出现的一刻，威压消失。

    随之消失还有漫天的神灵力。

    一时间，整个古神禁制内所有禁制开始崩溃起来，到处都是轰隆隆的巨响。

    这是古神禁制内神灵力消失殆尽的缘故。

    而宁一天身边的亿万倍时间流速禁制也同样消失不见。

    ‘露’出他盘膝而坐的安静模样。

    “天啊！这是怎么回事？怎么所有神灵力都消失了？”所有人心中震撼的感受着没有神灵力存在的古神禁制。

    一般情况，古神禁制内的神灵力浓度都要比外界中高出很多，所以这些人才选择在这里闭关修炼，以图境界增长快些，可是现在这里的所有神灵力全部消失殆尽。

    这是什么情况？

    是宁一天身体吸取？还是那个发出亘古声音的人吸走？

    不管是哪个，应该都是他们这些人招惹不起的。

    “清卒，回来。”大树后面的那个男子对正在和六位美‘女’搭讪的清卒传音说道。

    一些存在已久的修者，看到这种情况，扭头就走，急速向着古神禁制外围瞬移着。

    不过，更多的人想要看看这是怎么回事。

    “唰！”

    一个清秀的男子突然出现在宁一天不远处。

    “你是谁？”这个清秀男子对着宁一天朗声问道。

    他并不在乎宁一天是不是正在闭关修炼，反正就是这样直接问了。

    宁一天安静盘坐的身形猛然一震，瞬间睁开双眼，眼中竟然‘射’出两道犹如实质光芒，向这个清秀男子身体‘射’去。

    这个清秀男子根本没有任何动作，宁一天双目中‘射’出的两道电光在他身前三寸处消失。

    “你又是谁？”宁一天不答反问到。

    “哦？我？我是这里的主人。”清秀男子看着周围环境，有些傲然的说道。

    