
    ?

    第八章 异常开启

    “你到我神剑上来。 ”苗‘玉’凤将自己神剑取出，放到地面处。

    宁一天身体一跃，跳到神剑剑身。

    苗‘玉’凤迈开脚步，几步走到‘洞’口，宁一天所站立的神剑也漂浮在她身边。

    “嘭！嘭！……”一阵密集脚步声响过后，秦东跑了过来。

    “‘玉’凤，前段时间的事情对不起，我是向你道歉来的，我们一起进入古神禁制吧！”秦东讨好般的说道。

    “我们泰坦一族一起进入不是也不能传送到同一个地点吗？所以，一起不一起的也不重要。”苗‘玉’凤一边说着一边向着山谷内部走去。

    宁一天所站立的神剑就在她身后漂浮。

    秦东看到宁一天身形，眼中戾气一闪，手中光芒划过，一道袖珍小剑向着宁一天‘射’去。

    这把袖珍小剑对于宁一天来说，也算是普通大小的神剑，要是被刺中，不死也重伤。

    宁一天眼中同样冷光闪动。

    这个秦东看来是将他当成眼中钉‘肉’中刺了，竟然光天化日之下开始刺杀他。

    就在这把袖珍小剑刺到他身前五尺远时，他一闪身，身形突兀间消失不见，再次出现的时候，已经是百米之外。

    “瞬移？”秦东看到宁一天使出瞬移，一下子紧张起来，身体四周立即涌出一道灵力隔层，防止宁一天直接瞬移到他身上。

    否则对于一个能够瞬移的“小人”来说，简直就是一个庞然大物的克星。

    宁一天身体又是一闪，借助在半空还没有降落的瞬间，再次一个瞬移，向着秦东身上移动一段距离。

    两个巨人相对距离并不远，但是这个距离对宁一天来说也不近，足有五百多米，因为他每次只能瞬移百米距离，也不能直接一次就瞬移到秦东身边，但是，宁一天此时身体内灵力充沛，即使瞬移消耗灵力比较多，也能够支持他瞬移多次。

    第三次瞬移之后，在秦东惊讶的目光中，直接穿过他的护体灵气，来到他身边，抓住他小腹的衣服。

    “不要。”秦东惊恐的吼道，唯恐宁一天拿出神剑，在他身上胡‘乱’劈砍。

    正在向前走的苗‘玉’凤听到秦东吼声，吓了一跳。

    “哼。”宁一天冷哼一声，丹田内的定军神剑‘射’出，“噗！”整把神剑剑刃部分都刺到他小腹‘肉’内。

    不过，定军神剑对于身高在一千二百米的秦东来说，还远不能直接将他杀死，只能伤到他皮肤而已。

    只是，宁一天能够穿透秦东身体外面灵力隔膜的情况，令他浑身汗‘毛’乍起，并不是这一剑让他怎么害怕。

    以他神人境界实力，这种伤势，用不了多长时间，就会痊愈。

    不过，要是宁一天想要杀他，也不是难事，只要控制神剑不停的在一处地方螺旋刺‘射’，总会给他致命一击。

    当然，这一剑，让秦东受伤部位的鲜血从他伤口位置流下，染红一片衣衫。

    苗‘玉’凤转身看到正盯着自己小腹位置，惊呆的秦东，也顺着他目光看向他小腹之处。

    当看到宁一天示威似的神情后，眼中闪过一道亮光。

    “这是这么回事？”苗‘玉’凤问道。

    她自然相信宁一天不会无缘无故出手的，毕竟在泰坦族，他还不熟悉，也不会冒然向着比他境界高出很多的秦东故意挑恤。

    “他用神剑刺杀我。”宁一天大声说道。

    苗‘玉’凤听到宁一天所说，看向秦东，眼中闪过一道冰冷之‘色’。

    “秦东，我敬你是兄长，你就是这样对待我朋友的？”

    “对不起，是我不好，还请你朋友快些将神剑从我身体中取出吧！以后我再也不为难他了。”秦东现在小腹内还‘插’着一把剑，自然不敢多说自讨苦吃的话，只是，内心将宁一天恨到骨子中。

    “这次算是给你警告，下次再刺杀我，我将和你不死不休。”宁一天知道不能直接在这里将这个家伙杀掉，所以，也只好言语上威胁一番。

    他心念一动，定军神剑从秦东小腹内闪出，随着他身形，三个瞬移，回到苗‘玉’凤巨剑上。

    秦东脸上闪过懊恼之‘色’，不过，却没有向宁一天出手，只是小腹位置鲜血将衣服染红一大片，需要重新更换新衣服才行。

    苗‘玉’凤看到宁一天已经将秦东吓住，也不再多言，迈开大步，继续向山谷内走去。

    古神禁制开启时间为半日，只要半日之中进入即可。

    宁一天站在苗‘玉’凤巨剑上，挥手聚拢过来一些清水，将定军神剑上的血迹清洗干净，心念一动，定军神剑进入到他丹田。

    “一天，以后还是不要动手伤害到这个无礼的家伙，他是个小心眼，最记仇，而且，他父亲是我们托娅一族族长，实力直‘逼’天神境界，不是我们能够得罪的。”苗‘玉’凤担心的说道。

    “他要是不惹我，我不会与他为难，但是他先动手杀我，我也不会心慈手软。”宁一天直接说道。

    苗‘玉’凤担心的看了宁一天一眼，没有多言，很快来到一处人群聚集之地。

    在这里，空间‘波’动最为强烈，似乎空间会突然塌陷一般。

    宁一天感受着久违的空间‘波’动，心中产生一股亲切感，似乎空间对他来说非常熟悉。

    这里的所有巨人都紧张的看着前面空间‘波’动最厉害的一处圆球形空间‘波’纹，头上有的冷汗都流了下来。

    “这是怎么回事？”苗‘玉’凤看到前面这个球形空间‘波’纹，也是脸‘色’大变。

    “古神禁制可能发生变异，希望不是强行吸取我们进入。”一个身高也在一千米的男子说道。

    “苗姑娘，既然出现危险，为何这么多人还要必须进入到里面？”宁一天疑‘惑’了，按道理说，就是修炼资源不多，省着用也总比丧命的好。

    “其实古神禁制内有一种我们泰坦族人需要的涨大果，我们泰坦族只有吃了这种果实，才能够无限制涨大身体，达到更高境界。”

    “一人取得，多人可以享受啊！”

    “不是，这个涨大果摘取后，必须在两个时辰内服用，否则‘药’力尽失，没有任何作用。”

    “你们族人难道只有吃掉涨大果才会有可能无限制提高境界？”

    “是的，上天给了我们巨大身体，无穷神力，所以，也限制了我们实力无限制上涨，后来一位祖先发现这种涨大果能够打破这种限制，才将这种果实栽种到古神禁制内。”

    “原来如此。”宁一天听到苗‘玉’凤所说，对于泰坦族了解的更深一步。

    随着空间‘波’动的越来越厉害，圆形空间‘波’纹也逐渐变大，三炷香后，圆形空间‘波’纹突然一闪，消失不见，一个圆形空间黑‘洞’出现。

    宁一天看到这个空间黑‘洞’，心中不但没有害怕感觉，而且感到里面似乎有一种东西正在召唤自己。

    可是，周围泰坦族人却不这样认为，因为这次古神禁制打开方法和资料上记载的不同，谁知道这种变化到底是好是坏？

    多数人开始向后退去。

    就算被族长训斥，也总比丢掉‘性’命的好，再说，这次可是出现异常情况，并不是他们有意逃避。

    只是，他们想法是好的，现实是残酷的，黑‘洞’形成后，发出巨大吸力，一些碎小的石块、杂物等吸入很多。

    “跑不动了。”苗‘玉’凤脸上‘露’出惊恐之‘色’，她一把抓住神剑，不让神剑被吸入到黑‘洞’。

    可是，黑剑上站立的宁一天已经无法站稳，身形缓缓的向着黑‘洞’发现滑动。

    “一天，我将你用力投掷到远处，你用瞬移逃掉。”苗‘玉’凤对着宁一天传音说道。

    “不行，你若是出现这种动作，一不小心就会被吸入到黑‘洞’。”宁一天拒绝了。

    此时，还有几个同样被邀请来的普通人类都被吸入到黑‘洞’，要是没有身体巨大的泰坦族人帮忙，他们面对这么强的吸力，没有一丝抵抗之力。

    宁一天身体已经被苗‘玉’凤抓到手中，她不顾宁一天劝说，抡起胳膊，用力将宁一天投掷到黑‘洞’吸力的反方向。

    宁一天身体打着旋向着远处飞离，可是，没有飞出多远，就被黑‘洞’吸力吸着改变飞行方向。

    此时，黑‘洞’的吸力已经比刚才更强，距离黑‘洞’比较近的两个泰坦族人控制不住身体，一下子被黑‘洞’吞噬。

    苗‘玉’凤因为将宁一天抛出，身体也不自然的后退一小步，就是这一小步，让她脚下开始打滑，身体不听使唤的向着黑‘洞’靠近着。

    此时，宁一天也正好因为引力飞经苗‘玉’凤身边。

    苗‘玉’凤看到这种情况，索‘性’将宁一天一抓，抓到手中，用两手将他保护起来，身体向着黑‘洞’里面飞去。

    宁一天和苗‘玉’凤在经过黑‘洞’的时候，都感到脑袋一晕，就人事不知了。

    当他们再次醒来的时候，已经来到一处陌生地方。

    这里到处都是茂密的森林，高大的山峰。

    “这里就是古神禁制之地吗？”宁一天疑‘惑’的问道。

    “嗯，应该是，最起码和典籍上描述的一样。”苗‘玉’凤看了看周围环境说道。

    而且，这里除了宁一天和苗‘玉’凤还在一起之外，托娅一族的其他人都没有在这个地方出现，和苗‘玉’凤曾经说过的情况一样。

    