
    ?

    第六十四章 难以平静的日子

    宁一天将欧阳冉救回后，灵觉中的那种紧迫感又重新回复平静，可是，卡洛娜和古凤舞的踪迹始终让他有些担心。

    此时，原生界中，宁一天挥手将仆人送来的大量魂血收入到万魂塔内。

    原生界中的人口因为接纳大量天苍星低阶仙人，已经很满，不能再大量收人。

    因为在里面有他震慑，所有仆人不敢打斗，每日只能老老实实修炼，这样一来，原生界中的仙灵力浓度也开始急剧降低。

    禁断大阵中的能量也开始散发的快速起来。

    宁一天防止禁断大阵被吸取光，不得不将那个曾经在紫菱星烙印原生界出口传送阵的仆人放到这个漂浮在天苍星上空宇宙中的星级传送阵上，让他负责接待路过这里之人，并且在收到他妻子信息后，立即通过生物电脑联系他。

    随后，他一闪身，向着距离天苍星最近的一颗废星上飞去。

    这颗废星虽然仙灵力浓度很低，可是，也有一些不愿招惹是非的低级仙人生存于这里，随着天苍星彻底报废，这里的人口也稍微增加一些。

    宁一天心中对于这颗星球上落脚的仙人感到一丝抱歉，闪身遁入到地心处，开始放开原生界空间的超级聚灵阵，开始疯狂的吸取这颗本来仙灵力已经剩余不多的神品仙灵石。

    不过，瘦死骆驼比马大，神品仙灵石毕竟是神品，十日后，原生界中仙灵力比原来猛涨了一百多倍，这颗神品仙灵石竟然还禁得住狂吸。

    他难以想象，当时影子是如何吸取天苍星仙灵力的，竟然在极短时间，就将一颗完整的神品仙灵石吸光。

    不过，他仔细一想，心中也猜出一些。

    当时影子身体是接触神品仙灵石的，若是他身上一丝‘混’沌灵力外泄，这丝‘混’沌灵力就会将庞大的整颗神品仙灵石中的所有仙灵力融合，变成‘混’沌灵力，这样一来，天苍星地心所产生的那个具有灵智的小家伙只好进入到影子身体中躲藏，当他进入到其中后，发现这具身体没有自己意识，正好可以控制影子，将身体外面融合好的‘混’沌灵力吸取到身体中，再说，就是他不帮忙，影子身体也因为宁一天在其内做出的吸取灵力禁制，也会慢慢将这些突然融合出来的大量‘混’沌灵力吸取。

    “老公，快来。”宇紫欣突然焦急的给宁一天传音说道。

    宁一天身形一闪，来到宇紫欣房间。

    “怎么了？”宁一天看着宇紫欣苍白的脸庞，立即担心的问道。

    “刚才我心中感到一阵揪心的疼痛，感到自己将要失去一个最为重要之人，于是，赶紧将我父亲的灵魂‘玉’简拿出，发现它已经碎裂。”宇紫欣脸上因为太过担心，已经变得苍白无比。

    “紫欣，你父亲是仙帝，不会这样轻易死亡的，不过，你父亲在仙界什么地方？我们立即过去看看就知道情况了。”宁一天将宇紫欣轻轻抱到怀中，一边抚‘摸’着她不断颤动的双肩，一边安慰的说道。

    其实，用灵魂‘玉’简表明一个人是不是死亡还是很准的，只是在这个时候，过多的担心已经无用，宁一天也只是给宇紫欣一个信念，让她能够慢慢接受。

    宇紫欣挥手将一个星际罗盘拿出，戴到自己手臂上，让自己心神和宁一天心神融合到一起，进入到星际罗盘中观看她父亲所在星球。

    “距离有些远，不过，我们乘坐星际传送阵也很快，事不宜迟，我们现在就出发。”宁一天紧急的说道。

    他一挥手，将原生界的超级聚灵阵停止，然后，又在另外两个仆人身上烙印出原生界的传送阵，将其中一个放置在这颗星球的地心处，以备万一，另外一个放置到天苍星星际传送阵处。

    “我出一趟远‘门’，若是遇到我妻子消息，可以将他的传送烙印毁掉，我就知道这里有情况。”宁一天给那个负责天苍星星际传送阵的天仙弟子说道。

    “主人，这个烙印如何毁掉？”

    “笨蛋，用仙剑向这个烙印上划上两剑就能毁掉，然后吞服一颗疗伤仙丹，剑伤也会很快恢复。”

    “哦，我还认为需要将他杀掉。”这个天仙仆人尴尬的说道。

    “不准杀人。”宁一天冷声说道。

    “是。”这个天仙仆人头上冷汗涔涔而下，他刚才确实有将这个仆人灭杀的想法，要知道，他已经很久没有仙灵石可供修炼之用了，若是能够借任务将这个只有大罗金仙的家伙杀掉，岂不是能够得到他的储物器具，然后看看其中有没有仙灵石之类的东西。

    “你可以收取路过此处仙人的传送费用，以供你日常修炼所用。”宁一天只说了一句，身形站到星际传送阵上，一道‘混’沌灵力输入到其中，心念一动，将星际传送阵启动，身形倏忽间消失在此地。

    他因为参与了修复这个星际传送阵的过程，知道该如何定位，所以，也不用别人帮忙，自己可以直接使用。

    而这个天仙境界仆人心中震撼，原来，刚才的那个想法已经被主人全都看明白了，希望他不要将自己灭了啊。

    ……

    因为距离实在是太远，宇紫欣又不愿意让他一人承担所有传送过后的痛苦，每过一段时间就到外面代替他传送一些距离。

    原生界因为当年被宇紫欣用仙术重新炼制过一次，所以，她也算是原生界半个主人，完全能够使用原生界各种功能，所以，有她在外面经历星际传送也不是问题。

    宁一天也知道到达目的地，可能会有战斗，所以也不勉强，在宇紫欣进行星际传送期间，他全力恢复自己状态，只要一恢复好，就立即替换宇紫欣，让她也能够进行休息。

    仙界宇宙很大，虽然谣传中说仙界具有边际，可是，也不是一般人能够从一个地方，快速的到达另外一处地方的。

    途中，原生界因为人口基数比较大，仙灵力又一次降低到临界点，宁一天不得己，只好在途中一个比较落后的星球上，将星球中的庞大地心用九劫剑切成小块，分成一颗颗小型的神品仙灵石，然后趁这颗星球还没有报废之前，乘坐星际传送阵离开，又到一个比较富裕的星球上，拿出一些神品仙灵石购买大量仙丹和兑换大量极品仙灵石，以供原生界中仆人使用。

    否则，过不了多久，他又需要为原生界空间的仙灵力浓度担心了。

    “养这么多人容易吗？”宁一天对着其她妻子发着牢‘骚’。

    “老公，我听晴儿姐姐说，新制造出的信号发‘射’器已经将上百个储物器具占满，你还不分配出人到外界中布置这种信号发‘射’器吗？”杨清华说道。

    龙灵儿也在一边偷偷笑着，当时她虽然没有生物电脑，可是，竟然命运好的先被宁一天救到，而欧阳冉有生物电脑，也没有想到使用，耽误很多时间。

    “不许笑。”欧阳冉脸‘色’有些发红的对龙灵儿说道。

    她当时哪里想到这么多，心中一直都很担心宁一天，而且在紫菱宗中还要时刻防备自己修神体质被人发现，当成小白鼠研究，过的小心翼翼，根本没有时间考虑将生物电脑拿出来玩一玩，搜一搜信号。

    “剩余仆人多数都是一些实力比较低的人，我怕这些人出去办不了事情，因被杀而将生物电脑‘弄’坏，或者被有心人得到。

    要知道仙界中，也有科技存在，不知道那一天，就会有其他懂科技的仙人找到天苍星那里。

    每次派遣仆人出动任务时，我都告知要好好保护信号发‘射’器的，单独是信号的话，被截取可能‘性’也有，但是被破译几率不大，可是，将整个信号发‘射’器研究过后，能够破译的几率就大了。

    所以，现在，我迟迟不敢轻易派遣低阶弟子出动任务。”

    宁一天解释到。

    “老公，那这么多低阶仆人，岂不是一点作用也起不到？”龙灵儿疑‘惑’的问道。

    “现在是用不到，可是，以后有用。”宁一天说道，“以后，玄宗在仙界建立的时候，这些人将是玄宗外围弟子。”

    “可是，高阶弟子能够横扫一大片低阶弟子啊？”龙灵儿还是有些疑‘惑’。

    宁一天多收一些高阶仆人，岂不是作用更大？

    “高阶仙人有高阶仙人的用处，例如侵占一个势力，他们当中也不会只是高阶仙人，所以，高阶对高阶，低阶对低阶，若是我们高阶仙人都去打对方低阶仙人，那对方高阶仙人如何应对？”宁一天只好给这个有些单纯的妻子补充一些知识。

    “既然低阶仙人暂时没用，你为何当时还要收取这么多人？”龙灵儿一股脑的将自己所有疑问都问了出来。

    “这个，主要是我心软，不忍心将这些人都杀掉。每当我收取一个城市的所有人时，其内总是有低级仙人的，可是，若是将这些低级仙人放掉，又怕他们传出我有大量收取仙人的仙宝的信息，所以，只好将他们也收入到这里。”

    “原来如此，原来老公是个好人啊！”龙灵儿恍然大悟的说道。

    宁一天头上一滴冷汗留下，没用想到他的这种做法，在龙灵儿眼中也算是好人。

    “好了，我去外面替换紫欣。”宁一天赶紧离开这里。

    这也是他这段时间没有见到妻子们，多和她们说了一些话，要不，他可舍不得‘浪’费时间让宇紫欣在外面受苦。

    “老公，从星际罗盘上显示，我们只要再经过十次，或者十二次星际传送，就能够到达我父亲所在的霸天星。”宇紫欣看到身边突然出现的宁一天后，一边飞行，一边对他说道。

    此时，他们所在的星球是一颗巨大而繁荣的修仙星球，在这里，很多城市中都有星际传送阵，各自传送的地方不同，所以，宇紫欣需要从一个城市到另外一个城市进行传送才行。

    “欣儿，你回原生界休息吧，剩余的传送，由我来完成。”宁一天说道。

    “嗯。”宇紫欣也有些累了，她将星际罗盘摘下，递给宁一天，闪身进入原生界。

    