
    ?

    第五十二章 天苍星的末日情景

    两日后，龙灵儿缓缓睁开她巨大的龙眼，她感到这一觉睡得太香甜了。

    自从来到仙界后，似乎没有这样睡过踏实觉。

    “这里是什么地方，好安静啊。”龙灵儿心中想到。

    她以前并没有到过宁一天原生界中，当时在修真界时，刚刚被救治好，就不小心飞升仙界，所以，对于宁一天的一切都陌生的很。

    她抬起巨大龙头，四处观看了一下。

    “这……这是老……公？”龙灵儿终于发现在不远处打坐修炼的宁一天，‘激’动的想着。

    “唰！”她闪身变‘成’人形，一件衣服也瞬间包裹住极其完美的身材。

    当时她化形时，可是将‘花’费了大量功夫将自己容貌以及身材变得惊人的完美，现在只要是男子，见到她，绝对会舍弃一切的想要得到她。

    龙灵儿的清醒，宁一天早就感觉到，不过，他以前和龙灵儿接触不多，不知道见面后该如何接触，所以干脆先佯装修炼，看看龙灵儿反应。

    龙灵儿轻轻走到宁一天身前，默默的注视着宁一天棱角分明的英俊脸庞，心中一股踏实感觉油然而生。

    她不由得看痴了。

    宁一天用‘精’神念力感应到龙灵儿在身前不远处一直观看着自己，有些不好意思，毕竟龙灵儿现在化形为一个极美‘女’子，以前和她接触也不多，被这样一个美‘女’目不转睛的看着，心跳也加快了一些。

    他再也佯装不下去，瞬间睁开眼睛。

    龙灵儿此时已经看得有些发呆，双眸无神，思绪不知道飞到哪里，并没有发现宁一天已经睁开的双眼。

    “灵儿。”宁一天对着龙灵儿轻轻喊道。

    “啊！”龙灵儿听到宁一天呼喊，瞬间从回忆之中清醒，看到前面正在注视她的宁一天后，不知道想到什么，脸‘色’瞬间变红。

    宁一天站起身，来到龙灵儿身前一米远的地方停住身形，双眼盯着她美丽而纯净的两只眼睛，想要看到她心中的世界。

    龙灵儿看得宁一天双目紧盯着她，心中有些慌‘乱’，不知道如何应付，眼神也飘忽不定，不敢再看宁一天脸部。

    “灵儿，不用紧张，我是你老公啊。”宁一天厚着脸皮说道。

    “嗯。”龙灵儿听到宁一天所说，刚刚恢复的脸‘色’又唰的一下变红，鼻子中轻声应了一声，若不是宁一天听力好，还听不到她声音。

    宁一天伸手向龙灵儿小手拉去，吓得龙灵儿猛然后退半步，紧张的不知道该如何办。

    她化形后，可是从来没有被其他男子碰过身体，尤其到仙界后，更是一直躲避着所有对她图谋不轨之人，所以，宁一天刚才举动，让她下意识的躲避开。

    宁一天眉头微微一皱，不知道龙灵儿这是怎么回事。

    而龙灵儿看到宁一天皱眉后，心中一阵紧张，脸‘色’也更红了，她悄悄的向前走了一步，伸手将宁一天双手拉住。

    “老……公……”龙灵儿羞涩而结巴的喊道。

    “哈哈，我还认为灵儿将我忘记了呢，原来没有忘记我。”宁一天双手反抓住龙灵儿两只晶莹的手指，开心的大笑起来。

    龙灵儿看到宁一天这么高兴，心中也随着快乐起来，脸上紧张的气息也逐渐消散。

    宁一天拉着龙灵儿在原生界中一边散步，一边将和她分开后的事情简单说了一些，并且也询问她到仙界后是如何度过漫长时日的。

    两人随着深入‘交’谈，心与心的距离也拉近很多，尤其他们两人有以前的基础，所以，感情进展突飞猛进。

    可是，当宁一天想要和龙灵儿更深一层的‘交’流时，她又开始紧张起来。

    毕竟，两人在一起的时间太短，她心中对于宁一天感情还没有到身体亲密接触的程度。

    宁一天没有勉强她，而是在自己一天别院中，亲手为她建造一座现代化修炼居所。

    虽说是亲手建造，也只是他亲自设计而已，动手建造的就是原生界中大量机器人。

    机器人的建造工程，将修炼的杨清华和宇紫欣也惊动了，她们一同出来观看情况。

    “这是……灵儿妹妹吧。”宇紫欣看到龙灵儿后，惊喜的说道。

    她们已经有几百年时间没有见面，当初在修真界也只是匆匆一瞥，龙灵儿就飞升，所以，刚一见到，感觉有些陌生，不过，经过回忆之后，也知道龙灵儿身份。

    “是的，这位是……？”龙灵儿对于宁一天各位妻子印象并不深刻。

    “还是我给你介绍吧，这位是紫欣，这位是清华。”宁一天分别指着宇紫欣和杨清华介绍到。

    “灵儿妹妹，走，我们去说些‘私’房话。”杨清华拉起龙灵儿，向宇紫欣点了点头，一起向她所住套房内走去。

    宁一天笑了笑，没有说什么，转身离去。

    刚才的时候，龙晴儿给他用生物电脑留言，说炼制信号发‘射’器所需要的一种名为“硅”的炼器材料用光，需要他从外界购买一些。

    当年在地球上，硅的含量非常高，价格也不贵，可是，在这颗天苍星上，硅的价格惊人，一千克硅的价格，竟然和一千克极品仙灵石价格相当。

    不得不说，在不同地方，物价相差就是大。

    这当然也是物品稀缺程度不同所造成的巨大价格差异。

    就像是在某颗星球上，黄金遍地都是，那么，黄金绝对犹如不值钱的烂石头一般。

    当然，很多具有真正用途的东西，都算是稀缺物品，就像仙灵石，这种东西对于仙人来说，用途极大，所以，竟然被当做货币一般流通。

    宁一天亲自来到炼制信号发‘射’器地方，观看其内炼制情况。

    因为引入竞争机制，所有人都炼制的很起劲，一副热火朝天的景象。

    “主人，你怎么亲自过来了。”龙晴儿此时正好也在这里，她一下子发现宁一天身形，立即跑过来向他问好。

    “有没有人试验出更好效果的信号发‘射’器？”宁一天问道。

    材料方面他并不惧怕昂贵，但是能够发‘射’出更强信号的发‘射’器，是他一直追求的目标。

    “还没有，很多人都拿一些其他材料做实验，可是，全部都不成功。”龙晴儿说道。

    因为当初宁一天表明过，谁要是在炼器时，有创新，奖励会更高，所以，这些炼器之人，也开始大量做一些实验。

    不过，新产品可不是说创造就能创造的，尤其这些人没有地球上科技中的理论知识，让他们瞎炼制更是难以作出有效的创新，都失败也是情有可原。

    “好，我知道了。”宁一天说道。

    他又询问了一些情况，了解了一些材料剩余情况，闪身来到外界。

    原生界出口处当然是天苍星地心，他将影子身形放出，在这里吸取神品仙灵石灵力，自己则是向着地面遁去。

    “岩浆活动的怎么这么剧烈？”宁一天遁到岩浆层时，发现这一处的岩浆活动频繁，心中有些诧异。

    “唰！”他从地底遁到地面上。

    此时，整个天苍星犹如陷入到世界末日一般，天空呈现一片火红‘色’，遮天蔽日的火山灰飞舞的到处都是。

    “靠，这是怎么回事？”宁一天怒骂一声，心中有些疑‘惑’，天苍星本来好好的，可是，现在一下子进入到地壳活跃期，这可不是好事。

    他当初发送出去的所有信号发‘射’器都是表面他即将在天苍星多待一段时间，可是，天苍星变成如此模样，他还如何在这里待的下去。

    “唰！”几个身形急速向着一个地方逃离，在他们距离宁一天不远处时，宁一天闪身来到他们几人面前。

    “前辈，后面有人追击，不知您有何事阻拦我们？”其中一个领头的大罗金仙对着宁一天躬身说道。

    宁一天身上气势没有掩蔽，这些人被他气势压迫的不敢稍动。

    “天苍星为何突然变成这种模样？”宁一天问道。

    “小的不是很清楚，不过，一些前辈猜测，可能是地心处发生什么变动，导致地壳进入到新的活跃期。”这个大罗金仙对宁一天说道。

    “你们这是去哪里？”宁一天对于这些人行动也有些好奇，忍不住问道。

    “前辈，我们本来想要去城市中避难的，可是，路上遇到一伙劫匪，幸亏我们逃离快，一口气逃到这里。”

    “到城市避难？地壳变动，不会影响到城市吗？”宁一天疑‘惑’的问道。

    “在下也不清楚，不过，很多人都到城市中避难，据说城市中的一些高手可以让城市地底变得极为稳定，可以避免岩浆喷发。”这个大罗金仙眼底闪过一丝不屑，不过马上就压下，谎称自已也不清楚，最后却对宁一天解释道。

    宁一天在仙界中‘混’迹这么多年，对于这个家伙的想法也知道一些，不过，他已经不屑于和这些低级仙人计较，而是闪身离开，向着一个城市所在处飞去。

    他必须先购买一些炼制信号发‘射’器所需要的炼器材料，然后，再回地底核心处，询问一下这颗“地心”，为何地面上会出现这种情况。

    