
    ?

    第十一章 对战泰坦族猥琐男

    苗‘玉’凤没有过多追究宁一天探测仪准确与否，而是和他一起向着探测仪上指针所指示方向行去。

    有了宁一天对禁制的了解，他们一路有惊无险的来到一处几百万米的高山面前。

    苗‘玉’凤抬头看着山顶方向，心中有些失望，这座山峰太高，也太陡，她无法翻过，若是探测仪所指方向是正确的，她必须想法绕过山峰。

    这样一来，不知道又要‘浪’费多少时间。

    典籍中记载说明，涨大果数量是有限的，去的晚了，恐怕会被别人摘光。

    “一天，这个山峰你能飞过去吗？”苗‘玉’凤问道。

    “能，你在这里等着，我布置一个简单的短距离传送禁制，然后在山另外一边也布置同样禁制，这样你就能够一下子传送过去。”宁一天说道。

    “哦？布置这个禁制麻烦吗？是不是需要消耗你大量灵力？”苗‘玉’凤问道。

    “没事，头几日你不是送我很多神灵石么，这点小忙要是不帮你完成，我心中会过意不去的。”宁一天说完后，在一处隐蔽的地方，挥手间，一道道不同的神灵力向着四周发散出去，很快一个巨大的短途传送禁制完成。

    “你在这里等着，若是有人靠近，就说这个禁制是攻击型禁制。”宁一天说道。

    他在这个禁制外面确实布置了一个小小的攻击禁制，就是防止有人借机强行传送。

    “好。”

    苗‘玉’凤答应一声后，开始在另外一处距离这里较近的隐蔽之地盘膝打坐。

    这段时间的不停奔走，她也累坏了。

    毕竟，宁一天若是飞累了，还可以在她肩膀上坐着休息，她累了可不能总是停下休息。

    宁一天可背不动她。

    过了没有多少时间，一个巨大身影向着这里走了过来。

    “这里的灵力浓度比较高，我想灵‘药’院应该是在山峰背面。”这个泰坦族男子边走边说着。

    他手中也拿了一个类似宁一天探测仪的东西。

    苗‘玉’凤在隐蔽的地方看到这个男子后，身形又缩了缩，不‘欲’多事。

    “哦？谁在山丘背面？请出来吧！”这个男子好像是听到什么声音，对着苗‘玉’凤躲避的山丘方向喝道。

    “只是在此休息，道友请便。”苗‘玉’凤冷声说道。

    这个男子不是他们托娅一族的泰坦人，她并不认识，听到对方语气不善，所以她语气也不客气。

    “呵呵，还是个娘们儿，老子闭关多年，还没有碰过‘女’人，这次既然在这个荒郊野外碰到，也算是缘分，试试双修感觉吧？”这个男子粗俗的说道。

    “滚！”苗‘玉’凤厌恶的说道。

    男子脸上还是一脸淡淡的笑容，一步步向苗‘玉’凤这里走来。

    他也看出来了，苗‘玉’凤身高只有一千米，他的身高在一千三百米，境界也就比她高出很多。

    所以，对她的威胁之言根本不在意。

    泰坦族寻找双修道侣不容易，这个男子也是‘精’虫上脑，竟然将注意打到苗‘玉’凤身上。

    “哼！”苗‘玉’凤也看出这个男子是个无赖型‘混’蛋，眼中一道杀机闪过，将她那把巨大的神剑祭出。

    “哈哈，还是一朵带刺的玫瑰，我喜欢。”男子嘴角的笑意更浓。

    他身前也祭出一把巨大神剑，笑呵呵的将神剑‘射’向苗‘玉’凤的神剑处。

    “铛！”一声巨大声响出现在两把神剑‘交’击的地方。

    男子身形不停的走到苗‘玉’凤面前，苗‘玉’凤努力控制着神剑‘射’杀身前的男子，可是都被他的神剑挡住。

    “呼！”她一拳砸向这个笑呵呵的男子脸部。

    “嘭！”男子一伸手，将她拳头挡住，用力一拉，将她身体拉向自己怀抱。

    苗‘玉’凤另外一只手，也握成拳头，一拳轰向男子的小腹。

    “啪！”男子的另外一只手，也捉住她的拳头。

    “哼！”苗‘玉’凤不服输的一个膝撞定向男子下体。

    男子无奈的猛然向后退了一步，躲开膝撞，苗‘玉’凤身体也因此没有被他拉入怀中。

    她的双手被制，不用移动，双‘腿’用力一跳，身体瞬间拔高七八百米，男子差一点抓不住她的双手，不过，她的目的并不是挣脱，而是双‘腿’不停的连环踢向男子下体和小腹位置。

    男子反应很快，他松开苗‘玉’凤双手，祭出一面巨大的盾牌，挡在苗‘玉’凤攻击位置，防止受伤。

    苗‘玉’凤踢出几脚后，身体还是降落，此时，男子瞄准她的身体，猛然向前扑去，想要将她扑倒。

    苗‘玉’凤岂能让他如愿，降落的身形突然变成后仰的姿势。

    男子还没有扑到她身上，她身体在降落的同时已经躺倒地上。

    巨大的身体砸落到地面，不免引起地面一阵巨大震动，苗‘玉’凤顾不上摔得疼痛的身体，双脚猛然上踢，将正向他扑来的男子顶的跃过她身体，砸向另一边。

    “嘭！”男子身体砸到地面上，又是一阵地动山摇。

    两人的战斗自然不会让巨大的山峰倒塌，可是动静却不小。

    “唰！”一处禁制中，宁一天身形突然闪现。

    苗‘玉’凤从地面上一转身，站立起来，看向摔倒不远处的男子，脸上闪过懊恼之‘色’。

    她身上一套衣服可是需要‘花’费很多神灵石的，因此，衣服不多，已经没有漂亮又干净的可换洗衣服，刚才摔倒地面可是将身上衣服‘弄’脏了。

    “美‘女’，不要这么暴力，双修可是很爽的，你不想尝尝这个滋味吗？”男子猥琐的说道。

    苗‘玉’凤更加厌恶了，她心念一动，储物戒内的一个‘玉’符取出。

    “滚开，要是再来，我就引爆它。”苗‘玉’凤威胁到。

    “呵呵，拿一个小玩意，还想吓唬我？”男子根本不信苗‘玉’凤拿出的东西能够伤到他。

    要是真的是一个能够伤到神人后期境界泰坦族的‘玉’符，其价值恐怕能够达到上亿的神灵石，这样的东西，一般人可是买不起的。

    苗‘玉’凤看到这个男子向前垮了一步，眼中一道光芒‘射’出，手一挥，想要将‘玉’符丢出去。

    “慢！”宁一天一个瞬移，来到苗‘玉’凤身前，给她传音说道。

    声音在空气中的传播速度是有限的，但是‘精’神念力传音却很快。

    苗‘玉’凤正要松开的手，因为听到宁一天传音，又合上，没有将这颗贵重的‘玉’符丢出。

    “我来对付他。”宁一天又给苗‘玉’凤传音说道。

    “哦？又来一个小家伙。”对面的男子看到宁一天到来，不屑的说道。

    他能够看出宁一天心神修为仅在神人初期，距离他神人后期境界相差很远。

    神界中的一个境界之差，基本上能够决定一切。

    越级挑战的事情，或许在修真界或者仙界很多，但神界行不通。

    宁一天也懒得和这个家伙说话，一闪身，瞬移到男子身前百米之内。

    一百米对于巨大的泰坦族来说，只是半臂的距离，只要对面男子一挥手，就能将宁一天扇飞。

    这个男子冷笑一声，浑身布置好一层灵力护罩，防止宁一天直接瞬移到他够不到的位置，给他施展偷袭。

    相差两个层次，宁一天恐怕都不能破开他的防护罩。

    可是，他想错了。

    宁一天根本无需破开防护罩，而是直接一闪身遁入到他防护罩内部，举起手中的定军神剑刺入男子皮肤。

    “是不是灭掉他？”宁一天传音向苗‘玉’凤问道。

    “教训他一顿就行了。”苗‘玉’凤传音说道。

    毕竟，泰坦族人在神界已经不多，若是在这个古神禁制内再因为内斗伤亡一些，实力更加微弱。

    “本是同根生，相煎何太急。”这是苗‘玉’凤此时的心理写照。

    宁一天的能力可将这个泰坦族男子吓坏。

    直接将他灵力护罩穿透，没有一丝迟钝的现象，这可不是好事，这说明，他在宁一天面前，防护力为零。

    只要他想要攻击，随时都能够攻击到他身体。

    “我杀你犹如捏死一只蚂蚁一般容易，留下你的储物器具，可以滚开，若是心怀不轨，立死无疑。”宁一天冷声说道。

    “哼，破开我的灵力护罩和皮肤就吹大话，也不怕风大闪了舌头。”男子不想将储物器具‘交’出，嘴硬的说道。

    “呵呵，看来你是不信，那我就让你了解一下自身情况。”宁一天说道。

    此时，男子一把将他拍来，想要将他从自己身上拍下去。

    可是，宁一天是能够瞬移的，他松开定军神剑，一闪身，消失在原地，再次出现的时候，已经到了他背后。

    因为宁一天也进入到神人境界，‘精’神念力能够传出几千米距离。

    他心念一动，控制存留在这个男子皮肤内的定军神剑开始疯狂的旋转起来。

    向着男子皮肤内部钻去。

    “啊！”男子终于感到钻心的疼痛。

    很快，定军神剑钻入到他的心脏部位，只要宁一天一个念头，就能将他心脏穿透。

    泰坦族因为全身灵力都存在细胞内，丹田中没有神婴存在，所以，只要将这个男子心脏穿透，就能够灭掉他半条命，若是将他心脏伤害严重一些，短时间内恢复不了，恐怕会直接将他灭掉。

    “‘交’还是不‘交’？”宁一天冷声威胁到。

    “‘交’……‘交’。”男子心中惊惧，一屁股坐到地面，头上大颗大颗的冷汗流了下来。

    神界中存活了这么多年，他可不想这样不明不白的死去。

    