
    ?

    第四十二章 邪恶的决定

    “所有再趁‘乱’抢劫者，杀无赦！”宁一天运用灵力大吼一声，整个穹凉城禁断大阵内所有人都听到他的吼声，心中均是一股心悸，所有人立即停止厮杀。

    他们即使一开始结仇的，也不敢再拼杀，因为，他除非自己想死。

    宁一天闪身进入城主府大殿内部，他感应到地底下面一处非常隐晦的仙灵力‘波’动。

    据他猜测，这应该是隐匿的禁断大阵。

    “继续在城市中巡逻。”宁一天对着半空中不知所措的一众人员说道。

    他心念一动，身形遁入到地底。

    地底深处有一个巨大‘洞’府，整个‘洞’府外面布置了效果很好的隐匿大阵，一般仙人根本感应不出来。

    而且在隐匿大阵内还有一个强悍的禁断大阵，就是被人寻到也很难进入。

    宁一天不屑的笑了笑，他身形一闪，从两个阵法内部穿过，进入到其内空间。

    在这里，四周顶部安装了很多夜明珠，将整个‘洞’府照‘射’的一片雪亮，空间内没有多少东西，只在其中一个角落放有一个木架，

    木架上放有四种东西，最左边的是一个储物戒，第二个是一个布满玄奥秘纹的非金非石特殊薄片，第三个是一颗封印起来的婴儿拳头大小丹‘药’，第四个则是一把不知是何材料的破剑。

    这四种东西或许是都不能收入到储物器具，所以才放置到这里。

    最为让宁一天惊奇的就是第二个犹如‘玉’简一般的薄片，他拿起这个薄片，将心神探入其中。

    可是，当他心神探到表面时，被一种莫名阵法阻隔，他心念一动，将体内祭炼的一把仙剑取出，在手指上轻轻一划，一道小伤口出现，一滴血液浸出，他‘精’神念力包裹这滴鲜血，滴到这个薄片上。

    “嘶……”一阵轻微的怪异声音出现，这个薄片将这滴鲜血吸收。

    若是穹凉城城主在这里，绝对会感叹老天不公，他试验了多少种方法，都不能探究到这个薄片的秘密，就是滴血认主也试验过好几次，都没有任何作用，现在宁一天这样做竟然就可以。

    宁一天的体质早就脱离仙人层次，才会有这种效果，其实，这个薄片原本也不是仙界之物，而是神界中某位神人下来时，从神界带来。

    滴血认主后，宁一天心神探入其中。

    “引神决”三个大字首先映入到宁一天脑海，他继续探查，里面竟然是一篇关于如何给神人指引坐标，从而让神人降临到仙界的办法。

    “有个屁用。”宁一天看到这个“引神决”竟然是如此功用，立即大失所望。

    他刚要将这个东西捏碎，心中却是一动，又将它收入到储物戒内。以后就是自己用不到，但是他飞升神界了，玄宗的其他弟子到可以用，可以给他指引一个坐标，让他从神界降临。

    他又拿起最左边的储物戒，查看其中所存东西。

    “哇！天仙果然富有。”宁一天惊叹道，这个储物戒内整个都是仙灵石和各种贵重炼器材料，连一些其它杂物也没有，而且整个储物戒内装的满满的，据他估计，这个储物戒中的极品仙灵石最少也有三千万颗以上，上品仙灵石绝对在一亿颗以上，而各种贵重炼器材料最少也要价值上亿的极品仙灵石。

    “看来当城主就是不同，好东西果然多。”宁一天心中想到。

    其实，他并不知道，穹凉城城主一开始并没有这么多仙灵石和贵重炼器材料，主要是他运气好，将另外一个城主杀死后，才得到真么多东西。

    他并不是不能扩建自己城市，而是觉得没有这个必要，城市再大，收税再多，已经无用，他已经有了‘花’不完的仙灵石和各种修仙资源，再多也是‘浪’费。

    他手中虽然缺少一些高级东西，但是所有高级保命东西都是可遇而不可求，有时候就是有钱也买不到。

    他成为城主的时间确实不长，还没有找到更多保命物品。

    “对了，穹凉城城主身上好像还有一个储物戒，他不可能将好东西不随身携带，那么说，这里充其量也只是他财富的其中一部分。”宁一天心中怦然心动。

    他心念一动，将那颗九阶通灵仙丹和那把破剑收到原生界，身形一闪，手中拿着这个装满宝物的储物戒遁入到原生界。

    因为这个储物戒中的东西太多，他并没有将其中东西都放置到原生界专‘门’存放贵重物品的禁断大阵内，而是将这个储物戒先带到自己手指上。

    他心念一动，身形瞬移到存放穹凉城城主尸体的地方，将这个家伙手指上的储物戒摘了下来，然后用‘精’神念力将他全身扫描，确认没有其他储物器具后，身形一闪，又回到自己经常修炼的聚灵阵中。

    他抑制住心中的‘激’动，将心神探入到这个储物戒内，又一次震撼了，这个储物戒中的存储空间更大，里面更是被各种极品仙灵石、高阶仙丹、贵重炼器材料填满。

    不过，这两个储物戒相比宇紫欣给他的储物戒空间差远了，他心念闪动，将两个储物戒中的所有极品仙灵石都分批转移到自己储物戒中。

    他身形一闪，又来到自己在原生界内存放极品仙灵石的地方，将这里的仙灵石也存入自己储物戒。

    等做完这些后，他心念一动，将整个原生界内巨大的聚灵阵中所用到的极品仙灵石都移动出来，换成上品仙灵石，又将这些极品仙灵石存入到储物戒。

    最后，他开始清点自己极品仙灵石数量。

    过了半个小时后，他‘精’神疲惫的将一个数字记录下来。

    只见他这个数字是：八千五百五十七万六千零四十二。

    “还差一千五百万的缺口，难道我再杀一个城主？”宁一天心中郁闷的想着。

    若是能够集齐一亿颗，他就可以布置定向飞升传送阵的另外一端，到时候玄宗弟子们飞升到仙界也有了生命保障。

    琢磨了一会儿，他嘴角‘露’出一丝邪邪的笑容，“就这么办。”

    宁一天在原生界打坐休息了一日，第二日上午，他来到地面上，看到负责城主府内务的仆人已经将城主府中的残破墙壁修复好。

    “唰！”他将原来穹凉城城主的尸体放出。

    “起！”他双手掐诀，将封印到这个尸体中的大量魂血‘逼’出。

    宁一天一挥手，将所有魂血收到万魂塔。

    这时候，穹凉城所有被收了魂血的巡逻队队员心中一震，立即知道自己命运从此真正把握到他人手中。

    “所有人来城主府报道。”宁一天通过万魂塔对所有新收仆人发布命令。

    过了没多少时间，这些人依言到来。

    “将你们储物器具中所有极品仙灵石都上‘交’，我现在有急用，谁若是藏‘私’，杀无赦。”宁一天冷声对着这些人说道。

    他知道这些人已经没有反抗他的资本了，所以，也不会和他们客气。

    而且，像这种赤‘裸’‘裸’的索要，就是他表示的再客气也无用，不会让这些仆人对他心存感‘激’。

    这些人听到他命令后，将自己储物器具内极品仙灵石都拿了出来。

    宁一天心念一动，所有的极品仙灵石都收到自己储物戒，不过，这些人具有的极品仙灵石很少，所有人加起来也不足五万颗。

    “从今日开始，穹凉城许进不许出，你们将所有人魂血收集过来，我要大量筹措极品仙灵石，需要壮大队伍了。”宁一天说道。

    “是。”这些人轰然应偌。

    “去吧，三人之一人员去把所有城‘门’口挡住，另外三人之一到城市中大量收集魂血，不‘交’者，杀！

    记得将仙婴和储物器具给我留着。

    最后的三分之一人员防止暴动，一有暴动，立即出动剿灭，凡是遇到高手，不能抵御，可以放行出城，但是必须向我报道。”宁一天说道。

    所有人领命后，自行分为三队出发，按照宁一天命令执行。

    宁一天则是一闪身，向着城市中的各大商铺走去。

    在这里一些大商铺的老板都是厉害人物，很多人都不是这些巡逻队能够应付的，这需要他亲自出动。

    “前辈，请问你需要什么东西？”一个负责售货的‘女’仙人对进来的宁一天问道。

    “我需要你们老板。”宁一天笑呵呵的说道。

    “啊？需要我们老板？我们老板已经有双修道侣了。”这个仙‘女’惊呼到。

    “哦？你们老板是‘女’子？”宁一天感到这个售货员所说不对劲，于是问道。

    “当然，我们老板可是一个大美‘女’。”售货员解释到。

    “原来如此，你叫你们老板出来吧，我有事。”

    这个售货仙‘女’看着宁一天，不知道他刚才所说“需要你们老板。”是什么意思，不过，宁一天实力很强，也没有压制身上气势，让这个售货仙‘女’心中有些惧怕，她不敢反对宁一天，只好将手中一个传音‘玉’符祭出，对着其中打入一道仙决后，将老板招来。

    过了没多少时间，一个漂亮‘女’子从商铺内间走了出来。

    宁一天心中一震，没有想到这个‘女’子境界竟然达到大罗金仙中期境界。

    这种境界在这个小城市中恐怕也算是高手。

    “不知先生找小‘女’子有何事？”这个商铺老板对着宁一天躬身问道。

    