
    ?

    第三十六章 黑‘洞’之初

    宇紫欣心念一动，果然能够从宁一天小宇宙闪身出现到古神禁制内。

    只是，她的出现，不但将她自己吓了一跳，也将不远处的那个神尊吓了一跳。

    两人都瞬间做出战斗准备。

    宇紫欣看着还在顿悟的宁一天，心中踏实很多，可是，为何对面的家伙刚才没有趁机攻击宁一天？

    “规则大人让我参悟他身上气机变幻，小‘女’娃娃，不用做这种戒备的眼神，我若是想要杀他，早就动手了。”对方看到宇紫欣只是低层修者，放下心来。

    “你最好老实点。”宇紫欣虽然境界极低，但是不忘提醒一番。

    随后的日子里，宇紫欣一直没有修炼，她通过心神之力，向其她姐妹传达了宁一天安全的信息，让她们在小宇宙中闭关修炼，自己却在外界开始给宁一天护法。

    而那个神尊也没有‘浪’费这种宝贵的参悟，一直观察着宁一天身上气机变化。

    宇紫欣则是眼睛一眨不眨的时刻注意着对面神尊的动作，只有他有一丝异动，她会立即唤醒宁一天。

    此时在宁一天小宇宙中，各种天体虽然体积不大，但五脏俱全，尤其当他将两颗恒星撞击到一起的时候，经过他意念的不断挤压，终于产生出了一个小型黑‘洞’。

    黑‘洞’的强大吸力使他小宇宙内的一些天体开始向着里面吸入。

    他并没有阻止。

    毕竟，一个完整的宇宙，黑‘洞’的存在是必须的，就算他整个小宇宙内的所有天体都被吸收一光，他也要试试黑‘洞’存在的意义。

    修真界宇宙中的黑‘洞’，他曾经到过外围的远处观看过，黑‘洞’内部世界的神秘一直令他向往，可是，又不敢真的进入。

    因为修真界中无数想要试验的人士进入之后，从来没有再出来，所以，他对于未知的黑‘洞’，存有巨大好奇。

    自己小宇宙中的黑‘洞’，可以根据他意念变大或者变小，吸力也同样可以控制，所以，他想要看看黑‘洞’演变到最后，究竟会产生出什么奇怪东西。

    地球科技中的白‘洞’理论也只是一种理论中的推断，具体有没有白‘洞’，以地球科技还没有发现是否真实存在。

    所以，对于这件事情，他需要用自己小宇宙试验。

    就算小宇宙因此毁灭，他不会惧怕。

    最起码，只要他身体存有一丝细胞，他都可以通过科技和修真的双重手段，让自己重生。

    一切从头再来也只是小事。

    只是希望规则的话能够约束住外界一直参悟自己身体气机的神尊才好。

    要是这个家伙趁着自己闭关期间，将他灭掉，他就真的麻烦了。

    不过，从他将黑‘洞’制造出来后，心思也彻底从顿悟状态清醒。

    剩下的时间，就是等待黑‘洞’的演变。

    他心念一动，心神从小宇宙中退出，回到识海，瞬间睁开眼睛。

    那个正在参悟宁一天身上气机变化的神尊注意到他身上变化，也瞬间做出应对。

    只要宁一天对他发动攻击，他可以瞬移逃离。

    “这么长时间没有杀我，也算你遵守规则，我们之间恩怨可以一笔勾销，怎么？你意下如何？”宁一天淡淡的说道。

    完全一副我不害怕你的模样。

    这个神尊看到宁一天这种令人蛋疼的样子，真想再和他打一架，不过，宁一天说的很对，两人之间本来也没有多大仇恨，而且规则也将他古神禁制内的神灵力浓度恢复，他要是再在此事上追究，惹到创世神的恼怒，恐怕会被瞬间抹掉。

    权衡利弊，还是和他将旧账一笔勾销的好。

    “一笔勾销。”他简单说了一声，闪身飞离宁一天视线。

    宁一天此时则轻呼一口气，放下心来。

    他刚才故意示强，也是害怕这家伙和他打架，他此时小宇宙中正在演变着黑‘洞’，所以，正处于一种危险的时刻，这时候根本无法爆发小宇宙。

    打架过程中，一个不好就会真正消亡，所以，这样将对方挤兑走，是一种他不得不用的招数。

    这种时候，宁一天需要到安全的地方长时间闭关。

    他看到身边给他护法的宇紫欣，心中一暖，走上前，握住她有些冰冷的小手。

    “老婆，你这是紧张啥？”宁一天看到宇紫欣小手心的冷汗，问道。

    “我怕你们两个再打起来。”宇紫欣说道。

    刚才宁一天这么狂傲的和一个神尊级别的家伙谈条件，真怕两人一言不合打起来。

    她很害怕宁一天再次受伤。

    “好了，这个家伙不是离开了吗？我们也走吧。”宁一天拉起宇紫欣小手，心念一动，瞬间来到他上次想要传送的传送阵处。

    虽然没有传送所需要的神灵石，不过他‘混’沌灵力可以变换出任何不同种类的神灵力，这样一来，他只要向阵法中输入各种相应的神灵力，也可以启动传送阵。

    神界中的金达星域，可以说是最为‘混’‘乱’的一处星域，这里不但盘踞了泰坦族、龙族、天魔族等一些超级种族，还有很多弱小的种族势力。

    这些种族并不是造成‘混’‘乱’的直接根源，充其量只是为这种‘混’‘乱’局面添加更多不确定因素而已。

    而导致这种‘混’‘乱’局面的最主要原因，源自这里宇宙空间中浓郁的神灵力。

    神界中，神灵力的多寡并不平均，而金达星域算是神界中的灵力浓度最高的地方之一。

    所以，如此浓郁的神灵力之地，没有神尊强者震慑屑小，最终造成了一处‘混’‘乱’星域。

    盘龙星系是金达星域中的一处普通星系，盘龙星之所以相对平稳，主要是星球上曾经盘踞过神龙之祖。

    神龙之祖是神界中一位传奇的神尊级强者。

    没有人敢于在他的家乡捣‘乱’，所以，这里以两个神帝境界高手掌控，竟然能够在‘乱’地之中，赢来几亿年的平稳。

    这一日，在盘龙星外面的宇宙虚空中，两个身影突然出现。

    这两人是一男一‘女’，男的英俊无比，‘女’的则是倾国倾城。

    两人出现没多久，就消失不见。

    在两人曾经出现的地方，一个模糊的时间流速禁制悄悄出现。

    不多时间，这一处的神灵力开始疯狂的向这个时间流速禁制中吸取，很快，就形成一股凝聚的灵力风暴。

    当然，这种灵力的凝聚还撼动不了盘龙星表面的灵力浓度，不过，却影响到盘龙星周围宇宙虚空的灵力‘波’动。

    盘龙星系虚空中的灵力开始向这里汇聚，当一些游‘荡’到这一处的修者好奇的过来查看时，都被一种莫名的威压‘逼’的靠近不了。

    这些人都不敢进入一探究竟，只好离去。

    随着这些人泄‘露’消息，前来冒险的修者越来越高，境界也逐渐提高。

    可是当一些高手进入到禁制边缘几千丈之处时，被一种‘迷’幻禁制挡住身形。

    一些运气较好的修者，穿过‘迷’幻禁制后，竟然被攻击型的禁制挡住。

    若是顶住攻击，继续前进，攻击禁制中的攻击力越来越强，到最后，就算天神境界高手都在攻击禁制中歃血而归。

    没过多久这里几乎成为一些冒险者天堂。

    不要认为在这里不能得到什么好处，单单这里汇聚而来的强大灵力风暴，就使前来之人不虚此行。

    若是能够长时间在这种灵力风暴中修炼，境界提高肯定会增快无数倍。

    可是，这样想的人一多，就不行了。

    那道‘迷’幻禁制竟然有向外扩散了几万里，将一片巨大范围笼罩起来。

    这样的话，距离灵力风暴一远，灵力浓度自然也下降很多，使这些想要趁机突破境界的修者愿望落空。

    当然，就算远一点，也要比在一些星球上的神灵力浓度高，只要不怕其他人趁机攻击，倒是可以在‘迷’幻禁制外围修炼。

    又过了一些时日，一个神君级别的超级高手前来探查情况。

    三日后，这个神君灰头土脸的离开。

    于是，这里的古怪越传越玄乎。

    终于，盘龙星的一位龙族神帝级的超级高手前来探查。

    “好强的禁制。”这个显‘露’出本体的神龙看到‘迷’幻禁制后，心中不由想到。

    宁一天在‘迷’幻禁制中加入了遇强越强的手法，自然不是境界越高越好通过的。

    不过，这种‘迷’幻禁制还是不能对这个神帝级别神龙造成什么麻烦。

    神龙只是一个摆尾，将周围空间震‘荡’出一道‘波’纹，很快就找到进入‘迷’幻禁制内部的正确道路。

    攻击禁制给他造成一些麻烦，可是在皮糙‘肉’厚的神龙身上，还是没有起到绝对的拦截效果。

    没过多久，这个神龙就来到最里面的时间流速禁制前面。

    “这是什么禁制？”神龙看着前面的古怪禁制，心中充满了忌惮。

    刚才通过的攻击禁制，已经让他尝试到厉害，而处于最里面的禁制，恐怕是更加强大的东西。

    不过他在这个禁制上没有感到什么心悸感应，倒是令他疑‘惑’了。

    此时，一个清脆的‘女’子声音从这个古怪禁制中传出：“道友若是无事，请离开，我夫君在此闭关修炼。”

    “闭关修炼？”神龙心中琢磨着一些事情。

    周围的那种莫名压力，使神龙心中惊惧。

    这种压力竟然像是传说中的界面压力，这是怎么回事？

    “这里的情况太过神秘，而且里面闭关之人，据感应，应该是一个不低于神帝境界的家伙，还是将这件事报告给尊者大人比较好。”神龙心中想到。

    他没有停留，更没有进入探查，身形很快消失在原地。

    时间流速禁制中的一位美‘女’则是松了一口气，将这个情况和另外几人通传，几人商量过后，更加注重对于周围情况的关注，防止有人突然袭击。

    