
    ?

    第二十一章 重新演变的宇宙

    他必须将丹田内暴戾的‘混’沌灵力整理一番，否则时间一长，恐怕会被这些暴戾的灵力撑爆。

    全面爆发后的丹田相比原来变大很多，似乎内部也产生出天然的须弥空间来。

    古神禁制他无法待下去了，看来需要想法离开这个地方才行。

    “唰！”宁一天身形消失在原地，再次出现的时候，已经来到一个高约千米的泰坦族男子前面。

    这个泰坦族男子看到宁一天犹如蚂蚁一般的身形，却吓了一跳，但是当他看到宁一天样貌时，又猛然后退一步，头上一滴冷汗流了下来。

    “前辈何……何事找我？”这个泰坦族男子颤抖着问道。

    他当时也只偷看了一眼苗‘玉’凤身体，没有想到宁一天竟然真的找来了。

    “如何走出古神禁制？”宁一天直接问道。

    “祭坛，在祭坛之处有传送阵，可以直接传送出古神禁制。”

    这个家伙听到宁一天只是询问事情，放下心来。

    “祭坛在什么地方？”

    “边缘位置，具体需要亲自寻找。”

    “只有一个祭坛吗？”

    “不是，有很多，具体有多少我也不清楚。”

    “唰！”

    问清情况后，宁一天身形一闪，消失在原地。

    通过祭坛上的传送阵离开古神禁制并不是好办法，那些神帝们说不准会有人到这些地方埋伏下来。

    看来他目前只能想办法隐居到这里。

    不过，古神禁制内的空间非常大，灵力浓度也很高，在这里只要不遇到那些寻找他的神帝，也算不错的闭关之地。

    他缓缓飞行，寻找着比较合适的隐居之地

    就在此时，一道隐晦的‘精’神念力‘波’动扫过，宁一天心中一紧。

    一个身形瞬间出现在他面前。

    “还是我的运气比较好，你小子果然从那个空间逃出来了。”氡强脸上‘露’出果然如此的笑容。

    “哼！”宁一天看到这个家伙这么快就找到他，知道在整个古神禁制内，寻找他的人肯定不少。

    心念一动，身形消失在原地，再次出现的时候，已经来到一处比较厉害的天然禁制旁边。

    氡强自然通过强大的‘精’神念力找到他瞬移的方位，可是，已经晚了一步，当他瞬移到宁一天身边的时候，宁一天已经一只脚迈入这个天然禁制内。

    这个禁制铺满整个山谷，其内禁制‘波’动非常强大，显然不好处理。

    宁一天并不在乎，他一脚踏入后，全身立即布满一层破解之光，身形竟然很快融入到禁制内。

    整个禁制像是没有反应的破败禁制一般，没有出现任何攻击情况。

    氡强心中一震，看着宁一天消失的背影，眼中‘露’出忌惮之‘色’，可是，他心中极其不甘。

    到达他们这个境界，已经不是灵力多寡就能晋级到尊者，而是需要极大机缘。

    这种机缘可不好寻找。

    宁一天身上拥有的‘混’沌灵力正是他们所需要一种东西之一，有了‘混’沌灵力，就算暂时不能成为尊者，可是，凡是尊者，全部都是‘混’沌灵力拥有者。

    这样侧面说明了，首先成就‘混’沌灵力，才能成就尊者。

    而他体内只有两种五行属‘性’，距离将五种属‘性’融合到一起的‘混’沌灵力来说，差了很远。

    所以，能够得到宁一天的‘混’沌灵力，将是他突破现有情况的一丝契机。

    氡强一咬牙，挥手开始向着这个山谷中的禁制攻击起来。

    巨大的轰鸣声都被一层隔音结界挡了下来，氡强沉闷而不停的攻击着禁制。

    宁一天进入到这个天然形成的巨大禁止中后，心中却感到一阵心悸。

    这并不是因为氡强在外面强力攻击所引起，而是这个山谷中似乎隐藏了什么可怕东西。

    “滚开！”一声响彻整个古神禁制内的巨大吼声从这个山谷中响起。

    正在攻击的氡强和愣住的宁一天都被吓了一跳。

    氡强一闪身，直接瞬移而走。

    宁一天则是只能缓缓退出禁制，一闪身也消失在这里。

    不过，更多的神帝因为听到这个声音，全部向着这个地方瞬移而来。

    他们自然不敢来到近处，却在稍远处，感应到宁一天和氡强的气息。

    于是，一场瞬移追击开始展开。

    宁一天此时非常郁闷。

    这些人追击的也太紧了，根本不给他机会一下子逃走。

    不过，宁一天也不是好相宜的，既然瞬移逃不了，他就瞬移到一处极为偏僻之处，一闪身，进入到原生界，然后再次通过原生界中的另外一个传送出口出来。

    这个传送出口要比他一次瞬移的距离长很多，所以，也不怕其他神帝能够通过‘精’神念力探查到这个位置。

    不过，宁一天这次学聪明了，他开始将全身气息隐匿起来，遁入到地底向着远处移动，每过一段距离，就多建立一个通向原生界内的传送阵法，防止再受到其他人围剿。

    以他现在所掌握的禁制之术，建立这些阵法自然不会再被其他人发现和破解。

    这一次，他遁入到一个巨大高山中，并且费力的在高山周围布置很多厉害禁制。

    然后，他一闪身，进入到原生界空间。

    看着六位还陷入到昏‘迷’状态中的妻子，他一挥手，放出很多相对比较温和的‘混’沌灵力，输入到她们体内，补充着她们因为损失灵力太多，而造成的境界下降。

    过了没有多少时间，六位妻子都清醒过来。

    “老公，你这样会造成境界下降的，快停止。”欧阳冉看到宁一天还在为她们隔空输入灵力，立即出声阻止到。

    “冉儿，不要再说了，现在已经没有危险，我体内的小宇宙反正已经全部引爆，这么多灵力几乎要将我丹田撑爆，不给你们输入也会‘浪’费掉。”宁一天说出实情。

    “真的是这样？”宇紫欣疑‘惑’的问道。

    “嗯，我骗你们干吗。”

    其实，情况也并不完全像宁一天所说，他有很多办法将这些灵力再次吸收会体内，不过，他更想让妻子们境界提高一些，免得她们修炼中为了凝聚灵力而‘浪’费大量时间。

    宁一天的大量输出灵力，还算是走对了。

    他丹田内，因为引爆星球，很多星球碎片在暴戾的灵力包裹下，不断相互撞击，产生更多暴戾灵力，使整个丹田更加一团糟，要是他不及时控制，最终会导致整个丹田“轰！”的一下被撑爆。

    可是，随着他大量输出灵力，丹田却逐渐稳定下来。

    那些碎裂的星球碎片，也缓缓的稳定下来，变成无数的陨石或者宇宙尘埃。

    就在他妻子们的境界都被他‘混’沌灵力强行灌输而‘逼’到神人境界时，他感到全身剧痛，头上豆大的冷汗冒了出来。

    这是因为他本身**境界距离心神境界差距太大造成的后果。

    而且，他刚才为了强力为妻子们灌输灵力，自己体内灵力已经严重短缺。

    不过，他并不惧怕，境界就是低一些有什么？

    他根本不为自己修炼瓶颈担忧。

    唯一担心的就是妻子们受到伤害。

    “我要闭关一段时间，你们有空了就帮我炼丹吧。”宁一天说了一声，挥手在周围布置了几个不同倍数的时间流逝禁制。

    “你们若是修炼，可以到里面，这个是十倍时间流逝，这个是百倍，……”他逐一介绍了一番，然后，身形一闪，进入到那个最强的亿万倍时间流速禁制内。

    时间流逝禁制看起来就像是一个时空隧道一般，其内的时间流速和外界不同。

    宁一天进入后，立即从储物戒内取出一个柔然的蒲团，扔到地上，盘膝坐到上面，进入到深度闭关。

    原生界外界所在的巨大山脉中，他布置的禁制中，带有报警禁制，只要有实力高强人物到来，都会在原生界内部发出警报。

    而时光流速禁制又不屏蔽声音，所以，只要六位妻子中，有一个人听到警报，就不会出现危险。

    同样，宁一天也知道，一般的时候，六位妻子在原生界中也是轮值的，只要轮到谁头上，谁就不会进行深度闭关，防止他进来后，一个人闷得慌。

    所以，也不怕那些神帝们找上‘门’。

    起码，他外面的禁制能够抵挡一段时间，而原生界空间也不是他们一下子就能破解进入之法的。

    此时，宁一天丹田内部显得非常凌‘乱’，到处都是大小不一的星球碎片，毫无规律的胡‘乱’飞舞着，有的相撞到一起，碎裂成更碎小的陨石。

    而撞击后，也有一部分‘混’沌灵力漂浮出来。

    在这些陨石碎片中，一种略微投‘射’出紫‘色’光芒的无‘色’灵力，漂浮期间，并不会被陨石吸取或者起到什么作用。

    宁一天将自己的心神之力全部沉入到这里，将其中一部分无‘色’灵力包裹住，拖拽着向身体经脉中游去。

    可是，包裹住的无‘色’灵力非常难以控制，他往往需要‘花’费大量时间与‘精’力，才能包裹住一小团，就这样，这小团灵力也难以支撑着运行完一个大周天。

    最后又被身体吸收到丹田中，让他白做很多无用功。

    不过宁一天是个倔强之人，越是难以做到之事，他越是想要做到。

    一次次的努力，终于使他将一些无‘色’灵力运行完一个大周天。

    就在一点点无‘色’灵力运行完一个大周天之时，大量的‘混’沌灵力从这个无‘色’灵力中发散出来，补充到一直处于干涸状态的丹田，立即使丹田中充满勃勃生机。

    拼着一鼓作气，宁一天直接利用这些‘混’沌灵力将所有星球碎片、陨石、尘埃等物质归拢到一起，形成个超级杂‘乱’的大集合。

    “重新演变吧！我的宇宙！”宁一天心神在丹田中大吼一声，利用短暂的“顿悟”状态，使这些集合到一起的物质重新爆开，形成一种有序的陨石、尘埃等运行方式。

    这些陨石、尘埃等物质，以后就是形成星球的核心。

    