
    ?

    第三十五章 规则又现

    “难道这个小盾也是鸿‘蒙’灵宝？”宁一天心中想到。

    不过他现在最关键的不是考虑对方小盾，而是如何从容离开。

    手中定军神剑剑魂已经到崩溃边缘，不宜再用，九劫剑刚才的时候也在对方小盾上吃了亏，他可以说已经法宝尽出，没有任何和对方想抗衡的东西。

    “闪！”他心念一动，就在对方杀过来的时候，瞬间遁入小宇宙。

    “刺啦！”一声空间破碎的声音出现，对方直接从空间碎裂的地方冲入到他小宇宙内部。

    “欺人太甚了。”宁一天心中愤怒。

    对方或许是看到他两把鸿‘蒙’灵宝的剑魂都受伤，竟然毫无顾忌的追了进来。

    在宁一天小宇宙中，他是主场，是无所不能的神。

    并且，通过上次的小宇宙崩溃，他又掌握了一些应用小宇宙的方法。

    所以现在他虽然心中着急，但是却并不慌张。

    “限制他瞬移……封印他全身灵力……封锁他周围空间……”宁一天一道道意念发出。

    他的小宇宙开始运行他刚刚发出的宇宙规则，强行实施他的命令。

    果然，在很短时间内，对方发现身体不对劲，当他想要寻找宁一天身形的时候，发现已经不能移动了。

    宁一天看到小宇宙这次这么给力，脸上也‘露’出自信笑容。

    可是，对方显然不是一个束手就擒的人，尤其他手中的鸿‘蒙’灵宝可不是宁一天能力所能掌控的。

    “轰！”一声惊天巨响，他飞剑周围的空间轰然塌陷，借助空间塌陷，他闪身飞离此地，随意寻找一个方向，开始胡‘乱’的飞行起来。

    宁一天的小宇宙空间要比他上次进来的时候大了很多，不过星球可要比上次小了太多。

    其实，这里的星球再称作星球已经不合适，很多都只能说是一颗拳头大小的陨石块。

    宁一天这一次就算想用星球爆炸，给他造成麻烦也不行了。

    看来一个神帝级别的新人，想要和一个老牌的神尊高手对战，差距实在是太远。

    宁一天现在唯一的优势就是还拥有小宇宙。

    小宇宙在对方飞行中，不停对他施行宁一天刚才所定下的规则，可是，对方境界太高，总是强行打破这些规则，逆流而上。

    这样可不行，宁一天心念一动，在对方正在飞行的道路上，闪动出无数空间裂痕。

    这些空间裂痕不是想要对方受伤，因为这个还不够级别，主要是想让对方无路可行，将对方‘逼’出他的空间。

    果然，就在对方一个不小心时，被宁一天突然‘弄’出的空间裂缝丢出小宇宙。

    而且，宁一天小宇宙可以在他心念闪动的时候，空间裂缝瞬间消失。

    对方想要再次进入他小宇宙，则是需要撕破空间后，在多维空间中寻找才能再次进入他小宇宙所在空间。

    这样一来，宁一天将有短暂时间是安全的。

    他乘机来到古神禁制空间，挥手在身前撕裂这里的空间，闪身进入到这个主宇宙空间‘乱’流中。

    就在宁一天闪身出现的时候，对方也发现宁一天身形，同样瞬移到他刚刚消失的地方，闪身杀入到空间‘乱’流。

    “嘭！”宁一天感到后背一阵剧痛，竟然被对方踢了一脚。

    他没有理会空间‘乱’流中的各种危险东西，任由身体向前飞去。

    在这个地方，两人都无法使用瞬移，拼的只能是速度。

    不过，宁一天还具有优势，那就是他可以随时躲入自己小宇宙。

    而对方却不能在这里打破他小宇宙的空间。

    两人开始了追逐战，只要他们不将身上气势压制，空间‘乱’流中的各种物质根本无法对他们产生任何影响。

    这也是宁一天刚刚发现的事情。

    此时，在空间‘乱’流的一处隐秘地方，一个极美的‘女’子似乎感应到什么，脸上‘露’出无奈神‘色’。

    她一闪身，竟然消失在原地，再次出现的时候，已经来到正在战斗的两人身边。

    “住手。”一声响彻两人识海内的巨大声音出现。

    两人都是全身一震，猛然离开。

    宁一天‘揉’了‘揉’身上淤血的肌‘肉’，看着前面这位‘女’子，不知道她为何突然出现这里。

    “规则大人。”那个泰坦族神尊恭敬的鞠躬说道。

    当然，这里没有任何传播声音物质，他们说话必须传音才行。

    “你好。”宁一天抱拳行了一礼。

    “你们两个为何战斗？”‘女’子轻声问道。

    “他将我古神禁制内的所有神灵力全部‘抽’光。”对方没有等宁一天辩解，立即先行说道。

    “我也是在修炼的时候，不小心将那里灵力吸光的。”宁一天可不认为对方一直追击自己就是为了这个原因。

    但是他也没有什么缘由可以辩解。

    “嗯，好了，你们的恩怨我已经清楚，你古神禁制内的神灵力我会给你补充上去的，你们两人就此住手吧。”‘女’子挥了挥手，似乎对于两人这种因为小事而打起来非常不满一般。

    “是。”对面神尊躬身说道。

    面对规则大人，他不得不屈服，就算宁一天小宇宙中存有再大秘密，他也只能就此作罢。

    不过，宁一天的眼神就令这个神尊讨厌了。

    宁一天暗中眯着眼看了他一眼后，显得有些不情愿的说了一声：“是。”

    规则也看到宁一天眼神，脸上并没有表‘露’什么，一挥手，三人来到古神禁制内。

    “看好了。”规则似乎给宁一天和那个神尊想要演示什么。

    这时候，整个古神禁制空间开始发生变化。

    首先出现的是一座座高山，然后，这些高山形成不同的阵势，然后一道灵力风暴吹来，很快消散到所有高山之间。

    灵力风暴过后，古神禁制内的神灵力浓度开始上升。

    当灵力风暴彻底消失后，地面上开始出现一抹绿‘色’，随着时间推移，绿‘色’越来越旺盛，很快，参天大树、灵‘药’材、稀奇植物等等像是雨后‘春’笋般冒出来。

    宁一天看着神奇的景象，心绪却飘飞到虚空之中。

    “创世神并不是单独创制出宇宙，还要创造世间万物。而创出这些东西，并不是只凭实力高强，还要看悟‘性’，要是没有悟‘性’，创造出来的东西生长不平衡，很快就会死去。

    而且，创造出来的东西也需要具有灵‘性’，也就是灵魂，这样才算是真正的创造。”

    宁一天对于创造的感悟越来越深，很快陷入到顿悟中。

    而那个神尊则是眼中闪过一丝杀机，不过看到身边的规则，又将这丝杀机熄灭。

    “你缺少的就是这种无所不在的感悟。”规则地声对着身边的神尊说道。

    “谢谢规则大人点拨。”这个神尊恭敬的说道。

    “他是一个我无法掌控的存在，但是父亲需要这样的人，你不要再和他厮杀，否则，要是将他惹急了，你恐怕敌不过。”规则低声说道。

    “是。”这个神尊头上掉下一滴冷汗，心中大惊。

    他没有想到宁一天竟然受到创世神大人的关注。

    “他在这里感悟创之境界，你倒是可以参悟他身上气机变化，这对你来说也是一件不可多得好事，言尽于此，你好自为之。”规则一挥手，遁入到空间‘乱’流。

    而这个泰坦族神尊看着身边陷入到顿悟中的宁一天，眼中神‘色’不断变换，身上杀机也不停颤抖着。

    宁一天当时在空间‘乱’流的眼神表明，他要是境界提高了，定要找他报仇，而以宁一天无穷潜力，恐怕早晚会超越自己境界。

    所以，他不想为自己留下祸患。

    可是宁一天又受到创世神关注，要是将他杀掉，自己会不会受影响？

    还有规则的提醒，他心中开始了有生以来最为艰难的抉择。

    期间几次，他都忍不住要出手将宁一天灭掉，但最终还是忍住。

    他微微叹了一口气，盘膝坐到地上，认命般的开始了参悟宁一天身上气机变化。

    宁一天参悟的是创造世界，所以，他身上气机中也隐含了很多创造各种物品的影子，规则让他参悟，其实是给了他一个天大机缘。

    随着宁一天参悟加深，他身边盘膝而坐的神尊也逐渐陷入到一种半顿悟状态。

    他看到宁一天各种天马行空的想法，心中有些惭愧。

    以他眼光，自然能够看到宁一天年龄非常小，而他的领悟能力和创造能力竟然如此变态。

    同时，经过参悟宁一天身上气机变化，他丹田中也开始形成一小撮世界。

    要是他能够勤于感悟，最终能够将这小撮世界变化成宇宙，成就创世神之境。

    这一次顿悟的时间有些长。

    存在于宁一天丹田中的各位妻子们都等的有些心急。

    她们并不知道宁一天此时正值闭关，所以当他们不清楚状况下，开始呼唤宁一天。

    陷入到顿悟中的宁一天根本听不到她们呼唤，于是，她们心中更加焦急。

    “老公对于我们从来不设防，我们应该也能够应用他的部分宇宙之力。”欧阳冉分析到。

    当时原生界情况就是如此，凡是宁一天妻子，都可以随意通过自己心愿出入原生界空间。

    不过，她们一般都习惯一切让宁一天做主而已。

    