
    ?

    第四十章 泪

    三日后，在这片虚空中，一个极美‘女’子突然出现，她抓起身边漂浮的九劫剑，又看了一眼曾经因为巨大爆炸而引起的空间塌陷之地。

    虽然现在这一处地方已经全部恢复平静，可她却能感受到这一片虚空中有些不同，具体情况她说不上来，或许是她对于此地敏感罢了。

    一滴泪水从她有些红肿的眼眶内飘出，飘到越来越远的地方。

    她似乎想要将某种伤心的事情忘记，猛然转身，消失在原地。

    可她那滴眼泪漂浮到远处曾经塌陷过的地方时，也瞬间消失不见。

    ……

    原生界中，六位极美‘女’子终日不停的忙碌着，这种情形已经持续了半年时间。

    大量的炼器材料像是垃圾一般堆积在整个原生界空间中，不管是神界中极其贵重的海星玛瑙还是普通的岩石，都‘混’‘乱’的摆放在一起。

    可是，还有一些特殊的材料像是宝贝一般归拢到一起，被六个‘女’子不停的炼制着。

    六人都异常憔悴，脸‘色’中透‘露’出苍白和焦急，唯独眼神还算执着。

    ……

    一年后……

    面对着一堆炼制成型的各种医疗器械，她们眼中闪过亮光，只是，毫无血‘色’的皮肤和深陷的眼窝使她们看起来有些恐怖。

    她们曾经满头的秀发，已经变的遭‘乱’而干枯，甚至在其中还能发现不少银丝。

    “启动。”一位‘女’子按下按钮，沙哑着嗓子呼出一声。

    “滋……”随着电流的通过，新制造出来的机器开始缓缓启动起来。

    六人看到此种情形，其中五人在满心的幸福中晕倒过去，唯独留下那个启动机器的‘女’子还在坚持。

    她知道，到现在也只不过将设备建好而已，剩余的工作还有很多。

    她没有打搅其她姐妹们休息，而是开始动手做起试验。

    以前的知识已经很长时间没有使用，一切都要从头再来，她尽量回忆着曾经的各种知识，开始了枯燥的试验。

    晕倒的姐妹们很多天都没有清醒过来的迹象，而她却因为试验失败常常一蹶不振。

    孤独、寂寞，一直陪伴着她。

    极度的疲惫和身体的虚弱，她有些坚持不住。

    终于在一次失败试验之后，巨大的失败打击，使她再也无法支持，倒在了试验台上。

    原生界中变成了一片死寂般的世界。

    ……

    不知道从什么时候开始，金达星域变得有些不同寻常了，首先是星域虚空中的神灵力大量消失，导致星球上的神灵力散逸到虚空中的速度变快，直到最近一段时间，星球上的神灵力也变得淡薄起来。

    很多人都到宇宙虚空中查探原因，可是什么也没有发现。

    不，应该说多数人都无法发现，而只有在神帝境界之上的高手，隐隐感到这些神灵力都散逸到另外一个未知空间。

    当一些神帝后期超级大能切开空间，找到那个吸取灵力空间时，强烈的心悸感使多数人望而却步。

    可是，其中不泛一些大胆的冒险分子步入其中，只是当他们狼狈的从这个未知空间出来后，都脸‘色’难看的离开了金达星域。

    没过多少时间，金达星域内流传出黑‘洞’再现的危机言论。

    传言：金达星域内，盘龙星系旁，存在一片孤寂的宇宙空间，在这个宇宙空间内，除却不停吸取灵力的黑‘洞’外，没有任何东西存在。

    除了个别人不信外，大部分人是信了。

    因为随着时间流逝，金达星域内的神灵力浓度下降速度更快了。

    一些修神星球上的神灵石质量都有了不同程度的降低，神灵石开始变得升值起来。

    于是，这里的一些修者开始趁早向其它星域转移。

    没过多久，金达星域变得荒凉起来。

    ……

    神界中，或许是因为所有人都拥有无限的寿命，所以时间概念总是被人淡化。

    不知道具体过了多少年，原生界中灵力浓度下降到一个可怕程度的时候，一位趴在地上晕倒的‘女’子清醒过来了。

    她看了一眼周围其她晕倒的姐妹，‘揉’了‘揉’还有些发痛的脑袋，逐一将其她人唤醒。

    当所有人醒来后，她们查看了一下时间记录仪上流逝的时间，心中大惊，慌忙的开始继续手头工作。

    其中，一人看到原生界中的神灵力浓度如此之低，闪身出现在盘龙星中的一片山脉中。

    看着曾经绿油油的山脉，竟然变成一片荒凉的破败山头，她心中有些疑‘惑’。

    她略微化妆一下，让自己憔悴的脸‘色’变得更丑陋一些，开始向远处飞行，想要了解一下这里情况。

    可是，除了满目荒凉之地外，她竟然没有发现一座城市。

    最大的修者聚集地也只是几十人的修神者层次低级神人，从他们满脸“菜‘色’”可以看出，他们身上的境界出现了倒退迹象。

    通过询问，她终于得知附近星球都是这种荒凉情况，谣传是周围出现黑‘洞’所致。

    她心中不但没有担心，却产生了一种莫名的兴奋。

    进入到原生界后，她将这件事情告知其她人，于是，她们一扫之前苦闷之‘色’，手中的工作变得也充满动力。

    又过了两年，在一台维生仓内，一个面目英俊的男子身影出现。

    只是，他是一具没有灵魂的克隆人而已。

    当年九劫剑带来的残魂早就被她们想方设法的放入到这个无意识‘肉’身内，可是，残魂中的意识碎片或许太少，也或许……

    不过，有了这个男子后，六位‘女’子都舍不得离开此地了，她们一直默默的看着里面男子面庞，期待他能够醒来。

    ……

    十年后，六位‘女’子看着维生仓内的男子，眼中还是充满了柔情，没有一丝烦躁，可是原生界中的灵力浓度太低，不足于使这里的各种器械运转，她们开始用自身灵力补充到一些能量转换装置内。

    又过了十年，她们身上的能量已经很少，境界也都倒退的厉害，很多人为了节约能量，除了起身向转换装置内输入灵力之外，就长时间陷入到沉睡中。

    终有一日，她们再也坚持不下去了。

    一位美‘女’走到原生界核心之地，将一个阵法启动。

    可是，或许一切太晚了，原生界所在的盘龙星再也不能汇聚来任何神灵力。

    这个超级聚灵阵变成了摆设。

    她们也早就‘抽’空了身体，即使想要离开这个不‘毛’之地，也不可能了。

    时光匆匆，当一切期盼都变成无奈之时，她们开始压榨自己身体中的最后潜力。

    于是，一个个‘女’子在倒下后再也起不来。

    ……

    或许是天意使然，也或许是天意‘弄’人。

    当原生界中最后一位‘女’子倒下后，一个游‘荡’在宇宙中的懵懂残魂竟然闯入到盘龙星内。

    他一路毫无目的的胡‘乱’飞着，星球上的荒凉并没有使他减弱半分，这里剩余的很多低级修者不是变成一抔黄土，就是陷入到沉睡中，根本不会给他造成任何攻击伤害。

    他终于一路走走停停的来到一处沙化的山谷中。

    “吼——”他突然感到一阵难受，一种想要剖开脑袋的难受，他开始了疯狂的吼叫。

    灵魂的吼叫凄厉但却无声，不过，这里的灵力竟然开始变得浓郁起来。

    对，就是凭空变得浓郁起来，无数的神灵力从虚空中凭空出现，然后又进入到另外一个饥渴的空间中。

    而在这个空间中，一台刚刚停止的维生仓又开始了运转。

    无穷的灵力一下子使这个空间变得生动起来，这些灵力浓郁的像是要化为液滴一般，充斥在空间的每一处角落。

    再也无法起身的六位‘女’子沐浴在这些灵力中，身体保持了原状，没有因为缺失灵力滋养而腐坏‘肉’身。

    山谷中的这个懵懂的灵魂一直在这里嘶吼着，一直不肯离去，这里像是他一直寻找的地方，可是他竟然无法进入到真正的目的地。

    在焦急而执着之间，懵懂的灵魂越变越强大，终于，他虚空一声嘶吼，将空间震裂一道缝隙。

    “呼！”他一下子钻入到这道空间裂缝中。

    在不同的空间层次中，他像是被什么东西指引着一般，一下子进入到拥有六位绝世‘女’子的空间中。

    “吼——”一声嘶吼，他闪电般扑向了地面上的六位‘女’子，极为温柔的抚‘摸’着并不能触‘摸’到的六人脸庞。

    “吼——”他痛苦的大吼起来，不知道自己该怎么办。

    因为他根本想不起来任何东西，也不知道自己为何如此伤心。

    他不停的拍打着自己的脑袋，愤怒的吼叫着，一团团灵魂碎片开始从虚空中汇聚到他身上。

    其中，也包括在维生仓内‘肉’身上的那边灵魂碎片。

    无穷的灵魂碎片融入愤怒而狂吼的强大灵魂身上，他身形竟然越来越凝聚，轮廓变得越来越清晰。

    可是，这些灵魂碎片并么样让他记忆变得完整，而是凌‘乱’不堪。

    他发现这种办法可以使他变得不一样，于是，他的嘶吼没有停止，一直到再也没有灵魂碎片汇聚的时候，他才再一次温柔的看向地面躺着的六人。

    “紫欣……冉儿……清华……洛娜……凤舞……灵儿……”

    一片片灵魂碎片让他将一个个‘女’子认了出来。

    看到她们憔悴的不‘成’人形的样子，他心中‘抽’痛的厉害，可是，他就算是凝聚成犹如实体的灵魂也无法做出任何帮助她们的办法。

    这时候，他突然注意到维生仓中的一具‘肉’身。

    看到曾经熟识的面庞，他有些疑‘惑’，不过，他现在急需一个身体，于是，他猛然扑向了这具‘肉’身。

    没过多久，他发现自己灵魂和这具‘肉’身竟然的匹配，似乎这就是自己本来‘肉’身一般。

    可是，现在的‘肉’身脆弱不堪，若不在维生仓内密封着，恐怕会被空间中的环境毁坏。

    于是，他开始了下意识的快速祭练起‘肉’身强度来。

    无穷的‘混’沌灵力凭空出现在‘肉’身丹田中，一边扩充着丹田容量，一边汇聚出更多灵力向全身经脉中流入。

    身体是那样的熟悉，他没过多久，就将身体改造到能够承受神界中最起码的界面压力之境。

    这种改造速度若是告知外人知晓，恐怕会惊得目瞪口呆。

    可是，这里除了他一人之外，根本没有任何人能够注意到他的变化。

    他心念一动，触动了维生仓外面的一个按钮，维生仓缓缓将液体‘抽’空，掀开盖子。

    他起身从维生仓内跳了出来。

    没有顾忌到身上还没有穿衣，他一下子跳到晕倒的六位‘女’子身边，他一一的抚‘摸’着六人粗糙的皮肤，眼中流下了新身体的第一滴泪水。

    泪水落到其中一位‘女’子身上，很快浸入到她肌肤内，‘女’子身体一阵颤抖，可是，她如此剧烈的颤抖，就是无法清醒过来。

    他手掌缓缓放到‘女’子‘胸’前，熟悉的触感让他浑身一震，他想起了更多事情。

    只是现在并不是想这些事情的时机，他开始向‘女’子体内输入大量的‘混’沌灵力。

    他自己丹田内的灵力量很少，可是，却永远也用不完，每减少一丝，就会凭空出现一丝。

    于是，身体颤抖的‘女’子在他灵力滋养下，身上变得干枯粗糙的皮肤开始重新散发出莹润光亮的‘色’彩。

    无限的生命力使她停止跳动的心脏再次工作了起来。

    “老公，不要离开我……”‘女’子虽然没有清醒，可是嘴中竟然开始了呓语。

    “冉儿，老公再也不会离开你的。”男子轻声说道。

    他随即放下此‘女’，开始向其她‘女’子身体中逐一输入大量灵力。

    