
    ?

    第四十四章 烧钱的顿悟

    “顿悟！主人机缘真好，竟然顿悟了。 ”龙晴儿羡慕的说道。

    她不知道的是，宁一天这种顿悟可是经常会有的，若不是害怕原生界仙灵力不够用，他早就可以大量吸取。

    就是上次晋级的时候，他都是生生的将自己那种可以大量吸取仙灵力的状态打断的。

    当然，若是他在外界这样顿悟就不会吸取原生界仙灵力，不过，顿悟状态是个危险的无意识状态，被其他人乘机击杀就不好了。

    “你退后一些，我给他取出仙灵石，否则，原生界中仙灵力恐怕不够。”杨清华说道。

    “是。”龙晴儿听到杨清华如此说后，立即退后几百丈。

    杨清华心念一动，将自己心神探入到宁一天储物戒中，将其中大量上品仙灵石取出，形成一座犹如小环形山一般的仙灵石堆，将宁一天包围在其中。

    这个小环形山灵石堆以‘肉’眼可见的速度消散着，所有仙灵石中的仙灵力全部被宁一天身上超强的吸力吸出，汇聚到他身体中，而失去仙灵力的仙灵石都变成一地细小的碎末。

    “再来。”杨清华心念一动，又是一个更大的仙灵石环形山出现，将宁一天包围住。

    稍远处的龙晴儿何时见过如此情景，当她看到宁一天吸取如此多仙灵石还不见突破境界时，心中震惊的更是久久不能平静。

    “离开的再远一些。”杨清华对龙晴儿传音到。

    龙晴儿闻言又后退几千米，在极远处半空中看着这里。

    杨清华这时候也飞到半空，心念一动，将宁一天储物戒中更多仙灵石取出。

    在他身边形成更大的环形山脉，将他包裹。

    杨清华这时候则是闪身向着龙晴儿这里飞来。

    “姐姐，你叫什么名字？”杨清华问道。

    她一直还不知道龙晴儿名字。

    “主母，我叫龙晴儿。”

    “好，晴儿，你在这里守护着一天，我去取来更多仙灵石。”杨清华说道。

    “是。”龙晴儿说道。

    其实，这里也没有什么危险，杨清华如此‘交’待也是为了以防万一。

    杨清华闪身向着宁一天曾经告诉过她的几个存放仙灵石的禁断大阵。

    她很快来到其中一个禁断大阵，这里的所有阵法当然挡不住身为修神者的她。

    当她来到这里后，被其内的仙灵石山存量又一次震撼了一把。

    她一挥手，将大量仙灵石收入到自己储物戒，可是，这个仙灵石山太过巨大，她储物戒竟然盛不下。

    杨清华心念一动，用自己‘精’神念力托住一大堆仙灵石，向着这个禁断大阵外面飞去。

    龙晴儿在这里守护着宁一天，当她感到有些远处有些灵力异常的时候，看到一个由仙灵石组成的山峰向着这里缓缓飞来。

    等这个仙灵石山峰飞到这里后，轻轻的落到距离宁一天不远的地方，这时候，杨清华才从这个仙灵石山峰中闪身出来。

    这些仙灵石多数都是上品仙灵石，还有一些是中品仙灵石，其中仙灵石总数恐怕有几千万颗。

    这个仙灵石山峰并不是刚才那个禁断大阵中的全部，杨清华一次还搬运不了太多，不过，这个山峰也能够宁一天吸取一阵子了。

    杨清华并没有闲着，因为她知道，仙灵力转化为‘混’沌灵力是非常有限的，加上此时宁一天体内仙灵力都已经液化，这样所需仙灵力更多。

    极品仙灵石都被宁一天拿来布置阵法，也只能让他大量吸取上品和中品仙灵石凑数。

    上品仙灵石中的仙灵力距离极品的差了很多，就是八、九十颗上品仙灵石也抵不过一颗极品仙灵石，所以，这些上品仙灵石虽然看起来很多，但是却不顶用。

    而中品仙灵石更是不行，同样八、九十颗中品仙灵石也不顶一颗上品仙灵石。

    杨清华将自己储物戒中刚才收入的仙灵石放到宁一天身边时，又是一座仙灵石山峰出现，她转身向着刚才那个存放仙灵石的地方飞去，继续搬运。

    其实，宁一天储物戒中还有很多仙灵石，杨清华害怕将他储物戒中仙灵石用光了，赶不上搬运，所以，还是先将这里库存用了再说。

    此时，宁一天心神沉浸在识海中，什么东西也不想，但是却感到似乎有所领悟，当他想要抓住这种感悟东西时，却什么也抓不到。

    他索‘性’也不再强求，只是这样沉浸着，时间一点一滴过去，宁一天身边不远的仙灵石环形山逐渐消散不见，开始吸取两座更高大一些的仙灵石山峰。

    龙晴儿心念一动，将两座仙灵石山峰中的一些仙灵石移动到距离宁一天更近一些的地方，同样形成一种环形山脉，这样能够让他吸取更容易一点。

    过了一会儿，杨清华又一次托来一座仙灵石山峰，放置到宁一天身旁，然后将储物戒中收入的仙灵石放出。

    这时候，杨清华又拿出另外一个储物戒，这个储物戒是宁一天从穹凉城地底‘洞’府那个架子上收来的，里面的极品仙灵石已经用光，不过，上品仙灵石还有很多。

    杨清华和龙晴儿在这里看着顿悟中充满平静、祥和的容貌，心中也一阵放松，不自然的被他气机吸引，身边也都出现一小股仙灵力漩涡。

    她们两人竟然受到宁一天影响，也进入一种伪顿悟状态。

    伪顿悟状态和顿悟差距甚远，不过，其实力增长也是很明显的，尤其吸取灵力速度要比平时快上很多。

    龙晴儿双眼盯着宁一天，身形缓缓的降到地面，也盘膝打坐起来，她感动体内仙灵力开始活跃起来，似乎要突破大罗金仙，进入到天仙境界。

    杨清华没有落到地面，而是注视着宁一天和他身边的灵石情况，只要被吸取完，她就马上进行补充。

    三个小时后，杨清华眉头紧皱，不知道该如何办，因为宁一天已经将所有仙灵石都吸取光，就是他自己储物戒中的仙灵石也吸取光，其中还包括那颗硕大而纯净的神品仙灵石。

    杨清华将‘精’神念力扩展到原生界中广阔的天地，查探着仙灵石存活。

    “这是超级聚灵阵。”杨清华终于发现宁一天以整个原生界广阔的界面为阵基而布置的超级聚灵阵。

    她身形一闪，向着整个超级聚灵阵核心位置飞去。

    这个超级聚灵阵之所以没有打开，是因为核心位置一处地方做了改动，只要将这个改动恢复，这个超级聚灵阵就是开启。

    这样也能够缓解一些原生界中仙灵力浓度，不至于让宁一天吸取的一丝仙灵力也不剩，从而吸取他刚刚布置好的那个定向飞升传送阵中能量。

    “呼——”当杨清华将这个超级聚灵阵打开时，整个穹凉城所有人立即陷入到一种恐慌中，若不是宁一天将所有人魂血收取，他们绝对会马上离去。

    其中，有部分曾经见识过一次这种仙灵力向着未知空间大量涌入情况的仙人，立即知道这种情况的出现，很可能就是他们主人宁一天所为。

    杨清华将这个超级聚灵阵开启后，没有闲着，而是想起了其中还有一个仆人所在的地方，按道理，宁一天仆人也会有一些仙灵石存量。

    杨清华不会放弃这种小量仙灵石汇聚，毕竟，现在即使开启这个超级聚灵阵也只是缓解原生界中仙灵力被吸光时间而已，时间一长，原生界中仙灵力绝对会被宁一天全部吸光。

    “唰！”杨清华来到这个禁断大阵边上，直接遁入到其中。

    可是，这里竟然只有几个实力微弱的仆人，当杨清华询问过后，才知道宁一天已经将实力高强的仆人放到外界中执行任务。

    “哎，这可怎么办？”杨清华无奈的叹气到。

    “对了，一天的东西都是对我不设防的，我试试他给我说过的那个万魂塔，若是能够通过万魂塔给他所以仆人传音，让他仆人将仙灵石送到原生界虚空出入口处，我倒是也能够通过原生界收取。”杨清华心中想着。

    她身形急速向着宁一天这里飞来。

    此时，宁一天还在顿悟着，原生界中仙灵力源源不断的汇聚而来，在他身边形成一道接天连地的仙灵力龙卷风，将他整个身形包裹起来。

    杨清华心神探入到宁一天丹田中，在这里，她感到自己心神就像是一叶扁舟一般，被汹涌的‘混’沌灵力冲撞和阻拦着。

    不过，杨清华毕竟和宁一天‘混’沌灵力同宗同源，加上灵魂都被这种‘混’沌灵力改造过，一路有惊无险的来到一座小塔处。

    杨清华心念一动，将自己心神沉浸到这座小塔内，感受着其内几乎布满的魂血，心中震撼，她不知道宁一天怎么这么短时间内收取了如此多仆人。

    当她心神来到万魂塔最顶层后，终于在这里看到一个类似控制中心地方。

    她来到这里，通过这个地方，能够看到所有魂血中一丝命魂所形成虚影。

    “所有人请注意，我是你们主人的妻子，他现在进入到顿悟状态，急需大量仙灵石，身上有仙灵石的人，请将仙灵石放置到……”杨清华正说着，突然卡壳，因为她刚才光顾着发布命令，竟然忘记先去原生界核心处，查看她所能够收取仙灵石所对应的外界地点。

    “哦，你们先准备，我去看看地方。”杨清华羞愧的说道。

    她心神从万魂塔中遁出，再一次艰难的从宁一天丹田处出来，闪身向原生界核心处飞去。

    这时候，因为杨清华“广播”的原因，龙晴儿从地面上站起身，看着杨清华一闪而过的身形，她有些疑‘惑’，没有想到杨清华也能够对她们这些仆人发布命令。

    此时，在穹凉城中，所有人听到这个动听的‘女’子声音后，心中也同样充满惊讶。

    不过，这些人并不想将自己仙灵石‘交’出来，毕竟，法不责众。

    当时宁一天已经‘逼’迫他们将所有极品仙灵石都‘交’出来了，现在，还要拿仙灵石，当他们是提款机吗？什么时候想要钱了，就过来勒索一番，只要不是‘性’命相‘逼’，他们绝不就范。

    