
    ?

    第五十八章 仙界第一美‘女’

    “一千万。 ”宁一天冷声喊道，直接将价格提高一倍，上升到千万级别。

    他现在正在计算这样喊价值不值，有这个竞价时间，他还不如直接从紫慧星飞行到紫菱星。

    “两千万。”对金仙级别男子终于有些慌了，但是还是咬牙喊道。

    他手中并不是随时携带这么多极品仙灵石前来参加招亲的，不过，他想到身边的一些护卫境界都极高，也不会穷，所以，只要不超过五千万应该在承受范围之内。

    另外，他也感到为了一个邀请函，‘花’费如此多极品仙灵石有些不值得。

    “五千万。”宁一天又报出一个惊天的价格。

    这时候，四周的人都悄悄的后退到远处，不想被两个疯子出现的疯狂举动‘波’及到。

    平台的那个拍卖者脸‘色’已经开始发青，这么多的极品仙灵石，就是这里的城主也禁受不起‘诱’‘惑’，很可能直接将他喊到城主府，把他收为仆人，然后将他所有仙灵石没收。

    对面的那个金仙男子听到宁一天声音后，脸‘色’也开始发白，他求助般的看向身边的威叔，看到对方肯定的点了点头，心中大定。

    “六千万。”

    “一亿。”宁一天眼中冷光闪烁，直‘逼’这个金仙级别男子。

    威叔看到宁一天想要对这个少爷动手，身形一闪，来到这个金仙男子身前，将他保护住。

    “阁下，难道想要动手吗？”威叔冷声说道。

    “哼。”宁一天冷哼一声，将目光移开。

    威叔刚才感受了一下宁一天身上气势，心中开始考虑起来，说实话，他并不想招惹宁一天这样的高手，他倒是不怕，但是，他们的金仙级别少爷可禁不起他的袭击。

    若是宁一天突使袭击，他也没有把握绝对护住，所以，心念一动，对着身后的金仙男子传音到：“少爷，我们还是别再竞拍了，对面这个家伙境界不低，而且身上仙灵力非常怪异，我根本说不出属‘性’。”

    “好。”这个金仙级别男子回复道。

    他虽是二世祖，但心思缜密，并不是那种纨绔子弟，懂得放弃。

    “我们走。”威叔一挥手，一百多人浩浩‘荡’‘荡’的向着城‘门’口方向走去。

    “这里大约是一亿极品仙灵石，将你的邀请函给我。”宁一天‘精’神念力在原生界中将约有一亿颗极品仙灵石装入到一个空间比较大的储物戒中，然后将储物戒取出，用‘精’神念力将这个储物戒托到这个拍卖邀请函的男子身前。

    他为了能够早日见到自己妻子，一刻也不想等，所以，才不顾一亿颗极品仙灵石的耗费。

    “前辈，给我二百万极品仙灵石，我愿意将这个邀请函给你。”这个男子恭敬的大声说道。

    “哦？你愿意这样吃亏？”宁一天疑‘惑’的问道。

    “不是吃亏，而是我无力承受一亿颗极品仙灵石的重压，二百万足矣。”这个男子不好意思的说道。

    宁一天用‘精’神念力探了探这个男子境界，发现他只有金仙初期实力，给他一亿颗极品仙灵石确实有些不好，再说，有这样不用出大价钱的好事情，他也不能推了，所以，立即在原生界中重新装了一个二百万的储物戒，将这个储物戒‘交’到对面男子手中，取回了邀请函。

    他拿起邀请函，没有停留，一闪身，来到星际传送阵处，一举手中邀请函，让那个负责人进行传送。

    “前辈，请缴纳五十颗极品仙灵石。”这个负责人刚才可是将宁一天和那个金仙期男子竞价情况看的一清二楚，心中对于他的认识又一次改观，不过，他倒是不敢在传送价格上敲诈。

    宁一天一挥手，五十颗极品仙灵石出现在这个负责人面前，然后，脚下一道‘混’沌灵力输入到星际传送阵中，将传送阵启动起来。

    这个负责人看到还没有启动阵法，阵法开始自己运转起来，心中惊惧。

    “帮我定位到紫菱星。”宁一天直接说到。

    他心中烦闷的感觉越来越强，所以，连一点时间也不想‘浪’费。

    “是。”这个负责人不敢啰嗦，心中有些害怕宁一天手段，像他这种不动声‘色’的就将偌大的星际传送阵启动，实在是有些骇人听闻，自己还是老实一点，将他赶紧传送走比较好。

    “唰！”宁一天身形消失在星际传送阵处。

    这时候，在远处围观的众人才敢将刚才的疯狂竞价情况散播出去，这样也造成其他一些具有邀请函的人继续拍卖情况出现。

    通过宁一天的举动也侧面反映了，这次紫菱宗招亲大典，将不会平静。

    再说宁一天这里，当他来到紫菱星后，立即将自己生物电脑拿出，只要在同一个城市，相距不超过一千里，两台生物电脑上发出的信号也能相互接收到。

    仙界的星球很大，城市面积也不小，按道理，星际传送阵一般都在城市中央位置，只要在这里打开生物电脑，凡是在城市中，城市半径不超过一千里，收到信号基本上没有问题。

    可是，他除了发现三个仆人们安装的信号发‘射’器所发出的信号外，根本没有发现其他生物电脑发出的信号。

    “这位道友，请问这里是紫菱宗吗？”宁一天对着边上负责传送的负责人问道。

    “这里是紫菱城，紫菱宗建立的最大城市之一，宗‘门’并不在这里。”这个负责人简单说道。

    “招亲大典在哪里举行？”

    “城东逢缘山脉。”

    “谢了。”宁一天说完后，身形一闪，向着城市东部急速飞去。

    以他境界，急速飞行起来，城市巡逻队很难追到他身形，所以，这些巡逻人员看到他飞行身形后，也是睁只眼闭只眼，毕竟现在到处都是从外地来的有背景的家伙，若是为城主招惹到麻烦，他们可担待不起。

    很快，到达城‘门’口，他一闪身，从城‘门’口冲了出去。

    城‘门’口正在排队外出的人，看到宁一天如此不顾规矩，都大骂起来。

    “哼，这么晚才着急过来，恐怕漂亮弟子早就被寻光了。”一个城卫看到宁一天急速远去身形，不屑的说道。

    宁一天根本没有注意他所说，而是将自己‘精’神念力发散到前面极远处，想要探查逢缘山脉所在。

    此时，在逢缘山脉中，早就人满为患，一些背景小的仙人或者所带保镖实力不够的，都不敢深入到其内。

    在逢缘山脉中，到处都是紫菱宗高手坐镇，但是这里却不禁止争斗，就是擂台也到处都是，厮杀过后，死伤的人员紫菱宗都会记录在案，这些东西紫菱宗一般不会透‘露’，但若是死者背景极大，而死者所属势力追问起来，紫菱宗也会将死者仇家暴‘露’出。

    这种事情，紫菱宗在招亲大典邀请函中讲的很明白，若是实力或者势力不够，还是不要太过嚣张，否则，被人斩杀，紫菱宗并不会为此作出隐瞒或者报仇之类的事情。

    紫菱宗如此做法也相当符合一些人的口味，毕竟，谁也不承认自己技不如人，或者势力弱小，能够通过竞争，娶到自己心满意足的‘女’子，并不在意伤亡。

    因为，伤亡的都是仆人保镖一类的人物，那个家伙也不会傻到自己亲自上场竞技。

    毕竟，保镖赢了，也是自己一方胜利，到时候，哪个保镖会嫌自己命长，抢夺所保护之人的看上的‘女’子？

    而逢缘山脉最为拥挤的地方，莫过于最中间的逢缘山脉主峰——逢缘峰这里。

    因为在逢缘峰峰顶，有一个被人称为仙界第一美‘女’的‘女’子盘膝坐在一个中年‘女’子身边。

    若是实力高强之人，一眼就能够看出，这个美‘女’身边的中年‘女’子，境界已经迈入到仙尊中期级别。

    这么高的境界，就是放到一方大势力中，也属于顶尖供奉级人物，一般都不会轻易听从宗主命令，除非‘门’派受到巨大打击。

    而紫菱宗宗主能够将这位大能请来看场子，不知道需要‘花’费多少心思。

    “五菱派获胜一场，请下面两位‘抽’到相同签的道友上场。”一个紫菱宗‘女’弟子高声喝道。

    她运用法力，在一个巨大石板上刻画出一个代表胜利的标记。

    其实，各方势力，就是胜上一场，也不会多处太多竞争机会，这主要还是看山峰顶上那个仙界第一美‘女’的心情，若是她看中那个势力弟子，想要嫁于他，就是他一场都没有胜过，也会立即成为白马王子。

    不过，在这里能够胜出较多，也能够侧面反映出某个势力的实力来，若是峰顶上的绝世‘女’子最后不做选择，那么，现在的胜利就有用，获胜最多势力，可以赢得最后胜利。

    毕竟，紫菱宗将这个‘女’子放到这里参加招亲大典，那么，她一定要选取一位男子作为自己双修道侣。

    这是紫菱宗多年来招亲大典的一个传统。

    这一次招亲大典，或许是紫菱宗暗中将仙界第一美‘女’的名头放出去，竟然是历届招亲大典中最为火爆的一次，偌大的紫菱星几乎都被挤爆。

    由此可见，美‘女’的吸引力多么巨大。

    而看到逢缘山峰顶部的仙界第一美‘女’后，所有前来的各大势力之人，都觉得紫菱宗不但没有夸张，而且说得很中肯。

    这样一个完美到极点的‘女’子，说是仙界第一美‘女’都有些说小了，应该说是三界宇宙第一美‘女’。

    其实，若是宁一天将自己原生界中的各位老婆们都喊出来，放到一起，会令整个仙界疯狂的，毕竟，经过神体改造过后的这些老婆们，无论哪一人，都是极度完美的，不过，她们的完美并不是容貌相同的完美，而是各具风格、各有特‘色’。

    