
    ?

    第六十一章 毁掉星球

    宁一天将‘精’神念力扩展开，很快发现这个家伙的身形，九劫剑悄悄‘射’去。

    这个家伙心中一紧，立即又躲避到一个地方。

    宁一天没办法，只好将九劫剑又改变方向，还是向这个家伙身形飞‘射’。

    九劫剑虽然是一把隐形神剑，上面的气息也隐匿的很好，但是一些灵觉敏感的仙人却可以感到非常强烈的心悸，这也是为何它总不能一下子建功的原因。

    “你一直躲避，如何赢我。”宁一天朗声说道。

    他近距离的移动速度还追不上仙帝境界仙人，所以，干脆也不去追击他而是主要悬浮半空，用九劫剑和一把仙剑追击，就是让他知难而退，自己认输。

    当然，这个家伙若是来到他近处攻击，他也不怕，飘云梭已经被‘混’沌灵力重新炼制，可以说，仙帝级别的攻击已经对他造不成什么威胁。

    对方显然不想认输，身形一闪，来到宁一天近前，一掌向他头上印来。

    逢缘山峰顶上的欧阳冉看到这个家伙攻击速度如此之快，心中惊惧，脸‘色’一下子变得苍白起来。

    宁一天则是不慌不忙的抬起一掌，向着对方手掌迎去。

    “嘭！”一声沉闷的声响过后，宁一天身形狼狈的后退一丈多远，而那个仙帝也惊讶的后退三步。

    宁一天嘴角‘露’出一丝笑容，因为这个仙帝已经没有任何威胁了，九劫剑瞬间从他头颅上穿过。

    刚才的时候，他一直控制九劫剑速度，让对方误认为九劫剑速度不是很快，可是，宁一天瞬间将九劫剑速度提升后，对方已经躲避不及，被宁一天掌力震退的三步可以说让他失去逃离的机会。

    四周的各方势力看到宁一天如此简单就将一个仙帝级别的高手灭杀，心中对于他的实力开始重新评估。

    单从他身上气势来说，看起来像是罗天上仙初期级别，可是，速度明显比罗天上仙后期更快，不过，也快不过仙帝境界高手。

    有一把能够隐形的神剑，只有在发动攻击的时候才会‘露’出剑身，还有一把锋利异常的仙剑，剑尖部位怀疑已经达到神器标准。

    暂时没有表‘露’过防御方面的仙器。

    他的仙灵力非常诡异，身体表面被一层灰‘色’未知的灵力包裹，外面显‘露’的则是罕见的暗属‘性’仙灵力所形成的领域，而且，他的这个暗属‘性’仙灵力领域还能快速吞噬其他仙灵力，用以补充自身。

    边上的各大势力中，仙帝级别的高手不在少数，见多识广的人更是数不胜数，从宁一天刚才的战斗中，能够看出很多东西，可是，看出的东西越多，他们越是惊讶，因为在宁一天身上有很多东西，都是举世罕见，而且有一些他们也看不透。

    尤其是宁一天境界，这里很多人都怀有很多探查别人境界的方法，可是，竟然没有任何方法能够探查他具体境界如何。

    最为令边上各方势力忌惮的还是他的骨龄，但从他的骨龄上看，他实在是太过年轻，能够有如此实力，说明他的天赋非常逆天。这样一个年龄超小、实力高强、天赋逆天的人，若是成长起来，恐怕会令仙界中都震‘荡’一番。

    他没有野心还好，一旦野心膨胀，恐怕就是仙界中各方势力的头痛问题。

    “天魔‘门’宫嗤前来领教宁道友的神通。”周围人看到宁一天获胜，很快又上来一个仙帝中期级别的灰衣男子。

    “抱歉，我刚刚战斗一场，需要休息一番。”宁一天说道。

    他也看出来了，这些人现在都冲着他来的，若是都用车轮战和他比拼消耗，他真的有些吃不消。

    ‘精’神上的疲惫感太强，已经有些无法控制自己攻击的‘精’准度。

    而且，谁也不能强‘逼’他进行车轮战，除非，不将紫菱宗放到眼中。

    “道友这是看不起我。”这个自称是宫嗤的灰衣男子脸‘色’难看的说道。

    “非也，你若是愿意等待，我们比试可以延后，现在还是将这个地方腾给其他人吧。”宁一天冷声说道。

    可是，他说的容易，当他身份暴‘露’的一刻，所有人的目光都转移到他身上，而他却闭‘门’不战，这让其他人还打个什么劲？

    宁一天这样做自然是另有用意，他不顾其他人愤怒的目光，直接向地面上降落而去。

    一些人不‘欲’让他脱离战斗，不给他让路，不过，这也难不倒他，九劫剑又一次在身下飞舞起来，变成一轮剑幕，向着下面缓缓飞去，他的下降速度不快，若是其他人执意和他过不去，也可以先和他九劫剑拼斗一番。

    宁一天心想，九劫剑如此锋利，敢于拼斗的肯定没有，他们应该让开路让他飞下去才对。

    可是，他想错了。

    九劫剑是神剑的消息已经传递过来，这里仙帝不是两三个，拥有特殊防御物品的仙帝也不在少数。

    “滋！”九劫剑剑幕上出现一道雷光，这是拥有雷电仙灵力的仙帝直接开始攻击起来。

    九劫剑的剑幕没有停顿，反而旋转速度更快一些，这些攻击来的雷电犹如给它加入燃料一般，使它上面凶悍气息更加强大。

    而放出雷电攻击的仙帝脸‘色’‘阴’沉，有些不信邪的将自己一把仙剑向九劫剑剑身处刺去。

    要知道，飞剑的剑身都是相对比较脆弱的，剑尖直刺剑身中间，有很大几率将被刺飞剑击断。

    “嗤！嗤！……”这个仙帝的仙剑刺入到九劫剑光幕中后，响起一阵令人牙酸的声音。

    九劫剑光幕速度略有减缓，可是，那把刺入光幕的仙剑却变成一小截、一小截的残片，飞舞到四周。

    宁一天看到下面人的举动后，心念一闪，九劫剑剑尖上挥舞出三尺长的剑芒，形成一个更加巨大的剑幕磨盘。

    这时候，一个仙帝一张口，喷出一道婴火，想要趁机将九劫剑炼化，可是，这道婴火和刚才那道雷电一样，不但没有起到炼化作用，婴火中的能量似乎都被这把神剑吸取。

    此时，更多的人开始出手对宁一天身下的九劫剑攻击，而且一些人竟然故意将攻击偏移一些，暗中向着宁一天身上招呼。

    宁一天心中一紧，飘云梭护罩立即出现在身上，“乒乒乓乓”的一阵声音，夹杂着一些残破的仙器碎片，他所经过的地方杂‘乱’不堪。

    宁一天身上的暗属‘性’仙灵力领域随着他的移动，也将更多人笼罩到其内。

    凡是被这个领域笼罩之人，都感到身上灵力急速流逝，似乎都融入到外面显得有些光线发黑的世界中。

    宁一天嘴角流出一丝鲜血，欧阳冉则是担心的看着顶住各种攻击，不断下降的他，心中满是担心。

    在欧阳冉身边负责保护她的那个紫菱宗高手，看到宁一天举动，眉头紧皱，心中一阵不好的预感出现。

    但是，现在又不知道到底是怎么回事。

    “轰！”终于有人放出厉害的仙术攻击，可是，宁一天的飘云梭护罩犹如顽强的小强一般，总是能够将他身形保护住。

    此时的飘云梭护罩已经和以前的不同，上面不但夹杂更多玄奥符号，而且还能够吸取部分击来的能量攻击。

    从半空中降落到地面，也就是四五千米的事情，以宁一天此时的缓慢速度，也用不了三十秒。

    可是，这短短的二十多秒时间内，他觉得过了有几年一般漫长。

    身上的飘云梭防护罩随时都受到一些仙器和仙术的攻击，就算防护罩厉害，其他人攻击不破，但是强烈的震动，让他身上伤势逐渐严重起来。

    下面九劫剑形成的光幕也有些不支，当他双脚挨到地面后，九劫剑一声悲鸣，闪身进入飘云梭防护罩，钻入到宁一天身体中。

    “各位，地面上不安静，我到地下恢复一番，再来比斗。”宁一天高声喝道。

    他身形一闪，遁入到地底。

    遁入地底后，第一件事就是在身边布置几个隐身决，将身形隐匿起来。

    上面一些遁术好的人，看到宁一天似乎想要遁逃，立即遁入地底追击。

    可是，当他们再感应宁一天位置的时候，已经感应不到。

    宁一天身形急速向地心处遁去，他的‘精’神念力却进入到原生界，随便寻到一个实力在天仙境界的仆人，在他身上烙下一个传送阵。

    此时，他身形似乎经过一个薄膜一般的东西，立即感觉到周围的仙灵力变得浓郁起来。

    他心念一探，地心处果然有一颗巨大无比的神品仙灵石。

    “紫菱宗，哼，我看需要重新寻找一个新的星球做主星了。”宁一天冷笑道。

    他身形一闪，落到神品仙灵石上面，盘膝坐下，开始疯狂的吸取里面仙灵力。

    原生界内的超级聚灵阵也启动起来，一起和他疯狂的吸取起来。

    宁一天曾经听到过天苍星地心产生灵智的神品仙灵石描述过，只要将这里的神品仙灵石中的灵力吸光或者吸取到一个临界点，整颗星球就会变成一颗废星。

    所以，面对紫菱宗主星的地心，他毫不客气，身上因为赶路和刚才战斗中消耗的‘混’沌灵力，正在以极快的速度恢复。

    此时在紫菱星地面上，所有人都感到整个星球似乎晃动了一下，天空的颜‘色’一下子从碧空万里，变成狂风呼啸的灰‘蒙’‘蒙’的天气。

    负责保护欧阳冉的那个仙尊脸‘色’大变，她一抓欧阳冉，身形一动，沉入到地底，向着地心处遁去。

    