
    ?

    第十二章 陪你一万年

    “呕——”男子张口吐出一个普通人使用的储物手镯，也将和苗‘玉’凤缠斗的神剑收回体内，不敢稍动。

    “前辈，这样行了吧？”男子头上冒着冷汗对宁一天问道。

    他感到‘胸’腔内被定军神剑破坏的血管正在向外喷血，而他也不敢动用神力修复，因为定军神剑还在体内存留，他即使修复好，也会被重新穿透。

    “将你的神剑消除认主，‘交’出来。”宁一天或许是感到这个男子‘交’出的储物手镯太脏，并没有直接取走，而是不紧不慢的说道。

    “这……”男子脸‘色’一下子变得难看起来。

    若说储物手镯中的东西是他数万年的积蓄，要是没了，以后还能挣取，而体内的神剑则是他保命的东西，这个东西没了，短时间内又炼制不出来，他就要面临生命威胁。

    古神禁制内并不是单纯有禁制危险，还有一些稀奇古怪的神兽，若是没有神剑，他恐怕走不出这个地方。

    “不‘交’，你现在就会死。”宁一天似乎知道他的心事一般，冷声说道。

    男子一咬牙，将神剑祭出体外，消除上面的认主。

    宁一天心念一动，将巨大的神剑和普通大小的储物都收进原生界。

    定军神剑也从这个男子体内取出。

    “滚吧。”宁一天身形一闪，瞬移到苗‘玉’凤肩头，对着对面男子冷声说道。

    男子狼狈的逃离此处。

    苗‘玉’凤有些惊讶的看着冷酷的宁一天，像是刚刚认识他一般。

    “以前在仙界的时候，经常干这些事，所以比较熟练。”宁一天不好意思的解释到。

    “不用解释。你将传送禁制布置好了？”

    “嗯，我们现在去吧。”

    两人通过传送禁制进入到巨大山峰的另外一边。

    这里是一望无际的小型山丘。

    其实，说是山丘，每座山丘的高度也差不多有一千多米。

    而一千多米高的山峰，对于身高也有一千米的苗‘玉’凤来说，还算不高的山丘。

    “这里的地形真奇特。”苗‘玉’凤看到这种景象，有些惊讶的说道。

    “这是个天然阵法。”宁一天说道，“具体来说，应该是天然聚灵阵法，我想灵‘药’园应该就在山丘那边。”

    “我们快去吧。”苗‘玉’凤听到灵‘药’园下落，有些迫不及待。

    “我先将这个传送禁制修改一下，防止有人通过这个禁制传送过来，趁机抢夺我们涨大果。”宁一天略一沉‘吟’，如此说道。

    其实，他心中有一个大胆的想法，那就是将灵‘药’园变为他的‘私’有财物。

    有了禁制之术作为后盾，他这个计划成功可能‘性’极大。

    到时候，通过灵‘药’园中的各种灵‘药’材，炼制一些丹‘药’，也能够快速增加修为。

    宁一天手中‘射’出几道灵力后，已经将禁制修改，若是没有他的禁制知识，恐怕不是一时半刻能够解开的。

    天然的聚灵阵并不能阻碍两人脚步，很快，宁一天和苗‘玉’凤来到一个更加复杂的禁制之处。

    而这里的灵力浓度非常高，多数就是灵‘药’园所在。

    “你们泰坦一族就没有打开的方法吗？”宁一天看着这个禁制，向苗‘玉’凤询问到。

    “没有，我们一般都是硬闯，不过说来也怪，只要能够先到达这里的人，只要硬闯，不管结果如何，都会得到一颗飞来的涨大果，不过，当这里的涨大果被硬闯者用完，禁制还会发生变化，硬闯者根本闯不进去，就被一个灵力护罩挡住。”苗‘玉’凤想着族内典籍中的介绍，身体向着禁制中闯去。

    宁一天没有阻拦，他也想看看到底是什么情况。

    只见苗‘玉’凤一脚踏入一片雾‘蒙’‘蒙’的禁制内，一阵电闪雷鸣，将她劈的狼狈不堪，她顶着压力，又向前迈了一步，火球、冰刺等一些法术更加密集的‘射’到她身上。

    她不得不布置一层灵力护罩阻挡这些攻击，又向前迈了一步。

    “咻——”一物破开而来，向着苗‘玉’凤‘射’来。

    这个物体有足球大小，‘射’速虽然不快，却有一股破空之声。

    苗‘玉’凤一伸手，将这个足球大的东西接到手中。

    这个东西在她手中也只能算是一颗微小的“丹‘药’”。

    “涨大果，这就是涨大果。”苗‘玉’凤看到手中的东西，‘激’动的说道。

    她没有想到这么容易就得到典籍中记载的涨大果。

    她后退两步，离开禁制范围，禁制中的攻击也逐渐停了下来。

    “一天，帮我护法，我要立即服用涨大果。”苗‘玉’凤请求到。

    泰坦族人请外人帮忙，主要就是同族之人，对于涨大果都有要求，可能会趁机抢夺，但外族人，对于涨大果根本无用，所以也不会抢夺，倒是一个护法的好帮手。

    宁一天点点头，挥手在苗‘玉’凤身边布置一个巨大的百倍时间流速禁制，使她所在地方的时间流速是外面的几百倍。

    苗‘玉’凤服用涨大果后，盘膝打坐了没有多少时间，就睁开眼睛。

    “感觉如何？”宁一天挥手将禁制撤掉，对苗‘玉’凤询问到。

    “嗯，有些怪怪的，具体也说不上来，应该是起到作用了。”苗‘玉’凤说道。

    “那就好。”宁一天沉‘吟’了一下，又说道：“苗姑娘，你愿意在此地随我修炼万年吗？”

    “你打算在这里修炼？”苗‘玉’凤有些诧异的问道。

    “是的，这里的灵力浓度可要比盘龙星高很多，而且，这个灵‘药’园内说不准还有一些灵‘药’材，或许会有我需要的类别，在这里修炼，我的境界应该能够增长很快。”

    其实，宁一天还有最坏的打算，那就是这里没有适合他可供炼丹的灵‘药’材，不过，他储物戒中倒是购买了一部分便宜的灵‘药’材种子，借助这里的浓郁灵力，加上他布置的时间流速禁制，也能够很快生长出灵‘药’材来。

    苗‘玉’凤则是陷入到沉思中。

    这件事情，她要好好考虑才行。

    过了没多久，她脸‘色’有些发红的问道：“你，能等我到天神境界吗？”

    “什么？为何到天神境界？”宁一天有些不懂苗‘玉’凤说什么。

    “我们泰坦族到天神境界，身形就能够随心意，变幻大小。”苗‘玉’凤脸‘色’更红的解释了一下。

    “哦！苗姑娘的意思是……，可是我已经有双修道侣了。”宁一天看到苗‘玉’凤害羞的情况，立即知道她的心思，可是，在这件事情上，绝不能打马虎眼，必须实话实说，以免以后斩不断、情还‘乱’。

    “啊！”苗‘玉’凤听到宁一天如此说，惊呼一声，不知道该如何办。

    宁一天看着她不知所措的情况，心中也有些不忍，只好提醒到：“你我相识时间太短，相互之间了解也不多，而且，我要告诉你的是，我妻子可不是一人，而是有六人之多。”

    苗‘玉’凤听到宁一天如此说，也平静下来，开始仔细琢磨着两人的情况。

    宁一天没有管苗‘玉’凤，而是转身开始破解和修改巨大的灵‘药’园之处的禁制。

    灵‘药’园边缘的禁制也是天然禁制，宁一天将禁制破解后，能够进入，但是修改后，过不了多少时间就恢复原状。

    灵‘药’园内的各种灵‘药’材果然非常丰富，加上年份充足，确实是炼制丹‘药’的上好‘药’材。

    宁一天趁着苗‘玉’凤还在外面思考的功夫，在身边几丈之地布置了千倍时间流速禁制，抓紧挖取或者摘取灵‘药’材。

    当然，他不会涸泽而渔，而是留下一些种子，或者一些根须，以待能够繁殖。

    宁一天在灵‘药’园内部布置的禁制并不会很快消失，而是一直保留着。

    正当他挖取灵‘药’材忙碌的时候，苗‘玉’凤似乎考虑好了，向着禁制中走来。

    或许灵‘药’园的天然禁制感应到她服用过涨大果，竟然出现剧烈的攻击，并且也不再飞出涨大果。

    宁一天发现这种情况后，立即停下手中工作，一闪身，瞬移到这里，将这一处禁制破解，让她进来。

    “哇！这么多灵‘药’材！”苗‘玉’凤还没有顾上告诉宁一天考虑的结果，却发现灵‘药’园内部的情况，惊讶的喊道。

    “嗯，要是将这里的灵‘药’材都练成丹‘药’，恐怕能够炼制很多呢。”宁一天也感叹道。

    这个灵‘药’园很大，灵‘药’材密度也很高，他刚才在千倍时间流速禁制内，忙碌了很久，也没有采集太大面积。

    苗‘玉’凤眼睛四处看了一圈，又回到宁一天身上，脸‘色’也从惊讶状态变成羞涩。

    宁一天看到这个身高有一千米的高大‘女’子，一副害羞的模样，心中压力很大。

    苗‘玉’凤的身材比例还是非常匀称的，就是放到泰坦族，也是绝世美‘女’级别，可是，她和宁一天的身形相差也太远了。

    要是等她进入到天神境界，天哪！谁知道要等到猴年马月。

    再说，他原生界中还有六位妻子，不，是六个醋坛子，要是他多找一人回来，她们会不会有意见？要是她们有意见怎么办？

    “一天，我想好了，我要和你一起在这个灵‘药’园修炼万年，若是万年时间，还无法真正了解到你，或者无法真正相爱，我就离去。”苗‘玉’凤低着头，小声的说着。

    “好。”宁一天直接说道。

    一万年时间，虽然听起来很长，但是对于经常闭关的神人来说，却不会太久。

    两人万年中，恐怕也不会说上几句话，到时候，她感受到这样没有意思后，直接离去，或许对她更好一些。

    他心中对苗‘玉’凤也有好感，可是，就像他说的那样，接触时间还短，没有产生爱意。

    所以，一切都‘交’给时间来定论。

    两人相互看了一眼，都有些不好意思的离开对方目光。

    “你在这里采集一些炼制神人境界能够服用的丹‘药’的灵‘药’材，这里有图样。”宁一天拿出一颗‘玉’简，用灵力拖着送到苗‘玉’凤手中。

    这块‘玉’简，是他来到神界的六年中，让竹须帮他从一处小坊市内购买的。

    里面不仅介绍常用灵‘药’材图样，还有一些常用丹‘药’的炼制方法。

    炼丹和炼器本来就是宁一天所熟悉的东西，他来到神界自然不会将这两种技能放过。

    还有一颗关于炼器的‘玉’简存放在储物戒，他没有太多时间研究。

    