
    ?

    第十五章 渡劫

    这第二道神劫来的很急，在半空中好像还没有完全酝酿好，三道细小的紫雷融合到一起，形成一股粗大的雷电劈落下来。

    “嗤——”‘混’沌灵力磨盘又一次开始消融起这道雷电之力来。

    “移动。”宁一天一边疯狂的向磨盘中输入灵力，一边心念一动，将磨盘稍微挪动了一点地方。

    反正雷劫不是一下子劈完，似乎是一道能量持续的雷柱，他让头顶上的灵力磨盘闪开后，雷柱一部分从灵力磨盘边缘‘射’出，‘射’到苗‘玉’凤身上。

    苗‘玉’凤也准备好，全身灵力不但形成灵力护罩，而且手中的巨大神剑中一道剑光‘射’向漏下半边的紫‘色’雷电上。

    这道剑光将雷电打散一部分，剩余的部分沿着神剑窜到苗‘玉’凤身上，她全身立即一阵‘抽’搐，站立不稳。

    宁一天此时注意到这道雷柱中的能量剩余不多，心中发狠，将飘云梭防护罩撤掉，头顶上的‘混’沌灵力磨盘也瞬间收到体内，用自己的身体硬抗剩余的紫‘色’雷劫。

    “啊——”他痛苦的大吼一声，全身也不停的‘抽’搐起来。

    不过，他的身体相对粗大的紫云雷劫来说，显得有些纤细，粗大的雷柱，有一部分从他身边落下，遗漏到苗‘玉’凤‘抽’搐的身体上，让她‘抽’搐的更厉害了。

    远处正在观看渡劫的人，看到宁一天竟然在关键时刻不但将灵力磨盘挪开一些位置，最后又将这个灵力磨盘收走，全部骂他愚蠢、白痴。

    宇紫欣和欧阳冉等人看到宁一天举动，知道他如此做必有深意。

    “啪！”宁一天‘抽’搐的身体掉落到下面苗‘玉’凤身体上。

    苗‘玉’凤也在全身‘抽’搐，根本顾不上犹如蚂蚁大小的宁一天。

    此时，宁一天体内细胞被这道紫‘色’雷电点击的不断变异和毁灭着。

    自然，能够承受住的细胞就发生变异，承受不住的就被毁灭。

    这个过程和以前的强力的炼体过程很像，只是这个过程更加迅速，更加彻底，也更加危险，一个不好，说不准就被被全部毁灭。

    宁一天咬牙坚持着，他体内的那丝无力灵力遇到紫‘色’雷电后，非常活跃，竟然将少量的紫‘色’雷电吸入到其中一部分。

    只是，这一次紫‘色’雷电对宁一天身体造成的损伤更加令无‘色’灵力难以修复。

    一直到无‘色’灵力消耗三分之一的时候，紫‘色’雷电才全部消失。

    宁一天浑身飘出一层皮屑一般的脏东西。

    当然，他身下的苗‘玉’凤更是如此，她全身‘抽’搐还没有消失，身上也冒出大量脏东西。

    看来紫云神劫对于身体的改造能力非常变态。

    少量神劫就有这样的能力，这要是整道雷劫降落下来，肯定将人改造的尸骨无存。

    过了没多久，半空中的第三道雷劫也在两人‘抽’搐中，酝酿的快要成熟。

    宁一天‘抽’搐消失的很快，他顾不上还在‘抽’搐的苗‘玉’凤，一闪身，飞到雷劫降落的雷眼之处下方。

    挥手布置好‘混’沌灵力磨盘。

    “紫云神劫，来的更猛烈些吧！”宁一天狂傲的吼道。

    “轰隆隆”随着他的吼声，第三道雷劫如期而至。

    这一次，他没有让雷劫遗漏，全部融入到‘混’沌灵力中。

    第三道雷劫中的能量似乎更多，宁一天拼尽全力才勉强支撑住‘混’沌灵力磨盘的运转。

    不过，当这团‘混’沌灵力被收入丹田内后，他的心神境界直接进入到神君初期，体内的星球也似乎涨大一些。

    “还是这样晋级快。”他心中想着。

    原来的时候，在时间流逝禁制内，他实际上度过一万多年时间，才堪堪进入到天神顶峰，可是，刚才就在这里‘花’费几分钟时间，承受三道雷劫，境界竟然就突破天神顶峰的瓶颈，进入到神君境界。

    地面上，全身‘抽’搐的苗‘玉’凤已经无法支持身上防护罩和一些遮挡重要位置的灵力隔膜，竟然将身体暴‘露’在众目睽睽之下。

    远处的泰坦族人，有的眼珠子都瞪了下来，不过，苗‘玉’凤境界显然不是他们能够招惹的，他们有的人发现这种尴尬情况后，开始离开，防止她清醒后，知道这些人用目光亵渎过她身体，将他们杀掉灭口。

    随着一些人离开，很多人都想到这一点，没过多久，竟然走的一个不剩，全部走到极远之处、目光难以企及之地。

    第四道雷劫也开始降落。

    宁一天无法休息，只好顶着巨大的‘混’沌灵力磨盘，又一次开始艰难的迎接这道紫‘色’雷柱。

    下面‘抽’搐的苗‘玉’凤也逐渐停止‘抽’搐，全身散发出一圈圈光芒，身形忽大忽小的更加频繁了。

    “一天，再给我一些雷电洗礼。”苗‘玉’凤没有站起身，而是对宁一天传音说道。

    “好。”宁一天将灵力磨盘又挪开一点。

    苗‘玉’凤这次更直接，她用手臂将雷电引入到身体中后，全身又开始‘抽’搐。

    似乎喜欢上‘抽’搐的滋味。

    其实，她刚才经过紫‘色’雷电改造后，明白过来宁一天刚才说的让她尝尝滋味是什么意思了。

    这种滋味虽然不好，可是，能够大幅度改造她身体，使她快速踏入到天神境界。

    别的泰坦族踏入天神都是度过一般的雷劫，就这样，还有很多渡不过，道消人亡，而她度的是紫云神劫，还‘弄’得像是‘欲’求不满一般。

    有了苗‘玉’凤分担的这一丝雷电，他压力也小了很多，最终坚持下来。

    可是，第五道雷电如何度过？

    他体内的‘混’沌灵力，经过紫‘色’雷劫的碾压，灵力质量提升很多，可是总量已经有些不足。

    “老婆们，一起来吧。”宁一天对着不远处的六位老婆喊道。

    “好。”六人听到宁一天呼喊她们，她们开始跑到苗‘玉’凤身边，不过，她们境界都很低，还不能飞到半空，想要帮忙也有些困难。

    宁一天身形一闪，瞬移到地面，将她们全部收入到原生界。

    既然知道雷劫无法将他原生界劈坏，他也放心她们存在于原生界了。

    “老婆们，将你们的‘混’沌灵力传一些给我。”宁一天身形也进入到原生界，有些不好意思的说道。

    一般情况，都是他传‘混’沌灵力给老婆们的，现在竟然反过来，让她们传灵力给自己，竟然有一种吃软饭的感受。

    可是，他的这些老婆们可没有这么多婆妈，立即大幅度的给他传入‘混’沌灵力。

    “够了，够了。”宁一天看到丹田中瞬间涌入的大量灵力，立即阻止到。

    他害怕妻子们传出的灵力太多，导致她们境界下降。

    他又赶紧将体内一丝经过雷劫碾压过的‘混’沌灵力传回一些给身边的六人。

    “啊！”随着这道被碾压的‘混’沌灵力回传，六人都全身‘抽’搐着痛呼一声。

    宁一天没有想到会是这种情况，立即停止回传。

    此时，外界的第五道紫云雷劫也酝酿的差不多了。

    宁一天顾不上查看妻子们的情况，一闪身，来到外界。

    开始硬抗这道雷劫。

    可是在这道雷劫末尾阶段，他实在是撑不住了，怒吼一声，让身体又一次承受了‘抽’搐的痛感。

    ‘抽’搐的时间中，第六道雷劫酝酿完毕。

    宁一天一边微微‘抽’搐着，一边奋起余勇，开始硬接第六道雷劫。

    这一次更是不济，当他还没有度过一半的时候，感到体内灵力严重不足。

    “老婆们，再给我传一些灵力来，快。”宁一天对着原生界中几个妻子传音说道。

    六人刚才痛呼一声后，宁一天停下回传灵力，她们的疼痛也随之消失。

    此时听到宁一天情况紧急，不顾一切的将自己‘混’沌灵力涌出体外。

    原生界是宁一天的一个宝物，其内的一切东西都是随他心意收放，就连灵力也一样。

    妻子们放出的‘混’沌灵力，他心念一动，就将这些灵力布置到自己头顶上面的‘混’沌灵力磨盘中。

    有了灵力补充，磨盘终于又一次撑了下来。

    下一次，要是实在撑不住，他打算将一些雷劫能量收到原生界试试。

    当然，这样也需要他再一次将妻子们放到安全地方，防止收到原生界的雷劫，将他妻子击伤。

    “唰！”宁一天趁机瞬移到远处地面上，将六位妻子从原生界中放出来。

    “一天，我们再给你传一些灵力吧。”宇紫欣一把拉住宁一天衣袖，眼中带着泪水说道。

    其她人也都非常担心的看着他。

    宁一天微微的点了点头。

    一瞬间，大量的‘混’沌灵力传入到他体内，使他有些干涸的丹田逐渐鼓胀起来。

    而他六位妻子脸‘色’却变得苍白起来。

    宁一天这次没有多说，因为，他也要给她们身体中的‘混’沌灵力改变质量。

    现在他将这些有些“软绵绵”的‘混’沌灵力吸入到自己体内后，经过雷劫的碾压，灵力将会变得“强悍”一些，这样最终是有助于境界提高的。

    第七道雷劫眼看着就要落下，宁一天心念一动，说道：“停！”

    六位妻子也知道情况紧急，立即停下传输灵力。

    宁一天身形突然消失在原地，再次出现的时候，已经在半空中劫云的雷眼下面。

    “灵力磨盘。”宁一天一挥手，厚实的灵力磨盘旋转着出现在头顶。

    有了六位妻子的灵力补充，第七道雷劫算是坚持住了。

    用原生界吸取雷劫的情况看来暂时用不到。

    这时候，天空中劫云颜‘色’变得更紫了，威力似乎也上涨起来。

    宁一天也感到压力一下子变大很多。

    极远处观看这里情况的泰坦族人群，看到半空中的劫云变化，都默默的捏了一把汗。

    