
    ?

    第七十一章 灭神尊

    宁一天脸上并没有‘露’出喜悦之情，他知道，自己一方暂时占据上风主要是布置超级禁断大阵缘故，若是大阵被破，恐怕地面上的多数仆人都不是半空中罗刹‘门’弟子的对手。

    不过，作为这么多仆人的主人，他有很大优势，那就是发布命令很快，而且所发布的命令绝对能够执行到位。

    他安排了将近十万人维护着这个超级禁断大阵，而且每一个大阵仙灵石更换点上都是多达三人在运作，用以保障这个大阵能够存在更长时间。

    并且，最让他心中兴奋的是，他仆人中有一个专‘门’研究阵法的大师级人物，这个大阵经过改造，就算大阵被瞬间强力攻破，他所安排的仆人也能够及时将大阵恢复起来。

    战争，就是烧钱的游戏，宁一天为了这个禁断大阵已经分散出去十亿颗极品仙灵石，不但用以布置，而且还包括后期维护所用，同样，为了让仆人们有足够的仙灵力发出攻击招式，他又给每个人散发很多仙丹、仙灵石，用以让他们恢复体内仙灵力。

    这一场战争，他预计会消耗掉二十亿颗极品仙灵石。

    这么多仙灵石当然不是他自己所有，而是收取所杀奴情圭储物戒内的极品仙灵石所得。

    还别说，天奴宗随便一个这样的仙帝，储物戒内就有多达五十亿颗极品仙灵石，让宁一天心中非常震撼。

    “天奴宗还真是富有！”

    随着时间一点点过去，半空中前来攻击的罗刹‘门’弟子已经很少，多数人都从高空降落到宁一天布置超级禁断大阵东边的一片碎石荒地处，沿着地面大阵边缘向里面攻击。

    这样一来，就不会被地面大量仙人当做靶子，只接受这个禁断大阵一小部分人攻击即可。

    宁一天控制着九劫剑和半空中那个过来的罗刹‘门’高手对战，两人似乎对于低级弟子战事都不关心。

    其实，对于半空中这个仙尊初期的男子来说，他并不在意自己一方死伤多少低级弟子，而是他有一件残破神器——万魂幡需要大量尸体启动。

    只要将这件神器启动，他有很大把握将宁一天灭杀。

    而且，宁一天一死，这里所有人都会瞬息间死亡。

    这也是他从逃离到罗刹‘门’的一些弟子汇报所得到的消息。

    当时，罗刹‘门’高层得知这个消息时，都愤怒起来，因为仙界中最让人痛恨的就是大量收取仆人，宁一天的这种做法，已经让这个超级势力感到棘手。

    此时，随着罗刹‘门’弟子越死越多，天‘色’逐渐变得‘阴’沉起来，一丝丝寒意逐渐出现在所有人心头。

    宁一天嘴角‘露’出一丝不屑的微笑，他拿出一把仙剑，向着半空中抛去。

    “就要完成了吗？我要让你一切功夫都白费。”宁一天低声自言自语到。

    之间他抛出的仙剑一路向着高空中直刺而去，似乎那里有什么东西一般。

    “哼，一把仙剑还想和我神器级别的万魂幡敌对？”对方看到宁一天举动，知道他发现自己半空的万魂幡，不过，他觉得宁一天也太小看神器威力，这根本不是一把仙器能够抵挡的。

    “呜——”整个天空光芒一下子暗了下来，一阵呜咽之声响彻天地，所有人都抬起头，向着声音传来的方向看去。

    只见半空中，一把闪耀着光芒的仙剑和一个漆黑的魂幡缠斗着，声音就是从那个魂幡上发出，同样，那把仙剑剑身根本不和这个魂幡‘交’集，只是不停的刺着魂幡旗面。

    旗面上的几个残破神兽虚影每次被这把仙剑刺中，都会产生一道伤口，虚影显得更加虚幻。

    “你这是什么仙剑？”对方看到宁一天仙剑如此厉害，心中大惊，对着宁一天遥遥传音问道。

    “赛神仙剑。”宁一天随口说到。

    “神器可不是你的破仙剑所能够比拟，让你看看万魂幡真正威力。”对方显然不能等待宁一天抛出的那把仙剑和自己万魂幡对战，不管怎么说，万魂幡都是攻击型神器，不是防御类型，和宁一天那把古怪仙器对战发挥不出任何作用。

    对方虚空一挥手，万魂幡出现在他身前，他一张口，喷出一口‘精’血到万魂幡旗面上，万魂幡旗面迎风狂涨，眨眼间，将半边天空都覆盖到里面。

    半空中的呜咽之声更胜，地面上死去的很多罗刹‘门’弟子尸体都变得萎缩起来，没有多少时间，尸体中的所有养分似乎消失殆尽，全部化为枯骨。

    “好歹毒的神器。”宁一天看到万魂幡如此‘抽’取尸体中的能量，知道对方这个残破的神器不容小觑。

    他目光一冷，将九劫剑召回，又向其内输入更多‘混’沌灵力后，心念一动，让它先将万魂幡灭掉。

    九劫剑身形一闪，消失在原地，再次出现的时候，已经来到万魂幡上空，它全身散发出一阵耀眼光芒后，又变成一把巨剑，闪身向着下面宽大无比的旗面斩了去过。

    “尔敢。”半空中的那个男子看到宁一天的九劫剑舍去他的神剑，向着万魂幡斩来，心中大怒。

    万魂幡是攻击型神器，并不如他的神剑那样攻防兼备，若是被宁一天九劫剑击中，恐怕会受到难以承受的毁坏。

    他的神剑向着九劫剑所化巨剑迎去，想要将九劫剑挡住。

    可是，九劫剑剑身一闪，巨大的剑身突然间消失了一下，再次出现的时候，已经越过对方神剑，重新出现在万魂幡旗面上方。

    “嗤！”一声刺耳的声音传遍整个星球，万魂幡旗面别割成两片，而那个失去幡杆的那部分逐渐消失在虚空。

    九劫剑一个转折，向着万魂幡旗杆上斩去。

    “啪！”一声清脆的声音似乎响彻到所有人心神中，万魂幡旗杆应声而断。

    “啊——”半空的那个仙尊级别男子看到九劫剑如此轻易将万魂幡毁掉，气的大吼一声，一抓自己神剑，挥出万丈剑芒，向着九劫剑劈去。

    九劫剑悲鸣一声，一闪身，消失在原地。

    这时候，宁一天一抬手，九劫剑出现在手中，同时，他身形急速一闪，来到禁断大阵外面，手一抬，九劫剑得到他‘混’沌灵力补充，也散发出万丈剑芒，向着对方剑芒挡去。

    若是不挡住对方剑芒，恐怕这一下攻击，能够将下面禁断大阵毁掉。

    “本来想要和你先玩玩的，可是你竟然将我万魂幡毁坏，看来你是急着投胎了。”对方看到宁一天从禁断大阵内出来，嘴角‘露’出一丝残忍的冷笑。

    “阁下命数到今日已经走到尽头，现在还是纳命来吧。”宁一天冷声说道。

    他一挥手，九劫剑消失在手中，再次出现的时候，已经来到对方近前。

    拥有瞬移能力的九劫剑，简直就是袭杀敌人的绝佳物品。

    “铛！”对方竟然将九劫剑的袭杀用手中神剑挡住，不过，他也开始小心起来，因为九劫剑瞬移能力确实太过变态。

    “唰！”九劫剑又一次消失在原地。

    对方手中神剑一抛，神剑开始在身边形成一道密不透风的剑幕，将他整个身形保护起来，防止九劫剑突然出现袭杀。

    “哈哈，你一味的防守，已经失去和我公平战斗的资格，你拿什么取胜？”宁一天打击着对方信心。

    “哗！”对方身形一闪，携带着身边的剑幕向宁一天这里飞来。

    “磁力束缚！”宁一天心念一动，一道磁力束缚向对方身形挥去。

    “小儿科。”对方感到宁一天所发出的束缚，可是，身形猛然一挣，就脱离束缚。

    宁一天又是一挥手，一道直径三米粗的巨大雷电向着对方‘射’去。

    “轰！”雷电透过对方剑幕，直接劈到他身上。

    不过，这道粗大雷电看起来很厉害，但是对于仙尊级别的高手来说，还不能伤害到他们身体。

    即使这样，也使他的身体出现短时间麻痹。

    “杀！”宁一天心念对着九劫剑发出命令。

    “噗！”九劫剑瞬间出现，‘射’穿对方头颅。

    随后，九劫剑剑身几个穿‘插’，将对方丹田‘射’成筛子。

    “‘交’出魂血，可活，否则全部去死。”宁一天对着远处捉对厮杀的仙帝传音说道。

    这些人听到宁一天传音后，心中一震，知道这次罗刹‘门’的击杀彻底失败，心中已经产生逃离的念头。

    其中一个仙帝挣脱宁一天手下的仙帝攻击，迅速向着高空飞去。

    宁一天对着九劫剑传出一道命令，九劫剑消失在原地，再次出现的时候，已经到这个逃离仙帝的上空。

    “噗！”九劫剑从这个仙帝头顶，一路穿到脚下，将这个仙帝瞬间灭杀。

    其他想要趁机逃离的仙帝看到宁一天手段如此高明，心中都吓得不敢再逃跑。

    宁一天身形一闪，在身边拖出一道空间‘波’纹，眨眼间出现在一个仙帝面前。

    “嘭！”他一拳将这个仙帝砸成重伤。

    “想死还是想活？”宁一天冷声问道。

    “想活。”这个仙帝吐出一口鲜血，无奈的答道。

    他没有让宁一天重复刚才所说，直接取出魂血‘交’到宁一天手中。

    “唰！”宁一天身形一闪，又来到另外仙帝这里。

    时间不长，所有仙帝级别高手都被他收为仆人。

    “开始收仆。”宁一天对着万魂塔给所有仆人发布命令。

    这时候，负责超级禁断大阵的那些仆人，将禁断大阵瞬间撤掉，让里面的人犹如‘潮’水般向着外面涌出。

    同时，半空中的仙帝也开始捕捉想要飞空逃离的罗刹‘门’弟子，将这些人魂血收到手中，然后再‘交’给宁一天。

    罗刹‘门’的这次攻击失利后，恐怕下一次攻击力将会是这次的几倍，甚至十几倍，他不得不将所有力量积攒到一起，用以抵挡随之而来的大型战役。

    