
    第二十五章 修复原生界

    “九劫，你现在能够撕裂开这里的空间吗？”宁一天对着九劫剑问道。

    他进入空间乱流后，原生界空间核心位置也就存留在古神禁制的原来位置不再动。

    他必须从这个位置回到原来世界，这样才有可能回到自己原生界，也回到古神禁制。

    当然，这样回去的话，就算他的原生界空间损坏，不能进入，他也可以直接出现在古神禁制。

    不过，据他查看丹田内的原生界外表，上面明显多出几个裂痕，显然对方在他提升境界的这段时间，又对原生界空间进行攻击。

    “可以。”九劫剑一闪之间，从宁一天丹田中飞出，来到外界中宁一天所布置的禁制内，猛然一划，空间裂开一道巨大裂缝，它又左右一划，裂缝立即变大。

    宁一天闪身从空间裂缝中飞过。

    “唰！”

    原生界中，宁一天身形突兀间出现。

    “老公！”

    “一天！”

    ……

    几个极美女子看到宁一天完好无损回来，激动的一把将他抱住。

    “轰！”

    一阵巨大轰鸣之后，不远处出现一道空间塌陷，很快，空间塌陷消失后，一个光壁出现在此处。

    看来原生界空间通过他混沌灵力炼制过后，也变得很稳固，否则空间塌陷也不会消失的这么快。

    而这个光壁则是原生界空间本身的裂痕，不过，这些裂痕应该是被混沌灵力暂时修复，不过，这些光壁非常脆弱，要是在这个地方再攻击，恐怕就会使原生界空间受到更大伤害。

    宁一天不敢想象若是原生界空间被毁之后的情况，略微安慰了妻子们几句后，身形一闪，来到原生界外面。

    这次他的境界已经全面进入神帝级别，再遇到神帝高手，不敌也能从容逃离。

    “聚！”外界中，一个身穿白袍的英俊男子双手凝聚出一个强力的禁制之光，向着身前一处更大禁制中按去。

    就在他双手按到禁制中去的时候，宁一天明显感到原生界空间一阵颤动。

    看来原生界空间又多了一处光壁。

    而且看样子，宁一天要是出来再晚一些，这个家伙就要将这个巨大禁制完全布置成功。

    到时候恐怕能够直接将原生界空间破碎出一个巨大而无法修复的空间裂缝。

    宁一天心念一动，九劫剑悄然消失在丹田中，再次出现的时候，已经距离远处白袍男子头颅一寸之远。

    “噗！”九劫剑剑魂非常轻松的射入白袍男子眉心。

    看来晋级后的九劫剑果然厉害，这么简单就将神帝级别的高手灭杀。

    可是，九劫剑射入这个神帝眉心后，过了两秒钟，九劫剑还没有从他头颅中穿透。

    “不好，九劫剑只是剑魂形态，面对神帝级别高手，它的剑魂不占什么优势。”宁一天心中突然想到。

    头颅一般都是识海所在地，九劫剑射入对方头颅中，对方肯定肉身受伤，不过，当它进入到对方识海内，将没有任何优势。

    宁一天身形一闪，瞬移到这个神帝身前，定军神剑剑魂瞬间出现在他手中。

    他挥手向这个神帝脖子上削去。

    定军神剑剑身周围透过一道空间裂缝，从这个神帝脖子上划过后，这个神帝的身体立即和头颅分离。

    他此时的整个灵魂都在头颅的识海内和九劫剑缠斗，根本顾不上外界身体情况。

    宁一天的举动，他虽觉察却无力分心。

    而失去身体中灵力补充，他的灵魂也会很快削弱下去。

    宁一天心念一动，将他无头身体收入储物戒，然后自己灵魂离体，握着定军神剑进入到对方头颅内的识海。

    对方识海此时全部变幻为滔天火焰，无穷火焰向着九劫剑不停燃烧着，对方灵魂手中也拿着一把神剑剑魂，阻挡着九劫剑劈砍。

    九劫剑在对方识海内，只能发挥出一半战斗力，加上没有宁一天的各种支持，显得有些狼狈。

    宁一天此时也将灵魂浸入到对方识海，九劫剑剑魂一震，长吟一声，闪身来到宁一天灵魂身边。

    宁一天手中定军神剑虚空向着这个神帝灵魂一划，一道紫色电光一闪而过。

    这个神帝灵魂瞬间从中间裂开，缓缓的消失在原地，周围火焰空间也逐渐消失，变成一片虚无之地。

    宁一天同时握住九劫剑，心念一动，从这片虚无之地闪出，回到自己身体中。

    整个灵魂离体进入到对方识海，能够发挥出自己灵魂全部实力，只是这种方法太过危险。

    自己的身体处于一种无控制状态，被别人捣毁也不知道。

    不过，只是让部分心神浸入到对方识海内，安全方面高出很多，可是对付同级别高手，想要获胜，难度同样很大。

    总体来说，他灭杀这个神帝还算顺利。

    宁一天闪身进入原生界。

    原生界空间经过对方这样一搞，形势已经不容乐观，先不说这些巨大光壁占据空间很大，而且这些光壁非常脆弱，要是再来一次攻击，击到上面，免不得使整个空间遭受毁灭性打击。

    宁一天此时可赌不起，他只能想法将空间裂痕修补。

    此处已经不是安全之地，他开始隐匿身形，向其他地方瞬移。

    一路上也遇到几次其他搜索他的神帝精神念力扫描，不过，他此时丹田内灵力已经进入神帝层次，加上心神修为也稳固很多，使用出的隐匿法决起到很大作用，并没有被这些搜索之人发现。

    “唰！”当他再次出现的时候，来到一片广袤的森林内，他缓缓的遁入到一颗参天大树内。

    过了没多久，在这颗参天大树远处，出现很多不同种类的禁制，将这处地方完全包裹起来。

    宁一天的心神铺开到整个原生界空间里面，一团团混沌灵力滋养着这些脆弱的内部光壁，而在原生界外围，也有更多混沌灵力不停的向一些细小裂缝内灌入着。

    修复过程非常缓慢。

    他没有时间等待时间太长，挥手在身边布置下亿万倍时间流速禁制，开始等待这个修复过程。

    原生界内部，宇紫欣等人一直修炼着，可是，因为她们知道不能吸取原生界空间内部的灵力，只能吸取神灵石和丹药内部灵力，所以，一直以最大限度的充分利用着这些东西内部灵力，争取减少浪费。

    只是，再节俭，灵石和丹药也总有用光的一日。

    就算从那个宁一天灭杀的无头神帝储物戒内得到的大量神灵石也消耗殆尽的时候，她们不得不联络宁一天。

    宁一天心中一动，将六位妻子从原生界内放出到外界。

    “老婆们，你们到这个亿万倍时光流速禁制外面等候我，免得因为时间太长而寂寞，我修复好原生界，立即出去寻找灵石。”宁一天说道。

    “不，我们就在这里陪着你。”欧阳冉说道。

    其她人也都点点头，不肯离开。

    即使不修炼，她们也不想宁一天一人在这个时光流速禁制内部枯燥的等待原生界完全修复。

    宁一天最后没有执拗过妻子们，开始了在此处枯燥的修复着原生界。

    ……

    他们都没有计算到底花费多少时间，反正在时间流逝禁制内的时间即使用掉再多，在外界也不会花费多少。

    这一日，广袤的森林内一股强大的气息一闪而过，然后，强烈的聚灵阵将整个森林内部神灵力吸取一光。

    这些神灵力都进入到一个未知空间。

    偌大的参天大树很快枯萎，没过多少时间，这片绿油油的广袤森林变成一片枯木林。

    这种动静很快引起一个正在古神禁制内搜索宁一天身形的神帝重视。

    他一闪身，来到森林上空。

    原生界内，宁一天抬头看向半空，似乎能够通过原生界空间看到外面的男子。

    “何人在此吸取灵力？”半空的男子高手喝道。

    他一身宽松的灰色道袍，在灵力风暴内猎猎作响，只是他的声音非常洪亮，没有收到灵力风暴影响，响彻在整片枯木林中。

    “唰！”宁一天身形直接出现在这个灰袍男子身后，手中九劫剑剑魂直接刺向对方头颅。

    灰袍男子似乎早就戒备好，对于宁一天的偷袭没有一丝意外，身形一闪，消失在原地，再次出现的时候，来到十丈之外。

    “你小子恢复的倒是很快，不过，遇到我你的好运也要终结了。”灰袍男子不屑的说道。

    宁一天看到他自大神色，脸上并无变化，心念一动，手中九劫剑瞬间消失，再次出现的时候，九劫剑已经来到这个男子头颅边上一尺位置。

    九劫剑还是像上次一般，一闪向着对方头颅内射去。

    可是，这个灰袍男子虽然表面一副自大景象，内心却小心异常，就在九劫剑消失的同时，他身边瞬间出现一个防护光罩，看样子，这个防护光罩还非常厉害。

    九劫剑射到防护罩的时候，防护罩竟然将九劫剑阻挡的停顿了一下。

    不过，九劫剑就算是剑魂状态，也不是这个防护罩所能完全阻挡住的，防护罩很快就被钻透。

    只是，九劫剑这么一个停顿，对方已经反映过来，一闪身，逃离开。

    他已经完全明白到，宁一天只剩下剑魂的神剑，已经变得和原来不一样了。

    他看着九劫剑剑魂，眼中闪过忌惮之色。

    