
    ?

    第七十八章 玄宗大事记

    半个月后，两个男子从这颗星球的星际传送阵内走出。

    其中一位就是当初那个李姓男子，另外一个身上毫无灵力‘波’动，似乎是凡人，但是，旁边的李姓男子则是显得非常恭敬，一路飞行都慢了一个身位。

    “就是这颗星球吗？”那个身上毫无灵力‘波’动的男子对李姓男子问道。

    “是的，尊者大人。”李姓男子小心的说道。

    “好，你随我到半空来。”这个尊者说完后，不顾城市内不允许飞行和城市上空的禁断大阵，一把抓起身边的李姓男子身形向着天空中飞去。

    当他们两人身形快要到达禁断大阵之处时，这个尊者伸手一挥，“啵——”的一声，城市禁断大阵消失不见，两人顺利飞出。

    “谁？”城市中正在闭关的城主，突然感到城市内的禁断大阵消失，心中大怒，立即运用仙灵力大吼一声，整个城市都颤抖了一下。

    “哼！”半空一声冷哼降下，整个城市所有人都心中一震，喧闹的城市立即变得鸦雀无声，那个刚才吼出一声的城主更是吓得屁滚‘尿’流，不敢言语。

    身体被抓住的李姓男子看到下面变小、变得有些怪异的城市，嘴角不自然的‘抽’了‘抽’。

    什么叫猛人？

    这就是！

    此时，正在城市外面寻找灵‘药’材，打算换钱的古凤舞身体突然一震，感到有人正在用‘精’神念力探查自己。

    正当她想要遁入到地底躲避一下的时候，远处一道黑影急速而来，一眨眼从极其遥远的地方，飞到她近前，当她看清来人时，发现他竟然是穿的白衣服。

    “那刚才黑‘色’的影子是怎么回事？难道是飞行太快，划破空间吗？”古凤舞心中想到，“这个人速度这么快，可不能得罪。不过，他若是看穿我的容貌，掳掠我怎么办？”

    古凤舞心中开始担心起来。

    “参见主母！”

    正当古凤舞寻思着该如何从这个高手手中逃离的时候，对面的白衣人降落到地面，不顾地面脏‘乱’的烂草，扑通一声跪倒地上，恭声说道。

    “啊！”古凤舞吓得赶紧向旁边一闪。

    难道身后有人？

    要不这个高手为何向着这个方向跪拜？

    古凤舞闪到一边后，也看到身后并没有其他人，心中有些疑‘惑’。

    “主母请勿害怕，我是奉主人宁一天之命，前来迎接主母回归的。”跪倒的白衣人唯恐吓到古凤舞，立即将宁一天搬了出来。

    其实，这个仆人所说并不全对，毕竟，玄宗经常接到一些虚假信息，宁一天一开始跑了几次空之后，就将这个确定的任务‘交’给仆人去做，而且，这一次，谁也不知道是不是李姓男子杜撰出来的假消息，他来到这里，确定消息准确‘性’的目的更强一些。

    不过，既然接到人，说明他的运气好，回到玄宗后，一定会受到主人重赏，就是将魂血归还也有可能。

    “一天，竟然是一天。”古凤舞听到这个白衣高手口中的名字，眼圈立即变红，眼泪随之扑扑的落了下来。

    前面跪地的仙尊心中有些郁闷。

    你说要哭，也给我吱一声，让我起身再哭啊，我现在为了表示恭敬和衷心，一个仙尊级别的老脸要如何放置啊！

    过了一段时间，远处的李姓男子急速从半空飞了过来，远远的看到跪倒在地上的尊者竟然不起身，心中震惊，此时看到那个跪倒的尊者向他看了一眼，吓得狼狈的从半空掉落下来。

    “嘭！”远处一声闷响，将正在哭泣的古凤舞惊醒，她抬起头看向远处那个曾经追她的金仙级别男子，身形不自然的后退半步。

    “主母，这个人得罪过你吗？”跪地的尊者轻声问道。

    “没……没有。”古凤舞心底善良，并不想说当初他和另外一个男子看到自己容貌，追赶自己一事。

    “既然如此，那我一会儿带上他一起回玄宗，给他五亿极品仙灵石。”尊者开口说道。

    “什么？五亿？极品仙灵石？”半个月以来，连十颗下品仙灵石进城费都‘交’不起的古凤舞听到前面尊者口中说出的五亿极品仙灵石，心中震惊。

    其实，古凤舞一开始飞升到仙界的时候，她婆婆偷偷的给她几颗极品仙灵石，让她到仙界有个零‘花’钱，可是，谁知道还没有到仙界，就被迫和宁一天分开，当她见识到仙界杀戮后，沉入到地底开始修炼，并且将那几颗极品仙灵石都作修炼之用了。

    “是啊，主人向整个仙界承诺，谁要是知道你的确切消息，可以得到五亿极品仙灵石。”尊者说道，“当然，若是将你完好无损的带回宗内，可以得到一千亿颗极品仙灵石，呵呵，我这次就有这个殊荣得到一千亿颗极品仙灵石了。”

    “一千亿极品仙灵石，我滴天啊！我值这么多钱！”古凤舞心中感动的稀里哗啦的。

    “主母在宗主心中是无价的。”这个尊者看到古凤舞感动的又开始落泪，立即拍马屁。

    果然，古凤舞听到这个长跪不起的尊者所说，脸‘色’有些发红，嘴角却‘露’出幸福的微笑。

    “你……你怎么不起来？”古凤舞看到这个尊者一直跪地不起，有些疑‘惑’的问道。

    “主母还没有让我起身，属下不敢擅自站起。”这个尊者听到古凤舞所说，心中委屈的也想哭。

    这都半天了，您老终于发现我一直跪着了，我容易吗我？

    “你赶紧起来吧。”古凤舞不好意思的说道。

    “是。”这个尊者站起身，发誓以后再也不装‘逼’下跪了。

    ……

    一个月后，古凤舞跟随那个迎接她的尊者和李姓男子一起回到玄宗祖星。

    其实，消息早就在三日前返回到玄宗祖星，可是，欧阳冉竟然开始体内‘混’沌灵力液体化，需要宁一天给她守护和帮助，宁一天这才没有时间到古凤舞所传送会的星球接她。

    这时候，宇紫欣、杨清华、卡洛娜、龙灵儿四人站在玄宗祖星星际传送阵旁边，看到传送来的古凤舞，脸上都‘露’出一丝兴奋的神‘色’。

    杨清华、卡洛娜和龙灵儿围着古凤舞，询问一些分离后的情况。

    宇紫欣则是看着旁边的那个白衣尊者和李姓男子。

    “你们辛苦了。”宇紫欣向着两个人躬身拜到。

    “主母使不得！”那个白衣尊者低着头，不敢看宇紫欣容貌，双手虚托，想要让宇紫欣拜不下去，可是，他发出的仙灵力托扶根本没有起到作用。

    “不敢当。”李姓男子心中也非常紧张，也不敢抬头观看。

    因为刚才他们向这里看了一眼，眼睛都差一点看‘花’，要是多看几眼，犯了错误，小命就会顷刻间灰飞烟灭。

    “一天现在正在闭关，我一会儿就去找他将任务奖励拿来送于你们，不过，你有什么提别要求吗？比如要回魂血什么的？”宇紫欣看着两人说道，最后又多问了那个尊者一句。

    “魂血能要回来自然很好，其他特别要求就是我想在玄宗做一个自由自在的供奉。”白衣尊者低着头，不好意思的说道。

    “好，我可以代一天答应你。”宇紫欣说道。

    “你有什么特别要求吗？”宇紫欣看到旁边李姓男子‘欲’言又止的为难情况，又询问到。

    “我能加入到玄宗，受到一些保护吗？否则，五亿极品仙灵石对我来说有些太多。”李姓男子为难的说道。

    “当然可以。”

    ……

    十日后，玄宗大摆宴席，全宗同庆。

    ……

    仙界玄宗历一千一百五十二年，宗主宁一天带领一众仙尊，耗费上千亿极品仙灵石，着手在玄宗祖星布置孕仙池，据说，这是仙界为数不多的孕仙池之一。

    玄宗历一千一百五十九年，玄宗宗主宁一天亲自出手，将一个二流势力灭掉，据说是为了一个名为龙晴儿的美‘女’仆人报仇。

    玄宗历一千一百六十七年，宗主宁一天耗费大量人力、物力、财力，亲自回修真界一趟。

    玄宗历一千三百三十三年，宗主宁一天又回到仙界玄宗，之后一百年内，仙界玄宗中出现大量玄宗核心弟子。

    玄宗历一千五百八十年，因为同属仙界超级势力的血宗宗主看上玄宗宗主宁一天一位妻子，相思成病，想要强抢，发动仙界万年以来最大的一场仙界大战。

    此战，历时三百年，据说玄宗宗主宁一天因为即将成神，无法参战，造成玄宗实力大幅度下降。

    不过，血宗损失更大，几乎从超级势力中除名，残余人员轮而二流势力，血宗宗主也死于这次战事。

    玄宗虽然实力降低，但是瘦死骆驼比马大，战后开始进入休养生息阶段，在仙界中行事相对以前低调很多。

    玄宗历一千九百六十年，宁一天将原生界空间重新用‘混’沌灵力炼制一番，让自己妻子们可以安全进入其内，并且扶持新飞升上来的古袖丞和张‘玉’龙两人为仙界玄宗副宗主，代理他全权管理玄宗事物。

    玄宗历一千九百九十年，玄宗宗主将大量魂血归还于一些不想在玄宗发展的弟子，玄宗实力再次下降，不过，玄宗的仙尊级高手太多，其他势力也不敢到玄宗势力内找麻烦。

    玄宗历，一千九百九十九年，宁一天将玄宗事务安顿好之后，又将万魂塔‘交’给古袖丞、张‘玉’龙两人保管和使用。

    最后，宁一天和几位躲避在原生界的妻子一同飞升神界。

    