
    ?

    第四十三章 白‘洞’？

    突然，宁一天的脸‘色’一变，身形瞬间消失在原地，向极远之处遁逃。

    围攻他的三人一愣，又开始追击起来。

    不是宁一天怕了他们，而是他小宇宙内的黑‘洞’，再吞噬了两把鸿‘蒙’灵宝之后，竟然开始发生变异。

    原来已经存有的一大节黑‘洞’通道，现在已经变的更长，直接连接到另外一层空间。

    而这个空间，竟然是——鸿‘蒙’空间。

    于是，在转眼间，他的黑‘洞’吸力就转变方向，由原来的吞噬一切神灵力，开始转变为放出大量鸿‘蒙’之气。

    他曾经渴望之极的鸿‘蒙’之气就像是不要钱的空气一般，大量的涌入进来。

    并且，如此多的鸿‘蒙’之气经过他黑‘洞’通道后，像是被他黑‘洞’通道过滤一般，完全可以被他调用。

    不过他现在正在战斗中，而且，这么多的鸿‘蒙’之气也让他的小宇宙发生翻天覆地的变化。

    所以，面对这种突然到来的情况，宁一天有些慌张，他需要自己将这些鸿‘蒙’之气掌控起来。

    否则任由它们胡来，绝对不是好事情。

    所以，他现在第一件事情就是想法摆脱身后三人的追击，全力构建自己小宇宙。

    “唰！”宁一天的身形在一颗荒凉的星球上出现。

    随后，“唰！”“唰！”“唰！”三个身形同时出现在他身边不远之处。

    “三位真是好兴致，追了宁某这么长时间。”宁一天微笑的说道。

    加上他帅气阳光的模样，看起来像是邻家男孩一般。

    不过三人都在他身上感到一种浓重的杀机。

    看起来宁一天是想要和他们在此一战了。

    三人相互看了一眼，都没有怯战的情况，眼中也‘露’出凌厉的光芒。

    “冰冻万里。”宁一天心中轻呼一声，他周围空间立即陷入到极度冰寒之中。

    不远处的三人心中一震，没有想到宁一天随意发出来的攻击，都有这种威力。

    “焚天炎。”一人正好熟悉火属‘性’法术，放出漫天火焰，开始和宁一天的冰冻万里相抗。

    只是，他们也太小看宁一天的法术了。

    宁一天可是用鸿‘蒙’之气放出的超级大招，根本不是普通神灵力放出的法术可以抵挡的。

    现在，宁一天就算是随意放出一颗小火球，威力也不同寻常。

    “吱吱……”冰冻万里竟然将对方发出的焚天炎冰冻起来，看起来非常诡异。

    三人此时心中开始发颤了，全部向后急速退去。

    整个荒凉星球在短短几分钟内，全部被一层寒气包裹。

    这种寒气就是神尊级别高手也不可抵御。

    三人在宇宙虚空中相互传音讨论一番，得出的唯一结论就是宁一天发出的法术，应该超出神界法术的范畴，只有更高级空间的鸿‘蒙’掌控者才能放出这种级别东西。

    得出这个结论之后，三人悻悻然的离去。

    宁一天注意到三人离去后，心中终于松了一口气，他挥手在星球上布置了一些禁制，然后开始盘膝打坐。

    心神沉浸到丹田之中，看到的是灌满整个小宇宙的无‘色’灵力。

    “炼体。”他最先想到的就是将身体彻底祭练一番，让身体具有更强的防御。

    于是，他将鸿‘蒙’之气发散到全身所有细胞中，让鸿‘蒙’之气滋润着所有细胞，以此起到灵力炼体之效。

    他小宇宙中的鸿‘蒙’之气还在源源不断的汇聚着，他心中有些担心。

    从黑‘洞’倒转开始放出大量鸿‘蒙’之气也仅仅不足几分钟时间，在这么短时间，他的小宇宙灌满，现在已经感到鼓胀。

    万一，鸿‘蒙’之气将自己小宇宙撑爆怎么办？

    宁一天又想起了当初自己爆发小宇宙后的危机情形，心中开始着急。

    这一次和上次还不同，他的小宇宙中出现的倒转过来的黑‘洞’，哦，现在或许称之为白‘洞’更为确切，源源不断的放出鸿‘蒙’之气，他不能及时消化，岂不是要马上被毁灭？

    不过，他又想到自己毕竟是小宇宙的主人，上次也是在关键时刻发布自己意念，度过危机，这一次是不是也可以？

    不试试怎么知道，宁一天开始将鸿‘蒙’之气变成‘混’沌灵力。

    一丝的鸿‘蒙’之气可以变幻出巨量的‘混’沌灵力，而大量的‘混’沌灵力开始凝聚为液体，随之变化为尘埃级的固体，最后转化为一颗颗星球。

    这种创造星球的举动，立即缓解了鸿‘蒙’之气灌输的压力。

    不过，他必须大量制作更多星球才行，否则还是赶不上鸿‘蒙’之气涌入速度。

    可是这样也不行啊。

    他马上想到自己小宇宙容积是有限的，以目前情况，过了不多久，他转化的星球就能将整个小宇宙挤满。

    难道又要用爆开小宇宙的方式，将自己小宇宙容积扩充？

    想到当初爆炸小宇宙的恐怖情景，他心有余悸。

    “小宇宙，扩充容积吧。”宁一天意念又一次向着自己小宇宙发出了这个上次就失败的命令。

    不过，这次，他的小宇宙并不是一丝反应也没有，而是扩充了三成大小。

    “上次没有成功，这次却可以，难道和我心神修为有关？”宁一天极为聪明，他很快想到这种可能。

    扩充后的容积，也应付不了多少时间。

    因为形成星球的速度很快，他的一个意念，就会出现大量尘埃级的星球，这些尘埃却又会在极短时间内变化成一棵硕大无比的星球。

    小宇宙本身容积不小，经过他扩充后的三成，倒是可以放入很多星球，可是面对无穷尽的鸿‘蒙’之气，他的小宇宙还差之甚远。

    “我所在的空间分为不同的维度，我是不是也可以将自己小宇宙空间也变幻出不同的维度，让其能够在不同维度中容纳更多星球？”

    宁一天心中不停的冒出很多科学知识中的想法。

    不得不说他所占据的先天优势。

    要是其他鸿‘蒙’掌控者若是知道宁一天有如此成长速度，绝对要嫉妒了。

    这种情况对于他们来说，需要‘花’费无数年才能领悟到的各种奇异情况，却被宁一天短短几秒钟内全部掌握。

    随着宁一天各种想法冒出，他的小宇宙开始变得“丰满”起来。

    一维空间、两维空间、三维空间、四维空间……

    以他能力，最后竟然一口气开出八维空间来。

    也就是说，他以一个小宇宙的容积，变化出来八个小宇宙容积。

    有了这么多空间，他终于缓了一口气。

    心神沉入到丹田中感觉时间过去很短，可是放到外界，也过去好几个月了。

    现在神界中的很多地方，谣传出现一个超级高手，三位神尊级别大能竟然无法抵御。

    一时间闹得神界中所有神尊都跃跃‘欲’试。

    要知道，能够和新人战斗，总是可以让他们发现或者领悟一些原来不知道的东西，只有这样，他们的境界才能再次提升。

    而原生界中，宇紫欣等人也相继清醒。

    当她们看到原生界中极为浓郁的神灵力和消失的那具‘肉’身之后，眼中‘露’出欣喜之‘色’。

    随后，她们开始呼唤宁一天，想要一述相思之情。

    可宁一天心神整个沉浸在自己小宇宙内，观察着小宇宙的演变，思索着宇宙中各种天体的形成和堙灭，根本没有听到宇紫欣等人呼唤。

    于是，她们又开始患得患失起来。

    不知道宁一天是不是将她们忘记，不知道宁一天还是不是原来的“宁一天”，更不知道他现在到底怎么样。

    等原生界中所有人清醒后，宇紫欣将自己的想法说了出来。

    “我要到外界中寻找一天，你们在原生界中等待。”宇紫欣说道。

    她通过心神探知，知道原生界外围是一片陌生星域，只能先找到有人的地方，再想法将自己的路过的痕迹留下。

    也好让宁一天知道自己正在寻找他。

    不过，当她闪身出现在宇宙虚空之后，却感到一种不同的宇宙之力。

    “这是一天的小宇宙？”宇紫欣心中如此想到。

    “老公——”宇紫欣在宇宙虚空中大喊一声，可是，宇宙虚空并不能传播声音，她的喊声注定传不出去。

    于是，她开始用自己的‘精’神念力向外围传递信息。

    可是以她目前天神，对，她清醒过来后，发现自己已经到了天神之境，‘精’神念力也传递不了太远。

    冥冥中，宁一天似乎听到宇紫欣呼唤的声音，他似乎侧耳倾听着，寻找着声音来源。

    他心念一动，来到宇紫欣身边。

    这里也就是他储存原生界的地方。

    当初，他将原生界放到身体其他位置，当小宇宙开始重新演变后，他就将原生界放入到小宇宙内。

    “老婆……”宁一天看到焦急的宇紫欣，心中一阵儊动，一闪身，紧紧抱住宇紫欣。

    “老公，你没事了？”宇紫欣伏在宁一天怀中，轻声问道。

    当然，她指的是他身体和修为。

    “嗯，已经全部好了，多谢你们帮忙，否则我将陷入到万劫不复。”宁一天说道。

    他抱着宇紫欣一闪身，进入到原生界内。

    在这里，还有另外五人焦急的等待着。

    看到宁一天完好无损的出现在面前，欧阳冉等人闪动着泪‘花’扑到他怀中。

    经历过生死离别之后，他们都感到再相聚的那种难以割舍的情怀。

    