
    ?

    第二十三章 原生界空间内的危机

    听到宁一天的嘲讽，这个神帝脸上也有些挂不住，不过，面对这种成就尊者的机会，他不会轻易放弃的。

    “你不要‘逼’我，你当时已经将规则大人得罪了，我就是杀掉你，也不会受到规则大人惩罚的，你或许不清楚，规则大人是遵循规则的人，她不会破坏她亲手定下的规则的。”这个神帝半解释、半威胁到。

    “哼！你试不起，还是留着小命享受生活吧。”宁一天不屑的说道。

    现阶段，他就是想要将这个家伙吓唬走，反正吓死人不偿命。

    “唰！”就在此时，另外一个黑衣‘女’子闪身飞来。

    她也是其中一位神帝级高手。

    当时包围宁一天的时候，行事比较低调，不过没有人小觑她的实力，因为她的境界已经进入到神帝后期。

    “凤琳前辈，这个小子敬酒不吃吃罚酒，我只是想要他一团灵力作为研究，可是他就是不答应，您看是不是将他擒了？我只要一团灵力即可。

    当然，若是前辈有这个意向，我会出手帮忙。”

    这个神帝看到所来‘女’子，立即躬身说道。

    ‘女’子冷冷的看了他一眼，直接向宁一天问道：“你可愿意加入我天凤宗？”

    “对不起，我已经有所属‘门’派。”宁一天直接拒绝到。

    他加入到天凤宗，到时候还不是被人随便‘揉’捏，恐怕身上鸿‘蒙’之气也会被抢夺一空。

    “小子，现在整个古神禁制中，所有神帝都在寻找你，你以为还能够出得了这里吗？”‘女’子冷声说道。

    “出不出去是我自己的事情，不劳前辈费心。”宁一天耸了耸肩膀，表示无所谓。

    “你果然是个敬酒不吃吃罚酒的人。”‘女’子看到宁一天油盐不进，心中懊恼，眼中闪过杀机。

    宁一天表面上看起来很轻松，没有防备，可是暗中却做好全力爆发小宇宙的准备。

    这次的小宇宙爆发，恐怕也不会有上次的灵力支持。

    他对付神帝还会非常吃力。

    “咻！”一道黑光闪现，刺耳的声音响彻在这方天地。

    宁一天眼中电光一闪，身形瞬间离开原地。

    那道黑光从他原来位置穿过。

    他头上留下一滴冷汗。

    这道黑光其实是一把小型飞剑，飞剑的威力很强，已经达到撕裂空间的程度，那道黑光就是被撕裂空间所表现出的情况。

    一般神帝初期的修者，已经可以发出撼动空间的招式，借助一些超级神器自然也可以造成破碎空间的事情，可是相比这个神帝后期‘女’子所轻松施展破碎空间的飞剑，还有很大差距。

    宁一天小宇宙爆发之前只是神君初期境界，距离神帝境界还差很远，即使小宇宙全面爆发，丹田中的灵力也勉强进入神帝初期，距离这个‘女’子神帝后期差距也太大。

    他身形一闪，向着远处逃离而去。

    ‘女’子扭头看了一眼边上的那个神帝，脸上的警告之‘色’不言而喻，然后一闪身，向着宁一天追去。

    这个神帝手中拿着那把能够扇出空间震‘荡’的宝扇，脸上‘露’出一丝无奈，不过，他也闪身远远的吊在‘女’子身后，向宁一天追去。

    宁一天岂能不知道两人追击情况，他很快飞离瞬移空间震‘荡’之地，一闪身通过原生界空间，从另外一处原生界所在的传送阵出口逃离。

    “呼！好险。”他长出一口气，心中有些庆幸当初布置的传送阵出口比较多。

    而追击宁一天的那个‘女’子，看到宁一天瞬移而去，瞬间将自己心神之力铺开，寻找他的踪迹，想要瞬移追去，可是哪里还有宁一天影子。

    宁一天的原生界传送阵出口，要比神帝一次瞬移距离远很多，他又是专‘门’从最远的出口传送，肯定不会再被同一人发现。

    他心念一动，在身上布置多重隐匿阵法，转身遁入到周围山脉中。

    这一次，他也紧紧在山脉外围布置探测禁制，然后闪身进入原生界空间，继续进入到亿万倍时间流速禁制内闭关。

    原生界空间的灵力浓度不高，他也不敢吸取外界灵力，只能想法将丹田中剩余的无‘色’灵力吸取。

    还是像上次那样，他用心神之力包裹住一小团无‘色’灵力，向自己经脉中拉拽，让这小团灵力沿着自己经脉运行一个大周天，这团灵力就会变成自己灵力，最后它会瞬间变为大量的‘混’沌灵力，补充到自己小宇宙中。

    小宇宙中的所有星球在这些‘混’沌灵力的补充下，演变的开始加快。

    一些小一些的天体也逐渐的涨大起来。

    不规则的小陨石块，逐渐形成一个个圆球状的星球。

    当然，很多星球也不是非常规则的圆球，略带椭圆。

    宇宙的演变使宁一天沉浸到其内的心神陷入到顿悟中，各种宇宙运行规则也在不停的揭示着其内面纱，令他‘抽’丝剥茧的了解到宇宙运行的真谛。

    同时，很多的创造感悟也不停的启发着他，好像丹田中的这个小宇宙真的成为一片可以自由运行的广袤宇宙。

    不知道过了多久，他从顿悟中清醒，眼中流‘露’出一种看透宇宙本质的光芒。

    他心神之力相比原来更加稳固，也更强大一些，虽然没有突破神帝初期顶峰，可是，他知道自己已经和原来不同。

    丹田中的星球形状基本上快要恢复到原来爆炸前大小。

    只要他再次将一小团无‘色’灵力炼化，恐怕就真的恢复到之前水平。

    于是，他开始了重复的炼化过程。

    每一小团无‘色’灵力，都蕴含极多‘混’沌灵力，随着这个炼化过程持续，他丹田中的星球也开始不停的变大，运行也更加有规律。

    而且，原来的一些尘埃级别极小天体，在大量‘混’沌灵力补充下，也变成一颗颗“硕大”的星球。

    当然，这种硕大虽然从外界对比来说还很小，可是，丹田中的须弥空间越来越厉害，要是真的将心神之力进入到其内，恐怕发现这些星球体积已经达到月球大小。

    修炼中，杨清华一直没有过来打扰他，或许外面没有出现其他神帝寻来的情况。

    他也没有从深度闭关中出去的想法，而是犹如勤劳的蜜蜂一般，不知疲倦的炼化着无‘色’灵力。

    就在所有星球涨大到地球般大小的时候，他感到丹田中体积不够了。

    “难道现在的身体修为已经进入到神君顶峰？否则也不会出现瓶颈啊？”他心中想到。

    可是不管如何，他现在已经不能在炼化无‘色’灵力，防止丹田被撑爆。

    当他闪身出来的时候，发现六位老婆都在原生界中观看着半空中飘来‘荡’去的一大团略微散发紫光的无‘色’灵力。

    若不是它上面微微散发的紫光，她们‘肉’眼还真看不到。

    在这团灵力中，她们都感到心灵的悸动，似乎接触到它就会死去一般。

    这也是杨清华将所有姐妹喊醒的缘故。

    当然，她知道宁一天闭关情况要紧，否则，第一个喊醒的应该是他这个原生界主人。

    宁一天闪身来到这里。

    “老婆们，你们在研究什么？”

    “这团灵力是你收进来的吧？”宇紫欣问道。

    “嗯，他本来在我丹田内，可是我在外面遇到危险，它自动从我丹田内散发而出，替我挡住爆炸余‘波’，当时情况紧急，我就先收到原生界了。”宁一天解释到。

    “我们怎么感觉到心悸？”欧阳冉则是直接将自身感觉说了出来。

    “不会啊，我怎么感觉不到心悸。”宁一天实话实说。

    “我也感到心悸。”古凤舞看着这团灵力，又向后退了半步，似乎真的惧怕它飘到自己身上。

    宁一天仔细看了一圈各位妻子脸上担心的样子，她们肯定不会说谎欺骗他的。

    可是，他在这团灵力中根本没有任何心悸的感应。

    他伸出手，想要将这团灵力引入到丹田，进一步增强丹田中的星球体积。

    “别！”龙灵儿一闪身，跑到宁一天身边，一把将他拉住，不让他碰触这团灵力。

    要是他为了做实验，身体受伤，她们都会心疼的。

    “没事，它本来就是我丹田中散发出来的灵力，我不会有事的。”宁一天解释到。

    看到宁一天如此确定的情况，她们心中也放下心来。

    毕竟，宁一天的境界要比她们高上很多。

    宁一天心神之力全部扩散开，将这团灵力包裹着拉扯向自己丹田。

    “轰！”

    一个空间黑‘洞’突然出现在出现在宁一天身边。

    强烈的吸力将他倏忽间吸入到黑‘洞’里面。

    “不！”

    “一天！”

    “老公！”

    宇紫欣等人看到宁一天被吸入到黑‘洞’，全部向着这个黑‘洞’跑去。

    只是，这个黑‘洞’来的很快，消失的也很快，当黑‘洞’消失后，在原来位置形成一个类似光壁的隔膜，将宇紫欣等人拦下。

    “这是怎么回事？”卡洛娜看着横亘在原生界当中的巨大光壁，带着哭腔问道。

    “有人打破原生界空间。”宇紫欣脸‘色’苍白的说道，“这个光壁应该就是原生界空间的裂痕。”

    她对于空间东西了解的多一些，当年还没有去地球寻找宁一天的时候，她老爸也是仙界一方大佬，收集的秘籍比较多，学习时间也很多，就多学了一些知识。

    “可是老公不是被那个空间黑‘洞’吸着了吗？”卡洛娜继续问道。

    “嗯，那个打破空间的人也是以此‘逼’迫老公出去和他应战，没有想到这一击竟然直接将老公吸入到空间‘乱’流，就是这个打破空间的家伙也始料不及的。”宇紫欣分析着说道。

    