
    第三十九章 毁灭

    可是宁一天丹田中最后的那团鸿蒙之气也早就被他黑洞吸走，所以，他根本没有任何东西可以供他阻挡或者修复这个即将毁灭的小宇宙。

    灭天神尊看到自己的毁灭光环一直塌陷着宁一天的小宇宙，嘴角露出笑容，身形一闪，来到宇宙虚空宁一天的身边。

    看到宁一天苍白而惊慌的脸色，他开始狂笑起来。

    “定军神剑。”宁一天手中的定军神剑的剑魂出现，上面闪过强烈灵力，向着狂笑的灭天神尊刺去。

    灭天神尊根本没有阻止宁一天举动，还在狂笑着。

    “噗！”定军神剑根本没有起到任何作用，在刺到灭天神尊身边的鸿蒙之气护罩时，竟然整个魂体溃散了。

    宁一天看着溃散的定军神剑，心中大惊，也极为心疼。

    定军神剑作为已故妻子苗玉凤哥哥所送礼物，他看的很重要，心中一直将它当做苗玉凤和自己之间感情寄托的信物。

    他拼命的想要抓住溃散开的定军神剑剑魂，可是却根本无法做到。

    “拼了。”宁一天眼中闪过厉芒。

    反正此时他小宇宙中的毁灭光环正在逼近着边缘位置，要是他再不拼命，恐怕根本就没有拼命机会了。

    缺失剑尖的九劫剑被他取了出来，他疯狂的向九劫剑中输入混沌灵力。

    “主人，这是不行的，对方可能是掌握了鸿蒙之气的运用之法，你就算向我身体中输入再多混沌灵力也无法破开对方防御，除非你也能够运用鸿蒙之气。”九劫剑剑魂虚弱的向着宁一天传音到。

    “那该怎么办？”宁一天心中悲痛的问道。

    “主人，您现在唯一的办法就是将我剑体连同剑魂一起炸毁，这样凭借我身体和灵魂中的一丝鸿蒙之气，或许能够击破对方鸿蒙之气所形成防护罩。只是，九劫以后恐怕不能再为主人效力了。”

    “不，不能这样，我丹田中的小宇宙正在毁灭着，就算破开对方防御，我也不可能逃离。

    九劫，我给你刻录一个传送阵，你凭借这个传送阵，可以进入我妻子的原生界空间。

    以后，我的各位妻子就托你保护了。

    希望你不要让我失望。”

    宁一天心中做出最后决定。

    他此时根本不敢用心神联系各位妻子，因为她们同样可以通过原生界内的阵法，直接出现在他身边。

    这样一来，他要是将危险情况告诉她们，她们肯定宁死也要来见他。

    九劫剑为难的震颤了一下，可是宁一天根本没有多少时间。

    他强行命令九劫剑答应他条件，向九劫剑剑身上刻录上一个传送阵，然后瞬间让九劫剑瞬移到远处。

    九劫剑悲鸣了一声，有些难以自控的向宁一天所在方向指引着，似乎能够看到远方的宁一天一般。

    “轰！”

    一声毁天灭地的巨响过后，更大的宇宙坍塌出现在宁一天和灭天神尊所在的地方。

    “主人……”九劫剑一声震天长吟，一闪之间，冲向坍塌的空间内。

    而在原生界的众位女子，不管是在做什么事情，都感到一阵极度的心痛，像是失去心中最为重要之人。

    “这……这是怎么回事？”六人瞬间聚到一起，相互间疑惑的询问到。

    最终，所有人目光投射到宇紫欣身上。

    宇紫欣闪电般将自己心神探查而出。

    她身体突然猛的一震，整个脸色瞬间变得毫无一丝血色。

    “不——”一声凄厉的惨叫声出现在原生界空间内。

    其余五人看到宇紫欣这种悲痛情景，似乎意识到某种事情的真实存在，只是她们没有得到肯定回答，心中总是不能相信这是真的。

    五人的身体都微微震颤着，压抑着自己的情绪。

    “走，到外面看看。”欧阳冉沙哑着说了一声，一闪身，消失在原生界空间。

    其余之人也随之消失在这里，出现在欧阳冉面前。

    此时，远处的超级爆炸所造成的大范围空间塌陷还没有完全消失，光怪陆离的空间乱流向她们昭示着远处那个方向曾经发生过凶猛战斗。

    五人脸色渐渐的变得苍白起来。

    不是空间塌陷领她们心中惶恐，而是这里竟然感受不到任何宁一天生命的气息。

    这时候，一道身形突兀间出现，闪身向着还没有完全恢复的空间塌陷内冲去。

    “姐姐——”欧阳冉大喊一声，也闪身向着空间塌陷地方飞去。

    “嗡——”一声悲壮的剑吟声响过。

    一把残破的飞剑托着一片带有血丝的神器残骸出现在正急速飞行的宇紫欣面前。

    可是宇紫欣像是根本没有发现这把拦路的破败飞剑一般，还是急速向前飞行着。

    “嗡——”一声低沉剑吟声响过，九劫剑上面散发出一道无色光壁，将宇紫欣身形包裹，使她不能移动。

    “放开我。”宇紫欣满目皆赤，声音尖利的喝道。

    “嗡——”残破的九劫剑左右晃动了两下剑身，拒绝了宇紫欣要求。

    宇紫欣仇视着九劫剑，似乎想要将它踩成碎片。

    就在此时，欧阳冉等人也飞到这里。

    她们看到残破的九劫剑和被九劫剑定住身形不能移动的宇紫欣，停到宇紫欣身边，疑惑的看着九劫剑。

    “怎么回事？”欧阳冉冷声对着九劫剑问道。

    她们都知道九劫剑是宁一天使用的神器，具有智力不低的剑魂，现在独有九劫剑在，却不见宁一天身形，使她们神经兮兮的神智几乎到达崩溃的边缘。

    “嗡——”一声剑吟出现。

    欧阳冉等人却没有得到任何答案。

    “老公是不是……”没有得到答案，也说明了九劫剑无法向她们透露这种严重的事实，欧阳冉问了一半，突然有些说不下去。

    眼中瞬间涌出血泪。

    “不，主人没有消失，只是需要……重生。”九劫剑传递出一道微弱的传音。

    正要陷入崩溃中的众位女子听到这个传音，脸上露出疑惑的表情。

    “快些离开这里吧，灭天神尊没死，只是被主人炸伤。”九劫剑凝重的传音又一次出现。

    可是，它的这句传音没有引起六位美女的任何神情波动。

    现在宁一天生死未卜，想要她们离开，那是不可能的，而且，九劫剑刚才所说的重生又是怎么一回事？

    就在六人疑惑的看着九劫剑之时，一团红光突然出现在这里，一股凶悍的气势将六人覆盖。

    六人眼中闪过浓重的杀机，没有一人想要在这种实力不相等的情形下逃离。

    九劫剑大急，它闪电般瞬移到宇紫欣身边，将剑身上的残骸放到她肩膀上，向六人传出微弱的传音：“这里有主人残魂和身体碎块，可以克隆一具身体，让主人重生，一切靠你们了，我现在挡住他，你们快走。”

    “九劫，……”宇紫欣看到闪出到红光前面的九劫剑，喊了一声，却不知道自己现在该如何做。

    “姐姐，我们不能死。”杨清华闪身飞到宇紫欣身边，冷静的说道。

    她对于地球科技了解最多，对于克隆技术也有所研究，确实可以运用宁一天的残留下的基因克隆出一具肉身，但是宁一天的残魂是否保留他完整记忆或思维，就不得而知了。

    修者的残魂附体到新身体，在很大程度上，总是出现这样或者那样的问题。

    不过，九劫剑能够将宁一天的残魂和基因带来，也算是给了她们一个希望。

    所以，她们现在还不能死，否则宁一天将没有任何重生机会。

    宇紫欣虽然陷入到极大痛苦中，但是脑子并不蠢笨，很快想明白现在境况，她心念一动，将周围其她人受到原生界，身形一闪，也遁入到内部空间。

    “九劫剑，你要小心，要是能逃离，就来找我。”宇紫欣临行前，在原生界中对九劫剑传音说道。

    九劫剑微微上下摆动了两下剑身，答应了宇紫欣要求。

    它本来的任务也是保护宇紫欣她们，所以，只要她们逃离，它也可以通过宁一天向它身上刻录的传送阵，遁入到原生界内。

    那片红光没有趁机攻击宇紫欣和九劫剑。

    他同样陷入到两难之中。

    灭天神尊在宁一天全面爆开小宇宙的时候，身上鸿蒙之气防护罩竟然在瞬间就被爆炸的宇宙炸毁。

    不过他还有那件鸿蒙灵宝类的小盾可以抵挡。

    最终，在小盾毁灭之际，身上同为鸿蒙灵宝的灭天剑和一件没有显露过的刺天锥踢他挡住剩余爆炸威能，使他在危机时刻捡回半条命。

    并且，灭天剑剑体同样碎裂成粉末，只剩余剑魂存在，刺天锥受创严重，短期内，不宜再用。

    所以，现在面对虎视眈眈的九劫剑，他有些棘手。

    九劫剑上面的伤痕，有部分是刺天锥刚才在空间乱流中刺出的，可是，刺天锥同样被九劫剑伤到本源，要是再行出战，恐怕会毁灭。

    这种损失太过严重，灭天神尊还损失不起。

    只能看着宇紫欣她们逃离，而无力在九劫剑面前直接掳掠她们。

    当然，要是九劫剑现在飞离，他还会划破空间，进入到原生界中，将宇紫欣等人掳走。

    于是，在这片塌陷空间边缘之地，出现了一副一人一剑对峙的情景。

    空间塌陷随着时间流逝，逐渐恢复过来。

    或许是原生界中的宇紫欣等人也注意到空间塌陷恢复，竟然在瞬间，将原生界核心位置移动到一处位置地方。

    这种办法自然是宁一天曾经在盘龙星上布置的传送阵起到作用。

    宇紫欣凭借这个传送阵，直接出现在盘龙星上，而随着她身体出现，原生界核心位置也会在平静的神界虚空中，将自己空间移动到宇紫欣身边。

    当然，要是原生界周围有空间塌陷存在，它将无法移动。

    其实，当时宇紫欣向那片塌陷空间扑去的时候，原生界空间位置只会移动到边缘位置挨着空间塌陷的边界，将不会再行移动。

    原生界空间的核心位置也会发生一种时空扭曲一般的偏移。

    这种时空扭曲不用宇紫欣操心，原生界自身就会修正过来。

    此时，红光中正在趁机疗伤的灭天神尊突然感应到原生界空间消失，脸上露出懊恼神色。

    他看了一眼前面不远处的九劫剑，一闪身，瞬移而去。

    九劫剑剑魂看到灭天神尊终于离开，再也支持不住，顾不上传送回原生界，就漂浮在宇宙中无法移动。

    它身上的剑光很快暗淡下去。

    