
    ?

    第十章 禁制‘玉’简

    或许是岩层内没有禁制，宁一天一路速度虽然慢了一些，却没有再遇到其它麻烦。

    很快，他来到这个通道最里面。

    这里是一个巨大空旷的‘洞’府，下面是不断上涌的无尽水流，在快要接近‘洞’府顶部，悬浮着一块直径约有三米的石块平台。

    “遁！”宁一天一直遁到这个平台上方，不过平台之处有一层玄奥的禁制之光，使他看不到内部情况。

    “‘混’沌灵力，这次就看你的了。”宁一天心中想着，一闪身，从上空岩层内遁出，向着平台上降落。

    “啊！”宁一天接触到平台上的禁制之光，发出一声痛呼，晕了过去。

    他的身体也掉落到禁制之光内部，他身体内的那丝无‘色’灵力开始疯狂的涌入到是还只，修复着受创严重的灵魂。

    刚才，他的灵魂经受了一股紫‘色’雷电攻击，差一点将他灵魂击散，若是没有身体内的这道无‘色’灵力修复，恐怕绝对会魂飞魄散。

    “一天……”山‘洞’外面的苗‘玉’凤听到宁一天惨呼，再也坐不住，一闪身向着这个‘洞’‘穴’内走去。

    “哗……”水流流经‘洞’口时，被斜坡挡住，向着另外一边的侧‘洞’内流去。

    苗‘玉’凤身高太高，无法在‘洞’内站起身，她低下头，钻入到水中，缓缓向前爬行。

    当她行走到不远之处时，通道上面突然一颗突刺刺下，刺到她的颈动脉，虽然没有刺破她坚硬皮肤，可是却将她刺晕。

    因为她身体阻挡，水流不能流到外面，在通道内越级越多，逐渐将整个通道都填满，而且在通道尽头的‘洞’府处，水面也逐渐上涨，不多时就将整个‘洞’府填满。

    而那个悬浮在‘洞’府上空的平台之处，或许是禁制之光的阻挡，并没有浸入到水中，而是出现一个空气泡将平台包裹。

    宁一天不知道自己昏‘迷’了多少时间，当他站起身的时候，心中后怕不已。

    那种刺入到整个灵魂内的痛苦，让他灵魂都在那一刻差点崩溃。

    他看到平台内部凸起的一个一米高的石柱，石柱顶端有碗口粗细，放有一颗‘玉’简。

    宁一天拿起‘玉’简，神识探入其内。

    “禁！”一个浩渺的大字印入到宁一天识海，随后，无穷的禁制知识开始向着他识海内涌入。

    “停！”宁一天感到整个识海都要被这些禁制知识塞满，有些承受不了，想要停下来，但是却无法停止。

    “啊！”他又痛呼一声，目眦‘欲’裂，不过这次却不会晕倒。

    他体内的那丝无‘色’灵力还是那么的及时，又一次来到他识海内，不断滋养着他的灵魂，使他灵魂不断壮大。

    灵魂壮大的好处就是让他不会再被这些禁制知识撑破识海。

    在这种无‘色’灵力不停的滋养和禁制‘玉’简填鸭式充塞之间，宁一天心神修为开始疯狂暴涨起来。

    由原来的修神者顶峰，直接突破到下神初期，再到中期、后期、顶峰、神人初期。

    修行无岁月，宁一天心神修为达到神人初期之后，所有禁制知识全部填充到他识海内。

    他不受控制的开始领悟起来。

    或许是他**头脑被开发的太过变态，学习东西非常快，这些繁杂而让人头痛的禁制之法，他领悟起来也非常快。

    各种禁制不但能够领悟，而且还能够通过一些推演，测试出其施展后的威力情况。

    几日后，他缓缓睁开双眼，眼中闪出璀璨的光芒，充满让人深陷其中的玄奥符号。

    “老公……”一声深情的呼喊声出现在他识海内，他一甩头，眼中恢复清明之‘色’。

    “紫欣，怎么了？”宁一天神识探入到原生界，对着宇紫欣传音问道。

    “老公，你这段时间发生什么危险了吗？”宇紫欣担心的问道。

    “嗯，也算是虚惊一场，我得到一颗禁制‘玉’简，不过妖异的很，里面的各种禁制之法，我到时候亲自教授你们。”宁一天简单说了一些。

    “哦，是这样啊，其她姐妹也都吓坏了，我将你的情况给她们说一下，你在外面要小心啊，我们的小命都在你身上系着呢！”宇紫欣说道。

    “是，老婆大人。”宁一天说了一声，心中想到苗‘玉’凤还在外面，怕她等急，神识立即从原生界退出。

    他心念一动，挥手打出一道禁制之光‘射’到身边的平台之上，平台边缘的禁制之光突兀间消失。

    “这些禁制在我眼中再也没有陌生感了。”宁一天心中想着，身形一闪，瞬移到平台气泡外面的水内。

    “水遁！”他心念一动，身形迅速向着‘洞’口遁去。

    一路上，他挥手打出几道禁制之光，将通道内的一些隐形禁制都破除掉。

    “‘玉’凤！”当他快要遁出‘洞’口的时候，看到晕过去的苗‘玉’凤，心中一紧，闪身来到她身边。

    神人的身体根本不会被水泡坏，也不会被水呛到，所以，苗‘玉’凤虽然晕倒在水中许多天，但是她根本不会受到水的伤害。

    宁一天发现她只是被突刺砸晕过去，立即对着她身上几个‘穴’道按摩几下，将她救醒。

    “一天，你受伤了吗？”苗‘玉’凤紧张的传音问道。

    “没有，你怎么在这里？”

    “我听到你惨呼声，怕你受到伤害，就下来看看，没有想到内部通道比较窄，之内趴着进去，所以不小心被上面一个突刺禁制击晕。”苗‘玉’凤不好意思的解释到。

    当时她虽然发行刺向她脖子处的突刺，却因为身体移动不便，躲避不开，就被一个小禁制刺晕，实在是神人的笑柄。

    两人重新回到地面后，都有些尴尬，主要是苗‘玉’凤因为晕倒，没有护体灵力防护，身上衣服全部湿透，贴到身上，‘露’出巨大而凸凹有致的身材，和没有穿衣服也相差不多。

    “我在那里等你。”宁一天说了一声，起身向着远处飞去。

    苗‘玉’凤只顾着害羞，也没有发现宁一天此时已经能够御空飞行。

    不多时，宁一天降落到一个山谷内。

    苗‘玉’凤直到看不见宁一天身影后，才开始从储物器具内取出干爽衣服换上。

    宁一天此时看着山谷内的禁制，眼中发出璀璨的光芒，一道道禁制所形成的连环大阵，一览无遗。

    “这些禁制在那颗禁制‘玉’简内都有介绍，难道那颗‘玉’简中记载的都是这里禁制？”宁一天心中想到。

    其实，那颗‘玉’简中所记载禁制非常繁多，可以说包罗万象，小到一个简单聚灵禁制，大到以整颗星球作为布置棋子，布置超级禁制。

    禁制和阵法有许多共同之处，禁制侧重于用修者‘精’神力和体内灵力布置，而阵法则侧重于一些外物布置，但是不管禁制还是阵法，当它们体积超越星球的时候，都可以用星球作为棋子，布置出超级的东西来。

    宁一天不管这个山谷内是什么禁制，反正阻碍他观看山谷面貌，让他心中不爽，他挥手‘射’出一道道破解的禁制之光，解开一个个不同禁制。

    而一些连环相扣的禁制，他则是同时‘射’出数道禁制之光，同时破解。

    “灵力消耗太快了。”宁一天破解了一些禁制后，感到体内‘混’沌灵力消耗很快，只好停下破解动作。

    此时，苗‘玉’凤也快速走了过来，当她看到山谷内一半禁制消失不见，心中疑‘惑’。

    “这里的禁制怎么这么奇怪？”苗‘玉’凤指着山谷内‘露’出半拉面貌的情况问道。

    “哦，我破解一半禁制，发现消耗灵力太多，所以停手了。”宁一天无奈的说道。

    “哦？你还能破解禁制？”苗‘玉’凤惊讶的看着宁一天，似乎刚刚认识他一般。

    “前段时间在那个山‘洞’内学会的。”宁一天说道。

    “你用了多少时间学会的？”苗‘玉’凤当时也晕过去，不知现在是什么时间。

    “我看一下。”宁一天心神沉入到原生界，观看生物电脑上的时间。

    因为生物电脑无法拿到空间压迫力极大的外界，所以，只能在原生界使用。

    “嗯，大概有半月吧。”宁一天计算了一下时间说道。

    “你学习半月，就能解开这么多禁制？”苗‘玉’凤看着山谷内剩余的半山谷复杂景象，有些不敢置信的问道。

    “嗯，学会不少。”宁一天说道。

    其实他这样说还是谦虚了，因为他感到那个禁制‘玉’简中的所有禁制应该是都学会了。

    “妖孽！”苗‘玉’凤捂着头，无奈的说道。

    “你才是妖孽。”宁一天听到苗‘玉’凤对自己的不雅称呼，反驳道。

    “呵呵，你别不承认，你的这种学习天赋讲给别人听，别人也会说你是妖孽的。”苗‘玉’凤无奈的说道。

    “哦，那还是别告诉别人为好。”

    “对了，你怎么这么快就能够飞行了？难道你原来隐藏修为？”苗‘玉’凤这时候注意到飞到和自己肩头平行的宁一天，脸‘色’有些不自然的问道。

    难道他以前隐藏修为，有什么‘阴’谋？

    “顿悟。”宁一天只说出两个字，就让苗‘玉’凤所有负面思虑甩出脑外。

    因为也只有顿悟，才能让他境界在这么短时间大幅度上涨。

    “你是妖孽中的妖孽。”苗‘玉’凤说出一句总结‘性’的话语。

    只是，这句话让宁一天更郁闷了。

    “大姐，能不能换个词形容？”宁一天无语的说道。

    “没有比这个词更贴切的。”苗‘玉’凤说了一句，转身向着山谷边缘走去。

    从半拉清空禁制的山谷中，可以看出这个山谷内并没有什么值得探查的东西。

    宁一天拿出灵力浓度探测仪，看了看上面指针，追上苗‘玉’凤身影。

    “你的探测仪准不准？”苗‘玉’凤问道。

    刚才她虽然没有回头，但是‘精’神念力却注意着宁一天举动。

    “准倒是很准，只是还有一种情况让探测仪无法探到真正的灵‘药’院。”

    “什么情况？”

    “灵‘药’院周围要是被大型隐匿气息的禁制包裹，探测仪就无能为力。”

    “那你的探测仪现在探到方向或许是错的？”

    “有可能，不过，我已经将它探查功能开到最大，使它能够探查到十万米范围内灵力浓度走向，然后经过一些筛选，再作出指针指示，这样我们的大致方向应该是不会错的。”

    这些东西是科技的玩意，就是宁一天说了，苗‘玉’凤也听得‘迷’‘迷’糊糊。

    