
    ?

    第五十六章 宁一天vs天苍城城主

    宁一天听到这个家伙说要用法术攻击他，心中大定，不过，仙帝级别的法术，他以前从来没有见过，确实不知道能够达到一个什么样的程度。

    天苍城城主虚空一握，一只犹如实质的仙灵力所组成手掌，向宁一天这里抓来。

    手掌还没有来到近处，宁一天立即感到一种窒息的压迫感，天地间的所有仙灵力犹如找到源头一般，向这个仙灵力巨手内汇聚。

    “哼！”宁一天冷哼一声，心念一动，在自己身体表面形成一层‘混’沌灵力薄膜，将这种压迫感觉消除一些。

    不过，身体上的压力消除后，灵魂上的压力犹在，他感到自己根本无力在这个仙灵力手掌中逃离。

    这应该是将‘精’神念力融合到仙灵力之后所表现出的一种新的法术攻击方式，具有莫大威能，只要‘精’神念力比仙帝级别差的，都会受到灵魂上的压迫，十成实力，能够发挥出三四成就不错了。

    宁一天将自己‘精’神念力全部收缩，仅凭眼睛视物，然后又将自己‘混’沌灵力中的暗灵力和磁灵力剥离出来，单独形成一种类似领域一般的所在，将他周围方圆两千米的范围覆盖。

    他这种来自‘混’沌灵力分离出的仙灵力，具有‘混’沌灵力的影子，对于对手的仙灵力威压也是相当明显。

    他‘精’神念力不能抵御对方‘精’神念力威压，但是他仙灵力可以压迫到对方仙灵力。

    在宁一天仙灵力领域中，对方的仙灵力所形成巨大手掌变得淡薄起来，气势也下降不少，向宁一天这里移动速度也变得缓慢很多。

    “哦？这怎么可能？灰‘色’仙灵力？这是什么属‘性’？”天苍城城主心中惊讶的想到。

    宁一天所释放出来的暗黑‘色’暗属‘性’仙灵力，他见过，就是那种无‘色’的磁属‘性’灵力他也听说过，可是，这个灰‘色’的灵力，不但没有见过，而且还没有听过。

    以他想来，应该是一种变异属‘性’仙灵力。

    天苍城城主心念一动，从指尖又‘激’‘射’而出一道青‘色’旋转的光芒。

    宁一天心中一紧，这道旋转的仙灵力不但非常凝聚，而且，强度也很大，加上旋转的钻透‘性’，杀伤力很强。

    他心念一动，一道土属‘性’盾牌出现在身前，不过，这并不是完结，而是一面面盾牌犹如天‘女’散‘花’一般，从他身边出现，眨眼间，上百道盾牌涌现，这些盾牌分出一批，向着对方这道旋转的仙灵力阻挡去。

    同时，其他盾牌猛然向着四周一冲，将即将到来的巨大手掌撑开。

    小盾看起来不起眼，但是毕竟是‘混’沌灵力转化，其内含有一丝融合的特‘性’。

    巨大的仙灵力手掌转眼间变得破碎不堪，当这个仙灵力手掌抓到宁一天身上时，被他身体表面覆盖的一层‘混’沌灵力薄膜消融吸收。

    对面的天苍城城主看到宁一天如此简单将他这个手掌化解，眼神一凝，对于宁一天的仙灵力忌惮起来。

    此时，宁一天的土属‘性’小盾也和那道旋转的仙灵力撞击到一起。

    或许是对方仙灵力穿透‘性’和强度都比较厉害，一连十面小盾被穿透。

    可是，这个成果不但没有让天苍城城主心中高兴，而是脸‘色’难看起来。

    这招“钻刺”，是他从古法术中研究而出，平时对敌无往而不利，可是，这次面对一个气势明显不强的宁一天，竟然只能够发挥出这么“微弱”的效力。

    当这道“钻刺”‘射’到宁一天第十四面小盾时，终于力量用尽，消失不见。

    宁一天心中则是信心高涨，他没有想到随着自己心神修为的不断增强，‘精’神念力也强大很多，随便用出的招式也都增加很多威力。

    “你若是能够接下我这招，我就放你离去。”天苍城城主哄声说道。

    他也是迫于宁一天实力强横，若是死‘逼’，指不准他用出什么招式，到现在为止，一直都是他攻击，宁一天防守，而宁一天‘抽’出手攻击，招式是不是更加凌厉？

    他不敢赌，所以，得饶人处且饶人，免得出现不能掌控的事情。

    宁一天嘴角一丝冷笑，他也知道这个天苍城城主打得什么主意，打得过就打，打不过，以他强横实力还能够及时逃离，所以，场面话说的倒是很漂亮。

    这时候，他们两人的仙剑还在一边乒乒乓乓的缠斗着，宁一天仙剑因为长时间在‘混’沌灵力中滋养，都变得强横起来，虽然上面附着的‘精’神念力稍微差一些，但是，仙剑却争气，和对方仙剑斗的不相上下。

    而刚才偷袭未果的九劫剑，此时也悄悄来到天苍城城主身旁，伺机而动。

    宁一天看到他开始施展“最后一招”，心念一动，九劫剑闪电般出动，向着天苍城城主头颅‘射’去。

    “嗯？”天苍城城主眼神猛然一缩，一种极度心悸的感觉出现。

    他顾不得手中法术，心念一动，一面小盾出现在自己身边，转眼变成一个巨大盾牌，将自己整个身体都保护起来，小盾上面的仙灵力护罩也犹如事前准备好的一般，瞬间将他笼罩。

    可是这样，他心中还是没底，小盾出现的同时，又将几百颗‘玉’符甩出，这些‘玉’符在甩出的同时都变成一面面仙灵力光盾，将他身前布置的满满当当。

    他正想松口气，可是那种如鲠在喉的感觉还是无法消除，他身形开始向一边迅速闪避。

    “哗！哗！……”想成一片的仙灵力光盾破碎声音出现，天苍城城主刚才甩出的‘玉’符所化仙灵力光盾在某条直线位置上的，都变为碎片。

    不过，也幸亏这些仙灵力光盾拖延了一些时间，让他身形闪出攻击范围。

    宁一天的九劫剑袭杀宣告失败。

    失去这次机会，他恐怕难以在用九劫剑建功，毕竟，他九劫剑还追不上这个天苍城城主闪动的身形。

    “好！你很好！”天苍城城主眼中隐含的浓烈杀机终于爆发出来，原来的时候，他一直都想将宁一天收为自己仆人，可是，从宁一天用九劫剑袭杀他之后，让他知道若是不乘机将他除去，他完全有袭杀自己的实力。

    这种还要时刻防备其他人袭杀的滋味是不好受的，所以，天苍城城主心中已经将收他为仆的想法放弃，转为击杀。

    “难道只能让你攻击，我就不能还击？哼，我现在有急事需要离开，你若是还想打，等我回来再说。”宁一天看到这个家伙动了杀机，知道和他纠缠下去，会非常麻烦，立即闪身向着下面天苍城中飞去。

    “你……？”天苍城城主看到宁一天竟然急速向着下面城市中飞去，若是再攻击他，可能会‘波’及自己城市，心中有些犹豫。

    这时候，宁一天将自己所有仙剑收回，身体也从天苍城上空的防护阵中闪身而入。

    “啊？”天苍城城主看到宁一天身形不带停顿的遁入到城市防护阵内，心中更加惊讶，他将自己仙剑和小盾收了后，将‘玉’符也掐动仙决，收回，闪身向着下面飞来。

    这时候，宁一天已经飞到星际传送阵处，他刚才输入的‘混’沌灵力还维持着传送阵开启，因为一直没有经过传送，所以，阵法还能够坚持一段时间，他挥手又打入一道‘混’沌灵力补充，然后，心念一动，将那个旁边负责传送的人员，一把抓到他身边。

    “帮我定位，否则，你马上就要死掉。”宁一天威胁到。

    “是。”这个家伙心中惊惧，虽然城主刚才说不让传送，但是城主现在不在，也不知道城主和宁一天打斗结果，若是万一城主被宁一天封印或者灭杀，他就必须服从宁一天命令。

    当然，灭杀的可能不大，毕竟他虽然不是城主的直接仆人，但是，他主人却是城主仆人，这样，城主死亡，他主人也会死亡，那他也就死亡。

    这时候，天苍城城主也飞身来到星际传送阵这里，不过，他来的稍微晚了一些，宁一天和那个负责这里进行星际传送服务的人员身形已经变淡。

    这说明他们已经传走，变淡的身形是视觉模糊所留的残影而已。

    宁一天传送到另外星球后，一路没有停留，直接一个个星际传送阵传送着。

    当然，还有一些大型的星球上面，需要转换城市才能进一步传送，否则，有些星际传送阵不能到达。

    毕竟，很多星际传送阵都有传送数量或者传送能力限制，并不是所有星球都能够连接的。

    这样，也耽误他一些赶路时间。

    连续不停的奔‘波’于不同星球上，和不停的启动星际传送阵，让宁一天仙灵石消耗很快，他不知道自己那两个仆人是如何在这么多星际传送中，挣取所用路费的。

    其实，说白了，这个很简单，一般来说，一个星球上的一些特产，都相对来说比较便宜，只要在其中一些城市中购买一些星球特产，进行两三次星际传送后，再卖掉，就能够大赚一笔。

    而且，他仆人进行星际传送服务时，都是等到人数凑齐，一块传送，这样组团传送，能够节省大量传送费用。

    