
    ?

    第二十二章 被迫迎战

    这股‘精’纯的‘混’沌灵力也随着填充星际物质运行，而全部消耗殆尽。

    宁一天继续用心神之力包裹住一小团无‘色’灵力，向经脉中拖拽。

    他的心神沉浸在丹田中，不停的忙碌着，不知道外界过去多少时间。

    就在他想要拖拽第三团无‘色’灵力时，收到杨清华的传音，将他从这种深度闭关中唤醒。

    “怎么了？”宁一天睁开眼睛，看到杨清华就站在他前面，于是疑‘惑’的问道。

    “老公，外界禁制有人触动。”杨清华说道。

    “什么时候的事情？”宁一天问道。

    “就是刚刚发生的情况。”

    “我刚才修炼的多长时间？”

    “在原生界中过了有十分钟时间。”

    “十分钟……换算成亿万倍的时光流速禁制内时间，我在这里也有一千九百万年，这么长时间，我的丹田小宇宙竟然只是恢复正常运转，距离完全恢复还差很多啊！”宁一天感叹道。

    神界中的时间概念，往往都是人们遗忘的一种东西。

    但是，此时的他，却是和时间赛跑的人。

    因为外面一直寻找他的人没有停下脚步。

    这些神帝没有一个是简单人物，古神禁制再大，也吃不住他们不停搜索。

    而他们的心神修为之强大，往往一个瞬间，都能搜索一大片范围。

    此时，就在宁一天原生界所存在的巨大山峰外面，一个样貌粗狂的男子正在攻击着阻挡他的禁制，每一次轰击，都能产生巨大的轰鸣声，不过，这些声音并不会传出到远处，他显然不想其他人知道他的举动。

    宁一天拉着杨清华，一闪身，从亿万倍的时间流速禁制内出来，他心念一动，将心神之力散发到原生界外面，看到这个正在攻击着禁制的神帝。

    他临时布置的禁制并不厉害，主要也就是起一个提醒的作用，现在以他还没有全面恢复的丹田情况，他还不想出去和这个神帝硬拼。

    “老婆，我们去下个地方继续隐藏，终有一天，我会将他们全部杀掉。”宁一天沉凝的说道。

    “老公，我们不想你找他们拼命，免得出现什么闪失。”杨清华担心的说道。

    “‘玉’凤为了我和你们的生命，牺牲了，就是被这群人‘逼’迫的，不灭杀他们，我岂能心甘。”宁一天压抑着心中的悲痛，平静的说道。

    当时杨清华她们全部陷入到昏‘迷’中，并不知道苗‘玉’凤曾经为了触动规则而发出的那个誓言。

    宁一天此时也没有时间和她详细解释，一闪身，从原生界另外一个传送出口出现。

    当然，他的出现，也使原生界的空间核心位置移动到这个地方。

    那个正在攻击巨大山峰周围禁制的神帝，心中一阵懊恼，因为就在刚才，他失去了对宁一天所存有的灵觉感应。

    这说明宁一天已经逃离此处。

    可是，宁一天出现的位置并不是安全，一个神帝的‘精’神念力也正好扫描到这里。

    宁一天心中一震，一挥手，将这里的原生界出口传送阵毁掉，身形一闪，消失在原地。

    “这次休想逃离。”这个神帝嘴角‘露’出一丝笑容。

    他的身形也疏忽间消失。

    再次出现的时候，手中扇子一挥，正要再次瞬移走的宁一天身形猛然一顿，瞬移失败。

    原来这个神帝就是拥有那个可以扇出空间震‘荡’宝扇的神帝。

    他又对着周围几个方向分别扇动几下，将周围几百公里的范围都扇出空间震‘荡’来，这样，一会儿，他和宁一天的战斗中，就不怕他一下子飞离开。

    宁一天心中并不惧怕，眼中杀机隐现。

    仇总是要报的，现成就有一个仇人在此。

    他心念闪动，手指连连点出诡异的手势，一道道禁制之光出现在他周围。

    转眼间，上千道禁制之光将他包裹成茧子一般。

    “哼！无知的小子，我们神帝已经脱离禁制所能阻挡的范畴，古神禁制这个尊者所布置的天然禁制都无法对我们起到什么约束作用，就你一个刚刚晋级神帝境界的小子，妄图使用禁制对战，真是不知天高地厚。”

    这个神帝不屑的说道。

    他一挥手，无数道剑气凭空凝现，眼中一道剑芒闪过，这些凝聚的剑气全部凝聚成实质的锋利小剑。

    “万剑决第一式，万剑齐舞！”他大吼一声，所有小剑形成一个诡异的剑阵，将宁一天团团包裹到里面。

    通过宁一天之前的战斗，他知道宁一天不是那种可以随便‘乱’捏的软柿子，像这种程度的攻击，是无法直接将他灭杀，他主要目的也只是将他打成重伤，然后将他封印。

    宁一天手中点出的禁制之光没有停止，就在这个神帝施展出万剑齐舞的时候，他身边的禁制光茧也变成几丈大小。

    就在这些锋利的小剑‘射’到他身前的时候，他心念一动，无数道禁制之光迎向无数把小剑。

    小剑是周围空间中的神灵力凝聚而成，而宁一天这一次散发出的禁制带有强力的吸取灵力功能。

    无数的禁制之光不但将小剑极快速度挡住，而且让小剑逐渐消融，变成最原始灵力，被吸入到禁制之光中，成为其内能量。

    “哦？还有吸取灵力之能，倒是小觑了这些禁制，不过，我看你能吸多少？

    万剑诀第五式，万剑齐爆！”

    “轰——”巨大的轰鸣声使宁一天暂时失聪。

    爆炸开来的数万把小剑，其爆炸威力绝对是强悍的，又加上爆炸威力的叠加，宁一天身边的禁制之光急速消减着。

    转眼间就消失殆尽。

    “飘云梭，千层叠！”宁一天自然不会束手待毙，而是在最后时刻，终于将飘云梭防护罩祭起。

    千层重叠起来的防护罩是他目前能够施展出来的最强防护手段。

    可是，面对剧烈的爆炸，飘云梭防护罩也显得脆弱不堪，一层层的快速消减着。

    宁一天心中巨震，难道飘云梭防护罩挡不住吗？

    “我该怎么办？”

    他心中焦急的想着。

    此时，他体内的无‘色’灵力突然‘波’动了一下，似乎想要离开丹田。

    “嗯！难道这道灵力还能护主？”宁一天心中想到。

    这道无‘色’灵力就是他从紫云神劫最后一道雷劫中得到的东西，破碎的小宇宙也是从这团无‘色’灵力中吸取一小团所形成的巨量‘混’沌灵力修复好的。

    只是，他没有时间研究和吸取更多的无‘色’灵力，否则，丹田中小宇宙内部的星球也会恢复，这样，他就不会像现在这样面临巨大的灵力缺口。

    他已经没有时间考虑更多，心念一动，将丹田中蠢蠢‘欲’动的无‘色’灵力引到体外。

    这些无‘色’灵力并不听话，它直接将宁一天身边剩余的几十道飘云梭防护罩击破，散‘乱’的漂浮在他身前。

    而爆炸的余‘波’碰到这些散‘乱’的无‘色’灵力之后，全部像是一阵微风一般，消失不见。

    “还是这东西厉害。”宁一天将提到嗓子的心放到肚子，知道押对宝了，不用用身体承受爆炸威力。

    等爆炸余‘波’全部消失不见的时候，外界中施展这招万剑齐爆的神帝正在后悔着不该用这招，可是，当他看到宁一天无损的悬浮在原地，眼中写满不可置信的‘色’彩。

    可是，当他又看到宁一天身边的那种散发着微微紫光的无‘色’灵力之时，脸上‘露’出极度疯狂之‘色’。

    他一闪身，向着宁一天身边扑来。

    宁一天自然知道这个家伙冲着这种无‘色’灵力而来，心念一动，将这些无‘色’灵力全部收到原生界。

    要不是这些灵力不听他使唤，他倒是想直接收到丹田，可是，只能退而求其次，先收进原生界再说。

    不过，宁一天也不好受，也就一眨眼的功夫，那个急速扑来的神帝一下子撞击到他身上，将他撞飞此地。

    宁一天一口鲜血涌出，体内已经因为这次冲撞而受伤。

    他没有将口中鲜血喷出，而是关键时刻将嘴巴闭上，又将口中鲜血咽回到肚子中。

    有过前车之鉴，他害怕这个神帝将他喷出鲜血取走研究，只能如此做。

    “凝！”这个神帝将宁一天撞飞之后，没有继续追杀宁一天，而是在原地通过极强的心神之力，强行将这片空间中所有灵力凝结成一把稍大灵剑来。

    他一张口，不管灵剑中是不是还存有那种无‘色’灵力，直接将这把灵剑吞入到腹中。

    “小子，你是从哪里‘弄’来的鸿‘蒙’之气？”这个神帝吞下灵剑后，对着宁一天问道。

    “明知故问。”宁一天没有直接回答，而是模棱两可的说道。

    规则定制者的大旗，能够借用一番，将这个家伙吓唬走也不错。

    毕竟，他此时不想再次将小宇宙中还没有成型的星球爆开，拼死和这家伙拼斗。

    “是规则定制者大人给你的？”这个神帝眼中目光一闪，有些不能置信的问道。

    毕竟规则定制者出现的时候，他们都在场。

    “不是她还能是谁。”宁一天冷声说道。

    当时的规则定制者出现时间很短，宁一天也处于暴走状态，不过他不是傻子，那些神帝对于她的忌惮，明白她肯定是超级大能。

    其实，他对于规则定制者懂得还不多，要是他也有其他神帝的阅历，再次见到规则定制者，绝对会毕恭毕敬，而不会像上次那样吼她。

    “你给我一团鸿‘蒙’之气，我当做什么也没有发生过。”这个神帝考虑了一下，沉静的说道。

    “哈哈……，你当做什么都没有发生过？我现在是受害人，这句话让我来说或许合适，你说出来，真是令人好笑。”宁一天怒极而笑道。

    神界中，只要没有利益纠纷，一般人还算客气，可是，一旦涉及到巨大利益，这些人都要比仙界之人更加不要脸。

    