
    第三十四章 再战神尊

    “老公，你情况怎样？”宇紫欣从地上爬起来，跑到宁一天身边担心的问道。

    “没事了，一切都过去了。”宁一天嘴角露出温馨的笑容。

    他有这些能够和他同生共死的佳人陪伴，足以平慰心中任何怨气。

    这时候，其她人也都狼狈的爬起来，看着宁一天肯定的目光，脸上露出笑容。

    “走，我们离开这个地方。”宁一天看到妻子们伤势并不重，在混沌灵力的治疗下，很快就能自行修复，就提出离开。

    她们当然也没有任何意见。

    宁一天挥手，将各位妻子收入自己小宇宙，闪身飞向古神禁制边缘位置，寻找离去传送阵。

    一路上，到处都是禁制崩溃后炸出的满目狼藉，巨大的树木都变成枯木，平时肥沃的土地沙化非常严重。

    缺失灵力的世界，一切都变得荒凉起来。

    宁一天对此也没有办法，看来古神禁制以后不能再作为泰坦族寻找涨大果的一处神秘地方了。

    时间不长，他飞到边缘之地，开始沿着边缘一路寻找。

    看着一路荒凉的不毛之地，他心中微微有些疑惑。

    古神禁制内的闭关之人不少，可是现在经过他长时间飞行，并没有发现人影，而这里的禁制全部消失，就算是一些传送阵也都残破的不成样子，根本无法传送。

    这样一来，其他人都到哪里去了？

    没过多久，他发现了一个还算完整的传送阵。

    这个传送阵当然就是整个古神禁制内唯一还能传送向盘古星的阵法了。

    看着这个几乎丧失任何传送能力传送阵，宁一天脸上露出笑容。

    有了这个传送阵，他最起码不用通过空间乱流进入到神界未知地方。

    他站到传送阵中，心念一动，身上一团团不同属性神灵力散发出来，分别凝聚到传送阵的能量槽中。

    可是，能量槽竟然开始大量吞噬他的神灵力，没过多久，他就感到丹田中有些空虚。

    宁一天脸色有些难看，没有想到古神禁制内的所有神灵力消失后，这个传送阵竟然还起了一些补充古神禁制内部其他禁制的能量。

    被传送阵吞噬的能量都涌入到四周一些禁制中，让一些天然禁制逐渐恢复起一丝声色。

    不过，随后又被空间中缺失的空虚所抽走。

    这时候，那个曾经进入到他小宇宙的神尊高手身形突兀间出现在半空中。

    他两眼发出不可置信的目光，紧紧盯着宁一天丹田位置。

    似乎这里没有被爆掉，有些无法相信。

    “你竟然没死？”这个神尊一整脸上神色，对着宁一天冷声说道。

    此时，传送阵中的能量补充完毕，正在启动中，看来宁一天输入到其内的神灵力也不是全部流失的。

    “你不是也没死！”宁一天毫无恐惧的回答道。

    他猜测，这个神尊应该是个神尊初期的家伙，否则上次和自己战斗也不会被自己星球爆炸弄得这么狼狈。

    “停！”这个神尊口中轻声呼喝一声。

    宁一天正在启动的传送阵倏忽间停止运行，上面的灵力也开始消散起来。

    “你果然是这个空间的主人。”宁一天眼中闪烁着浓浓杀机，冰冷的说道。

    “哼，老子从来不屑说谎，只是你小子见识浅薄罢了。”

    对方狂傲是说道。

    要是在宁一天小宇宙中，他还有些被动，可是在自己地盘上，他也同样占据主场优势，灭杀宁一天想必不是什么难事。

    “爆！”

    这个神尊又低喝一声，宁一天所在的传送阵竟然就这样发生了强烈爆炸。

    “一个灵力几乎消失殆尽的传送阵竟然能够发出这么强烈的爆炸？”这是宁一天瞬移离开前的唯一疑惑？

    他这种疑惑没有持续多长时间，就被对方瞬移来的身形笼罩。

    九劫剑剑魂瞬间出现在对方丹田部位，猛然刺入。

    可是对方可不是省油的家伙，他来不及躲避，只能瞬间取出一个小盾，挡到九劫剑前面。

    九劫剑剑魂“嗤！”的一下刺入到小盾中。

    小盾不知道是什么材料所制，九劫剑剑魂刺入后，发出一声凄厉的剑吟，想要退出来，可是徒劳的挣扎着，根本无法脱离小盾的夹住的地方。

    “专伤灵魂的神器。”宁一天一眼就认出对方小盾奥秘。

    若是九劫剑具有剑体，根本不惧这个小盾，但是，九劫剑只是剑魂，正好被小盾克制，就算它是鸿蒙灵宝剑魂也同样被克制。

    一般的剑魂，面对小盾恐怕会很快消散，可是，它发出一声声剑吟，显得痛苦无比，就是没有消减迹象。

    宁一天心念几次向着九劫剑剑魂拉扯，想将他拉回来。

    不过，前面的神尊也不是摆设，他将神尊级别精神念力发散出来，和宁一天只有神帝境界的精神念力对抗起来。

    宁一天立即陷入到苦战。

    精神念力层面的对战，也就是灵魂层面的对战，他的修为相比神尊还差距很大。

    要不是他的灵魂异常稳固，恐怕短时间就会被对方灵魂撕裂。

    宁一天心念一动，将精神念力收回，不再和对方比拼，同时将定军神剑剑魂取出，闪电般的冲向对方身体。

    飞剑立体也可以伤敌，可是不如拿到手中厉害。

    宁一天自认剑术还算厉害，所以，以往战斗时候，面对比自己强的对手，多数都手拿飞剑对敌。

    两人通过上次在宁一天小宇宙中的战斗，打出真火来，所以这一次拼斗，一上来就是杀招。

    对方用精神念力和宁一天拼斗，本身也没有因为宁一天实力低，就承让他一些，所以，宁一天也不会客气。

    定军神剑剑魂上发出耀眼的光芒，挥舞向对方头颅。

    九劫剑的凄厉剑吟减弱了些，似乎对于这些痛苦已经麻木了。

    对方看到宁一天挥来的剑芒，没有硬接，一闪身，躲避开。

    宁一天脸上不悲不喜，揉身攻去。

    一来二往，宁一天已经距离九劫剑非常近了，他猛然一闪身，飞到九劫剑旁边，一把抓住九劫剑剑柄，将九劫剑剑魂从小盾中抽出。

    对方似乎也知道宁一天意图，并没有趁机阻拦宁一天。

    反而嘴角露出一丝笑容。

    宁一天心中突然感到一阵心悸，他心念一动，想要瞬移逃离。

    可是，身旁的小盾突然发出一道光芒，将他身形定住。

    这种光芒竟然具有短暂凝固灵魂之效。

    宁一天不查之下，竟然着了对方的道。

    他心念急转，努力施展瞬移，可是这些都是徒劳无功的。

    对方也没有直接将他灭杀，而是一步步走来，想要欣赏他挣扎的神色。

    宁一天眼中惊慌之色闪过，不过很快就恢复平静。

    “怎么？我准备的这个死亡方式还满意吧！”对方笑呵呵的说道。

    “自大可是你的弱项。”宁一天不屑的说道。

    对方听到宁一天如此说，似乎想到什么，脸色一变，闪身向宁一天身上扑来，一把三尺光剑也瞬间向宁一天身上斩来。

    可是，宁一天身形就在对方眼皮底下，慢慢变淡。

    他的鸿蒙灵宝斩击从宁一天虚影上斩过，看似将宁一天腰斩，其实没有起到任何作用。

    宁一天当然是躲入到他小宇宙空间。

    这一次，他没有着急出现到外界。

    他想要看看对方是不是还敢来到他小宇宙战斗。

    对方看到宁一天迟迟没有出现，脸色变得异常愤怒，脸色变幻几次后，挥刀一斩，将前面空间劈开。

    宁一天通过小宇宙中的空间看到外界中的神尊举动，头上不自然的留下一地冷汗。

    对方还真敢再次杀入到他小宇宙中。

    这也太欺负人了吧。

    他趁着对方还没有进入，一闪身，从小宇宙中遁出，来到对方不远处。

    “嘿嘿，果然怕我了。”对面神尊脸色不善的冷笑道。

    其实，他和宁一天战斗还有一个内心中不为人知的原因。

    那就是他知道宁一天所在的小宇宙竟然是真的新创立的小宇宙，他要是能够通过和宁一天战斗而领悟到如何创建小宇宙，他早晚有一天能够成为传说中的创世神。

    这种诱惑可以说要比神帝成就神尊之位更加强烈。

    “怕你去死。”宁一天接过他的话头，讽刺道。

    他虽然如此说，心中却做好离开打算。

    因为对他来说，和对面这个神尊级别的家伙战斗实在是没有太多意义。

    第一，他不是长时间处于瓶颈期，不能增长境界，需要通过和高手战斗突破现有境界，第二，他总感到对方还有很多手段没有用出，自己想要灭杀对手难度很大。

    所以，他综上两点考虑，退意萌生。

    对方听到宁一天辱骂没有生气，一闪身，手中鸿蒙灵宝类的飞剑向宁一天刺来。

    对方飞剑剑刃之处，割裂处一道道空间裂痕，看起来非常锐利。

    宁一天手中定军神剑也闪过一道强烈光芒，他没有移动身形，而是向剑魂中输入大量混沌灵力，让剑魂散发出强大其实，迎着对方神剑冲击出一道剑气。

    这道剑气之强烈，也将前面一路上的空间此处裂痕。

    对方看到宁一天剑气切出的裂痕，脸上古井无波，身形也没有减慢，还是一如既往的冲来。

    而宁一天的这道剑气则是被他身前的小盾挡下，小盾“轰！”的一下炸出漫天碎片。

    即使这样，对方也没有丝毫心疼神色。

    宁一天身形一闪，躲开对方这一剑直刺，不过却陷入到对方无穷无尽的连环攻击中。

    两人瞬间交手战了几千回合，宁一天的定军神剑发出凄厉的剑吟，似乎也受伤不轻。

    看来只存在剑魂的鸿蒙灵宝果然是无法长时间和拥有剑体的鸿蒙灵宝抗衡。

    这时候，宁一天心神注意到对方刚才炸开的小盾竟然一片片碎片融合到一起，转眼间变成完整小盾。

    