
    ?

    第九章 禁制内的山‘洞’

    “这里是一个星球吗？”宁一天心中还存有很多疑‘惑’，“你所说的涨大果在什么地方？”

    “据我们托娅典籍记载，这里应该是单独开辟出来的空间，和储物器具中单独开辟出的空间类似，只是内部可以容纳生命生物，而涨大果则在灵‘药’园内。 ”

    苗‘玉’凤细数着典籍中记载的东西，宁一天既然和她一起进来，多知道一些对于他们行动有好处。

    “我们要小心行走，这里的禁制非常复杂，一不小心，就可能会陷入到禁制内，一般的困境禁制还好，就怕是攻击型禁制，陷入到内部，恐怕会尸骨无存。”苗‘玉’凤提醒到。

    “明白。”

    两人没有‘浪’费时间，直接起身向着前面山脉处走去，要是想认出确切的道路，必须站到高出，苗‘玉’凤能够控制飞剑飞到几千米高空，但是这个高度还有有些局限，要知道这里的一个山峰就是万米之高，所以，让宁一天飞高探路并不实际。

    “要不我还是站到你肩头吧！这样也能省下你一些‘精’神力消耗。”宁一天说道。

    “好。”苗‘玉’凤看到四处没人，将宁一天放到她肩头，神剑收入到体内。

    她迈开脚步，小心的走起来。看起来很近的山峰，走起来却需要很多时间，苗‘玉’凤一直小心翼翼的走了半日才到达山脚下，一路上碰到一些零散的小禁制，都被两人提前发现并避开。

    望着似乎‘插’入到天空中的巨大高山，两人都感到有一些压迫。

    “苗姑娘，你们典籍中没有记载关于灵‘药’园路线的内容吗？”

    “有记载，可是，这里的地形似乎总是在变动，我们记载中的一些地形往往找不到，于是在前期的几次记载过后，前辈们就发现这些记录路线的东西根本没有用处，所以，之后每次进入期间，也不再有人继续记录路线。”

    “那你即使爬到这个山峰，恐怕也很难找到正确路线啊！”宁一天有些灰心的说道。

    “其实，虽然每次地形都在变动，可是我们前辈也发现一个规律，那就是每次灵‘药’园出现的地方都是神灵力浓度最大之地，所以，我爬到这个山顶，就能够顺着神灵力浓度看到一些大致的走向。”苗‘玉’凤说道。

    宁一天捂着脑袋有些无语，要是早知道是这样子的话，也不用她走这么远路，直接炼制一个神灵力浓度检测仪就行了。

    随后，宁一天没有让苗‘玉’凤攀登这个巨大山峰，而是挥出取出一些简单仙界材料，炼制出一个神灵力浓度检测仪，他们两人顺着检测仪上的指针开始重新寻找。

    “小心。”宁一天突然一股不好的预感出现，立即出声提醒，可是并没有发现周围有任何危险东西，就是禁制也不存在。

    就在宁一天提醒的同时，苗‘玉’凤刚刚迈出的一脚也落到地上，“啪！”的一声异常的脚步声出现在两人耳中。

    “呼——”一阵灵力风暴出现在两人周围，苗‘玉’凤有些惊慌，不知道该向那个方向跑。

    她刚才一脚显然是触动某个隐形的禁制。

    “向前走。”宁一天冷静的看着下面变化的禁制，对着苗‘玉’凤说道。

    其实他对于是不是能够踏出禁制并不清楚，但是从灵觉中得知，向前走，会遇到一些奇遇。

    苗‘玉’凤向前又走了一步，四周的灵力风暴更强，这些灵力风暴逐渐形成一些法术攻击。

    “一天，你确定这个方向是正确的吗？”苗‘玉’凤有些担心的问道。

    “嗯。”宁一天冷静答道。

    他心念一动，将原生界内的超级聚灵阵启动，开始疯狂吸取这里的各种神灵力。

    可是，灵力风暴中的灵力非常庞大，根本不是他用仙灵石摆出的超级聚灵阵所能够大量吞噬的。

    不过，即使如此，原生界内的神灵力也开始疯狂的增长起来。

    苗‘玉’凤继续向着前方一步步走着，这些攻击还不能突破她身上灵力护罩。

    只是，她感到身体中的神灵力消耗非常快，被一个未知空间不断吸收着。

    宁一天知道原生界也在不停吸取苗‘玉’凤身体神灵力，他也没有什么好法子。

    “我自己走，能够从这些法术攻击中吸取一些能量。”宁一天在轰隆隆的法术攻击中，对着苗‘玉’凤大声喊了一句，身形沿着她手臂上的衣服滑了下去，当到达她手腕时，身体一闪，通过瞬移抓住她‘腿’上衣服，一路抓着她衣服滑到地面。

    苗‘玉’凤看着宁一天竟然沿着她身上衣服下滑，随着他不断移动，脸‘色’却有些发红。

    她可是只穿了一层衣衫，宁一天每滑落一个位置，她都感到一些异常的感觉，也忘记阻拦他。

    禁制内的法术攻击对于神人境界的高手来说，还没有太多危险，可是对于宁一天这样的修神者还是具有莫大威胁。

    宁一天将一层厚厚的‘混’沌灵力布置到身体表面，形成一层灵力护罩，缓缓从苗‘玉’凤身体散发出的灵力护罩中走出。

    “嗤！嗤！……”不断的有一道道巨大神灵力所化的法术攻击击中宁一天相对“瘦小”的身体，可是，这些攻击每次击到他护体灵力罩后，都被消融吸收。

    “这样也行？”正在低头向下看的苗‘玉’凤惊讶的捂住嘴巴。

    宁一天顶着自己的‘混’沌灵力防护罩一步步向前走着，苗‘玉’凤也低着头，看着地面，紧跟其后。

    这个攻击型的禁制虽然其内灵力庞大，可是，攻击力却不是很强，两人一路穿行，很快就走到攻击范围的边缘。

    “你先出去，我在这里继续吸取一些灵力。”宁一天对着苗‘玉’凤大声喊道。

    他因为‘精’神念力传不到一千米，所以还不能在地面给苗‘玉’凤神识传音，只能通过声音传递信息。

    “那你小心些。”苗‘玉’凤也知道宁一天想要借此突破修神者顶峰的瓶颈，也没有多说。

    反正在这个古神禁制内也没有时间限制，要是耐得住寂寞和不断变幻的禁制，也可以永生在这里待着。

    十日后，宁一天终于将这个禁制内的能量通过自己和原生界双重吸取，全部吸光。

    灵力风暴所形成的法术攻击也逐渐减弱直到消失。

    苗‘玉’凤看着盘膝而坐的宁一天，心中充满复杂的情绪。

    他，是一个浑身都充满着神秘‘色’彩的男子。

    明明这么低的境界，却九种灵力属‘性’俱全，丹田内的情况也不能探查，若不是能够感受到他‘精’神念力只有修神者后期顶峰，绝对会将他当成一名尊者。

    “突破了吗？”苗‘玉’凤蹲下身，看到宁一天从打坐中起来，轻声问道。

    “没有。”宁一天感到自己距离修神者后期顶峰更进一步，可是想要进入到下神境界还需要一些神灵力。

    他丹田内的一些尘埃级固体神灵力变得更大一些，向着小型陨石形状发展。

    “那是什么？”宁一天站在苗‘玉’凤手上，随着她站起身同时，他能够看到范围也在变大，当苗‘玉’凤快要站起身的时候，他发现不远处有一个巨大‘洞’‘穴’。

    “我也不清楚。”苗‘玉’凤说道。

    她刚才的时候就发现这个‘洞’口，可是，她不想节外生枝，没有多注意。

    宁一天灵觉却在这个‘洞’口内感到一种异样，感到要是错过这里，肯定会后悔。

    “我去里面看看。”宁一天说道。

    “我和你一起去。”苗‘玉’凤担心宁一天安全。

    “不用，你在外面等着我就行，我能够自保，要是我百日内没有出来，你就先行去找涨大果。”宁一天‘交’待到。

    “不行，要是你三日内没有出来，我就到里面找你。”苗‘玉’凤坚持到。

    她已经将宁一天当成好朋友，他出现危险，她自然不会一走了之。

    最终，宁一天没有说服苗‘玉’凤，他只能快速向着‘洞’‘穴’内部走去，希望能够早点找到一些东西。

    苗‘玉’凤盘膝坐在东西边上，看着宁一天逐渐消失在‘洞’‘穴’深处，脸上‘露’出担心。

    再说宁一天这里，当他沿着边缘斜坡滑行到内部后，发现这里竟然是一个横向天然通道。

    通道内到处都是石笋，他心中的那种被吸引感觉更强了一丝。

    他抬脚向着通道内迈去。

    “呼——”一道狂风吹起，将他衣衫吹得猎猎作响。

    “嘭！”他施展千斤坠功夫，一脚狠狠跺到地面，将身体固定住，防止被狂风吹走。

    身在‘洞’口外面的苗‘玉’凤感到一阵狂风吹出，站起身，向着黑乎乎的‘洞’‘穴’内看去。

    只是里面光线不足，又有转折，她看不到里面情况。

    “一天，是不是遇到危险？”苗‘玉’凤大声喊道。

    毕竟宁一天才刚刚进入，应该走不远，能够听到她喊声。

    “没事。”宁一天大喊一声，又向前迈了一步。

    “哗！哗……”汹涌的大水淹了过来。

    宁一天心中一紧，身体一闪，贴到通道上空的一处巨石上，“遁！”他身形缓缓进入到石块中。

    下面的洪水很快就将整个通道灌满。

    不过，洪水已经不能给宁一天带来任何麻烦，他开始在岩石内缓缓遁行。

    