
    ?

    第二十九章 创世神？

    宁一天的杀招自然不是借助其他人的法术攻击，而还是他的九劫剑。

    九劫剑此时瞬间从对方头颅中穿过，因为上面被宁一天布置禁制，没有进入对方识海，而是将他头颅‘射’穿。

    若是只是这样毁掉头颅的重伤，还不会导致对方失去太多战斗力，毕竟除了灵魂之外，神婴才是一个修者最重要地方，对方神魂不灭，神婴不伤，很快就能借助丹‘药’之力，重新将破碎的头颅修复完好。

    所以，宁一天必须趁机将他神魂灭掉才行。

    宁一天的定军神剑瞬间从他自己小宇宙内出现，联合九劫剑，轰向这个神帝身体内，瞬间将他**毁灭。

    不过，这个神帝神魂即使在重伤之际，竟然也瞬间逃离进他神婴之中。

    想要控制神婴逃离。

    宁一天岂能让他如愿？

    九劫剑借助他的小宇宙，可以在这里瞬移，就算这个神婴飞行速度再快，也快不过瞬移。

    “轰！”一声惊天爆炸，这个神帝后期的神婴彻底消失在天空。

    爆炸的余**及到周边的其他神帝，将一些防御不高的神帝初期修者炸伤。

    剩余的四位神帝后期大能，看到宁一天竟然真的这么容易就将一位和他们相同境界的高手灭杀，脸‘色’终于变得极为难看起来。

    他们一直认为宁一天凭借一种短暂提升上来的实力，不会坚持多少时间，也不可能影响到神帝后期的他们，可是，现在的现象说明，就算是神帝后期的高手，他也能够在短时间内灭掉。

    剩余四人相互点了点头，开始正式向宁一天发出攻击。

    他们剩余四人中，还有一人具有超越神器范畴的鸿‘蒙’灵宝。

    这将是宁一天最大的威胁。

    宁一天闪身出现在半空，两眼冰冷的看着周围有些发愣的神帝。

    曾几何时，这些神帝在神界中逍遥自在，当他们厌倦之后，开始长时间闭关，企图冲击更高层次，可是，无数年的光‘阴’过后，他们发现凭借努力闭关，冲入到更高境界，机会竟然非常渺茫。

    于是，他们开始四处寻找各种机缘。

    横空出世的宁一天，以天神境界渡过传说中的紫云神劫，惊动了这些常年在古神禁制内闭关的他们，而他们多数人亲眼目睹了一个泰坦族‘女’子为了宁一天，牺牲自己，强行提升宁一天境界。

    而让所有人惊讶的是，规则定制者竟然亲自现身，光临现场，亲手提高了宁一天境界。

    同时，他们也发现了宁一天的不凡之处，四处寻找他逃离的踪迹，想要借机成就各自的尊者梦想。

    短短的几日时间，他们几乎将古神禁制内的很多地方都搜索过几遍之多。

    功夫不负有心人，终于在这个地方，宁一天似乎不再逃走。

    可是，他竟然‘精’进如斯，翻手为云覆手为雨，华丽登场，将几个神帝初期和中期的家伙灭掉，而且以仅有神帝中期的气势，将一个神帝后期的超级大能砍瓜切菜般的消灭。

    这种进境已经使这里的所有人都心中发寒。

    他们已经不敢再给宁一天成长机会，否则，当宁一天成长到真正的无人可敌之时，他们所有人将无处可躲，最终恐怕都会被他一个个消灭。

    现在就是消灭他的最后机会。

    当然，若是能够在消灭他之后，有幸得到他尸体，也有可能寻到晋级尊者机会。

    活捉的希望不大，得到尸体已经是最好的结果。

    所以，现在包括四个神帝后期的大能的所有人，都知道必须合力将宁一天灭杀。

    借此压制住他们心中的那份恐惧。

    要是不能将心中的心魔祛除，恐怕永生将毫无寸进，更别提成就尊者之位。

    刹那间，这一片天空的温度骤降，肆虐的杀气将地面都冻出寒霜来。

    宁一天置身这些人杀机的最中央位置，切身感受更是强烈。

    “哈哈哈……”他一阵狂笑，借机将心中的震撼压下，心念一动，飘云梭千层叠防护罩出现在身上，阻挡着无穷的杀气。

    “杀！”一个神帝后期的大能低沉的喊了一声，所有人瞬间出手。

    不同方向、不同攻击，瞬间将宁一天身形包围，四周的空间立即塌陷起来。

    “哼！”宁一天心中冷哼一声，身形突兀剑形消失在原地，再次出现的时候，已经来到刚才发布命令的神帝后期大能身后。

    不过，这个神帝后期之人心中早就警惕异常，就算无穷爆炸将宁一天身形掩盖，但是，他也不会放松对于自己身边的警戒。

    就在宁一天出现的时候，他一闪身，躲开宁一天的必杀一击，然后挥手一个‘玉’符扔向宁一天身体所在之地。

    宁一天根本不和这个家伙扔出的东西相碰，而是身形一闪，消失在原地。

    不过，这个神帝扔出的‘玉’符可不是一般东西，就在宁一天消失的同时，‘玉’符竟然瞬间发生一种沉闷的爆炸，竟然将宁一天瞬移时逃离的空间炸出一个稳定的微型通道。

    他闪身飞入通道中，追着宁一天身形而去。

    宁一天心中震惊，没有想到在神界竟然还有这种奇怪东西。

    他心中一动，将这个稳定通道修复。

    可是，也仅仅这一点点时间，另外一个神帝中期的男子也进入到他小宇宙空间。

    宁一天可不敢和这两个人在自己小宇宙动手，万一战斗余**及到妻子们所在的禁制，还不出现重大伤亡？

    他心念一动，将两个刚刚进入，还有些发愣的神帝挤出他的小宇宙。

    “创世神……他竟然是创世神！天啊，我们竟然在围攻一位创世神！”这个神帝后期的男子心中震惊的无以复加。

    而那个也刚才进入到宁一天小宇宙内的神帝中期男子，眉头紧皱，有些想不明白，刚才的那个空间是怎么回事。

    周围之人刚刚发出一道攻击，就发现宁一天身形消失，正在疑‘惑’着，注意到这两人‘精’神不正常，都寻思着莫非这两人刚才和宁一天发生过什么接触？

    “唰！”宁一天身形瞬间出现在这个神帝后期男子身边，手中定军神剑“噗！”的一声刺入对方身体。

    “爆！”

    宁一天心念一动，定军神剑上‘射’出一道毁灭光芒，将这个神帝后期超级高手炸成漫天碎‘肉’。

    宁一天心中有些疑‘惑’，没有想到这个神帝后期的家伙竟然这么好杀，刚才他进入到自己小宇宙还让他虚惊一场。

    随即，九劫剑和定军神剑联合将对方神魂剿灭。

    这一切攻击，都是瞬间完成。

    而且，这么强的攻击，并没有让三丈远的那个神帝中期男子从沉思中清醒。

    他似乎遇到什么难题，眉头竟然还在紧皱着。

    宁一天一闪身，瞬移到这个男子身后。

    “噗！”又是一声轻响，定军神剑还是非常容易的刺入到对方体内。

    宁一天心中更加疑‘惑’了，难道这些人都杀掉了吗？

    都这样呆愣着让他轻易灭杀？

    这时候，被定军神剑刺入身体中的神帝，眼中突然冒出神彩，可是，他这时候也感觉到身上剧痛。

    “创世神大人……”这个神帝刚刚说出半句话，却再也没有机会说了。

    因为宁一天的九劫剑将他头颅砍了下来，瞬间将他神魂剿灭。

    “创世神？”宁一天听到这个神帝临死之时喊出的声音，心中一愣。

    难道这个男子喊得是自己？

    周围神帝也不是聋子，都听到这个男子临死前说出的那半句话，脑海中开始仔细琢磨着这半句话的意思。

    “唰！”

    其中一个神帝后期的男子瞬间飞离，向着远处逃走。

    “唰！”“唰！”“唰！”

    又是三个神帝飞走，其中包括那个神帝后期的‘女’子。

    剩余之人不知道这是什么情况，其他人竟然一声不吭的说走就走，难道都不想得到宁一天身上秘密了？

    宁一天心中有些懊恼，他刚才也只是分心一下，眨眼间就逃走四人，若是他现在瞬移追赶，这里的人说不准也会趁机逃离。

    他只能先将这些人灭杀，在想法追击逃走的家伙。

    于是，他身形闪现，开始屠杀起来。

    当他再次灭杀两人后，剩余之人发现群攻根本碰不到宁一天身体，全部生出退意。

    而神帝的飞行速度又是非常快速的。

    一眨眼时间，所有人散去。

    宁一天正杀的起劲，发现这些人都逃光，心念一动，将他刚才灭杀的神帝身上的储物器具取下，当做战利品收入到自己小宇宙内。

    然后，他身形一动，消失在原地，开始了疯狂的追杀。

    两日后，宁一天身形狼狈的又一次出现在这个荒凉的枯木林中，他看着半空不可愈合通道，心中闪出无奈之‘色’。

    两日期间，他又杀掉几个神帝初期的家伙，可是，当这些神帝飞离这片空间震‘荡’之地后，他们也可以进行瞬移逃离，竟然让宁一天无法抓到更多人。

    最后，他失去所有神帝踪迹，就在他在整个古神禁制内到处寻找这些人，想要报仇的时候，却碰到一个组成小团伙的神帝组合截杀，最终没有沾到好处，还差一点毁掉‘肉’身。

    不过，他逃离之后，这些人也没有再追杀他。

    并且他爆发的小宇宙内部能量团，也越来越难以压制，若是不采取措施，他恐怕会被自己爆开的小宇宙能量毁灭。

    所以，他选择来到这个地方，想要先将原生界修复，然后将小宇宙中的妻子放入到原生界，他再进入原生界进行深度闭关，整理小宇宙中狂暴情况。

    这些事情都需要‘花’费大量时间，不过，宁一天已经能够在自己小宇宙内，也就是原生界本体周围边缘布置一个多倍时间流速禁制，加速让原生界本体恢复。

    这样一来，他就不用等待太长时间，就能修复好天空中的这个不可短期愈合的通道。

    