
    ?

    第十三章 卖涨大果

    宁一天转身走出巨大无比的灵‘药’院，开始着手在灵‘药’院天然禁制之外，布置一个更大一些的禁制，阻挡前来的泰坦族之人。

    他和苗‘玉’凤虽然耽误很多时间，不过，赶路途中，所有禁制不能阻拦，速度却是最快到达灵‘药’院。

    其他泰坦族的人有的正在纠缠于一些禁制，有的遇到一些古神禁制中 的神兽。

    当然，也有相互遇到，看着不顺眼，打上一架的。

    宁一天和苗‘玉’凤也是运气比较好，没有遇到神兽阻拦，禁制又挡不住他们步伐，所以，他有了发财的机会。

    三日间，又一个泰坦族人寻到这个地方，宁一天的禁制没有完全布置好，不过，他隐匿到暗中，特别用一些禁制“照顾”了这个泰坦族人。

    当他狼狈的退出禁制后，心中有些失望。

    “难道这里不是灵‘药’院？”他心中想着，正要离开。

    “道友？是不是想要涨大果？”宁一天闪身出现在这个泰坦族男子面前。

    “啊？你是何人？”这个男子看到突然出现的宁一天，有些惊讶的问道。

    “我是这里的守护人。”宁一天随口说道。

    “守护人？以前没有听说过，这里可是灵‘药’院？”男子询问道。

    “对，就是灵‘药’院。”宁一天没有骗他。

    “可是，我对抗了半天禁制，没有涨大果出现啊！”男子有些疑‘惑’。

    “抱歉，现在涨大果不是免费提供了，需要购买才行。”宁一天张口说道。

    “嗯？你想讹诈我吗？”男子听到宁一天竟然想要收费，脸‘色’一冷。

    “讹诈谈不上，对谁来说也是收费的，你要是‘交’不起费用，还是离开吧。”宁一天一副看穷人的模样。

    其实，宁一天也是穷的没办法了，否则也不会趁机敲诈这些泰坦族人。

    “多少灵石？”男子冷声问道。

    要是价钱不高，他也可以考虑‘花’费一些灵石购买。

    “五千万下品神灵石。”宁一天说道。

    这是他经过深思熟虑之后的价钱。

    通过他询问苗‘玉’凤，知道泰坦族相对来说还是比较穷的，神人境界高手，手中也仅有几亿下品神灵石。

    当然，几亿听着不少，可是兑换成上品神灵石，或者极品神灵石，也没有那么多。

    而且，神人境界的高手，有的年龄都有几万纪元，这么长的时间，凝聚很多财富也是正常。

    也只有苗‘玉’凤这种天才型人物，才是神界最穷的，他们仅有短短几千年寿命，手中神灵石自然不多，所以，就连多购买一些衣服的钱也不宽裕。

    果然，这个泰坦族人听到宁一天说出的价格，脸‘色’没有‘露’出什么大变化。

    “拿出涨大果。”这个男子冷声对宁一天说道。

    “稍等。”宁一天身形一闪，消失在原地，男子放出‘精’神念力也探查不到宁一天到底去了哪里。

    此时，宁一天已经进入到灵‘药’院内部。

    寻到一颗巨大的涨大果树，摘取一颗果实后，身形一闪，来到外面。

    一手‘交’钱一手‘交’货，一颗涨大果换取了五千万下品神灵石。

    这个泰坦族男子看了宁一天一眼，转身离去。

    他需要在短时间内将涨大果吃掉，要是错过时间，恐怕涨大果的效力就会消失。

    宁一天继续布置着外面的禁制，又过了三日，他终于将巨大的禁制完成。

    这个禁制最外围是幻阵，幻阵内部，到处都写满了涨大果需要‘花’费五千万神灵石购买的巨大字迹。

    只要顺着幻阵内的方向，走出幻阵，‘花’费五千万神灵石，可以购买涨大果，若是不按照幻阵内的方向，则是可以在里面兜圈子，或者实力高强的，走出幻阵，进入到里面的困阵内，困阵的内部，宁一天还布置了时间流速禁制，让人在其内带上一年时间，外界中只过去短短一天。

    困阵内部则是杀阵。

    杀阵也是由弱变强，一步步提高难度。不过，杀阵中结合了一些幻阵，使被攻击的人，产生出一种不能力敌的想法。

    这些禁制的作用，总归只有一点，那就是乖乖的拿灵石换取涨大果。

    宁一天此时已经进入到灵‘药’院内部。

    他的禁制中，存有他的一件留有心神之力的器具，只要有人闯入，他会立即知道。

    果然，随着时间推移，来到这里的人越来越多。

    多数人经过幻阵后，都‘花’钱购买一颗涨大果，转身离去。

    当然，也有人服用涨大果后，来此再次闯入，想要看看这个禁制到底是怎么回事，以便回到族内有个‘交’待。

    宁一天对这些人有些无语，也没有更好办法，只能等这些第二次到访的人折腾的没脾气后，修复一下他们折腾坏的禁制。

    不过，也有一些人通过宁一天购买灵‘药’院内部的高级灵‘药’材。

    对于这些高级灵‘药’材，宁一天没有拿出最好的出来卖，也没有多卖，但是收费相对不高。

    年份充足的，或者品种鲜有的，他还要自己留着炼制丹‘药’。

    剩余的时间，他一遍修炼，一遍售卖涨大果。

    涨大果树并不是一颗，而是有十几颗。

    只是每颗果树上，结不了多少果实。

    宁一天每摘完一颗果树，就立即布置上万倍时间流逝禁制，使果树很快就能结出新的涨大果。

    对于泰坦族来说，宁一天的这种举动倒也使整个泰坦族收益不少。

    毕竟，以前的时候，很多来到这里的人，因为涨大果数量有限，致使他们不能及时服用，导致境界不能进一步提升。

    促使了越来越多的泰坦族人进入到此地。

    宁一天的这次举动，恐怕会使下一次进入到古神禁制中的人数剧减。

    有了大量神灵石的补充，宁一天和妻子们的境界都增长很快，加上一些丹‘药’和时间流速禁制的辅助，很快她们就进入到修真者境界。

    当她们从原生界中走出来的时候，心中充满震惊。

    一是这里满地的灵‘药’材，二是不远处正在时间流速禁制内修炼的苗‘玉’凤。

    她们从来没有想到泰坦族人身体能够长得这么大。

    “就是这个高个子‘女’子看上你了？”宇紫欣有些玩味的对宁一天问道。

    “咳咳，只是有点好感而已。”宁一天赶忙解释到，唯恐这些醋坛子发酵。

    “哼！真是什么样子的美‘女’都不放过啊！”宇紫欣酸溜溜的说道。

    “欣儿，不要误会，我和苗姑娘体形相差这么大，不是这么简单就能在一起的。”宁一天‘摸’着冷汗解释到。

    “你不是说她进入到天神境界就能变小身体吗？”

    “可是，神界中的境界非常难以晋级，到达天神境界不知道要什么年月了，恐怕到时候长时间闭关，将对方忘记都有可能。”

    “别人什么时候能够晋级到天神境界，我不清楚，可是你不是已经是天神境界了吗？”

    “咳咳，我说的就是别人，我的境界增长和别人不同啊。”宁一天无语的说道。

    灵‘药’院内的灵力浓郁，而且有天然的聚灵阵存在，还有无数的神灵石、丹‘药’辅助，宁一天的境界似乎没有限制一般，开始疯狂的增长。

    加上时间流逝禁制的使用，外界中短短的一年时间，他的境界竟然疯涨到天神顶峰。

    丹田中的“尘埃”，也都变成一颗颗星球一般的圆球。

    若是他的心神进入到丹田中，有一种进入到一个小宇宙中的感觉。

    外界中的一年时间，陆陆续续的有一些泰坦族人到来，这种情况恐怕还会持续一段时间。

    苗‘玉’凤在亿万倍的时间流逝禁制中修炼了亿几万年时间，境界也增长到天神境界。

    这一日，宁一天正在盘膝修炼，突然感到灵‘药’院一阵颤动，当他睁开眼睛的时候，看到一个身高约有上万米的巨人想要站起身。

    或许是因为头顶上的天然禁制阻隔，让这个巨人几次努力都失败。

    “苗姑娘，这里有天然禁制，你还是将身体缩小后再说吧。”宁一天虽然看不懂苗‘玉’凤境界，可是，能够从她心神修为上，大致分辨出她的境界就在天神左右。

    “我现在还没有进入到天神境界，不能改变体形，不过我感到身体有一种不断涨大感觉，或许是即将进入天神的前兆，一天，你快些将禁制去掉，否则我的身体会将这里撑开，灵‘药’院内的灵‘药’材也会被我脚底或者身体压坏。”苗‘玉’凤焦急的说道。

    她的身体也在一圈圈的变异着，忽大忽小。

    宁一天身形一闪，来到半空中笼罩在灵‘药’院上空的天然禁制之处，一挥手，一大片禁制消失不见。

    连续几次挥动手臂，灵‘药’院‘露’出难得一见的天空。

    此时，苗‘玉’凤缓缓站起身体，高约万米的庞大身躯上笼罩着一层朦胧的光芒，让人看不清详细内容。

    宁一天自然也不会趁机偷窥，而是阻隔着天然禁制的自动修复。

    苗‘玉’凤抬脚走出灵‘药’院，来到灵‘药’院外面的天然小山丘处。

    “嘭！”一座小山丘因为搁不下苗‘玉’凤的大脚，竟然被一脚踩塌。

    高约一千米的“山丘”‘乱’石纷飞，犹如世界末日到来一般。

    “难道地球上以前传说中的盘古开天辟地，是泰坦族人所为？”宁一天心中想着。

    盘古开天后，手撑天，脚踩地，身体随着天地距离而逐渐涨大，而达到天神境界之后的泰坦族不是也可以随意变幻身形，想大就大，想小就小么！

    传说盘古是神，这里不正是神界！

    若是这样说的话，以前的世界是不分神界、仙界和修真界的。

    宁一天心中不断想着各种情况，心绪却飘到自己丹田中貌似小宇宙的情况。

    