
    ?

    第五十一章 救龙灵儿

    “对了，我还有老公可以依靠。 ”这条巨龙心中突然想到。

    可是，她老公并不在她身边，现在也只能想一想，起不到什么作用。

    “若是老公在这里多好。”巨龙心中悲哀的想着：“老公，对不起了，还没有和你过多接触，我就要陨落。灵儿身体已经消耗一空，看来是在劫难逃了。”

    这时候，在原生界中修炼的宁一天心中突然一动，一种难言的痛苦出现在身上。

    他一闪身，从原生界出来，看着天空中某个方向。

    这种撕心裂肺的感觉就是从这个地方传来。

    “轰——”宁一天双‘腿’一弯曲，然后一用力，身体犹如炮弹一般向这个方向飞去。

    他身后地面则是立即被反作用力推着飞到半空。

    “嗨！”宁一天又用出当时救援宇紫欣时的那种飞行招式，速度很快提升到极限，他身边空间‘波’纹也一片片‘荡’漾开去。

    短短几秒钟，宁一天就冲出天苍星大气层，来到宇宙虚空。

    他灵觉非常敏感，向着一种感到撕心的地方急速飞去。

    又过了几秒钟后，宁一天‘精’神念力模糊的感应到极远处一条巨龙向着这里飞行。

    “龙灵儿？”宁一天心中疑‘惑’的想着，这种感觉有些像，不过就是距离太远，他感应不准。

    龙灵儿此时心神疲惫，有些撑不下去，多日的逃亡，让她心灰意冷，因为这样的日子犹如没有尽头一般，在宇宙虚空中的不断飞行——受伤——恢复——飞行……，犹如一个死循环一般。

    后面追击的三个可恶家伙犹如牛皮膏‘药’一般，甩之不掉。

    “我不行了。”龙灵儿心中想到，她缓缓的闭上眼睛，犹如睡着一般晕了过去。

    不过，她身体还在向前因为惯‘性’而飞行着。

    “嘭！”龙灵儿身体因为没有意识控制，撞击到一个小陨石上，速度也因此减弱了一些。

    后面追击的三个人看到龙灵儿昏‘迷’，心中大喜，身形又加快一些，向着龙灵儿追去。

    宁一天速度也很快，他不顾身上‘混’沌灵力消耗，所以速度已经达到恐怖的境地，身边的空间‘波’纹也越来越强烈。

    他身形在眨眼间，就闪过上万米。

    很快，宁一天就能够清晰感应到前面情况。

    “灵儿！”宁一天终于知道这个巨龙正是龙灵儿所化。

    “不好，后面还有三个实力高强的家伙。”宁一天发现龙灵儿身后追击的三人。

    当然，这三人也发现宁一天身形。

    他们眼看着就要追上龙灵儿，可是，宁一天因为是迎着他们而来，相比来说，能够先一步遇到龙灵儿身体。

    很快，宁一天即将和龙灵儿身体‘交’汇相撞。

    他默默计算着距离，当他距离龙灵儿身体还有一百多米到时候，心念一动，将她身体收入到原生界。

    一百米对于他来说，连几毫秒都不用，就能闪身而过，所以，刚才的距离‘精’确计算，也‘花’费他不少‘精’神。

    后面追击的三个人看到前面龙灵儿身体倏忽间消失，立即知道是宁一天将龙灵儿收走。

    “停下，‘交’出这条龙。”其中一个身穿紫‘色’铠甲的男子对宁一天传音说道。

    “抱歉，她是我妻子，我岂能将我妻子‘交’给你们？”宁一天冷声说道。

    “唰！”宁一天身形和三人也急速‘交’汇而过。

    三人看到宁一天收走龙灵儿后，已经急速减慢自己速度，奈何宁一天没有减速，所以，他们‘交’汇的时候，也只是一眨眼。

    宇宙虚空中，只要不停的加速，速度就能够加到很快，当然，这样要自己能够掌控才行，否则速度很快的时候，转弯不灵活，撞击到一些陨石或者星球上，就悲剧了。

    轻者脑震‘荡’，重者一命呜呼。

    毕竟在如此高速下，任何一颗不移动的陨石，相对来说都是急速运动的。

    这也是龙灵儿能够以一种境界极低的状况，屡屡从三个仙帝手中逃离的原因。

    她本身被宁一天‘混’沌灵力改造过，全身结实的很，就是急速状况下，撞击到陨石上，身体也不会受伤，遇到星球了，稍微改变一下方向，就能绕过去，所以，她敢将自己速度加速到很快，一路横冲直撞，不顾危险。

    “你们怎么看？”这个穿紫‘色’铠甲的男子对身边两人说道。

    “这个男子速度很快，身上也有一种和刚才那条路一样的气息，说明他们是一路人，可是，我们眼看到手的猎物就这样消失，我心中不甘。”一个身穿白衣的年轻男子说道。

    “追上，杀掉。”另外一个红衣老者冷声说道。

    “好，回身追击。”身穿紫‘色’铠甲的男子说道。

    三人终于将身形停住，转身向着宁一天追去。

    宁一天看到后面追击的三个家伙后，嘴角‘露’出一丝不屑神‘色’。

    并不是他能够打过三日，而是他只要想逃离，不用这么麻烦的飞行。

    又飞行了几秒钟后，宁一天将这三人容貌记住，身形一闪，进入到原生界。

    他身形又是一闪，身形从地底从出现。

    这里是影子一直隐藏的地方。

    宁一天看到影子身体在缓慢吸取仙灵力，他心念一动，将影子收入到原生界，然后身形向着地底深处遁去。

    “嗤——”他感到一种极大的阻力出现，遁速也变慢很多，看来是来到天苍星地心处。

    他继续艰难的向地心最中间处遁去。

    “这……这是神品仙灵石。”宁一天看到在地心最中心处，一颗足球场大小的巨大而纯净的仙灵石默默释放着仙灵力。

    在每颗星球岩浆之下，‘精’神念力探查都会受到影响，所以，就是一些高手也很难知道地底深处到底有什么存在，而且，一般高级仙人对于星球核心处的压力也抗不过，加上遁入实在太难，所以，在任何修仙典籍中并没有提到过一颗修仙星球核心处到底是什么所在。

    宁一天这一次也是想要帮助影子寻找一处更好修炼之所，才想要到地底核心处看看，没有想到发现这种令人心惊的秘密。

    不过，这种事情，他是绝对不会外传，毕竟，一些高级仙人若是凭借一些仙器协助，还是能够进入到地底核心，若是让这些人知道地底核心有神品仙灵石，那一颗颗星球还不都要变成废墟？

    这颗神品仙灵石对于一颗星球的重要‘性’就是傻瓜也能够知道是多么重要。

    不过，宁一天既然来到这里，自然没有空手而归的习惯，他身体轻轻接触到这颗神品仙灵石，发动身体吸力，开始吸取其内海量的仙灵力。

    因为他不是顿悟状态，所以，吸取速度也不是很快，可是，就是如此，这颗巨大的神品仙灵石也微微一颤，似乎其内产生意识，知道躲避。

    “大哥哥，你为何要吸取我体内灵力？”一个稚嫩的声音传入到宁一天识海。

    “哦？你是这颗神品仙灵石？”宁一天疑‘惑’的问道。

    “是啊，我就是这颗石头。”这个声音继续传入到宁一天识海。

    “你体内这么多灵力，让我吸收一些也无妨吧。”宁一天说道，而且手中根本没有停止吸取。

    “无妨，不过你不要吸取太多，否则我身体承受不了。”这个稚嫩声音胆怯的说道。

    它似乎非常害怕宁一天。

    “嗯。”宁一天答应一声，继续吸取起来。

    “你是什么时候产生意识的？”宁一天闲着无聊，又开始和这颗石头聊天。

    “我也记不清时间，当我产生意识的时候，这颗星球上已经有了很多仙人，不过，他们都来不到我这里，其中一些厉害的家伙也想尽办法过来，可是不知道为何都失败，只有你一人来到我身边，而且还能直接吸取我身上仙灵力。”

    “哦？别人都无法来到这里？这是为何？”

    “我也不清楚，我听这些人说，这里好像有天然禁制，他们无法穿过这些禁制，所以，就进不来。”

    “原来如此。”宁一天心中庆幸到。

    过了没有多少时间，他感到身体中的‘混’沌灵力已经恢复到最佳状况，他一闪身进入到原生界。

    看着原生界一处空旷地方躺着的龙灵儿身体，他心中充满爱恋。

    这个可是自己刚过‘门’就飞升到仙界的妻子，当初自己也悲伤了好长时间，本来想到在仙界中最不好找的就是她，没有想要命运使然，让他这样遇到她。

    “灵儿，我一定不让你再受到委屈。”宁一天看着身体极其虚弱而无力治疗身上严重伤势的巨龙，心中充满温馨。

    他一掌抵到龙灵儿身上，缓缓将自己‘混’沌灵力输入到她体内，滋润着她干涸的细胞。

    宁一天身上‘混’沌灵力已经都化为‘混’沌灵液，所以，对于还处于修神阶段练气期的龙灵儿来说，治疗她伤势和恢复她体内‘混’沌灵力毫不费力，那怕她是一条巨龙。

    他已经不是当初修真界中的那个只有少量‘混’沌灵力的初级修神者。

    过了没有多少时间，龙灵儿身上伤势全部恢复，一片片龙鳞也闪耀着璀璨光芒。

    不过，龙灵儿心神消耗很大，她现在心神还没有全部恢复。

    宁一天指挥一道‘混’沌灵力涌入她识海中，帮助她快速恢复心神。

    