
    ?

    第四十九章 按计划进行

    宇紫欣没有因此香消‘玉’殒，宁一天心中非常兴奋，他将当时传递消息的孟获放出。

    “多亏孟获兄弟的及时报告，否则我妻子还要受到一些委屈，我在这里先鞠躬感谢。”宁一天当着城主府中的一众仆人，真诚的对着孟获鞠躬表示感谢。

    “主人，这……这如何使得？”孟获手足无措的说道。

    “孟获兄弟，以前的事情有对不起的地方，我一定赔不是，现在请将你魂血收回。”宁一天说完后，将孟获魂血从万魂塔中取出，‘交’到孟获手中。

    “这……谢谢……谢谢。”孟获看到宁一天竟然将他魂血还回，心中‘激’动的不知道该如何表示，只能不断的对着宁一天鞠躬感谢。

    宁一天心中有些不好意思，当时收取仆人的时候也都是强‘逼’他们进行的，现在归还魂血，自己也没有少了什么东西，但是却令他如此感‘激’，心中有些过意不去，不过，他还有其他东西表示感谢。

    “孟获兄弟，我也不给你玩虚的，这里是一些低级丹‘药’和仙灵石，你若是有其他愿望，只要在我能力范围内，我一动帮你完成。”宁一天说完后，又递给孟获一个储物戒。

    这里还有其他仆人，他怕直接拿出高级东西，让这些仆人心动而伺机打劫孟获，所以，将东西都放置到储物戒‘交’给他。

    “里面丹‘药’从低级到高级都有，别外泄，怀璧其罪的道理懂得吧。”宁一天给孟获传音叮嘱道。

    孟获眼中神‘色’流转，突然对宁一天传音说道：“主人，我想要在那个空间内长期闭关修炼，不知可否应允。”

    他如此要求也是考虑到曾经进入过宁一天这个空间，若是宁一天明着放他离去，暗地里将他灭口，就有些不划算，再说，仙界中到处都是杀戮，以他金仙境界修为，还不够，一个不小心，很有可能身殒，倒不如在这个安静的空间内长期闭关。

    有了宁一天送的丹‘药’和仙灵石，足够他闭关消耗很久。

    其实，宁一天将魂血归还于他，并且赠送丹‘药’、灵石，倒是没有想到灭口一事，他相信，就是不叮嘱孟获，他也不敢将这个消息随便外泄，除非他嫌自己命长。

    宁一天当然不会在这种小事上拒绝孟获，将他收入到原生界中后，告知他一些公共游玩场所可以走动之外，其他地方都属于禁地，让他自己寻找地方开辟‘洞’府修炼。

    下一步，宁一天就要施行自己前段时间所规划的计划了。

    “所有能够炼制三阶以上丹‘药’或者仙器的人到我这里集合，滥竽充数着，一经查明，杀！”宁一天对着万魂塔发布命令。

    过了三炷香时间，几千个仆人来到城主府前面的小广场处。

    还别说，这个小广场虽然不是很大，但是上万人在这里集合也没有问题，毕竟，仙人都能够飞行，在广场上面空间中，只要不超过三十米，是允许浮空待命的。

    穹凉城的人口约有九万五千人，多数人都多多少少会一些炼丹和炼器，但是能够炼制三阶以上的仙丹或者仙器的仙人就不多了。

    三阶以下可以说是低级阶段，只要一般仙人学个皮‘毛’都能够上手，但是三阶以上就是中高阶，需要大量炼制或者具有天赋的人才能够提升上去。

    宁一天来到这个小广场外面，看到这些人恭敬的目光之后，心中有些感慨，仙界如此环境，能够通向大神的路很远，多数人能够保持自由自在已经很难，谈何成神。

    “炼丹者在这边，炼器者到这边。”宁一天左右手一比划，将人群分开。

    这时候，来到小广场周围围观人群很多，其中不乏隐藏一些炼丹高手或者炼器高手，他们‘摸’不准来到广场上是好是坏，所以，干脆围观，看看情况再说。

    宁一天也没有在意这些人，既然他们一开始没有响应他的号召，那么，他也不会短时间内给他们第二次选择机会。

    他一挥手，将这些炼丹、炼器人才收入到自己原生界。

    “其他人在城市中待命，擅自出城者，杀。”宁一天冷声说道。

    他一闪身，进入到原生界内。

    “首先我要说的是，恭喜你们获得安逸修炼环境，但是，这个也是有代价的，你们需要为我炼丹或者炼器。

    我这里只要级别高的仙丹和仙器，残次品不要，而且，完成任务好的，有奖励，完成任务差的，也有惩罚。

    龙晴儿，你到这里来，这里的管理以后‘交’给你打理，小事不要烦我，大事可以先斩后奏。”宁一天说道。

    他最后给龙晴儿所说，意思是完全放手，让她掌控全面管理。

    “哦，主人，具体需要如何做？”龙晴儿刚才只是好奇，过来看了一下，结果宁一天眼尖，一下子发现她，硬塞给她一个差事。

    “炼丹的任务你看着安排，这里有灵‘药’材，你可以根据其中存量进行任务安排，我会不定期补充。

    炼器的任务，我暂时定下的是炼制一种这样信号发‘射’器，也就是你当时偷的东西，这里面有具体炼制方法和炼制材料，当然，若是谁在炼制当中，炼制出更好的东西，拥有更强的信号发‘射’功能，可以受到奖励，并且可以将这种方法告知我知晓，然后推广。”

    宁一天将两个储物戒郑重的‘交’给龙晴儿。

    龙晴儿看到宁一天严肃的神‘色’，也知道其中必定有利害关系，心中也感到沉甸甸的。

    宁一天又将龙晴儿拉到一边，谈论了一番，而且还拿出一个生物电脑，将一些简单的‘操’作告诉她，让她可以拿这个检测炼制的信号发‘射’器信号强度情况。

    “炼丹可以拖延或者等待，但是炼制这种信号发‘射’器是刻不容缓的。”宁一天最后叮嘱了一句，闪身离开。

    炼丹和炼器的场地，宁一天刚才已经告知龙晴儿，让她带这些人到场地开辟炼丹或者炼器作坊。

    “所有人听令，将穹凉城各自贵重物品带上，半日后，到城主府先集合，我们将要放弃城市，离开这里。”宁一天对着万魂塔中还没有被归类的魂血命令到。

    他刚才将那些炼丹或者炼器之人收到原生界后，可是将他们魂血专‘门’归类了，防止在以后战斗的时候，全体传音，打扰到他们正在炼制的丹‘药’或者仙器。

    半日后，所有人将各自东西都装入储物器具携带好，来到城主府小广场附近等候下一步命令。

    这时候，宁一天来到这里，一挥手，将小广场这里所有人收到原生界中。

    “向这里汇聚。”宁一天对着身形在小广场稍远处的人群喊道。

    若是距离原生界出入口距离太远，原生界就够不到了，所以，必须距离稍微近一些。

    尤其一些实力高强的仙人，还需要将自己气势收敛，否则，收入有些困难。

    几秒种后，宁一天将所有人收入到原生界内部空间。

    不过，这些人也只是在其中一个刚刚布置好，面积不小于原穹凉城的禁断大阵内。

    看着陌生的环境，这些人心中终于了解到，这里肯定是一处未知的单独空间。

    幸好的是，原生界的仙灵力浓度比天苍星略微高一些。

    不过，若是这些人都在这里闭关修炼，吸取其中仙灵力，恐怕过不了多少时间，这里仙灵力浓度就会急剧下降。

    宁一天心念一动，将原生界空间内的超级聚灵阵开启，开始吸取穹凉城仙灵力。

    他主要是不想让护城大阵中的仙灵力‘浪’费，所以才吸取一下。

    宁一天看到城市中还有一些漂亮的楼阁存在，恐怕是储物器具中装不下，所以才无奈的丢弃，他一挥手，这些漂亮楼阁也收入到原生界。

    他身形在整个穹凉城转悠一圈，将一座座楼阁收入到原生界仆人们所在禁断大阵。

    原生界中，五个落寞身形看着前面的禁断大阵，就是进不到其中。

    “宗主这次不知道是什么计划，竟然将所有人都收到原生界，可是，这样我们也没有其他娱乐活动，有些无聊啊。”其中一个人说道。

    “别抱怨了，宗主大事要紧，我们去闭关修炼吧。”另外一人说道。

    随即，他们五人回到各自‘洞’府，开始长时间闭关。

    宁一天将所有漂亮楼阁收到原生界后，穹凉城的护城大阵也被原生界超级聚灵阵将其内仙灵力吸光。

    他将这个聚灵阵停止后，闪身向着一处小城市飞去。

    “邪斐，你去会会这个城市的城主，最好将他引到城市外面战斗。”宁一天对着原生界中那个他曾经从穹凉城收的天仙境界高手命令到。

    这个天仙原来的时候，是一个大城市的富商，喜欢探险，得知穹凉城仙灵力莫名消失一事后，来此探查，被宁一天强‘逼’收为仆人。

    “是。”邪斐躬身答道。

    他若不按照宁一天所说办事，肯定不会有好下场，所以，只好委曲求全。

    “认真对待，若是事情办得好，我会考虑将魂血归还。”宁一天放出一个‘诱’饵。

    “是。”邪斐又躬身答道。

    他不是傻瓜，知道没有这么好的事情，不过，任务中确实要多卖力了，多积累一些功劳，说不准最后终能恢复自由身。

    宁一天将他偷偷送入城市后，自己则是来到一间最大的商铺内，开始继续收仆。

    过了没有多少时间，邪斐从城主府一飞冲天，他身后还跟随着另外一个天仙级别的仙人，显然是这个城市的城主。

    “嘿嘿，这种‘逼’迫别人的感觉倒是‘挺’爽。”宁一天从这个商铺内兴奋的走出来，储物戒中多了很多灵‘药’材和仙丹。

    他一闪身，急速飞到城市外面，将原生界中的那些没有分类仆人放出，让他们将这个城市整个包围起来，只许进、不许出，然后，分出几个小队，进入其中收取魂血。

    宁一天这时候，则是又来到邪斐和这个城主战斗不远处，隐好身形，打算偷袭。

    