
    ?

    第二十章 收走灵‘药’院

    时间不长，这些神帝中伤者开始增多。

    也有一些人打出火气，攻击范围开始变大。

    宁一天看了看已经远离的灵‘药’院，心中略微放下心来。

    他已经将灵‘药’院当成自己的‘私’家‘药’园，唯恐这些傻乎乎的神帝一不小心毁掉那个相对神帝来说并不困难的天然禁制。

    这时候，一个受伤神帝，并不想恋战，一闪身，急速闪到宁一天身边，伸手向他抓去。

    这里的很多人都认为宁一天刚才和那个进入他体内的神帝神魂‘交’战后，受伤严重，否则应该早就趁机逃脱，不会在这里站着不动，等着挨宰。

    可是，就在这个神帝快要抓到宁一天身上时，宁一天还没有做出应对措施，另外一个神帝的神剑以更快速度‘射’到这个家伙身前。

    宁一天心中一紧，要是刚才这把神剑向他‘射’来，他恐怕也会躲避不及而受伤。

    没有想到在这里战斗的神帝中，还有人隐藏实力。

    而这个被神剑挡住身形的神帝，猛然一顿，脸上‘露’出一丝诡异的笑容，只见他一挥手，宁一天突兀间消失在原地。

    宁一天此时则是感到身体一震，进入到一个未知空间。

    看着周围陌生的环境，他知道，肯定被对方强行收入到一个类似原生界空间的宝物中。

    其实，也就是在刚才的一瞬间，这些人战斗地方的空间震‘荡’消失，也就是在这个瞬间，这个人将宁一天收到他自己的空间宝物内。

    其他神帝也同时感受到空间震‘荡’的消失。

    不过，其他人都不明白，这个家伙到底是怎么计算的这么‘精’确，能够在最后一刻，算准震‘荡’消失，一举将宁一天收了。

    而这个收走宁一天的神帝，身形也倏忽间消失不见。

    他自然是趁机瞬移到远处。

    其他神帝开始疯狂的铺展开心神之力，全力搜索着这个家伙的身形。

    随后，在很短时间内，这里很多人身形也瞬间消失。

    宁一天在这个未知空间中，没有时间搞破坏，立即用心神联系自己的原生界空间。

    当他知道还能够联系上自己的空间之后，心中放下心来。

    他一闪身，在这个空间内瞬移起来，看到什么好东西就收取到储物戒。

    “小子，你吃下去的早晚要给我吐出来，何必‘浪’费‘精’力？”这个将宁一天收走的神帝给宁一天传音说道。

    “你认为在这里我就无法走了么？”宁一天冷声说道。

    刚才他使用原生界将宇紫欣等人收走的情况，所有人都知道，不过，一般的时候，具有这种可存储活物空间的宝物，都会因为出入限制，不能随意更改出入地方。

    他这个宝物也是这种情况，所以，才不怕宁一天趁机躲避到他的空间宝物内。

    因为当宁一天出现的时候还是要进入到他的这个空间。

    岂不知，宁一天早就以防万一在这个古神禁制中受到危险，在一些地方早就留下从原生界传送到其他地方的传送阵。

    这个就类似于影子身上携带的出入口。

    宁一天似乎向他验证一般，身形一闪，消失在这个空间，他一闪身，从古神禁制的另外一处地方出现。

    只是，在这个地方，他再也看不到其他神帝。

    那些捉拿他的人都消失不见。

    宁一天眼中浮现出苗‘玉’凤临走前坚定的眼神，心中一痛，双目不自然的又红了起来。

    他仰起头，控制着不让眼中滚动的东西掉落下来，深呼一口气，看准周围地形，身形一闪，消失在原地，再次出现的时候，已经距离灵‘药’院不远。

    他第一时间来到这里，就是害怕其他神帝反应过来，在这里对他守株待兔，所以，他不得不提前一步来到这里，将所有灵‘药’材收到原生界。

    一开始的时候，他认为这里的灵力充足，只挪移了一小部分大量生长的灵‘药’材到原生界，可是，现在恐怕不能长期在这里修炼，只好一股脑的全部收走。

    当然，涨大果树还是会为泰坦族留下几颗的，他只收走一颗就行。

    就在他大片大片的收取灵‘药’材的时候，一个神帝果然想到宁一天来到这里的可能，竟然真的来到这里查看。

    宁一天在天然禁制外面布置的禁制可不是闹着玩的，就是神帝级别高手，不管强力突破还是费力破解，都需要一些时间。

    剧烈的爆炸声在外面的禁制中响起，宁一天收取速度更快了。

    他往往都是一片片泥土整个收入到原生界中，这样，灵‘药’材就是收到原生界也能生长一段时间，不会因为水土不服造成立即死亡。

    现在，原生界中已经多了大片的灵‘药’材，其内灵力浓度也增长一些，不过，要是宁一天不及时补充其内灵力，恐怕，这些灵‘药’材迟早会枯萎而死。

    “轰！”就在外面神帝将灵‘药’院内最后一道天然禁制破坏之际，宁一天也将最后一片灵‘药’材连带泥土收走。

    这个神帝看着整个灵‘药’院中仅剩的几颗涨大果树，嘴角‘抽’了‘抽’，有些不可置信的看着宁一天。

    他知道宁一天有收取活物的空间法宝，可是没有想到他的空间法宝竟然具有真么大的储藏空间。

    古神禁制中的灵‘药’院按照面积来说，绝对不小，相比地球上的亚欧板块也不小，可是，宁一天竟然一块块的分开收走，要不是他到达神帝境界，飞行速度和心神之力强大，恐怕也不能在短时间内全部收光。

    当然，这些灵‘药’材对神帝境界的修者来说，已经作用不大，宁一天收走，也是为了自己的各位妻子考虑。

    这个神帝没有多说，一闪身，瞬移到宁一天身前一千丈之处，朗声说道：“道友，我知道你身上有很多秘密，希望你能够输给我一些灵力和一些皮肤碎片，让我拿去研究一番，成全我的好奇之心，你看可否？”

    他也算是厚道，知道宁一天虽然刚刚成为神帝，可是，他的体质特殊，被规则制定者刮目相看，能不得罪还是别得罪，得到这些，也够他研究很久了。

    可是，他忘记，当初就是他们这些人将苗‘玉’凤‘逼’的使出泰坦族的那个秘法，用全部生命，换取宁一天境界提高。

    宁一天对于他们这些人的仇恨可不是一时半时能够化解的。

    他自然不会答应，而且眼中杀机隐现，一挥手，直接将定军神剑‘射’出。

    “哼！”对方看到宁一天竟然直接动手，不屑的冷哼一声，闪身避开。

    身形一闪，消失在原地，再次出现的时候，已经来到宁一天身后。

    宁一天看到这个家伙身形消失的时候，已经在身边布置光、暗两种属‘性’神灵力。

    这两种灵力能够更‘精’确探测到对方瞬移之后再次出现的位置。

    “唰！”一道急速的剑光向着宁一天的右臂上砍去。

    宁一天岂能让他得逞，身形微微一动，避开对方劈砍，一‘腿’向后猛然踢出。

    对方反应也非常快，看到宁一天避开，下砍的神剑一折，看向宁一天踢来的‘腿’上。

    宁一天将急速踢出的‘腿’马上收回，身形瞬间移走。

    当他再出现的时候，已经来到定军神剑旁边。

    他心念一动，九劫剑无声无息的瞬移到还留在那边的神帝身后，直接刺向对方后脑。

    可是，对于都能够瞬移的人来说，九劫剑还是差了一丝，对方感受到九劫剑威胁后，竟然非常快的避开。

    看来，若是想要将神帝灭杀，必须有隔绝对方瞬移的东西才行。

    否则，很难杀死。

    宁一天心念一动，大量的光、暗属‘性’神灵力散发出来。

    “震‘荡’！”宁一天心中大吼一声，光、暗两种属‘性’的灵力开始剧烈‘波’动起来。

    光、暗两种属‘性’，分别掌管空间和时间，宁一天对其感悟还不是很多，现在正在尝试着，用这两种属‘性’神灵力能否将空间震‘荡’起来。

    可是，两种神灵力震‘荡’的很厉害，空间却只是产生极其细微的‘波’动，距离空间震‘荡’还查出很远，这种轻微空间‘波’动，想要影响瞬移恐怕困难。

    对方看到宁一天‘混’沌灵力中，竟然具有两种极其罕见的神灵力属‘性’，心中惊讶，眼中的贪婪之‘色’更浓了。

    “小子，别费力了，不就是想要空间震‘荡’吗？既然你这么想死，我今日就成全你。”这个神帝不屑的说道。

    随即，他身前突然出现一把诡异的黑刀。

    黑刀开始上下摆动起来，没摆动一次，就将周围空间震‘荡’出一道剧烈的‘波’纹。

    宁一天看到这把黑刀，心中有些恐惧，因为这把黑刀给他很强的压力，恐怕级别已经超越神器范畴。

    不过，此时想要离开已经晚了，黑刀已经将空间震‘荡’起来，他逃离，也只能凭借自己速度。

    宁一天在身前一挥手，一道禁制出现。

    对方看到这个禁制后，心中一愣，脸‘色’立即大变。

    他顾不上其他，急速向着宁一天这里飞来。

    宁一天嘴角‘露’出一丝玩味笑容，一脚踏入禁制中，身形一闪，消失在原地。

    原来，这个禁制就是那种隔绝空间震‘荡’的禁制，他之前将妻子们收入到原生界的时候，用过一次。

    这个神帝刚才不察之下，竟然忘记宁一天还有这样一手。

    此时，宁一天已经进入到原生界，通过刚才来时的出口再次出现在这里。

    