
    ?

    第三十八章 老婆到来

    影子随手拿出生物电脑，想要看看刚才的信号发‘射’器所发‘射’的信号情况。

    当他看到生物电脑虚拟屏幕上所出现的一个从来没有出现过的光点之后，心中一愣，随即，犹如‘抽’风一般，身形竟然一下子从半空中掉落下去。

    此时，在原生界中，宁一天一声长啸，身形一闪，消失在其内。

    “唰！”他直接出现在影子身边，心念一动，将没有心神控制的影子收到原生界内，闪身向着极远处的半空中急速飞去。

    由于原生界的超级聚灵阵没有关闭，所以，宁一天身边巨大空间所携带的仙灵力漩涡犹如狂风一般，以他身体为中心，向着莫名的空间聚拢去。

    “快！再快一些！”宁一天心中不断催促着自己，并没有注意到原生界还在不停的聚拢仙灵力现象。他身形也越来越快，犹如一颗流星一般，向着极远处飞去。

    这时候，三杀上人‘淫’笑着向这个‘蒙’面‘女’子攻击而去，或许是他们不想伤害这个‘女’子，并没有动用仙剑，只用法术攻击。

    “滚开。”这个‘女’子怒喝一声，可是，她声音虽然很冷，却非常动听。

    “美‘女’，跟我们一起双修吧，我们可是三兄弟一体，绝对让你常受到一种前所未有的感觉。

    “找死。”这个‘蒙’面‘女’子心中大怒，一道闪光出现，竟然是一道雷电向着这个出口不逊人的眼睛‘射’去。

    可是，这个‘蒙’面‘女’子似乎忘记三人向她攻击来的法术，雷电一下子被抵消。

    此时，三人攻击来的法术也来到她身边，她心中一紧，立即在身边布置一个灰‘色’灵力薄膜。

    “嗤！”三个攻击来的法术立即被她身边的灵力薄膜吸收，她身体没有受到一丝伤害。

    三杀上人见到攻击竟然悄无声息消失，心中一愣，有些不明白这是什么情况。

    “再来。”其中一人开口说道。

    随即，三人又是三个相同的法术攻击，不过，他们这次倒是学乖，刚才看到‘蒙’面‘女’子的雷光后，心中有了一丝危机意识，所以，都在身边布置一道仙灵力盾牌，用以防护此‘女’攻击。

    ‘蒙’面‘女’子没有阻挡再次攻击来的法术，而是拿出一台生物电脑，观看其内情况，当她看到其中一个光点以极快速度过来时，眼中立即被泪水填满。

    三杀上人看到法术攻击每次到达这个‘女’子身边时，都被她身边的灰‘色’灵力消融，脸‘色’终于变得难看起来。

    “哼，布剑阵，这一次我要辣手摧‘花’。”其中一人说到。

    “大哥，不用这么麻烦吧，我们一起动手，将这个小妞擒了就行，为何还要动用仙剑。”另外一人说道，他的意思是动用‘肉’搏战，将这个‘女’子擒下。

    “不行，我在这个‘女’子身上感到一种危险气息，不能近身战斗，快些布置剑阵。”这个被称为大哥的男子心中感觉越来越不妥，所以，想要速战速决。

    此时，这个‘蒙’面‘女’子眼中全是泪水，已经没有一丝战意，全身到处都是破绽，她似乎陷入到一种回忆之中。

    三杀上人看到这个‘女’子竟然在这种战斗时刻走神，一时间有些无从下手，三人相互打了一个眼‘色’，将剑阵撤除，悄悄向这个‘女’子身边飘来，手中掐动指决，想要将她丹田封印。

    此时，在远处天空，一个巨大无比的灵力漩涡向着这里以极快的速度移动着，转眼间，巨大灵力漩涡笼罩到这里。

    三个正要动手的猥琐家伙，看到这种阵势后，心中极为震惊，很快，他们就被灵力漩涡包围，正当他们想要趁机吸取一些免费仙灵力时，倏忽间发现所有仙灵力都消失不见，他们已经进入到这个巨大漩涡内部。

    三人看到远处一个极小的光点向着这里移动过来，三人注意到这个‘蒙’面‘女’子此时全身已经‘激’动的颤抖起来，立即知道这个巨大的仙灵力漩涡一定和这个‘女’子有一定关系。

    “动手。”三人中的老大立即给两位兄弟传音到。

    三人手中指决快速变幻，封印法决转眼间形成。

    “住手！”一道愤怒的‘精’神念力传音传入到三人识海内。

    三个家伙心中一愣，有些惊异的看着远处正在变大的人影。

    “走。”三人中的老大说了一声后，身形向着远处飞去。其实他实力并不比宁一天低，而是宁一天出场方式太过特别，让他心中有些惧怕，而且他灵觉感应到心中更加不安，所以，竟然想要离去。

    能够‘混’到他这种实力者，莫不是老‘奸’巨猾，看到事情不可为，非常明智的选择逃离。

    只是，他走了，后面两个兄弟没有动身，而是将封印法决打到‘蒙’面‘女’子身上。

    毕竟，当时在城市内他们使用秘法观看到这个‘蒙’面‘女’子倾国倾城的容貌后，心痒难耐，才一直追踪而来，现在这个‘女’子唾手可得，可不想就此离去。

    ‘蒙’面‘女’子虽然陷入到一种无意识的朦胧状态，但是身上的一层灰‘色’灵力薄膜还在，他们两人的封印法决打到她身上后，立即消失不见，根本没有起到任何作用。

    这时候，远处宁一天的身形也急速飞向这里，他还是感到自己速度有些慢，来不及救援‘蒙’面‘女’子，心念一动，九劫剑通过储物戒远距离存取能力，立即出现在其中一人身边，出现后，立即向着这个男子头颅‘射’去。

    被九劫剑‘射’的这个家伙的灵觉可以说非常差，九劫剑飞到他头部两寸时，他才有所感，可是，他已经躲避不及，头颅被一剑‘射’穿。

    另外一人看到身边兄弟头颅一下子多了一个血‘洞’，心中一惊，立即向着身前的‘蒙’面‘女’子抓去，若是兄弟是被后面的那个急速飞来男子所杀，这个‘女’子肯定能够作为人质。

    宁一天看到另外一人向着妻子抓去，心中一怒，九劫剑被他强行改变惯‘性’飞行，折向着他头颅‘射’去。

    而刚刚逃到五丈之外的那个老大，看到老三被杀，心中也立即大怒，回身向着‘蒙’面‘女’子扑去。

    三杀上人都是天仙境界高手，尤其这个老大，更是天仙中期境界，行动速度很快，宁一天此时距离杨清华这里还有一百多丈原，只有凭借九劫剑和他们周旋。

    “清华，小心。”宁一天对着‘蒙’面‘女’子传音到。

    此‘女’就是一个多月前通过信号发‘射’器了解到宁一天去向的杨清华，她距离天苍星本来也不远，传送到这里后，不小心被这三个可恶的家伙盯上，离开城市寻找宁一天时，就被三人追上身形。

    当她心有所感，通过生物电脑知道宁一天急速向着她这里飞来时，心中一时间陷入到巨大的欢喜之中，竟然忘记现在还处于三个可恶家伙包围。

    宁一天的提醒，让她一瞬间清醒过来。

    此时，这个三杀上人中的老二已经距离她不足三尺。

    杨清华心念一动，一个小盾出现在身边，向着三杀中的老二挡去，然后双手一挥，一道磁力束缚发出，向着稍远一点的三杀中老大放出。

    她仓促间发出的招式非常弱小，小盾上也没有补充任何仙灵力，所以，两人身形只有刹那的停顿，就冲到她身边。

    此时，宁一天的九劫剑来到三杀老二头颅处，当他感应到时，也已经晚了一线，立即被九劫剑一穿而过。

    三杀上人中的老大看到兄弟二人先后不明死亡，心中怕极，可是，他心中更多的却是愤怒，为了兄弟两人的仇恨，他已经不顾一切。

    “啊——”他怒吼一声，一掌向着杨清华砸去。

    杨清华在仙界这长时间，战斗的本能也使她在临危之间躲开身体重要部位，可是，右肩还是不能完全躲开，一下子被这个老大一掌打中。

    “噗！”这个老大是天仙境界，杨清华虽然也是修神者体质，但毕竟境界很低，被一掌打出严重内伤，吐出一口鲜血。

    她整个右肩骨头几乎全部碎裂，鲜血也从右肩处涌了出来，将右边衣袖染成血红‘色’。

    三杀上人老大身形猛然向前一冲，对着被她砸飞的杨清华追去，想要将她抓住作为人质。

    “尔敢。”宁一天怒吼一声，此时，他已经飞到杨清华近处，一挥手，一道灰‘色’‘混’沌灵力向着这个老大冲去。

    这道灰‘色’灵力速度之快，犹如闪电一般，一下子钻入到这个老大头颅。

    “爆！”宁一天心念一动，让‘混’沌灵力中的一小部分形成五行中的火属‘性’仙灵力和水属‘性’仙灵力，这两种属‘性’仙灵力遇到一起，立即引起爆炸。

    “噗！”这个老大头颅一下子被爆开。

    不过，他灵觉很强，感到不对的时候，已经将心神沉入到仙婴中，他心神控制着仙婴从丹田内迅猛飞出，向着其他地方逃离。

    宁一天看到这个家伙仙婴逃离，控制九劫剑向着仙婴‘射’去。

    刚飞出体外的仙婴，有一刹那的不适，而宁一天九劫剑却飞行极为迅速，一下子将他仙婴穿透。

    这个老大也最终落得魂飞魄散下场。

    宁一天一闪身来到杨清华身边，将她身形扶住，大量‘混’沌灵力涌入到她受伤部位，给她治疗伤势。

    这时候，因为好奇而从地面上追来的大量高阶仙人已经飞到原生界所属空间重合的外围，在这里，大量仙灵力形成漩涡，向着其内涌入。

    当他们感应到其内宁一天和杨清华后，立即闪身进入到漩涡内部，这时候才发现漩涡内部竟然没有任何仙灵力存在。

    原生界所属空间巨大，而原生界所属空间又以宁一天身体为核心，所以，宁一天具体容貌他们因为距离太远还看不清楚。

    而宁一天身边有一层隐隐约约的灵力包裹，让他们‘精’神念力也探查不出他详细情况。

    