
    ?

    第四十五章 玄宗兄弟

    在这时候，沉浸在顿悟状态中的宁一天心中一动，从顿悟中清醒过来。

    其实，他当初害怕将原生界中仙灵力吸取光，一直给自己一种心理暗示，只要身处原生界，就不要进入到顿悟状态，所以，他刚才突然意识到这种状态即是顿悟状态后，立即从这种状态中清醒。

    宁一天感受着丹田中变大很多的一团‘混’沌灵液，心中惊喜，不过，他马上就查看原生界中情况，防止出现什么令人后悔的事情。

    当他看到原生界中没有出现所有物品都消失仙灵力情况，心中庆幸。

    “清华……”宁一天看到杨清华正在急速飞行的身形后，对着她传音到，“你要去哪里？”

    “一天，你醒了，太好了。”杨清华听到宁一天声音，心中大喜，她转身向着宁一天这里飞来。

    在宁一天身边不远处的龙晴儿看到宁一天身形移动，知道他已经清醒，躬身说道：“恭喜主人。”

    “嗯，晴儿，多谢你守护。”宁一天客气的说道。

    “这是晴儿应该做的。”龙晴儿真心的说道。

    她现在彻底对宁一天心服口服，当看到他如此吸取仙灵力的时候，心中已经发现他和一般修者的不同之处。

    “唰！”一道极美的身影飞来，投‘射’到宁一天怀抱中，狠狠的将他抱住。

    刚才的时候真的令杨清华非常担心，唯恐找不到仙灵石，对宁一天顿悟有影响，幸亏他及时醒来，去掉她的烦恼。

    “老公，你现在是什么境界了？”杨清华感到不远处的龙晴儿所在，立即推开宁一天，羞涩的问道。

    “我也不清楚，反正丹田中的‘混’沌灵液增长不少，幸亏你将所有仙灵石都取出来，否则，我这里新布置的定向飞升大阵就要白费心血了。”宁一天指着身边山谷中的大阵，对杨清华传音，毕竟谈话中涉及到一些只有他们才能够知道秘密。

    毕竟，宁一天可是等到一定时间或者境界了，就将龙晴儿魂血归还与她，这样，龙晴儿以后泄‘露’他身份了可不好。

    “刚才真是危险，所有仙灵石都消耗光后，我命令你仆人缴纳一些仙灵石，可是，我竟然忘记原生界核心位置所对应的外界方位，只要前去查看，若是耽搁时间，恐怕这个阵法中仙灵力真的被你吸取了。”杨清华也对宁一天传音说道。

    远处龙晴儿看到宁一天和杨清华一起亲亲我我的样子，心中有些酸涩，知道自己只不过是主人的一个仆人而已，根本配不上他，她悄悄的飞身离开。

    宁一天和杨清华感到龙晴儿离去后，身体都变得极为敏感起来，正在宁一天想要和杨清华进一步探讨身体奥秘的时候，边上的定向飞升大阵中突然亮起一道白光，这道白光将已经陷入到黄昏中的原生界又一次照亮。

    宁一天停止手中不老实的动作，和已经变得气喘吁吁的杨清华一起看着阵法空旷的中间位置。

    “唰！”五个身形突然间出现。

    “哇，这里仙灵力真浓郁。”五人中的其中一个说道。

    “宗主在这里呢，快拜见宗主。”另外一人看到这个山谷边缘山峰上的两个身影后，立即一扯身边的这个正在感叹的家伙说道。

    “宗主！”五人一同躬身对着宁一天行礼到。

    “呵呵，都是自家兄弟，我不是说过不用行礼的嘛。”宁一天笑呵呵的说道。

    他有多久没有遇到过自己这帮一起成长起来的兄弟了，当看到他们时，心中的一份兄弟之情立即布满全身，眼中的一丝湿润也漂浮出来，他身形一闪，向着这五人飞去，飞到他们身边后，一一和他们拥抱。

    五人没有想到宁一天如此‘激’动，眼中泪水都差一点流出来。

    其实，他们不知道的是，宁一天在仙界中的这些时间，到处都是厮杀，心中早就厌倦这种为了生存而不择手段杀戮的情况，在陌生的仙界，他没有亲情，没有友情，心中寂寞和孤独无人可以诉说，现在，他兄弟们终于到来，以后若是有什么情况，也可以和兄弟们分享，心中怎能不‘激’动？

    “宗主，你可有什么办法让修真界的兄弟们知道我们平安传送到这里的方法吗？”等‘激’动过后，其中一人立即对宁一天问道。

    “我试试。”宁一天说道。

    随即，他盘膝坐在阵法中央，挥手发出一丝‘混’沌灵力，将整个阵法启动，用‘精’神念力探查阵法另一端所在。

    过了一段时间，他失望的摇了摇头，不过，他还是进行了下一步动作，在储物戒中寻到一块空白‘玉’简，在其中刻上一些信息后，又在外面布置了几个特殊的小阵法，将整个‘玉’简保护起来。

    最后，他将‘玉’简用一道暗属‘性’灵力包裹起来，心神一动，强行将这个多层包裹的‘玉’简传送走。

    此时，在地球玄宗的定向飞升阵法内，一颗‘玉’简凭空出现。

    一个负责看护阵法的玄宗弟子将这个‘玉’简拿到手中，将上面的特殊阵法一一剥离，查探其中内容。

    “太好了，竟然是宗主亲自传回信息。”这个玄宗弟子兴奋的说道。

    这时，在他身边的一众玄宗重要人物听到他如此说，立即将这个‘玉’简从他手中抢过，轮流查探起来。

    “宗主真是不容易啊，没有想到极品仙灵石在仙界如此贵重，看来我们以后要节省极品仙灵石用度了，否则，以宗主所说，万一不能通过这个阵法定向飞升，就麻烦了，仙界的情况根本不是我们想想的那样美好。”

    “是啊，以后极品仙灵石除了作为定向飞升的阵法开启之用外，所有用度都可以停止，就是我们的禁断大阵也不需要用极品仙灵石补充，倒是可以撤除，将极品仙灵石起出来，毕竟，我们玄宗此时在修真界也无人敢招惹了。”

    ……

    仙界，原生界中将是一个不眠之夜，宁一天和新飞升的五位兄弟把酒言欢，好好庆祝一番。

    第二日，宁一天将五人安顿好之后，让他们可以在外面的穹凉城逛逛，了解一下仙界的风土人情。

    宁一天则是又一次将原生界的超级聚灵阵关闭起来。

    因为穹凉城这里已经引起其他仙人注意，有很多高级仙人开始涌入到穹凉城查看情况，不过，这些人还是无法破开原生界空间。

    穹凉城的禁断大阵也因为原生界的超级吞噬能力，其中仙灵力被吞噬一光，若不是穹凉城所有人都是宁一天仆人，恐怕整个城市都会因为相互抢夺而变成一座废城。

    这些过来探查的高级仙人看到穹凉城禁断大阵消失，城市中的商铺和居民们还不动‘乱’，心中都极为惊讶。

    这时候，一个天仙后期境界高手来到城主府，想要看看这里的城主到底有何等能量。

    “唰！”宁一天身形从原生界隐身出来，然后，身形向着城主府‘射’去。

    他刚才从原生界中感应到这个想要进入城主府中的天仙，所以，才及时遁出。

    “阁下来此何意？”宁一天对着前面毫无所觉的天仙问道。

    “啊！”这个天仙听到宁一天声音，身形一闪，向着一旁闪去，唯恐宁一天直接向他出手。

    “嘿嘿，很害怕我吗？”宁一天冷笑道。

    “前辈，在下看到这里护城阵法已破，心中震惊您对这里管理，所以来探访一下，想要取取经。”这个天仙根本无法具体感应到宁一天境界，只是在他身上感到一股极为恐怖气势，所以，心中害怕，立即恭敬的说道。

    “哦，如此说来，你也是个城主了？这倒好，我现在正好缺仙灵石布置护城大阵，你将储物戒留下吧，算是打扰的赔礼。”宁一天霸道的说道。

    “前辈，你是开玩笑吧，我只是抱着‘交’流的心态过来探讨经验的，你如此做是不是太过分？”这个天仙一边说一边向后退，看样子想要趁机逃离。

    “你看我像是开玩笑吗？”宁一天紧‘逼’一步说道。

    他现在也是缺灵石缺疯了，整个原生界中，包括他储物戒中，都没有一颗仙灵石，若不是仙灵石缺口太大，他也不至于这样‘逼’迫一个天仙。

    不过，好奇心害死猫，这个天仙既然有胆量来到城主府打扰他，就要有被打劫的觉悟。

    “哼！”这个天仙看到宁一天犹如疯子一般不讲道理，心中有些惧怕，根本连战斗的想法都没有，他冷哼一声，身形急速向着地底遁去。

    他知道若是在高手面前逃离，最好不要从天空逃离，因为，高境界仙人飞行速度一般都要比低级境界仙人飞行快，最好就是从地底遁逃。

    毕竟不是每个仙人都擅长遁术的。

    而这个天仙正好最为擅长的就是遁术，所以，他才敢在最好逃离的时候，冷哼一声，表示不屑。

    宁一天看到找个家伙竟然遁地逃离，心中更是兴奋，他身形一闪，也消失在原地，向着这个刚刚遁入地底的家伙追去。

    “啊？”这个遁入地底天仙，看到宁一天也遁地追来，而且速度飞快，心中惊讶。

    刹那间，宁一天就追上这个天仙身形。

    “九劫剑。”宁一天心念一动，九劫剑瞬间‘射’出。

    前面逃离的天仙感到一阵心悸，正当他想要布置防御盾牌时，头部一阵刺痛，然后就陷入到永久的黑暗中。

    经过顿悟后的宁一天实力大涨，竟然一下子就将这个天仙‘射’杀。

    