
    ?

    第十七章 神帝聚来

    半空中的紫云放出这最后一道细弱雷劫后，似乎耗光了所有能量，渐渐消失在这一处天空。

    古神禁制中又一次恢复平静。

    只是，在一些常年无人问津的偏僻之地，或者一些特殊禁制中，很多巨大身形开始悄悄向这里靠近。

    若是有年龄漫长的神人在此，可能还会认出其中一两个曾经叱咤神界的泰坦族祖先级人物。

    而在极远处观看这里情况的一些泰坦族人，也开始向这里悄悄的走来。

    苗‘玉’凤刚才表达心中情意后，就看到宁一天躺倒在最后一道雷劫之下，一口气憋闷过去，而对于天神境界的她来说，这种晕倒只是暂时的。

    或许是因为她境界不稳，身体竟然在晕倒之际涨大起来。

    可是，宁一天布置的禁制仅仅几平方米大小，根本撑不下她渐渐变大的身体。

    “滋——”一圈禁制之光闪现，苗‘玉’凤身体被禁制之光碰触到，身体一阵颤抖，猛然从晕厥中清醒过来。

    “一天！”苗‘玉’凤清醒后的第一件事情就是猛然起身，向着宁一天晕倒的方向跑去。

    她一边跑，身体一边变小，此时，正在向这里走来的其他泰坦族人看到这个能够随意变化身形的‘女’子后，全部大吃一惊，有些尴尬的呆立在原地，闭上眼睛。

    非礼勿视，尤其这种能够随意变换身形的天神强者，更不是他们所能够亵渎的。

    这时候，苗‘玉’凤还是没有顾上穿衣服，手中只是下意识的抱着宁一天给她的一套蓝‘色’长衫。

    宁一天此时身上也非常狼狈，连续用身体接过两三次雷劫，不但很多地方变得焦黑无比，衣服也变成烟灰一般，一碰就从身体上脱离下来。

    他躺在地上还看不出，当苗‘玉’凤手指碰触到他衣角的时候，却直接将衣角碰落下来。

    苗‘玉’凤心中一紧，没有妄动宁一天身形。

    她心神探入到他体内，发现身体竟然没有受到任何损伤，样子竟然像是陷入到顿悟之中。

    “连续两次顿悟，他的悟‘性’还真高。”苗‘玉’凤心中想到。

    这时候，她眼睛余光看到远处闭着眼睛矗立的巨大身形，心中一愣，随即想到什么，脸‘色’一下子变得通红无比。

    她身形一阵闪烁，将手中衣服穿到身上。

    “滚开。”

    苗‘玉’凤首先挥手在宁一天身边布置一道隔音结界，然后对着远处一些巨大的身形喝道。

    这些人听到苗‘玉’凤赶人的声音不但没有着怒，而且全都飞一般的转身逃离。

    可是，并不是所有人都离开的，还有一个身形孤单的留在原地。

    苗‘玉’凤看到这个家伙没有离去，心念一动，立即探知到这个人也是和自己一样的泰坦族天神境界高手。

    “前辈，若没有什么事情，也请离开吧。”苗‘玉’凤客气的说道。

    不过，再客气的语气，也是赶人离开，自然也不会令人愉快。

    这个男子冷淡的看了苗‘玉’凤一眼，将目光放到宁一天身上，他的身体也倏忽间变成普通人大小。

    宁一天身边只有一层隔音结界，这种结界并不隔绝神识探查。

    当这个男子探查到宁一天身体中的‘混’沌灵力的时候，眼神一阵收缩，下意识的后退半步，可是看到宁一天身上灵力‘波’动只是在天君初期和中期之间徘徊，眼中闪过一道微不可查的贪婪。

    苗‘玉’凤一直盯着这个男子观看，当她看到他眼中的贪婪目光后，心念坚定的站到宁一天身前。

    “小‘女’娃娃，离开这里吧，你身后的男子对我很重要，我不想伤害你，也不会伤害他，你走吧。”男子冷淡的说道。

    “他是我……朋友，你说我会离开吗？还是请你离去吧，我们只是在这里休息一下，等他清醒过来，也会马上离开。”苗‘玉’凤毫不相让的说道。

    这时候，另外一个巨大的身形从远处一边走，一边缩小，当他闪身来到这片天然形成的聚灵阵时，身形也变成普通大小。

    这个身形变小的男子身边一阵烟雾飘过，一件灵力形成的黑衣凝结而出。

    “氡强，你又欺负人吗？”新来的黑衣男子对刚才和苗‘玉’凤对话的男子责问道。

    “冥缘，这个可是我先看上的，你休要和我争抢。”氡强冷声说道。

    “哼，都为尊者大人办事，无论先后，难道你要独吞？”冥缘嘴角‘露’出一丝玩味的笑容。

    “说吧，你想怎样？”氡强眼中闪过一丝懊恼，冰冷的说道。

    “见者有份。”冥缘不可置疑的说出目的。

    “哦！既然这样，老夫也不白来。”另外一个身形突兀间出现在不远处，直白的说道。

    “唰！”又是一个身形出现在几人之间，遥遥看向宁一天这里。

    “他是我托娅一族的客人，有我托娅一族‘女’子陪伴，你们要给本座一个份额。”又是一个声音飘渺的传来，随着声音传到，一个身形也瞬间飘到近处。

    转眼间，由原来两人争夺，变成五人互成犄角，将中间的宁一天和苗‘玉’凤包围起来。

    此时，苗‘玉’凤心中极度紧张，因为这些人给她的压力很大，任何一人都不是她这种天神境界的小高手能够应付的。

    五人眼中都‘露’出沉凝的光芒，宁一天的‘混’沌灵力的特殊‘性’，令这些人都眼馋不已，若是能够将他完整的掠走，研究之后，说不准也能够成就尊者之位，只得到其中一部分尸身，研究价值将减少无数倍。

    所有人都明白这个道理，但是让他们和另外之人共同探讨研究成果，共享资源，谁也不会相互信任。

    这种能够成就尊者之位的‘诱’‘惑’可不是一般的大，到时候公报‘私’囊情况绝对会出现，而且，若是有人将共享的资源研究出一二，提前一步成就尊者，其他人也只配成为仆人。

    五人一时间沉默下来，相互戒备着。

    其中也有人开始相互联络，准备击杀其他人，只是，在这种情况下，戒心很重，能否相互信任已经成为当前最首要的问题。

    不多时，又有几个身形飘到这里，人员越来越多。

    当然，来一人和来多人，苗‘玉’凤心中都充满紧张，不过，来的人越多，她们暂时安全‘性’倒是越高一些。

    可是，这种平衡马上就被打破。

    包括冥缘在内的几个身形相互靠拢在一起，形成一个势力强劲的团体。

    若是这样的话，面对其他零散的个体，他们拥有很强战斗力。

    氡强看到不远处的冥缘，心中非常恼怒，若不是冥缘这个家伙捣‘乱’，他恐怕是第一个来到这里的仙帝级别高手，第一个就能将宁一天带走，可是，有了冥缘的‘插’手，令他耽误了一丝时间，就是这一小会儿时间，将所有梦想变成一片虚无。

    他一咬牙，身形一闪，瞬间来到宁一天身边，两手已经变成拥抱姿势，一下子将隔音结界中的宁一天抱到怀中，身形一闪，消失在原地。

    其他人都时刻注意着身边人的动作，当看到氡强身形凭空消失后，其中一人立即取出一把折扇，向着半空凭空一扇，空间立即震‘荡’起来。

    “噗！”怀中抱着宁一天的氡强立即从瞬移中‘露’出身形，嘴中喷出一口鲜血。

    宁一天同样不会好受，全身一阵颤抖，似乎又挨了一道雷电攻击。

    他缓缓睁开眼睛，看到竟然在一个男子怀中，心中一阵恶心，想要挣扎而出，却感到这个男子境界比他高出很多，根本不是他能够逃离的。

    这里的空间震‘荡’，令所有人都无法瞬移而走，只能拼修为和神通高低，氡强虽然被强行拉出瞬移空间，受伤，可是，他实力毕竟在仙帝后期，在这群人中也属于高手之一，并不在乎伤势，一闪身，抱着宁一天向其中人员稀少的地方突围。

    其他人岂能令他携带宁一天逃离，立即向他围去。

    宁一天此时注意到四周之人，心中大惊，古神禁制中这些人可都是一些超级高手，他和苗‘玉’凤在其内待了这么长时间，竟然一点也没有发现。

    此时，苗‘玉’凤才反应过来，宁一天竟然被这个最先到来的男子掠到怀中，一声惊呼，也向着这个男子追来，想要将宁一天救下。

    “‘玉’凤，不要参与到其中，你去保护我其她妻子。”宁一天看到苗‘玉’凤竟然也夹杂到其他人中，对他进行营救，心中很感动，可是，她境界还没有他高，只是天神初期，相比这些仙帝级别的高手来说，实在是太弱，一个不好，就有可能身殒。

    现在他的六位妻子还在远处的一个禁制中昏‘迷’着，也有危险，不如让苗‘玉’凤过去照顾。

    可是，宁一天没有想到，他的这一决定，竟然差一点害了他的妻子们。

    这里的仙帝级别高手，虽然无法用神识穿透他布置的禁制，可是也知道那边有一个“碍眼”的禁制存在，当苗‘玉’凤返身向着这个禁制跑去时，其中一个仙帝初期的蓝衣男子一闪身，提前一步向这个禁制之处‘射’去。

    他一挥手，强行将这个禁制破除，显出其内六位晕倒的倾国倾城美‘女’。

    一时间，包括正要动手战斗的氡强，所有人都愣住了。

    并不全是因为六位美‘女’绝世容貌，还有她们身上的‘混’沌灵力，竟然和宁一天同出一辙，若是能够将这些绝世美‘女’掳走一个，岂不是更加美哉。

    这个打破禁制的人首先从惊讶中清醒过来，一伸手，向着距离他最近的宇紫欣抓去。

    