
    ?

    第七十六章 灭罗刹‘门’

    此时，大长老心中开始天人‘交’战，一边想着该如何和宁一天达成和平协议，一边想着是否动用护派之宝。

    宁一天身上包裹的九彩灵茧非常坚固，就是飘云梭防护罩也远远不及，已经有三把神剑‘射’到上面无功而返。

    可是，此时在实力不均等的情况下和宁一天求和，肯定会付出巨大代价，就算整个罗刹‘门’改名易姓也有可能，但是，和他硬拼，取出护派之宝也没有完全把握。

    大长老心念急速运转，权衡利弊。

    不过他看着宁一天大发神威，将自己一方的仙尊打得毫无还手之力，身形一动，消失在原地，当他再次出现的时候，身边漂浮了一把通体漆黑的长刀。

    “斩天神刀，这次就靠你了。”大长老对着身边的漆黑长刀传音说道。

    长刀略微一震，凭空消失在原地。

    “呜——”一声响彻整个罗刹‘门’总部星球的呜咽声出现，所有人手中的仙器或者神器都跟着颤抖了一下。

    整个星球的仙灵力开始向着半空中一把漆黑长刀汇聚而去。

    宁一天抬头看向半空，心中感到不妥，这把长刀给他很大压力，恐怕它能够刺破自己的九彩灵茧，伤害到自己。

    “九劫剑。”宁一天心念一动，夺舍飞扬剑剑身的九劫剑闪电般从他丹田中飞出，向着半空中正在吸取大量仙灵力的漆黑长刀击去。

    半空的漆黑长刀也具有器魂，当它感应到击来的九劫剑后，刀身一闪，躲避开九劫剑‘射’击。

    不过，躲避开之后，汇聚的仙灵力也停止下来。

    九劫剑剑身一闪，消失过后，又一次出现在长刀身边，向着长刀刀身上击去。

    长刀非常灵活，虽然灵力没有汇聚多少，但威能也能发挥出一部分。

    它一扭刀身，巨大的刀刃向着击来的九劫剑劈去。

    九劫剑毫不示弱的将自己剑刃也迎着劈来的刀刃斩去。

    “铛！”一声巨大的轰鸣声出现在刀剑相击的地方，空间随之开始塌陷起来，这种塌陷似乎具有延展‘性’，一道向着天空中蔓延，一道向着地面上蔓延。

    身在地面的大长老看到迅速蔓延到地面的空间塌陷，身形一动，向着这个蔓延的空间塌陷挡去。

    “噗！”他身上一个小盾终于将空间塌陷的蔓延挡住，但是他身体如遭重击，却吐出一口鲜血。

    为了保住罗刹‘门’主星，他也算是尽心尽力了。

    此时，半空中的战斗却升级，刀剑相击的频率越来越快，空间塌陷也此起彼伏，地面上的大长老和罗刹‘门’的另外一些长老急忙开始动作起来，补救两把超级神器战斗余‘波’所造成的毁坏。

    通过刚才的战斗，罗刹‘门’的一些高层俢者飞到附近，一部分人观看着半空的战斗，还有一部分人密切注视着宁一天九彩灵茧所散发出的耀眼光芒。

    宁一天嘴角冷笑一声，手中大量九彩光芒飞出，向着四周漫‘射’而去。

    “不——”大长老看到宁一天放出的攻击，大吼一声，身形向着宁一天身上扑去。

    大长老能够瞬移，他的飞扑可以说瞬间即到，可是，宁一天还是发出一阵密集的攻击。

    “轰！轰！……”无数声爆炸声响彻整个星球。

    凡是击中周围仙人的攻击，都无声的将仙人炸成漫天碎‘肉’，可是落空到地面的攻击，却将地面炸出一个个深不见底的巨大坑‘洞’。

    “嘭！嘭！……”飞扑到宁一天身边的大长老虽然还顶着那面小盾，但是身体犹如断线风筝一般，狼狈不堪的被击到半空，他的脸‘色’难看之极，口中鲜血狂喷，眼看不活了。

    “大长老！”几个看到大长老身形的仙尊担心的喊道。

    附近还没有在漫天灰尘中恢复过来的一些低级仙人听到一些长老喊声，都心中一震，难道大长老出现不测？

    “轰！”又一声巨响，半空的九劫剑和漆黑长刀又一次猛烈撞击后，双双陷入到空间塌陷内。

    宁一天感应了一下，发现还可以和九劫剑联系上，放下心来。

    “道友，我们罗刹‘门’认输，请你住手吧。”半空中的大长老停住飞退的身形，对着宁一天传音说道。

    “认输可以，但是必须告诉我是谁灭杀霸天星的宇霸天，我要为我岳父报仇。”宁一天朗声说道。

    “……是我，希望我的死可以让你放下仇恨，罗刹‘门’和你恩怨从此一笔勾销。”大长老沉默一下，随即虚弱的说道。

    “不，是我杀的宇霸天。”另外一个长老向前走了一步，满脸羞愧的说道。

    “到底是谁？别认为我不敢将你们两人都杀掉。”宁一天冷声说道。

    “是我。”两人同时说道。

    “哼！都去死吧。”宁一天说完后，手中发出两道九彩仙灵力，向着两人击去。

    “嘭！嘭！”两声，大长老那个残破的小盾发挥了余力，将宁一天攻击挡了下来，而另外的那个长老却没有做任何抵挡，炸成漫天碎‘肉’。

    四周的其他长老看着刚才还和他们一起战斗的伙伴变成漫天碎‘肉’，都怒目看向宁一天，似乎想要将他灭掉，若不是知道他身外九彩灵茧厉害，恐怕会马上动手。

    “到底是不是你？”宁一天对着半空中缓缓下降的大长老又问道。

    他不想真正的凶手逍遥法外，必须确认。

    “你已经报仇了。”另外一个仙尊看到宁一天咄咄‘逼’人，冷声说道。

    “哼，既然如此，那我们也该谈谈对我妻子的补偿事宜了。”宁一天冷声说道。

    “你已经报仇，还有什么事情要补偿？”大长老刚才下降的时候，趁机服用一颗仙丹，伤势并没有好转，但也压制住不断恶化的情况。

    “我虽为其中一位妻子报仇，但是另外一位妻子受到天奴宗虐待还没有报仇，我要将天奴宗灭掉，你们罗刹‘门’全宗出动，替我灭掉天奴宗，我们之间恩怨可以一笔勾销。”宁一天说出让所有罗刹‘门’弟子震惊的话。

    天奴宗可是和罗刹‘门’实力相当，其内高手不计其数，若是罗刹‘门’攻打天奴宗，能不能取胜，还在两可之间，更别说将天奴宗灭掉。

    “我们罗刹‘门’没有实力将天奴宗灭掉。”大长老嘴中又喷出一口鲜血，虚弱的说道。

    “好，既然你们不肯帮忙，我也只好亲自收取仆人，亲自杀上‘门’去了。”宁一天低声说道。

    所有人都心中产生一种不好的预感。

    “所有人听着，十息之内将魂血‘交’出来，否则别怪我无情灭杀。”宁一天运用灵力，将声音远远的传了出去。

    他刚说完这句话，刚才一些落到地面，将地面‘射’出深不见底深坑的坑‘洞’中开始蹿出一道道岩浆，似乎迎合着他的威风一般，呼啸着漫天飞舞。

    宁一天身形一闪，来到大长老所在处，“唰！”一把仙剑出现在大长老头顶，只要他稍微一动，恐怕就会遭到灭顶之灾。

    “先从你开始。”宁一天口气冷的几乎能将炙热的岩浆冰冻。

    “我答应你刚才的灭杀天奴宗一事如何？”大长老心中也开始发慌。

    “晚了，你现在再答应，不是骗我么，快些，否则我不差你一人。”宁一天控制着大长老头顶仙剑向下刺入到他头皮之中。

    “哎！罗刹‘门’大劫啊！”大长老心灰意冷的感叹一声，将自己魂血‘交’出。

    他知道宁一天绝对说道做到，因为宁一天确实不在乎他这样一个高手。

    周围一些长老看到大长老都被‘逼’‘交’了魂血，他们也脸‘色’灰白的‘交’出魂血。

    随后，宁一天又开始收取附近一些罗刹‘门’高层弟子的魂血。

    等他收取差不多的时候，开始让被收取魂血之人，收取更多低级弟子魂血。

    两日后，整个罗刹‘门’弟子，几乎都被他收了魂血。

    不过，也有个别逃离到宇宙虚空的幸运之人，这些人只要离开这里后，全部隐姓埋名，过起了长期隐居生活。

    当然，这也是后话。

    当宁一天将绝大多数魂血收集到以后，没有让罗刹‘门’弟子恢复状态，即可将所有人叠罗汉一般的收到原生界，将罗刹‘门’的各种典籍和一些贵重东西收走以后，向着天奴宗传送而去。

    “唰！”宁一天经过n次传送后，终于来到一个繁华的星系。

    在这里，有很多适合修炼的星球，几乎不用进行星际传送，也能够通过横渡宇宙虚空很快达到另外一个修仙星球。

    天奴宗，仙界十大宗派之一，具体势力通过一些人的评测，恐怕在前五之内，要比宁一天灭掉的排名第八的罗刹‘门’还要高出不少。

    这主要是，天奴宗势力扩张极其分散，而且经营的也是各种暴利行业，可以说是仙界最富裕的宗派之一。

    或许是天奴宗高层都过着奢侈生活，每个长老都居住一大片星球面积，所以，具体的主星也没有，整个星系就算是天奴宗总部。

    宁一天传送到其中一个名为“奴纹星”的巨大星球上，开始恢复自己状态。

    三日后，他脸‘色’冰冷的来到一个巨大庄园内部。

    整个庄园内，到处都是各‘色’漂亮的仙界‘女’子行走在其间，有的整理‘花’草，有的雕琢漂亮石刻，还有的匆匆忙忙的赶着路。

    在这里，所有‘女’子都不允许飞行，就是有急事也必须凭借仙术奔跑才行。

    