
    ?

    第六十二章 与高手的玩法

    宁一天正在全力吸取着身下庞大神品仙灵石中灵力，突然听到一股极其弱小的声音。

    “小子，快停下，我答应你的请求就是。”

    宁一天心中一动，将那个烙印传送阵的弟子用一个结界保护住后，放置在这个神品仙灵石上面，他则是向着刚才声音传来的方向遁去。

    “唰！”他从一个像是天然禁制的薄膜中穿过，身形出现在欧阳冉和那个紫菱宗供奉不远处。

    “前辈，请将我妻子送过来，我立即离开这里。”宁一天传音说道。

    “你是如何进入到地心内部的？”紫菱宗供奉向宁一天问道。

    宁一天能够进入到地心内部，可是一件了不得的大事，必须先将这个问明白才行。

    “这个不需要前辈关心，还请前辈履行诺言。”宁一天刚才可是听到她说会答应他的请求。

    “将方法说给我，我就让你和冉儿成就好事，否则，休想。”这个供奉对宁一天紧‘逼’到。

    “前辈这是‘逼’我将紫菱星‘弄’废。”宁一天身形稍微向后退了半步，防止前面这个“更年期”的老太婆发威。

    “小子，不要和我谈条件，冉儿现在可是在我身边，你若是违背我的意愿，我就是杀掉她，其他人也不会说什么。”

    “你敢！”宁一天全身气势猛然上涨，一股杀气向着对方涌去。

    “啧啧，看来你们以前感情不错啊。”这个供奉一只手拉着欧阳冉，向宁一天这里遁行了一段距离。

    “老公，小心。”欧阳冉突然向宁一天传音说道。

    可是，已经晚了，她身边的供奉手中一道封印法决犹如闪电般打入到宁一天身体中。

    “长老，请不要伤害我老公。”欧阳冉向身边的这位请求到。

    “这要看他诚意了，我刚才问他一个问题，他拒绝回答，所以，我要先将他封印，然后再好好和他谈谈。”这个供奉给欧阳冉传音说道。

    宁一天看到对方突然出手，心中一紧，不过，当他感知到只是封印法决后，心中却放心下来。

    他没有让‘混’沌灵力将这个封印法决中的仙灵力融合，而是佯装被控制。

    “前辈这是什么意思？”宁一天佯装生气的说道。

    “哼，我怕你躲到地心里面，所以，只好先将你封印，你只要将我刚才问题回答，我就将你封印祛除，也会将冉儿送给你，重新做你双修道侣。”

    “我说了你也可能不信，我与生俱来就有穿透任何结界或者阵法的天赋，好了，我已经将答案告诉你了，还请你履行诺言。”宁一天随口说出一个谎言。

    “你说的可是真的？”这个紫菱宗供奉显然有些不能接受，这可是让她快速成神的机会破灭了。

    “是。”宁一天简短回答。

    他这个答案是瞎掰出来的，说多了容易‘露’陷。

    “既然如此，那你将魂血‘交’出，做我仆人吧。”这个供奉脸‘色’难看的说到。

    她要做一个试验，到时候收了宁一天后，到另外一些星球上，让他将地心中的神品仙灵石取出，以供她修炼之用。

    当然，若是地心处的神品仙灵石不能取出，她则是一点办法也没有，毕竟，她又不能亲自到地心处去。

    她也是从一个绝密的‘玉’简中看到关于地心具有神品仙灵石的秘密的，所以，宁一天拥有这样高的修为，也能够解释。

    宁一天听到对方传音后，脸‘色’也一下子变得难看起来，他虽然收仆不少，但是却不想被收。

    “好，不过先将我妻子送过来，否则我不会答应的，你的信誉太差。”宁一天冷声传音到。

    因为是传音，欧阳冉并不知道刚才身边的供奉和宁一天对话，而他们对话速度又极快，当她想要和宁一天传音询问一些情况时，自己身形竟然随着身边的供奉，缓缓向宁一天这里遁来。

    她心中惊喜，心想终于能够和宁一天在一起了。

    “冉儿，我一会儿将你收到原生界。”宁一天给欧阳冉传音说道。

    “嗯。”欧阳冉自然知道他意思，将身上外放的火属‘性’仙灵力保护膜收起。

    其实，这个火属‘性’保护膜并不是为了保护，而是遮掩身上‘混’沌灵力所用。

    此时，欧阳冉已经来到宁一天身边。

    宁一天伸手探入到欧阳冉身边的一层防护罩内，将她拉住。

    “前辈，请放手吧，我们又跑不掉。”宁一天对身前的这个紫菱宗‘女’供奉说道。

    “呵呵，我做事一向谨慎，防止你耍‘花’招，所以，是不会放手的。”

    “哎！前辈做事真是滴水不漏。”宁一天微微叹了一口气。

    伸手‘逼’出一滴魂血，不过，这滴魂血可不是他自己的，而是从万魂塔中取出的另外一个仆人魂血。

    这滴魂血外面包裹了一层水属‘性’仙灵力，防止被地底岩层挤压消散。

    因为有隔层，所以，对方也从魂血上感应不出什么异常。

    宁一天‘交’出魂血后，还没有等这个供奉将魂血收取，就将欧阳冉抱在怀中，上下抚‘摸’着她的身体，似乎想要和她在这里亲热。

    欧阳冉脸‘色’有些发红，也不知道宁一天到底要做什么，不过，一直抵在她身上的那个供奉的一只手，因为不想被抚‘摸’她身体的宁一天碰到，悄然离开。

    宁一天心中冷笑一声，体内‘混’沌灵力瞬间发动，将体内的封印一下子冲开。

    就在身前紫菱宗供奉正要将他魂血收取到体内的时候，他身形一闪，向后面地心中遁去。

    可是，对方也是个谨慎之人，当她感应到宁一天魂血不对的时候，同时感应到自己布置的封印被冲开，她伸手一掌就向宁一天身上印去。

    可是，宁一天遁速极快，当他遁出五米多的时候，这一掌所形成的仙灵力攻击才落到他身上。

    而这时候，也正是宁一天刚刚将自己身形扭转过来，让身前欧阳冉冲对地心方向，自己后背硬受一掌攻击。

    “噗！”他张开喷出一口鲜血，身体受到严重震伤。

    仙尊级别的随意一击，都有莫大威力，若不是在地底，对方不敢用出全力，这一掌都能够将空间破碎。

    这也是宁一天为何不敢在这里直接将欧阳冉收到原生界缘故。

    他必须进入到近在咫尺的地心内部，才敢用原生界。

    万一这个供奉不顾星球危机，誓死灭杀他的话，他们就是遁入到原生界，也会有很大危险。

    这个供奉身形一闪，向着宁一天急速追击过来，她显然也是一个擅长遁术之人，速度要比此时的宁一天快上很多，只是，她似乎忘记这里距离地心内部只有短短几米距离，宁一天一转身，几乎就遁入到地心内部去了。

    她的身形被一层莫名的隔绝阵法阻挡住。

    “嘭！”的一声，她发泄般的一掌攻击到这个隔绝阵法上，根本无法将这个阵法砸坏。

    “竟然敢骗我，能够将冉儿带进去，绝对不是什么天赋所能够行得通。”这个供奉愤怒的想到。

    她又对着这个天然的地心防护阵攻击了一番，根本没有效果，就是全力攻击，将空间破碎也撼动不了这个天然阵法。

    不过，她在这里攻击爽了，整个紫菱星可就遭殃了，地面上的地震开始疯狂的肆虐整颗星球，幸亏星球上都是仙人，不会被小小地震伤到。

    宁一天抱着欧阳冉进入到地心内部后，瞬间将欧阳冉收入到原生界，他可不想节外生枝。

    他听着身后巨大的响声，知道是那个供奉发疯攻击所致，也不知道她能不能攻进来，身形一闪，向着刚才为了防止出现意外情况所放出的那个仆人处遁去。

    “唰！”他将这个仆人收入到原生界，然后，放出‘精’神念力，将地心这颗庞大无比的神品仙灵石包裹住，向自己原生界中收取。

    “啊！”宁一天大吼一声，突然痛苦的抱住自己脑袋。

    这是勉强收取东西不成功后的后遗症。

    过了一会儿，他感觉稍好一些，心中对于收取这颗神品仙灵石也死心了。

    “老婆，紫菱宗对你如何，要不要将紫菱星毁灭，给你出口气？”宁一天没有直接愤怒的将紫菱星地心毁灭，而是想要争取一下欧阳冉意见，毕竟她在这里生活很长时间，若是紫菱宗对她不好，他毁灭星球，不会有心理负担，但是，紫菱宗对她好的话，他将人家星球毁灭，也不好和欧阳冉‘交’待。

    “算了，还是别将这里毁灭，虽然留下不理想回忆，毕竟师傅当年救我一命。”欧阳冉想了想说道。

    “好，那就听你的。”宁一天说完后，身形一闪，也进入到原生界。

    “唰！”当他再次出现的时候，已经是天苍星地心。

    当时，他将影子放到这里，影子身上也烙印着原生界传送出的传送阵，他本来也不奢望绝对成功，可是，当他将自己‘混’沌灵力输入到原生界中后，立即联系到影子身上的这个出口，一下子从这里传送出来。

    能够回到天苍星，他心中淡定很多，最起码在这里没有能够压迫到他的人物存在。

    