
    ?

    第五十五章 麻烦的星际传送

    在一个巨大的殿宇中，一位雍容高贵的‘女’子盘膝坐在最里面一处高台上，殿宇两侧则是一些略高出地面半尺的低矮平台，在其中盘膝做了很多‘女’子。

    “紫菱宗百年一次的招亲大典即将开始，到时，各方势力云集，尤其一些势力头子的儿子或者孙子，无法无天，你们要小心对待，当然，也不能落了我们宗‘门’脸面，这些人的来意就是选取我们宗‘门’的弟子作为双修道侣，……。”

    在高台处的‘女’子朗声说道。

    “冉儿，你作为为师闭‘门’弟子，容貌又倾国倾城，到时候恐怕是各方势力争夺对象，你，可有心理准备？”

    “师傅，弟子已经有了双修道侣，不想参与此次招亲大典。”一个极其美丽的‘女’子开口说道。

    “冉儿，不是为师‘逼’你，当初我将你从其他人手中救下来的时候，就告诉过你，你来到紫菱宗是迟早需要嫁出去的，而作为我亲传弟子，更不能随便嫁个散修。”这个高台上的‘女’子说道。

    “师傅，我和原来双修道侣情投意合，不想背叛他，请师傅准许弟子请求。”这个极美‘女’子恳求到。

    “哎！‘门’规如此，当年师傅接任时，曾经发过誓言，你身为宗‘门’弟子，也知道我们‘门’规内容，冉儿，你不是要为师违背誓言吧？”这个高台‘女’子叹了一口气，有些无奈的说道。

    “师傅，可是……”这个极美‘女’子眉头紧皱，想要再说什么。

    “好了，没有可是，这次招亲大典你必须参加，而且还要寻找一位如意郎君。”这个高台的高贵‘女’子说道。

    ……

    这一日，宁一天心情很不好，也不知道是何原因，反正就是感到心中烦闷，就连杨清华和宇紫欣和他说话，他都提不起任何心情。

    过了没有多少时间，他心中一动，闪身从影子身边出现，他拿起影子身上的一台生物电脑，观看其中信息。

    “主人，我是古仔，刚刚急速返回天苍星，我和同一小组人员在遥远的一颗紫菱星上，找到你所说的一位名为欧阳冉的主母，不过，这位主母似乎没有发现我们布置的信号发‘射’器，我们也是在偶然情况下知道她所在，因为她已经是当地紫菱宗宗主亲传弟子，我们无法靠近传递消息和实施救助，只好先回来禀报，请主人定夺。这是星际传送路线。”

    信息后面附了一个附件，宁一天打开后，一副星际传送阵所在路线出现在上面。

    “距离不近啊，影子还是在这里等候，我亲自去一趟这个紫菱星。”宁一天心中想到。

    他闪身从地底向着外界遁去，根据他在天苍星这么长时间定居，也清楚天苍城所在方位，所以，并没有多走冤枉路，直接从天苍城外围遁出。

    ‘交’了一颗极品仙灵石作为入城费后，他闪身向着城市中心快速飞去。

    到他这种境界，一般的城市巡逻队都不敢再招惹，否则，给城主招来麻烦，他们就不好受了。

    可是，当宁一天来到星际传送阵处时，一个负责人见到他之后，心中大惊，愣了好一会儿，在宁一天有些不耐烦之际，竟然被告知，暂时停止传送服务。

    “妈的，快些启动，否则我将这里砸了。”宁一天将自己气势放出，向这个负责人压迫而去。

    这个负责人根本没有时间和机会将宁一天到来的消息传递出去，头上冷汗涔涔而下。

    “哼！”一声冷哼出现在宁一天身后不远处。

    “欺负一个大罗金仙级别的小家伙算什么本事。”刚才冷哼的黑袍男子冷声说道。

    “你是何人？”宁一天不‘欲’惹事，但心中非常不爽，语气也非常冷。

    “跟我来，我主人想要见你。”黑袍男子冷声说道。

    “没空。”宁一天直接拒绝。

    他现在知道欧阳冉下落，当然要第一时间赶到她所在地方，将她接回来。

    “由不得你，你去也得去，不去也得去。”黑袍男子冷声说道。

    “哈哈，好笑，凭你可以将我领去吗？”宁一天不屑的笑了笑。

    他也看出这个黑袍男子有罗天上仙实力，但是，那又如何，他自信自己实力已经不在罗天上仙之下。

    “狂妄。”黑袍男子说完后，一道黑光向着宁一天‘射’来。

    宁一天一挥手，同样一道黑光发‘射’出，和这道黑光融合到一起。

    他们两人都怕将这里的星级传送阵‘弄’坏，不敢发出大招，所以刚才只是试探了一下。

    “我有急事需要外出，这次暂且不给你打，等我回来再请教。”宁一天根本不想和这个家伙‘交’缠，而是想要及时脱身。

    他一挥手，在这个星级传送阵中传入一道‘混’沌灵力，这个星级传送阵立即启动起来，上面各‘色’玄奥符号闪烁出一阵光芒。

    边上负责启动阵法的那个负责人看到宁一天竟然一道灵力就将这个巨大的星级传送阵启动，惊讶的张大嘴巴，不能合拢。

    要知道每次启动星际传送阵，最少也要几颗极品仙灵石中的所有能量，要是传送的远了，需要极品仙灵石数量更多，而宁一天一道灵力就能够将这个星际传送阵启动，难道他灵力浓度非常高？或者他传送的非常近？

    黑袍男子看到宁一天一道灵力将这个星际传送阵启动，也有些惊讶，不过，随即就被宁一天举动气得不轻。

    因为，宁一天明显没有将他放到眼中。

    他闪身向宁一天这里攻击过来。

    宁一天眼中厉芒一闪，一道封印法决‘射’到这个黑袍男子身上，将他封印。

    而他则是一闪身，向着这个已经全部启动的星际传送阵中走去。

    “向灰土星传送，你给我定向。”宁一天对着旁边的负责人说道。

    他对于这个星际传送阵不熟悉，定向需要专‘门’负责的人才能够知道，所以，他不想传送错误，只好让这个负责人帮忙。

    “是。”这个负责人看到宁一天挥手就将黑袍男子封印，心中惧怕，立即低声答应到。

    “住手。”这时候，另外一个声音从远处出现。

    周围空间一阵‘波’动，一个身形出现在星际传送阵这里。

    宁一天眼神一凝，注视着这个刚刚过来的年轻男子。

    “阁下为何阻止我传送。”宁一天直接问道，他从这个男子身上感到一种内在的气势威压。

    “我是天苍城城主。”这个男子只是说了一句话，就让宁一天心中巨震。

    “不知城主大人找我何事？”宁一天将心中震动压下，平静的问道。

    据他所知，天苍城城主已经达到仙帝初期，在天苍星势力分布中，竟然占据五成势力，具有莫大能量。

    “果然是个人才，我这里就需要你这样的人才。”这个年轻男子突然和蔼的说道。

    “抱歉，在下现在有急事需要离开一趟，若是城主大人能够给我离开一趟机会，我将会感‘激’不尽。”宁一天直接说道。

    他知道对方实力太过强大，硬抗自己可能占不了什么光，极有可能耽误救援妻子大事，所以，给了这个天苍城城主一个这样的答复。

    天苍城城主皱了皱眉头，不知道宁一天所说是真是假，若是他离去后，一去不复返，自己要到哪里寻找他？

    “没办法，仙界中能够信任的人不多，除非你将魂血‘交’出，可以马上离去办‘私’事。”这个年轻男子随意的说道。

    “哼，在下还没有‘交’出魂血习惯，你若是执意如此，恐怕就要失望了。”宁一天话语转冷。

    “对于你这样的人才，我是不会放过的，随我来，打过再说。”这个年轻男子对宁一天说道。

    他说完后，飞身向着城市上空的防护阵飞去。

    城主都身居随时开启防护阵通道能力，所以，这个阵法根本拦截不住他身形。

    宁一天看到这个城主执意和自己过不去，心中一阵烦躁，眼中历芒闪烁，有一种杀人念头。

    而这个城主将城市防护阵通道开启后，并没有立即关闭，而是等宁一天也飞出后，才控制关闭。

    他们两人飞到大气层高出，放开气势，开始伺机而动。

    宁一天因为心中有牵挂，没有和这个城主磨叽，九劫剑‘激’‘射’而出。

    因为九劫剑是隐形仙剑，起初也并没有想着对方身上‘射’去，而是向他身边方向缓慢飞行，并没有引起这个城主注意，可是，对方也是个灵剑敏感之人，虽然没有感受到心悸，也感觉出不妥，立即闪身向着宁一天这里冲来。

    宁一天心念一动，飘云梭防护罩开启，又是两把普通高阶飞剑‘射’出。

    他身形一动，也向着这个男子飞去。

    “铛！铛！”对方也放出两把飞剑，将宁一天两把仙剑挡住。

    四把仙剑开始缠斗起来，两人身形也终于撞击到一起。

    “嘭！”一声巨响响彻天空，一道空间‘波’纹从两人相撞地方散发出。

    要是和宁一天比拼‘肉’身实力，不是正好拿短处和他长处相拼嘛。

    他最不怕的就是别人和他比拼**强度。

    两人撞击过后，都后退几百米，才将身体飞退形势控制住。

    “你很强。”对面的天苍城城主说道。

    他开始认真的将宁一天当做同一级别对手看待。

    “你还是让我离去吧，否则再打下去，你必输无疑。”宁一天平静的说道。

    他知道，自己凭借修神者体质，和这个家伙战斗力相差不大，但是自己还有‘混’沌灵力没有使用，若是将‘混’沌灵力用处，这个天苍城城主不会是他对手。

    “嘿嘿，小子，你说的太早，让你看看到仙帝级别的法术是如何玩的。”天苍城城主冷笑道。

    他根本不相信宁一天所说，再说，他有很多杀手锏没有用处，怎么会如此窝囊的让宁一天离去。

    