
    ?

    第五章 泰坦族美‘女’

    三日后，宁一天又一次来到那个挖掘神灵石的狭长山谷。

    靠着‘混’沌灵力特‘性’，他每次遁入到岩层内进行挖掘，速度很快，第二个月结束后，他将上个月欠竹须和苦瓜的七十颗神灵石归还，又‘交’出三百颗神灵石任务。

    第三个月开始挖掘任务时，宁一天不敢再在矿‘洞’附近收取神灵石，因为附近的神灵石被他收取的密度已经下降很多，要是再这样收取，恐怕会被一些有心人发现他能够遁行的秘密，他只好遁入到地底更深之处收取神灵石，要是累了就遁入到原生界休息一番，灵力消耗严重时，就拿一些神灵石恢复。

    三年后，宁一天境界逐渐增长到修神者中期境界。

    这是他总是舍不得多吸取神灵石的缘故，反观他其他妻子，境界都增长很多，几乎都达到天仙水准。

    又过了三年，宁一天境界增长到修神者后期，他已经不敢在这里继续挖掘神灵石了，因为此处灵脉中深处的神灵石几乎被他收取光，只剩表层为数不多的数目，恐怕其他人再行挖掘一两个月就会发现没有一颗神灵石存在。

    这一次‘交’过任务后，他将竹须和苦瓜喊道一起，分别递给他们两人一个储物戒。

    “这是什么意思？”竹须看到宁一天递来的储物戒，疑‘惑’的问道。

    他们三人或许是因为以前相互帮助缘故，在六年时间结下深刻友谊，宁一天离别之际，也没有什么东西可送，只能将前段时间故意存留下来的两万神灵石送给他们，这样也能够省去他们长时间辛苦挣钱烦恼。

    “这个矿‘洞’过不了多少时间就没有神灵石可供挖掘，我现在就要离开，这是我积攒的一些神灵石，作为这段时间你们对我的照顾的答谢。

    不要拒绝，其实我每次都能够挖掘到很多，我有另外储存的东西，不会被发现。”宁一天看到竹须想要拒绝，立即说出自己拥有秘密储存东西事情。

    “兄弟，我们自己能够照顾自己，你送这些东西是不将我们当兄弟看待。”苦瓜苦笑道。

    苦瓜虽然个子低矮，但却是个豪爽之人，而且也在这三年内进入到修神者后期境界。

    “可是，分别在即，我却没有其他礼物送给你们，心中感到不安。”宁一天看到两人又将储物戒换回来，无奈的说道。

    “君子之‘交’淡如水，我们现在都不缺灵石，等你什么时候境界高了，罩着我就行。”竹须说道。

    他也看出宁一天在短短六年之内，就将境界从修神者前期提升到后期，天赋着实妖孽，所以才这样开玩笑般的说着。

    “既然如此，那我也不再执意送你们什么东西，以后我要是在这颗盘龙星‘混’出头了，一定给你们最好的修炼条件，到时候可不要再拒绝啊！”宁一天豪气的说道。

    他知道这一天总会到来的。

    三人分手后，宁一天离开这片山脉，毫无目的一路行走着。

    神界星球之大，令宁一天真的有些无语，恐怕这颗名为盘龙星的行星，要比以前修真界中的恒星还要大上几万倍，同样，这里的恒星就更加大的夸张，散发出的热量也非比寻常。

    盘龙星是盘龙恒星系唯一一颗适合修神的星球，据说在这颗星球上曾经有一条龙神之祖盘踞过，故取名为盘龙星。

    “嘭！嘭！嘭！……”宁一天行走到一处原始的参天森林内部后，听到一阵阵轰鸣声传来。

    他闪身来到一颗大树处，双手抓住一颗直径五米的巨大树木的树皮，“蹭蹭蹭……”的上到树上，抬眼向着声音传来的方向瞭望。

    “哇！神界竟然还有巨人。”宁一天看到远处走来的一个身高一千多米的巨大‘女’子，心中充满震撼。

    这片参天森林在这个巨大‘女’子身前，犹如生长到腰际的灌木丛一般矮小，她一步步小心的走着，并不将参天大树碰倒。

    当她一步迈到宁一天身边的时候，宁一天看到一个巨大的脚掌向着身边落下。

    “嘭！”的一声，地面上出现一个一米多的大坑，宁一天所在大树树根可能受到‘波’及，大树一阵摇晃，宁一天手中抓住的树皮一下子脱落下来，他心中一紧，若是从这么高的大树上掉下去，恐怕会摔伤，他也顾不上‘混’沌灵力秘密外泄，一挥手，九劫剑从丹田内飞出，虽然他现在因为星球引力太大，还不能御剑飞行，但是却可以将九劫剑变大，这样，他就能够让九劫剑刺到树体内，降低自己下落趋势。

    “嗯？”一声犹如闷雷一般的声音出现在宁一天上方。

    当他抬头看的时候，一张巨大的美‘女’脸庞出现在他上空。

    “啊！”宁一天吓得也忘记将九劫剑变大，身形开始加速向地面掉落而去。

    “呼——，啪！”宁一天感到一阵风吹过，自己掉到一处柔软的地方，他抬头一看，竟然是这个巨人‘女’子将他接到手中。

    “你好。”宁一天见到这个‘女’子好奇的目光，立即从她手掌中站起身，躬身行礼问好。

    “你好，你这把剑属‘性’不错。”‘女’子轻声说道。

    可是，这个声音在宁一天耳朵这还是像打雷一般巨大，就连四周的树叶都震得哗哗作响。

    “打扰到前辈行走，我深感不安，若是前辈不介意，请将我放到地面吧。”宁一天拱了拱手，表示抱歉，可是老是在人家柔然、洁白的大手上踩着，心中也感到有些不自然。

    “放到地面上，你太小了，我们说话也不方便，你要是不介意，可以站到我肩膀上。”这个‘女’子有些不好意思的说道。

    “这……这样不好吧？我也没有什么和前辈聊的，我还有事，要是前辈当下没事，我想离开。”

    宁一天看到这个巨人‘女’子所穿的一件有些破旧的巨大衣服，衣领开的很低，若是站到她肩膀上，恐怕能够从他肩头看到‘胸’前衣服里面的内容，这样有些不妥，再说，他在这个巨人‘女’子面前，感到压迫力很强，还是赶紧离开为妙。

    “哎！你害怕我了吗？我们泰坦一族年轻人很少能‘交’到朋友的，看来果然如此。”这个‘女’子听到宁一天所说，也知道他心中想法，有些伤感的说道。

    “你是泰坦族人？”宁一天疑‘惑’的问道。

    当年他在仙界的时候，看到过一些关于泰坦族的传说。

    后来仙界泰坦族没落，能够修炼到高阶仙人的逐渐消失。

    没有想到在神界这么快就见到泰坦族人，而且还是个极美的泰坦族‘女’子。

    泰坦族人要是身形变成普通人大小，和地球人倒是长得很像，符合地球人的审美观，所以，宁一天见到这个泰坦族‘女’子，也明白她即使在部落内，也属于美‘女’。

    “是啊，你知道我们泰坦族？我们能够‘交’个朋友吗？”这个‘女’子听到宁一天对她起了好奇心，立即问道。

    其实，以宁一天英俊容貌，也获得这个泰坦族‘女’子的好感，她虽然长得体型巨大，但是也能够分辨出宁一天若能长到他们泰坦族这么大体型的话，绝对是泰坦族最帅气的男子。

    “当然可以‘交’朋友。”宁一天看到这个‘女’子不像是那种‘奸’诈之人，也放下心。

    “太好了，我苗‘玉’凤终于‘交’到外族朋友。”这个‘女’子兴奋的说道。

    不过，她只顾着高兴，忘记要轻声说话，说话声音也一下子提高很多，周围一些大树瑟瑟发抖，很多树叶都震落下来。

    宁一天也感到耳朵嗡嗡作响，他只好将耳朵内布置一层‘混’沌灵力，阻隔声音震击。

    “啊？对了，你叫什么名字？”苗‘玉’凤捧着宁一天稍微高了一些，到小腹部位，有些疑‘惑’的问道。

    宁一天看到自己已经在整片参天森林的上空，有些眼晕，要是苗‘玉’凤不小心将他掉下去，他恐怕会摔成重伤。

    “我叫宁一天。”

    “对了，你刚才说你有事？是真的吗？”

    “也不是什么大事，就是需要想法挣钱。”

    “你很缺神灵石吗？”

    “是啊。”

    “我这里有一些，你先拿去用。”

    “不、不，我更喜欢自己去挣。”

    宁一天也不是没有神灵石就过不了的人，他也没有脸面向一个刚刚认识的‘女’子借神灵石修炼。

    “你这把剑属‘性’竟然是罕见的九中属‘性’炼制，能够拥有九中属‘性’的尊者可不多，你是尊者的弟子吗？”苗‘玉’凤疑‘惑’的问道。

    “我说我不是尊者弟子，你相信吗？”宁一天也知道自己‘混’有九中属‘性’的‘混’沌灵力很变态，没想到还有尊者也能拥有九中属‘性’‘混’沌灵力。

    “那你这把剑从哪里来？”苗‘玉’凤心中更加疑‘惑’了。

    “每个人都有自己的**和秘密，这个不能告诉你。”宁一天总不能说这把剑是自己炼制的，这样还不将这个泰坦族美‘女’吓到？

    “哦，那算了，不过你这把剑最好还是别经常使用，免得其他人看出其中属‘性’。”苗‘玉’凤对宁一天叮嘱道。

    “嗯，我知道。不过我有些好奇，你是如何知道我这把剑有九中属‘性’炼制的？”

    “我们泰坦族对于炼器非常‘精’通，所以，刚才当我见到你手中神剑的时候，一下子就被吸引。”苗‘玉’凤解释到。

    “你们族人都‘精’通炼器？”

    “是的，不过，我们族人是盘龙星的原始居民，经过无数年的战斗厮杀，我们族人人数已经不多。”

    “哦？我观察神界很安静，杀戮并不多啊，你们为何会遭到战斗？难道是其他神人对你们种族开战吗？”

    “不全是，我们族内早在很早之前，争斗也非常频繁，加上生育困难，造‘成’人数下降。”

    