
    ?

    第三十三章 非杀不可

    宁一天此时连说话的力气都没有了。

    要不是全力压迫着不让自己丹田爆炸，他肯定将宇紫欣大骂一顿。

    “老公……”杨清华等人也不甘落后，都不顾一切的将宁一天围住，将他抱到自己怀中。

    五个人已经将宁一天全部包围，宇紫欣也没法近身拥抱宁一天，她走到欧阳冉身后，隔着欧阳冉，伸手抚‘摸’着宁一天痛苦的脸庞，眼中闪过晶莹的泪‘花’。

    此时，宁一天的小宇宙已经被他狂暴灵力撑出原来几百倍容积，已经达到宁一天所能承受极限。

    他身上血‘肉’也开始崩溃起来，一片片肌‘肉’组织和皮肤开始向抱着他的妻子们身上掉落。

    不过，这些恶心东西没有让这些美到极处的美‘女’感到任何厌恶，她们已经陷入到极大的心痛中。

    宇紫欣手掌抚‘摸’着宁一天的脸部，竟然将他脸上皮‘肉’蹭掉下来，‘露’出森森脸骨。

    可是，她像是没有发现这些令人惊惧的情况，还是眼神温柔的看着变得不‘成’人样的宁一天。

    “不……，我不能死，该死的狂暴灵力，都给我停下……都给老子停下。”宁一天心中大吼道。

    “呼……”

    一声像是风声一般的声音出现，宁一天身上血‘肉’崩溃停了下来。

    这些东西没有引起宁一天注意，他的心神已经沉入到丹田中。

    也就是他刚才心念出现让狂暴灵力停下的一刻，丹田中的狂暴灵力竟然真的停下了。

    并且温顺的像是绵羊一般，不过，虽然变得安静起来，可是它们整体的量太多，还不是宁一天所能承受的。

    他丹田被撑着的感觉还没有消失。

    不过，危机又一次缓解了。

    “为何上次我意念没有起到作用，这次却可以？”宁一天心中急速思考着。

    他也知道自己**正在承受着巨大考验，说不准还会被这些灵力撑爆，所以，必须‘弄’明白这是怎么回事，才能从根本上解决困难。

    “难道是我的意念还不能让自己小宇宙容积扩充？”他心中仔细想着这种可能‘性’大小。

    其实，他的意念在自己小宇宙内部使用起来完全可以，可是将意念作用到小宇宙本身上来，以他心神修为以及境界，还差之甚远。

    所以，他这个意念失败也是正常之事。

    很快，他就想到这种情况。

    不过，这些也需要做实验才能肯定。

    此事有了想法后，他心中一动，开始发出让温顺灵力凝聚星球的意念。

    果然，在他这种意念作用下，一颗颗尘埃级别的小型星球开始凝聚起来。

    “呼！”他心中终于松了一口气。

    丹田中的大量灵力因为凝聚成固体星球，当然，目前还只是尘埃级别，但是，这已经让他即将崩溃的丹田有了恢复机会。

    随着时间推移，无数尘埃级星球形成，丹田中的灵力也因为变成固体，需要空间变小。

    被撑出几百倍的丹田也开始缩小。

    宁一天身体外面，宇紫欣和欧阳冉等人都沉浸在巨大悲痛中，她们脸上的泪水将整个视线都‘弄’得模糊不清。

    不过，嚎啕大哭的几乎没有，都在无声的流泪，或许是她们不想自己哭声影响到宁一天已经非常痛苦的内心。

    只是她们眼中的泪水之多，将地面上都打湿了一片，并且，她们眼中的泪水逐渐变成淡淡的血红‘色’，将她们绝世容颜染成更加凄厉的诡异景象。

    这里的超级爆炸所发散出的冲击‘波’，在古神禁制内形成巨大破坏，所有高山被推平，深谷被填满。

    没有及时开启防护罩，或者躲避位置不够好的修者都被冲击‘波’震死。

    一些实力高强之人侥幸存活一命，都心中庆幸不已，他们都竞相寻找着边缘位置的传送阵，想要逃离出这个充满毁灭气息的危险之地。

    只是，整个古神禁制内的所有神灵力消失一空，这些阵法多数报废，加上刚才的巨大冲击‘波’毁坏，能够使用的传送阵已经不多，最终，经过这些人到处寻找，只发现其中一个通向金达星域——盘龙星系——盘龙星上的一处传送阵还能使用。

    只是这个传送阵需要大量神灵石提供神灵力才行，否则在这种神灵力虚无的古神禁制空间中根本无法启动。

    能够在古神禁制内闭关修炼的人，多数都是神界中的一些高手，他们手中大部分人都有海量神灵石，对于这种传送自然也不在话下。

    不多时，很多人都传送离去。

    最后，几个神灵石不足的人，相互看了几眼，逐渐远离这里。

    他们身上的神灵石都是在长期闭关中消耗掉了，剩余的不多，传送不了，但是可以将其他人灭掉，什么时候积攒够了，再进行传送也一样。

    唯一令他们心悸的就是别再让这里发生那种毁灭‘性’的爆炸余‘波’就好。

    宁一天的小宇宙内，容积缓缓减小到一定程度后，不再缩减，毕竟被撑开，想要完全缩回到原来状态不现实。

    他并没有担心变大的容积。

    对他来说，小宇宙容积越大越好，这样他能够吸取的灵力也会变多，使他境界进一步增长减小瓶颈。

    变得温顺的‘混’沌灵力也开始修复他‘肉’身上的严重伤势。

    正陷入到悲伤中的宇紫欣等人发现宁一天身上血‘肉’开始重新生长修复，脸上‘露’出幸福的微笑。

    只是她们眼中的泪水却没有消失，都变成喜极而泣。

    古神禁制内没有灵力后，那个逃进空间‘乱’流的神尊所重新启动的各种禁制很快就消散一空，几个因为神灵石不够没有传送走的修者离开后，四处飞行，横行无忌。

    一是寻找一些免费的神灵石，二是若是偶遇到其他人，也能够打上一架，抢夺神灵石。

    他们都知道，要是距离这个唯一逃命的传送阵近了进行战斗，容易让其他人坐收渔翁之利，所以，也只能飞离这个传送阵远一些，这样打起来才放心。

    他们这些人并不是全部清楚这次事情因宁一天而起，也并不清楚宁一天还在古神禁制内没有出去。

    就在宁一天全力重置着小宇宙的秩序和修复身体外伤之时，一个仙君级别的男子闪身飞到这里。

    仙君级别相对宁一天来说，已经不够看，可是，相对宇紫欣等人，他的境界就高出太多。

    宁一天现在这个状态也算是闭关疗伤，周围的宇紫欣等人此时都在他身在给他护法。

    当她们看到飞来的这个‘摸’不清境界的男子时，脸‘色’变得很难看。

    而这个神君高手看到全是肌‘肉’以‘肉’眼可见的速度修复时，脸上也变得‘精’彩无比。

    他也看出来了，宁一天肯定受到重伤，正在治疗，他身边的六位绝世美‘女’境界仅有修神者层次。

    这种境界也仅仅是刚刚飞升的新人。

    他现在要是趁着宁一天疗伤之际，将他灭杀，然后将六位绝世美‘女’掳掠走，岂不是两全其美？

    不过宁一天给他很大压力。

    以他神君境界，竟然无法看透他修为如何，仅他身上不经意间震‘荡’出的气势，据他猜测，应该不低于神帝中期。

    这种境界高手，只要一个念头，就能将他灭杀，幸好他现在正在疗伤。

    可是，瘦死骆驼比马大，谁知道宁一天还有没有出手之力？

    于是，他陷入两难之中。

    眼看着宁一天身上伤势一点点修复完好，他头上冷汗都流了下来。

    这是他紧张所致。

    因为他在这里停留超过十余秒钟，宁一天一旦清醒，恐怕会立即灭杀他。

    他乘机逃离，看着宇紫欣等人的绝世容貌，以及她们身上的莫名灵力，都让他有些不舍。

    这种两难的决定不是他可以长时间思考的，他大脑开始了前所未有的运转，一瞬间想了很多事情。

    机遇与危机并存，他到底选择哪个？

    宇紫欣等人也都大气不敢出一口，唯恐引起这个家伙注意。

    不过她们都准备好瞬间将宁一天唤醒的心神传音。

    眼看着宁一天身上的肌‘肉’都修复到皮肤位置，这个神君眼中闪过一丝杀机，他身形一晃之间，来到宁一天身前。

    “老公，危险！”宇紫欣等人一时间全部给他提醒到。

    也就在这个神君身形晃动间，宇紫欣等人也都瞬间动了，全部扑向宁一天身边，想要用自己身体挡住这个男子一击，为宁一天争取清醒过来的时间。

    可是，她们境界太低，不是这个神君小看她们，她们即使距离宁一天非常近，也赶不上这个神君男子从远处急速飞来的速度。

    她们竟然全部扑空，根本没有阻挡住这个神君男子杀向宁一天的身影。

    不过，她们的传音倒是瞬间传入到宁一天心神之中。

    宁一天正在忙碌修复小宇宙的心神立即赶到一种心悸，他强行控制‘肉’身一下子瞬移到小宇宙内。

    “轰！”这个神君手中神剑上所斩出的剑芒‘射’到宁一天所站立的位置，将这个地方轰出一个巨大深坑。

    宇紫欣等人扑来的身形也在这种轰击中被震到一边。

    以她们修为，这种攻击余‘波’也挡不住，全部口吐鲜血，身形跌落到远处地面上。

    宁一天身体虽然还差最后皮肤没有完全修复，但是支撑他战斗已经不成问题。

    他心念感应到宇紫欣等人情况，一种毁天灭地的杀机将这个神君笼罩。

    这个神君脸‘色’大变，他知道这次自己做了错误决定。

    可是他不想死，闪身向着远处急速瞬移。

    “定！”随着一声似乎亘古存在一般的声音出现，宁一天的身形缓缓出现在刚才位置。

    而那个想要瞬移的神君突然间停止到原来地方不能移动。

    宁一天出现的位置变成深坑，可他身形如履平地一般，慢慢的向这个被他小宇宙界面压力定住身形的神君走去。

    随着他的走动，他身上皮肤也加快修复，极短时间内，他冷酷帅气的容貌重新展现在这个神君前面。

    “前辈，请手下留情，我愿意终生为奴。”这个神君身体不能移动分毫，但心神之力却可以给宁一天传音。

    宁一天毫无所动，还是冷着脸，一步步向他走来。

    他每走一步，界面压力都增大一分，当他走到这个神君面前的时候，界面压力已经将对方压迫的浑身骨骼阵阵爆响。

    “竟敢伤害我妻子，你该死。”宁一天冷声说道。

    这个神君这时候注意到跌落到远处地面上的六位绝世美‘女’，她们都在自己刚才的一击下，收到攻击余‘波’震动，受了一些震伤。

    “红颜祸水……”这个神君心中闪过最后一个念头，神魂彻底陷入到黑暗中。

    宁一天看着前面变成碎‘肉’块的神君身体，似乎做了一件微不足道的事情。

    他本不‘欲’杀人，但是对于伤害到自己至亲至爱之人，非杀不可。

    