
    ?

    第四十章 穹凉城厮杀

    过了十日后，宁一天通过‘精’神念力探查，发现外界因为好奇慕名而来的各路仙人都已消失，不过他为了保险起见，又等了十日，才让影子隐身后从原生界内走出。

    信号发‘射’器的布置还需要加快，影子身形一闪，向着另外一处适合的地点飞去。

    宁一天此时则在原生界内试验者各种炼器材料，希望找到能够发‘射’出更强信号的发‘射’器。

    另外，他心中有了猎杀天仙的想法，原因无他，就是为了极品仙灵石。

    布置定向飞升传送阵的另外一端已经刻不容缓，为了玄宗日后发展，他必须将这件事情也提前一些。

    三日后，影子一路披荆斩棘，将第三个信号发‘射’器布置好，而宁一天却没有让他离开这处地方，而是遁入到地底隐匿起来。

    他要为自己铺一条安全的逃生之路。

    此时，他本体从原生界内悄悄飞出，唯恐杨清华知道他即将完成的大事。

    毕竟此时杨清华实力还比较低，在面对天仙的时候，她还帮不上忙，让她知道也只能徒添担心，无济于事。

    “穹凉城，就它了。”宁一天低空飞行，来到一处规模相对较小的城市。

    据他估计，越是小型的城市，说明城主实力越低，而且城市建设时间不长。

    而城主多数都是天仙境界仙人，因此，他就有了选择，大型城市已经在天苍星存在数万年，或者数十万年，城主都是极为离开之人，手中保命东西多不胜数，他应对起来绝对麻烦无比，而这种小型城市城主实力应该较低，手中保命也不会太多，他心中还有些信心。

    “隐。”宁一天掐诀将身形隐匿起来，身形一闪向着穹凉城禁断大阵内飞去，这个大阵根本阻拦不住他身形，一下子被他穿过。

    城中布局倒是非常宽宏，看样子城主倒是一个目光远见之人，懂得为日后城市扩充留下足够空间。

    宁一天此时的隐匿法决非常厉害，一路除非灵觉敏锐之人能够感到他隐身方位外，其他人根本看不到他身形。

    他怕城市中的巡逻队提前发现身形，一路走走停停，将巡逻队躲开，半个小时后，终于接近到城主府这里。

    他‘精’神念力没有进行探测，不用猜，也知道这里绝对布置有隔绝‘精’神念探查的阵法。

    他更加小心的向着里面遁行，他不期望能够偷袭而一击必杀，只要能引起这个城主注意，将他引到城市外面战斗，已经算是不错，若是提前暴‘露’身份，绝对会引起很多护卫的追赶，到时候这些虾兵蟹将多了也不好应付。

    果然，当他偷偷进入到城主府内部大院时，一个声音传入到他耳中。

    “滚出这里。”

    宁一天心中一紧，单从这个家伙‘精’神念力传音上分辨，能够知道这个天仙境界不低，最少也有天仙中期模样。

    他一咬牙，返回传音到：“可敢与我一战？”

    “没空。”对方冷冷的答道。

    “哼，胆小如鼠。”宁一天‘激’将到。

    “找死。”对方看到宁一天来这里纯属找事，语气更加冰冷。

    宁一天此时顺着他的传音，已经大致知道他所在方位，身形一闪，急速向着这个家伙所在地冲来。

    任何阵法、禁制都不能阻拦他脚步，就是用各种珍贵炼器材料建造的房屋宫殿也禁不住他身形撞击。

    “轰！”宁一天直接撞碎一堵墙，向着其内冲去。

    其实，他虽然看起来横冲直撞，心中还是非常小心，一直用‘混’沌灵力包裹着身体，而且平心静气，将灵觉开到最大，一有不好感应，立即撤退。

    “哈哈，想要挑战老夫，看你有没有这个本事，左右护法，杀死来犯之人！”

    这个城主大笑一声，对着两个高级仙人命令到。

    此时，宁一天心中略有一丝不妥，他身形一闪，退到一边，两个身穿铠甲的男子闪身来到这里，身上的仙剑已经祭练出来，剑尖遥遥向着宁一天身体指着。

    两人一个是大罗金仙后期，一个是天仙初期，实力也都非常强横。

    宁一天心念一动，九劫剑向着那个天仙初期之人‘射’去，然后又是一把仙剑出现，向着大罗金仙境界之人‘射’去。

    他身形一闪，追赶着仙剑，一拳向着大罗金仙之人身上攻击而去。

    宁一天此时的心神修为也相当于大罗金仙后期，只是他身形却要快上很多，加上‘混’沌灵力的诡异莫测和修神者体质的超强防御，再加上九劫剑凌厉，所以，对战大罗金仙之人绰绰有余。

    这个大罗金仙看到宁一天对着自己攻击过来，并不管那个天仙，心中一震，身形急速闪避，可是，宁一天也知道他绝对会躲避这次攻击，手中指决一掐，一道磁力束缚向着他身上挥来。

    他自从上次看到杨清华攻击方式之后，认真反思了一遍，知道自己好多潜力没有发挥出来，以前能够凭借简单招式打败天仙也是存有幸运成分。

    磁力束缚无声无‘色’，这个大罗金仙不小心间，就被束缚住，不过，他也是个狠角‘色’，一瞬间，将体内大量仙灵力爆发出来，硬是将磁力束缚撑开。

    他身形向着右侧躲避。

    宁一天眼中‘露’出一丝微笑，他一挥手，一道雷电向着他眼中‘射’去。

    这个大罗金仙因为刚刚挣脱磁力束缚，身形速度没有发挥出来，突然看到一道光点向着自己眼睛‘射’来，想要挣脱时，眼睛一痛，顿时这只眼睛看不到任何东西。

    宁一天在紧急间的攻击力并不强，没有将他眼睛‘射’瞎，但是已经达到目的，这个大罗金仙因为眼睛剧痛而行动稍微慢了一步，宁一天心念一动，仙剑调整方向，一剑将这个家伙头颅‘射’穿。

    这一系列动作说起来虽多，但是均是在眨眼之间完成，此时，九劫剑也悄悄‘射’到那个天仙身边，他也是个灵觉敏感之人，身形一闪，躲开九劫剑袭杀。

    宁一天手指变幻，五道雷电光芒从他手指尖‘射’出，形成一道‘交’织的雷网，让他避无可避。

    这个天仙心念一动，一个小盾出现在身前，可是，雷电速度太快，根本阻挡不及，就被一道雷电光芒‘射’到身上。

    宁一天放出的雷电看起来不强，但他在其中加了一些暗属‘性’灵力，使雷电中的麻痹感觉强烈很多，一下子将这个天仙身形减慢。

    九劫剑一个转折，上面携带的一丝‘混’沌灵力转化为一道金属‘性’剑光，凭空出现，‘射’向这个天仙头颅中心。

    这个天仙看到凭空出现的剑光，心中一紧，心神控制小盾向着这道剑光挡去。

    宁一天心念一动，九劫剑紧随着剑光，向这个天仙‘射’去。

    “嗤。”他的小盾堪堪将剑光挡住，可是，根本挡不住后面的九劫剑，小盾上面立即出现一个剑形孔‘洞’。

    九劫剑穿透对方小盾后，速度不减‘射’向他头颅。

    因为小盾距离这个天仙很近，而小盾也没有对九劫剑速度造成多少影响，所以，他感应到九劫剑‘射’杀时，根本躲避不及。

    不过，多年的战斗经验，立即让他做出一个最为明智的选择，心神立即向着自己仙婴中遁去，控制仙婴向着体外冲出。

    “噗！”仙婴直接撞破丹田，没有一丝停顿的向着远处逃离。

    宁一天心中一愣，没有想到对方仙婴遁逃这么快速，明显就是平时经常练习所致。

    他心念一动，将两个护法尸体收入到原生界，将仙剑收回到手中，然后将‘混’沌灵力转化为火属‘性’仙灵力，一道巨大红‘色’剑芒出现，宁一天用力向下一劈，红‘色’剑芒向着地底那个城主那里劈去。

    这个城主看到两个手下护法这么快就被宁一天杀死，心中震惊，他感受到宁一天气势并不是很强，让手下出战也抱有很大赢面，谁知宁一天如此厉害，两个眨眼间，就将他手下杀死。

    “哼！”他冷哼一声，身形一闪，躲开宁一天这道胡‘乱’的攻击。

    他此时并没有和宁一天面对面，而是还隔离着两堵墙和一个隔绝阵法，他也不知道宁一天是如何确定他具体位置的，剑芒竟然攻击的分毫不差。

    “嘭！”他撞破自己宫殿的墙壁，飞到穹凉城半空。

    “所有人集合，斩杀来犯之敌。”这个城主运用仙灵力，在半空中吼了一声。

    宁一天看到这个家伙如此举动，心中有些发怒，既然对方如此小心，他也需要重新考虑战略。

    他向手中经脉内布置大量‘混’沌灵力，心念一动，其中一些变为暗属‘性’仙灵力。

    他一挥手，漫天的黑‘色’仙灵力出现，将穹凉城中心处天空遮挡起来。

    这种暗属‘性’仙灵力散发非常快，转眼间将穹凉城城主包围起来。

    宁一天手中经脉内的‘混’沌灵力又转化一些雷电灵力，他一挥手，一道粗约两米多的雷电光柱向着这个城主‘射’去。

    城主刚才观看宁一天战斗，当他心中感到心悸时，身形已经闪开，宁一天的雷电攻击只击中这个家伙的残影。

    不过，宁一天的这道雷电威力非常强，一下子将穹凉城半空高处的禁断大阵‘射’出一个窟窿。

    宁一天心念一动，手中雷电不停的向着这个不断逃逸的身形‘射’去。

    即使‘射’不到他身上，也能够将半空中的禁断大阵‘射’坏。

    穹凉城城主心中已经有些惧怕宁一天的雷电攻击，根本不敢停下身形，或者向低空躲闪，防止宁一天雷电将整个城市破坏掉。

    这时候，远处不断飞来一个个身形，遥遥的将宁一天包围，他们看到宁一天如此勇猛，一时间也不敢上前攻击他。

    他们都在等待着城主的下一步命令。

    其实，这里的多数人都被城主收了魂血，所以，也不敢‘私’自逃离，否则城主在临死的时候，将所有人拉了垫背，或者宁一天将城主体内的所有魂血灭掉，他们都难逃一死，但是，现在城主都无法解决的人物，他们上去也枉然。

    半空中暗属‘性’仙灵力逐渐将半拉穹凉城天空布满，让穹凉城看起来犹如进入到黑夜一般，宁一天在这种暗属‘性’空间内，各种感触都增加很多。

    