
    ?

    第五十三章 乜城

    “就前面这个乜城了，希望能够找到想要的材料。 ”宁一天飞到一个大型城市处，心中想着。

    “前辈，请缴纳入城费五十颗上品仙灵石。”城‘门’口的一百多个‘门’卫虎视眈眈的看着宁一天，其中一个大罗金仙级别的队长说道。

    “五十颗上品仙灵石？你们这是抢钱吗？”宁一天听到这个队长说出的数目后，眼中目光一冷。

    就是超级大城，入城费也只是以中品仙灵石作为基数，可是，这个最多只能算是一般大城的乜城‘门’卫，竟然开口就要五十颗上品仙灵石，若是如此，城主只靠入城费就发大财了。

    “前……前辈，这是城主他老人家定下的规矩，我们也只是奉命行事。”这个队长被宁一天眼神一瞪，心中惊惧，立即说道。

    “哦？看来是你们城主在抢钱啊。”宁一天不屑的说道。

    周围人心中一紧，不知道宁一天如此说，想要干什么，他们都戒备起来，只要宁一天硬闯，马上就立即开战。

    “啪！”宁一天甩出一颗极品仙灵石，“不用找了。”随口说道。

    “哦，这是入城令牌。”这个队长亲自用心神之力托起一块令牌，递给他。

    “我不需要这个，你将你们城主喊出来，我有事找他。”宁一天说道。

    “前辈，城主大人正在闭关。”这个队长说道。

    “哼！”宁一天冷哼一声，径直向城中走去。

    他并没有去寻找所需材料，而是向着城主府方向直接飞去。

    乜城虽然不小，但是他现在境界也提升很多，将‘精’神念力散开，完全可以将这个城市覆盖，身形几个闪烁间，来到城市北面一处犹如城堡一般的宫殿上空。

    “哦？不在城主府，去了哪里？”宁一天用‘精’神念力强横的透入到城主府的禁断大阵内，查探后，竟然没有发现这个城主所在。

    “唰！”宁一天身形闪到城主府内部，来到一个仆人所在之地。

    “你们主人到哪里去了？”宁一天问道。

    “啊？”这个仆人显然没有想到宁一天能够不声不响进来，吓了一跳。

    “前辈，主人和另外几位大人到地底布置大阵去了。”这个仆人并不惧怕告诉宁一天找到他主人，毕竟，他主人不是一个人，而是整个乜城的高手多数都和他主人在一起，宁一天若是敢去找事，不死也难。

    “地底布阵？”宁一天心中想着，身形一闪，遁入地底。

    他遁速极快，没过多数时间，来到一个天仙后期的男子上面。

    因为他境界要比这个城主高，所以，这个城主根本无法发现他所在。

    “唰！”九劫剑出动，直接抵到这个城主头颅上。

    这个天仙后期的城主心中一凉，吓得不敢再动。

    “为何在这里布置阵法？”宁一天首先问道。

    “前辈，天苍星地壳进入活跃期，我们若不在地底布置阵法，说不准，会从城市地底喷‘射’出岩浆，这样就麻烦了，所以，布置阵法就是为了阻挡岩浆喷‘射’，也能够稍微起到抗震效果。”

    “哦，原来如此，你将魂血‘交’给我，绕你不死。”宁一天说道。

    “啊？”这个天仙后期的城主心中一愣，有些不甘。

    一般到他们这个境界，想要的东西无非是更强实力，对于势力扩展并不放在心中，所以，到这种境界了，除非遇到什么天才人物，才会收为仆人，而不会这样泛泛的收取一些随从。

    宁一天身上气势很强，他认为宁一天已经脱离了那种扩张势力的层面，可是，没想到他竟然索要自己魂血，这种做法，说明宁一天野心极大。

    其实，宁一天并不是他所想象的那样，他大量招人，是另有原因。

    寻找他妻子需要人手实在是太多，不是一两个城市中的人够用，他不得不进一步招收人手。

    “快些，否则，死。”宁一天冷声说道。

    “是。”这个城主脸‘色’一跨，知道在劫难逃，悲愤的将自己魂血‘交’出。

    “你将所有布阵之人都喊来，将所有人魂血收了，送给我，少一个，你就不用见到外面世界了，给你一炷香时间。”宁一天冷声说道。

    他这是充分利用资源。自己则是来到城市外面，将原生界中的一部分人派遣出来，将整个乜城包围，准备将这个城市也全部收了。

    “嘭！”一声巨响，从乜城一处城‘门’处出现，一个浑身包裹在金‘色’铠甲中的男子直接砸落在地面。

    “小子，你们城主乜心在哪里？”这个男子对着城‘门’口目瞪口呆的一众巡逻队问道。

    “前辈，城主大人正在闭关，不方便见客。”这个男子说道。

    “切，现在这个时刻还闭关，我看他是不想‘混’了吧。”这个男子对于这个队长所说根本不信。

    “前辈，城主大人就是这样告诉我们的，具体是不是我也不清楚。”这个队长头上冷汗涔涔而下，唯恐对面这个家伙心中不高兴，将他咔嚓了。

    这时候，宁一天正好派遣人马向这个方向飞来。

    这个身穿铠甲的男子看到一大队人马向这里开来，心中疑‘惑’，他正要询问时，心中一紧，看到远处半空急速飞来的身形。

    “唰！”宁一天从急速飞行直接停止住身形，悬停在这处城‘门’半空处。

    “你是何人？”宁一天对这个身穿铠甲的男子问道。

    “你又是何人？”这个男子身上一股气势也压迫过来，并不比宁一天气势低，所以，对于宁一天也不感冒，竟然反问道。

    “我是这里的主人。”宁一天心中想到，既然将这个城主收为仆人，自然也算是这个城市主人了。

    而且，他一会儿还要将这个城市所有人都收为仆人，说是这里主人倒是一点也不夸张。

    “哈哈，好笑，你是这里主人，那乜心算是老几？”这个男子听到宁一天解释后，竟然大笑起来。

    “他，算是老二都勉强。”宁一天嘴角扯了扯，不知道想到什么，差一点笑出声来。

    “阁下，你不知道乜心是我们联盟的人吗？不要随便说话，小心闪了舌头。”这个男子对宁一天威胁到。

    “哦？你们联盟？不管你们是什么联盟，现在天苍星大‘乱’，你们联盟算个屁，迟早都要搬离。”宁一天不屑的说道。

    他现在实力或者势力也不惧怕什么联盟。

    “小子，我看你是找死。”这个男子听到宁一天连他们是什么联盟都不知道，就对于他们联盟不屑一顾，心中冷笑道。

    “想我死的人，都先我而死。”宁一天口气也转冷。

    “哦？”这个男子猛然抬头宁一天上面看去，脸‘色’剧变，不知道看到什么。

    宁一天心中疑‘惑’，也下意识的抬头观看。

    “唰！”一道金‘色’光芒犹如雷电一般，瞬间‘射’到宁一天身前。

    “噗！”宁一天根本躲避不及，丹田被这道金‘色’光芒‘射’穿。

    不过，这道金‘色’光芒穿过宁一天丹田后，上面光芒消失，变成一把小巧的金‘色’飞剑。

    宁一天感到丹田处一阵剧痛，心中大怒，对面这个家伙竟然趁他不注意，耍了一个这样的小把戏，将他骗过。

    ‘混’沌灵力的修复功用非常强悍，转眼间，他小腹上的伤口就消失不见，丹田中也并无异常。

    对面身穿铠甲的男子看到宁一天像是没事人一般，心中有些没底，刚才自己飞剑‘射’过后，就感应不到存在，有些怪异。

    “噗！”对面身穿铠甲的男子突然也感到小腹处一阵剧痛，他低头一看，小腹的丹田部位也同样出现一个飞剑‘射’穿的剑‘洞’。

    不过，他却是心凉透顶，因为他已经感应不到仙婴所在，这表示，他修为已经全部毁掉，若是不及时逃离，小命也会在危险的仙界中陨落。

    “你……？”这个男子心惊的说不出话来。

    “偷袭就要有被偷袭的觉悟，你去地狱中忏悔吧。”宁一天冷笑道。

    “噗！”的一声，九劫剑又从这个家伙头颅中‘射’穿。

    “不对，仙人已经摆脱六道轮回，不存在下地狱一说，他灵魂死亡，就是真正魂飞魄散。”宁一天心中想到刚才所说有些不对。

    “收！”他心念一动，将这个家伙收到原生界中一处专‘门’存放尸体的地方。

    这时候，四周的所有乜城巡逻人员都看傻了，他们没有想到两个大高手，这么你砍我一剑，我砍你一剑，就轻松结束战斗，这也太不给力了吧。

    “行动。”宁一天对着自己身后带来的人员命令到。

    这些人听到命令，全体一闪身，将这出城‘门’口包围起来。

    “你们这是干什么？”乜城巡逻队中的那个队长惊恐的问道。

    他一丝战斗**也没有，因为宁一天还在这里，若是他不高兴，第一个动手灭杀的就是他这个带头份子。

    “‘交’出魂血，可保不死。”包围这群人的其中一个实力高强的人说到。

    “我们已经有主人了。”

    “多‘交’一次也死不了，不‘交’就死定了，你自己看着办。”

    “我……我不想叛变原来主人。”其中一个人或许是不想‘交’出魂血，小声说到。

    “杀！”包围圈外面的这个领队人物喊道。

    几个强力法术直接轰到刚才说话的人身上，将他直接轰成碎渣。

    “‘交’出魂血。”这些包围之人齐声喊道，气势‘逼’人。

    他们也是因为当初受到这种待遇，所以，心中一口怨气难以发泄，趁着这种机会，倒是可以发泄一番，心中也略微好受一些。

    