
    ?

    第二章 挖掘工

    宁一天收到一万颗下品神灵石后，没有在这个小型坊市停留，直接向着刚才丹‘药’摊位的老板所指的东方飞去。

    若是那个丹‘药’摊位老板没有骗他，这个方向应该有极品仙灵石山脉。

    以宁一天体质，不管什么灵力，只要被他‘混’沌灵力融合，都能快速吸取并且增加到自己丹田内。

    “唰！”宁一天奔跑离开小坊市一段距离后，身形一闪，消失在原地，再次出现的时候，已经到了几百米远处。

    仙界中一下子能够瞬移到几千万米的距离，到神界也只能瞬移几百米，而且消耗的灵力更多。

    宁一天也不差这些瞬移消耗，身形几次闪烁，急速向着这个方向赶去。

    半日后，望眼‘欲’穿的宁一天想要大骂一顿。

    什么叫不远处就有极品仙灵石山脉？

    他连跑步带瞬移的赶了半日路，才来到那个丹‘药’老板说的一个极品仙灵石小山丘。

    “算了，不管怎么说，这个山丘般大小的极品仙灵石也够我半日消耗所用。”宁一天自我安慰道。

    他一闪身，来到山丘上面，遁术运起，身形缓慢遁入到极品仙灵石内。

    原生界内，早在半日前，宇紫欣等人就拿到神灵石开始修炼，不过，下品神灵石内的神灵力或许太少，仅仅半日时间，六位绝世美‘女’就将一万颗下品神灵石用了一多半。

    不过，她们境界确实有了一个大跨度的跃迁，丹田内的一小滴‘混’沌灵液都有了明显提升。

    第二日，宁一天身形慢慢从一堆碎石中遁出，此处的极品仙灵石小山丘消失不见，剩下的只是一碰就碎的碎石块。

    “唰！”宁一天四处没有发现人影，瞬间消失在原地，进入到原生界空间。

    “紫欣，昨日的神灵石可够你们晋级到修神者境界吗？”宁一天来到宇紫欣修炼之地，对她问道。

    修神者境界其实就是仙尊级别再向上，刚刚进入神界的最低层境界，修神者境界上面是下神境界，再向上就是神人境界、上神境界、地神境界、天神境界、神君境界、神帝境界、神尊境界。

    修神者境界的每一次增长，实力都大幅度提高，一般情况，不是一个境界的修者，实力相差极大。

    宁一天妻子们的境界就是仙帝期都不如，所以，想要成为修神者还差得远。

    不过，宁一天觉得一万颗下品神灵石应该能够让这么低境界的妻子们晋级到修神者境界。

    “什么神灵石？我要告诉你的是，我们已经将所有神灵石全部用完了，你现在只好再去挣一些回来。”宇紫欣翻着白眼说道。

    一万颗下品神灵石昨日都用光了，夜间修炼的时候，她们还都是拿着神品仙灵石修炼的。

    “啊？这么快啊！”宁一天有些惊讶，没有想到一万颗下品神灵石对她们来说还差很多啊。

    他查探着宇紫欣体内境界，估‘摸’着想要让所有妻子境界提升到修神者境界，恐怕没有几千亿颗下品神灵石是不够的，而且，越是到后面需要的神灵石恐怕越多，到时候具体需要多少，恐怕还说不准。

    “看来我在神界也有的忙了。”宁一天心中想到。

    妻子们总是在原生界修炼，时间长了肯定憋闷，而且原生界空间中的大量有用物品和其他玄宗弟子都留在仙界，现在原生界中除了她们六人，只有宁一天偶尔来一次，显得有些荒芜。

    宁一天也不想妻子们整天的憋在原生界空间，可是，她们境界太低，来到神界空间恐怕会受到空间压迫，造成什么伤害。

    “一天，你也不用太多着急，我们在原生界过的也很快乐，只要你有时间了来陪陪我们，这就足够了。”宇紫欣恐怕宁一天压力太大，劝慰到。

    “呵呵，老婆，我是不会让你们受穷的，我现在就到外界找点能够挣取神灵石的活来干，争取早日让你们修炼到修神者层次。”宁一天当然知道宇紫欣意思，不过，他也有自己的坚持。

    “老公，不要累到。”宇紫欣将头轻轻靠在宁一天‘胸’前，温柔的说道。

    “我就是累倒也是在‘床’上，不会是在外面的。”宁一天在宇紫欣耳边吹着气说道。

    ……

    当宁一天再次出现在神界的时候，已经又过了一日。

    他毫无目的走着，眼睛四处观看，想要运气好的找到一些有用的珍稀物品，换取到神灵石。

    “快些……快些……”

    宁一天行到一处山脚下的时候，听到山的背面似乎有声音传来。

    “过去看看。”宁一天心中想到。

    他身形几个闪动，很快来到山顶处。

    这座山的背面是一个狭长的山谷，里面一群修神者正在排成长队向两个神人境界的高手手中缴纳储物戒。

    “你小子运气不错，竟然双倍完成任务，这是对你的奖励。”其中一个神人接过一个修神者手中储物戒后，探查一番，随后挥手扔给他一颗中品神灵石。

    “多谢前辈。”这个修神者‘激’动的接过这颗中品神灵石，装入身上口袋。

    “你小子是干什么的？”一个声音突然从宁一天身后传出，吓了他一跳。

    “啊！前辈，我是路过的，不过听到这里有说话声，就好奇来看看，不知道能问前辈，下面这是在干什么？”宁一天心中有些惊惧，知道这个身前的人不是自己现阶段所能够对付的，说话也恭敬。

    “挖掘神灵石，我看你也只是修神者境界，手中是不是缺少神灵石修炼？”对方问道。

    “是啊。”宁一天一听下面竟然是挖掘神灵石的，心中有些意动。

    “好，那你三日后再来，我们三日后将要安排一批人进入矿‘洞’内挖掘神灵石。”

    “好的，只是不知道挖掘神灵石有什么特别要求没有？”

    “特别要求倒是不少，其中最重要的两点就是不能携带自己储物器具进入矿‘洞’，以免贪污，另外就是进入到其内挖掘神灵石需要一个月‘交’一次任务，若是任务完成的好，不仅有薪酬，而且也会有奖励，若是任务没有完成，不但领不到薪酬，有可能被辞掉挖掘工作。

    每次‘交’过任务后，都有三日假期，三日后，会再次安排进入其内挖掘。

    当然，连续三次不能完成任务，我们将永不再录用。”这个男子对宁一天解说了一番。

    “这个很合理啊。”宁一天听到这个男子解说，倒是非常赞同这种方法。

    其实，他不知道的是，这里之所以没有大量人员前来，一是薪酬给的不多，而且因为不能将自己储物器具带入，想要贪污也不行，最多就是在矿‘洞’内休息的时候，趁机拿出神灵石修炼一番。

    不过，平时用于修炼的才能有多少？加上神灵石中的灵力并不是好吸取的，他们就是修炼一个月，也消耗不了一颗下品神灵石。

    这种情况和宁一天妻子们一日间将所有神灵石吸光的情况大相径庭，其实还是宁一天特殊的‘混’沌灵力搞的鬼。

    宁一天的‘混’沌灵力和一般人的‘混’沌灵力并不完全相同。

    他的‘混’沌灵力中或许掺杂了极少的那种无‘色’灵力，使他的‘混’沌灵力具有改变灵根潜质的能力，这可是一般‘混’沌灵力所没有的功效。

    再说，一般的‘混’沌灵力，只用五行属‘性’就能够形成，完全没有九种属‘性’俱全的‘混’沌灵力。

    三日时间转眼即到，宁一天这三日没有离开这片山脉，只是在山脉周围观看一番，发现这里灵力浓度相对较高一些，是个修炼的好地方。

    只是神界之人修炼多数都是使用各种丹‘药’增长境界，到灵力浓度高的地方修炼，效果并不明显。

    所以，此处山脉并没有人开凿‘洞’府。

    这一日，从山脉四周跑来很多像宁一天这样的修神者境界修者，不过，多数人因为以前都来过这里，显得很熟悉，唯独宁一天是第一次来，有些不知所措。

    每次进入地底灵脉中，事前都要将自己储物器具寄存起来，不是寄存到大城市，就是寄存到这里负责人之处，然后，重新领取一枚新的储物戒，进入山‘洞’内寻找和挖掘神灵石。

    宁一天接过储物戒后，发现内部只有三种东西，一是在此处发掘神灵石的手册，第二种则是一把粗陋的挖掘用铁镐模样的神器，第三种则是一个计时器，记录进入到山‘洞’内的时间，以免耽误每月‘交’货时间。

    宁一天因为是首次到来，所以，还需要报出姓名、体内祭练的神器等情况。

    体内祭练的神器和储物戒，宁一天早在来这里之前，都收入到原生界，就是防止被询问到，而他丹田内的原生界则是布置有隐形功能，也不怕这里的负责人看穿。

    果然，当宁一天说出没有任何神器的时候，这个负责人根本不相信，用‘精’神念力对着他身体探查一番，结果真的没有任何发现。

    “小子，看来你真的是刚刚飞升的啊，一穷二白的。”负责人揶揄的说道。

    “呵呵，没办法，刚到神界，只能做些力气活。”宁一天憨憨的一笑，表示自己无奈。

    他领取储物戒后，将那个手册先看了一遍，对于一些注意事项了解后，进入到矿‘洞’内，沿着前人挖掘出的通道，向地底深处走去。

    “乒乒乓乓！”随着宁一天逐渐深入，在一些支路上听到一些“铁镐”敲击岩层的声音。

    神界的地底岩层对修神者“微弱”的‘精’神念力来说，具有很大阻碍，使他们本来就不能探查多远的‘精’神念力更是无法发挥什么作用。

    宁一天也是这种情况，他‘精’神念力在地面上能探查几百米，但是在这里，最多也只能探入岩层三米距离。

    