
    ?

    第五十九章 全都疯了

    逢缘山峰上，两个男子悬浮在上面半空中，而稍微靠下一些，是悬浮在低空中的密集仙人。

    这两个男子都是仙帝级别，在这处密集的人群中，也算是普通高手，能够在半空中为博得主人迎娶到仙界第一美‘女’而进行生死战斗，他们也算是不白活一场。

    最起码来到此处，能够从高空中毫无视觉阻隔的俯视到仙界第一美‘女’，也算是荣幸，很多人就是挤破脑袋还进不来呢。

    “比试开始！”那个负责擂台赛的紫菱宗‘女’子高声喝道。

    “嗡——”半空中的一个男子首先取出自己仙剑，一声震天剑‘吟’出现在空中。

    而这个男子对面的另外仙帝级别男子不屑的看了一眼这个耍酷的家伙，嘴角‘露’出一丝危险的笑容。

    “唰！”上百枚‘玉’符突然出现在这个耍酷的男子身边，瞬间引爆。

    “轰——”一声惊天巨响出现，一股白‘色’的烟尘出现在爆炸之地。

    如此巨响，并没有影响到逢缘山峰上盘膝打坐，犹如进入到修炼一般的欧阳冉，她身边那个仙尊级别的紫菱宗供奉早就在这里布置好了保护的禁断大阵和隔音阵。

    当半空高出烟尘消散的之后，一个椭圆形光罩出现在刚才爆炸位置，光罩完好无损，而刚才耍酷的男子嘴角‘露’出淡淡的微笑。

    他刚才故意让仙剑发出剑‘吟’，就是让对方认为他疏于防御，引出对方攻击，而他却可以为此博得一个让上一招的好名声。

    他身形一闪，凭空消失在原地，再次出现时，来到他对面家伙面前，手中仙剑斩出百丈犹如实质剑芒，向着这个男子猛劈去。

    ……

    此时，宁一天遇到麻烦，他本来想要从外面一路寻找而去，可是，当他来到边缘的时候，被其中一个眼尖的紫菱宗待嫁‘女’弟子相中，非要跟他一起去“登记”。

    宁一天当然不会答应，可是，这样明着拒绝紫菱宗‘女’弟子美意，这不是当着这么多的势力的面，对紫菱宗打脸嘛，这里负责保护哪位‘女’弟子的一个宗内高手，则是向周围前来参加招亲大典的各方势力一声呼喊，直接将宁一天包围了。

    看样子，若是宁一天再拒绝这个紫菱宗弟子的请求，很快就要被周围愤怒的人群灭掉。

    “我已经有了双修道侣。”宁一天脸‘色’难看的说道。

    “我不在意。”对面的紫菱宗‘女’弟子脸‘色’红红的说道。

    这里这么多人看着，她也有些不好意思，可是，为了追求自己幸福，也必须大胆一次。

    宁一天给她第一印象就是英俊、飘逸、神秘，让她一见为之倾心，尤其他那种连正眼都不看她一眼的潇洒举动，更是让她心中好奇。

    要知道，紫菱宗选取的参加招亲‘女’弟子也都是经过容貌筛选的，哪一个都是国‘色’天香，再加上仙人的各种养颜丹和驻颜丹的服用，让这些‘女’弟子看起来肤‘色’娇嫩，魅力无穷。

    可是，这些令多数男子为之倾心的容貌，在他面前犹如烟尘一般，不屑一顾。

    “听说你们紫菱宗有一个‘女’弟子也参加招亲，她叫欧阳冉，就是我双修道侣，请你不要……”宁一天害怕所说话语让其他人听到，直接给这个‘女’子传音说道，想要以此拒绝她。

    “什么？欧阳师妹是你双修道侣？”这个‘女’子惊呼到，犹如遇到什么不可思议的事情。

    宁一天皱了皱眉头，他没有想到这个‘女’子反应如此剧烈，不但打断他传音，而且还大喊出声。

    “正是。”宁一天给这个‘女’子传音说道。

    这个‘女’弟子脸‘色’一下子变得难看起来，“你所说可属实？”

    “当然属实，请姑娘告诉我欧阳冉下落。”宁一天传音问道。

    “哈哈哈……，苍天不公，为何我成不了‘门’主的亲传弟子？为何我不是仙界第一美‘女’？为何我看中的人却是她的双修道侣？”这个‘女’弟子突然大笑起来，状若疯狂。

    宁一天看到这个‘女’子竟然变得如此‘激’动，心中一紧，知道这次自己麻烦了。

    “姑娘……姑娘……你冷静一些。”宁一天传音提醒到。

    这个‘女’子听到宁一天传音，眼中煞气隐现，美目怒视着宁一天，运用仙灵力大声喊道：“他自称是仙界第一美‘女’——欧阳冉的双修道侣，各位倾慕欧阳冉的道友，你们将没有一丝希望。”

    “……没有一丝希望……没有一丝希望……没有一丝希望……”整个逢缘山脉回‘荡’着这个声音。

    而在远处中间位置的欧阳冉听到这个声音后，身体一震，眼中不自觉的流出一串泪珠。

    她起身向着声音传来的方向飞去。

    再说宁一天这里，他听到这个‘女’子口中因为疯狂而喊出的声音后，脸‘色’大变，“你……你……疯了！”

    这时候，疯狂的不止是面前的这个‘女’子，所有听到这个声音，前来参加招亲大典的其他势力也都变得疯狂起来，距离宁一天较近的一些相对较小的势力，其中一个实力高强的男子将宁一天身边的这个紫菱宗‘女’子用一道仙灵力巨手抓走后，铺天盖地的仙术攻击向着宁一天身上招呼而来。

    宁一天心念一动，一层‘混’沌灵力覆盖在身体表面，顶着无穷的法术，向逢缘山脉内部冲去。

    而他所冲击的方向，其他人立即闪开，防止被跟随他攻击的法术‘波’及到。

    此时，几千万公里的偌大逢缘山脉除了宁一天身边这里法术光芒闪烁外，所有地方停止对战，更多的人向这个方向移动起来，想要看看仙界第一美‘女’的双修道侣长得什么模样，若是能够趁机将这个家伙杀掉，仙界第一美‘女’不是又有机会嫁给自己嘛。

    向前飞行了没有多长时间，在宁一天前面出现一排白衣人。

    宁一天眼中瞳孔皱缩，这些白衣人竟然是清一‘色’的罗天上仙级别。

    这种高级别的家伙扎堆在一起，应付起来就很麻烦。

    若是单独的罗天上仙，宁一天灭杀很容易，但是多了，他也只能避其锋芒。

    他身形向上突然拔高，想要从这些人上空飞去。

    可是有些晚了，对面这些人实力相对其他人高强很多，手中仙器也比价厉害，他们将自己仙器祭出，向宁一天身上砸来。

    宁一天身形没有停顿，心念一动，将九劫剑祭出，在身前形成一道剑幕，强悍的直接穿过。

    四周的断剑飞舞飘落，一些速度快的残片，竟然将边上躲避不及的一些人杀死。

    “这个家伙有神器，大家冲啊，抢神器啦。”一个白衣男子看到宁一天如此简单将自己等人的仙剑劈坏，立即知道宁一天飞剑不简单，就算不是神器，也是一把绝世仙器。

    所有人听到这个白衣人喊声后，眼睛都红了，神器的强悍以及稀缺‘性’，绝对会让仙人们疯狂的。

    宁一天前进速度不得不慢了下来，主要是，很多人都将他飞行方向闪开的缺口填补上，挡住他飞行。

    “挡我者死。”宁一天也怒吼到。

    他对着前面，猛冲过去，九劫剑还是在身前形成剑幕，横扫一切障碍。

    挡在宁一天前面的仙人，没有一个能够挡住一丝时间，就是再厉害的防御仙器也挡不住剑幕的斩杀。

    一路的残肢断臂、一路的血腥屠杀，令宁一天全身浴血，看起来疯狂无比，不过，这些血液并没有沾染到他身上，也只是在身体表面‘混’沌灵力上粘附。

    很多人开始惧怕起来，因为这么多人阻挡，其中不乏一些天仙或者罗天上仙高手，但是没有人能够挡住，就是远处一些观看的仙帝级别之人，也有些惊惧，不敢上去自找麻烦。

    毕竟，修炼到仙帝级别，非常难，即使一些大势力也消耗不起，所以，没有人傻得让仙帝去阻拦宁一天身形。

    这里的傻‘逼’这么多，能够将宁一天实力消耗一些也是好的，笑道最后的才是胜利者。

    ……

    欧阳冉这里也遇到麻烦，她起身后飞向宁一天这里时，她边上负责保护她的那个宗内高手没有为难她，但是，她的仰慕者看到她近距离飞来，全部看傻眼，根本忘记给美‘女’让个通道飞过。

    当然，其中也有一些假装之人，不过，他们参观美‘色’是无罪的，就是欧阳冉也不能命令身后的供奉帮她将这些人赶走。

    “请大家让开一下。”欧阳冉皱了皱眉头说道。

    这时候，前面阻挡之人才慢慢的将自己身形让开，不过，他们让开的速度之慢，犹如电影过慢镜头一般，让欧阳冉恨不得‘抽’他们几个耳光。

    “请大家让一让，仙剑无情。”欧阳冉不得不取出自己仙剑，在身前开路。

    可是，她似乎忘记凡是来这里的都是高手了，以她目前境界，就是拿着仙剑砍杀别人，恐怕也砍不动。

    而且，她也不敢用自己‘混’沌灵力将仙剑祭练成神器，否则，怀璧其罪更加危险。

    所以，欧阳冉取出仙剑也奈何不了这些慢腾腾让开的人群。

    欧阳冉身后的那个仙尊级别的‘女’子叹了一口气，没有说什么，也没有帮助欧阳冉，只是默默的跟在她身后，用极慢的速度向前飞行。

    