
    ?

    第五十四章 身份暴‘露’

    半日后，乜城整个城市变成废城，当然，应该说是空城更为妥当。

    没有护城大阵保护的城市，很快就被地震、火山摧残的不像样子。

    宁一天身形从天苍星地心处闪出，影子身体还静静的盘坐在地心处的巨大神品仙灵石处。

    “喂！地心小朋友，天苍星为何会进入地壳活跃期？”宁一天对着这颗巨大的神品仙灵石传音问道。

    “我也不知道，或许是因为我受到惊吓所致吧。”一个弱弱的声音传出。

    “哦？你很害怕我？”宁一天心中一愣，随即问道。

    “嗯。”

    “我又不会吃了你，为何会害怕？”

    “以前从来没有人过来，可是，你竟然突然进入到这里，我自然害怕，而且，你之后就吸取我体内力量，我心中更加害怕。”这个神品仙灵石小声的解释到。

    “我若是将你体内能量吸取走大半，天苍星会不会变成一颗废星？”宁一天突然说道。

    他心中忽然冒出一种另类的想法。

    “这……，前辈请不要这样做，我可能因此而消亡。”

    “嗯，我会好好考虑的，暂时只是吸取你一小部分仙灵力，不会伤到你根基的。”宁一天说道。

    他说完后，身形一闪，进入到原生界。

    有了从乜城中强行缴获的大量仙器材料，和新招收的大量高级炼器之人，信号发‘射’器的炼制也进入到一个新的阶段，每时每刻都会有大量信号发‘射’器炼制而出。

    信号发‘射’器本来也不是难以炼制的东西，本身也没有品阶要求，所以，很多人感到炼制这个东西有些大材小用，往往都是一下子炼制多颗。

    三日后，宁一天看着堆积成山的信号发‘射’器，心中兴奋不已，还是人多力量大，仅仅三天，就有这么多成品出现。

    他开始尝到具有强大势力的好处。

    剩下的工作就是安排大量人手，携带这些信号发‘射’器到仙界其他地方安置。

    此时，在仙界中乜城的废墟空城上面，一个包裹在黑袍中的消瘦男子脸‘色’难看的注视着下面残破城市。

    “哼，别让我找到是谁做的，否则，我让你尝尝炼魂之苦。”这个男子冷声而低沉的说道。

    “呼！呼！……”几道身形飞来，看着曾记得乜城变成如此模样，心中也感叹不已。

    “主人到底是个什么样子的人？他将我们收了难道就是为了布置这个东西吗？”一个领头的大罗金仙级别的‘女’子心中疑‘惑’的说道。

    旁边的其他人心中也都很疑‘惑’，他们对于宁一天身份以及行为都感到好奇，感到他身上神秘感很强。

    这个大罗金仙级别的领头‘女’子没有听到身后之人附和，心中有些不快，她扭头向后看去，一个陌生的黑袍男子在她们身后不远处悬浮着。

    “前辈，不知有何事？”这个‘女’子心中大惊，立即躬身问道。

    她旁边的其他人看到她举动，这才知道身后凭空多出一人。

    “你们以前可是这个城市的居民？”黑袍男子冷声问道。

    “是。”这个‘女’子脸‘色’一僵，小声回答道。

    “为何整个城市居民都消失不见？”

    “小‘女’子不知。”这个‘女’子眼中毫无‘波’动的回到。

    她刚才就猜到这个黑袍男子会有此一问，所以，心中已经想好谎言。

    “如实回答，否则，死。”黑袍男子眼中历芒一闪，冰冷的说道。

    “是，城市居民都被我主人收到一个特殊空间。”

    “哦？什么特殊空间？”

    “这个确实不知。”

    “你主人在哪里？”

    “这个也不知道。”

    “这个你应该知道。”

    “这个真的不知。”

    “你找死？”

    “死了也不知。”

    面对黑袍男子的步步紧‘逼’，这个大罗金仙‘女’子心中一直忐忑不安，不过，她倒是没有说谎。

    宁一天将这些人收到原生界后，除了将一些有炼丹或者炼器的特殊才能仙人挑出来送入到专‘门’地方后，这里的其他人都没有出过宁一天所布置禁断大阵，对于原生界陌生的很，而且，宁一天将他们送出来的时候，也是自己遁入到地表不远处，通过原生界可以远距离收放功能，将他们直接放到半空中。

    “你们有没有知道的？”这个黑袍男子又对着另外一些人问道。

    这些人同样茫然的摇了摇头。

    “哼！”这个黑袍男子看到这些人都不配合，心中发怒。

    他一把将对面这个大罗金仙级别的‘女’子虚空抓住，一道法决打入到这个‘女’子识海，开始施展搜魂术。

    “啊——”这个‘女’子痛苦的整张脸都变得狰狞起来，喊出的声音更是令人‘毛’骨悚然。

    周围跟随这个‘女’子过来之人都吓得不敢稍动，过了一会儿，‘女’子声音渐渐小了下去，眼神也变得‘迷’茫起来。

    “啪！”这个黑袍男子将这个‘女’子松开，让她身体掉落到地上。

    “嘿嘿，知道你们主人容貌也算不虚此行。”这个黑袍男子冷笑一声，一挥手，一道黑光闪过，这里的所有人都瞬间消失。

    在原生界中正要修炼的宁一天突然感应到刚刚放出去的几千小组中，其中一个小组瞬间全灭，心中有些疑‘惑’，按道理来说，这些小组还不会离开天苍星，就遇到不可抵御敌人。

    而有能力将一组人全部灭掉，实力最少也要在天仙之上。

    “算了，还是继续将自己实力进一步提高再说吧。”宁一天想到。

    仆人他多得是，死去一些并不会引起他注意，而且，以前派遣出去的小组死亡的也不再少数。

    毕竟，仙界中的情况，他也了解，经常需要行走于荒山见安装信号发‘射’器，难免出现危险。

    所以，他为了保险起见，都又专‘门’安排了一些小组拿着生物电脑负责查探信号，若是没有信号，则重新安装，用以补救。

    一下子派遣出这么多人，他手中的仙灵石已经见底，修炼中并不敢吸取原生界中仙灵力，只能锤炼自己心神之力。

    此时，在天苍星地面上，地壳活跃‘性’更强烈，地震、火山等不停的开始肆虐着整颗星球。

    一些富裕仙人看到这种情况，开始向其他星球转移。

    在天苍星中的天苍城内，每日通过星际传送阵离开的仙人多达上万人。

    尤其在宁一天大量放出仆人到外界执行任务的这一日，经过传送的人数高达十万多人。

    只是星际传送阵收入一项，让天苍城城主合不拢嘴。

    这时候，在天苍城城主府内，一个黑袍男子闪身来到城主府一间密室。

    “主人，情况已经查明，乜城是这个人所收。”黑袍对着一个面貌年轻的男子躬身说道。

    “哦？什么所收？难道他还能将一个城市收了？”这个年轻男子问道。

    “是的，正是这个情况，并且我怀疑这个男子就是前段时间通过一种莫名空间，大量收取天苍星仙灵力的家伙。”黑袍分析到。

    年轻男子看着黑袍所映‘射’出影像中同样年轻帅气的男子，陷入到思索中。

    “好了，你下去吧。”这个年轻男子看了一会儿这个影像后，对黑袍说道。

    “是。”黑袍躬身退离。

    “有意思，看来这次天苍星大劫，也和这个男子脱不了关系。”

    一日后，天苍城中所有巡逻人员都收到一份影像图，图中只有一个人的容貌。

    “前辈，请问你有没有见过这个男子？”一个巡逻队成员对着一个正在逛街的男子问道。

    “没有。”这个逛街男子一愣，立即回答道。

    “请你以心魔发誓，表明所说是实话。”这个巡逻队成员恭敬的说道。

    这个逛街男子脸‘色’一变，有些为难的用心魔发誓。

    整个天苍城中，像这样的事情还有很多。

    过了没有多少时间，天苍星又一处城市变成废墟。

    这一次宁一天更加心狠，将整个城市中所有人收为仆人后，不但将城主的储物器具没收，而且将全城所有人储物器具都统一没收。

    还别说，这样一来，确实让他仙灵石储量猛增，让宁一天仙灵石危机解除。

    宁一天选择下手的城市并没有挨着，虽然有很多势力都知道有一个疯子总是将整个城市“收走”，可总是找不到整个疯子踪迹。

    又收了几个小城后，宁一天还是施行“抢光”政策，手中仙灵石数量已经达到一个恐怖数字。

    他开始琢磨着修炼中用掉一些。

    于是，在这一日，他挥手在原生界中放出一座宏伟的仙灵石山峰，然后叫出杨清华、宇紫欣、龙灵儿三人，一起进入到这个宏伟仙灵石山峰内开始修炼。

    而修炼的最好效果，莫过于双修。

    龙灵儿因为羞涩，还没有和宁一天进行过双修，所以，每次宁一天和宇紫欣、杨清华双修时，她都要布置一个隔绝阵法，将这些羞人的画面和声音隔绝开。

    没过几日，这座巨大的仙灵石山峰就消失不见。

    宁一天境界并没有增长多少，倒是三位妻子有了明显提高，体内‘混’沌灵力都有了大幅度增长。

    “这些仙灵石还是不够啊！”宁一天感叹的想到，“难道真要将这颗星球之心吸收大半仙灵力？”

    不过，这件事情，他目前只是想想，并不能做出决定。

    