
    ?

    第七十章 初战罗刹‘门’

    这时候，九劫剑剑魂散发出一阵强烈的‘波’动，用‘混’沌灵力化为一个剑形虚影。

    “嗡——”和九劫剑对持的轻舞那把飞扬神剑发出一声剑‘吟’，似乎想要和此时变成虚影的九劫剑一较高下。

    九劫剑虚影一闪，消失在所有人‘精’神感应之下。

    “嗡——”飞扬神剑又发出一声剑‘吟’，可是这声剑‘吟’怎么听着都像是颤抖一般。

    “飞扬剑！”轻舞看到飞扬剑情况，立即大喊一声，飞扬剑并没有听从命令的飞到他身边，而是在原地不停颤抖着。

    宁一天嘴角‘抽’了‘抽’，第一次发现九劫剑还有夺舍能力。

    “啊！”轻舞身形一震，嘴角流出鲜血，脸‘色’也有些苍白。

    飞扬剑被夺舍，他心神也受到损伤，所以才会出现如此情况。

    “我输了。”轻舞低声说道。

    他‘逼’出一滴‘精’血，将命魂融入到其内一部分，‘交’到宁一天前面。

    宁一天一把抓住他的魂血，有些犹豫，要是将他魂血收了，明显违背自己刚才所说违抗者死的话，可是，这么一个仙帝高手被灭掉，可不如这样收服的好啊！

    “算了，还是收服好了。”宁一天心中一叹，将他魂血收到万魂塔。

    反正人家都服了，还要因为刚才随口说的一句威胁之言，灭掉这样一个高手，不是脑袋被驴踢了，都不会这样做。

    宁一天也不是迂腐之人，自然懂得如何取舍。

    “你如何选择。”宁一天又伸手一指郎韩青。

    郎韩青隐藏实力，表面上的实力根本不是他真正实力，他真实境界在仙帝中期顶峰。

    “我愿意为仆。”郎韩青看到拥有神剑的轻舞都被宁一天打败，心如死灰，直接说到。

    他手中底牌也很多，可是和轻舞的神剑比起来都相差一些，他没有信心战胜宁一天，也感到根本逃离不走，只能‘交’出魂血，求得一命。

    “你呢？”宁一天又对着福柯哆一指。

    福柯哆眼中神‘色’几经变幻，最后不甘的一咬牙，‘逼’出一滴‘精’血，将命魂融入其中一丝，‘交’给宁一天。

    “好，算你识时务。”宁一天看了福柯哆一眼，嘲讽的说道。

    刚才的时候，福柯哆几次想要出手战斗或者逃离，可是，在宁一天的威压下，最终放弃抵抗。

    福柯哆哭笑不得，没有想到被收为仆人还要被主人讽刺。

    “所有人将魂血‘交’出，否则立死无疑。”宁一天冷声说道。

    这一次顺利很多，有了三个仙帝的表率，这些人根本无力反抗。

    再者，宁一天的剑魂将轻舞的飞扬剑夺舍，更是令这些人闻所未闻，对他的神秘感，让这些人无法产生抵抗之心。

    郎韩青和福柯哆的无条件认主，则是让这些实力没有达到仙帝的人嗅到一种信号，那就是宁一天根本不可反抗，否则真的会立死。

    将所有人收为仆人后，他也将奴情圭和那个‘蒙’面‘女’子的尸体收到原生界。

    原生界中的尸山让仆人们清理过很多次了，有价值的东西都搜光后，他还会将无用的尸体抛出。

    随即，他按照自己的那个星球侵占策略，给这里的所有人下达了收仆任务。

    十天后，整个修罗星几乎都是他的仆人，整个星球也被他控制起来。

    当然，也有很多人趁机从天空中逃离到宇宙，不过，想要从修罗星飞到其他星球，也需要一段时间。

    十五天后，修罗星被无数的罗刹‘门’弟子包围，可是，当这些人来到这里时，发现整个星球上的所有人都消失不见，而修罗星也变成一颗废星。

    此时，原生界内，到处都是密密麻麻的人影。

    这些人在其内人挤人的拥挤着，却不敢有任何怨言，而且也不敢吸取空气中仙灵力。

    过了没多久，这些人被一下子放到另外一颗星球上，继续开始发动这些仆人，来收取更多仆人。

    同样，十几日后，无数罗刹‘门’弟子来到这颗星球上空。

    这一次并没有让这些罗刹‘门’弟子失望，下面已经有无数人排成一个个方阵，严阵以待的等待着他们到来。

    “杀！”宁一天对着万魂塔发布命令到。

    宁一天为了让原生界人员减少一些，他可是将以前收取的那些没有特殊炼丹或者炼器能力的所有人，包括实力地下的普通仙人，全都放到这里，形成无数方阵中的一员。

    “杀！”一声震天巨吼，发自无数的人口中，将正在下落的无数罗刹‘门’弟子都吓了一跳。

    “杀！”半空中也发出一声愤怒的吼声。

    随着两方人马的距离缩短，无数的仙术像是不要钱的垃圾一般，疯狂的向着对方阵营中丢去。

    “轰！轰！轰！……”无数的撞击声传出。

    宁一天这一方因为提前布置了一个超强的禁断大阵，能够阻隔对方攻击，可是，对方就没有这样好待遇，被从地面上发出的巨**术攻击击中，不断有人掉落到半空禁断大阵防护罩上。

    这个禁断大阵是单方面防御阵，能够防住外面攻击，但是却不阻挡内部攻击，所以，初战的胜利让地面上的仆人心中都有了一丝曙光。

    “用仙剑攻击。”半空中一个巨大声音吼道。

    仙剑攻击力比仙术大很多，不过，这么多人一起用先将攻击下面禁断大阵，很容易出现仙剑误撞，产生损伤。

    可是，若不用仙剑攻击，地面上的仙术让这些弟子们根本接进不了地面，也打不破这个超级禁断大阵。

    “九劫剑，看你的了。”宁一天一拍身前的九劫剑，对它说道。

    九劫剑一阵长鸣，闪身飞到禁断大阵外面，剑身一震，开始疯狂的变大，转眼间，变成一把光芒闪烁的万丈巨剑，向着半空中飞舞来的所有仙剑搅动而去。

    “呼——”巨大的九劫剑剑身带起狂风，将所有仙剑扫落，这还没有完，九劫剑旋转着飞舞至上，向着对方人群中扫去。

    万丈的剑身挥舞的犹如一轮盖满苍穹的螺旋桨，上面的罗刹‘门’弟子心中大惊，若是被这把看起来非常厉害的巨剑斩到，恐怕会立即身亡吧！

    于是，很多罗刹‘门’弟子都惊慌的开始向上面飞去，可是，上面正在下降无数弟子挡着天空的空间，让这些想要逃离的弟子无法马上逃离。

    天空中一个身影看到飞舞的九劫剑，眼中一紧，这可是神剑的气息，他郑重的拿出一把神剑，向着下面一抛。

    “噗——”九劫剑终于上升到最下面弟子身影处，一个旋转横扫，无数罗刹‘门’弟子被斩灭。

    可是，这一斩也消耗了九劫剑更多能量，它身形无法维持巨剑模样，随着向上旋转斩杀敌人，也迅速变小。

    “铛！”终于另外一把神剑挡住九劫剑的屠杀。

    九劫剑则是趁着这一击，迅速降落，很快回到宁一天身边。

    宁一天挥手向着九劫剑剑体中输入大量‘混’沌灵力。

    “轰！”一声巨响出现在半空禁断大阵上，原来刚才追击九劫剑的那把神剑‘射’到禁断大阵，被禁断大阵挡住。

    九劫剑得到能量补充后，剑身一闪，消失在原地，再次出现的时候，已经瞬移到那把正要再次轰向禁断大阵的神剑。

    “瞬移。”站在宁一天身边的轻舞看到那把夺舍自己飞扬剑的神剑，竟然使用出瞬间移动招式，心中巨震。

    宁一天也心中一震，没有想到九劫剑什么时候多了瞬移功能。

    要知道，宁一天自己还不会瞬移，九劫剑竟然“自学成才”。

    其实，宁一天和轻舞不知道的是，飞扬剑原来的时候自带瞬移功能，只不过轻舞实力还低微，不能发挥出飞扬剑全部威能，所以，不清楚飞扬剑具体能力，而飞扬剑别九劫剑剑魂夺舍之后，九劫剑使用的却是宁一天‘混’沌灵力，这种灵力可以将飞扬剑中的瞬移之术轻易施展出。

    就算是刚才的巨剑术，若是没有飞扬剑自身所带的超强能力，九劫剑也无法发挥出这样的威力来。

    当年轻舞能够凭借飞扬剑斩杀仙尊级别高手，看来不是侥幸，而是飞扬剑太过变态所致。

    这时候，更多罗刹‘门’弟子飞到低空禁断大阵上面。

    “攻击。”宁一天一声令下，下面酝酿已久的仙术又向着这些正要攻击大阵的罗刹‘门’弟子攻击去。

    “轰——，啊！……”半空中罗刹‘门’弟子一时间死伤无数。

    看来攻击一方若是没有好的指挥者，会造成很多无辜伤亡。

    “你们几人出手，将下面大阵砸坏。”半空中一个身影对着身边的几人说道。

    “是。”几人向着下面缓缓飞去。

    “高手上场了，你们去会会他们吧。”宁一天对着身边的轻舞等人说道。

    “是。”宁一天身边的几个仙帝级别高手听到宁一天所说后，一闪身，向着半空中飞去。

    “福柯哆、郎韩青、梁风尘……，你们竟然背叛罗刹‘门’？”当宁一天这一方的仙帝级别高手飞到半空中降落下来的一群高手后，被这些人质疑了。

    “没有办法”

    “身不由己”

    “得罪了。”

    ……

    福柯哆等人有些尴尬的说道。

    昔日的同‘门’，现在竟然拔剑相向，真是有些讽刺。

    “既然如此，那就战吧！”这些人也知道身不由己的感受，其中一人大吼一声，将自己仙剑向着对方‘射’去，丝毫不留情面。

    同样，被宁一天收取的仆人也不想死，取出仙剑抵挡。

    半空中一片片轰鸣声炸响，无数的仙术犹如烟‘花’一般璀璨，半空中死亡的罗刹‘门’弟子尸体有的悬浮在禁断大阵外面护罩上，有的顺着护罩边缘滑落下来，显得非常恐怖，但是这里却没有人将这些尸体当回事，他们唯一害怕的就是半空中这个禁断大阵被毁，他们也变成这样尸体。

    于是，这些人攻击更加卖命，唯恐因为自己攻击弱了，给敌人时间将大阵破坏。

    一刻钟后，宁一天这里因为有禁断大阵防护，竟然一人未死，而对方却因为没有防护罩，死伤数万人。

    