
    ?

    第四十七章 哭泣的宇紫欣

    十日后，宁一天从负责登记的仆人哪里收到将近十万颗须弥石，其中有大有小，并没有统一规格。

    宁一天笑了笑，并没有在意这些，他将登记好的小册观看了一遍，在万魂塔中也逐渐将登记过人的魂血划分到一边，最后，又除去这些负责登记和在原生界中一直没有动地方的个别实力低下者以及龙晴儿等人，还余下二十多个仆人没有上缴。

    正在他想要灭杀这二十个仆人魂血时，一道狼狈的身影从远处急速飞来。

    “主人稍慢，孟获有急事禀报。”一道仙灵力形成的巨大声音从远处传来。

    看来这个家伙也知道自己迟到，所以，唯恐立即死去，就使出这种方法。

    宁一天没有立即将魂血剿灭，而是等这个自称“孟获”的仆人到来。

    “唰！”这个家伙来到宁一天这里后，首先从储物戒中取出一颗‘色’泽和体积都比较好的须弥石，递‘交’给宁一天，然后，告诉宁一天迟到原因。

    “主人，孟获本来没有须弥石，只好到周围城市购买，当我来到距离我们穹凉城比较近的海天城时，顺利将须弥石买到，我想反正还有十日时间，就在海天城逛了三日，……”孟获叙说着，他并没有注意宁一天脸‘色’有些不耐烦，而且逐渐有发怒的趋势。

    这个家伙本来也勉强算是完成任务，可是，现在这么墨迹，真以为他时间充裕吗？

    有这个时间，他早就可以进入到原生界中先将万魂塔炼制一番，然后完成自己心中一个疯狂的想法。

    “说重点。”宁一天冷声说道。

    “哦，是，当我在海天城第九日时，正要准备离开，遇到一个‘蒙’面‘女’子，我看这个‘蒙’面‘女’子一边走，一边摆‘弄’着手中一个莫名的东西，心中好奇，用‘精’神念力探查她脸部，没有想到竟然是一个极丑‘女’子，正当我反胃的时候，……”

    宁一天身上杀气涌出，向着孟获发去，这个家伙太罗嗦，需要给他一点警告。

    孟获一哆嗦，说话语速立即变快。

    “……，这个丑‘女’向我打问一个叫宁一天的人，我当时并不知道这就是主人名字，可是，这个丑‘女’马上将一个影像放出，我一看，心中大惊，因为影像中显示就是主人模样，我立即给她说我主人就是这个样子，结果，这个‘女’子听到后，竟然当街哭了起来，等她哭完后，脸上一个易容用的面皮掉了下来，我再用‘精’神念力探查时，发现她容貌绝美，比我见过任何仙‘女’都要漂亮一千倍，……”孟获极快的说着，并没有看到已经愣住的宁一天。

    “这个极美‘女’子哭声也引来很多围观者，连城市巡逻队也招来了，还以为我欺负这个‘女’子，正当巡逻队想要将我带走时，这个‘女’子突然出声将我救出，令我马上带她来找你，我答应后，……”孟获还在说着。

    周围一群在这里服‘侍’的仆人听得头上直冒冷汗，他们没有想到孟获这厮被警告后还如此啰嗦。

    宁一天这时候从发愣中突然清醒。

    “人在那里，立即带我去。”宁一天一把抓起孟获，用‘精’神念力传音问道，然后，身形急速向着他飞来的方向飞去。

    “啊！就是这个方向，一直向前飞，主人，要快一些啊，那个‘女’子被人围攻了，当时我想要和她一起抵抗敌人，可是，围攻她人数太多，她非要我来给你报信，我执拗不过，只好过来。”孟获这时候当然不忘邀功。

    他也看出，这个‘女’子肯定和主人有莫大关系，所以，在路上才想好说辞，回来后，说了一大通。

    “闭嘴，若是误了事，你立死无疑。”宁一天冷声说道，身形更快了。

    吓得孟获一个哆嗦，不敢多说。

    宁一天心念一动，将自己‘精’神念力呈一条直线，向着前方极远处探去。

    孟获说的海天城就在这个方向，看来他们是出了海天城就被人围攻了。

    “唰！”孟获被宁一天收到原生界中的禁断大阵内了。

    他发动全身‘混’沌灵力，在身后形成一个犹如‘潮’喷的仙灵力尾巴，用以当做身体的推动力来加速。

    这是他不顾大量消耗体内‘混’沌灵力转化而使出的一招急速飞行法，这种办法不能常用，若不是他近期顿悟，体内‘混’沌灵液增长，加上救人心切，他也舍不得这样来做。

    不过，这样的效果也很明显，他速度确实提高不少，零点几秒内，就闪过几十公里。

    “啊——”宁一天心中怒吼一声，因为他‘精’神念力终于发现前面被围攻的‘女’子。

    此‘女’就是宇紫欣。

    宁一天不敢怒吼出声，让宇紫欣因为知道他来，而放弃抵抗，所以，只能心中着急，速度又一次增加了一些，他身边隐隐的出现空间‘波’动，这是速度已经超越仙界空间承受极限造成。

    此时，若是单从宁一天速度来说，已经达到仙尊期，当然，这也是他不断在身后涌出大量‘混’沌灵力转化为更多的仙灵力进行助推造成的后果，单凭他自己飞行还远远无法达到这种速度。

    一眨眼，宁一天飞到近处，可是，他速度如此之快，根本来不及刹车，巨大惯‘性’让他也无法停住。

    “嘭！嘭！嘭！”三声巨响，三个无法躲避宁一天急速身形的仙人被他身体撞成碎片。

    而宁一天也从宇紫欣身边一闪而过，他心念闪动，瞬间将还没有反应过来的宇紫欣一下子收到原生界。

    “哼！”宁一天心中冷哼一声，一下子放出百余颗爆炸‘玉’符，放置到这些人群中，当他身形因为惯‘性’冲到远处时，心念一动，将这些‘玉’符全部引爆。

    “轰！轰！……”随着一个个‘玉’符爆炸，这些在这里围攻宇紫欣的所有人尸骨无存，全部变成最为细小的尘埃。

    这些‘玉’符当然是宁一天这些日子积攒来的，他一直没有机会用，现在倒是有了一个发泄口，一怒之下，将所有存活全部用处。

    剧烈的爆炸声和爆炸冲击‘波’，传遍了天苍星少半颗星球，宁一天也因为冲击‘波’冲击而使身形更快了一丝，不过，他心念一动，遁入到原生界中，将这种急速飞行带来的惯‘性’止住。

    “老公！”宇紫欣一把抱住宁一天，眼圈红了起来，眼泪哗哗的流下。

    “紫欣……欣儿。”宁一天抱着宇紫欣小蛮腰，轻轻的呼喊道。

    “呜呜……”宇紫欣再也忍不住，痛哭出声。

    “好了，小宝贝，别哭了。”过了一会儿，宇紫欣哭声一直没有消停，宁一天安慰道。

    “呜呜……”宇紫欣哭声更大了，似乎心中有很大委屈。

    宁一天心神逐渐探入到宇紫欣识海中，想要和她心神‘交’融，进行‘精’神层次的双修，可是，宇紫欣发现宁一天举动后，立即将自己识海用‘混’沌灵力包裹起来，不让宁一天心神探入。

    宁一天一愣，心中一股不好的预感出现。

    “紫欣，怎么了？”宁一天轻声问道。

    宇紫欣听到宁一天关心的问话后，一把将他推开，一边哭泣，一边向着自己曾经的套房内跑去。

    “紫欣……”宁一天喊了一声，紧追上去。

    “呯！”宇紫欣跑到自己卧室中后，一把将房‘门’关上，然后，身体紧紧靠住房‘门’，不让宁一天进来。

    “紫欣！开‘门’啊！到底怎么了？”宁一天在‘门’外焦急的喊道。

    房间内低沉的哭泣声断断续续传出来，让‘门’口的宁一天心中有些烦躁。

    “谁若是敢欺负我老婆，我灭他满‘门’。”宁一天心中愤怒的想着。

    他在宇紫欣‘门’口敲了半天‘门’，宇紫欣始终没有开‘门’，只是不停的哭泣。

    她的哭声，让宁一天心中憋着一团火，他想宇紫欣绝对是受到委屈了，否则不会这样。

    然而，想要复仇，必须有足够的实力才行，他知道自己实力现在已经很强，但是相比更高层次人物，还差距很大。

    在仙界，越是向上越难修炼，但是，越是高层，实力差距越大。

    宁一天现在就是想要不顾一切的大幅度提升自己实力。

    “紫欣老婆受了委屈，我要加快步伐了。”宁一天心中暗暗想道。

    他转身离开宇紫欣屋‘门’口，向着杨清华这里走来。

    “老公，有事吗？”杨清华从修炼中恢复，对着宁一天问道。

    “清华，紫欣来了，可是，她一直哭泣，不给我说怎么回事，你去问问情况吧，顺便安慰安慰她，不管发生什么，我只要她人平安，一切都好。”宁一天心痛的说道。

    若是有人敢给他带有颜‘色’的帽子，他将会让那个家伙千刀万剐，不，要剐上一万亿刀，然后再承受无穷无尽的炼魂之苦。

    “哦，紫欣姐姐来了，我去看看。”杨清华起身向着宇紫欣住处走去。

    宁一天看了看杨清华背影，没有和她一起去。

    毕竟‘女’孩子容易说话，他过去，宇紫欣再不开‘门’，就真没有办法了。

    宁一天转身向着自己住处闪去，心念一动，将万魂塔取出，“呼！”他挥手放出一团‘混’沌灵力，然后开始将所有魂血一一取出，放置到‘混’沌灵力中。

    这时候，凡是被宁一天收为仆人的修者，全部感到自己灵魂犹如进入到一片温暖的海洋中，快速增长着，在很短时间内都大幅度超越了自己**境界，进入到更高的层次。

    整个穹凉城安静下来，所有人不分场合的盘膝做了下来，努力的感应着自己那‘交’出的部分魂血所得到的好处，想要从中悟出一些什么。

    可是，他们什么也悟不到。

    这倒不是他们蠢笨，而是这种感觉极为像顿悟，若是错过顿悟机会，他们还不哭死。

    再说，现在全城皆是主人仆人，他们也相互知道，所以倒也不怕其他人趁机偷袭。

    宁一天这时候，将各种需要的材料大量的从储物戒中取出，然后，开始用‘混’沌灵力淬炼，祛除其杂质，不过，他想要一下子将万魂塔炼制成一个前所未有的东西，所以用的材料太多，就是他‘混’沌灵力非常给力，也需要一些时间。

    “哗！”宁一天一挥手，将九万多颗须弥石取出，开始祛除其杂质。

    ……

    三日后，宁一天心神有些疲惫，体内‘混’沌灵力也消耗不少，他心念一动，将所有被‘混’沌灵力包裹的魂血全部收入到新炼制的万魂塔中。

    其实，这时候的万魂塔再叫万魂塔有些不符合，它其中就是存放几百亿滴魂血也不会再盛满。

    当所有魂血进入到万魂塔中后，穹凉城所有仆人从这种“顿悟”中恢复。

    他们看着大幅度提升的心神修为，心中狂喜。

    修者，最为难以增长的不是身体修为，因为身体修为可以通过丹‘药’、仙灵石等物品快速修炼，唯独难以增长就是心神修为。

    心神修为和灵魂戚戚相关，这个不是他们想要增长快就行的，这要看天赋。

    心神修为高了，**修为还很快通过仙丹、仙灵石等物品赶上，让自己境界真正提高。

    