
    ?

    第三章 领着保镖逛街

    “道友，还请改走他路。 ”宁一天一边走着一边用‘精’神念力探查着一条挖掘好的通道，不知不觉间，已经走到通道尽头，被一个黑皮肤男子冷声喝道。

    宁一天没有多说，身形一转，向来时的道路走去。

    他也探出来了，这条通道周围基本上在三米距离内，几乎没有什么好的挖掘点，看来只能重新开辟一条新的挖掘通道才行。

    不过，宁一天不想这么麻烦，身形贴紧通道岩壁，缓缓遁入到岩层里面。

    仙界中遁行地底犹如飞行般速度，在神界这里行不通，宁一天能够遁入岩层也是沾了‘混’沌灵力的光，若是没有多种属‘性’俱全，以他目前实力根本就遁不到岩层内。

    宁一天‘精’神念力相对“大神”来说还比较弱，所以在神界地底内，遁行速度不是很快。

    时间不长，他遁入到岩层内部十余米地方，在这种地方，已经不会再被其他“挖掘工”发现自己能够遁行的秘密。

    又遁行没多远，他在左侧三米处感应到三颗神灵石，向着这个方向遁去，可是随着他不断遁行，发现越来越多的神灵石出现在感应内。

    “难道有高阶神灵石出现？”宁一天心中想着。

    一般时候，若是出现低阶神灵石扎堆出现，应该会有高阶神灵石伴随着出现。

    “这次可发了，一个月的挖掘任务是三百颗下品神灵石，也相当于三颗中品神灵石，这里扎堆的下品神灵石恐怕就有不下于五百多颗，并且前面感应到中品神灵石也有两颗，可算是找到一条大鱼。”宁一天一边收取着身边的低阶灵石，一边想着。

    有的低阶灵石牢牢地黏贴在岩层内，他不得不散发一丝‘混’沌灵力将其包裹，才能收到原生界空间，所以，收取速度并不快。

    二十分钟后，他终于来到两颗中品神灵石所在地方。

    “嗤！”‘混’沌灵力将其中一颗中品神灵石周围岩层‘射’出一个小‘洞’，并且将这颗中品神灵石包裹。

    “收！”宁一天心念一动，将这颗灵石收到原生界。

    “老婆，先用这些灵石修炼。”宁一天将原生界的一些神灵石分别放置到每个妻子所在的居室，并且给正在聊天的卡洛娜和龙灵儿两人传音说道。

    “老公，挣钱辛苦吗？”卡洛娜听到宁一天传音后，有些愧疚的问道。

    她们一群人因为境界太低，不能帮到宁一天什么，而且还要拖累他不少。

    “不辛苦，并且很有意思，等你们修炼到修神者境界，一起来帮忙。”

    “好啊。”卡洛娜兴奋的答应道。

    ……

    宁一天继续奋战在这片密集的中低阶神灵石区域中，不断收取着路径的各种神灵石，很快半日时间过去。

    不停的遁行和全力使用‘精’神念力搜索，他感到有些疲惫，等他感到‘精’神有些恍惚的时候，身形一闪，遁入到原生界空间。

    休息半日后，他又一次遁出，开始继续另类的“挖掘”神灵石。

    他的遁行速度虽然不快，但是相比其他人用“铁镐”神器发掘这些神灵石要快上无数倍，仅仅一昼夜时间，他就收取三千多颗神灵石，并且其中还有一些中品神灵石。

    很快，一个月‘交’货的时间到来，宁一天看着储物戒中仅有的二百多颗下品神灵石，有些无语，当时他忘记给各位妻子们说要剩余出三百颗，所以造成一颗不剩的结果，这仅有的二百多颗还是他抓紧时间收取的成果，否则恐怕一颗都拿不出。

    此时，宁一天无奈的排在‘交’货队伍后方，等待着‘交’出储物戒。

    “兄弟，看你一副无‘精’打采的样子，怎么？这次没有完成任务吗？”宁一天身前的一个眼睛在头顶两个触角上长着的男子问道。

    “是啊，上个月刚来，没有找对地方挖掘，收获很少。”宁一天编织着谎言说道。

    其实，他们在这里小声说话，前面有心人只要想偷听，绝对会听得清清楚楚，所以，他也只能说谎了。

    “我这里挖的多了些，你差多少？要不我借给你一些，让你填平任务？”这个男子热心的说道。

    “我只有二百三十颗下品神灵石，差的比较多，还是算了。”宁一天也有些不好意思借。

    他并不差薪酬，只是不想一来这里就丢掉这份发掘神灵石的工作。

    “差七十颗有些多，我也仅多挖出五十多颗，还差二十颗。”这个男子有些无奈的说道。

    “我这里多出二十颗，可以借出。”宁一天身后的一个矮小的鱼人说道。

    “谢谢，真是谢谢你们。”宁一天真诚的感谢到。

    他进入到仙界后，面对的多数都是尔虞我诈的争斗，鲜有这种互帮互助的情况出现，他本来认为到神界也相差不多，但是这里情况却和想象的不是很一样。

    “哥们儿，东西是死的，人是活的，有时候一颗神灵石难道英雄汉，我们也都从新人过来的，知道新人或者新手不容易，以后，你这个兄弟我认了，有事情可以找我竹须。”宁一天前面的那个眼睛长在触角上的男子豪气的说道。

    “我叫苦瓜，也认你这个兄弟了。”宁一天身后的鱼人说道。

    “我叫宁一天，多谢两位哥们儿了。”宁一天心中非常感动。

    很快，竹须和苦瓜将多余的神灵石借给宁一天，让他填平任务需求。

    两人多余处的神灵石并不会多奖励多少，借给宁一天做个人情其实是个很好的选择。

    ‘交’过任务后，竹须和苦瓜没有和宁一天多聊，直接跑着离开这个狭长的山谷。

    宁一天也向着一个离开人比较多的方向跑去。

    这个方向绝对有城市存在，否则也不会有这么多人向这个方向跑去。

    半日后，他果然在一片平原上看到一座巨大的城市。

    这座城市没有任何防护罩进行防护，也不用缴纳入城费用，宁一天急跑几步，来到城市街道中。

    “可惜，手中没有多余神灵石，否则，也能给老婆们买几件神界衣服。”宁一天心中想到。

    他好奇的逛着街道，看着各种稀奇物品，对于神界了解也多了一些。

    “就是他，我的仙剑就是从他手中竞拍来的。”一个‘女’子声音从远处传来。

    宁一天扭头一看，街道另一边几个身穿黑衣的男子也同时向他看过来，那个‘女’子也正是那天从他手中竞拍走神剑的‘女’子。

    “带他去见宗主。”其中一个男子对着其他人说了一声，向着宁一天这里走来。

    宁一天脸‘色’一沉，扭头向着街道前面走去。

    “道友，请留步。”这个黑衣人看到宁一天离去，立即出声喊道。

    “对不起，和你们不熟。”宁一天回头说了一句，身形不但没有停下，走动更加迅速很多。

    “道友，我们没有恶意，只是想请你到我们宗‘门’一趟。”黑衣人紧跑几步，追上宁一天，在他身边说道。

    “抱歉，我现在没时间，你告诉我你宗‘门’所在，等过几日有时间了，我就去。”宁一天冷声说道。

    此时，后面的几个黑衣人已经追上宁一天身形，将他包围起来。

    “道友，别敬酒不吃吃罚酒。”另外一个黑衣人不客气的说道。

    “你们要在城市中将我绑起来吗？”宁一天看到这些黑衣人将他包围，心中有些发紧，难道这些人要在城市内动手？

    神界城市的规矩是不是和仙界一样？不允许在城市动手？

    宁一天并不了解神界城市规矩，但是，在城市中动手打斗很容易对其他人造成麻烦，也容易破坏城市内的一些建筑物品，城主应该是不赞同在城市中战斗的。

    所以，他说出这句话也是让这几个黑衣人有些顾忌。

    果然，这些黑衣人显然意识到这里是城市，脸上都有了一些顾虑。

    “哼，我们一直这样跟着你，看你能跑到哪里？”其中一个黑衣人冷笑道。

    “呵呵，你们愿意跟着就跟着，我还就在城市内不走了。”宁一天看到这些人也不敢在城市中动手，心中大定，知道在城市中自己已经没有什么危险。

    于是，城市中出现一个这样的现象，宁一天走到哪里，他身后几个身穿黑衣的男子就跟到哪里，似乎是他保镖一般，如影随形。

    而且，那个认出宁一天的‘女’子也远远跟着，脸上‘露’出一丝无奈的神‘色’。

    宁一天一直在城市内闲逛，就是不出城，而且还是向着城市中心处走。

    “‘女’子内衣店。”宁一天看到一个巨大的商铺上所标示的字样，立即走了进去。

    身后几个黑衣人看到宁一天进入到这个转为神界‘女’子设计的商铺，心中有些为难。

    “进去，他都进去了，我们怕什么。”一个黑衣人一咬牙说道，说完后，一纵身，迈进店铺内。

    此时，店铺的一个‘女’掌柜和三位‘女’售货员看到进来一位帅气的男子和一帮“保镖”，都眼中冒出小金星。

    “真是有钱人啊！保镖境界竟然清一‘色’的下神级别。”这个店掌柜看到宁一天身后的进来的一群人，心中对宁一天评价着。

    宁一天看到这些黑衣人竟然毫不顾忌的跟进来，脸上‘露’出一丝玩味的笑容。

    这时候，几个正在挑选内衣的‘女’子看到宁一天等一群男子进来，都悻悻然的离去，不好意思再行挑选。

    宁一天则是脸皮很厚，没有一丝脸红的仔细挑选着各种款式的内衣，没过多少时间，就挑出一大堆‘女’子内衣来。

    “还是一个风流子弟。”掌柜的看到宁一天挑选这么多‘女’子内衣，心中暗道。

    “老板，都给我包起来。”宁一天对着其中一个售货员说道。

    “是……是，帅哥，你还需要特别服务吗？”售货员脸‘色’红红的扭捏着说道。

    “哦？你们这里还有特别服务？”宁一天听到这个售货员说的话后，脸上‘露’出一种邪笑。

    “有啊，比如说您一下子购买我们这么多商铺，就会一下子成为我们店铺贵宾，对于贵宾，我们这里免费提供茶水，休息之地，要是您需要，我们还可以分出一人，给你来个全身按摩什么的。”这个售货员解释到。

    “有没有那种服务？”宁一天‘露’出一丝‘色’‘色’的神‘色’。

    “哪种服务？”售货员有些疑‘惑’。

    “就是那种很特殊的服务？”

    “很特殊的服务？没有啊！”

    “这个怎么会没有？”

    “这个应该有么？”

    “当然，你看我们这么多大老爷们，若是没有那种特殊服务，怎么解决生理问题。”

    “啊！”这个服务员终于明白宁一天说什么了，俏脸一下子变得通红，不知道说什么好了。

    