
    ?

    第七十二章 再战罗刹‘门’

    罗刹‘门’的行动比宁一天想象的更快一些，就在三日后，铺天盖地的罗刹‘门’弟子将这颗星球整个包围。

    地面上所有人看到这么多的敌人到来，心中惊惧异常。

    宁一天心中暗叹了一口气，这一次罗刹‘门’是势在必得了，这样一个庞大势力，是绝对不会让宁一天一而再再而三的扇耳光的。

    “所有人听令，这一次战斗，我们没有任何退路，也没有任何救援，唯一的就是死战到底。

    不过，我承诺，斩杀敌方和自己相同境界十人者，我会将他收到我的那个空间躲避，只要我不死，你们这些‘精’英也能够存活。

    你们听好了，我不要废物！”

    宁一天发出战争动员令。

    只是，他的动员令听起来让人‘毛’骨悚然，而且大多数人也心若死灰。

    一股悲愤的气息在所有人心中产生，冲天的怒气让这些人几乎都要失去理智。

    哀兵必胜！

    宁一天虽然知道获胜可能不大，但是，他却希望斩杀更多罗刹‘门’弟子，为他将罗刹‘门’彻底铲除做出进一步铺设。

    时间不长，铺天盖地的人群缓缓降落到宁一天仆人们所在的禁断大阵边缘。

    双方都没有谈判的耐心，直接在法术能够发挥最大威力的距离处，开始了疯狂的攻击。

    降落到地面上的罗刹‘门’弟子逐渐形成一种阵势，将宁一天所布置的巨大禁断大阵围困住，让宁一天仆人们的攻击也弹开一些，造成的杀伤力降低很多。

    宁一天冷笑一声，身形一闪，消失在原地，当他再次出现的时候，已经进入到敌方阵营内部。

    这时候，正在负责指挥的一个仙帝级别的首领突然一阵心悸感觉出现，当他想要退避的时候，突然感到一把冰冷的剑尖刺破头顶上的皮肤。

    “别动，否则立即灭掉你。”宁一天冰冷的声音出现在这个仙帝耳朵内。

    他吓得僵立在原地，不敢稍动。

    “将魂血‘交’出，绕你不死。”宁一天声音又出现在他耳朵旁边。

    这个仙帝心中亡魂大冒，他连续听到宁一天声音，可是就是感觉不到宁一天身在何处，不过，一阵阵心悸的感觉还是让他不敢有任何反抗。

    他一掐指尖，‘逼’出一滴‘精’血，然后将一丝命魂融入其内，将魂血漂浮到身前。

    “唰！”这滴魂血消失不见，他立即感觉到自己生命被人掌握，若是这个人死去，自己也会立即跟着死去。

    “竟然被收为真正的仆人了。”这个仙帝心中一愣，有些惊诧。

    “停止攻击，立即收取你所有手下的魂血给我。”宁一天命令到。

    “我办不到。”这个仙帝可不敢如此做，毕竟远处还有好几个仙尊级别的长老督战，他若是这样做了，恐怕过不了多少时间，就会被发现并杀死。

    “违令者，立死。你可以偷偷进行，并且让被收魂血之人也参与到收取魂血之中，一炷香后，我来观看你的成果，若是不如意，你也可以去死。”宁一天威胁之后，闪身离开，向着另外一个仙帝所在遁去。

    “唰！”一个虎头模样仙帝感觉到心悸之后，身形一闪，竟然遁逃到很远，可是，一把刺破头皮的神剑如影随形，时刻存留在他头顶上方。

    “停下。”一声冰凉的声音出现在这个仙帝耳中，“‘交’出魂血，否则立即灭你。”

    这个仙帝眼中闪过一丝疯狂之‘色’，身形正要再动，突然感到一阵剧痛传来，头骨被头顶上的神剑刺透，若是再进入一分，他的意识海就要被毁。

    “我‘交’……我‘交’。”这个仙帝惊惧的说道。

    他本来认为自己速度够快，可是对方反应和这把头顶的神剑更是迅速，让他没有一丝反抗之力。

    时间不长，宁一天以相同方法收取五个仙帝魂血。

    不过，这五处的情况很快就被远处督战的仙尊发现。

    “凤岭，你小子是怎么回事？赶快攻击！”其中一个仙尊对着最初被宁一天收为仙帝的男子传音说道。

    “是。”这个仙帝心中想哭，他虽然人还在这里，可是魂血已经被收了，若是不按照主人心意办事，他会立即死去，但是，若是不按照长老的话办事，恐怕也会死吧！

    “反水，攻击自己人。”宁一天注意到最初收取魂血的仙帝难看的脸‘色’后，知道可能是被发现，立即对着五个新收的仙帝命令到。

    五人心中一紧，有些为难的看了看周围手下。

    这里有很多都是同‘门’师兄弟，平时虽然也有相互不和的存在，但是到战场上都会将以前恩怨放下，共同进退，现在自己被收了魂血，立即反水，心中怎么想都不是滋味。

    宁一天看到五人情况，也知道他们一时间还转变不过来，他心念一动，逐一将五人收到原生界，只是命令他们让刚才新收的罗刹‘门’弟子反水。

    他的这种举动，当然让督战的仙尊立即发现，其中三人向着宁一天所在地底之处杀来。

    宁一天的遁速不是很快，时间不长，后面追击三人已经来到他身后不远处。

    “小子，就是你和我们罗刹‘门’作对的吧？”其中一个追击的仙尊对宁一天传音说道。

    “哼，你们罗刹‘门’势力扩张过界，杀害我岳父，我就是为我岳父报仇来的。”宁一天冷声说道。

    “你岳父是谁？”

    “宇霸天。”

    “宇霸天？好像是那个什么霸天星的势力头子，你为了一个仙帝之死，竟然和我们作对，我看你是活的不耐烦了。”

    “哈哈，你们既然承认，那就不算冤枉你们。”宁一天大声笑道。

    此时，他身形也停了下来，等着后面三人来到不远处。

    这三人表情有些难看，因为宁一天所停留的地方，地面上正是一处罗刹‘门’后备弟子驻扎所在，他们若是在这里动手，免不得将地面上的低级弟子‘波’及。

    “有种和我到天空中战斗。”刚才和宁一天传音的男子说道。

    “你们三人欺负我一人，我为何要到半空战斗，这里就很好，还有小辈弟子陪着。”宁一天微笑着说道。

    “哼！别以为这样就能阻止我们杀你？”另外一个仙尊冷声说道。

    宁一天眼神一冷，九劫剑瞬间‘射’出，向着这个说话的仙尊击去。

    “铛！”对方也拿出一把神剑，将宁一天攻击挡了下来。

    宁一天有些无奈，古老的大牌势力果然不同凡响，宗派中的仙尊，竟然多数人都有神器傍身，怪不得这么厉害。

    这一次两人神剑‘交’集，让地面上的罗刹‘门’低级弟子都震得耳中流出鲜血。

    没办法，宁一天选取的地方很靠近地面，薄薄的土层根本阻挡不住声音的传播。

    “唰！”又是一把神剑出现，向着宁一天身上急速‘射’来。

    宁一天身形一闪，向一旁躲开，身上飘云梭防护罩也瞬间出现在身体表面，防止被前面三人偷袭。

    这三人也是狠角‘色’，看到宁一天不会轻易答应他们到半空战斗，只能在这里将他解决，都抛开顾虑，向着他身上攻去。

    三人身形瞬间在地底开始变得虚幻起来，这是他们速度超过一定界限后，一般仙人都感应不清楚所造成。

    宁一天心中古井无‘波’，以他心神之力，完全能够感受到三人移动轨迹。

    他一闪身，身形也急速闪动起来，不时和其中一人拼上一拳或者一脚。

    地面上，所有低级弟子都犹如惊弓之鸟一般，不停逃离到更远处地方，他们看着地面山的一些山峰瞬息间变成碎石，一些山谷瞬间蹿出一道山丘，心中都充满震撼。

    他们没有想到境界到达仙尊之后，竟然有如此威能。

    时间不长，四个身影战斗到地底岩浆中，他们对于炽热的岩浆根本丝毫不顾，不停的挥动着手中神剑，让神剑上面放出万道剑芒，不停的劈砍着挥来的攻击。

    一些剑芒竟然从地面上穿出，将很多躲避不及的低级弟子杀死。

    同时，地底岩浆被搅动的像是沸腾的水一般，剧烈翻涌起来。

    地壳一些薄弱的地方，被翻涌的岩浆掀起，冲天的火山不停的冒出。

    地面上的地震更是一阵阵的没有停止。

    这时候，低空的另外五个仙尊级别的男子商量了几句后，又是三个身影向着地底遁去。

    宁一天心中一紧，虽还没有感应到过来三人，但是也知道肯定有援兵到来，他身形一闪，向着地心处遁去。

    这时候，地面上仅留的两个仙尊级别男子身形一闪，向着宁一天所布置的禁断大阵处飞去。

    “毁灭吧。”两人并没有在一起发动招式，而是分开很远。

    其中一人一挥手，漫天的火球向着大阵上空一点上疯狂砸去，每一击都将这个禁断大阵砸的一阵摇晃。

    而另外一个仙尊则是发出自己仙灵石，形成一把几千丈长的巨大剑气，向着大阵上狠狠一挥，整个大阵立即发出令人牙酸的嗤嗤声。

    两人紧紧攻击不到五秒钟，整个大阵“哗！”的一声，彻底报废。

    大阵内负责阵法仙灵石补充的弟子慌忙的将更多极品仙灵石补充到里面，在原来大阵所在地方，又逐渐形成一个禁断大阵。

    “哼！我看你们还有多少备用大阵？”其中一个仙尊狂傲的说道。

    两人又开始疯狂攻击起这个新形成的禁断大阵。

    又是短短五秒钟，大阵又一次被击破。

    可是，转眼间，击破的大阵又一次出现，两个仙尊有些不耐，再次将这个大阵击破后，一闪身，进入到里面，开始疯狂的横扫着里面负责布置阵法的低级仙人。

    这一次，禁断大阵没有再布置起来。

    外界中罗刹‘门’的弟子也开始犹如‘潮’水一般攻击进来，惨烈的近身战拉开序幕。

    很多仆人看到宁一天长时间没有出现，而且地下面地震不断，猜测他可能是被罗刹‘门’高层挡住，于是一些‘激’灵家伙想要趁机逃离到宇宙虚空，可是，这次出战的罗刹‘门’弟子为了做出区别，他们都换掉衣服，让宁一天收取的仆人想要伪装成罗刹‘门’弟子逃离也很困难。

    飞到半空中的罗刹‘门’弟子也不少，凡是见到想要从半空逃离之人，也都赶尽杀绝。

    罗刹‘门’这次的剿灭行动，已经给这些出战的弟子许诺了很多好处，所以，这些人才这么积极杀敌。

    