
    ?

    第六十九章 毁容的绝世美‘女’

    “呼——”一股狂风从地底宫殿中发出，所有人目光都看向刚来没多久的宁一天这里。

    正在喊价的轻舞和福柯哆都心中一紧，脸‘色’难看的看向宁一天。

    杀机，冲天的杀机将他们两人锁定。

    同时，郎韩青和奴情圭也感到全身陷入到无限冰冷之中。

    “前辈，请遵守我们天奴宗规矩。”奴情圭认为宁一天想要强抢，所以立即拿出天奴宗压迫他，防止他出手。

    “这里是罗刹‘门’地盘，还请前辈给个面子。”郎韩青也立即补充到。

    罗刹‘门’是这里地头蛇，也是超级势力，应该可以震慑住这个充满杀机的人。

    “谁也不许走。”宁一天看到一些罗天上仙和天仙之人想要趁机离开，大吼一声，挥手间在周围布置一个禁断禁制。

    所有人看到宁一天如此疯狂，竟然想要将所有人都围困到这里，立即怒目相向。

    若是眼光能够杀死人的话，这些人的眼光能将他杀死几百次。

    “噗！”一个不听话的天仙偷偷向着宁一天布置的禁制处移动了一步，立即被隐形的九劫剑‘射’杀。

    轻舞眼中瞳孔一缩，看着一闪而过九劫剑，心中的疯狂念头也取消下去，冷眼看着宁一天身形。

    “将水晶球中所显现出的‘女’子领来。”宁一天冷声对着奴情圭说道。

    “前辈，你真的要破坏我们天奴宗规矩？”奴情圭声音也冷了下来，语气不善的说道。

    他手中可是掌握着一号‘女’奴的魂血，若是宁一天强行抢夺，除非将他杀掉，而他有信心在被杀的时候，将一号‘女’奴魂血剿灭。

    所以，他相信宁一天不会胡来，就算天奴宗总部没有在这里，鞭长莫及，凭借天奴宗在仙界中的声望，宁一天也应该不敢轻易得罪他。

    可是，他想错了。

    宁一天一挥手，用一种无‘色’灵力巨手将他抓到身前，他立即感觉到一把隐匿的神剑抵住他脑袋。

    “不要试图惹怒我，也不要将那个‘女’子魂血剿灭，否则你会生不如死。”宁一天掐着奴情圭喉咙，冷声说道。

    他的声音犹如寒冰一般冰冷，说完后，奴情圭竟然浑身打了个寒颤。

    “去讲一号‘女’子领来。”奴情圭虽然喉咙被宁一天掐着，但是还是能够用仙灵力控制空气‘波’动，发出类似说话的声音来。

    “是。”刚才在台上负责拍卖的那个‘蒙’面‘女’子身形一闪，向着外面飞去。

    宁一天一挥手，在刚才布置的禁制上放出一个通道，让这个‘女’子飞去。

    “将刚才所拍卖‘女’子魂血给我。”宁一天冷声说道。

    “前辈，刚才竞价已经到十亿，只要你出得起十亿极品仙灵石，我就做主将魂血给你。”奴情圭可是想要凭借这个绝世的‘女’奴赚钱的，现在一个大好机会在眼前，他总是要试一试。

    “哼，你最好不要耍‘花’招，否则明年的今日就是你的祭日。”宁一天冷声说道，然后将一个储物戒取出，送到这个奴情圭手中，然后将掐着他喉咙的手放了下来。

    宁一天并不是想要放弃杀他，而是不想节外生枝，若是‘逼’迫奴情圭太紧，他拼个鱼死网破，将魂血剿灭，他可就麻烦了。

    奴情圭将心神探入到储物戒内，看到里面果然是十亿颗极品仙灵石，心中也放心不少。

    很快，刚才离去的‘女’子将一个满脸血污的‘女’子带来。

    所有人将目光从宁一天身上转移到这个满脸血污的‘女’子身上，想要看看这个真实存在的‘女’子和刚才影像中的身影是不是相符。

    可是，他们失望了。

    这个‘女’子脸上血污绝对不是奴情圭所说跌倒撞伤，而是自残所致的严重伤势，脸上几乎看不到原来模样，全部都是深可见骨的抓伤。

    宁一天心中一震，眼中一阵酸涩，两行泪水不自觉的涌了出来。

    而这个满脸血污的‘女’子看到宁一天后，先是一愣，随后，嘴‘唇’张了张，似乎想要说什么，可是，脸部肌‘肉’毁坏严重，竟然没有说出话来，她身形一歪，晕了过去。

    “啊——”宁一天仰天怒吼一声，一闪身，来到这个满脸血污的‘女’子身前，将她即将摔倒的身体抱住。

    “前辈，这是她的魂血。”奴情圭看到宁一天举动异常，反正也收取了十亿极品仙灵石，不想多招惹是非，立即将这个‘女’子魂血取出，送到宁一天身前。

    周围的人看到这滴魂血后，有想要趁机抢夺的，可是当他们看到浑身戾气的宁一天后，知道自己小命重要，都将趁机抢夺的心思压下去。

    “唰！”宁一天虽然身上杀气弥漫，可是还是非常小心的将这滴魂血轻轻用灵力包裹住，万分小心的放置到怀中晕过去‘女’子身上，将其内的一丝命魂复原到她身上。

    “洛娜，老公会将天奴宗铲平，为你报仇。”宁一天轻声说道，眼中的泪水流淌到怀中‘女’子秀发中。

    听到这句话的奴情圭身体一震，脸‘色’一下子变得苍白起来，随即他脸上‘露’出一丝疯狂的笑容。

    “我们四人联手将他灭掉，我给你们每人十亿，不要拒绝，从这个疯子刚才举动来看，他恐怕不会放过这里所有人，其他人实力低下，起不到对战作用，不过，我们四人联手，绝对能够将这个疯子灭掉，我这里也有一把神剑呢。”奴情圭给四人传音说道，并且爆出自己拥有神剑的惊天秘密。

    “我不参与。”轻舞直接传音回复到。

    奴情圭脸上一丝懊恼闪过，不过马上就恢复正常。

    “奴兄，这个疯子不好惹，你还是赶紧给你们宗内发求救信号吧。”郎韩青老‘奸’巨猾，根本不说联手一事。

    奴情圭最后将目光放到福柯哆身上。

    “奴兄，在下还有任务在身，实在是不方便出手，否则误了我们宗内事物，我可担当不起啊。”福柯哆也不想多事。

    因为他也在宁一天身上感受到强烈的心悸感觉，和白天那种感觉一对照，他知道今夜可能凶多吉少，不过，起码自己不能死在另外三个仙帝前面，若是能够让前面这个天奴宗仙帝先承受宁一天怒火，他或许还有机会逃离。

    宁一天抱着卡洛娜并不是完全陷入到伤心中，而是将自己体内大量‘混’沌灵力输入到她体内，补充着她丹田内几乎消耗殆尽的‘混’沌灵力。

    随着他输入‘混’沌灵力的增多，卡洛娜脸上恐怖的伤痕以‘肉’眼可见的速度恢复着。

    此时在地下宫殿中，落针可闻，任何人都不敢轻举妄动，不过，一个个都眉头紧锁，眼中闪现出一种疯狂的态势。

    “美！真是太美了！”所有人目光飘到怀中‘露’出还带有血迹的半张脸上，都被这样一幅美态惊呆，一时间挪不开目光。

    “哼！”宁一天冷哼一声，寂静的空气中犹如出现一道炸雷一般，所有人都心中一惊，再看向宁一天怀中的时候，发现他怀中的‘女’子已经消失不见。

    “啪！噗！”奴情圭头颅上出现一个血‘洞’，身形一歪，倒到地上。

    “啊——”那个刚才负责拍卖的‘蒙’面‘女’子大惊，忍不住惊呼出声。

    “噗！”一道光芒闪过，世界清静下来，这个‘蒙’面‘女’子躺倒在地上。

    所有人都大气不敢出一口，默默看着宁一天连杀两人。

    “为仆，可活，反抗，立死！”宁一天冷声说出八个字。

    所有人都不动，既不表示同意，也不表示反抗。

    枪打出头鸟，谁反抗，肯定会被第一个拿出来立威，刚才奴情圭这样一个仙帝级别的高手说杀就杀了，他们这些不如仙帝的人根本不敢说任何反对的话，可是直接让他们成为仆人，他们也心中不甘。

    “你，如何选择？”宁一天一指轻舞，冷声说道。

    因为这里轻舞境界最高，他自然先拿境界最高的人开刀。

    “心有不甘，赢我再说。”轻舞心念一动，取出自己神剑，挡在身前。

    “你没有不甘的资格。”宁一天冷笑一声，九劫剑瞬间向着轻舞‘射’去。

    “飞扬剑舞。”轻舞心中默喊一声，一道剑虹像是盛开的莲‘花’一般，向着九劫剑迎去。

    “铛！铛！铛……”一阵密集的神剑‘交’集声响起。

    “啪！”一把神剑变成两截，飞出战团。

    宁一天眉头一皱，没有想到对方神剑如此厉害，竟然将他九劫剑斩断。

    不过，九劫剑剑魂并没有受到多少伤害，它透明的魂体立即被断为两截剑体内的一团‘混’沌灵力包裹，闪身回到宁一天身边。

    “非你缘故，你剑身的炼制材料只不过是仙界材料，而对方却是取自神界材料，你自然敌不过。”宁一天给九劫剑剑魂传音安慰道。

    “主人，请再给我一些‘混’沌灵力吧，我要报仇。”一丝微弱传音传入宁一天识海。

    宁一天一挥手，一团浓郁的‘混’沌灵力进入到九劫剑剑魂中。

    他不知道九劫剑到底如何报仇，也想看看九劫剑到底能够发挥出什么能力。

    “哈哈，你也不过如此。”轻舞看到自己神剑将宁一天取出的神剑斩断，狂傲的说道。

    “哼。”宁一天又是一声冷哼，心念一动，磁灵力发动，行处一个磁力束缚，向着轻舞束缚而去。

    “咔咔……”轻舞身体立即被磁力束缚卡主身体，身上的骨骼发出一阵阵呻‘吟’，似乎马上就要折断。

    “啊——”轻舞一声大吼，脸‘色’憋得通红，全身气势猛然一涨，将磁力束缚挣破，地底宫殿中，宁一天所布置的禁制也闪烁几道光芒，似乎不堪重负。

    