
    ?

    第十八章 天地有规则

    “不——”宁一天怒吼一声，全身灵力急速运转，体内因为刚才顿悟被空间震‘荡’强行打断而受伤的地方，立即被‘混’沌灵力修复好。

    “小宇宙，爆发！”宁一天没有丝毫犹豫，立即将体内小宇宙全面爆发，一颗颗星球中的灵力瞬间被‘抽’空，很快，整颗星球都变小一圈。

    犹如泉涌的灵力，充斥在他丹田中，使他有一种暴戾的冲动。

    氡强感受到宁一天体内突然喷发的‘混’沌灵力，一挥手，在他身上布置了一层封印。

    这道神帝级别高手使用神力所布置的封印，岂能小觑，宁一天立即感到体内爆发的‘混’沌灵力一阵颤抖，平静下去。

    此时，那个打破禁制的男子，一只手已经抓住宇紫欣胳膊，想要将她掳走。

    宁一天目眦‘欲’裂，全力爆发着体内灵力，冲击着身上封印。

    就在这时，苗‘玉’凤已经跑到宇紫欣等人所在之地，看到这个先她而来的男子抓到宁一天其中一位妻子后，又听到宁一天撕心裂肺的痛苦之声，眼中‘露’出一丝追忆之‘色’，不过，马上就被另外一种坚定所代替。

    “天地有规则，吾以吾之全部生命，换取宁一天境界提高，希望天地规则运转，请赐福吾之誓言！”苗‘玉’凤嘴中轻轻‘吟’唱到。

    她眼中滴落一滴泪水，等‘吟’唱完毕后，扭头看了一眼宁一天痛苦的表情，脸上‘露’出一丝解脱。

    突然，天地一下子变成一片紫红‘色’，一种规则被触动的强烈感受出现在众人心头。

    就在所有人再次发愣之际，凭空出现一道惊天的空间裂缝，从空间裂缝中，涌出一团团柔和的空间‘乱’流物质。

    所有神帝心脏都狠狠的被揪了一下，有些人开始骂娘。

    “我靠，这是哪个泰坦族的神之宠儿不想活了，竟然以天神或天神以上的修为和全部生命力完成的那个变态誓言。”一些人心中想到。

    在这里的泰坦族人很多，而有更多神帝都明白泰坦族中有一个献身的强大誓言，只是，这种誓言很少有人会用，可是，无可非议，每次使用，都闹得神界沸沸扬扬。

    毕竟，这可是触动规则的誓言。

    那个抓住宇紫欣胳膊的神帝全身一阵刺骨的寒意升起，他顺着这股寒意扭头看向一个方向，手中抓住的宇紫欣一下子掉落到地上。

    他究竟看到了什么？竟然将到手的能够成就尊者的梦想丢掉。

    另外一个从发愣中清醒过来的神帝，顺着这个丢掉美‘女’的家伙目光看去，浑身一震，全身都打了一个寒颤。

    这是一双如何恐怖的眼睛！

    两只赤红眼睛中不停的滴落着鲜血，两道血红目光竟然犹如实质一般，照‘射’出一丈多长红芒。

    就在这些人都在沉默之际，天空中从巨大裂缝中涌出的空间物质逐渐凝聚出一个极美的‘女’子来。

    这个‘女’子和那边躺着的六位‘女’子相比，毫不逊‘色’，身上朦朦胧胧的笼罩着一层纱衣，一双嫩白的小脚‘裸’‘露’在外，竟然非常完美，令人一看之下，都情不自禁的深陷其中。

    “哎！一会儿工夫打扰我两次，还让不让人睡觉了。”这个极美‘女’子张口说出一句令所有人吃惊的话，不过，这些人都不敢稍动，因为她身上的气息太恐怖，她飘到哪里，哪里的空间都像是被撕裂的空间裂缝一般，透‘射’着非常诡异的气氛。

    当然，她说出的这句话也绝对不敢有人传出去。

    免得被“规则”掉。

    因为，她，就是这个宇宙，不，甚至包括仙界宇宙和修真界宇宙中的规则定制者。

    所谓规则定制者，那就是所有规则，皆有她来定制，她想要神劫劈谁就劈谁，她想让谁瞬间毁灭就毁灭。

    就是这些神帝口中所说的尊者，见到这位，也要点头哈腰，毕恭毕敬。

    此时，所有人都对着这个规则定制者瞩目看去，身体僵硬的矗立在原地，不敢稍动，唯独两人没有注意到她的动作。

    其中一个就是满目皆赤的宁一天，另外一个就是身体逐渐变成虚幻的苗‘玉’凤。

    “不——”宁一天眼中喷‘射’出的一丈长的血红‘色’光芒更加明亮，口中又吼出一声。

    抱着他的氡强此时连哭的心都有了。

    他在规则定制者面前，连渣都不是，而这个祸源，竟然就在自己手中，一会儿面对规则定制者的质问，他该如何回答？

    “好，我答应你的誓言，提升他的境界。”规则定制者看向逐渐虚无的苗‘玉’凤，轻声说道。

    苗‘玉’凤听到这句后，脸上的担忧之‘色’尽去，‘露’出一丝笑容，彻底消失在宁一天眼中。

    宁一天感到浑身开始充斥一股股奇异之力，境界竟然在他感应之下猛涨起来。

    在很短时间内，他的境界从神君初期涨到神君后期，可是，也只涨到这个程度，就停止下来。

    “以她只有天神初期境界程度，对你丹田中的灵力补偿在她原灵力的千倍左右，也只是提升你到仙君初期顶峰，可是，她的年龄很小，生命力很强，对你的心神修为提升竟然令你达到仙君后期，这可是前所未有的巨大提升，能不能靠着这个实力做出你想要做的事情，也只能看你造化了。”这个极美‘女’子飘到宁一天身前，轻声说道。

    所有人都知道，神界中，只有心神修为阻挡着修者的境界提高，只要心神修为高了，体内灵力总有一日会吸取到，可是，心神修为却不是凭借努力就能快速提高的。

    这需要机缘、努力、天赋等等。

    宁一天的天赋自然不用说，简直就是妖孽级别，机缘也不错，也够努力，所以，境界一直增长很快。

    “前辈，我不要这些，还请你将‘玉’凤还我。”宁一天沙哑着嗓子说道。

    “我是规则定制者，不会轻易改变自己设定的规则。”这个极美‘女’子轻声说道。

    宁一天将血红‘色’的目光转移到她身上，眼神逐渐变得冰冷起来。

    “轰！”一股冲天气势从宁一天身上轰然出现，这股气势之强，已经突破神君级别，直‘逼’神帝。

    而抱着宁一天的氡强也被他这股气势冲的飘落到远处。

    “你……”这个极美‘女’子看到宁一天竟然将体内小宇宙彻底引爆，所有星球在一瞬间爆炸开来，脸上出现一丝懊恼。

    宁一天可是超出她规则范围的人物之一，所以，一直没有雷劫降落到他身上，就连刚才的紫云神劫也是他强行干预苗‘玉’凤天劫所致，最后的一道雷劫已经被她修正，变成辅助他的东西，可是，没有想到，这么快就出现这档子事。

    “请回吧，一个‘女’子，不适合血腥场面。”宁一天冷声说道。

    “哼！”这个极美‘女’子冷哼一声，转身消失在原地，天地间的紫红‘色’光芒也缓缓消失，半空中的巨大裂缝也像是从来没有出现过一般。

    这时候，宁一天的眼中红‘色’光芒一闪，消失不见，再次睁开眼的时候，变成深邃的目光。

    他扭头看向四处的神帝级别高手，脸上‘露’出‘阴’沉的杀机。

    以他神君后期的修为，按道理根本不是这些神帝对手，可是，却没有人小觑他的存在。

    一时间，也没有人先动手抢夺不远处禁制内的六位国‘色’天香的美‘女’，都沉默的看着宁一天。

    而站在六位美‘女’身边的那个神帝脸‘色’凝重，小心戒备着。

    半空中的空间震‘荡’还没有消失，不会有人抢夺人后，瞬移逃离，所以，此时，只有拼境界和神通。

    宁一天身形急速闪动，犹如瞬移一般的来到六位妻子身边。

    所有人眼中再次‘露’出凝重的光芒，刚才宁一天的速度，已经达到神帝级别，看来他确实使用某种秘法，将境界暂时提升到神帝了。

    这样对他们可不是好兆头。

    “九劫剑。”宁一天心念一动，九劫剑出现在手中，对着这个试图抓走宇紫欣的神帝刺去。

    九劫剑随着宁一天的刺出，上面闪现出耀眼的光芒，剑未到，剑气已经更快的刺入到前面神帝身体中。

    这个神帝早有防范，就在宁一天到来之际，一面盾牌已经倏忽间出现在身前，盾牌迎风狂涨，在九劫剑剑气轰来之前，形成一个灵力防护罩，将他身体保护起来。

    九劫剑的剑气虽然刺到，却没有突破盾牌形成的灵力护罩。

    可是，九劫剑剑身夺舍的飞扬剑剑体，也属于上品神剑剑体，异常锋利。

    “嗤！”一声刺耳的摩擦声从剑盾‘交’击的地方出现，九劫剑竟然无法突破对方小盾。

    看来从仙界中得到的神器，最多也只能在神界低层境界中‘混’一‘混’，要是到达高层，多数人都是用的上品神器或者极品神器。

    在这种情况下，九劫剑就显得有些‘鸡’肋。

    宁一天没有气馁，心念一动，定军神剑出现在另外一手，也瞬间刺出。

    “啵！”对方灵力护罩无法应对两把神剑刺穿，终于消失，而对方盾牌正在阻挡住九劫剑穿刺，大小上面不够阻挡刺来的定军剑。

    不过，对方也不是吃素的，心念一动，一把神剑出现在身前，向定军剑挡去。

    “铛！”定军剑和对方神剑撞击到一起，发出震耳‘欲’聋的响声。

    “嘭！”

    对方身形却一下子飘飞到远处。

    原来，宁一天并不是两剑攻击算完，下面还急速的踢出一脚，直接将这个神帝踢到远处。

    宁一天心念一动，在身边布置出阻隔空间震‘荡’的禁制，然后，一瞬间将六位晕倒的妻子收到原生界内。

    没有后顾之忧后，他眼中看向苗‘玉’凤消失的地方，眼角又滑落一滴血红‘色’泪水。

    他刚才强行将悲痛隐藏起来，就是害怕在战斗中愤怒影响到实力发挥，并不是忘记苗‘玉’凤在危机时刻的献祭。

    