
    ?

    第四十二章 黑‘洞’的吞噬能力

    即使如此，鸿‘蒙’灵宝得到鸿‘蒙’之‘精’的支持，威力大涨，就算不能发挥出鸿‘蒙’灵宝的全部威能，但也超过普通神灵力支持的鸿‘蒙’灵宝很多。

    其中一人追的有些着急。

    他一挥手，手中的飞剑向着宁一天‘射’去。

    这把飞剑闪电般的瞬移到宁一天身后，散发出一道锐利的切割之光。

    空间似乎也挡不住他的割裂，划出了一道经久不散的空间裂缝。

    宁一天心念一动，急忙瞬移避开。

    这种鸿‘蒙’灵宝根本无法抵挡，唯有避开一途。

    就算他躲避到自己小宇宙中，也躲不过内切割的命运。

    只是，宁一天将鸿‘蒙’灵宝想象的也太过简单了。

    对方的鸿‘蒙’灵宝显然也带有瞬移和锁定功能。

    宁一天所躲避的地方，这把飞剑也同时瞬移到这里，还是速度不减的向着他身上刺来。

    要是真的被刺中，不死也重伤。

    可是面对这种躲又躲不掉的飞剑，他该如何办？

    宁一天脑海中瞬间想出了很多办法。

    突然，一道亮光出现在心中。

    他身形一闪消失在原地，再次出现的时候，来到自己小宇宙内的黑‘洞’旁边。

    同时，那把飞剑也向着他身上刺到，眼看着就要刺入到肌肤内。

    他身形猛然一跃，再加上黑‘洞’的超级引力，他身形瞬间向黑‘洞’内部冲去。

    飞剑可以瞬移，速度也很快，只是宁一天此时的速度也发挥到极限，再加上黑‘洞’的超级引力，可以说已经快过飞剑直刺的瞬时速度。

    也就在刹那间，他进入到黑‘洞’内部的通道内。

    对方的鸿‘蒙’灵宝自然具有剑魂，剑魂在宁一天小宇宙内会感到颤动，想要飞离。

    只是它接到的是主人将宁一天灭杀的命令。

    宁一天既然敢于向黑‘洞’内部跳去，它作为一把厉害的鸿‘蒙’灵宝，又得到主人的鸿‘蒙’之‘精’支持，自然不甘示弱，向着宁一天身形‘射’去。

    宁一天注意到飞剑追来，心中松了一口气。

    要是飞剑趁机将他黑‘洞’周围‘弄’坏，他就麻烦了，现在它主动进入到自己黑‘洞’内部，恐怕就永远无法再出去了。

    果然，宁一天投入到黑‘洞’内部后，身形一下子消失在里面，飞剑就没有这个待遇了。

    它上面上的鸿‘蒙’之‘精’瞬间被黑‘洞’内的超级吸力吸光，就连剑身也瞬间消散成无数的宝贵物质，添加到黑‘洞’通道璧上。

    鸿‘蒙’灵宝和鸿‘蒙’之‘精’都不是平凡之物，两种东西使宁一天的小宇宙内的黑‘洞’通道延长了一大节。

    此时，宁一天已经出现在神界宇宙虚空，看着远处追赶他的三个尊者，脸上‘露’出笑容。

    其中一个尊者看到宁一天出现这里，他鸿‘蒙’灵宝的飞剑却消失不见，心中不妙，立即通过心神向鸿‘蒙’灵宝中发布回归的命令，可是没有任何反应。

    “小子，我的鸿‘蒙’灵宝‘弄’到哪里去了？”这个失去飞剑的神尊愤怒的问道。

    鸿‘蒙’灵宝可是神尊的宝贝，失去一件也是巨大损失，所以，他现在已经处于暴走的边缘。

    “消失了。”宁一天眼中‘露’出不屑的目光，故意轻蔑的说道。

    “消失？老夫现在让你也彻底消失在宇宙中。”这个神尊心念一动，又取出一颗鸿‘蒙’之‘精’所凝聚的无‘色’光球，脸上‘露’出疯狂之‘色’。

    另外两边的神尊都不敢随便拿自己的鸿‘蒙’灵宝追击宁一天，否则要是再出现刚才诡异消失的情况，他们可没地方哭去。

    这个失去鸿‘蒙’灵宝正在发怒的尊者，注意到身边两个同伙都没有行动，心中一琢磨，明白自己太过心急了。

    “一起灭掉他。”他对着身边的两人传音说道。

    三人身形一闪，瞬移到宁一天身边，又一次将他包围。

    宁一天这次没有躲避，而是注意着三人行动。

    其中一人手中的鸿‘蒙’灵宝是一把三尺长‘玉’笛，挥舞间，会产生很强音攻效果。

    不过，这件鸿‘蒙’灵宝似乎对于宁一天起到的作用不大，他总是能够破掉对方的攻击。

    刚才的时候三人都向自己鸿‘蒙’灵宝中按入一颗鸿‘蒙’之‘精’，鸿‘蒙’之气都能够使鸿‘蒙’灵宝发挥出超级的攻击力，鸿‘蒙’之‘精’更是上好的灵力，对于鸿‘蒙’灵宝的威能发挥起到更强大的促进效果。

    宁一天刚才引到黑‘洞’中的鸿‘蒙’灵宝飞剑也是非常厉害的东西，只是被他用计陷害，否则，真的对上，他还不是对手。

    九劫剑自从上次和灭天‘色’神尊的刺天锥在空间‘乱’流中战斗过后，又将灭天神尊吓走，彻底陷入到沉睡中。

    要是能够得到鸿‘蒙’之气或者鸿‘蒙’之‘精’的补充，也许会很快恢复，可是，像这种贵重东西，宁一天到哪里寻找？

    所以，一直到现在，九劫剑都在原生界中静静的沉寂着。

    宁一天的小宇宙已经不适合再祭练它，它只能像这样搁置起来。

    其实，宁一天之所以现在没有及时离开，也考虑到三个神尊级别的高手手中或许还有一些鸿‘蒙’之‘精’所形成的灵球。

    他现在最缺的就是这种高级东西。

    普通灵力他小宇宙吸取再多，黑‘洞’这个大胃王也会很快吸入到里面，形成通道的一小部分。

    可是，鸿‘蒙’之气不同，微微一点鸿‘蒙’之气，就会产生大量的‘混’沌灵力。

    ‘混’沌灵力本身也算神界中的高级灵力，若是将‘混’沌灵力拆解，会得到九倍于普通灵力的量。

    所以，要是按照这种计算，鸿‘蒙’之气所能够转化成为普通神灵力的量就更多了。

    若是此次战斗，从三人哪里‘弄’一些鸿‘蒙’之‘精’过来，他可就发大财了。

    时间不等人，三人包围宁一天后，另外两个拥有鸿‘蒙’灵宝的神尊也都毫不吝啬的挥动手中灵宝，向着宁一天招呼过来。

    因为他们都使用鸿‘蒙’之‘精’‘激’发灵宝，灵宝所展现出来的气势根本不是宁一天所能够抵抗。

    宁一天也没有打算抵抗。

    他心念一动，将‘射’来的鸿‘蒙’灵宝瞬间收入到小宇宙的黑‘洞’中。

    当然，鸿‘蒙’灵宝并不是那么容易收进小宇宙的。

    他自己也是在闪电般的冲入黑‘洞’内部后，又闪电般的出现在外界。

    所以，在这么短的时间内，他身体像是没有移动过一般。

    不过，包围他的三人都不是一般人，他们都清清楚楚的知道宁一天在刹那间消失后，又重新回到原来地方。

    同时，消失的还有两把鸿‘蒙’灵宝。

    三人再一次惊呆了。

    刚才的时候，那个最先消失鸿‘蒙’灵宝的神尊也是因为距离宁一天较远，攻击的时候，追进了宁一天的小宇宙。

    而这一次，他们可是顾忌着宁一天的这种能耐，但是没有想到宁一天竟然可以玩的这么炉火纯青。

    在他们眼皮底下还能够将他们两个鸿‘蒙’灵宝‘弄’没了。

    短暂的震惊后，就是极度的愤怒。

    这事放到谁头上，谁也无法忍受自己常年为伴的宝物就这样消失。

    就在这时候，那个取出鸿‘蒙’之‘精’的神尊脸上‘露’出一丝疯狂。

    他挥手将这个鸿‘蒙’之‘精’向着宁一天扔去。

    宁一天心中一震，不明白对方只是要干什么。

    不过凡事借助鸿‘蒙’之‘精’发出的攻击，绝对不能小觑。

    他现在非常想将这团鸿‘蒙’之‘精’收为己有，可是多年的战斗经验，使他感到一种心悸。

    他闪身瞬移到远处。

    不过，到达他们这种境界，很多攻击也都带有瞬移、锁定等功能。

    果然，那颗鸿‘蒙’之‘精’所形成的无‘色’光球也瞬间漂浮到宁一天头顶之处，还在发生着一种未知的变化。

    “它要爆炸吗？”宁一天心中想着。

    这种爆炸不知道会不会将他小宇宙爆掉？

    不过他现在有一种疯狂的想法。

    那就是趁着对方正在施展这种威力强大的攻击之时，他想要将这个鸿‘蒙’之‘精’收入到黑‘洞’中，成为黑‘洞’的能量。

    说到做到。

    时间就是胜利。

    宁一天一咬牙，小宇宙空间裂开一道裂缝，闪电般的将鸿‘蒙’之‘精’吞噬到内部，然后，调动黑‘洞’方位，使黑‘洞’瞬间出现在鸿‘蒙’之‘精’周围，将这颗鸿‘蒙’之‘精’所形成的无‘色’光珠吞噬一空。

    那个正在施展着指决的神尊突然消失了对于扔出的鸿‘蒙’之‘精’感应，心中大惊，他不知道为何总是出现莫名消失的情况。

    刚才的鸿‘蒙’灵宝就是这样消失，现在的鸿‘蒙’之‘精’又是这样悄悄消失。

    唯一的解释就是宁一天刚才张口的小宇宙。

    难道宁一天的小宇宙中藏有什么巨大秘密？

    “两位，我们不如一起到这个家伙的空间中去看看。”其中一个神尊和另外两个商量着。

    他们已经打算到宁一天的小宇宙中查看情况。

    另外两人一点头，都同意这个提议。

    原因吗，就是他们的鸿‘蒙’灵宝也都消失在宁一天的小宇宙内，这样无缘无故的消失，他们心中自然不甘，要是能找回来，也算不错。

    他们多多少少也带有这种撞运气的想法。

    想要进入宁一天小宇宙，莫过于直接撕裂空间，一层层的寻找到宁一天小宇宙所在空间层次，然后从这里进入到宁一天所具有的空间。

    想法是好的，可是宁一天的小宇宙空间裂缝可是随着他心意可以随意变化的。

    当三人商量好后，挥手将空间撕裂开，但是唯独宁一天的小宇宙所存在的空间瞬间修复，使他们撕裂举动变成一种无用功。

    三人又尝试一番，总是不能趁机进入到宁一天小宇宙。

    