
    ?

    第十四章 紫云神劫

    他丹田中‘混’沌灵液变成尘埃一般的固体的时候，还看不出什么情况，不过，随着他的吸取的灵力增多，尘埃逐渐变大，变成不规则的陨石，到现在又成为规则的圆球。

    此时，他将心神之力沉浸到丹田中，开始近距离接触和观看，这些圆球很像是一颗颗新生成的星球。

    只是在这些“星球”上，多数什么东西也没有，少数‘混’沌化开的地方，水神灵力变成江河湖泊，土神灵力变成泥土田地，火神灵力促使“星球”内部岩浆不断，而且还有更多的火神灵力和一些金神灵力形成类似恒星一般的存在，木神灵力则是铺设在一些类似恒星表层，形成类似大气的物质，上面也留存了一抹绿‘色’。

    他‘混’沌灵力中的光、暗、电、磁等属‘性’，也都分部到这些形成的星球中，形成各种特异的天气和气象。

    “真的是星球？”宁一天心神看到一抹绿‘色’时，心中大惊。

    他的心神也从丹田中突兀间退出。

    “轰！”一声惊天的雷声响彻整个灵‘药’院。

    宁一天抬头看向天空，此时的灵‘药’院的天然禁制已经缝合上，外面的天空看的不是很详细。

    他一闪身，瞬移到天然禁制之处，一挥手，禁制打开一个缺口，他身形一闪，飞到半空。

    此时，苗‘玉’凤所化的巨人双手托天，全身一阵电光闪烁，看来刚才的那道雷电应该是劈到她的身上。

    “啊！”一声痛呼从苗‘玉’凤嘴中吼出。

    宁一天没有上去帮忙，他知道，雷劫不单单伤害修者，还有助于修者的修为的锤炼。

    这时候，天空酝酿的另外一道粗大的雷电也怒吼着劈落下来。

    雷电的速度，根本不是修者所能够躲避的。

    苗‘玉’凤同样躲避不开，这一次她也没能够举起手阻挡，雷电一下子劈到她头上。

    “我靠，真是傻妞一个，不知道用神器将雷电引得偏离一些吗？”宁一天看到苗‘玉’凤只顾着疼痛，没有做任何抵抗，嘴角‘抽’了‘抽’。

    这一道雷电似乎将苗‘玉’凤劈懵了，她身上的灵力护罩也变得若有若无，大片的肌肤‘裸’‘露’出来。

    宁一天此时可没有心情欣赏，他一闪身，飞到她的头顶上空，面对着半空中一大片劫云，心中也有些吃不准。

    一般的时候，有人强行干预别人雷劫，会使雷劫强度变大，宁一天并不怕雷电攻击，可是，神界的雷劫可比一般的雷电攻击强的没影子。

    他将全身‘混’沌灵力全力运转，在头顶部位形成一个旋转的巨大灵力磨盘，以此来消耗雷劫中的电属‘性’灵力。

    灵力磨盘下面，是九劫剑和定军神剑，两把神剑负责将透过灵力磨盘的雷电之力引偏。

    天空中的雷劫或许是发现宁一天的举动，凝聚而来的劫云更多了。

    劫云的颜‘色’也从黑红‘色’变成略带紫‘色’的模样。

    “我靠，紫云神劫。”宁一天看到天空的劫云模样，大骂了一声。

    据说，紫云神劫是雷劫中最凌厉的一种雷劫，一般人都渡不过去的。

    他想转身离去，可是，看到身形庞大的苗‘玉’凤还在浑身电光闪烁的‘抽’搐，心中有些不舍。

    “试试吧。”宁一天心中默默的想着。

    他一闪身，瞬移到远处，心念一动，将几个妻子都放到外界，防止她们因为在原生界中而受到‘波’及，万一他真的抗不下，会连累到她们的。

    “老公，你要干什么？”欧阳冉看到宁一天一下子瞬移到苗‘玉’凤头顶上方，似乎要承受传说中的紫云神劫，大声喊道。

    “老公！不要……”卡洛娜也焦急的喊道。

    “你死，我们陪你一起去。”宇紫欣咬着牙说道。

    杨清华和古凤舞没有说什么，只是眼中的坚定，让人也明白她们的想法。

    龙灵儿看到半空中将要硬接紫云神劫的人，心中有一丝后悔，要是他万一出现闪失，自己岂不是永生不会享受到男欢‘女’爱。

    这时候，下面的苗‘玉’凤也清醒过来，当她看到半空中的呈现出一丝紫‘色’的劫云后，脸‘色’一下子变得苍白起来。

    可是，当她又看到身形相对极小的宁一天后，又充满一种感动。

    “一天，这是我的雷劫，你还是让开吧。”苗‘玉’凤哄声说道。

    她巨大的体型，也让她的声音变得巨大无比。

    “一开始倒是你的雷劫，不过后面被我一捣‘乱’，才变成这样，所以，我也要承担责任，你不必再劝，还是想法子度过再说吧。”宁一天大声说道。

    此时，他一挥手，半空中旋转的‘混’沌灵力磨盘倏忽间增大、增厚。

    “飘云梭。”

    他终于召唤出了很长时间没有用过的防御神器。

    “我们泰坦族的潜力是最强的，现在就让你看看我们是如何对抗天威的。”苗‘玉’凤朗声说道。

    心念一动，她的巨大神剑出现在手中。

    神剑在她身高一千米的时候，还算巨大，可是，当她身高达到一万米的时候，这把神剑实在是太小了，对她来说，也只是一把小型飞镖一般。

    她控制着神剑中的须弥阵法，开始让神剑变大。

    当神剑变成五千米长的时候，才逐渐停止变幻。

    “呼！”她握住神剑，虚空挥动一下，狂风随之而起。

    “第一道雷劫由我先接。”宁一天喊道。

    他害怕苗‘玉’凤刚才的时候被雷劫击伤，现在只是强撑着。

    “好，第二道就由我接。”苗‘玉’凤豪迈的说道。

    这时候，或许是这里的动静将一些没有找到灵‘药’院的泰坦族人引来。

    “看啊，这个巨大‘女’子恐怕都有地神顶峰境界了吧，她是怎么进来的？”一个泰坦族男子看到苗‘玉’凤巨大的身体，惊讶的说道。

    “她头顶的是什么？紫云神劫？我滴天，我没看错吧，竟然是紫云神劫。”另外一个男子惊呼到。

    “她肯定进入到这里几千万年时间没有离开了，否则，不会到达这种境界还存留在这里。”另外一个男子分析到。

    “若是如此，恐怕她对这里的禁制非常熟悉，等她度完劫之后，我们分别向她求一颗涨大果试试。”

    随着这里动静而来的人越来越多。

    这时候，半空中的雷劫也酝酿的差不多了。

    一道紫‘色’雷电犹如一道长龙一般，接天连地的劈向苗‘玉’凤所在地方。

    宁一天控制着头顶的巨大‘混’沌灵力磨盘一直悬浮在她头部上空。

    “轰隆隆”一声响彻天地的巨大累鸣声，出现在苍穹之中。

    古神禁制中的所有禁制都发出吱吱呀呀的声音，看来是受到天劫的威力影响，有些支持不住。

    “嗤！”宁一天感到旋转的‘混’沌灵力磨盘正在以极高的速度消磨着。

    ‘混’沌灵力磨盘倒是挡住了，可是，挡不住太长时间。

    宁一天头上青筋直冒，发动全力，向这个灵力磨盘中传送灵力。

    “我靠，那个‘女’子头顶的外族小家伙还真猛，竟然将这道雷劫挡住了。”远处正在观看这里情况的泰坦族人惊叹的说道。

    这道雷劫竟然是一道持续的雷柱，让他有一种穷于应付的感觉，短短的几秒钟，他似乎度过了几年一般。

    幸亏他的‘混’沌灵力牛叉，否则，要是一直这样挨劈，是谁都要承受不住。

    “呼！”最终，这道雷劫劈完，他松了一口气。

    他看着有些发紫的‘混’沌灵力，一挥手，将这团融合了紫云雷劫能量的灵力吸入到体内。

    他体内的“星球”一阵闪烁，很多星球竟然加快化开‘混’沌，变成更为真实的星球。

    宁一天也感到自己境界在这一瞬间有了长足的进步。

    “看来我的想法果然是对的，吸取雷劫之力，能够促使境界增长。”宁一天心中踏实很多。

    他本来一开始是抱着这个想法的，可是，当他看到半空中的劫云变幻后，知道自己玩大了，这种雷劫恐怕难以接下，没想到‘混’沌灵力还是一如既往的那么给力，竟然真的接下，让他有一种再世为人的感觉。

    “这一击就让我来承受。”苗‘玉’凤看到宁一天将那个灵力磨盘去掉，不过，他没有离去，就如此说道。

    “苗姑娘，这一击还是我来接，不过，我会分你一些雷劫，让你尝尝味道。”宁一天幽了一默。

    他也是害怕她接不下来完整的雷劫。

    “你是瞧不起我。”苗‘玉’凤听到宁一天如此说，显然认为她不行。

    “不……不，你或许没有听明白我的意思，其实，这些雷劫对我来说，是大补之物，对你来说虽然也有重塑‘肉’身之效，可是，大量能量都会‘浪’费，我分出让你重塑‘肉’身的雷劫之力，又不太多，以免造成‘浪’费。”宁一天补充到。

    “大补之物？”苗‘玉’凤心中疑‘惑’了。

    刚才的时候，宁一天放出一大团‘混’沌灵力，可是，被雷电攻击后，‘混’沌灵力总量似乎变少很多，怎么补？

    宁一天‘混’沌灵力的特异之处，就连他自己都没有完全‘弄’明白，苗‘玉’凤更加不懂。

    反正，宁一天一挥手，又是一个巨大的灵力磨盘出现在她头顶之处，灵力磨盘也随即开始旋转起来。

    半空中的紫云神劫似乎发怒一般，变幻莫测。

    远处观看渡劫的泰坦族人和宇紫欣等人都看的热血沸腾，这可是传说中的紫云神劫，竟然有人这样容易的就将一道传说中无法度过的神劫度过。

    