
    第七十五章 九彩灵茧

    “撤退！”其中一个认出宁一天混沌灵力的仙尊给另外四人传音。

    “不行，必须灭掉他。”另外一个认出宁一天混沌灵力的仙尊则是反对到。

    正在两人产生分歧的时候，宁一天注意到自己的龟派气功波若是用拆解的混沌灵力攻击竟然如此厉害，心中大喜，心念一动，又是一道攻击向着另外一个仙尊攻去。

    或许是宁一天的龟派气功波速度太快，也或许是这个仙尊正在考虑撤退与否，“轰！”的一声，这个仙尊也变成漫天的碎肉，和原来的那个被灭同门一样，连灵魂都没有留下。

    剩余的四个仙尊都心中发寒，此时也没有人想要再和宁一天战斗下去，争相逃离。

    “哈哈……，痛快，这才是真正的杀人利器啊！”宁一天心中大笑道。

    以前的时候，他心神修为还不是很高的时候，也能够将混沌灵力拆解出几种不同的仙灵力，不过不像现在仙尊级别，只要一个念头，就能够将混沌灵力全部拆解成九种属性的仙灵力。

    混沌灵力的创造性或许更强，但是拆解开的九种仙灵力，攻击力却是无与伦比的强大。

    “全部死吧！”宁一天心中冷喝一声，转眼间发射出四道拆解的龟派气功波。

    “嘭！嘭！嘭！”连续三声闷响，三个仙尊变成漫天碎肉，死的不能再死。

    可是，还有一个仙尊狡猾的呈s型曲线逃离，将宁一天的攻击躲开，逃得一命。

    宁一天看到这个仓皇逃离的家伙，身形一闪，向着这个家伙追去。

    “收！”宁一天身形闪动的时候，突然发现在一团团碎肉中，还有两个储物戒保存完好，立即将这两个储物戒收到原生界内。

    “龟派气功波……”宁一天一边追击，一边不停的发出一道道攻击，想要将这个逃离的家伙灭掉，可是，这个家伙非常狡猾，灵觉也非常敏感，每当宁一天攻击的时候，他都能够未卜先知的躲避开。

    不过，他的s型闪避，不如直线飞行的快速，没过多少时间，宁一天就距离这个家伙很近。

    “交出魂血，绕你不死。”宁一天给这个家伙传音说道。

    毕竟，一个仙尊境界的仆人，在仙界中，能够帮到他的太多了，他也想试试能不能将这个仙尊收了。

    “交出魂血后，请前辈不要让我去和罗刹门同门争斗，否则，我宁愿一死。”这个仙尊说道。

    宁一天听到这个家伙所说后，心中一愣，眼中杀机隐现。

    可以说，这个仙尊非常在乎罗刹门，宁可为罗刹门去死，算是有骨气，可是，宁一天却不能收取有骨气的人为仆人，因为将他收为仆人后，继续攻打罗刹门，这个被收为仆人的仙尊，可能会在他不注意的时候，拼着自己死亡，也会灭杀他。

    仆人越是怕死，对主人越有利，因为，主人可以以死逼迫仆人干任何事，但是当一个仆人连死都不怕的时候，他就敢将主人灭掉。

    所以，宁一天手中攻击又一次开始凌厉起来，随着距离这个仙尊越来越近，他每次攻击都能够给他带来更大危机。

    前面这个逃离的仙尊心中亡魂大冒，每当宁一天攻击的时候，他都感到一阵心悸，似乎下一刻，他就会死亡一般。

    可是，他父母当年就是罗刹门的宗主，当他父母飞升神界后，他的境界也涨到天仙级别，成为罗刹门最年轻最受尊敬的长老，一直享受罗刹门供奉，现在境界能够涨到仙尊，也离不开罗刹门的全力培养，带着父母的余威，他在罗刹门可以说是一面不倒的旗帜。

    所以，任何人可以背叛罗刹门，唯独他不能，因为他一背叛，下面的很多低级弟子将不会再对罗刹门有任何留恋，整个罗刹门会在顷刻间遭受巨创。

    “去死吧。”宁一天一声愤怒的传音飘到他识海。

    他心中一震，闪避的身形也有了一些凝滞，随后感到灵魂一阵剧痛，陷入到一片黑暗。

    此时，神界中，一对夫妇突然心有所感，当他们拿出一块破碎的灵魂玉简时，心中大怒。

    “仙界竟然有人欺负到罗刹门头上，还将我孩儿杀掉，我要让他尝尝抽魂炼魄的滋味。”其中的男子愤怒的说道。

    那个女子则是还存有理智，挥手打出一道法术到灵魂玉简上，在灵魂玉简中逐渐显现出一个极为帅气的男子模样。

    此时在仙界中的宁一天也感到有人似乎正在窥探自己。

    可是，他看着虚无的宇宙虚空和前面的一堆碎肉，根本没有任何活人能够探视啊！

    “算了，还是抓紧灭掉罗刹门，再灭掉天奴宗，我也有空闲将玄宗发展起来了。”宁一天心中想着。

    经过这段时间的积攒，飞升到原生界内的玄宗弟子也有二十多人，虽然人数不多，可是，等他飞升到神界的时候，这些人因为境界太低，不能直接带到神界，只能留在仙界安全地方，而安全的地方，莫过于自己创立一个强大的势力。

    ……

    这一日，罗刹门总部内阴云密布，剩余的几个仙尊级别的长老脸色都变得非常难看。

    “各位有什么想法，可以说说。”坐在为首的一个仙尊说道。

    “大长老，铜长老他们八个人，竟然没有一个逃回来报信的，全部死亡，这说明敌人的强大已经超过了我们预计，我们恐怕不得不低头求和。”一个双眉细长的长老发言说道。

    “不行，对方斩杀我们八位长老，我们必须全宗出动，为死掉长老报仇，就算是拼尽最后一位弟子，也在所不惜。”另外一个红衣长老冷声说道。

    不过，他虽然如此说，坐在首位的大长老却皱了皱眉头，这个红衣长老虽然看起来说的豪气干云，但是，话语中的意思点名了不能硬拼，否则，下场可能就是“拼尽”所有弟子。

    “其他人还有什么意见？”为首的大长老扫视一圈，冷声问道。

    在座的所有人都不是小孩子，目前局势已经超越他们所能够掌控的范围。

    若是为首的大长老出头将宁一天灭掉，他们还能安稳的待在罗刹门，若是实力最强的大长老也怯战的话，他们唯一的出路就是和宁一天求和。

    只是，这种要求大长老出面战斗的事情，在座的所有人都不能宣至于口，只能含蓄表面态度。

    “哈哈……，正在开会呢！”此时，一个声音突然出现在这个大阵内。

    正陷入思考的所有人都心中一惊，随即，一股心悸感觉出现。

    “轰——”所有人瞬间后退，想要脱离会议所在的洞府，可是，他们还没有闪开多远，一道爆炸声出现在洞府内。

    其中三个距离爆炸近的仙尊身受重伤，他们逃离爆炸之地后，肉身已经变得破破烂烂，没有一处完好地方。

    三人立即从储物器具拿出疗伤灵丹吞服。

    “嘭！”刚才坐在为首的那个大长老身形一闪，再次出现的时候，已经和宁一天硬拼了一记。

    宁一天被这个瞬移到身边的大长老一拳轰到千丈之外，他的飘云梭防护罩也随之破掉。

    同样，攻击他的大长老也后退三步，有些惊诧的看着远处宁一天身形。

    刚才的时候，他仓促间也用出八成实力，可是，只将宁一天身边的防护罩打破，并没有伤害到他身体。

    “飘云梭！”宁一天心念一动，防护罩又一次出现在身边。

    这个防护罩既然能够挡住这个大长老一击，显然还是有用的，他可不能弃之不用。

    “龟派气功波”宁一天心中默喊一声，分解成九种属性的巨大灵力向着刚才攻击他的大长老击去。

    “轰——”又是一声巨大爆炸出现，乱石纷飞，尘埃飞扬，宁一天眼睛根本看不到那个大长老到底有没有被轰杀，就是精神念力也探查不出。

    “嘭！”又是一声闷响出现，宁一天身形不自然的向着后面倒退一千多丈，飘云梭护罩又一次被毁。

    “飘云梭！”宁一天不敢稍息，又一次将飘云梭防护罩祭出。

    “嘭！”宁一天身形又倒退一千多丈。

    “这样不行啊。”宁一天心中想着。

    “九层结界。”宁一天将混沌灵力分解成九种属性仙灵力，瞬间布置到飘云梭防护罩外面，均匀分布，将他身体包裹成一个巨大九彩茧子。

    “嘭！”又是一声巨响，宁一天没有感到一丝震动，待在原地没有移动身形。

    同时，攻击宁一天的大长老心中掀起滔天巨浪。

    一种灰色的灵力转化为九种不同属性的仙灵力，这可不是仙人所能够做到的啊。

    宁一天能够做到这样的事情，只能说明一点，他是修神者，而且还不是一般的修神者。

    “也该我攻击了。”宁一天透过九彩灵力茧子，冷声说道。

    “雷电。”宁一天心念一动，将混沌灵力转化为无穷的雷电，向着四周击去。

    每一道雷电都将空间击出割裂的痕迹，非常厉害。

    因为雷电攻击速度够快，所以，对付这些高手，还是雷电攻击比较方便。

    在远处将宁一天包围起来的其他罗刹门长老看到宁一天竟然用出散射的雷电攻击，不得不躲避或者拿出防御仙器抵挡。

    这种能够割裂空间的雷电，威力非常大，加上速度够快，五个躲避不及的仙尊立即被雷电击穿身体，伤势严重。

    不过，在极品疗伤丹药的恢复下，只要不是仙婴受伤，**的伤势再严重也能够很快恢复，而且也不会影响受伤人实力和境界。

    