
    ?

    第十六章 小宇宙，爆发吧！

    越来越厉害了，看来雷劫是发现又有其她人‘插’手，所以提高威力了。

    “恐怕已经不能用原生界吸收这样的雷劫了，否则，有可能被毁坏。”宁一天心中想到。

    因为这样紫的紫云神劫给他的压力实在是太大了。

    “我的小宇宙，爆发吧！”宁一天心念一动，疯狂的汲取着各个星球中的灵力，更多的灵力开始汇聚到丹田。

    他丹田逐渐盛不下这些灵力，他一挥手，半空中出现一道上百丈方圆和几十丈厚实的‘混’沌灵力磨盘。

    “老公拼着境界下降，强行汲取了他丹田中星球的灵力。”宇紫欣喃喃的说道。

    “我们应该给他多传一些灵力的。”欧阳冉也说道。

    她们都知道，宁一天才是她们的天，只有他的境界高了，才能更好的保护她们，所以，在古神禁制中的这段闭关时间内，她们一达到修神者层次后，都停止吸取神灵石中能量，强‘逼’着宁一天多服用丹‘药’和多消耗神灵石。

    将他境界直接“‘逼’”到天神顶峰。

    第八道雷劫来的有些晚，或许是需要多酝酿一会儿吧。

    宁一天全力爆发着小宇宙，不停的向半空中的灵力磨盘中输入大量‘混’沌灵力。

    因为他发现天空中流窜于劫云中的雷劫，已经将空间‘波’动引动。

    这种超级紫云神劫已经变异到神帝才能度过的程度，他不得不万分小心。

    “轰隆隆……”震耳‘欲’聋的轰鸣声中，这道深紫‘色’的雷电，像是蛟龙下凡一般，冲着下面宁一天所在处降落而来。

    对，就是以宁一天为主要目标劈落。

    “嗤——”‘混’沌灵力急速被碾压消磨着，犹如滚油泼到凉水中，发出一阵阵声音。

    “吼——”宁一天暴瞪着眼睛，全力爆发着小宇宙中的‘混’沌灵力，将更多的灵力输入到半空中的灵力磨盘中。

    灵力磨盘要是被击穿，他身体能不能承受如此紫电，还两说。

    “呼——”整整一分多钟，这一道雷柱才劈落完毕。

    宁一天浑身有些脱力，丹田中小宇宙的爆发，使他境界有些不稳，出现回退现象，当他将半空中存留的一些变得有些透明的‘混’沌灵力收入到丹田中后，发现这些灵力并不容易和自己原来灵力融合，还需要经过身体中的经脉重新炼化吸收才行。

    不过，现在可没有这么多时间。

    他掏出最后一把恢复灵力的灵丹，一颗颗塞入到口中，迅速恢复着体内灵力。

    这些丹‘药’虽然杯水车薪，可是，他也没有更好办法应付了，下次即使再爆发小宇宙，也要先恢复一点再说。

    “老公，我们还有灵力可以支持你。”欧阳冉看到宁一天在半空中没有降落，运用灵力大声喊道。

    宁一天听到欧阳冉喊声，有些为难，可是，当他看到妻子们坚决的眼神后，一狠心，瞬移下去。

    六位妻子全力灵力输入下，还不够他丹田中小宇宙吸取，当她们六人即将无法支撑神界界面压力之时，宁一天身形一抖，将她们传送灵力的小手抖落下来。

    六人也随即都晕倒在地。

    宁一天挥手布置了几道厉害的禁制，将晕倒的六位妻子保护起来，一闪身，瞬移到半空劫云之下。

    传说中，紫云神劫共有九道。

    可是前几道雷劫并不是完全或者厉害的紫云神劫，这个怎么算？

    是一共有九道，还是前面不算数，像这种深紫‘色’雷劫才算第一道？

    宁一天心中不敢多想。

    这种玩意儿根本不是一般人能承受得了的。

    此时，地上不停‘抽’搐的庞大身体开始急速变小，在几秒钟时间里，就变为一个小‘女’孩一般大小，不过，随即又开始变大，来回经过几次变化后，稳定在正常人身高之间。

    看来刚刚进入到天神境界，苗‘玉’凤还无法完全控制身体变化。

    “唰！”苗‘玉’凤一闪身，飞到宁一天身前。

    “啊！”宁一天看了苗‘玉’凤一眼，非常惊讶，随即赶紧将目光移开。

    非礼勿视！

    苗‘玉’凤看到宁一天异状，低头一看，立即大羞的一闪身飞到地面上。

    原来，她刚才刚刚进入天神境界，忘记在身上布置一层灵力隔膜，阻挡别人视线。

    很快，她用神灵力在身上形成一个像是纱衣一般的衣服，将身体遮掩起来。

    又是一闪身，她有些不好意思的飞到宁一天前面较远的地方。

    “一天，最后一道紫云神劫，我们一起完成。”苗‘玉’凤脸‘色’微微发红，细不可闻的小声说道。

    “苗姑娘，这种紫云神劫已经超乎想象，根本不是你现在所能够抵挡的，就是以我现在神君初期境界抵挡也困难，你在这里恐怕会给我添‘乱’。”宁一天说的很直接，因为他没有更多时间了，必须短时间内将苗‘玉’凤赶走。

    否则，她在这里不但帮不到什么忙，还真的会添‘乱’。

    以她刚刚进入天神境界情况，境界本来就不稳固，宁一天也不指望她能够给他灵力上的帮助。

    苗‘玉’凤一愣，看了一眼天空的紫云神劫，却坚定的摇了摇头。

    宁一天看到她不听话，心中有些不愉快，正要再说几句，苗‘玉’凤一闪身，来到他近前，一把将他抱住。

    她身上可都是灵力布置的类似衣服的灵力隔层，面对全身灵力正缺乏的宁一天来说，她一来到宁一天身边，身上灵力就被宁一天吸走，变成光溜溜的，非常令人尴尬。

    宁一天也没有想到苗‘玉’凤在这种时候还有心情表达感情。

    他不是一个人在活着，而是一家子人都要靠他存活而活，所以，他必须在这种关键时刻把握住自己，做出最正确的、最理智的判断。

    “苗姑娘……”宁一天正要劝苗‘玉’凤离开，而且双手已经扶到她不着寸缕腰部，想要将她推离自己身体，可是，就在此时，他感到一股巨大的灵力从苗‘玉’凤身体中涌出，通过两人接触的身体，涌入到他体内。

    而最令宁一天惊讶的是，苗‘玉’凤身体中的灵力和‘混’沌灵力非常相像，不过却是四种灵力相融合而成的一种也算很强悍的融合体。

    “我和哥哥天生四种先天满灵根，修炼速度才能这么快，在我们泰坦托娅一族中，追我的很多，他们都想得到多种属‘性’的补充，可是我却偏偏看上了你，我不管你如何看我，可我想说的是，我爱你！”苗‘玉’凤头部正好在宁一天头部一侧，动人的话语就响在宁一天耳边。

    宁一天双手扶着苗‘玉’凤腰部，本来想要将她推离的，现在她给自己传入这么多灵力，而且还说出这样的话，让他有些不知该怎么办，双手也尴尬的不敢‘乱’动。

    苗‘玉’凤身上可是一件衣服也没穿，他双手不管放到她身上什么位置，都能接触到她肌肤。

    这个泰坦族巨妞在身体巨大的时候，皮肤都是一流‘棒’，现在施展须弥之法变小，肌肤更是细腻的犹如绸缎。

    “我……唔……”宁一天似乎想要说什么，可是，还没有说出更多话，就被一张小口挡住了。

    苗‘玉’凤生涩的‘吻’住宁一天后，不知道下一步怎么做，只是这样浅浅的‘吻’着，脸上羞红一片。

    天上的紫云神劫似乎也运行的微微一顿，速度有些减慢下来。

    宁一天没有一下子推开苗‘玉’凤，一个姑娘家，能够做到这些已经很不容易，爱一个人是无罪的，他不想在这个时候伤害她。

    苗‘玉’凤有了这个‘吻’之后，全身的灵力向宁一天身体中涌入的更快了，似乎想要将所有灵力都传入到他体内。

    宁一天自然也心有所感，他‘精’神念力时刻注意着半空中的紫云神劫。

    紫云神劫虽然最后时刻运行稍慢，可是也不会等待太长时间。

    宁一天没有多说，扶在苗‘玉’凤腰间的双手一搂她腰部，将她紧抱在怀中。

    苗‘玉’凤哪里被其他男子这样抱过，紧张的一下子将‘吻’着宁一天的小口挪开，满脸羞红。

    宁一天此时也顾不上怀中美‘女’的想法，一闪身，瞬移到地面上，来到六位妻子所在处，一挥手，将刚才布置的禁制打开一道口子，两步跨入到禁制内部。

    “你在这里等我，这是我其她妻子。”宁一天对苗‘玉’凤说了一声，心念一动，将原生界中欧阳冉的一套衣服拿出来，塞到苗‘玉’凤手中，身形又是一动，退出禁制，瞬移到远地面上。

    现在紫云神劫瞄准他了，不管他在哪里，紫云神劫都会劈落到他身上，所以，他必须距离自己布置的禁制远一点，这样挡不住的雷劫才不会‘波’及到妻子们身上。

    而且，在地面上，就是挡不住全部神劫，大地也算导体，能够将更多雷电导走。

    “爆发吧，小宇宙！”

    宁一天心中狂吼一声，刚才妻子们以及苗‘玉’凤输入到他体内的灵力，和小宇宙爆发出的而出的灵力，一同涌出体外，在他头顶上形成一道一百多丈的方圆的巨大灵力磨盘，这次的灵力磨盘，相比上次的灵力磨盘还要厚实很多。

    “轰咔——”一道很细的淡紫‘色’的雷电一闪而逝，可是发出的声音却不小，整个古神禁制中都震‘荡’着一股莫名的声音和‘波’动。

    宁一天头顶上方的巨大灵力磨盘像是纸糊的一般，一下子被这道相对较细弱的淡紫‘色’雷电击穿。

    淡紫‘色’雷电一下子钻入到他体内。

    宁一天像是被劈傻一般，身体一歪，不醒人事。

    也不知道是死是活。

    半空中的巨大灵力磨盘没有他的补充，逐渐的消失掉。

    “不——”在宁一天远处禁制中仅仅清醒着的苗‘玉’凤，看到宁一天不醒人事的歪倒在在地，有些不敢置信的惊呼一声，眼前一黑，也晕倒过去。

    