
    ?

    第二十八章 杀戮

    古神禁制内的打斗逐渐停止下来。

    主要是宁一天已经消失了将近五秒钟没有出现。

    而那个将宁一天刚才抛出储物手镯抢夺到手中的神帝，将真实修为暴‘露’出来，竟然也是神帝后期的超级大能。

    这时候，天空中突然一阵风云变幻，整个古神禁制内部的天气都瞬间变得压抑起来。

    一股界面威压出现在所有人心头。

    “轰！”

    一声晴天霹雳出现在宁一天刚才消失位置的天空。

    空间塌陷出一道道裂痕，显示出内部‘混’沌一片的狂暴景象。

    宁一天身形从其中一道空间裂缝中闪身飞出，他看着身边近在咫尺的空间裂缝，心中没有一丝害怕，并且伸手到空间裂缝处抚‘摸’了一把。

    周围其他神帝看到宁一天如此举动，脸上肌‘肉’不禁‘抽’搐了两下。

    空间裂缝边缘并没有对宁一天手臂造成任何伤害，任由他手臂触动。

    宁一天心念一动，这些空间裂缝瞬间消失不见。

    可是，通向原生界的通道口还是矗立在半空，不能凭借他的意念而消失或恢复。

    宁一天低头看向下面不远处的一个想要扑向原生界中掳掠他妻子的神帝，眼中杀机隐现。

    他一闪身，瞬间消失在原地，再次出现的时候，已经来到这个神帝身后，定军神剑瞬间斩向对方头颅。

    这个神帝似乎也心有所感，立即猛然向前一仆，企图躲开宁一天斩杀。

    可是，他前面也突然出现一把虚幻的剑魂，一下子‘插’入到他头颅中。

    这个突然出现的剑魂自然是九劫剑剑魂。

    不过，九劫剑剑魂表面覆盖一层‘混’沌灵力剑气，瞬间将这个神帝头颅炸开，将他的神魂也瞬间炸伤。

    “啊——”

    一声响彻所有人识海内的灵魂痛呼声出现，这个神魂抱着头颅在半空中痛的瑟瑟发抖。

    宁一天手中定军神剑则是闪过一道电光，‘射’入到他面前发抖的神魂内。

    “轰！”

    一声雷暴声闪过，这个神魂瞬间被炸散。

    这种对付神帝神魂的方法也是宁一天刚刚想出来的一种瞬间解决对手方法。

    否则，他每一次都用两把剑魂来回穿透神魂，等彻底灭掉一个神魂之时，需要‘浪’费很多时间。

    而这样只需要‘花’费一些灵力即可。

    当然，他刚才发出的雷暴也不是普通雷暴，其内含有多种属‘性’爆炸，雷暴也只是一种现象而已。

    其他神帝看到宁一天这么简单就将一个神帝级别高手灭杀，心中发寒。

    即使神帝后期的大能出手，也不会这样简单就将这个神帝初期的家伙灭掉啊。

    宁一天身形闪动，来到另外一个神帝身后。

    这一次这个神帝可不敢向前面逃离，唯恐被那个也能够瞬移的剑魂刺伤。

    他身形猛然向下一蹲，想要从下空飞离。

    只是，宁一天岂能让他如愿？

    九劫剑还是一如既往的刺入到他头颅中。

    看来，宁一天手中的定军神剑只是一个幌子，真正的杀招应该就是能够瞬移的九劫剑。

    “啊！”

    “轰！”

    这一次更加干脆，这个神帝神魂俱灭。

    “不公平，这不公平！为何他能够瞬移，而我们不能瞬移？”其他神帝都心中狂喊着。

    空间震‘荡’还没有消失，除了宁一天和他的那把剑魂之外，其他人都不能瞬移，这也太欺负人了。

    只是他们没有想过，他们这么多人一起来寻找宁一天麻烦，难道这个就不欺负人吗？

    宁一天一不做二不休，一闪身，又将一个刚才企图进入原生界的神帝灭杀。

    其他人这次真的害怕了。

    因为这个神帝可是神帝中期的强悍人物。

    一时间，除了五位神帝后期大能之外，所有人都开始将防御器具拿出来，以防宁一天攻击过来。

    果然，宁一天攻击第四个人的时候，终于被对方挡住。

    “杀！”这个被攻击的神帝愤怒的大吼一声，扭身将手中早就准备好的一把神剑砍向宁一天身体。

    宁一天身形诡异的一个扭动，将对方神剑躲过，手中定军神剑上面发‘射’出百丈光芒，挥舞着刺向这个家伙身体内。

    这个神帝也不是吃素的，他飞行极快，转眼间侧身飞离百余丈。

    可是，宁一天的定军神剑可不是只能在他手中发挥作用，就是自身飞行也能够散发出百余丈剑芒。

    定军神剑急速向这个神帝刺去，吓得对方狼狈的向地面躲去。

    宁一天心念一动，九劫剑瞬间出现在这个神帝脚下，从他脚底，一路穿过，直透头颅。

    彻底将他**毁坏。

    九劫剑上因为被宁一天布置了一层‘混’沌灵力禁制，所以穿过这个神帝身体时，也同样将他神魂击伤。

    此时，定军神剑也正好杀到，百丈剑芒刺入到这个神魂内部，将这个神魂爆掉。

    五个神帝后期的超级高手心中则是一直考虑着是否现在出手将宁一天拿下。

    因为宁一天现在正处于杀戮的疯狂之际，这种状态下，他的实力增长很多，判断力也很强，唯一的破绽就是不够理智。

    也就是说，他此时就像疯子，谁碰他一下，他绝对会回杀过来。

    刚才这五个男子就是触动了他的逆鳞，所以前四个才死的这么快。

    剩下的那个人，宁一天也不会放过，不过他一闪身，来到一个想要逃跑的神帝初期之人身边，挥手将这个人**毁灭，然后定军神剑补上一剑，再灭掉神魂。

    此时的九劫剑也来到那第五个男子身前。

    这个家伙早就做好万全准备。

    他手中握着自己神剑，全力向神剑中输入体内神灵力，神剑散发出万道剑气，这些剑气包括神剑本体，狠狠向着九劫剑虚幻的剑身斩去。

    “嗡——”九劫剑剑魂被这么多攻击击中，发出一声震天剑‘吟’，速度略微变慢一些，可是还在毫不犹豫的‘射’向对方身体。

    对方自然也不是全靠自己神剑抵挡九劫剑，而是全方位、多层次的进行防护。

    此时，一面小盾已经漂浮到他身前，上面复杂而玄奥的符号显示出这个小盾不凡。

    当小盾挡到九劫剑剑魂前面的时候，九劫剑竟然真的停顿下来。

    这个神帝心中一喜，加大对于小盾中的能量输出。

    小盾瞬间变成一个巨大盾牌，将他全身挡住。

    可是，他似乎忘记九劫剑能够瞬移，而且还是在这种被奇异小盾挡住的情形下瞬移。

    当九劫剑消失后再次出现的时候，已经距离他不足三寸。

    而且在这三寸之处，还有他的灵力防护罩所在，九劫剑出现的地方，剑尖已经处于对方防护罩内部半寸位置。

    “这不符合瞬移规则！”这个神帝心中最后的念头闪过，脑袋一痛，陷入到无穷黑暗中。

    “呼！”宁一天轻轻呼出一口气，似乎刚才‘花’费力气不小。

    很多人都有了退意。

    毕竟宁一天闪电般灭杀几人，令他们都心中发寒。

    晋级尊者虽然是件令人向往之事，但是小命才更重要。

    “今天来这里之人，谁也别想离开。”宁一天狂傲的说道。

    不是他不想一个个灭杀这些人，而是这样终归会让更多人趁机逃走。

    而他如此一说，就是为了‘激’起所有人公愤，让这些人群攻过来。

    反正他可以借助自己小宇宙瞬移，也不怕这些人将他包围，这样还能够杀的更痛快一些。

    果然，他如此一说，包括其中五位神帝后期的超级高手都瞬间变了脸‘色’。

    宁一天虽然能够瞬移，占了优势，可他们也有对付这种瞬移的办法。

    别以为能瞬移就天下无敌。

    “大家一起上，杀掉他。”其中一个神帝大声喊道。

    “轰！”

    两道‘玉’符闪电般‘射’到宁一天所在，产生巨大爆炸。

    随之，更多强力法术攻击开始形成，只要宁一天没有被炸死，再次出现，肯定会受到巨大打击。

    刚才的两个‘玉’符自然爆炸自然没有炸到宁一天。

    他知道自己只有一人，根本吃不住受伤，所以，当注意到连个‘玉’符急速飞来之际，直接躲避到自己丹田小宇宙内。

    这种爆炸就是将自己小宇宙空间撕裂，也不会伤到内部他一分一毫。

    而且被撕裂的小宇宙也会自己很快时间内修复好。

    就像他刚才从小宇宙内出现后，小宇宙中出现的空间裂缝，只要在他一个念头下，会迅速修复。

    宁一天出现的时候，就是那个甩出两颗‘玉’符的男子身后，一挥手，九劫剑和定军神剑同时闪电般‘射’入这个家伙体内。

    “轰！”一声低沉的闷响。

    这个神帝身体变成漫天碎‘肉’。

    他的神魂也同时被炸毁。

    此时，发现他出现的神帝也将攻击发泄到这里。

    宁一天嘴角‘露’出一丝诡异的笑容，他一闪身，再次消失，同时，很快出现在一个神帝后期男子身后。

    “嘭！”一声震天响声。

    宁一天的九劫剑和定军神剑竟然被一把模样古朴的古剑挡住。

    “这肯定是鸿‘蒙’灵宝。”宁一天心中想到。

    因为也只有鸿‘蒙’灵宝才能挡住他两把具有鸿‘蒙’灵宝剑魂的宝贝。

    “哼！你只有一把鸿‘蒙’神剑，我则是有两把，看你如何阻挡。”宁一天对这个神帝传音说道。

    “对付你，一把鸿‘蒙’灵宝足以。”这个神帝不屑的说道。

    “看剑。”宁一天大吼一声，九劫剑瞬间消失。

    此时，那些已经准备好攻击宁一天的各种法术再次向宁一天这里集体发动过来。

    要是平时的时候，可能还有很多神帝初期或者中期之人不敢对着神帝后期大能发动攻击，可是现在这么多人一起攻击，并且也不完全是向着这个神帝攻击，所以，心中也胆气壮了很多。

    宁一天等的就是这一刻。

    当所有攻击来临的刹那，他闪身进入自己小宇宙。

    而那个神帝后期的家伙则是急速闪身躲避到来的各种法术攻击。

    即使以他之能，承受这么多攻击，不死也重伤。

    可是，他身体刚刚一移动，心中警兆突现。

    “不好！”

    对方知道这次上了宁一天当了。

    