
    ?

    第六十八章 天奴宗竞拍

    两人又喝掉几瓶仙酿，天‘色’渐渐有些晚了。

    “福兄，走，我们去天奴宗修罗分部。”郎韩青站起身，躬身对着福柯哆伸手虚引。

    “走。”福柯哆也站起身，缓缓的向着郎韩青指引方向飞去。

    天奴宗是一个势力不下于罗刹‘门’的宗派，所以，即使他们两人也不敢轻易得罪这样一个超级势力。两人飞到天奴宗修罗分部时，降落到一个禁断大阵外面，等接引的人将他们接引到里面后，才开始打量起这个分部的情况。

    修罗分部建立到修罗星时间还不长，只有几个月，生意还不是很好，所以，这个分部的负责人奴情圭大量结‘交’修罗星高层人士，让他们有闲的时候捧场。

    而将那个拥有绝世容貌的‘女’奴从其他星球托运过来，也是为了提高天奴宗在修罗星的知名度。

    这个‘女’奴因为调教的时候，就不怎么听话，经常以自残和自杀作为要挟，拒绝很多科目训练，所以托运到这里拍卖的时候也总是将自己绝世容貌毁掉，奴情圭想过很多办法，也总是不能控制她的自残行动。不过，说也奇怪，她脸上毁掉的容貌就是不服用任何疗伤丹‘药’也能很快恢复。

    若不是掌握着她的魂血，她可能会马上逃走吧！奴情圭有时候常常这样想着。

    随着天‘色’逐渐变暗，天奴宗修罗分部每月一次的奴隶拍卖也即将开始，这一次过来的人也比往次多上不少。

    奴情圭脸上也带着淡淡的微笑，这次他做了更多的措施来防备那个不听话‘女’奴自残，而且也很见效，不过，他的自信并不是这些，而是储物戒中的一个水晶球。

    过了没多久，奴情圭看了看手中的一颗计时器，不能再在这里接待客人了，闪身来到一个巨大地底宫殿中，在这里，已经聚集了三百多人，虽然人数不是太多，可是这些人最低境界也不下于天仙。

    “嘭！”奴情圭一挥手，一个巨大的舞台出现在宫殿最里面部位。

    “各位，话不在多，我简单说两句。

    我天奴宗费力收集仙界各‘色’美‘女’，造福了很多有识之士，也成就了很多大能，期间的动人故事我就不再细说，大家都懂得。

    ……

    仙界中自古以来美‘女’爱英雄，可是英雄不好当，手中没仙灵石，到哪里都做不出事来，所以，哪位道友手头不宽裕，可以先行离去，等凑足仙灵石再来不迟。

    ……

    既然大家没有离去之意，看来正是彰显英雄本‘色’时刻，谁能够为红颜一掷千金？谁最够英雄？我们将拭目以待！

    ……

    现在我宣布……天奴宗修罗分部第五次拍卖会……正式开始！”奴情圭高声说道。

    很快，一个漂亮仙‘女’被另外一位‘蒙’面‘女’子领来。

    “这位是从红橙星带来的瑶族天才‘女’子，现在已经修炼到金仙级别，起价五千极品仙灵石。每次加价不低于一百极品仙灵石。现在请各位开始报价。”这个‘蒙’面‘女’子声音清脆的说道。

    “六千。”

    “六千五百。”

    ……

    很快就有人开始报价。

    还别说，天奴宗第一个上场的虽然不是压轴‘女’奴，可是那漂亮动人的脸蛋和婀娜多姿的身材，真的令很多男子心动。

    再说，几千极品仙灵石也不放在这些天仙眼中，能够来这里的人，都是准备的很充足，而且也不想空手而回，所以，见到心仪‘女’子，都开始竞拍起来。

    此时，宁一天从宇宙虚空中来到修罗星上空，他将‘混’沌灵力布置到眼睛中，然后拿出一个高倍望远镜，开始观察这里的城市布局。

    “这个城市这么大，肯定是拥有星际传送阵的超级城市，我就先来这里收取高级仆人，然后布置收仆任务，再一层层收取下去，这样我就能够很快成立一个仆人大军，将整个星球控制到手中。”宁一天心中还在考虑并完善着自己的报复计划。

    他一闪身，向着刚才看到的那个超级城市中降落而去。

    “唰！”他轻易穿透城市上空的禁断大阵，进入到城市内部。

    “隐！”在找到目标之前，他不想多招惹麻烦，让自己行动不便，所以，先将身形隐匿起来。

    他放开自己全部‘精’神念力，开始在城市中搜索者强者身影。

    “城主府内没人，高手……高手在哪里？”宁一天不断探查着，一般天仙境界之人已经不被他放到眼中，他首要目标就是这个超级城市中的城主。

    据他猜测，这个城主境界最低也应该是罗天上仙级别，就算是仙帝级别也有可能。

    “哦！都在这里……哈哈，人还真不少。”宁一天‘精’神念力看到一处地下宫殿中，很多人围着一个舞台，似乎正在拍卖东西，其中有四个家伙实力都达到仙帝级别。

    “唰！”宁一天闪身来到这个地方，又小心遁入到这里的一个禁断阵法内，一闪身进入到地底正在拍卖的会场中。

    他此时的境界应该在仙帝中后期左右，可是他体质已经是修神体质，只要他将自己隐匿起来，根本不会有人发现他。

    可是，发现不了他身形，不代表这里无人知道他进来。

    “这位前辈，既然来到我们天奴宗竞拍会场，就不要再隐匿身形，一会儿竞拍的时候也好喊价。”奴情圭刚才宁一天到来的时候，灵觉立即感应到一双眼睛在暗中看着自己，所以，知道有人偷偷来到这里。

    “哈哈，你小子灵觉倒是灵敏。”宁一天知道这个家伙发现自己到来，索‘性’也不再隐匿身形，闪身出来。

    不过这里属他实力最强，他也老气横秋，说话随意而为。

    “让前辈见笑了。”奴情圭恭敬的对宁一天躬身说道。

    他根本无法感应到宁一天境界，看到他如此随意，根本不将包括他之内的四个仙帝放在眼中，认为他已经进入到仙尊境界，所以非常恭敬。

    “你们继续。”宁一天心中突然一种患得患失的感觉出现，也没有心情和奴情圭多说，不咸不淡的说道。

    “是。”奴情圭应了一声后，拍卖会又开始进行，喊价声此起彼伏，不过声音却比原来小了很多，显得都非常低调。

    “这是怎么回事？”宁一天心中想着刚才的那种感觉。

    正在宁一天思索着这种感觉由来的时候，奴情圭又开始说话。

    “各位，今天的压轴大戏马上就要开场，凡是没有拍到心仪‘女’子的道友可要抓紧机会，有请一号‘女’子上场。”

    可是，他说完后，还没有多长时间，一个‘蒙’面‘女’子急匆匆的来到他跟前，和他眉目对看了几次，显然两人正在心神‘交’流。

    “各位，非常抱歉，一号‘女’子因为灵力被封，身体不适应这种情况，刚才走路不小心摔到地上，将脸部摔‘花’，我们正在极力治疗，我在这里可以给大家发誓说明，她绝对不会因此毁容。”奴情圭一收脸上恼怒的情绪，对着舞台下面‘激’动的人群喊道。

    他的这种借口当然很多人并不相信，可是，这也没办法，谁让人家境界高呢，他说啥就是啥了，不过，他后面说的倒是真的，毕竟仙界中各种疗伤仙丹多得是，服用一颗高级仙丹，就能够将伤势治疗的完全不见痕迹。

    “这次又无法拍卖吗？”福柯哆有些失望的对奴情圭问道。

    他是四位仙帝中，最为年轻的一人，并且是罗刹‘门’核心弟子，说话还是非常有分量的。

    “福兄，这次我可是做足准备，这里是我平时录下的影像，若是大家信得过我们天奴宗，倒是可以看着影像进行竞拍，当然，我们是绝对不会勉强大家竞拍，也不会拍摄虚假东西给大家看，若是收到本人不是影像中人，包退。”奴情圭先给福柯哆说了一句后，又面向大众解释了一番。

    他们天奴宗早就将这个一号‘女’子夸到天上，可是，凡是来到这里的人，没有一个见过这个一号‘女’子真正容貌，就是前几次来到这里的人，倒是被她满脸的鲜血和深可见骨的伤疤吓得不轻。

    奴情圭说完后，一挥手，一个水晶球漂浮到他身边，他一道法决打到水晶球上面，水晶球立即投‘射’出一个‘女’子身影。

    “哇！”下面一阵惊叹声。

    这是怎样一个完美的‘女’子啊！

    只见她充满忧虑的一双漂亮大眼睛，默默看着天空远处，散‘乱’的青丝遮挡不住她绝世完美的脸庞，水嫩透白的肌肤犹如美‘玉’一般散发着一股令人想要触‘摸’的冲动，犹如神造的身材令人惊叹造物主的惊世之作。

    她，望之一眼，就会让人产生一种强烈的占有**；她，忧郁的眼神，让人有一种强烈的保护冲动。

    这时候，整个地下宫殿中，突然出现一股难言的压抑和一股冲天杀机。

    对，这个‘女’子出现在仙界，绝对会引起一场腥风血雨。

    什么仙界第一美‘女’，什么宇宙第一美‘女’，恐怕都不会有她这种令人杀破头的冲动。

    “五百万极品仙灵石。”一个天仙后期的男子还没有等奴情圭爆出低价，就首先喊出一个数字。

    “妈的，这么低还有脸说，我出五千万极品仙灵石。”一个罗天上仙不屑的看了一眼刚才喊价的男子，眼中闪过一丝杀机，随后立即喊出一个价格。

    “五亿极品仙灵石。”福柯哆轻轻喊出一个价位，下面人立即将‘激’动的神情压了下去。

    “六亿。”另外那个‘蒙’面仙帝喊道。

    “道友来了很长时间，在下还不知道该如何称呼？”郎韩青微微笑着问道。

    他也是在场四位仙帝中的一人。

    “华天宗，轻舞。”这个‘蒙’面人张口说道。

    “哦！原来是华天宗号称‘轻舞飞扬’的轻舞先生，幸会。”郎韩青一抱拳，行了一礼。

    “客气。”轻舞也抱拳还了一礼。

    郎韩青在其他星球上或许没几个人知道，但是，“轻舞飞扬”这个称号却响彻半边仙界宇宙，他一把飞扬神剑无坚不摧，曾经将一位仙尊级别的高手斩于剑下，从此名声大震。

    “七亿。”

    轻舞虽然名声在外，但在拍卖场上可是公平竞争，福柯哆并不想放弃，立即将价格提高到七亿极品仙灵石。

    “十亿。”轻舞眼中毫无‘波’动，随口喊出一个价格，似乎‘花’的不是自己仙灵石。

    