
    ?

    第六十六章 地底战斗

    “小子，我们做笔‘交’易如何？”这个声音又出现在宁一天识海中。

    “请说。”宁一天有些好奇，这些人难道是想要地心中的神品仙灵石吗？

    “请你将进入地心的方法告诉我们，我们罗刹‘门’给你一个供奉身份，而且还会给你一件神器。”这个声音隐隐约约的说道，看来他传音也很费力。

    对方不是想要“鱼”，而是想要“渔”。

    “告诉前辈也无妨，这是我本身具有穿越禁制的特殊体质所致，倒不是什么高明方法，前辈若是无事还请离去。”宁一天直接说道。

    “既然如此，那你加入我们罗刹‘门’吧，我们同样会给你供奉身份。”

    “不了，我已经有了所属宗派。”宁一天说道。

    “小子，不要油盐不进，这样对你没有好处。”这个声音看到每一步宁一天都在回绝，心中也有些怒气。

    “你在威胁我吗？”宁一天也不是泥捏的，说话也带了火气。

    “嘿嘿，小子，知道我们这次在这里安排多少人等候你吗？你最好还是老实点，免得成为我们宗派的研究标本。”

    “哼，既然这样，我也无话可说了。”宁一天听到外面已经包围不少人，不管这个家伙说的是真是假，反正他要将这颗庞大的神品仙灵石吸取，希望丹田中的‘混’沌灵液能够进化为固态，这样，不管多少人，他恐怕也不会再害怕。

    三日后，宁一天将整颗神品仙灵石全部吸取，可是丹田中的‘混’沌灵液还是没有固化，只是粘稠不少。

    他微微叹了一口气，没有急于出去，而是继续巩固自己这段时间大量吸取仙灵力所增长的境界。

    又过了两日，宁一天睁开眼睛，眼中‘射’出两道亮丽的光彩，他闪身向地心的天然禁制出飞去。

    “唰！”他跃过禁制，来到禁制外面。

    “他出来了。”一个巨大的声音在宁一天身边不远处发出，这个家伙显然是用仙灵力大吼一声，将声音远远的传了出去。

    “哼，我就在这里会会你们罗刹‘门’。”宁一天冷声说道。

    “噗！”他的九劫剑瞬间出动，将刚才大声报警的男子‘射’杀。

    在地底内，他的境界增长之后，还没有动手战斗过，这一次出动九劫剑，他发现九劫剑速度明显上涨很多，这说明他的实力也上涨了。

    “呵呵，你小子终于出来了。”一个全身绿‘色’皮肤的男子一闪身来到宁一天身前不远处，笑呵呵的说道。

    “就你们这些人还想要将我留下，简直是笑话。”宁一天不屑的说道。

    他还以为来了一群仙尊级别的高手，出来的时候才发现这里只有这个家伙一个是仙尊，其他人都是仙帝级别。

    “哦！我这个阵仗还小？”这个绿皮肤男子‘摸’了‘摸’鼻子，有些不好意思的说道。

    “既然只有你一个仙尊，那你就去死吧。”宁一天冷声说道。

    随即，他将九劫剑向着对方‘射’去。

    反正罗刹‘门’是杀害岳父的凶手，他早晚要上‘门’报仇，现在多杀几人，到时候还能够省事一些。

    “铛！”对方或许是感应到九劫剑存在，心念一动，一把样式古朴的飞剑挡到九劫剑前面，和九劫剑相撞，发出一声巨大响声。

    宁一天心中一紧，对方取出的竟然也是一把神剑。

    看来罗刹‘门’作为老牌势力，果然底蕴深厚，连神器都能够随便拿出，看来不能小觑。

    地心的巨大压力根本不会对两个变态的家伙造成任何负担，两人已经战斗到一起。

    “轰！”宁一天一拳砸到对方布置的小盾上，被上面的防护罩挡住。

    “啪！”对方也向宁一天踢来一脚，宁一天没有躲避，而是用自己的飘云梭防护罩抵挡，飘云梭防护罩也不同凡响，将对方攻击全部挡住，就是连一丝震动也没有。

    两人的‘肉’身攻击已经无法给对方造成伤害，他们的神剑也有了对手，两人趁着一次拳脚‘交’集，远远的分开。

    “魂幡。”对面绿皮肤男子挥手取出一杆高约三丈的巨大幡旗，旗面在地底岩层中犹如虚拟出来的一般，向着四方迅速扩张起来。

    宁一天在对个幡旗上面感到浓浓的灵魂‘波’动，一声声响彻识海内的嘶吼听起来非常恐怖。他当然不会被这些声音吓到，一挥手，将这些声音隔绝开，心念一动，将‘混’沌灵力转化为雷电灵力和火属‘性’灵力，向着这个旗面劈去。

    果然，对方魂幡似乎很害怕宁一天的雷电和火焰攻击，竟然颤抖着想要向其他地方躲避。

    宁一天看到魂幡的动作，知道这杆魂幡肯定有了自己器灵。

    “哦，他竟然是雷电属‘性’和火属‘性’，看来你是起不到作用了。”对方有赶紧挥手打出几个法决，将有些损坏的魂幡收到体内。

    宁一天手中没有闲着，而是取出另外一把普通仙剑，开始用‘混’沌灵力将剑尖融化，开始重新炼制剑尖。

    整把剑炼制起来会比较麻烦，而且还需要向其中重新布置各种法阵，而剑尖只要锋利就行，剑尖部位也没有阵法布置，所以，他当场炼制起来。

    因为，到他们这种境界，一般的法术已经失去效果，宁一天又没有什么高强法术，只能用仙器或者神器取胜。

    对方看到宁一天拿出一把普通仙剑开始用一种灰‘色’灵力融化剑尖，有些疑‘惑’，他挥手又取出一个小塔，向着宁一天这里一抛，小塔也视地底岩层如无物，越变越大，到宁一天头上不远的时候，已经变成一座巨大的高塔。

    宁一天闪身向着一般遁去，可是这个巨塔已经锁定他，不管他躲避到什么地方，都会出现在他头顶上，下落的速度没有改变。

    “哼！带有须弥‘性’质的仙器，果然有可取之处。”宁一天看到这个小塔，也知道是怎么回事，一般的仙剑也都带有一些须弥特‘性’，不过都不是很强，只能在一定范围内变大变小，不会像这个小塔一下子变得这么大。

    “轰！”宁一天被巨塔收入其中后，底面立即被一层仙灵力防护阵罩住，防止他逃离。

    宁一天也懒得做什么，一拳轰向巨塔墙壁，想要将对方小塔毁掉，可是，小塔上面一阵闪烁的光芒亮过之后，将他这拳挡住，并没有损坏。

    可是，他这一拳也不是没有效果，身在外面的绿皮肤男子看到变大的巨塔外界墙壁上出现的一丝裂痕，心中大怒。

    他的这个琉璃塔可是九阶仙器，陪伴他不知道几千万年，从来没有出现过裂痕，现在一下子就被宁一天砸出裂痕，心疼的不得了。

    “让你尝尝五行炼狱阵的厉害。”绿皮肤男子一掐法决，在巨塔内部，出现一座五彩闪烁的大阵。

    “轰！轰！……”无数的火球向着宁一天身上砸来。

    宁一天并没有管这些砸来的火球，而是看着手中的那把仙剑，看到剑尖基本上重新炼制好，向着上面吹了一口凉气，将剑尖凝固。

    他心念一动，身上出现一层‘混’沌灵力薄膜，这些飞来的火球根本无法伤害他一丝。

    巨大的火球过后是无尽冰锥，可是这些东西对宁一天已经失去效果，他挥动着手中仙剑，向着前面墙壁划去。

    “嗤！”巨塔墙壁上立即出现一道裂口，隐隐能够看到外面岩层。

    “哈哈，看我如何毁掉你的破塔。”宁一天大笑道。

    他现在已经完全有信心和这个仙尊级别的家伙打了，对方的手段虽然不少，但是却无法奈何他。

    宁一天意念控剑，让这把剑尖被改造的仙剑在巨塔内部墙壁上飞舞着，一道道裂痕出现在飞剑划过的地方。

    “收。”对方不得不将自己巨塔变小，将宁一天放出来，否则，这个琉璃塔一会儿还不完全报废？

    “小子，你竟然伤害我的琉璃塔，很好，你已经彻底将我‘激’怒，看来活捉的可能‘性’很小，只好将你尸体带回去了。”绿皮肤男子冷声说道。

    “哈哈，这是我听到最好笑的笑话，你还有什么手段都施展出来，让老子也开开眼界。”宁一天也狂傲的说道。

    他就是想要将这家伙‘激’怒，看一看仙尊实力到底有多强，以后杀到罗刹‘门’也好有个准备。

    对方看到宁一天一副老子天下第一的姿态，心中冷笑一声，取出一把小木剑，将剑尖指向宁一天这里，然后口中念念有词。

    宁一天心中疑‘惑’，他从这个小木剑上什么感应也没有发现，不过看对方神‘色’，不像是开玩笑啊？

    这时候，边上的几个仙帝级别高手或许是看到长老正在发动大招，似乎需要他们出手，将宁一天注意力吸引过去，于是，他们将手中的仙剑都向宁一天身上‘射’去。

    宁一天心念一动，飘云梭护罩又一次出现在身上，这些仙剑‘射’到飘云梭护罩上，没有任何作用。

    宁一天则是将这些仙剑一把把强行收到自己原生界内，毕竟这些仙剑品阶都不低，以后赏赐给立功的仆人们也不错。

    “快撤仙剑，用仙术攻击。”其中一个仙帝看到宁一天如此强横，立即大声说道。

    地底深处，仙术攻击都会将一大片岩层消融掉，出现一个空‘洞’，而且很多非土属‘性’仙术也会因为岩层阻隔变得攻击效果差上很多。

    “冰刺术。”一个仙帝挥手在身前布置一个长约十丈的巨大冰刺，上面闪烁着一层寒气，向着宁一天这里急速‘射’来，一路的岩层根本阻挡不住它快速奔袭的身影。

    