
    ?

    第六十七章 修罗星的谈话

    宁一天看着快速飞来的几个超强法术，心中没有一丝‘波’动，身形一闪，消失在这些人探查中，当他们再寻到他的身形的时候，发现他已经来到他们身边。

    “啪！”宁一天举剑直刺，将这个只来及布置一层灵力护罩的仙帝防护罩刺破，一剑将他刺死。

    以他在地底遁速，这些仙帝的速度以及反应相对来说都差了一线，这仅有的一线速度，就让这些人永久失去机会。

    他身形每一闪动，就将一个仙帝刺死，犹如砍瓜切菜般容易。

    最后一个仙帝终于在他这般鬼魅般的速度下反应过来，狼狈的向着地面上急速遁逃，可是，他的速度再快，也快不过宁一天的仙剑追杀。

    “嗤！……噗！”宁一天刚刚炼制好的仙剑，直接将这个家伙身边想要阻挡的一个品阶不低的小盾刺穿，随后将他的头颅穿透。

    “收！”宁一天心念一动，将这几个仙帝尸体收入到原生界。

    他此时很缺钱，所以，必须扫‘荡’这些被杀的家伙，不管怎么说，这些人生前都是仙帝级别，储物器具中好东西肯定不少。

    这时候，刚才那个拿出小木剑的绿皮肤仙尊已经将法决施展完毕，那把小木剑上面‘射’出万道紫芒，这些光芒似乎是虚幻的一般，将岩层整个照‘射’穿透，从地面上发散而出，‘射’向无穷的宇宙中。

    对于这些光芒，眼睛因为岩层阻隔无法直接看到，‘精’神念力探查的确非常清晰，其中一道光芒从宁一天身上穿透，他也没感到任何不妥。

    宁一天心中正在疑‘惑’间，听到这个绿皮肤男子充满自信的说道：“哼，让你尝尝通天仙宝的厉害。”

    他的这把小木剑可是杀手锏，一般都是面对比她境界高的家伙，或者出现什么危机的情况，才会拿出对敌，面对宁一天这样一个浑身气势明显不强的家伙，显得有些大材小用，不过，他知道宁一天虽然看起来境界不高，但是真正动起手来，却非常难对付。

    这时候，宁一天心念一动，将飘云梭防护罩强度加大。

    “魂灭。”对方大喊一声，小木剑剑尖向着宁一天一指，一道红‘色’光芒‘射’出。

    红芒‘射’到身上，宁一天感到自己灵魂犹如被一团强烈的烈焰炙烤一般难受，马上就感觉到灵魂变得微弱起来。

    “我难道就这样死去吗？有些不甘心啊！卡洛娜和古凤舞两位妻子还没有找到，也没有替紫欣老婆报仇，现在还不能死啊……”宁一天的意识考虑着一些未完成的事情，逐渐陷入到一片黑暗中。

    就在这时，他身体中一丝散发着微弱紫光的透明灵力涌入到识海内，滋润着他千疮百孔的灵魂。

    宁一天潜意识感到自己犹如沉浸在一片温暖的海洋中，浑身逐渐恢复力气。

    “嗯。”他鼻子中轻轻发出一丝鼻音，眼睛缓缓睁开。

    “噗！”他还没有看到任何东西，就感觉自己丹田部位一痛，一物穿透自己丹田。

    随后，一只大手向着自己头部抓来，上面闪烁着一层幽幽的黑光。

    “搜魂术！”宁一天睁开的眼中看到这道黑光后，心中突然冒出一丝念头，“不能让他搜魂。”他心中立即涌出一个想法。

    可是他的身体还不受控制，想要后退时，身体不能实现这个愿望，他又想伸出手臂，将对方手臂挡开，也无法完成。

    “天要灭我！”宁一天意识还有些模糊的想着。

    这时候，一只绿皮肤的大手也按到他头颅上面。

    “我不能死。”他心中坚定的想着，灵魂中又是一股剧痛传来，他又一次陷入到黑暗中。

    此时，他身体中的那丝无‘色’灵力加快恢复他不断受到创伤的灵魂，一眨眼，他又从黑暗中清醒过来。

    “啊！啊！……”一个绿皮肤男子抱着头，在他前面不断哀嚎着。

    “搜魂术反噬。”宁一天看到这个家伙如此模样，身体虚弱的想着。

    “九劫剑。”宁一天招呼自己神剑，因为只有九劫剑才能破开这个家伙防御，将他灭杀。

    九劫剑具有剑灵，而且非常听话，闪动着身形来到宁一天身前，按照他旨意一下子将前面哀嚎的绿皮肤男子头颅‘射’穿。

    可是，这个家伙的灵魂竟然非常强悍，即使如此，也没有消散，而是散发出一种凶戾气息，向着宁一天身上扑来，看样子想要夺舍。

    宁一天岂能让他如愿，心念一动，遁入到原生界内。

    这一次他不但丹田被穿透，而且灵魂两次受伤，让他一下子变得虚弱不堪。

    不过，他还不能休息，悦冰星上的变化可能已经落入到罗刹‘门’视线中，若是这个绿皮肤男子长时间不能回复命令，恐怕会派遣大量高手前来调查原因，到时候发现他原生界空间就不妙了。

    过了没有多少时间，宁一天注意到外面的绿皮肤男子残破魂体向着地面处飞去，显然等不到宁一天出来，只能寻找一些低级仙人夺舍。

    悦冰星地心仙灵石被宁一天吸光仙灵力，地面上也变成一片岩浆世界，只有几个被阵法保护起来的城市漂浮在岩浆上面，犹如末世中的诺亚方舟。

    一些低级弟子无奈的躲避在各城市中，随着时间的推移，不是被恶劣的环境吞噬，就是被不断战斗所灭杀。

    宁一天将这个仙尊的尸体收入到原生界，身形一闪，向着地面遁去。

    当他飞离地心附近超强压力区后，开始让早就清醒过来的宇紫欣到外面替换他逃离这里，到宇宙虚空中暂避风头。

    有了原生界这个安静的港湾，让宁一天也有了喘口气的机会，他这一次恢复用了十几日时间，不但将身上伤势全部恢复，而且灵魂上的伤势通过和妻子们双修时的灵魂融合，也全部恢复，并且感到灵魂强度提高很多。

    宁一天这一日拿出那个差点置他于死地的小木剑进行研究，可是翻来覆去‘弄’了半天，也没有发现这是什么材料所制，似乎整把飞剑都是天然雕琢而成。

    “通天灵宝？莫非它一开始并不是剑形，而是后人为了使用方便，才将它雕琢成剑形？”宁一天心中想着。

    既然现在还无法使用，他也不会持续在上面‘浪’费时间，开始研究从对方手中得来的那把神剑，借鉴上面的炼制手法和各种阵法。

    又过了两日，他感觉身体已经恢复到巅峰水平，停止研究神剑，一闪身，从原生界内出现在宇宙虚空。

    他找准方向，开始向罗刹‘门’所在一颗附属星球飞去。

    ……

    福柯哆是罗刹‘门’核心弟子，他仅仅用了三百万年时间，就将境界修炼到仙帝后期，在罗刹‘门’中也算是一个天才型高手，现在被罗刹‘门’高层安排到这颗富庶的修罗星上作星球检察使，具有莫大权利。

    这一日，修罗城中，福柯哆正在和此城城主郎韩青把酒言欢，突然感到一种莫名的心悸出现在心头。

    “福兄，这是怎么了？”郎韩青看到福柯哆突然变幻的脸‘色’，有些疑‘惑’的问道。

    福柯哆顾不上和他多说，一摆手，示意他不要说话，想要认真感应一下危机来自何方，可是这样一分心，那种心悸感觉就消失不见。

    他端起桌面上的一杯仙酿，一仰头灌入到腹中。

    “福兄，刚才小弟的提议如何？我们今晚就合伙将天奴宗的那个不听话的小‘女’奴拍买下，好好的爽一爽，你说呢？”郎韩青看到福柯哆又恢复到刚才那种豪饮状况，有些猥琐的说道。

    “你说的那个‘女’奴真的是美人？”福柯哆还有些疑‘惑’。

    按道理，若是美丽的‘女’奴早就被人拍买走，为何郎韩青都说了三天了，好像还没有被人拍走。

    “当然，这可是我在天奴宗的一个好友告诉我的，消息绝对准确。

    不过，这个‘女’奴很特别，每逢拍卖的时候，都将自己脸上划出一道道丑陋的伤疤，让她本来绝世的容貌立即变成丑‘女’，让人失去拍卖**，而天奴宗又舍不得低价卖掉，所以，连续几天都没有拍卖出去。”

    “为何不将她丹田封印，将她变成一个普通人？”福柯哆还是有些不解。

    “天奴宗当然试验过无数次方法，可是没有一种封印法术能够将她修为封印，就算是一开始封印住，一到拍卖的时候，她也能瞬间将自己封印解开，将自己脸蛋划‘花’。”

    “用仙器将她困住总可以吧？”

    “我们能够想到的天奴宗早就想过了，他们悲剧的发现，任何困住她的仙器都会被她强行‘逼’开，就算是阵法、禁制等一些东西也禁不住她，总是能够让她得逞，最终将自己绝世容貌毁于一旦。”

    “啊！那她每次都将容貌毁掉，肯定需要‘花’费很多丹‘药’恢复吧，天奴宗真是一群笨蛋，他们为何不将这个不知死活的‘女’奴杀死？”

    “你有所不知，这个‘女’奴长得实在是太漂亮，天奴宗所有人根本舍不得杀死她。”

    “那他们为何还要售卖？何不自己享受？”

    “福兄，你可能还不知道天奴宗规矩，他们的第一条规矩就是不能对售卖的‘女’奴下手，否则将要受到无穷无尽的炼魂之苦，他们当初加入天奴宗的时候吗，都发过毒誓的，而且还根据这些规矩，签订过很多具有很强约束力的契约，所以他们也是干看着没有办法，并且背地里因此没有少揍这个不听话的‘女’奴。”

    “看来这个小‘女’奴还需要我们前去解救啊。”福柯哆也听得有些心动，想要看看这个‘女’奴到底长得什么模样。

    