
    ?

    第六章 泰坦之行

    “哦，原来如此。 ”宁一天也听说过神界中，各种族几乎都存在这种生育困难的情况。

    毕竟神界界面压力太大，很难孕育出生命力脆弱的幼儿。

    “要不要去我们泰坦族居住地参观一番？”苗‘玉’凤热情的邀请到。

    “好啊。”

    宁一天自然想要看看这个传说中的强大种族到底是什么模样。

    “你坐到我肩头，我带你去。”苗‘玉’凤说着将宁一天放到她肩头，迈开步子向着前面走去。

    宁一天有些尴尬的坐到苗‘玉’凤宽阔的肩膀上，紧紧抓住她衣服，防止掉到地上。

    不能飞行的人，对于高处都有一丝恐惧，就算他曾经是一代叱咤仙界的强人也不例外。

    苗‘玉’凤的行进速度比原来快了很多，当她走出森林后，开始甩开双‘腿’跑动的时候，宁一天才感受到真正的速度。

    因为速度太快产生的狂风让宁一天有些狼狈，再加上苗‘玉’凤跑动时身体的起伏，让他犹如做了过山车一般刺‘激’。

    当然，他最害怕的不是狂风和颠簸，而是害怕过度用力抓住她衣服，将她衣服撕破。

    幸好她衣服看起来有些破旧，质量却过得去，而且她内衣穿的很严实，宁一天从她‘胸’口的外衣中看不到其他事物。

    “呼！呼！……”苗‘玉’凤不停的快速奔跑，没过多久就跑动的气喘吁吁，头上也浸出一丝汗水。

    她的皮肤很好、很细腻，并不是宁一天所认为的近距离观看会出现粗大‘毛’孔现象，一层细密的汗水弥漫在她脸庞，使她看起来就像是一个普通凡人一般。

    宁一天只能散发出几百米的‘精’神念力探查到她体内并不是没有神灵力，而是神灵力凝聚方式和普通修者不同。

    她是将所有神灵力凝聚到全身细胞，以细胞为存贮载体，使用的时候，从细胞中直接发挥神灵力作用。

    “好久没有这样急速跑动了，我的速度还可以吧？”苗‘玉’凤不好意思的对宁一天问道。

    “太快了，恐怕要比一般神人飞行都快很多。”宁一天衡量了一下说道。

    来到仙界六年多时间，他也看了一些公众类的典籍，对于神界有了更多了解。

    只是他丹田内的尘埃般的固体‘混’沌灵力无法寻找原因。

    “我的境界也是神人境界啊！”苗‘玉’凤说道。

    “你们泰坦族也分各种境界？”

    “当然分了，要是能够达到天神境界，就能施展须弥之法，将身体缩小到普通人大小，也能够御空飞行。”

    “哦？这个倒是从来没有听说过。”宁一天向着当时观看的典籍，里面描述的并不全面，对于这些具体事情，他还是第一次听说。

    “那你们境界每增长一层，是不是体型也变大一些？”

    “天神之下是这个样子的，但是过了天神境界之后，体型就能随心变大变小。”

    “哦。”宁一天想象着地神境界的泰坦族巨人将是什么样的身高。

    “过去前面这个山峰，就是我们泰坦族托娅一脉的集聚地。”苗‘玉’凤指着前面一座对于宁一天来说高大无比的山峰。

    这座山峰最少也有上万米之高，山顶的积雪将整个山头包裹成一片银白‘色’雪冒。

    苗‘玉’凤说完，也休息的差不多，身形向下微微下蹲，然后猛然一跃，向着前面几百米高的地方跃去。

    “啊！”宁一天刚才正在看着苗‘玉’凤所指山峰，没有注意她嘴角‘露’出的一丝玩味笑容，竟然没有抓住她衣服，差一点从她肩膀上滑落下去。

    幸亏他注意到她耳边的一缕秀发，情急之下，不得不拽住这缕秀发保持身形。

    可是，苗‘玉’凤秀发虽长，却很柔顺，他抓住后，在跃起的惯‘性’下，还是不停的向下滑去。

    “噗！”宁一天感到下落的身体撞击到一个柔软的巨大‘肉’球上，正当他想要抓住什么东西的时候，‘肉’球上的弹力将他弹到一边。

    正在跃起的苗‘玉’凤身体突然一震，险些从半空中跌落下来，脸‘色’迅速变红。

    此时，宁一天被撞击的彻底远离苗‘玉’凤身体，翻滚着向下跌落。

    就在他感到这次会跌出重伤之时，一把巨大神剑将他身体托住，缓缓飞起。

    这时候，苗‘玉’凤抓住高山的一处峭壁，又一用力，身形猛然窜高上百米。

    宁一天乘坐的巨大神剑则是缓缓向上漂浮着，距离苗‘玉’凤越来越近。

    苗‘玉’凤几个攀爬，就上到山顶，她脸‘色’有些发红的看着站在神剑上的宁一天，有些尴尬。

    “呵呵，刚才苗姑娘开的玩笑真是将我吓坏了。”宁一天有脚下飞行平稳的神剑，心中早就镇定下来，寻找着一些话，想要将刚才事情化解。

    他现在一想，也知道刚才紧急时，撞击到什么位置，免得太过尴尬，对此倒是只字不提。

    “我不是告诉你我是神人境界嘛！怎么会真的将你摔到。”苗‘玉’凤似乎想要解释刚才举动，“到我们族内，不要和其他人说你曾站到我肩头，我们族内男‘女’之防很传统，只要不是双修道侣，不能接触对方身体。”

    “哦，知道了。”宁一天‘揉’了‘揉’鼻子，有些‘弄’不懂这个巨人妞为何当时一直坚持将他放到肩头，此时却告诉他，她们很“封建”。

    “我们下去吧。”苗‘玉’凤似乎也想到什么，脸‘色’更红了，说了一句后，身形缓缓向山下走去。

    遇到一些峭壁，她也要缓缓攀爬着下行，似乎不敢一下子跳下去。

    宁一天心中一想，也明白原因了。毕竟像她这样的巨大身体，要是跳下去，恐怕会在山脚下砸出一个深坑，她的身体质量大了，恐怕双‘腿’就不能支撑如此恐怖的下降惯‘性’，也有可能会受伤。

    没用多少时间，宁一天就乘坐着神剑和苗‘玉’凤来到山脚下。

    刚才在山顶的时候，因为雾气比较大，很难看到远处景‘色’，现在来到山脚下，宁一天举目远观，虽有一些雾气阻隔，但是隐隐约约的看到远处一个个巨大的身形。

    “是凤儿回来了吗？”一个巨大的声音出现在远处。

    “是的，‘玉’山哥哥，我带了一个朋友回来。”苗‘玉’凤听到声音后，兴奋的边说边跑。

    神剑在苗‘玉’凤身边漂浮着，让宁一天能够看到这个巨大山谷内的一些景象。

    山谷很粗糙，一些巨大的树木被放置的很凌‘乱’，可是，宁一天发现具体情况或许不是他想象的那样，这些树木隐隐形成一种天然的聚灵阵法，将远处的神灵力都聚拢过来。

    “以物为阵，看来典籍中描述的果然属实。”宁一天心中想着。

    这时候，远处一个同样巨大的男子走了过来，看着跑向他的苗‘玉’凤时，只能张开双臂，将她抱在怀中。

    “这也叫男‘女’之防很传统？”宁一天看到两个巨人热情拥抱的情景，想起刚刚苗‘玉’凤说的话，立即推翻她的说辞。

    两人抱了一会儿，苗‘玉’凤似乎才想起宁一天存在，一闪身从她对面男子怀抱中脱离出来，心念一动，宁一天所在的神剑缓缓飞到两人近处。

    “哥哥，这是我新‘交’的外族朋友宁一天。”苗‘玉’凤指着宁一天，对那个巨大男子说道。

    “一天，这是我哥哥苗‘玉’山，他可是我们托娅一脉的天才。”苗‘玉’凤骄傲的说道。

    “见过苗大哥。”宁一天躬身说道。

    “哈哈，能够做我妹妹朋友的，也算有缘，这是一把火属‘性’神剑，送你作为见面礼吧！”苗‘玉’山说着取出一把“袖珍”小剑。

    可是这把对他来说“袖珍”小剑，对宁一天来说，也是一把四尺长的长剑。

    “这……”宁一天身上没有任何拿出手的东西还礼，所以，倒是不好意思收了。

    “一天，既然是我哥送的东西，你就收下吧，用这个掩盖你那把神剑正好。”苗‘玉’凤说道。

    “谢谢苗大哥好意，可是我来的匆忙，也没有准备礼物，这把剑实在是不能收啊。”宁一天无奈的说道。

    “哦！我当是什么原因，我是凤儿亲哥哥，你既然是她朋友，来我们族内做客，我送你一件礼物很应该的。

    哪里有客人送主人礼物的，都是主人送客人礼物，你收下就是，再说，这也不算什么特别贵重之物，当然，你要是实在是看不上眼，那就算了。”苗‘玉’山倒是说的有理有据。

    宁一天只好将神剑收下，拿到手中。

    “嗡——”一声震慑天地的剑‘吟’声从这把神剑上传出，剑身上亮起一道道玄奥的符号。

    宁一天感到体内一些‘混’沌灵力逐渐涌入到剑体内，促使着此剑改变一些什么。

    苗‘玉’山和苗‘玉’凤都看着宁一天手中神剑散发出的光芒，眼中异彩连连。

    “没有想到这把‘定军’神剑竟然还有变身的能力。”苗‘玉’山也有些意外的说道。

    此时，定军神剑由原来的火属‘性’神剑，变成五种属‘性’俱全的‘混’沌属‘性’神剑，剑身也变得只有三尺大小，宽度也变化一些，和原来相比变化很大。

    “看来我需要重新为你炼制一把普通一些的神剑了，否则这把神剑你拿出去，也会受到其他人觊觎的。”苗‘玉’凤有些无奈的说道。

    苗‘玉’山看了看宁一天境界，知道苗‘玉’凤所说不差。

    一个修神者后期境界神人，身边也没有保镖保护，拿着这把神剑招摇过市，肯定会被有心人觊觎。

    