
    ?

    第七十四章 ‘混’沌灵力秘密泄‘露’

    即使晋级遭到不明情况，宁一天也感到自己空前强大很多，他身形一顿，缓缓停止住飞行身形，扭头看向后面。

    后面追击的七人也逐渐停到他前面百米外，脸上带着一丝疑‘惑’，不知道他为何停下。

    “唰！”一个身影突然出现在宁一天身后，举剑向宁一天头颅上刺去。

    “哼！”宁一天心中冷哼一声，挥手向后抓去。

    他并不是抓剑，而是一道灵力大手将这个仙尊身体抓住，同时，“嘭！”的一声，他飘云梭防护罩一阵剧烈的涟漪闪过，看样子，若是对方再多用一分力，他的防护罩很可能就要被神剑刺坏。

    宁一天心中并无‘波’动，经过多次被袭，他早已知道这个家伙不能将自己防护罩砍坏，最多也就是在这个临界点之前。

    “杀！”罗刹‘门’七个仙尊看到宁一天和己方之人动手，立即向着宁一天身边杀来。

    此时，宁一天已经将身后的仙尊抓到灵力手掌中，他虚空一拽，将身后的家伙拽到身前，向着飞来最快的一个红衣男子砸去。

    因为宁一天灵力大手中的仙尊被宁一天磁力束缚包裹，不能施展瞬移逃开，眼看着和自己一方的人撞到一起，而那个即将撞上的同‘门’身形急速向上转折，躲开宁一天的一记人锤。

    宁一天掌控着手中的家伙不放松，继续向着另外方向向他攻来的人撞去。

    “唰！唰！唰！……”一圈人都被迫离开原来攻击路线。

    宁一天眼中一道冷光闪过，九劫剑瞬间出动，将一把向着他身后偷袭来的仙剑挡住。

    对方这把仙剑非常厉害，和宁一天九劫剑‘交’集到一起，没有任何损伤。

    “死吧！”宁一天右手虚空一握，被灵力巨手抓住的那个仙尊感到全身一阵剧痛。

    “刺啦！”宁一天左手虚空一斩，一道空间裂缝延伸到这个被抓住仙尊身上，直接将他分裂。

    “竟然敢毁掉老夫‘肉’身，老夫不会放过你的。”一个魂体对着宁一天愤怒的传音到。

    宁一天眼中‘露’出一丝‘迷’茫，难道仙尊的灵魂已经不受空间的影响了吗？

    “九劫剑。”宁一天立即将九劫剑‘射’向这个仙尊灵魂。

    “啊——”一声响彻这里所有人识海中的一声惨叫出现，被宁一天灵力巨手还抓着的灵魂体开始变得虚幻起来。

    九劫剑几次闪动，将这个灵魂体刺得体无完肤、惨叫连连。

    “嘭！嘭！……”

    没有九劫剑的低档，身边七个愤怒的仙尊开始疯狂的攻击宁一天。

    宁一天身上的飘云梭防护罩剧烈摇晃起来，似乎下一刻就要被刺破。

    “顶住。”宁一天心中怒吼一声，大量的‘混’沌灵力输入到飘云梭内，将防护罩能量开到最大。

    “啊——！”那个灵魂体最后发出一声惨叫后，彻底消散。

    宁一天看到成功灭杀一个仙尊，身形急速一闪，避开不停攻击他的仙剑或者神剑，身形向着另外一个仙尊攻去。

    “轰！”宁一天一拳砸向这个仙尊，拳头上的力量直接将空间轰破，拳头还未到，空间塌陷已经蔓延到这个仙尊身前。

    “找死。”这个仙尊心中一愣，对宁一天传音说道。

    他身形一闪，躲避开破碎的空间，不过，在离开之际，向着这个破碎空间一挥手，发出一个巨大青‘色’光球。

    当他身形躲避到稍远一些时，这个青‘色’光球“轰！”的一声，爆炸开，将这里的空间塌陷扩展到方圆百丈大小。

    宁一天也早就在对方离开之时，急速躲避，将这里的空间塌陷躲开。

    他现在刚刚提升境界，还不知道自己实力究竟在什么程度，也不清楚一拳之威，刚才挥出的这拳，也将他吓了一跳。

    要是自己挥出的拳头让自己受伤，岂不是仙界一大笑话？

    剩余的七个仙尊现在也看出来了，宁一天之所以停下来和他们战斗，境界要比原来增长很多，完全有实力将他们单独一人灭杀，不过，他们七人联手攻击，也能让宁一天手忙脚‘乱’。

    “必须灭掉他，否则下一次这个家伙将是我们罗刹‘门’梦魇。”其中一个仙尊对着另外几人传音说道。

    “好，我们一起联手攻击他，看他如何抵挡。”另外一个仙尊传音说道。

    这些人停止身形，宁一天可没有停止，他身形向着其中距离他最近的一个仙尊飞去，就在这几个仙尊‘交’谈的瞬间，他九劫剑一个瞬移，将距离他最近的仙尊头颅‘射’穿。

    “什么？”罗刹‘门’所有人都愣了，他们没有想到宁一天九劫剑这么简单就将一个同伴的头颅‘射’穿。

    刚才这个同伴可是在身边布置着一个品阶不低的小盾，小盾上也散发着一个强力的防护罩，可是，竟然没有对九劫剑抵挡那怕一丝时间。

    宁一天身形此时也来到这个头颅被‘射’穿的仙尊身边，他轻轻一掌印在这个家伙丹田部位。

    “嘭！”一声轻震，这个仙尊丹田变成一片虚无。

    小型的空间塌陷出现在这具尸体丹田处。

    这一次，没有从这个仙尊**中蹿出灵魂体，他已经死的不能再死了。

    “唰！”宁一天并没有将这个家伙尸体收到原生界，而是将他带有储物戒的一根手指用九劫剑削掉，收到原生界。

    此时，另外六个仙尊刚刚从震惊中恢复过来。

    “杀！”六人红着眼睛向宁一天扑来。

    不管如何，连续两个同伴死亡，让他们心中产生极度恐惧，可是，能够到达仙尊级别，也不会别这些恐惧吓得不敢动手。

    仙尊级别可是仙界中能够达到的最高级别，尤其到达仙尊后期，更是一念之间破碎虚空，无敌宇内。

    就是像他们这样的仙尊初期或者中期之人，全力攻击都能够将空间破碎，可以说，他们在仙界中几乎是金字塔顶峰之人，若是再被人欺负的不敢出手，他们也没脸在仙界‘混’了。

    “哼！”宁一天冷声哼道，身形一闪，向着六人中的另外一人攻去。

    被宁一天盯上的仙尊，心中一震，犹如被毒蛇盯住一般，极度的心悸感觉传遍全身。

    “吼——”这个仙尊发出一声巨大吼声，全身肌‘肉’也膨胀一些，其实更是比原来提升一丝。

    宁一天和这个家伙的身形在眨眼间接触到一起。

    两人都是挥出自己的右拳，“轰！”一声巨大轰鸣声出现在这里，两人拳头相撞的地方，空间没有出现大范围塌陷，而是出现一种薄膜状扩散的墙壁型塌陷。

    塌陷一直延伸到千丈之外才停下。

    两人刚才的时候，都控制空间塌陷向着对方扩散，但是，却被他们两人的合力挤压到中间不能扩散，才产生如此情况。

    “乒乒乓乓……”两人全力攻击的右拳的空间塌陷恢复的一瞬间，两人拳脚开始疯狂的向着对方攻击而去，攻击频率之快，让另外几人都感应不清楚他们到底在一瞬间出了多少拳、多少脚。

    如此密集的攻击，两人都是竭尽所能，将空间塌陷限制在一定范围，让自己第二次攻击的时候不会受到空间塌陷影响，能够持续攻击。

    对战几秒种后，两人身形急速闪开，知道这种密集的**攻击不会给对方造成什么伤害，只能作罢。

    “灭神指！”另外五人看到宁一天和自己那位同伴分开，其中一人立即发出自己独特的厉害招式。

    “龟派气功‘波’——”宁一天两手手腕合在一起，虚抱一个‘混’沌灵力球，向着对方发出的灭神指攻去。

    不过，这个‘混’沌灵力球立即将五行属‘性’和磁、电、光、暗等九中属‘性’分开，变成一道拥有九彩光芒的粗大灵力‘射’出。

    “嗤！”宁一天放出的九彩灵力犹如利剑一般，直接将对方的灭神指冲散，速度不减的向着这个家伙的身上‘射’去。

    九彩的光芒速度非常快，已经达到光速，这个发出灭神指的仙尊没有防备下，一下子被击中身体。

    “嘭！”一声巨响，这个仙尊身体爆成一片碎‘肉’，就连灵魂体也没有留下。

    “神之力……他拥有的竟然是神之力……”其中一个容貌非常年轻的男子看到宁一天发出的攻击，心中惊诧的想到。

    其实这个家伙看起来很年轻，但是确实这几个仙尊中年龄最老的一个，学识也非常丰富，见到宁一天将‘混’沌灵力拆解后，发出的光芒，他终于知道宁一天身体情况了。

    罗刹‘门’中的典籍非常丰富，即使一些神界之事，也有记载，修炼到他们这种境界，多少都看过很多关于神界的东西，能够认出宁一天刚才攻击灵力的人并不是这个容貌年轻的仙尊一人，还有另外一人也看出宁一天灵力属‘性’。

    九中属‘性’的神之力，简直就是神界一些传奇式大能所能够掌握的神之力啊？

    宁一天为何会拥有？

    这两人都曾经看到过那块关于神界灵力描述的‘玉’简，现在两人心中不但有震惊，还有更多的疑‘惑’。

    难道宁一天是神界某个传奇人物的‘私’生子或者转世？

    不过，不管是哪一种身份，都不是他们所能够得罪的，若是一个不好，罗刹‘门’被连根拔起都有可能。

    