
    ?

    第二十七章 新的发现

    就在宁一天刚刚做完这些，一个虚幻的身形突兀间出现在半空。

    “哦？好强的隐匿法决。”宁一天看到这个神帝身边的虚幻光线，心中一震。

    看来每个神帝都有最拿手的东西。

    他眼中瞳孔一缩，抬头向另外一个方向看去。

    这个方向也瞬间出现一个年轻男子。

    随后，一个个神帝先后出现在周围天空。

    而且这次的人数竟然比上次围攻宁一天的还要多出几个。

    显然有人喊出好友，或者一些人擦觉到发生大事，才走出闭关之地。

    宁一天脸上一片淡漠，他这次就是想跑也不行了。

    半空中通向原生界通道已经无法短时间弥合起来，除非他舍弃原生界逃离。

    可是，原生界内部的六位妻子能逃到哪里？

    他现在唯一能做的就是硬拼到底。

    “各位还真是看得起我，出来透透气都来这么多人。”宁一天对这些人讽刺道。

    “僧多粥少，看来只能将你小子撕了，才够分啊。”一个声音懒洋洋的说道。

    宁一天眼中杀机闪过，看向说话的男子。

    他刚才说的那句话，表面上具有讽刺意味，暗地里却点出——人多，不能急于动手，否则吃亏的只能是自己。

    也只有这样，宁一天才好一个个收拾。

    否则，这些人一起上，他还真的没有把握守住半空进入原生界通道。

    而这个男子如一说，就是提醒所有神帝，不要做出还没有将东西捡到手中，就自相残杀一事。

    上次宁一天逃离，多多少少也有这种原因存在。

    所以，宁一天这时候是非常讨厌这个多舌的家伙。

    “好了，我也不多说了，既然来了这么多人，我肯定打不过，你们谁有本事，谁就将我带走，我将我如何修炼‘混’沌灵力秘密告知就行。

    当然，若是大家不介意我现在就说，我也可以直接透‘露’出来。”

    宁一天似乎认命一般，低沉的说道。

    周围之人都沉默了一下，有一些相互认识的人暗中点了点头。

    没有等待多少时间，其中一人说道：“既然可以将这个秘密公诸于众，那你就说出吧。”

    “真的？”宁一天没有抬头，似乎琢磨着说辞。

    “当然。”还是这个男子冷淡的说道。

    “那好，我就说了吧。”宁一天平淡的说道，似乎说的并不是什么重要事情一般，“我曾经得到一件鸿‘蒙’灵宝，喏，就是这个储物手镯，却不小心将这个手镯中鸿‘蒙’之气引入到体内，所以，大家也知道，鸿‘蒙’之气中含有任何属‘性’灵力，而且非常耐用，前一段时间，我彻底将这丝鸿‘蒙’之气全部炼化，成就神帝级别高手。

    所以，你们谁要是有鸿‘蒙’灵宝，可以现场试验一下，就知道我所说绝对不假。”

    宁一天半真半假的说道。

    他知道这些神帝都是人老成‘精’的人，全部说谎，肯定会被看穿，而说出一些带有根据的话更加令人信服。

    并且，宁一天刚刚从丹田中取出的这个储物手镯上面，还残留极少的鸿‘蒙’之气‘波’动。

    这个当然是宁一天让这个储物手镯在丹田内的那团无‘色’灵力中路过一下沾染的。

    很多没有鸿‘蒙’灵宝的神帝看到宁一天挥手将这个曾经就是鸿‘蒙’灵宝的储物手镯扔到远处地面上，都心中火热。

    他们对于鸿‘蒙’灵宝的典故自然也听说过一些，知道这是非常难以得到的宝贝。

    据说，少数神尊级别高手身具鸿‘蒙’灵宝，并且能够运用其一半以上威力，强横无比。

    当然，具有鸿‘蒙’灵宝的神帝高手，则是心中盘算着宁一天所说有多少真实成分。

    鸿‘蒙’灵宝也分等级，神帝所拥有的鸿‘蒙’灵宝级别自然不是很高，否则，神尊还不眼红的抢了？

    所以，他们若是按照宁一天说的那样，也尝试将其内鸿‘蒙’之气吸入到体内，是不是有作用还真的难以说清楚。

    此时，几个具有类似原生界空间的神帝开始想办法将地面上宁一天扔出去的手镯收取。

    可是，这个手镯上存有宁一天‘精’神印记，而且也刚刚从鸿‘蒙’之气内路过，沾染着鸿‘蒙’之气气息，根本不是他们能够收到他们所具有的空间。

    这样以来，心思活络神帝想着先将这个手镯抢了。

    宁一天扔出这个手镯目的也是为了这些人争抢，最后将目光转移到这个手镯上最好。

    因为宁一天本身已经进入神帝级别，谁要是最先对他动手，谁就要承受他的怒火，所以，最先动手之人，并不是冲着宁一天本体而去，而是向着一边的手镯扑去。

    “嘭！嘭！”两声震天撞击声出现。

    第一声，是其中一位神帝闪身瞬移到手镯上方，即将碰触到手镯之时，被另外一个神帝撞飞，砸到侧面地面上，产生第二声抨击声。

    一石‘激’起千层‘浪’，刹那间，一位神帝取出一把古琴神器，随手弹动几下，周围空间立即陷入到空间震‘荡’中，使所有人都不能瞬移逃走。

    同时，又有三个神帝也向着宁一天扔出的手镯扑去，想要将这个东西抢到手中。

    毕竟，这个手镯上的鸿‘蒙’之气‘波’动显得如此真实，就算不是真正鸿‘蒙’灵宝，上面残留的那一点鸿‘蒙’之气也够他们争夺了。

    宁一天脸上并没有‘露’出笑容，而是全力戒备着其他没有动手抢夺手镯之人。

    “爆发吧，小宇宙！”

    宁一天心念一动，悄悄将丹田的小宇宙爆发开。

    这里的神帝级别人数太多，他新晋级神帝初期，面对群攻，他只有将丹田小宇宙爆发，进一步提升境界才能应对。

    就在他刚刚爆发小宇宙，或许有神帝感应到宁一天异常，心念一动，一道雷电‘射’向宁一天头上。

    雷电速度非常快，他根本躲避不及，一下子被‘射’到。

    一阵麻痹感出现，身体不自觉的‘抽’搐了两下。

    就在这个短暂时间内，两个身形向着他身边急速飞来。

    看样子都想将他整个人抢夺走。

    同时，还有五个身影向着半空的原生界通道飞去。

    他们似乎知道这个空间内部还存有几位同样身具‘混’沌灵力的绝世美‘女’。

    “呼！”扑向宁一天的两个神帝对着对方身形各自虚空打出一掌，然后急速抓向宁一天身体。

    就在这时，宁一天从麻痹中清醒过来。

    “滚！”宁一天一声大喝，身形一转，躲开两人神来的手臂。

    他心念一直注意着半空中的通道，当看到五个身形向着这个通道飞去，心中大急，一闪身，不顾继续向他抓来的两人呢，一跃，向着半空通道口飞去。

    “铛！呯！……”一阵密集神器‘交’击声音出现，地面上抢夺那个手镯的几人已经动手打了起来。

    这一次可没有人顾忌什么，一动手就是绝杀之招，强烈的灵力‘波’动立即将周围地面‘波’及，大片大片的枯木被折断，地面上一个个深坑像是豆腐一般被人挖走一块块难看的缺损。

    空间震‘荡’的更加厉害，不时的还有空间裂痕闪过。

    原生界通道口处，五人还没有进入，就相互拼杀起来。

    宁一天没有招惹五个半途拼杀的五人，而是闪身飞到通道口之处，虎视眈眈看着半空中和地面上的各场战斗。

    在距离战斗范围稍远的地方，还有四个人一直没动。

    这四人，都是神帝后期境界，其中一个就是那个曾经想要将宁一天收到‘门’派内的‘女’子。

    全面爆发小宇宙之后，宁一天也感到自己境界直‘逼’神帝中期顶峰，完全可以和神帝后期的高手一战。

    “老公，外面发生什么事情？”宇紫欣通过原生界破开的通道口，听到外面‘激’烈打斗声，并且看到宁一天站在通道口之处，于是传音问道。

    “所有神帝都想要将你老公我抢走，当然，你们也很抢手。”宁一天在这种危机关头，幽了一默。

    突然，他脑海中一道灵光闪现。

    他心念一动，储物戒中的那具无头尸体，瞬间收入到他丹田内的小宇宙中。

    虽然整个小宇宙爆发后，丹田中狂暴无比，可是，这个无头尸体竟然真的被他收入到内部，‘肉’身也没有发生什么变异。

    “看来我丹田具有须弥之法后，也应该可以收取活物。”宁一天心中想到。

    他自然不敢直接让妻子们试验，而是自己心念一动，凭空消失在原地。

    这次可不是瞬移，而是宁一天整个身体进入到自己丹田小宇宙内。

    以前他修炼的时候，也只是将心神沉入到丹田，这一次，他连带‘肉’身进入，显得非常新奇。

    宁一天看着丹田中不停翻滚的灰‘蒙’‘蒙’‘混’沌灵力，挥手在一处边缘位置，布置下一个巨大防护禁制。

    “退后！”宁一天心念控制着翻滚的‘混’沌灵力，将它们强迫着推移到远处，免得影响到这里禁制。

    “希望这里能够提供老婆们安全。”宁一天心中想着。

    他心念一动，身形又突兀间出现在原地。

    远处的四个神帝后期之人和一些一直关注着宁一天的神帝，都心中一震颤。

    宁一天刚才竟然在空间震‘荡’之下消失了。

    并且消失的方式不像是瞬移到远处，而是直接就这么从这个空间消失，进入到另外一个未知空间。

    宁一天此时才不管其他人怎么想，而是对着原生界内部焦急等待的宇紫欣等人传音说道：“老婆们，这里已经不安全，我带你们到我丹田的小宇宙内。”

    不等妻子们同意，宁一天已经将原生界中的六位妻子和一些重要东西收入到丹田内部刚刚布置的防护禁制中。

    他看到妻子们在这个禁制中确实没事，心中松了一口气。

    