
    ?

    第三十九章 极品材料

    宁一天看到飞来的众人，心念一动，将刚才杀死正在下落的三杀上人尸身全部收入到原生界，然后自己和杨清华也一闪身进入到原生界内部。

    “停。”宁一天心念一动，将原生界内的超级聚灵阵停止运行。

    这个超级聚灵阵已经非常厉害，若是一直开启，肯定会引起天苍星所有仙人注意。

    天苍星不同于赐慧星，这颗修仙星球仙灵力浓度很高，说不准会有更高境界仙人存在，他不得不防备具有能够破开空间高人。

    那些人看到这里所有身形都倏忽间消失，还以为是其中一人懂得瞬移所致，他们开始四散寻找宁一天所瞬移后重新出现的地方，可是，四处查探后，都找不到具体位置，于是，一些人开始怀疑宁一天是不是境界特别高，瞬移距离超远，或者，他具有某种空间神通，将所有人都隐藏到特定空间，也有人猜测他具有空间类仙宝，只是具有空间类仙宝，所有人都躲避进去，仙宝也要存在于外界，显然这里并没有存在空间类仙宝影子，所以，持有这种想法的人并不多。

    过了一段时间后，所有人都一无所获，悻悻然的离去。

    再说宁一天和杨清华进入到原生界后，杨清华不顾右肩伤势，扑到宁一天怀中，用左臂紧紧抱住他腰部，眼中泪水扑扑的流下。

    宁一天则是温柔的一手拦住她肩部，一手悬空放到他右肩部位，为她注入‘混’沌灵力疗伤。

    这种极重的内伤对于修神者来说并不算什么，尤其变态的‘混’沌灵力更是很快就能够治疗好，伤者只是受些疼痛罢了。

    此时的杨清华已经忘记疼痛，忘记一切，她心中只有一个身影，那就是宁一天。

    两人分别时间按照地球时间计算的话，最少也有几十年了，这段时间的艰辛以及危险，都没有使她屈服，唯独思念起宁一天的时候，常常落泪。

    当她看到生物电脑中的那个信号后，心中的惊喜立即让她不顾一切的向着天苍星赶来，期间的危险情况不足为外人道也。

    时间不长，宁一天将杨清华右肩伤势治好，只余下破碎的衣衫，显示着她这里曾经受到过伤害。

    “清华……”宁一天轻轻呼唤着她名字。

    杨清华犹如在梦中一般，轻轻的答应一声，然后心神一放松，昏睡过去。

    宁一天感到她已经昏睡过去，将她轻轻抱起，放到自己修炼居室内的一张大‘床’上，然后将她脸上的‘蒙’面所用纱巾取了下来。

    看到久违的绝世容貌，他心中一‘荡’，可是又看到她明显憔悴很多的脸‘色’，心中一痛，眼中柔情更是如水一般。

    他没有离开，一直这样坐在‘床’边，呆呆的看着这张可以堪称完美的容颜，心中充满满足。

    而杨清华这一觉睡得非常踏实，一直睡了三天三夜，才缓缓睁开眼睛。

    宁一天看到她醒过来，‘露’出一丝微笑，抓住她小手，轻轻说道：“老婆，好久不见。”

    “老公，我不是在做梦吧？”杨清华有些不敢相信的问道，她曾经多少次梦想着和宁一天见面，可是都是虚幻一场，现在竟然不敢相信幸福来得如此突然。

    “当然不是做梦，你看我的手可是真是的。”宁一天将自己五指张开，然后又将她五指‘交’错穿‘插’，两人手指又都紧紧扣到一起。

    感受着彼此手心中的温暖，两人一时间都沉默到这种温馨的气氛中。

    宁一天缓缓将头凑近杨清华，两人红‘唇’越来越近……

    “一日一夜”后，两人都梳妆整齐，一起来到存放三杀上人尸体处。

    这三个天仙若不是不小心着了宁一天九劫剑偷袭之道，绝对会非常难缠，可是，他们一开始就被宁一天出场方式吓住，一直没有和他正面对抗，所以，才很容易的被宁一天各个击破。

    这里三个天仙仙婴若是能够让杨清华全部吸取，境界应该会提高一大截。

    “老公，我不要吸取别人仙婴，这样显得邪恶死了，要吸你吸，我只用仙灵石修炼就可以。”杨清华竟然还不愿意。

    毕竟是‘女’子，对于这种事情还是有些反感。

    “哦，那算了，我还是送你回到刚才的小聚灵阵内吸取仙灵石吧。”宁一天说完后，抱起杨清华身体，心念一动，他们身形消失在这里，出现时，已经在一个小聚灵阵内部。

    在原生界内部，宁一天只要心念一动，都可以瞬移。

    他已经琢磨起这种瞬移的感觉，只要再多给他一些时间，他绝对能够发现其中奥妙。

    他将杨清华放到这里后，取出上万颗极品仙灵石给杨清华，让她吸取。

    杨清华看到宁一天竟然有如此多极品仙灵石，心中非常吃惊，她也在仙界‘混’迹了这么长时间，根本没有搜集到这么多极品仙灵石，可是，他却有，她心中更加佩服。

    “老公，这些极品仙灵石布置阵法还需要，给我一些低阶仙灵石吸取就可以。”杨清华说道。

    她可是宁一天妻子，为他节俭仙灵石是应该的。

    宁一天看到她如此乖巧，心中大慰，随即摇了摇头说道：“老婆，你还是拿这些仙灵石修炼吧，那三个天仙储物器具中可要比这些多。”

    不用说也肯定是这样的，低级仙人和高级仙人的财力相差巨大，他可是亲身体会过的。

    所以说，屠杀高级仙人才能够快速“发家致富”。

    杨清华还是摇了摇头，就算这些极品仙灵石再多，缺口也非常大，现在能省则省。

    宁一天心念一动，又是大量上品仙灵石移动过来。这一次杨清华没有再推辞，开始打坐修炼。

    他则是身形一闪，来到三杀上人尸体哪里，开始整理三人储物器具和三个仙婴。

    这三人储物器具中东西果然没有让他失望，或许三人没有做城主，仙灵石不是太多，但是也有十几万颗极品仙灵石，他们储物器具中最多的竟然是各种高级材料，这些材料都是一般坊市内买不到高级货‘色’，看来他们平时杀人后，积攒下来舍不得卖掉的。

    这些东西正好可以让宁一天拿来试验炼制信号发‘射’器。

    