
    ?

    第四十六章 征服

    宁一天心念一动，将这个家伙的储物器具收入到原生界，转身离开地底。

    回到地面后，他将自己‘精’神念力覆盖整个穹凉城，寻找其他城市来的实力高强仙人。

    “哼，好奇的人还不少，还有三个没有离去，这一次我又赚了。”宁一天心中想到。

    他身形一闪，向着其中一个容貌年轻的男子飞去。

    这个男子心有所感，他猛一抬头，看到已经到来的宁一天。

    “前辈找我何事？”这个年轻男子对着宁一天躬身说道。

    没办法，宁一天给他压力很大，他不得不恭敬一些。

    “做我仆人，可活，反抗者，死！”宁一天冷声说道。

    “你……”这个年轻男子看到宁一天如此说，心中一股怒气冲出，达到他这种境界，谁愿意变成别人奴仆。

    可是，宁一天给他压力又很大，他手中虽然有保命底牌，但是，也不确定肯定能够起到作用。

    “给你三息时间考虑。”宁一天说道。

    他说完后，放出全身气势，向着这个看起来年轻的男子压迫去。

    这个年轻男子被宁一天气势锁定，全身紧张起来，想要趁机逃离，可是又怕被对方恼羞成怒杀死。

    像这种憋屈的感觉，他已经好久没有尝到了，没想到在一个小小的穹凉城竟然隐藏着宁一天这样的大高手。

    “前辈，在下愿意为奴。”三息过后，这个年轻男子主动说道。

    他刚才在宁一天气势压迫下，知道自己一点机会也没有，不得不灰心的说道。

    “‘交’出魂血，听候差遣。”宁一天说道。

    “是。”这个男子‘交’出自己魂血后，脸‘色’更加灰白，站到原地一动不动。

    周围的穹凉城居民看到这个家伙站到街道中间，心中有些诧异，不过，刚才好像城主，也就是他们主人来找过这个家伙，可能是将他魂血也收走，这才导致他如此失魂落魄。

    这些居民远远的看了一眼，就离去。

    宁一天此时找到下一个实力在天仙后期的中年白衣‘女’子。

    这个‘女’子身材匀称，除了容貌稍老一些外，身上没有肌肤倒是没有一丝干瘪，倒是温润如‘玉’。

    若是细心人查看，就会了解到，她肯定是伪装了。

    “站住。”宁一天对着这个‘女’子传音到。

    “啊？前辈是喊我吗？”这个‘女’子故意装作惊讶的问道，不过，眼中却闪过一丝懊恼，她刚才感到一个实力相差不多的家伙突然停住身形，正在疑‘惑’，没有想到这么快就知道原因了。

    可是，知道这个原因还不如不知。

    “做我仆人，可活，反抗者，死！”宁一天又一次说道。

    “我已经有主人了。”这个‘女’子立即说道。

    “哦，你已经没用了，那死吧。”宁一天没有一丝怜惜之情，冷酷的说道。

    心念一动，九劫剑抵到这个‘女’子头颅上。

    “前辈，且慢动手，刚才我是说笑的，我愿意成为前辈奴仆。”这个‘女’子心中亡魂大冒，立即脸‘色’灰白的补充到。

    她刚才正要逃离，就被这把隐形仙剑抵住脑袋，一股心悸感觉出现，立即知道面前这个男子若是想要她死，只在一刹那。

    “‘交’出魂血和储物器具。”宁一天说道。

    “是。”这个‘女’子乖乖的‘交’出魂血和一个储物项链。

    宁一天心念一动，将这两样东西分别收入到万魂塔和原生界。

    这个‘女’子不老实的代价就是将以前所有积蓄都上缴。

    “在穹凉城好好待着，不可离去。”宁一天说道。

    “是。”这个‘女’子恭声答道。

    宁一天闪身离去，向着下一个目前进发。

    这个‘女’子看到宁一天离去，身形缓缓的向着城‘门’口处走去。

    其实，以天仙修为，穹凉城这个小城，他们‘精’神念力完全能够全部覆盖。

    宁一天也不例外，他也感应到这个刚刚被收了魂血的‘女’子向着城‘门’口处走去，不过，她命运掌控在宁一天手中，他也不怕她离去。

    此时，宁一天找到另外一个天仙，这是个身高只有一米多的侏儒，不过，这个小侏儒不能小看，他竟然半只脚踏入比天仙更高一层的罗天上仙境界。

    “阁下找我有事吗？”这个小侏儒虽然在宁一天身上感到压力，但是，却没有其他人那样强烈。

    “做我仆人，可活，反抗者，死！”

    “哈哈……，好笑，你现在还没有资格。”这个小侏儒显然不是迫于压力之人，他一闪身，身形急速向着天空中飞去。

    因为穹凉城护城的禁断大阵被原生界吸光仙灵力，所以，已经消失不见，‘露’出湛蓝的天空。

    这个小侏儒速度极快，一眨眼就飞到极远。

    宁一天嘴角勾勒出一丝冷笑，身形一闪，向着这个家伙追去。

    这个家伙是最后一个实力高强的外来者，宁一天之所以将他放到最后，也是怕他提前反抗，而招致其他外来者逃离。

    宁一天速度更快，转眼间，追上这个小侏儒。

    小侏儒恼怒的看了宁一天一眼，一挥手，一道雷电向着宁一天身上‘射’来。

    宁一天躲避不及，一下子被击中，不过，这道雷电没有对宁一天造成任何损伤，电火‘花’在他身上闪烁几下后，就消失不见。

    小侏儒一看，心中有些惊讶，他一咬牙，手中开始凝聚出一颗看起来威力不错的雷球。

    宁一天看到这个家伙举动，心中一动，一道磁力束缚向着小侏儒束缚而去。

    小侏儒感到全身立即被一种莫名的仙灵力束缚住，动弹不得，他心念一动，全身电光大亮，更是拼尽全身仙灵力，撑开一些束缚，手中凝聚的并不大的雷球向着宁一天这里投掷而来。

    宁一天看到雷球飞来，心念一动，用磁力形成一道磁力罩，将这个雷球罩住。

    小侏儒正要引爆雷球，可是一下子和这个雷球失去联系，心中惊惧，他身形急速一闪，又开始向着远处逃离。

    “噼啪”一道巨大雷电直接劈到这个小侏儒身上，将他脸‘色’劈成黑‘色’。

    不过，过了没多少时间，这个小侏儒身上雷电造成伤势急速好转。

    两人身形急速飞行间，不知道飞离多远，正在宁一天想要使出杀手锏——九劫剑的时候，下面一个身形以更快速度向着宁一天‘射’来。

    宁一天心中一震，他没有想到还有实力更加强悍的存在，立即停住身形。

    前面小侏儒也感到下面飞来之人的锁定，只好也停下身形。

    “使者大人。”这个小侏儒对着这个飞来之人躬身行礼。

    宁一天冷冷的看着这个飞来的灰衣老者，没有说话，以他实力，估计这个老者实力在罗天上仙中后期，当然，若是这个老者隐藏实力，也有可能。

    “小子，将我徒弟魂血还回。”这个灰衣老者对着宁一天说道。

    “谁是你徒弟？”宁一天冷声问道。

    这个灰衣老者散出一道仙灵力，逐渐形成一个‘女’子容貌。

    宁一天看到这个‘女’子不就是刚才在穹凉城收取魂血的那个‘女’子吗？可是她是如何将被收了魂血之事告诉他师傅的，而他师傅是如何在短时间内追击到自己的？

    宁一天不想多惹麻烦，一挥手，将刚才收走的那个‘女’子的魂血和储物项链一并还回。

    这个老者收到宁一天送来两样东西后，一转身，打算离去。

    他在宁一天身上也感到一种心悸气息，所以，他才对宁一天如此宽容，没有过多责怪他。

    “使者大人，看在以前孝敬份上，请救我一命。”远处小侏儒对着这个老者传音说道。

    这个老者听到远处小侏儒所说，心中一动，对着宁一天说道：“这个侏儒你也不能为难他。”

    “他又是你何人？”宁一天冷声问道。

    “一个朋友。”老者简短说道。

    “给你面子，不过，下次你若是再寻面子，就要试试有没有这个实力。”宁一天冷声说道。

    说完后，他转身急速飞去。

    这一次收获还不错，虽然跑了两人，但是还有一个天仙仆人，应该也足够他施展下一步计划了。

    宁一天闪身回到穹凉城后，遁入到原生界，在其中他要将万魂塔重新炼制一番，好让其中能够容纳更多魂血。

    他手中高级炼器材料很多，能够用上的，也不在少数。

    而万魂塔大量扩充容积，需要用到一种不可缺少的须弥石。

    须弥石在仙界中也算是稀缺物品之一，价格一向很高，宁一天的炼器材料中也有几颗大小不同的须弥石，不过，他想要一次‘性’将万魂塔扩容到一个令人不敢想象的空间，所以，还需要更多须弥石。

    “所有人都缴纳一颗须弥石过来，不‘交’者，死，但是不可在本城杀戮，可以在本城购买，或者到外城购买，时间为十日，十日后，没有缴纳者，也同样死。”宁一天冷声对着万魂塔中发布一道命令。

    这时候，储物戒中有须弥石的仆人马上直接来到城主府这里，‘交’上自己所属的须弥石。

    宁一天身形一闪，从城主府中出现。

    “你们不用缴纳，负责登记就行。”宁一天对着城主府中的仆人说道。

    “是。”这些仆人心中松了一口气，开始在外面帮助宁一天收取和登记。

    宁一天一闪身，又遁入到原生界。

    他手中拿出一个地图‘玉’简，查看天苍星上的势力分部。

    “这几个城市竟然结盟，还有这个超级势力竟然控制了二十多个城市，这个城市还算势单力薄，不过就是小了点，……”宁一天不断的观看和分析着其中厉害关系，心中逐渐有了一条征服路线。

    