
    ?

    第二十六章 原生界再破

    宁一天看到这个这个灰袍男子竟然在最后时刻躲开九劫剑剑魂攻击，心中也变得小心起来。

    九劫剑的偷袭效果最好，也就是说，它第一次的瞬移式攻击，才能起到意想不到效果，让敌人知道九劫剑能力，下次再想这样攻击，效果将大打折扣。

    他丹田内的定军神剑没有取出来，想要在关键时刻起到偷袭之用。

    此时，对方闪身消失在原地。

    宁一天则是心念一动，身边的飘云梭防护罩瞬间出现。

    “嗤！”果然，在宁一天背后，一把神剑刺破飘云梭防护罩，向着宁一天后脑上刺去。

    宁一天早就戒备，猛然低头，躲开刺来的神剑，一招神龙摆尾，踢向对方下体。

    灰袍男子没有想到宁一天反应如此迅速，不擦之下，被宁一天踢个正着。

    当然，神帝级别的护体灵力也非常厉害，宁一天的这一脚踢得力量很重，可是并没有对这个神帝造成什么巨大伤害。

    剧烈的疼痛是少不了的。

    灰袍男子狼狈的捂着下体部位，脸‘色’有些发白。

    宁一天可不能错失良机，心念一动，九劫剑瞬间瞬移到对方头颅旁边，一闪，向着对方头颅中‘射’去。

    灰袍男子自然也不会因为剧烈疼痛而放松警惕，当注意到九劫剑消失的瞬间，他的身影也突然消失在原地。

    九劫剑又一次做了无用功。

    宁一天身形一闪，飞离原地，然后一个折身，定军神剑瞬间‘射’向原来身影所在身后位置。

    “噗！”的一声轻响，**被‘射’穿的声音出现在定军神剑‘射’过的地方。

    “你……你怎么知道我出现的位置？”对方看着丹田上的血‘洞’，眼中尽是不可置信神‘色’。

    他好多手段还没有施展，就被宁一天怪异招式搞得有些狼狈，现在竟然大意之下受了这么重的伤势。

    定军神剑刚才穿过的位置，不偏不倚正好就是他神婴所在位置，神婴的身体也被穿透，可以说受伤极重了。

    “我说是猜的，你信不信？”宁一天脸上‘露’出玩味的笑容。

    他控制着九劫剑，一闪，趁着对方分心之际，‘射’入到他头颅中。

    像上次一样，九劫剑同样进入到对方识海。

    灰袍男子立即将心神沉入到识海中，阻止九劫剑到处破坏。

    识海可是他灵魂所在之地，必须严密保护好，这里若是出了问题，他就真的死定了。

    他也知道宁一天就在外界虎视眈眈，可是，这也是没有办法的事情。

    这种杀戮的战斗，根本不是擂台比试，宁一天也不用顾虑任何规则，一闪身，手中定军神剑急速将对方头颅斩下，几个横竖劈砍下，将对方头颅切成碎块。

    同时，一个虚幻的魂体和九劫剑出现在头颅碎块之间。

    对方魂体显然被定军神剑的劈砍伤到，正在抱着头颅嘶吼着。

    “杀！”宁一天心念一动，九劫剑和定军神剑瞬间开始向着对方魂体‘射’去。

    两把神剑剑魂完全可以伤害到对方魂体，一阵旋转消磨和不停穿透，终于将这个魂体完全灭掉。

    宁一天轻轻呼了一口气，将对方‘肉’身上的储物戒取下，收到原生界。

    原生界空间内部神灵力非常稀薄，通过刚才的吸取，灵力浓度恢复了一些，可是相比此处古神禁制的灵力浓度还有一些差距。

    不过，他不敢一直这样开着内部的超级聚灵阵。

    唯恐引来更多神帝关注。

    通过刚才战斗，他领悟了一些神帝的攻击方法，想要再次闭关，将这些东西系统的学习一番。

    而且，对方储物戒中肯定有很多东西，内部的一些典籍和法术，正是他这个阶段缺少的。

    他一闪身，遁入到原生界。

    将原生界空间的超级聚灵阵停下，一闪身，进入到亿万倍时间流逝禁制，开始研究对方储物戒内的各种东西。

    有了亿万倍的时间流逝禁制，他想要做什么事情，方便很多，并且这个东西就像是游戏中的bug一般，可以让他在外界极短时间内获得更强实力。

    正在原生界轮值的杨清华看了宁一天匆忙的身影一眼，脸上‘露’出无奈神‘色’。

    她自然知道宁一天非常忙碌，身怀仇恨之下，一切以提升实力为目的，将很多其他时间都占用了。

    这时候，在古神禁制空间内。

    宁一天刚才消失的地方，一个牛头男子悄悄出现在这里。

    他身前突兀间出现一个拳头大小的圆珠，向着宁一天身形消失的地方飞去。

    “破界珠，这次就看你的了。”牛头男子两只巨眼中冒出兴奋的目光。

    “破！”

    他一声大吼，破界珠全面爆炸开，同时，炸开的还有两个空间壁垒。

    破界，就是将其中一空间结界破开，而不打通通向空间‘乱’流的界面。

    原生界中，杨清华将目光从宁一天所在的亿万倍时间流速禁制上转移到原生界半空中的核心位置。

    她也不知道为何这时候想到看一看这处地方，或许只是一种下意识的举动。

    可是，就在她双目呆呆的盯着这处核心位置的时候，一声响彻整个原生界的空间破碎声出现。

    原生界核心位置，一大片空间塌陷出现，而修复原生界空间塌陷的光壁没有随之冒出，将这处空间塌陷修复。

    “不好！”杨清华心中一道危机闪过，她身形下意识的急速飞入到宁一天所在的亿万倍时间流速禁制内。

    “老公，有人破开原生界空间了。”杨清华进入到这个禁制中第一时间，就是马上对宁一天心神传音。

    “什么？”宁一天正将大部分心神沉入到手中储物戒内，整理着其内的各种东西，突然听到杨清华传音，心中大惊。

    “你快出去看看吧。”杨清华焦急的说道。

    原生界可以说是她们安乐窝，若是这个地方被对方毁灭，她们以后跟随宁一天在神界中走动，恐怕会引起很多麻烦。

    除非宁一天能够站到神界的最顶峰。

    “好。”宁一天也知道此事耽误不得，一闪身，从亿万倍时间流逝禁制中飞出。

    原生界半空中，牛头男子看着下面一片片的灵‘药’材，脸上‘露’出不屑的目光。

    到达他这种神帝级别，这些普通灵‘药’材已经入不了他的眼。

    当他眼角余光看见宁一天从一出诡异的禁制中走出来时，脸上‘露’出不怀好意的神‘色’。

    “小子，为了破开你这个空间，可是让我消耗了一颗珍贵的九品破界珠，我想你也不希望自己这个空间被我们战斗余‘波’损坏吧！所以，你还是老老实实和我合作，我也不为难你，只要你将你身体中的秘密和我共享，我就离开。”

    牛头男子哄声说道。

    这时候，杨清华也跟着宁一天从那个亿万倍的时间流逝禁制中闪身出来。

    牛头男子一看到杨清华容貌，脸上‘露’出惊‘艳’神‘色’，一时间竟然从杨清华脸上移不开目光。

    宁一天心中冷哼一声，九劫剑瞬间瞬移到这个牛头男子头颅前面，一闪之间，‘射’入到牛头男子头颅内部。

    “吼——”牛头男子张口痛吼一声，心神立即从惊‘艳’中清醒，随即进入到识海中阻止着九劫剑的破坏。

    宁一天还是老套路，一闪身，定军神剑将对方头颅削下，然后将对方灵魂剿灭。

    灭杀这个大意的牛头男子没有费多少功夫，可是，这个家伙对原生界造成的破坏却要比上次还大。

    上次被那个神帝禁制轰出的裂痕都被原生界自身产生的光壁暂时修复，而且也不影响原生界使用。

    可是这次有些不同，原生界不但没有产生修复的光壁，被破开的位置还在不停的扩散着，似乎宁一天再不采取措施，整个原生界空间都会消失掉。

    这或许是原生界和心受到破界珠的影响所致。

    宁一天眼中闪过浓重的杀机。

    古神禁制中寻找他的神帝也不将他放到眼中了，接二连三的前来寻找麻烦，都将他当软柿子捏。

    这一次更是直接将他一直视为珍宝的原生界空间‘弄’得这么狼狈，他心中已经气急。

    只是，再生气，他也只能先想法将原生界修复，再想法报仇。

    “唰！”

    他闪身从这个不停扩散的空‘洞’中飞出原生界，进入到古神禁制空间。

    从古神禁制空间观看，半空中存在一处闪烁着光芒的空间传送‘波’纹。

    识货的神帝都知道，这种‘波’纹就是进入到另外一个空间的通道。

    原生界空间损坏，这个‘波’纹正在缓缓变大。

    宁一天心念沉入一部分进入丹田，看着丹田中原生界实体上出现的一处破‘洞’，知道它被伤到重要位置。

    他控制大量‘混’沌灵力向这处破‘洞’处涌去，修复着破‘洞’边缘，只是这个过程太过缓慢，效果也非常微弱。

    祸不单行的是，一道神帝级别的神念从这里扫过。

    宁一天头上一滴冷汗流下。

    正在这种关键时刻，又来敌人，他有些分身乏术。

    “鸿‘蒙’之气！”他心中电光闪过，强行控制着一小团无‘色’灵力向原生界涌去。

    丹田中的鸿‘蒙’之气并不是他想要移动就能移动的，这些东西平时都不听他的话，现在也一样。

    根本不是他一下子就能将这小团鸿‘蒙’之气移动到原生界所在位置，修复上面缺口。

    “既然移不动鸿‘蒙’之气，那我就移动原生界。”宁一天很快想到这个办法。

    原生界在他丹田内，也像是一件神器，平时受‘混’沌灵力滋养，移动位置也很简单。

    宁一天心念微微一动，就将原生界拉扯到丹田中鸿‘蒙’之气所在地方。

    鸿‘蒙’之气虽然不听宁一天指挥，但是半空中原生界的破口却不再扩散变大，变得稳定下来。

    