
    ?

    第五十七章 紫慧星竞价

    连续长距离星际传送，会使修者身体极度难受，以宁一天修神者体质也不例外，可是，他为了能够早一点救出自己妻子，身体上的痛苦已经不在意。

    两日后，他终于来到紫菱宗的一颗附属星球——紫慧星。

    “到紫菱星需要多少仙灵石？”宁一天没有从紫慧星星际传送阵中走出，而是直接向旁边负责传送的人员问道。

    紫慧星是他仆人给他星际地图中的倒数第二站，他只要从这里传送到紫菱星，就算是到达目的地。

    “啊？前辈，你不休息一番吗？”这个负责人惊讶的问道。

    “不用。”

    “可是，昨日刚从宗内高层发出命令，若是没有持邀请，短期内不允许向紫菱星传送，不知前辈有没有邀请函？”这个负责人恭敬的问道。

    这些负责人也是趋炎附势之辈，若不是宁一天身上气势强横，他根本不屑于和他客气。

    “邀请函？”宁一天心中有些不妙，“为何需要邀请函？”

    “前辈原来不知啊，我们紫菱宗百年一次的招亲大典今日开始，因为紫菱星上已经人满为患，所以，昨日从宗内发布命令，让周围的附属星球停止向主星传送仙人，当然，若是持有邀请函者除外。”这个负责人详细的给宁一天解释到。

    宁一天脸‘色’有些难看，就差最后一步了，却不能见到自己失散多时的妻子，他心中岂能甘心。

    不过，他知道越是这个时候，越不能慌神，否则，可能头脑一热的做出更多麻烦事。

    “前辈，我倒是知道一个售卖邀请函的地方。”这个负责人看到宁一天脸‘色’变差后，知道他肯定没有邀请函，立即说出一个让他为之一动的信息。

    “什么地方？”宁一天问道。

    这个负责人尴尬的笑笑，没有说出，而是不好意思的搓了搓手指。

    宁一天看到这个死要钱的家伙，心中有些好笑，心念一动，从原生界中取出一颗极品仙灵石，送到他手中。

    “就在这个那边的一个小胡同里。”这个负责人对宁一天向着远处一个街道处一指。

    宁一天身形一闪，向着这个地方飞去。

    “哈哈哈……，这次可赚了，没有想到我商业眼光还不错。”一个猥琐的男子从一个小胡同中兴奋的走出。

    宁一天一闪身，来到这个男子身前。

    “买一张邀请函，需要多少仙灵石？”宁一天直接说到。

    “啊？我……”这个男子看到宁一天速度这么快，而且说话也如此直接，心中有些惊讶，说话都不利索了。

    “一颗极品仙灵石。”宁一天随口说出一个数字。

    对于少量的极品仙灵石，他虽然一路消耗厉害，但是还可以拿出的。

    “这……”这个男子脸‘色’有些哭笑不得。

    宁一天看到这个家伙这样，也不废话，直接加价，“一百颗极品仙灵石。”

    “……这……”这个男子脸‘色’更‘精’彩了。

    “一千颗极品仙灵石。”宁一天看到他脸‘色’变化，莫非这个家伙想要讹诈他？

    不过，他此时也顾不上和小人物讨价还价，以他身价，还不值得为这些仙灵石着急。

    他原生界中的仆人还没有榨取干，总是能够搜集一些极品仙灵石的。

    “……这……”这个男子着急的都要哭了。

    他现在心中太后悔了，要知道这个前辈出价这么高，他只要做这个前辈一人的生意，就要比原来赚得更多。

    宁一天也看出这个家伙脸‘色’不对，一手抓向他‘胸’口衣服，将他提了起来。

    “快说，到底多少仙灵石？”

    “没有了，我没有了。”这个男子看到宁一天身上杀机涌现，说话也不结巴了，迅速说道。

    “没有？你找死！”宁一天手中一用力，这个男子感到全身犹如堕进冰窖一般。

    “真的没有了，刚刚卖完。”这个男子带着哭腔说道。

    “还有哪里卖？”宁一天冷声说道。

    没有直接买到邀请函，他心中正郁闷着，说话也冷了下来。

    “不知道。”这个男子小心的说道。

    “嗯？”宁一天眼中历芒一闪，一道杀机涌出。

    “真的不知道。”他头上冷汗涔涔而下，心中惊惧。

    越是怕死，越是不安，这样引起宁一天疑心也很正常。

    “你将邀请函都卖给什么人了？”宁一天看到这个家伙像是真的不知道，立即退而求其次，想要从其他人那里出高价买回。

    “我……我愿意给前辈带路寻找刚才购买之人。”这个男子一时间也不知道该如何给宁一天表面所卖之人，再说，他也怕宁一天根本不听他所说，直接将他收为仆人，所以，干脆给他带路，让他能够买到一张邀请函算了。

    紫菱星这么大，虽然已经人满为患，但是却不怕多出几百人、几千人，所以，邀请函也不是那么难搞。

    “走。”宁一天冷声说道。

    这个猥琐男子领着宁一天向星际传送阵那里走去，毕竟，购买紫菱星的邀请函，最终还是要向紫菱星传送的，所以，也只有在这里才最容易碰到刚才购买之人。

    可是，当他们来到星际传送阵所在的一个巨大广场处，一下子傻眼了。

    这里已经将一个*平台围得水泄不通，只听到那个*平台上的人高声喊道：“大家不要挤，现在开始竞价吧，谁出的价格高，这张邀请函就归谁。”

    这时候，百余个实力高强的仙人从远处急速走来，不过，其中一位身穿铠甲的年轻男子却只有金仙初期境界，在这群人中显得很另类。

    这些人来到星际传送阵这里，询问过后，也知道不能传送，心中都气愤的很。

    “威叔，那里不是卖邀请函吗？”这个年轻金仙对着其中实力最强的一个男子说道。

    “少爷，这个家伙手中只有一张邀请函，我们就是买来，也不够都传送过去啊。”这个被称为威叔的男子刚才也听到那边广场中的竞价声，可是，杯水车薪啊。

    “威叔，你忘记临来的时候，父亲给我一个‘幻灭空间’灵宝吗？你们到时候可以进入到那个空间中啊，我们只要一个邀请函就足够。”这个金仙男子说道。

    威叔以及边上的人一听到“幻灭空间”，身体都微微一震，头上冷汗不可抑制的冒了出来。

    “既然少爷这么着急去参加招亲大典，我们就再进一次‘幻灭空间’。”威叔躬身说道。

    这个空间是能容纳生物不错，但是，在里面却存在一个天然的幻境阵法，只要一进入，就陷入到无穷无尽的灭杀之中，可是，在其内还不能发出仙术发泄，只能硬‘挺’着，使进入之人忍受‘精’神上的煎熬。

    “我们先去竞购那张邀请函，之后再进入幻灭空间。”威叔说道。

    他可不想早点进入到其中。

    一行人向着这里涌来，为庞大的围观人群又增加了一些拥挤。

    因为在一般城市中，是不允许非执法者飞行，所以，这些人只能在第一层地面上站立。

    “三千颗极品仙灵石。”其中一人喊道。

    此时，跟随宁一天到来的那个猥琐男子后悔的肠子都青了，刚才那种沾沾自喜感觉早就飞到九霄云外。

    “五千颗极品仙灵石。”另外一人喊道。

    这时候，宁一天正在原生界中‘逼’迫着仆人们将所有极品仙灵石‘交’出，以供他喊价。

    还别说，一些怕死的，或者一些趁机讨好的，还真的拿出不少极品仙灵石。

    外面广场上的仙人听到价格喊道五千颗经下品灵石，有些冷场，毕竟，这个价格实在是太高了，还不如直接横渡宇宙虚空，飞行到紫菱星。

    “大家还有没有更高的？要知道这次紫菱宗内可是有一位宇宙第一美‘女’即将参加招亲大典，机不可失、失不再来，各位可要考虑清楚。”这个在中间拍卖手中邀请函的男子立即宣扬到。

    他如此做也是为了将手中邀请函卖出更高价格。

    “五千五百颗极品仙灵石。”又是一个声音说道。

    宁一天‘精’神念力探查的原生界中聚拢起来的极品仙灵石灵石堆，心中也有底气了。

    “六千颗。”

    “七千。”

    “一万。”宁一天喊道。

    他不想价格窜到太高，所以，一下子加价到一万颗。

    “一万一千。”

    “两万。”宁一天又喊道。

    这时候，边上的其他人看到有一个势在必得的高手加入，都打了退堂鼓。

    宁一天并没有隐藏身上气势，而且还微微散发着，所以，能够起到这种效果也是预料之中。

    可是，这时候一个懒洋洋的声音出现在寂静的广场上。

    “三万颗极品仙灵石。”

    宁一天听到这个声音后，没有回头看，也知道是刚才那个被一群高手保护起来的金仙级别的小子喊出的。

    “五万颗。”宁一天又说出一个数字。

    他收一个天仙境界的城主做仆人，都能够收到几千万颗或者上亿颗极品仙灵石，是见过大场面的高手，根本不会为了几万颗极品仙灵石皱一下眉头。

    “这样加也没意思，我出五十万。”那个懒洋洋的声音又出现。

    “一百万。”宁一天还是冷声喊道。

    他琢磨着刚才聚拢来的极品仙灵石，心念一动，又开始强势威‘逼’，并且下了严令，谁若是‘私’藏极品仙灵石，被他知道，立即灭杀。

    这一次，极品仙灵石更是呈几何倍数增长起来，不一会儿，就凑出十亿多颗极品仙灵石。

    宁一天看到这么大的数量，心中也震惊了，他没有想到以死相‘逼’，竟然能够起到这么大作用。

    有了十亿的极品仙灵石，他心中底气一下窜到极高。

    “五百万。”对方看到宁一天还能加价，立即将价格又提了一个档次。

    此时，中间那个拍卖的男子脸‘色’开始发白了。

    他本来想将刚刚买来的邀请函拍卖掉，赚一些仙灵石，可是没有想到，竟然遇到两个疯子，他根本无力承受这么多经下品灵石。

    怀璧其罪的道理都明白。

    