
    ?

    第七章 古神禁制

    “还是别了，我有仙剑，可供使用就行。 ”宁一天婉言拒绝。

    一般的神剑在神界并不贵重，但是让苗‘玉’凤亲自给他炼制一把，会‘浪’费一些她的时间。

    “一天，我们是朋友不是吗？你不用和我客气。”苗‘玉’凤说道。

    “哦，那再次感谢苗姑娘美意。”宁一天拱了拱手说道。

    两兄妹都是喜欢给别人送礼之人，让他有些不好意思。

    正在这时候，“嘭！嘭！……”的巨大脚步声响了起来，显然有人正在向这里走动。

    此时，山谷内的雾气更大了一些，稍远处的人影都看不清。

    “今天的大雾看来是散不了。”苗‘玉’山看着脚步声传来的方向说道。

    “是苗姑娘回来了吗？”一个男子声音有些兴奋的问道。

    “秦东。”苗‘玉’凤低声说道，脸上‘露’出一丝厌恶表情。

    “妹妹，你也达到神人境界，是时候寻找双修道侣了，这个家伙也算差不多。”苗‘玉’山嘴角笑了笑，低声说道。

    “我才不喜欢他呢。”苗‘玉’凤无奈的说道。

    这时候，远处走来的秦东已经能够看清容貌，宁一天看到这个身高要比苗‘玉’凤高出二百余米的巨大身形，心中震撼。

    苗‘玉’凤身高都有一千多米，她哥哥身高也有一千一百多米，但是这个名为秦东的男子却达到一千二百多米。

    真是一人还比一人高啊！

    “见过秦大哥。”苗‘玉’山和苗‘玉’凤都对着秦东拱手说道。

    “哈哈，都是自家人，你们两位不用客气。”秦东兴奋的拍了拍苗‘玉’山肩头，似乎是好兄弟一般。

    “刚才父亲大人说‘玉’凤回来，我一开始还不信，现在看到你真的在这里，我不信也不行啊。”秦东话很多，而且也没有注意到在一把巨剑上正在观看他的宁一天。

    “族长大人突破天神了吗？”苗‘玉’山看到妹妹没有聊天兴趣，只能有话没话的问着。

    其实，要是真的突破，肯定整个托娅一脉都会感应到。

    “快了，父亲说已经寻到突破的感悟，只要再次闭关，应该就差不多了。”秦东回到。

    “真是恭喜啊。”苗‘玉’山拱了拱手庆祝到。

    其实，秦东要比苗‘玉’山和苗‘玉’凤年龄大上很多，只是托娅一脉还是沿用古传统，只要在同一个境界，都以平辈论‘交’，高出一个境界则高出一个辈分。

    苗‘玉’山和苗‘玉’凤天赋都极好，境界增长很快，短短几千年就从下神境界提升到神人之境。

    “不谈这些，今日‘玉’凤妹妹从赤峰回来，应该好好庆祝一番，不如到我舍下喝个痛快。”秦东豪爽的说道。

    “谢了，我刚刚赶路回来，有些疲惫，需要休息。”苗‘玉’凤看到这个自来熟的家伙，只能拒绝。

    “对、对，‘玉’凤姑娘需要休息，那我明天再来邀请两位。”秦东听到苗‘玉’凤所说，立即顺着台阶将日期改到第二日。

    “恐怕要让秦兄失望，我打算闭关一段时间，将近日所学东西消化一番。”苗‘玉’凤不想给秦东机会。

    “呵呵，‘玉’凤真是努力的人啊，不过，劳逸结合，才是修炼的正途，一味苦修可不行，你看哪天有时间，我们一起到凤凰山游玩一番，听说那里又新来了一个麒麟神兽。”秦东建议到。

    “不了，我确实需要闭关。”苗‘玉’凤根本不想给秦东希望。

    “哼，是不是因为这个小子。”秦东听到苗‘玉’凤一直在拒绝，声音一下子冷了下来，转身伸出粗长的胳膊，一指巨剑上的宁一天，浑身杀气弥漫。

    宁一天被秦东的杀气一笼罩，全身犹如陷入到冰窖一般，浑身冰冷。

    一个神人境界的高手，根本不是他这种修神者所能够抵挡的。

    原来，秦东并不是没有发现宁一天存在，而是一直没有点破，他本来想着一个小小的修神者，不会坏他任何事，可是，苗‘玉’凤一丝机会也不给他，显然是需要招待宁一天这个客人。

    泰坦族人身体虽然巨大，可是当他们到天神境界之后，可以将体型缩小，对于仅有普通人大小的宁一天来说，他们并不是完全无视的。

    要知道，个子小，不一定实力就弱，宁一天现在是很弱，但不代表他不能变强。

    秦东就是害怕苗‘玉’凤喜欢上现在的宁一天。

    “他是我客人，你要干什么？”苗‘玉’凤感受到秦东身上杀气，立即一闪身，挡到宁一天所在巨剑前面。

    “好啊，现在就要维护他，你不打算在天神境界之前寻找双修道侣了吗？”秦东将杀气收敛了一些，但是和刚才的语气已经大不相同。

    这恐怕才是他的真面目。

    “这是我自己的事情，还轮不到你管。”苗‘玉’凤语气也冷了下来。

    泰坦族内，‘女’子比例本来就少，尤其像苗‘玉’凤这样的美‘女’，更是凤‘毛’麟角，在族内也有很大能量，所以，她也不是很害怕族长之子。

    苗‘玉’山听到两人火气渐浓，眉头皱了皱，“秦兄，小妹，你们这是干吗？当着外族人的面吵架，是不是忘记我们托娅一脉规定？”

    两人听到苗‘玉’山所说，身上气势一下子都消失下去。

    “族规？”宁一天听到苗‘玉’山说出族规两个字，两人立即哑火，心中起了盘算，不知道苗‘玉’山所说族规到底是什么。

    “告辞。”秦东拱了拱手说道，转身离去，只是在转身的时候，又瞄了宁一天一眼，眼中的杀机毫不掩饰。

    “哼！”苗‘玉’凤看到秦东眼中杀机，冷哼一声，也不理他。

    “不远送。”苗‘玉’山对秦东拱手说道。

    秦东迈开大步，向着远处走去。

    这时候的雾气更大了，百米之外几乎什么东西也看不到。

    “这里的雾气怎么这么大？”宁一天疑‘惑’的问道。

    “距离古神禁制打开时间越来越近，往往都会出现大雾气象。”苗‘玉’凤有些担心的说道。

    “古神禁制打开？”宁一天来到泰坦族之后，听到很多他所不知道的秘密。

    “是的，古神禁制内有大量宝物和灵草，只有神人或者神人境界之下的人才能进入，可是禁止内的一些厉害禁制往往都对神人具有莫大威胁，所以，一般人并不喜欢到古神禁制内冒险，随着近几万年发展，我们泰坦族不得不强行让族人进入探险，以此获得更多修炼资源。”苗‘玉’凤解释道。

    “哦？这个古神禁制多少时间开启一次？”宁一天问道。

    “一万年。”

    “只有我们这个盘龙星上的人才能进入吗？”

    “不是，整个金达星域内的所有泰坦一族都能进入，当然，每个泰坦族人都允许携带一位地神境界之下的外族人朋友一起进入。”苗‘玉’山接口说道。

    “哥哥！”苗‘玉’凤没有想到苗‘玉’山竟然将这个事情说了出来，有些懊恼。

    “‘玉’凤，你寻来一天，难道不是为了让他和你一起进入古神禁制吗？”苗‘玉’山疑‘惑’的问道。

    “一天境界太低，我不想让他进入。”苗‘玉’凤说道。

    “可是，这种万年难遇的好事，他若是不怕死，一起进入，也能够获得很多好处啊！”苗‘玉’山有些不解。

    苗‘玉’凤眉头皱了皱，不知道该如何办。

    宁一天在一旁也听出一些东西，他因为具有能够穿过任何禁制的‘混’沌灵力，还有原生界空间躲避，根本不怕什么禁制和危险情况，所以，对于这个古神禁制还是很好奇的，想要进入看看情况。

    “若是苗姑娘不介意，我愿意一同进入。”宁一天说道。

    “里面很危险，我恐怕有时候无法保护到你。”苗‘玉’凤担心的说道。

    “不用苗姑娘保护，我有自保手段。”宁一天自信的说道。

    “嗯，既然你愿意一同前往，我也不再劝你，不过，到时候一定要跟着我，以免出现什么危险。”苗‘玉’凤叮嘱道。

    苗‘玉’山嘴角‘抽’了‘抽’，似乎看透苗‘玉’凤心事。

    他没有多说，转身离开苗‘玉’凤这里。

    随后，苗‘玉’凤带着宁一天来到她的修炼之地，让他随便寻找一处地方休息。

    宁一天看着巨大而充满‘女’子闺房气息的山‘洞’，他有些不好意思。

    “我还是到附近开辟一个小一点的‘洞’府吧。”宁一天说道。

    “啊！没有经过族长同意，不允许‘私’自开辟‘洞’府，你还是在我这里忍耐一段时间，等古神禁制开启，我们就离开。”苗‘玉’凤无奈的说道。

    “哦。”宁一天寻了一处角落，盘膝坐下，打算进入修炼状态。

    苗‘玉’凤看到宁一天不嫌弃这里，转身离开，过了半日后，她又回到‘洞’府，只是这次她身上衣服变成崭新的白‘色’布衣，头发也湿漉漉的滴着水珠，应该是刚刚洗完澡的样子。

    宁一天盘膝一动不动，似乎沉浸到深度闭关，其实，他‘精’神念力已经进入到原生界，正在和妻子们聊天。

    苗‘玉’凤看来宁一天一眼，也盘膝坐下，开始进行修炼。

    半月后的一天，这里的空间突然‘波’动起来，山谷中的雾气也全部消失不见，整个山谷‘荡’漾在一股祥和的氛围中。

    宁一天和苗‘玉’凤都睁开眼睛，有些惊讶的看着‘洞’口位置。

    “看来是到古神禁制开启时间，走，我们出去看看。”苗‘玉’凤说道。

    她出生后到现在也只有几千年时间，根本不清楚古神禁制内具体情况，对于古神禁制也陌生的紧。

    