
    ?

    第一章 拍卖仙剑

    一颗巨大无比的星球上，宁一天感受着沉重的空间压力，知道自己在这里必须从头修起。

    以前的时候，以他修神者体质，还能够在仙界占有一些便宜，可是现在四处都是修神体质的人，他不会再占有任何优势。

    “星球的土层都这么坚硬，若是一些炼制神器的材料岂不是更加硬的变态！”宁一天心中想到。

    “老公，神界是什么样子的？我们能出去看看吗？”宇紫欣在原生界中对宁一天传音问道。

    此时的原生界和以前相比，不管功能还是质量，都有所不同，经过宁一天‘混’沌灵力重新炼制，可以说原生界已经蜕变成一种珍稀的空间神器。

    “紫欣，外面的空间压力很大，你们境界恐怕抵挡不住这种压力，会对身体造成一定伤害，我现在想办法争取一些神灵石，让你们能够用神灵石修炼，这样你们的境界就会很快增长上去。”

    “嗯，好吧，不过你要用法术给我们截取一些神界影像，我们想要看看神界情况。”宇紫欣说道。

    “好。”

    这一次宁一天痛快答应了。

    这时候，一个身影从宁一天身前不远处跑过，看其缓慢跑动的样子，应该也是一个刚刚飞升神界没有多少时间的修神者。

    “道友请留步。”宁一天急忙将这个人影喊住。

    “什么事？”这个人影停住奔跑身影后，遥遥的对着宁一天问道。

    “能否告诉我城市或者坊市如何走吗？”

    “跟着我一起走吧。”这个人看到宁一天微弱的实力，又根据他刚才所问，知道他是个新飞升神界的新人，如此对他说道。

    神界中的杀戮情况相对要少很多。

    毕竟能够通过在仙界中一路杀戮，修成神人的人锐减很多，神界人口一直没有达到饱和，加上成神后的人，心‘性’相对比较成熟，理智大于冲动，不会再一言不合，大打出手。

    宁一天听到这个人如此说，也不客气，跟到他身边十几米远，一路向着其中一个方向跑去。

    “前辈，你是什么时候飞升神界的？”宁一天好奇的向身边的男子问道。

    “嗯？这个在神界一般都是秘密，我不方便说，你以后见到其他人也不要这样问。”对方看到宁一天好奇的样子后，知道他是无心之举。

    神界中，境界提升非常困难，往往都是几千年、几万年都不会有一丝增长，所以，一般都不愿提及自己飞升神界到底多长时间，因为到时候一说我飞升神界多少多少时间，若是时间太长，岂不是显得很差劲！

    就算是一些境界高的神人也免不了这些尴尬，因为他们境界高，并不代表天赋就好，有的人往往修炼几亿年或者几万亿年，境界确实高了一丝，可是，如此漫长的时间，境界高的不是太多，也会被他人嘲笑。

    当然，很多人都不会明着嘲笑，暗地里却会笑翻肚皮。

    “哦！”宁一天听到这个男子所说，心中一想，也明白其中一些缘由，不再多问。

    时间不长，两人平安到达一处坊市。

    坊市很小，只有一条街，而且没有任何防护用的禁断大阵之类的东西。

    街道两边所摆摊位也不多。

    到这里，宁一天所跟着的那个男子和他告别一声，独自向着一个售卖丹‘药’的摊位上去了，买了一些丹‘药’后，离开坊市。

    宁一天则是一个个摊位看去，脸上有些无奈。

    刚才那个和他一起来的男子，拿出的神灵石并不是他想象中的那种神品仙灵石，而是一种灵力趋近神灵力的灵石。

    神灵力是一种比仙灵力更加厉害的灵力，或许也只有神界宇宙空间或者神灵石中才有这种灵力，仙界之人就是想要吸取神灵力也不可能的，这不像在修真界，到达大乘期了，可以通过体内灵力转化为仙灵力，最终飞升仙界。

    在仙界修炼，仙尊修炼到顶峰后，也会度过一次另类的震‘荡’之劫，若是最终能够承受震‘荡’之力，会将体内仙灵力转化为神灵力，不过，转为神灵力后，会立即飞升神界，不会在仙界逗留片刻。

    宁一天因为本身就是修神者体质，他感到心神境界达到仙尊顶峰时，就停止修炼，所以他想要在仙界待多长时间，就能待多少时间，不会引起震‘荡’之劫，也不会度过震‘荡’之劫。

    当他飞升神界的时候，还是老法子，直接破碎空间，通过空间‘乱’流进入到神界空间。

    所以，当宁一天感受到神灵石中特有的浓郁神灵力后，知道自己原生界中的神品仙灵石在神界并没有什么用途。

    不过，他此时也没有其他东西能够兑换，只好硬着头皮将一颗拳头大小的神品仙灵石拿出，想要问问这个东西是不是真的不值钱。

    “这位道友，这个能换取一些丹‘药’吗？”宁一天也是在一个丹‘药’摊位上问道。

    “呵呵，小家伙，刚刚从仙界飞升上来吧？神品仙灵石在仙界或许很值钱，但是在神界屁都不是，从这里向东一直走，有一片巨大的神品仙灵石山脉，山脉岩体都是神品仙灵石构成，你说这东西能换取丹‘药’吗？”摊位老板揶揄的说道。

    “这个怎么样？”宁一天听到这个老板的话语后，也不以为意，拿出那把曾经将剑尖用‘混’沌灵力重新炼制过的仙剑，向着这个摊位的老板问道。

    “嗯？这个有点意思，剑尖竟然是用‘混’沌灵力炼制的，你是从那里得到的这把仙剑？”摊位老板的眼光很毒，一眼就看准宁一天拿出仙剑的不同之处。

    “我是飞升神界后，在一个山‘洞’中捡取的，不知道能兑换一些神灵石吗？”宁一天看到对方在意这把仙剑后，立即将自己目的说出来。

    其实丹‘药’什么的，他根本不需要，只要一些神灵石，他就能快速增长境界。

    这个坊市街道不长，客人也稀稀落落没几个，当宁一天拿出这把仙剑后，所有摊位上的老板都将注意力集中到这里。

    “不知道你在那个山‘洞’中，除了这个仙剑，还有其他东西存在吗？”这个摊位老板问道。

    “没有，仅此一件东西，一开始我还认为是一把普通仙剑，想要弃之不要，可是注意到剑尖非常锋利后，想到自己还没有神器可用，这个仙剑正好可以弥补我的空缺，就拿走了。

    怎么？能换取神灵石吗？”宁一天脸‘色’不变的撒着谎。

    “你小子运气不错，这个仙剑剑尖肯定是被哪个大能用‘混’沌灵力炼制过，也算是一件具有纪念意义的东西，我给你三百颗下品神灵石兑换如何？”摊位老板似乎毫不在意这个仙剑，随口说到。

    “无耻。”其他摊位老板听到这里谈话后，都心中鄙视着这个老板。

    这个价格给的也太低了，低的让人都忍不住有些气愤。

    “我看这里其他道友也对在下这把仙剑感兴趣，不如我在这里竞拍一下，谁给的价格高，就归那个道友所有。”宁一天也注意到周围人的情况，立即高声说到。

    “好，我看可以。”另外一个摊位老板听到宁一天如此说，立即附和道。

    毕竟，只有竞拍，所有人才有机会，他也才有机会。

    其实，在这里摆摊的都是一些修神者境界的低级神人，平时这些人都知道自己境界处于神界最底层，一般不会因为一些小利益，发生竞争这种事情，可是，这一次宁一天拿出的可是具有‘混’沌灵力炼制过的仙剑，脱离了“小利益”范畴，就算是撕破脸皮，也要争取一番。

    “我出五百下品神灵石。”另外一个摊位老板直接喊出一个更高的价格。

    这时候，街道上稀稀落落的几个客人也都来到宁一天所在摊位处，隐隐将宁一天包围起来，好像是怕他逃离一般。

    宁一天心中冷笑一声，也不点破，他有原生界空间可以躲避，到时候出现危险，直接遁入到原生界。

    这里也不存在能够砸破神界空间之人，不怕他们这些人将原生界空间毁坏，所以，有恃无恐。

    “八百下品神灵石。”一个在宁一天身后的男子爆出更高价格。

    “你们……”宁一天面前的丹‘药’摊铺老板看到周围的这些人竟然开始竞拍，有些气愤，不过看到这么多人都眼神不善的盯着他，他也只好将后半句话放回到肚子中。

    “一千。”

    “一千一百。”

    “一千三百。”

    ……

    喊价声此起彼伏，很快价格进入到五千下品神灵石。

    此时的喊价声音少了很多，毕竟在这个小坊市出摊的都是境界不高的修神者，没有多少神灵石，五千数目已经不算少。

    “六千。”此时，还在喊价的三人中的其中一人，直接将价格从五千涨到六千。

    另外一个蓝衫的家伙听到六千的家伙，也无奈的推出。

    “六千五百。”黑衣的男子又将价格涨了一些。

    “七千。”刚才喊价的男子又加了五百下品神灵石。

    “哼！我出一万。”此时，从远处急速飞来一‘女’子，大声喊道。

    这个‘女’子或许是收到这里某个人的传音，这才急急忙忙的赶过来。

    听到这个‘女’子喊出价格，刚才喊价的那两个男子都张了张嘴，最终没有喊出更高价格。

    这个‘女’子已经达到下神境界，比他们修神者境界高了一层，所以，他们不敢再争抢。

    宁一天感到一万颗下品神灵石也算不少，将手中仙剑上的认主烙印抹掉。

    “给，这是一万颗下品神灵石。”这个‘女’子直接将一个储物袋扔到宁一天这里，也不怕他将这些神灵石‘私’吞。

    宁一天将心神探入其中，粗略一查，知道数目差不多就是一万颗，随即将手中仙剑递到这个‘女’子手中。

    他可不敢向这个‘女’子一样，将手中仙剑抛出，万一那个家伙起了心思，将仙剑从半途劫走，他这一万颗下品神灵石可就保不住了，还是亲手递到对方手中为好，这样就算是仙剑再被别人抢了，也不管他事。

    宁一天的举动，让周围的人都下意识的笑了笑，知道宁一天多心了。

    只要这个‘女’子在这里，这里实力没她高的修神者，根本不敢抢夺的。

    毕竟，在神界，每个境界的增长，实力都天差地别，所以这里的修神者根本不敢和下神境界的‘女’子争斗。

    