
    ?

    第三十七章 灭天神尊

    时光飞逝，年华依旧。

    当这个神帝级别的神龙消失后，很长时间没有超级高手前来查探这里的情况。

    而这一处古怪地方很快就成为一些探险者天堂。

    幻阵虽然功能强大，可是却不会置人于死地，很多外出历练的低级修者为了磨练心智，常常来此闯关。

    禁制最中间的宇紫欣等人看到这种情况后，有些哭笑不得，不过她们也都是从这些懵懂的修炼中过来的，知道对于普通修者来说，这种试炼是非常宝贵的。

    所以，对于此事她们也是睁只眼闭只眼。

    外界一日，时光流速禁制中将会闪过更长时间。

    这一处宇宙虚空中的神灵力浓度已经变得极低，周围星球上的神灵力开始加速向这里涌来。

    而更远处虚空中的神灵力也向这里‘潮’涌一般汇聚过来。

    随着得知这里出现古怪的神界之人越来越多，遥远星球上的高手开始关注这里。

    可是，凡是神帝级别以下的神人，没有一人能够突破攻击禁制进入到内部。

    这一日，两个神帝级别的高手联袂前来，他们不约而同的直接进入到攻击禁制内部。

    当他们来到时光流速禁制前面的时候，一股不可匹敌的毁灭气息散发出来。

    宁一天双目中犹如电光火炬，喷‘射’出两道犹如实质的光芒，仅仅隔着时光流速禁制的一眼之威，就将两个神帝吓得屁滚‘尿’流，狼狈逃窜。

    此时，他小宇宙中已经没有一丝‘混’沌灵力，拥有的也只是一个直径几万丈粗的巨大黑‘洞’。

    黑‘洞’内部显得幽黑诡异，不知道另外一边是什么景象。

    “老公，你的境界到何种程度？”宇紫欣看着已经从闭关中清醒过来的宁一天，有些好奇的问道。

    “小宇宙内部其他天体已经全部消失，只剩下一个黑‘洞’，不过，每当我调动灵力的时候，却不知道从小宇宙什么地方总能够凭空出现一些灵力，可供调动。

    我暂且将这种境界归位黑‘洞’期。

    若是我此时心神修为和其他修者相比较，应该在神帝后期巅峰。

    不过，若是再遇到神尊初期高手，应该也不会再像原来那样狼狈。”

    宁一天盘算了一番，详细说道。

    “你下一步有何打算？”宇紫欣问道。

    “打算？没有什么打算啊，剩下的时间就是和你们一起逛街。”宁一天微笑的说道。

    他一把将宇紫欣抱起，想要飞离此处。

    可是，就在此时，一股强大的气息由远而近的缓缓推移而来。

    宁一天脸‘色’一变，瞬间让宇紫欣进入到自己小宇宙内。

    小宇宙内的黑‘洞’散发着无穷的吸力，宇紫欣一进入其内，立即就被吸向黑‘洞’方向。

    宁一天心念一动，在宇紫欣周围凭空出现一片隔绝禁制，强行将她周围空间隔离。

    可是，很快就发现这些都是徒劳的，他的禁制只能起到短暂作用，禁制中的灵力很快就被黑‘洞’吸收一光。

    宇紫欣又一次被黑‘洞’吸力作用，向黑‘洞’中飞去。

    此时，远处的一个黑衣人已经似缓实快的飞到他面前。

    “唰！”无奈的宁一天只好将宇紫欣从他小宇宙中放出来，免得吸入到黑‘洞’中出现什么无法预料的情况。

    “阁下是何人？”宁一天冷声问道。

    “灭天。”黑衣人冷酷的说道。

    “有事吗？”

    “有事。”

    “什么事情？”

    “打架。”

    “……”

    宁一天听到这个家伙说了这么多废话，最终目的还是找麻烦，心中有些不快。

    “怎么？和我灭天神尊打架，你小子怎么一副不高兴的样子？”灭天神尊狂傲的说道。

    “我该高兴吗？”宁一天对于这个家伙的怪异想法有些不岔。

    “呵呵，能够和我打架也是我给你面子，否则随便一只小猫小狗的，我能看到眼中么？”

    “阁下的废话真不少，要打就打。”宁一天说了一声，定军神剑剑魂立即出现在手中，散发着一阵阵朦胧的气息。

    “一把鸿‘蒙’灵宝的残魂，也妄想和我战斗，看来我这次真的是来错了。”灭天神尊看到宁一天拿出的定军神剑剑魂，有些失望的说道。

    “哦？既然来错了，你还是哪里来回哪里去吧。”宁一天对于灭天神尊的冷笑话反‘唇’相讥到。

    “那倒不必，我哪里来，却希望你和我一起回哪里。”灭天神尊自信的说着。

    “我自由惯了，受不了约束，你要是执意让我和你一起走，恐怕要失望了。”宁一天如此说道。

    灭天神尊脸‘色’这时候倒是对宁一天有些刮目相看了。

    宁一天如此说，即表示要顽抗到底决心，又从另外一层中显‘露’出一种我不如你的表象。

    可是，要是真的将他这种隐含的表象当成是真的，恐怕就会在战斗中因为轻敌而败亡。

    两人的话中隐含很多机锋，一个不小心，陷入到对方语言陷阱中，也算是一种较量的失败。

    宁一天对于这个灭天神尊一点也不敢小觑，所以不管如何，他都要全力以赴的出手，语言中的机锋，他并不害怕陷阱。

    “你的这位小娘子倒是生的漂亮，我们不如下个赌注。”灭天神尊突然转变话题。

    “不赌。”宁一天听到对方所说，心中一紧，直接拒绝到。

    “小子，你想找死吗？”灭天神尊看到宁一天如此不给他面子，双眼中闪过一阵寒芒，冷声说道。

    “哈哈……，还没有打过，你牛‘逼’什么？”

    “什么意思？”灭天神尊以前从来没有听说过“牛‘逼’”这个词，根本不清楚宁一天说的是什么意思。

    “哼！打过再说。”宁一天此时也非常想一展身手，试试这么长时间闭关后的进境。

    “老婆，一会儿我们战斗的时候，你趁机躲入到原生界空间。”宁一天心神给宇紫欣传音说道。

    原生界曾在古神禁制的时候已经给了宇紫欣作为栖身之地。

    所以，宁一天战斗的时候，她也可以凭借原生界暂时躲避。

    当然，宁一天需要将这个灭天神尊引到远处战斗才行，否则两人战斗的余‘波’恐怕会将原生界空间撕裂。

    “你出招吧。”灭天神尊看到宁一天竟然这么着急战斗，不屑的说道。

    他完全能够感应出来宁一天现在只有神帝顶峰境界，可是，很多处于神帝顶峰境界高手，硬是卡在这个境界，经过漫长岁月也无法突破进入到神尊之境。

    虽然只有一步之隔，可是，境界高低有着天差地远的不同。

    唯一能够引起灭天神尊战斗**也就是宁一天身上的界面威压气息。

    所以，他想要将宁一天收为奴仆，对他身上情况详加研究，可是宁一天竟然对他毫不畏惧，和他的初衷不符。

    而且，他来之前，已经在遥远的宇宙虚空中，用心神之力看到宇紫欣极美容貌，这也使他心中起了横刀夺爱的想法，刚才的打赌也因此而来。

    只是宁一天根本一丝机会也不给他，令他彻底恼怒。

    他现在的想法就是在宇紫欣面前，好好的羞辱宁一天一番，然后将他强行收为自己奴仆。

    宁一天现在很清楚灭天神尊是一位神尊级别超级高手，可是，他又不是没有和神尊级别的家伙战斗过，所以对于神尊级别的家伙也不感冒，加上境界提高，心中对于获胜也有一些信心。

    手中的定军神剑因为材料短缺，没有补充剑体，现在拿出定军剑魂只是让对方误认为他没有更好鸿‘蒙’灵宝。

    其实，九劫剑已经有了一个并不算完美的劣质剑体。

    当然说是劣质剑体，比一般的极品神器所用材料毫不逊‘色’。

    现在对方竟然让宁一天先攻击，宁一天根本不和他客气，身形一闪，消失在原地，再次出现的时候已经来到对方身侧，定军神剑剑魂瞬间刺向对方头颅。

    宁一天的瞬移非常娴熟，毫无空间‘波’动可擦，这让对方根本无法动空间‘波’动中寻找他出现的踪迹。

    不过，对方毕竟是神尊级别超级高手，根本不是宁一天一次攻击就能凑效的。

    对方就在宁一天身形消失的同时，瞬间在身边布置一层灵力护罩。

    别小看这个灵力护罩，这可是灭天神尊一种极为强悍的法术。

    其防御力非常强悍，抵挡宁一天手中的定军神剑剑魂可以起到很大的延迟作用。

    他虽然让宁一天先动手攻击，可是他也并没有说不还手，要是宁一天真的以为他不还手，那他脑袋也就被驴踢了。

    宁一天的定军神剑攻击最多只能算是幌子，真正的杀招自然是拥有劣质剑体的九劫剑。

    “嗤！”

    此时，突然出现并刺出定军神剑的宁一天一下子就将对方灵力护罩刺透。

    灭天神尊嘴角不自然的‘抽’了‘抽’，他没有想到宁一天在瞬移的瞬间将一层禁制瞬间布置到剑魂上面，使剑魂短时间内拥有一种类似剑体的强大能力。

    同时，他心中极为心悸的就是感应到一把犹如毒蛇一般的鸿‘蒙’灵宝瞬间从他头顶上面出现，急速向他头颅中刺入。

    “他竟然有两把鸿‘蒙’灵宝。”灭天神尊心中立即知道宁一天为何敢于和他一战了。

    宁一天手中的定军神剑没有剑体，可必定是一把拥有鸿‘蒙’灵宝魂体的东西，厉害程度不言而喻，要是对战同境界的高手，恐怕将无人是他对手。

    不过，面对同样拥有鸿‘蒙’灵宝的自己来说，鸿‘蒙’灵宝的剑魂不够看。

    只是，头顶上突然出现的鸿‘蒙’灵宝极为麻烦。

    因为是事出突然，而且距离头部竟然是零距离瞬移而出，他心中对于九劫剑毫无准备，一下子陷入到极度被动中。

    