
    ?

    第十九章 心中的一席地

    “‘玉’凤，你将是我心中的第七位妻子。 不管你是陷入轮回，还是真的消失在世间，我心中都会为你留下位置。”

    宁一天心中默默的想着。

    所有人沉默了起来，宁一天此时境界已经和他们相当，谁先动手，都要承受他巨大的怒火，最后免不得落得两败俱伤，让别人捡了好处。

    不过，宁一天可不能悲痛太久，他，必须要为自己的第七位妻子报仇。

    也要杀掉亵渎过宇紫欣手臂的那个可恶神帝。

    他抬起头，目光冰冷的看向那个被他一脚踢开的神帝身上，眼中杀机隐现。

    就是这个家伙刚才亵渎过宇紫欣手臂。

    这个神帝看到宁一天冰冷的目光，脸上‘露’出一丝懊恼，不过，随即就被坚定代替。

    他可是货真价实的神帝级别高手，宁一天只是临时通过秘法提升到神帝的新人，根本无法掌控成为神帝的各种战斗技巧，他没有必要害怕宁一天。

    而且，宁一天刚才两句话和那个恐怖的规则定制者‘弄’掰了，正好他可以动手将宁一天擒了，逃离此处。

    也不用害怕规则定制者的“规则”。

    宁一天感受了一下丹田中肆虐而爆满的‘混’沌灵力，心中高兴不起来，刚才一怒之下，将小宇宙中的星球全面爆炸开，可算是破釜沉舟。

    “吼！”他口中发出一声不似人声的吼叫，体内灵力开始游遍全身，身形急速闪动，举剑向着他锁定的神帝攻去。

    其他神帝看着宁一天举动，脸上虽无表情，心中却很高兴，他此时消耗的越多，一会儿抓走他越方便。

    “铛！”两剑‘交’击到一起，宁一天和身前的神帝都被震得后退一步，随即，两人又挥动手中神剑，开始猛烈的攻击起来。

    各种绝妙的剑招似乎失去作用，现在拼的是更快速度。

    两把神剑强烈的‘交’击声响成一片刺耳的旋律，整个古神禁制中都充斥着一阵阵的颤抖，一些不稳妥的悬崖峭壁，开始坍塌起来。

    宁一天和这个神帝‘交’战的地方也随着他们不停移动，逐渐脱离了刚才空间震‘荡’之地。

    可是，这里围观的神帝也不是好相宜的，那个曾经拿出扇子的神帝，又一次拿出扇子，时不时的在两人战斗之地扇上一下，让空间震‘荡’不能停息，这样也就不怕宁一天趁机逃离。

    宁一天自然知道自己在这些人眼中，已经成为唐僧一般的存在，似乎吃他一口‘肉’，就能得道变成尊者一般。

    不过，他心中的仇恨根本放不下，加上丹田中已经爆开的星球，也使他必须在短时间内将这个神帝和那个刚才封印他的氡强神帝灭杀，对于其他人，要是他有机会自然不会手软，可若是没有机会，也将这些人容貌记下，等他实力真正达到神帝级别，自然会来报仇雪恨。

    此时，宁一天出剑根本不考虑自身情况，就是拼着受重伤，也要伤到对方。

    两人身上都皮‘肉’翻卷，鲜血淋漓，可是，他们对于这样的小伤都不在乎，只要一颗丹‘药’就能治好。

    宁一天身上的‘混’沌灵力也在不停的给他治疗身体上的“皮外伤”。

    这时候，追随着两人战斗的其他神帝，则是趁机收取一些宁一天身上所流下的鲜血，想要日后借机研究。

    宁一天发现这种情况后，心中咯噔一下，马上就布置更多‘混’沌灵力，全力修复身上伤势，防止其他人得到他鲜血，施展一些诅咒之类的邪恶法术。

    有了这些顾忌后，他战斗的有些束手束脚。

    可是，他随即又想起以前和卡洛娜切磋时的情景，当时他以游玩的心态和卡洛娜切磋，竟然陷入到武道顿悟中，领悟了很多绝妙的招式，以至于使他在修真界和仙界中对战的时候，都能够抢占先机，以弱胜强。

    而现在他却有些心急了，将很多绝妙招式弃之不用，太过可惜。

    他略一沉凝，将焦急的心态调整好，出招开始变得诡异起来。

    前面的神帝感受到宁一天招式变化，压力一下子大了起来，往往都‘摸’不透宁一天下一次攻击将是什么地方，他开始穷于应付。

    高手之间的战斗都是瞬间出招几百次、几千次，也就短短的两秒钟时间，宁一天一剑将这个神帝身体刺穿，他自然不会手下留情，就在刺穿的同时，全面爆发体内灵力，将这个家伙整个‘肉’身轰成碎片。

    可是，神帝级别的心神修为之强大，就是身体变成碎片，灵魂也不会被消灭，一个犹如实质一般的灵魂存留在原来身体之处。

    “你竟然毁我‘肉’身，我与你不死不休。”这个神帝愤怒的传音吼道，一闪身，钻入到宁一天识海内，开始和宁一天灵魂进行战斗。

    这种存于识海中的战斗虽然没有声音，可是最为凶险，一个不好就是真正的魂飞魄散。

    宁一天的心神修为只是仙君后期，相比真正的神帝境界心神之力还有很大差距，不过，也幸亏他灵魂经常受到体内那丝无‘色’灵力滋养，变得很强壮，还能够抵挡一段时间。

    外界中，所有神帝心中一喜，等待着其他人动手抢夺，然后自己享受渔翁之利。

    并不是都会如此，冥缘所在的团体因为势力相对较强，他们开始共同向着宁一天身形所在之处飞去。

    因为害怕别人趁机袭击，所以，几人飞行并不快。

    其他人愣了不到半秒，全都向着宁一天所在之处急速闪去，想要趁机抢夺宁一天身体。

    “嘭！”

    终于，两个距离比较近的神帝动手相互攻击起来。

    这个被攻击的神帝心中大怒，立即停止向宁一天方向飞行，开始和这个攻击自己的家伙战斗起来。

    相同的情况开始上演，而且，还有另外三人隐隐组成团伙，开始和冥缘所在团伙遥遥相望。

    五秒钟后，群战彻底开始。

    这些神界中的超级大能，往往一动手就是毁天灭地，可是在这里，他们战斗的非常小心，一是害怕‘波’及到其他战斗团体，引火烧身，二是害怕‘波’及到“脆弱”的宁一天，怕将他毁灭，得不到成就尊者的机会。

    在宁一天识海中，战斗也进行到火热化程度，两个灵魂不停的使用各种招式比拼着。

    宁一天期间已经多次受伤，可是都被体内无‘色’灵力修复。

    说也奇怪，紫云神劫中的最后一道雷劫中，竟然具有大量无‘色’灵力。

    不过，这些无‘色’灵力不纯净，需要他重新炼化才行，现在根本没有时间炼化，所以这些灵力也帮不上什么忙。

    外界中的战斗非常狠辣，往往都是将压箱底的东西掏出来迅速使用，想要在战斗中占据绝对上峰，将对手在须臾之间灭杀，可是，‘混’到他们这种境界，手中多多少少都有一些宝贝，岂是一下子就被灭掉这么简单？

    战斗开始进入到胶着的状态。

    宁一天识海内，渐渐的，和宁一天进行灵魂战斗的神帝，开始变得虚弱起来，他也知道这样下去不是办法，因为他多次发现宁一天灵魂受伤都会凭空恢复伤势，想到他或许就是因为这个原因具有特殊体质。

    在他查清到底是怎么回事之前，他还真不想如此窝囊的退出。

    可是，宁一天多次经过受伤、恢复过程，灵魂却更加强大，更加坚固，境界也涨到神君顶峰，说不准下一次受伤修复的时候，就能突破到神帝层次。

    这种等待果然没有持续多少时间，宁一天心神之力开始大量吸取起那丝无‘色’灵力，很快时间，本来剩余不多的无‘色’灵力就被宁一天心神全部吸走，全部融入到灵魂之中。

    “嘭！”他的灵魂猛然一震，变得异常强大起来。

    宁一天心神修为，就在此时真正迈入到神帝层次。

    “鸿‘蒙’之‘精’！竟然是鸿‘蒙’之‘精’！”这个和宁一天灵魂一直战斗的神帝终于在最后时刻，发现宁一天秘密。

    鸿‘蒙’灵气对于这些神帝也是传说中的东西，不过，这个家伙曾经在一处古典中了解到，鸿‘蒙’灵气中最为纯净和‘精’华的部分，称为鸿‘蒙’之‘精’，具有莫大的威能。

    可是，他已经没有机会离开宁一天识海了。

    宁一天此时的心神修为虽然只是神帝初期，可是，竟然异常稳固和强大，一下子将他灵魂包围起来，进行灭绝式轰击。

    “轰！轰！轰！”

    只用了三次灵魂冲撞，就将他的灵魂撞晕，然后，就是宁一天开始灵魂吞噬起这个灵魂中的能量，没过多少时间，就将这个家伙的灵魂吞噬。

    灵魂吞噬也不是一般灵魂所具有的能力，宁一天的吞噬技能，也是误打误撞下，‘摸’索到的。

    不过，吞噬过后，他感到整个灵魂都撑得满满的，不太好受，而进入到他灵魂中的最后一点鸿‘蒙’之‘精’又一次发挥出余威，将他吞噬的灵魂变化为最‘精’纯的灵魂之力，全面融入到灵魂之内。

    这样才消除他的不适情况。

    至此，他的境界也涨到神帝初期顶峰。

    “呼！”宁一天心神之力回归正位，开始掌管身体，他睁开眼睛，长出一口气。

    这时候，外界中的战斗已经进入到白热化阶段。

    已经有三个神帝躺倒地上，看情况恐怕已经凶多吉少。

    宁一天嘴角‘露’出玩味的笑容，站在原地，开始欣赏其他人狗咬狗的相互攻击。

    