
    ?

    第六十五章 横生‘波’折

    此时，正在向着这里探查的一个实力极高的仙人看到宁一天凭空出现后，宇紫欣又凭空消失，心中立即知道宁一天肯定具有某种空间仙宝。

    “嗡！”一股扩散到方圆几千里的空间‘波’动出现在宁一天周围。

    宁一天心中感到一些不妥，身形一闪，速度更快的向着前面飞去。

    “呼——”一道黑‘色’光影犹如雷电般‘射’到宁一天身前，将他前进身形挡住。

    “这位小友，将你手中的空间仙宝‘交’出来，老夫可以放你一条生路，若是心存侥幸，你则必死无疑。”一个黑衫中年人出现在宁一天面前，威严的说道。

    “哼！”宁一天冷哼一声，那把剑尖经过‘混’沌灵力重新炼制的仙剑向着这个黑衫男子刺去，他身形则是瞬间遁入到地底。

    “哦？”这个黑衫男子看到宁一天‘射’来的仙剑不同寻常，伸出两根手指，一下子将这把仙剑夹到两指间，‘精’神念力向仙剑中涌去，想要将宁一天存留的心神‘逼’出，可是，在此剑中，宁一天根本没有留下自己心神之力。

    “哼，逃得倒是‘挺’快。”这个黑衫男子一把将飞剑收到自己储物戒，正要追击宁一天，发现他竟然遁入地底极深处。

    黑衫男子脸‘色’有些懊恼，不过，他还是遁入到地底，向着宁一天追去。

    他在地底也只比宁一天快上一丝，不过，他知道，在地心处有一个天然禁制，到时候，宁一天根本无路可逃。

    宁一天注意到后面追来的家伙，心中也有些恼怒，刚才的时候，他可是全力遁逃，才能有这种速度，就是想要让这个家伙放弃追击自己，可是，他还是追来。

    他并不想躲避到地心，因为这样不但容易暴‘露’‘混’沌灵力，而且也可能引起这个家伙守株待兔，让他耽误到霸天星的行程。

    看到后面追击的家伙不放弃，宁一天无奈的向着地心处遁去。

    “呼！”他感到自己进入到地心天然禁制中，身形没有停顿，而是向着地心的神品仙灵石遁去。

    “什么？”后面追击的黑衫男子探查到宁一天竟然遁入到那层天然禁制中，惊讶的眼珠子差一点瞪出。

    “这个年轻人太神秘了，必须等他出来。”黑衫男子心中想着。

    宁一天‘精’神念力一直注意着身后情况，发现这个黑衫男子不能突破地底禁制，心中也放下心来，开始学影子那样，放出一些‘混’沌灵力，开始融化这颗神品仙灵石中的庞大仙灵力。

    三日后，整颗庞大的神品仙灵石已经变成碎渣，一团团浓郁的‘混’沌灵力漂浮在宁一天身旁，正在被他炼化吸收着，又过了半日后，他终于将众多的‘混’沌灵力全部炼化。

    当他睁开双眼的时候，一道犹如实质的目光看向还在那里等待的那个仙尊级黑衫男子。

    这个正在盘膝等待的黑衫男子虽然隔绝着厚厚的岩层，但是似乎感应到宁一天眼光，他将自己‘精’神念力散发到前面天然禁制上，还是无法探入到其内。

    宁一天看着体内更加粘稠的‘混’沌灵液，心中一股自信涌现，他猛然打出一拳，拳头前面隐隐出现一些空间‘波’纹。

    “这样的实力，应该可以和仙尊一战吧！”宁一天自言自语到。

    “还是别将星球‘弄’坏，到外面宇宙战斗。”宁一天对地底禁制外面的黑衫男子传音说道。

    “他在地心里面这么短时间内，就敢和我战斗，难道地心有什么秘密？”这个仙尊心中猜测到，反正他也不能给宁一天传音回复，只是点点头表示同意。

    “唰！”宁一天身形急速从另外一个地方闪过，向着地面上遁去。

    “靠，竟然比我遁术还快。”这个仙尊看到宁一天遁速，心中一惊，有些犹豫，不知道宁一天到底在地心干了什么，在这么短时间将境界提升这么多。

    宁一天则是探查着地面上的需要去的城市位置，向着这个方向上空遁去。

    后面的黑衫仙尊因为心中还没有做出决定，遁行速度并不快，距离宁一天越来越远，不过，到他们这个境界，‘精’神念力都能探查到极远处，也不怕宁一天脱离他的探查范围。

    “星球报废？”黑衫男子随着向地面遁行，看到地面上的末日情景，知道肯定是宁一天在地心做的好事。

    “唰！”宁一天直接遁入到这个需要经过的城市，从星际传送阵不远处出现。

    “向朗朗星传送，给我定位。”宁一天探查到黑衫男子竟然落后这么远，闪身来到星际传送阵上，向其内输入‘混’沌灵力，将传送阵启动，然后，一下子将大阵旁边的那个负责人用念力抓到手中，‘逼’迫他定位传送。

    反正宁一天赶时间，后面的家伙明显有些退缩，所以，他也不会傻傻的等他前来打架，而是赶路要紧。

    “是。”这个负责人知道宁一天不好惹，也不敢收取传送费用，再说，宁一天已经将大阵启动，他立即向朗朗星定位。

    “不好，他竟然要逃跑。”地底下面的那个仙尊看到宁一天竟然想要乘坐星际传送阵离开，立即加快遁速，向这里遁来。

    “不要给他定位。”黑衫男子看到宁一天手中的那个负责传送阵的家伙想要定位，立即阻止到。

    “马上定位，一秒内，你不能定位，你就去死。”宁一天同样传音威‘逼’到。

    “唰！”随着定位成功，宁一天和这个负责人瞬间消失在原地。

    同时，愤怒的黑衫男子从地底内一下子将这个星际传送阵捣坏。

    剩下的星际传送，宁一天没有‘浪’费时间，一路顺利通过。

    ……

    霸天星上，宁一天和宇紫欣都将容貌变幻，行走于当年宇霸天所盘踞的霸天城。

    当然，此时的霸天城已经改名为“冈城”，就是霸天星也被改名为“冈星”。

    “老板，这里原来不是叫霸天城吗？什么时候改名了？”宁一天进入到一个小店铺内，对着店掌柜问道。

    “道友，你是新来的吧，这里早在一个月前就改名了。”这个店掌柜看着宁一天和宇紫欣，有些不耐的说道。

    毕竟，他们两人是来打问消息，而不是前来消费的。

    “为何改名？”宁一天详细问道。

    宇紫欣则是紧紧抓住他的胳膊，心中有一种不好预感。

    他们路上‘花’费时间大致也就是一个多月，这说明，当时宇紫欣感应到父亲出事时，也正是那个时间。

    “罗刹‘门’势力扩散到霸天星，将原来霸天星的小势力头子刘霸天灭杀，所以将此地改名为冈城。”这个店掌柜看到宁一天气势不凡，还是将这事解释了一下，这本来也不是什么秘密的事情，没必要为这事得罪他。

    宇紫欣听到这个店掌柜所说，一下子晕倒。

    宁一天伸手一扶，将她身体扶住。

    “我妻子有伤在身，经常晕厥，请不要在意。”宁一天只好给这个店掌柜解释一下，防止他多心。

    “哦。”这个店掌柜也不敢多事，装作什么也没发生，继续推演起账目。

    宁一天扶着宇紫欣到一处偏僻地方，将她收到原生界，然后又向其他人询问一些关于罗刹‘门’的事情，匆匆出城，寻到一处地方，遁入到地底，最后进入原生界。

    “老公，难道紫欣父亲真的被人杀掉？”欧阳冉担心的问道。

    刚才的时候，宁一天将宇紫欣收到原生界，告诉各位妻子，都到宇紫欣房间看护她。

    杨清华和龙灵儿也看着宁一天，想要知道答案。

    “是的，紫欣父亲是被罗刹‘门’的一个名叫智屏风的仙尊级长老所杀。”宁一天说道。

    “你现在能打得过仙尊吗？”欧阳冉问道。

    其实，她知道宁一天现在对付仙尊还很困难，几乎是没有多少机会的。

    “现在对付仙尊初期的仙人应该可以，不过，我的实力在短期内还可以通过吸取地心仙灵力再度提高。”

    欧阳冉点了点头，知道宁一天不是莽撞之人。

    这颗星球显然不适合宁一天吸取地心中能量，毕竟罗刹‘门’是一方大势力，其内恐怕有很多典籍，能够知道地心发生变化，或是有人捣‘乱’，到时候吸取完地心仙灵力，被一群高手守株待兔的围攻就麻烦了。

    宁一天通过星际传送阵，来到罗刹‘门’势力外围，开始疯狂的吸取地心处庞大的神品仙灵石。

    随着三颗星球变为废星，他丹田中的‘混’沌灵液不但体积盛满丹田，而且也变得浓稠很多，不过，就是没有结成固体的迹象。

    “将第四颗星球吸了，看能不能突破。”宁一天心中也发狠了。

    “唰！”他出现在这颗名为悦冰星上的星际传送阵内。

    没有过多程序，他直接在城市中的一个偏僻之地，遁入到地心。

    “融合……吸取……”宁一天重复着以前的动作。

    “小子，终于找到你了。”一个声音从宁一天识海中出现。

    这是有人给他心神传音所致。

    宁一天心中一震，能够通过地心天然禁制给他传音，说明此人境界极高。

    “前辈找我何事？”宁一天故意问到。

    “哈哈，前面几颗突然变成废星的缘故，也是你一手造成的吧？别不承认，我们当时发现第一颗变为废星的时候，就知道有人能够进入到地心，所以在周围好几个星球布置人手，终于让我在这里将你等来。”

    “前辈真是个啰嗦人。”宁一天看到这个家伙答非所问，心中开始想办法逃离。

    对方明显是有备而来，所以，他心中对于这些实力高强的家伙有些惧怕。

    