
    ?

    第四十一章 一些收获

    “杀死敌人。 ”穹凉城城主心中已经惧怕宁一天招数，他命令所有到来的手下向宁一天攻击。

    这些人听到命令，都无奈的开始向宁一天攻击，所有人用的都是法术攻击。

    因为法力放出后，和自己已经没有联系，就是和别人法术撞击到一起，相互消融也无关紧要。

    在这种多人群殴一人中，最为忌讳的祭出自己仙器，因为到时候自己仙器和伙伴们的仙器撞击到一起，就不是美事，反而相互形成掣肘。

    宁一天当然不怕这些人的法术攻击，他在自己身边布置一层‘混’沌灵力薄膜，毅然不惧的向着穹凉城城主追去。

    穹凉城城主身形很快，在宁一天所布置的这个‘阴’暗的空间内不停躲避着，他身形不敢停顿，因为还要防止着宁一天雷电攻击。

    宁一天心念一动，漫天的火焰出现，在这个黑暗空间又照‘射’成一种一片红‘色’。

    “靠，这家伙到底能够发出几种属‘性’仙灵力。”穹凉城城主‘欲’哭无泪，他没有想到宁一天又放出一种法术领域。

    这种领域若是一般仙人进来还吃不消，但是像他这种高手已经不惧怕这种程度仙灵力攻击。

    这时候，所有暗属‘性’的仙灵力并没有消失，而是形成一把把黑‘色’长剑，在漫天的火焰中向着外围一直攻击的小喽啰们‘射’去。

    此时的穹凉城已经开始‘乱’了起来，所有居民或者前来临时购买东西的仙人开始相互劫杀抢夺。

    宁一天这时候从自己放出的法术攻击招式中，有了一些感悟，对于各种法术的真谛有了更深的理解。

    他手中虚空一握，一道火焰长枪形成，他手一挥，长枪呼啸着向着穹凉城城主‘射’去。

    这把长枪当然‘射’不到一直急速移动的人影，但是这把火焰长枪犹如长了眼睛一般，追赶着城主身形不停飞行。

    穹凉城城主心中有些发怒，老虎不发威，当人是病猫吗？

    他一甩手，一个小盾向着身后不停追击的火焰长枪挡去。

    这个小盾在飞行间，变为一个一丈大小的巨大盾牌，“轰——”这个长枪撞击到这个大盾上面，竟然发生爆炸。

    可是，长枪爆炸的火焰没有逐渐消失，而是汇聚到大盾上面没有离去。

    一会儿工夫，整个大盾变成红‘色’炽热的盾牌，看起来很可能就要融化。

    穹凉城城主看到盾牌情况后，心中有些惊异，他一挥手，一道琼海紫液向着小盾‘射’去，这是一种可以致寒的宝物。

    “嗤！”琼海紫液‘射’到小盾上，立即发出一阵嗤嗤声，散发出一阵挥发‘性’气体。

    看起来这个小盾温度果然不低。

    这时候，宁一天一挥手，一个土属‘性’凝聚的小盾向着穹凉城城主飞去。

    穹凉城城主眼中历芒一闪，他心痛的拿出一个羽‘毛’扇子，向着宁一天遥遥一扇。

    “呼——”一道黑风，夹杂着无数风刃向着宁一天这里吹来，一路上的火焰也让出被吹出一道空旷的通道。

    宁一天手中又是一个土属‘性’小盾凝聚出来，不过，他还是将身形从这个狂风攻击的地方逃离。

    他将手中凝聚的土属‘性’小盾一抛，向着那道黑‘色’狂风扔去，他要测试一下这道攻击的强度。

    “哗！”小盾很快就被狂风中的风刃削成碎片。

    这道狂风速度不减的向着远处挂去。

    宁一天刚才放出的土属‘性’小盾也犹如刚才那把火焰长枪一般，在这个穹凉城城主身后不断追击着。

    可是，他拿着手中的宝扇，舍不得再扇一次，而是不断的发出一些瞬发法术，攻击着身后的小盾。

    宁一天隐隐的发现，这个宝扇在刚才一击后，上面一根羽‘毛’脱落下来。

    再说刚才宁一天将所有黑‘色’灵力形成无数把黑剑后，向着边上的小喽啰‘射’去，这些小喽啰凡是达到上仙后期级别的都能够躲避开，或者用自己的各种方式阻挡，而上仙后期之下的仙人，除非手中有保命东西或者速度比较快，才能够逃离‘性’命，除此之外，都难逃一死。

    逐渐的，凡是没有攻击中这些人的黑‘色’长剑也‘射’向城市远处，不知道会不会有倒霉鬼碰到。

    这些逃过一劫的人，身形都向后退了一些，还是用各种法术攻击着宁一天身形。

    宁一天也是一直移动着自己身形，追击着穹凉城城主。

    穹凉城城主心中一狠，手中又拿出一个黑‘色’水晶球，有些惧怕的向着身后追击的宁一天这里一抛。

    宁一天心中一阵心悸感觉出现，他看到这种熟悉的水晶球后，心念一动，遁入到原生界内。

    此时，穹凉城城主也正好将这个水晶球引爆。

    “啊——”一道愤怒的吼声从水晶球中发出，一个黑‘色’的犹如实质般的灵魂从水晶球中逐渐成型。

    这个灵魂扫视一圈，最后对着远处有些惧怕的穹凉城城主看去。

    “前……前辈，是我将你放出来的，你不能对我夺舍。”穹凉城城主看到宁一天消失，心中大惊，他立即颤抖着对这个灵魂说道。

    “哈哈……好笑，为何不能对你夺舍？这里数你资质最好，也数你境界最高，当然要对你夺舍。”这个灵魂狂傲的说道。

    他一闪身，向着穹凉城城主身形冲去。

    “不——”穹凉城城主大吼一声，身形急速向着城市上空的禁断大阵飞去，想要逃离出去。

    刚才宁一天几次‘逼’迫他，都没有让他从这个禁断大阵内飞出，而这个灵魂一出现，他竟然如此积极的就向外面逃离。

    可是，他的速度在这个灵魂速度面前，犹如龟速一般，这个灵魂犹如瞬移一般，一下子就扑到他身上。

    穹凉城城主眼中神彩立即暗淡下去，他此时将全部心神沉寂到识海中，和这个想要夺舍的男子进行灵魂战斗。

    宁一天通过原生界看到外面夺舍开始，心念一动，从原生界内遁出，一道灰‘色’‘混’沌灵力‘射’到停止不动的穹凉城城主身上。

    这道‘混’沌灵力立即开始融合这个家伙体内仙灵力。

    此时，整个天空中还是一片火焰世界，所以，这里除了一直在边上注意他身形的这些小喽啰之外，更远处的仙人都不会注意到他曾经消失过。

    宁一天眼中冷光一闪，挥手在布置下一道隔绝身影和声音的禁制，将自己和穹凉城城主身影包裹起来，然后，又是一道‘混’沌灵力向着穹凉城城主头部‘射’去。

    远处看到宁一天如此做的小喽啰都心中一紧，他们集体开始向着这个禁制攻击而来。

    可是，他们的法术攻击都在这个禁制外面都被一个灵力罩子消融不见。

    在这个隔绝禁制内部，‘混’沌灵力‘射’到穹凉城城主头上后，两道不同的嘶吼声出现，显得都痛苦异常。

    这时候，宁一天刚才‘射’到穹凉城城主身上的‘混’沌灵力也开始融合他体内的仙婴。

    宁一天心念一动，九劫剑向着穹凉城城主头颅‘射’去。

    “噗！”他的整个头颅被‘射’穿，其内一个黑‘色’灵魂一边嘶吼着，一边想要逃离。

    可是，宁一天根本不给他机会，九劫剑一转，向这个灵魂‘射’杀而去。

    “嗤！”九劫剑从这个灵魂身体中穿过，立即在他魂体上传出一个大‘洞’，因为这个家伙可能是受到‘混’沌灵力改造影响，所以，剧痛让他速度更别快不起来，九劫剑几个穿梭，将他整个魂体捣的残缺不全。

    这时候，这个黑‘色’魂体或许从‘混’沌灵力改造痛苦中脱离出来，他驱动着残破的魂体向着宁一天身边冲来。

    宁一天心念一动，一道‘混’沌灵力薄膜出现在身上。

    “啊！”这个残破灵魂碰到又是一阵痛苦的嘶吼。

    “死去吧。”宁一天轻声说道，然后手中火焰仙灵力发动，直接将这个残破灵魂烧成虚无。

    穹凉城城主的灵魂刚才则是根本没有吃住九劫剑的‘射’杀，就在头颅被‘射’穿的时候，已经消散。

    宁一天心中对于那个水晶球中夺舍的灵魂感到有些惧怕，这种强大的灵魂，生前绝对是绝世霸主，可是，竟然还是被人生生的将魂魄囚禁到水晶球中卖掉。

    也不知道这样一个水晶球价值几何？

    宁一天心中快速想了一些事情后，心念一动，将这个穹凉城城主尸体中的‘混’沌灵力强行‘抽’出吸取后，然后将尸体收到原生界内。

    他挥手将身边的禁制撤除，远处的小喽啰看到这里只有宁一天一人身形，都极为惧怕的看着他，不知道自己命运将会如何。

    就在刚才，他们其中一些人莫名死去，还以为自己也要死亡，可是，这种死亡也只是一小部分人，大多数人都没事。

    宁一天看到他们没有逃离，心中一想，也明白这是怎么回事，肯定是穹凉城城主没有将他们真正收为仆人，而是将魂血存放到某个地方。

    “你们以后就跟着我吧。”宁一天心中一软，没有将所有人都杀死，而是对着远处的这些人喊道。

    经过刚才他的‘射’杀，和穹凉城城主一同死亡的人之外，这里还有将近两千多人，也算是一股不小的力量。

    若不是他身上的‘混’沌灵力太过变态，让这些人的法术攻击起不到作用，他们绝对能够在战场中给予敌人更大的打击。

    穹凉城城主也没有想到他喊来的这些手下们根本起不到作用。

    若是他们一窝蜂的不顾自己仙器损毁，用仙器攻击宁一天，效果绝对会不同。

    宁一天可能会马上从这个地方逃离。

    “是。”远处的这些人略一琢磨，立即都对着宁一天躬身行礼。

    他们的魂血原来的时候掌握在穹凉城城主手中，可是，穹凉城城主已经在宁一天手中，也相当于他间接掌控了他们的生命。

    