
    ?

    第二十四章 升级

    此时，在神界周边的空间‘乱’流内，宁一天面对着无数的空间物质，脸上‘露’出焦急之‘色’。

    原生界空间竟然能够被人轻易发现并破碎，对方显然不是好惹角‘色’。

    这个还不是最重要的，最重要的却是他此时想要回到神界中，有很大麻烦。

    一是他身体内的灵力也只相当于一般神君后期顶峰的修为，即使心神境界较高，也很大程度制约了他破开空间的可能，除非他再次全面将小宇宙爆发开，强行将丹田内的灵力‘逼’迫到神帝级别，从而打破空间，进入到神界宇宙，然后再联系自己原生界空间。

    二是他就是强行进入神界，原生界是不是还能进入？若是原生界真的被那个攻击的家伙攻破，其内的妻子们安危情况如何？他又能不能将击破原生界空间的家伙灭杀？

    三是，在空间‘乱’流中存在的无数空间物质，只要他碰到任何一个，恐怕也会被随即传入到神界中的一处陌生地方，可是这个地方是不是古神禁制呢？若不是古神禁制，原生界又坏掉，他又该如何回到古神禁制？

    面对若干问题，宁一天感到有些心灰意冷。

    存在于神界中无数年的神帝高手，哪一个都不是简单人物，他当时能够灭掉那个神帝，也是对方大意所致，现在通过和几个神帝‘交’手之后，他明白到，想要灭杀他们，必须令自己境界也进入到神帝之境，或者更高。

    而且还要将九劫剑或者定军神剑重新炼制才行。

    一瞬间，他考虑了很多，这些东西都需要时间才能完成。

    这时候，一道空间之刃向他切了过来，他挥手布下一道隔绝空间的禁制。

    “嗤！”一声响彻他心神的声音出现，这道空间之忍竟然被禁制消融。

    “哦？既然空间‘乱’流物质无法伤害我，我还可以在这里做一些准备。”宁一天心中想着。

    他心念一动，挥手在身边布置下大量空间隔绝禁制，然后一挥手，亿万倍的时间流速禁制布置到空间隔绝禁制内部。

    他盘膝坐在时间流速禁制内部，开始将刚才危险之际，收入到丹田内的无‘色’灵力炼化。

    有了各位妻子们的危机情况，他这次可是全力以赴，以极快速度将一小团无‘色’灵力炼化，形成大量‘混’沌灵力。

    有了这么多‘混’沌灵力，他感到已经很鼓胀的丹田，微微一颤，一股毁灭般的气息出现在自己小宇宙中，不过，随即就被那团剩余的无‘色’灵力阻止。

    很快，丹田中的小宇宙须弥空间开始急剧变化起来。

    本来已经占据满满的天体物质，在很短时间内像是变小一般，而且在中间天体物质的周围，出现大片空白的真空空间。

    这样一来，宁一天小宇宙内的各种星球就可以继续增长体积。

    当然，星球数量已经难以增长，除非他将其中一些星球爆开，形成更多陨石和尘埃，以这些物质凝聚星球之核，形成新的星球。

    现在他没有时间做这些实验，只能通过剩余的‘混’沌灵力不停的补充着星球体积。

    星球体积变大，自然占据空间也变大，当所有‘混’沌灵力全部补充到星球中之后，宁一天知道自己短时间内还是不要再炼化无‘色’灵力的好。

    因为他已经没有过多时间可供修炼，他下一步就是要试验一下，能不能将自己九劫剑或者定军神剑重新炼制一番，否则，两把神剑对付一般人还可以，对付拥有极品神器或者超越神器范畴武器的神帝高手，差距很大。

    他储物戒内，因为曾经打劫过一个泰坦族神人境界修者，将当时得到的储物手镯中东西转移到自己储物戒，所以，好东西也有不少。

    他现在要做的就是对九劫剑剑体材料升级。

    “九劫剑。”宁一天心念一动，将九劫剑喊了出来，然后又取出一些高级炼器材料。

    “你看看那些东西是你想要的？”宁一天心神对着九劫剑剑魂问道。

    九劫剑剑魂已经成长到很高程度，灵智早已开启，现在练剑不光是他一个人的事情，还需要剑魂参与。

    “主人，您能够将您丹田内的无‘色’灵力给我一丝吗？”九劫剑剑魂可怜兮兮的问道。

    “哦？你要这个有用？”宁一天疑‘惑’的问道。

    一个剑魂也能够使用鸿‘蒙’之气？

    “想要成为超越普通神器范畴的鸿‘蒙’灵宝，必须拥有鸿‘蒙’之气才行，我虽然在神界中寻找不到炼制鸿‘蒙’灵宝的材料，可是，拥有鸿‘蒙’灵宝的魂魄，也不是一般神器能够抵挡的。”九劫剑剑魂对宁一天解释到。

    宁一天听后，也恍然大悟的点点头。

    其实，很多得到鸿‘蒙’灵宝的神帝们不清楚的是，他们手中也有极其微量的鸿‘蒙’之气，那就是手中超越神器范畴的鸿‘蒙’灵宝内部所蕴含的东西。

    不过，他们恐怕知道其内存有少量鸿‘蒙’之气，也不愿意轻易取出进行研究吧！

    毕竟，超越神器范畴的鸿‘蒙’灵宝本来就极其稀少，拥有者不多，而且这种东西都是保命的东西，毁掉太可惜。

    并且，就是毁掉手中压箱底东西，最后不能研究出个一二来，岂不是郁闷死。

    宁一天并不吝啬丹田内的鸿‘蒙’之气，他虽然知道这东西是他快速晋级关键，也舍得让九劫剑剑魂吸取。

    他心念一动，将九劫剑收入到丹田内的无‘色’灵力之处。

    可是以九劫剑相对微弱的剑魂根本吸取不了任何一丝无‘色’灵力。

    宁一天看到这种情况，将自己心神之力沉入丹田，强行包裹一小团无‘色’灵力，向九劫剑剑体按去。

    就在无‘色’灵力接触到九劫剑剑体的一瞬间，在宁一天丹田内部所形成的宇宙中，响彻出震天的剑‘吟’声。

    巨大剑‘吟’声将距离比较近的星球都震得瑟瑟发抖，星球上的火山开始全方位喷发起来。

    周围所有星球全部进入到星球活跃期。

    同时，他整个丹田内的所有星球上，地震、火山、海啸等，也全部像是得到什么命令一般，集体闹腾开。

    宁一天眉头紧皱，一挥手在九劫剑周围布置了几层隔绝禁制，这才阻止住整个丹田的暴动。

    九劫剑剑魂承受巨大痛苦，整个剑身距离震颤，剑体上不停出现一道道裂缝，不过又被修复。

    这时候，定军神剑悄悄飞到近处，心有余悸的观望着禁制中的九劫剑。

    “定军，你可要晋级？”宁一天问道。

    “主人，九哥晋级情况看来也太痛苦，我剑魂恐怕承受不住。”定军神剑有些惧怕的对宁一天传音说道。

    “你连尝试的胆子都没有吗？”宁一天‘逼’迫到。

    他知道定军神剑剑体相比九劫剑还要高出几个等级，剑魂也不差，若是晋级超越神器范畴的鸿‘蒙’灵宝，必须承受这样晋级之痛才行，否则，它过上几万纪元都是神界的神器，不会进入更高层次。

    定军神剑看着禁制中不停震颤的九劫剑，不自然的后退一些，可是看到宁一天脸上失望表情，又停住身形。

    “试就试，九哥可以做的，我也可以做。”定军神剑剑魂有些不甘的说道。

    “好，你只要心中存有争胜之心，定能成功。”宁一天说完后，自己沉闷的心情也逐渐好转一些。

    他用心神同样包裹着一小团无‘色’灵力，向定军神剑剑体上按去。

    定军神剑也像九劫剑一般，开始剧烈震颤，剑‘吟’声也响彻天地。

    宁一天急忙在它身边布置几层隔绝禁制。

    看着陷入到痛楚之中的定军神剑，宁一天不自然的又想起苗‘玉’凤。

    定军神剑虽不是苗‘玉’凤送他，可是却是她哥哥送他的见面礼。

    他没有想到随着她来到古神禁制内，不但没有照顾好她，还让她以牺牲自己，保全他的‘性’命。

    “‘玉’凤，我宁一天有朝一日，定为你报仇雪恨。”

    宁一天想到痛楚之处，眼中流‘露’出血红‘色’光芒，全身杀机一阵阵的涌现。

    一时间，他整个丹田内的星球上，全部‘阴’风阵阵，彻骨寒冷，充斥天地的冰冷杀机，将一些形成江河湖泊的水流冰冻起来。

    看来他的情绪也会影响到丹田内小宇宙的运转。

    九劫剑和定军神剑的震颤一直没有停止，宁一天等了一段时间后，心中有些焦急，一挥手，又在它们身边布置了亿万倍的时间流速禁制。

    随着在他的小宇宙内，他控制不了自己时间流速，可是却可以控制其他东西。

    这样一来，没过多少时间，九劫剑一闪之间出现在宁一天身前。

    只是它的剑身有些虚幻，显然原来的很多物质有已经无法承受它此时的剑魂。

    “感觉如何？”宁一天对着虚幻的九劫剑问道。

    “多谢主人成全，我现在即使仅凭剑魂，也能够将一般神剑斩断。”九劫剑剑魂自信的说道。

    这时候，身形同样变得虚幻的定军神剑也出现在宁一天身前。

    不过，它的样子有些萎靡，和九劫剑‘精’神抖擞情况大相径庭。

    “定军，你怎么了？”宁一天看到它这样子，担心的问道。

    “主人，我从一开始就具有自己身体，可是原来身体竟然不能容纳我此时灵魂，竟然全部碎裂成碎片，我很不适应这种情况。”定军剑魂萎靡的对宁一天传音说道。

    “定军，你看我不是也只拘来很少原来剑体材料吗？伤心个鸟事，等主人进入到鸿‘蒙’空间，肯定会给我重新寻找炼制材料。”九劫剑安慰着定军神剑。

    宁一天心神听到九劫剑所说，嘴角‘抽’了‘抽’。

    他进入到鸿‘蒙’空间，谁知道有没有这个机会呢？

    据说，鸿‘蒙’空间中存在的都是一些超越神尊的家伙，恐怕那个美‘女’规则定制者也难以进入到鸿‘蒙’空间吧。

    