
    ?

    第三十一章 相似

    “这个地方也有主人？”宁一天有些疑‘惑’。

    “怎么，你不信？”清秀男子眉头一皱，有些不快的说道。

    “哈哈……好笑，我说我是这里的主人，你能相信吗？”宁一天看到这个家伙好像是想要找麻烦，讽刺道。

    “你……”对方听到宁一天如此说，脸‘色’变幻起来。

    “起！”

    男子张口喊出一声响彻整个古神禁制的声音。

    古神禁制内报废的所有禁制开始变幻起来，竟然在毫无灵力的情况下强行变幻出来。

    尤其一些天然禁制中，被炸坏的地方，也强行将禁制都恢复过来。

    宁一天通过这次的深度闭关，心神修为已经进入到神帝中期顶峰，若不是这个家伙将他喊醒，说不准还会进入神帝后期，而且身体修为也进入到神帝中期。

    所以，他的心神略微一动，立即发现这种违背常理情况。

    不过，这些禁制在这种没有灵力存在的环境中，很快就会再次消失。

    即使如此，他眼中瞳孔也骤缩，心念一动将身边宇紫欣等人收入到自己小宇宙内。

    面对这种强者，原生界空间已经不安全。

    “哦！你将我看中的几位小妞收走了？”这个清秀男子似乎在对宁一天责问道。

    “哼！她们是我老婆。”宁一天冷声说道。

    他虽然心中气愤这个家伙这种霸道语气，但却做好逃离准备。

    “呵呵，套用你刚才说的话，我不信。”这个清秀男子不紧不慢的说着，他抬头看了看周围环境，脸上逐渐‘露’出愤怒表情。

    “我承认你很强，不过我不怕你。”宁一天脸上木无表情的说道。

    “一个想要逃走的家伙，还说不怕我？真是好笑。”

    对方已经发现宁一天略微慌张的目光，知道他想法。

    “逃，也是一种策略。”宁一天嘴角‘露’出一丝诡异的笑容，他身形渐渐淡化，直到消失不见。

    “嗯？竟然逃到另外宇宙空间？”这个清秀男子脸上写满不可置信。

    因为他根本没有在古神禁制内发现宁一天身形，而想要遁出古神禁制，必须通过这里的传送阵才行。

    不是一步就能离开，所以，他也不会害怕宁一天逃离。

    可是没有想到宁一天竟然直接遁入到另外一层宇宙。

    他脸上‘露’出焦急神‘色’，挥手猛然向着前面划去，一道切口整齐的空间裂缝瞬间出现。

    “应该是这一层宇宙空间。”他看着切口处的裂痕，心念一动，闪身飞入宁一天所在的小宇宙。

    “本事不小，竟然还能追来。”宁一天心中大惊，没有想到神尊级别的高手竟然如此厉害。

    他心念一动，将这个男子不远处的一颗星球爆炸。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声过后，这个追进宁一天小宇宙的清秀男子身形狼狈的变成乞丐装。

    嘴角也流出一丝鲜血。

    就在刚才，他感到心悸感觉，注意到身边星球异状，想要瞬移，竟然失败，只能硬生生用身体承受这次爆炸。

    在这个宇宙中，原来的瞬移规则似乎不再使用。

    “难道这是个新宇宙？不是原来层次宇宙？”清秀男子疑‘惑’的想着。

    宁一天看到只爆炸一颗星球，就将这个家伙炸得这么狼狈，心中也有了战斗信心。

    看来在自己小宇宙中战斗果然占了很大便宜。

    宁一天身形一闪，瞬移到这个男子几万丈之处，脸上‘露’出战斗前的冷酷。

    “定军神剑、九劫剑，就看你们的了。”宁一天心中想着。

    两把比这里星球还大的神剑急速飞来，对着这个清秀男子身形猛刺而去。

    也就是在宁一天的小宇宙内，它们才能幻化出这么巨大剑身，也能够发挥出十倍于外界世界中的战斗力。

    清秀男子看到两把巨大飞剑‘射’来，脸上反而没有‘露’出过多惊慌神‘色’，他心念一动，自己的一把飞剑也瞬间出现，向着宁一天的两把巨大神剑挡去。

    并且，他的神剑在飞行过程中，也急速变得硕大起来，很快就变成长约几万丈的存在。

    同时，他的身形也开始涨大起来，似乎毫无限制的涨大着。

    当这里的一颗星球在他面前只有足球大小时，他停止身形涨大，挥手发出一道灵力，将身边一颗星球击碎。

    “竟然是泰坦族人。”宁一天看到这个清秀男子身形变化，心中立即知道他底细，“看其身形应该到达尊者境界。”

    不过，在自己小宇宙中，他还是有点信心的。

    就在这个清秀男子想要再将周围星球击碎的时候，宁一天急忙先一步引爆星球。

    剧烈的爆炸同时将这个家伙身形炸得狼狈不堪，不过，他身形涨大后，竟然可以将全身威力都发挥出来，身上的护体光罩闪烁几次，堪堪挡住爆炸冲击‘波’，将伤害减小到最小。

    “你为何能够引爆这里的星球？”这个男子挡住星球爆炸之后，哄声对着远处的宁一天问道。

    “因为我是这里的主人。”宁一天骄傲的说道。

    他也没有想到有朝一日，能够炼出一个小宇宙来。

    “你是这里主人？”这个男子疑‘惑’了。

    “怎么，你不信？”宁一天说道。

    “哈哈……好笑，我说我是这里的主人，你能相信吗？”这个男子冷声笑道。

    似乎宁一天给他开了一个多大的玩笑似的。

    不过，两人说完后，回想起刚才在古神禁制内的对话，心中都是一震。

    难道对方说的竟然是真的？

    一个拥有古神禁制？一个拥有一片宇宙？

    “不可能，古神禁制是创世神大人给我炼制的一片修炼空间，也只有创世神大人才有此能力，你说这个宇宙是你的，这怎么可能，除非你也是创世神。”清秀男子脸上写满不可置信。

    因为宁一天的境界也太低了，这个宇宙虽然看起来初具规模，可是也是一片广袤宇宙，这种东西可不是一个神帝境界修者能够‘弄’出来的。

    “没有什么不可能的，你这样一说，我也觉得我有成为创世神的潜力。”宁一天虽然也有这个想法，但是并不确信自己肯定能成为创世神，他如此说，多数也是打击这个拥有神尊实力高手信心。

    果然，听到宁一天如此说，这个神尊脸‘色’大变，呆立原处迟迟没有动作。

    “是战？还是滚？”宁一天看到这个家伙呆住，过了一会儿，朗声问道。

    “哼！一个初成的小宇宙，也妄想成就创世神，今日就让我会一会你这个冒牌的家伙。”

    对方也不知道考虑到什么，竟然战意滔天，身上散发出轰然气势，将一些星球都‘逼’迫开。

    九劫剑、定军神剑和对方的一把飞剑战斗的不相上下，看来两把飞剑缺少剑体，实力确实无法和拥有剑体的鸿‘蒙’灵宝相比。

    看到对方这么想要战斗，他心念一动，身形也开始急速变大起来。

    要是在外界，他身形是不可能变大的，但是在这里，他是小宇宙主人，他可以让这里的一切东西都变小，这样一来，他自身就会变得巨大起来。

    利用这个原理，他在他小宇宙中，几乎可以无限制涨大。

    不过，为了战斗方便，他也将自己身形变化成对方一般大小。

    一个跨步，迈到对方身前，挥手就是一记直拳。

    此时，在宁一天小宇宙中，两个巨大身形衬托下，星球只有足球大小，而两个巨大身形身形灵活的开始相互‘肉’搏起来。

    远处的巨大剑影也没有消停，相互撞击着。

    时不时的，一颗星球发生爆炸，将这个处于上风的家伙炸得狼狈不堪。

    宁一天身上也不好受。

    他本身也只是神帝境界修者，可是对方确实货真价实的神尊级别老牌人物，战斗经验和战斗意识都是一等一的高手，是他一时间处于被动境地。

    若不是他可以引爆星球让对方防不胜防，肯定支持不了多少时间。

    不过随着战斗时间不断推移，宁一天心中渐渐‘摸’索出一些借用小宇宙能力的方法。

    比如说，他可以借助小宇宙的界面压力，压低对方一些境界、降低对方速度、使对方不能瞬移，等等。

    这些东西在战斗中，能够合理运用，他战斗的越来越顺手，逐渐搬回劣势，开始变得强悍起来。

    可是，周围不停爆炸的星球让他心中颇为心痛

    这可是他好不容易重新恢复过来的实力，现在竟然要亲手毁掉，不知道想要再次恢复过来，又需要多长时间。

    “嘭！”

    宁一天一拳将这个神尊砸到远处，正要对方背后有一颗星球，他心念一动，瞬间将这个星球引爆，又将对方身体炸回自己前面，然后他又是一拳砸去。

    “嘭！”

    这一次宁一天可是趁着对方身形不稳时刻砸到对方鼻子上，一下子将他鼻子砸的鼻血横流。

    这可是拥有神尊境界的**，其**防御程度已经达到神界中的顶尖水平，就算是一把普通神剑恐怕都无法伤害到他‘肉’身，没有想到宁一天一拳之力，竟然将他打出血。

    这简直就是一种耻辱。

    不过，对于这种耻辱，他没有一丝办法，不是他不用心战斗。

    而是宁一天攻击方式太过诡异。

    宁一天在这里是完全可以瞬移的，加上身形灵活，占据主场优势，还能够未卜先知的知道他下一步动作。

    在这种环境下，他想要击中宁一天一拳简直难比登天。

    而且，就算他真的打中宁一天一拳，宁一天也能在短时间内将身上伤势恢复。

    恢复伤势之快，也使他心中发寒。

    因为这样一来，宁一天身上伤势能够快速恢复，而他伤势恢复缓慢，岂不是过不了多少时间，宁一天就能将他磨死？

    经过短暂考虑，他决定拿出自己杀手锏。

    “这是你‘逼’我的。”对方抹了一把脸上鼻血，取出一颗略发紫‘色’的光球。

    “这是……？”宁一天看到对方取出的东西，眼角一挑，似乎见到过这种玩意。

    “这，竟然是我当年小的时候，飞入我体内的那种略发紫光的无‘色’光球。”宁一天心中终于想到这是什么东西。

    鸿‘蒙’之‘精’，竟然是鸿‘蒙’之‘精’！

    也就是鸿‘蒙’之气中的‘精’华所在。

    对方拿出这个东西意‘欲’何为？

    “我要毁灭这里。”对方眼中充满一种毁灭的气息，冷声说道。

    