
    ?

    第四十八章 险死还生

    宁一天盘膝打坐一日后，将心神恢复到最佳状态。

    他一闪身，来到杨清华这里，询问宇紫欣情况。

    “老公，我说了你要承受住打击啊。”杨清华首先给宁一天打了预防针。

    “说吧，到底是怎么回事？”宁一天心中平静的问道。

    “她被另外一个仙人收为仆人了。”杨清华脸‘色’有些难看的说道。

    她也是为宇紫欣的遭遇感到心痛。

    “……，我要将那家伙抓来，让他求生不得求死不能。”宁一天沉默了一会儿，手指掐入带自己掌心中，鲜血流了出来，头上青筋暴起，可是，他话语却冷静的吓人。

    “因为她抗拒‘侍’寝，所以，被她主人施展禁制围困起来，她也是收到信号后，等她主人不注意逃离的，之后，她主人多次命令她回来，可是，都被拒绝，若不是舍不得杀她，她可能马上就会死掉，不过，她主人警告过，若是她敢和其他男子双修，马上就灭掉她魂血。”杨清华解释到。

    这也是她听宇紫欣解释后，所知道的情况。

    宁一天眉头紧皱，宇紫欣没有一开始选择逃离，显然他主人的实力非常强横，否则，一个小小禁制，根本难不到具有‘混’沌灵力的修神者。

    “我们修神者的血液中含有微量的‘混’沌灵力，若是那个家伙将紫欣魂血收了，他可能身体会缓慢的发生变化，最终变成一位修神者，我需要早一点将这个家伙找到，否则，等这个家伙将‘混’沌灵力炼化出来的时候，我们可能就更加麻烦了。”那一天担心的说道。

    正在这时候，宇紫欣突然紧张的闪身过来。

    “老公，不好了，我主人想要将我魂血灭掉。”宇紫欣紧张的说道。

    “什么？”宁一天脸‘色’大变。

    “紫欣姐，这是怎么回事？”杨清华担心的问道。

    “那天，我看到生物电脑中出现的奇怪信号后，心中惊喜若狂，于是，我就趁主人到有事离开之际，从禁制中遁出，向着这里寻找而来。

    就在我刚刚从那颗星球乘坐星际传送阵离开后，主人就给我发命令，让我回来，我当然不答应，他就以灭掉我魂血威胁我，我多次拖延，谎称有事外出，过不了多久就会回去，等这几日实在拖不过去，我就告诉他正在向回赶，可是，就在刚才，这个家伙失去耐心了，说我若是不能在三炷香之内赶回来，就灭掉我魂血。”宇紫欣心中发寒的说道。

    这里距离她曾经离开的星球最少也好通过五次星际传送阵才能到达，加上她原来所在位置也并不是具有星际传送阵的城市，所以，从时间上根本赶不及。

    “我和你一起去。”宁一天坚决的说道。

    “不行的。”宇紫欣脸‘色’苍白的说道。

    “怎么不行，我有办法帮你将魂血‘弄’回。”宁一天说道。

    “可是，我离开太远，时间上赶不及三炷香之内回去了。”宇紫欣摇了摇头，心灰意冷的说道。

    “老婆……”宁一天眼圈立即变红，心中一股冲天怒气产生。

    整个原生界都在他愤怒之下微微震动起来，似乎世界末日到来一般。

    “老公，这里是原生界，你不要出手将空间毁灭。”宇紫欣看到宁一天发怒的情况后，一下子扑到他怀中，阻止他继续将怒火释放出来。

    “吼——”宁一天眼中通红一片，嘴中发出一声不似人声的怒吼，不过在宇紫欣拥抱下，渐渐稳定下来，他逐渐将愤怒压抑到心底，等待日后为妻子报仇。

    “欣儿，将那个家伙的容貌刻录下来，我要让他尝遍全天下最残酷的刑罚。”宁一天轻声而温柔的对宇紫欣说道。

    宇紫欣微微的摇了摇头，不是她不想报仇，而是害怕宁一天不是她那个主人的对手，遭到不测。

    宁一天心中剧痛，身体微微颤抖着，极力压制着心中愤怒。

    “我倒是要看看灵魂能不能在我‘混’沌灵力包裹下覆灭。”宁一天心中默然的想着。

    他‘混’沌灵力能够让灵魂改造，说不准也能够让灵魂停止毁灭。

    宁一天心念一动，将自己‘混’沌灵力布置到宇紫欣识海中，将她整个识海都包裹住，而他轻轻托起宇紫欣头部，一口轻轻印到宇紫欣额头上，他心神也融入到宇紫欣识海中。

    这一次，宇紫欣没有一丝阻拦，主动和他心神‘交’融到一起，想要在最后一刻和他心心相印。

    在这里，宇紫欣看到宁一天心神深处压抑的火山。

    “老公，你还有其他姐妹，不要为我报仇，我只要你好好的活着。”宇紫欣通过心神和宁一天‘交’流道。

    “老婆，没有人能够从我手中将你杀掉，除非他先趟过我的尸体。”宁一天执拗的说道。

    这时候，在遥远的一个星球上，一个中年男子感应到宇紫欣竟然和其他人进行灵魂层次的‘交’融，心中怒哼一声，眼中一丝杀机隐现。

    “贱人，你这是在找死。”他通过宇紫欣魂血冷声说道。

    宁一天和宇紫欣两人心神都是一震。

    “敢收我老婆魂血，你，死——定——了！”宁一天心神最后一字一顿的冷声说道。

    他也正好通过这个家伙的传音，知道他心神‘波’动，所以，现在也有资格说这句话。

    “哼，你们两个都去死吧。”这个男子眼中闪过一道历芒，心念一动，将宇紫欣魂血灭杀。

    宇紫欣则是在听到这个家伙所说后，用力挣扎，想要从宁一天融合到一起的灵魂中挣脱出来，防止宁一天灵魂因为她灵魂消失而受到伤害。

    可是，宁一天岂能让她如愿，他将自己灵魂紧紧的和宇紫欣灵魂融合到一起，就是想要用自己灵魂保护她灵魂避免受到伤害。

    这时候，那个男子终于将宇紫欣魂血中的命魂灭掉。

    “啊——”宇紫欣一声响彻整个识海的痛呼声喊出。

    宁一天脸‘色’也一下子变得苍白无比。

    这种灵魂上的痛苦，简直就像是拿了一把铁刷子在灵魂上狠狠的刷了一下似的。

    宇紫欣灵魂逐渐开始消散，宁一天也因为受到‘波’及而眼中神彩消失，变得空‘洞’起来。

    魂血中融入的是一部分命魂，一部分命魂被灭，会导致整个命魂消散，最终一命呜呼，这也是为何被收为仆人后，仆人必须遵从主人命令原因。

    否则，主人一个念头下，将魂血剿灭，主人当然没事，但是仆人就必死无疑。

    在一边的杨清华突然感到心中一阵剧痛，她一眼看到眼神变得空‘洞’的宁一天，心中一片空白，身体一歪，向着地面上倒去。

    这时候，除龙灵儿之外，所有和宁一天双修过的‘女’子都心痛莫名。

    就连远在修真界的宁一天父母也心中一震，感到一丝不安。

    宁一天的所有仆人更是反应剧烈，所有人都双‘腿’一软，晕倒在地。

    穹凉城虽然不大，但是也算是一个城市，这几日，城中所有人集资，将城市的护城大阵重新修葺起来，而且，这里因为都是宁一天仆人，所以，凡是来到这里的新成员，都会被‘逼’迫着收走魂血。

    所以，整个穹凉城所有人都晕倒后，整个城市犹如一个死城一般安静起来。

    这时候，城市中的五个玄宗核心弟子心中震撼，他们正在吃着美食、喝着仙酿，突然发现所有人都晕倒了。

    此时，在宁一天识海处，一道略微散发出紫‘色’光芒的透明灵力沿着宁一天嘴‘唇’流入到宇紫欣头部，马上又进入到她识海中，然后冲入到也开始消散的宁一天灵魂中。

    有了这道灵力补充，宁一天灵魂瞬间从拼死状态，变得生龙活虎起来，而和他灵魂‘交’融在一起的宇紫欣灵魂也停止继续消散。

    宁一天心念一动，想要控制这道无‘色’灵力流入到宇紫欣灵魂中。

    可是，或许是他境界太低，根本指挥不动这道无‘色’灵力流动。

    “哼，这样我就无法了吗？”宁一天不屑的冷哼到。

    他将自己灵魂分成千丝万缕，和宇紫欣已经变得有些透明的灵魂更加紧密的融合到一起。

    这样，这道无‘色’灵力在修补宁一天灵魂的同时，也必须流经宇紫欣灵魂，将她灵魂一同修补。

    短短的几秒钟，宁一天和宇紫欣灵魂都修补完好。

    “老公，我们这是在哪里？莫非这里是地狱？”宇紫欣不知道自己是什么时候清醒的，可是当她感到自己清醒的时候，发现自己灵魂还在和宁一天灵魂‘交’融着，于是顺便问了一句。

    “呵呵，这里是天堂，怎么会是地狱。”宁一天笑道。

    “天堂？看来我们还是逃不过那一劫啊，你为何这么傻，陪我一起到这里来？其他姐妹们失去你该如何过？”宇紫欣担心的问道。

    “哦！随她们怎么过，我只要和我亲爱的小欣欣在一起。”宁一天‘肉’麻的说道。

    “你……你怎么能这样？这也太不负责任了吧？”宇紫欣突然有些悲痛的说道。

    “欣儿，你不高兴我单独和你在一起？”宁一天疑‘惑’的问道。

    “我虽然高兴，但是心中更多的却是悲伤，若是换位思考，你和其她姐妹单独走了，我一定伤心‘欲’绝，所以，刚才听到你那句‘随她们怎么过。’后，我心中感到很痛。”宇紫欣说道。

    两人因为一直都是灵魂‘交’融状态，所以，他们‘交’流更加简单，只要心中这样想，对方就能接收到自己想法。

    这时候，宁一天将自己全部心扉放开，让宇紫欣感受其中心意。

    “老公，你现在还和我开玩笑，吓死我了。”宇紫欣知道事情真相后，将一直提着的心放了下来。当然，最主要的是，他知道宁一天是可以为她们任何一个人拼命的。

    “老公，我们身体是不是还在清华妹妹房间？我们赶紧回归到自己身体中吧，也好让清华妹妹安心。”宇紫欣突然想到这种情况，立即对宁一天说道。

    “好。”两人将相融合的灵魂，也就是心神分离，分别控制自己身体。

    宁一天将自己嘴‘唇’从宇紫欣额头轻轻移开，转眼看到晕倒在地的杨清华。

    他心念一动，将杨清华托到怀抱，将她放置到房间内的‘床’榻上。

    “老公，清华妹妹怎么了？”宇紫欣疑‘惑’的问道。

    “吓晕了。”宁一天有些心痛的说道。

    刚刚救好一个，另外一个又受到打击。

    不过，杨清华只是暂时晕过去，没有大碍。

    