
    ?

    第三十八章 不敌

    “唰！”灭天神尊的身形瞬间消失在原地。

    看来，他这次让宁一天先动手的礼让彻底失算。

    瞬移逃离也说明了他无法硬接下宁一天的攻击。

    当然，能够在宁一天临身攻击的极短时间内还能从容瞬移逃走，也侧面说明了灭天神尊的强大。

    宁一天心念一动，小宇宙的界面之力发动，周围空间立即进入到一种莫名的震‘荡’中。

    在这种震‘荡’间，其他人应该不能瞬移，可是他却能够通过自己小宇宙独有特‘性’，进行空间瞬移。

    空间震‘荡’的频率不高，灭天神尊再次出现的地方也出乎宁一天的预料。

    并且灭天出现的时机也是在宁一天震‘荡’空间之前。

    “小子，你还是为你小娘子考虑考虑吧。”灭天神尊冷声对着宁一天传音到。

    他一伸手，向着陷入到惊慌中的宇紫欣抓去。

    其实，他早在出现在宇紫欣身边的时候，已经将宇紫欣身体锁定，她根本无法通过遁入原生界逃离。

    不过，宁一天的心神之力怎么说也在神帝顶峰，他心念一动，强行将宇紫欣收入到自己小宇宙。

    小宇宙中有黑‘洞’的强大吸力威胁，但总好过被灭天神尊抓了。

    灭天神尊看了一眼宁一天，脸上‘露’出果然如此的神‘色’，只是，他没有显‘露’出更多心思，身形一闪，急速杀到宁一天面前。

    神尊强者的飞行速度也和瞬移差不多，只在短短零点几秒钟，就闪到宁一天身前一米处。

    宁一天身形瞬间消失，再次出现的时候，已经到达万丈之外。

    他头上流下一滴冷汗，宇紫欣眼看着就要被黑‘洞’吸入里面，他只能再次将她放出来。

    这一次，宇紫欣也聪明了，闪身从小宇宙出现的同时，遁入到原生界内。

    不过，这时候灭天神尊也正好出现在宁一天前面。

    灭天神尊有些疑‘惑’的看着宇紫欣出现后，又遁入到另外一个脆弱空间道具中的情况，不清楚到底是怎么回事。

    宁一天可不愿意在这里和灭天神尊战斗，否则两人战斗中撕裂的空间，绝对能够将原生界空间破坏掉。

    “有本事和我到远处一战。”宁一天‘激’将到。

    他自然明白灭天神尊能力，区区一个原生界空间根本瞒不过灭天的心神。

    灭天神尊看了一眼宁一天身形一闪，向着远处飞去。

    宁一天则是心念一动，似乎对这虚空中传递了一句什么意念，闪身向着灭天神尊追去。

    灭天神尊根本不怕宁一天趁机逃离。

    因为空间震‘荡’也只是当前并不宽大的范围，当他飞离这个范围后，同样可以通过瞬间移动追击到宁一天身形。

    灭天神尊飞行了约有万里之遥，停住身形。

    看着遥遥飞来的宁一天。

    这个范围已经脱离宁一天刚才震‘荡’的空间范围，两人若是在这里战斗，都可以使用瞬移。

    “哼！”灭天神尊一声冷哼，身形瞬间消失。

    宁一天早就全神戒备，身形一闪，也消失在原地。

    这一处空间中，开始响起距离的飞剑‘交’击声，一处处空间塌陷似乎凭空出现。

    两人战斗的速度快到普通神人‘肉’眼难以扑捉的境地。

    空间塌陷也并不全是神剑‘交’击产生，很多也有两人身体快速移动所引起的。

    不停的攻击中，宁一天心中震撼，他没有想到灭天神尊的实力竟然这么强。

    他已经全力以赴的用尽各种方法，根本无法在灭天神尊身上占到任何便宜。

    若非战斗意识强大，战斗经验老道，恐怕根本无法和他过上几招。

    两人瞬间‘交’手几千招，不分胜负，九劫剑劣质剑体起到很大作用，不过，随着和对方同是鸿‘蒙’灵宝的飞剑对砍过后，上面的缺口和裂痕免不了越来越多。

    “嘭！”一声闷响后，两人身形分开。

    两人都没有再次战到一起，而是相互看着。

    灭天神尊此时心中也是非常震撼，他同样没有想到宁一天竟然以神帝顶峰修为和他这个神尊顶峰过招这么长时间。

    尤其宁一天身体中的灵力输入，更像是无穷无尽一般，这么强的灵力输出，使他根本没有一丝强烈消耗过后的虚弱感。

    而且有一种越战越强的感受。

    宁一天此时心中也有些发慌，因为他小宇宙的吸力变得不稳定起来，忽强忽弱。

    他不知道这种变化是好是坏，只能默默注视着前面灭天神尊，防止这个家伙趁机偷袭。

    “小子，你的战力出乎我的想象，不过，也到此为止了，你既然不愿意跟随我修炼，那我只能打到你愿意了。”灭天神尊郑重的说道。

    “看你有没有这个本事了。”宁一天冷声说道。

    此时，万里之外，宇紫欣刚才消失的身形突然从原生界中闪出，然后对着一个方向急速飞走。

    和宁一天对持的灭天神尊似乎感应到什么，有意无意的向着宇紫欣逃离的身形看了一眼，嘴角‘露’出一丝诡异笑容。

    宁一天眼角一颤，身上气势暴涨，恢复到神帝顶峰的战斗状态，身形一闪，‘射’到灭天神尊前面。

    手中九劫剑发出强烈剑光，对着灭天神尊直刺过去。

    灭天神尊脸上‘露’出玩味笑容，左手虚空一挥，一道无‘色’灵力瞬间出现在前面。

    宁一天注意到这团无‘色’灵力，心中大惊，他没有想到灭天神尊竟然能够掌控鸿‘蒙’之气。

    若是以此推断，灭天神尊岂不是已经半只脚跨入到鸿‘蒙’空间？

    经过这么多的战斗和闭关，宁一天自然从一些被他灭杀的修者身上搜罗到很多典籍，通过阅读后，他也了解到神界并不是修者的终极之地。

    在神界之上，还存有鸿‘蒙’空间。

    鸿‘蒙’空间中的所有人都算是鸿‘蒙’掌控者，而鸿‘蒙’掌控者都是创世神，都拥有一个自己创建的宇宙。

    能够运用宇宙之力则是鸿‘蒙’掌控者的一种独有能力。

    可是，能够运用鸿‘蒙’之气也同样是鸿‘蒙’掌控者的一项专利啊。

    灭天神尊竟然可以运用鸿‘蒙’之气战斗，这可不是一般神尊的能力，所以，宁一天心中一时间陷入到极大的困‘惑’中。

    随着宁一天的飞行，两人的距离越来越小。

    宁一天九劫剑上的剑光刺入到鸿‘蒙’之气中，自然没有冒出任何涟漪，就被鸿‘蒙’之气吸收。

    这团鸿‘蒙’之气缓缓变成一个灵力罩子，将灭天神尊的全身笼罩起来。

    宁一天的九劫剑剑体也正好刺到灭天神尊身边。

    灭天神尊没有用自己鸿‘蒙’灵宝阻挡，而是不屑的看了一眼九劫剑剑体。

    “凝！”就在九劫剑剑尖刺入到鸿‘蒙’灵气之中的时候，灭天神尊心念发出一道命令。

    身体周围的鸿‘蒙’之气所形成的护罩，瞬间变得犹如实质一般，将九劫剑卡到护罩中，不能再次刺入。

    宁一天心中则是更加凝重。

    灭天神尊竟然能够如此娴熟的使用鸿‘蒙’之气，说明他用出的这团鸿‘蒙’之气并不是摆设，而是他自身所拥有的灵力，也只有这样，他才可以这样娴熟运用。

    “啪！”一声清脆的声音响过，九劫剑剑尖被强行折断。

    “嗡！”九劫剑剑身响起了剧烈的剑‘吟’声。

    这是它痛苦的剑‘吟’。

    宁一天心中也闪过一丝心痛，他身体瞬间后退。

    可是，灭天神尊却带着一丝轻蔑的笑容，紧跟着宁一天身形，让他们两人间的距离没有拉开。

    宁一天心念一动，瞬间消失在原地，瞬移到几万丈之外。

    可是，灭天神尊瞬移的方位也一丝不差的出现在他身体。

    宁一天脸上‘露’出一些惊慌，他故技重施，将周围空间震‘荡’出强烈而又巨大范围的空间涟漪，打算使灭天神尊失去瞬移能力。

    灭天神尊脸上没有‘露’出任何恼怒表情，像是看傻瓜一般，看着宁一天脸上表‘露’出的兴奋神‘色’。

    宁一天身形再次通过小宇宙瞬移。

    随之，灭天神尊的身形也一闪之间消失在原地，他再次出现的时候，竟然直接出现在宁一天小宇宙内部。

    宁一天小宇宙的黑‘洞’强大吸力并没有吸动灭天神尊身形。

    而通过小宇宙瞬移后的宁一天，竟然用心神之力没有发现灭天神尊追来身形，正在奇怪着，突然脸上‘露’出一丝紧张。

    他心念一动，身形消失在原地，出现在自己小宇宙中。

    原来，灭天神尊身上包裹鸿‘蒙’之气后，竟然可以随意出入他的小宇宙。

    当然，或许他就是不包裹这层鸿‘蒙’之气也可以随意出入，只是他现在才发现而已。

    这一切都不重要，重要的则是，灭天神尊身上的这些鸿‘蒙’之气竟然可以抵挡住自己黑‘洞’的吸力，站在黑‘洞’边缘不远的位置，正在好奇的看着这个黑‘洞’。

    “这就是你小子的小宇宙吗？也不怎么样，进入孕育了这样一个东西。”灭天神尊不屑的眼神出现。

    “少说风凉话，你连小宇宙也没有，没脸和我谈论这个。”宁一天不屑的说道。

    他不是‘乱’说的，因为通过这么长时间的战斗，他根本没有从灭天神尊身上感受到任何界面威压，所以，可以推断出他体内根本没有小宇宙存在。

    灭天神尊似乎被宁一天说中痛处，脸上神‘色’一变，显‘露’出狰狞的杀机。

    “我现在就让你看看，就算我没有练成小宇宙，也不是你这个暴发户可以比拟的。”

    “轰！”宁一天小宇宙中闪过耀眼的光芒，一圈光环从灭天神尊身上闪过。

    凡是被这道光环闪过的地方，空间开始出现发范围塌陷。

    同时，一道意念出现在宁一天心神中。

    “我名灭天，就是专‘门’毁灭你这种伪创世神的家伙，免得你们不知天高地厚。”

    宁一天身形一闪，消失在自己小宇宙内，出现在神界中的虚空中。

    他心念急速修复着小宇宙内的空间塌陷所造成的空间裂痕。

    可是，这种塌陷竟然在短时间内根本无法修复。

    “这……”

    宁一天心中开始害怕了，他没有想到看起来一件容易的事情，竟然和自己想象的不同。

    要是这个光环‘波’及到自己小宇宙边缘位置，是不是自己整个丹田都要被爆掉？

    越想越有这个可能，宁一天头上流下更多冷汗。

    