
    ?

    第七十三章 晋级失败？

    “噗嗤！”地底中，宁一天一剑将其中一个仙尊胳膊削掉。

    这也是他久战之后，拼着自己飘云梭防护罩也挨上一剑所作出的第一次斩获。

    仙尊级别的高手不是那么容易对付的，尤其还是三人围攻他一人。

    “嘭！”他身上飘云梭防护罩又一次挨到一剑，幸亏重新用‘混’沌灵力炼制过的神器给力，否则还不像这个被自己劈了一剑的仙尊一般，掉胳膊掉‘腿’的？

    “唰！”宁一天趁着刚才被劈到的一剑，顺势遁入到地心天然禁制内部。

    “遭了，这个小子逃到里面了。”其中一个仙尊有些遗憾的说道。

    “唰！”“唰！”“唰！”

    三个身形突然闪现到这里。

    这是刚才从地面上过来的三个帮忙的仙尊。

    六人相互对望了一眼，有些无奈，这里的天然禁制即使他们仙尊也无法进入，不过，他们倒是有一个办法可以将宁一天‘逼’出来，那就是强力攻击这个天然禁制，直接将它击破，不过，这样一来，整个星球也会立即爆炸，变成宇宙尘埃。

    他们这些仙尊虽不至于死亡，但受伤还是免不了，就算运气不好被炸死也有可能。

    只是，这样做的话，地面上的无数罗刹‘门’弟子就逃不了被灭命运。

    宁一天就没有这么多顾忌，他来到地心庞大的神品仙灵石处，开始疯狂吸取里面能量。

    星球表面的天气，随着宁一天对地心灵力的吸取，立即变成狂风呼啸的恶劣环境，地震、海啸也更加剧烈起来。

    地面上厮杀的人群并没有过多注意这些天气变化，而是不停的想法杀死前面敌人。

    罗刹‘门’剩余在地表的仙尊或者仙帝级别高手也都参与到屠杀这些仆人中，不过，宁一天收取的仆人数量太大，而且他不管境界高低、是不是专‘门’战斗型人员，都一股脑的收了，造‘成’人口基数很大，让罗刹‘门’弟子杀不胜杀。

    宁一天一边吸取地心庞大仙灵力，一边感受着无数的仆人瞬间被敌方斩杀时，反馈到魂血中的信息。

    “哎！想要真正将罗刹‘门’连根拔起，必须有仙尊顶峰的实力才行，否则，就算是普通弟子杀的再多，也撼动不了罗刹‘门’真正根基。”宁一天心中想到。

    其实，他的这两次试探，也是为了消耗一些罗刹‘门’外围势力，让整个罗刹‘门’都动起来，这样他才好下手一个个将高手灭杀，否则所有高手都在罗刹‘门’内部闭关修炼，他冒然杀上‘门’去，肯定要承受更多仙尊高手怒火。

    就在这时候，宁一天突然感到丹田中不能再添加任何‘混’沌灵力，否则满载的‘混’沌灵液就会将整个丹田撑爆。

    他微微叹了一口气，知道又一次进入到极限。

    这种情况不是出现一次两次，就在他吸取上一颗星球之心的时候，出现过多次。

    他挥手在这里布置承受重力的禁制，然后将各位妻子都叫出来，让她们盘膝坐在自己身边，分别向身边的妻子们身体中输入大量‘混’沌灵力，帮助她们增长境界。

    过了没有多少时间，宁一天感到自己丹田中一阵虚弱感出现，他心念一动，又开始吸取庞大神品仙灵石中的灵力。

    没过多少时间，他又一次感到丹田爆满，再次向妻子们体内输入一些‘混’沌灵力。

    当地心变成一片碎石的时候，他再也吸取不出任何仙灵力，心念一动，将所有妻子收入到原生界。

    此时，整颗星球表面全部变成一片岩浆的世界，一些实力高强，侥幸没死的人，还在星球半空中厮杀着，不过，这里所剩抵抗的人不多了，只有寥寥几十人。

    罗刹‘门’仙帝或者仙尊也不屑于对这些残兵败将出手，让更多中层的弟子练练手也是不错的。

    这时候，一道身形突然从地底冲出，带起漫天岩浆。

    “唰！”冲出的身形急速闪动到天空中正在战斗的一群人之间，挥手将正在战斗的残兵败将到未知空间。

    此时，从岩浆中追出六道同样急速飞行的身形，向着前面这个因为收人停顿了一下的人影冲去。

    前面的人影当然就是宁一天了。

    宁一天‘精’神念力探查了一下身后六人境界，脸上‘露’出一丝无奈的神‘色’，他身形向着宇宙虚空急速逃去。

    随着不断加速，他身边摩擦出一条条空间裂痕，可是就是这样，也脱离不了没过极短时间就被一个身影追上的尴尬。

    “空间瞬移，我早晚也要学会。”宁一天心中暗暗想着。

    他这么狼狈，主要是其中一个仙尊竟然隐藏了实力，就在他身形刚刚从地底天然禁制出来的时候，就被这个会瞬移的仙尊‘阴’了一把，若不是飘云梭防护罩给力，他恐怕就要饮恨当场。

    所以，再加上还有另外五个追击的身影，他也无心恋战，直接向地面逃离。

    到现在，他逃离到宇宙虚空，也无法全部躲开身后追击的六人。

    宁一天不敢直接遁入原生界，毕竟身后六人都拥有破碎虚空能力，若是他还没有及时传送到自己留下的传送出口，恐怕会被六人将原生界空间砸破。

    “你们带领弟子们回宗‘门’，我们去帮助铜长老他们。”满是岩浆的星球上空，其中一个仙尊对着几个汇聚过来的仙帝安排到。

    “是。”一群人恭声答道。

    两人看着飞向宇宙的几个身影，也一闪身，向着这个方向追去。

    这一次，罗刹‘门’可是出动八个仙尊、五十多名仙帝前来剿灭宁一天，可以说阵容豪华，若是再让宁一天逃掉，他们罗刹‘门’真的没脸‘混’下去了。

    宁一天感受着身后追击的身影，以及一直瞬移到自己不远处攻击自己的那个能够瞬移的仙尊，一咬牙，又将速度加快一些，身边摩擦出的空间裂痕更多。

    后面追击的仙尊都暗中怒骂着宁一天，他这样加速，一个不小心就会破碎空间，‘迷’失到空间‘乱’流中，被空间‘乱’流中的空间风暴撕成碎片。

    逐渐，宁一天距离身后追击的身影越来越远，只有那个不断瞬移偷袭他的仙尊还在给他制造着麻烦。

    宁一天不得不再次向飘云梭防护罩内补充大量能量，以供防护罩被攻击后，能量消耗。

    或许是感到宁一天意图，那个能够瞬移的仙尊对宁一天攻击的也更加频繁，想要阻止他急速飞行的身形。

    身上飘云梭防护罩不停的被砸的一阵摇曳，宁一天心中有些厌烦，可是，对方根本不给他喘息时间，身后追击的仙尊也都略微增加了一些速度，让宁一天不能距离他们太远而失去踪迹。

    宇宙中，一逃八追的身影都没有时间概念，有的只是不时的吸取一些仙丹或者仙灵石补充体内消耗的一些仙灵力。

    其实，当身形达到一定速度后，只要不强行改变方向，或者脱离某个星球的引力，他们在飞行上所消耗的能量并不多，只要凭借惯‘性’就能维持这种飞行。

    “老公，外面那几个讨厌家伙还在追你吗？”欧阳冉通过原生界给宁一天传音问道。

    “嗯。”宁一天回复道。

    不过，欧阳冉或许说的太有歧义，他的心绪逐渐飞到高中时期，那时候，他也是班里的学习尖子，而且因为长得英俊帅气，从来不缺‘女’生暗送情书，最让他无奈的就是还有几个‘女’生胆子大的都开始明着对他争风吃醋，让他有些厌恶。

    当初，欧阳冉就对他说过一句这样的话。

    现在回想起那时的记忆，犹如就在眼前一般，可是现在时过境迁，自己已经算是仙界高手，还是过的有些狼狈。

    “这种日子什么时候是个尽头啊！”宁一天叹道到。

    他本不想这样整日奔‘波’，为活命或者报仇这样终日厮杀，可是命运的齿轮让他根本闲不下来。

    这时候，宁一天丹田突然开始‘波’动起来，随即，整个丹田中平静无‘波’的‘混’沌灵液也开始旋转起来。

    “呼——”宁一天身上一阵灵力冲击‘波’像是仙婴自爆一般散发出去，将正要攻击他的那个能够瞬移的仙尊冲击到一边。

    宁一天并没有注意身体情况，他思绪似乎着魔一般，沉入到以前平凡的生活中，感悟着凡人生活中的一切生老病死情况，他身体的变化也逐渐剧烈起来。

    “呼——”又是一股灵力向着他身上涌来，他丹田中‘混’沌灵液也因为灵力的一放一收，旋转的更加迅速。

    就在身后一众追击之人惊讶的时候，宁一天身形突然一震，像是遭受什么莫名打击一般，吐出一口鲜血。

    他有些疑‘惑’的从以前的回忆中恢复过来。

    “突破了吗？”宁一天感受着身体的情况，有些疑‘惑’的想着，可是，当他心神进入到丹田的时候，却有些发蔫，因为丹田中并不是像他想象那样，变成一颗金丹模样的‘混’沌灵液所形成固态的东西，而是一片片犹如尘埃一般的小颗粒。

    “晋级失败了？”宁一天又想到一种可能，“不管了，反正自己也没有修神法决，随便修炼，能够进入什么境界也只能看天意。”

    