
    ?

    第四章 付账

    宁一天身后的几个黑衣人听到两人对话，嘴角都不自然的‘抽’了‘抽’，心中大骂道：“我们又不需要那种特殊服务，别拿你和我们相比。 ”

    当然，这种话他们现在也不好意思对着店铺内一些‘女’子说，只能憋在心中。

    “我身后的几位可是好久没有碰过‘女’人了，不知道哪里有那种特殊服务？”宁一天此时对着这个脸红的‘女’子传音问道。

    “不……不清楚。”这个小售货员脸‘色’大囧，吞吞吐吐的传音到。

    “哦，那算了，我先走了，你找我身后的几位付账，我身上的灵石都在他们身上。”宁一天说完后，将手中的所有内衣收到储物戒内，转身向着商铺外面走去。

    “付账。”宁一天看到店掌柜想要出声留他，头也不回的说了一声，脚步不停的迈出店铺。

    他身后的黑衣人听到宁一天说的“付账”两个字后，立即明白他意思，正要紧走两步，逃离这个店铺时，店掌柜看到这些人都想离去，立即一闪身挡住商铺‘门’口。

    “好家伙，这个掌柜竟然是达到下神后期境界。”黑衣人看到店掌柜的迅捷的身形，立即知道她的境界。

    这些黑衣人虽然也是下神境界，但是多数都是初期或者中期，距离后期还差之甚远，恐怕这些人都加起来，也不是这个店掌柜的对手。

    “付账。”店掌柜也不‘欲’多事，冷声说了一句。

    几个黑衣人脸上‘露’出一丝无奈，不过看到越走越远的宁一天，知道要是在这里耽搁时间太长，将他追丢，恐怕下次再要碰到他，不知道要等到什么时候。

    “多少钱？”其中一个黑衣人直接问到。

    “五万三千神灵石。”掌柜的刚才早就算出宁一天拿走的东西价值，所以直接说出数字。

    “什么？你想要讹诈我们吗？几件内衣也要五万神灵石？”另外一个黑衣人听到掌柜说出的价格，立即发怒道。

    “抱歉，我们内衣最低也都是五星神器，确实值这个价钱，我没有讹诈你们，而且我们衣服旁边都标明价格，你们可以算一算具体多少钱。”店掌柜冷声说道。

    “明明是刚才那个人拿了东西，为何要我们付账？”又一个黑衣男子有些不岔的说道。

    毕竟这么贵的东西，他们几人需要大出血才能付出这么多钱来。

    “你们和刚才的人一起来，他走了，你们就要付账。”店掌柜看到几人想要赖账，火气也冒了上来，身上气势弥漫而出。

    “算了，我们付账。”刚开始说话的男子看到宁一天身影消失在视野之内，立即说道。

    “大哥，你也知道我前段时间刚买了一把神剑，现在只有不到三千神灵石，我们几人加起来，恐怕也不够付账啊！”第三个说话的黑衣人终于将自己的难处说了出来。

    这里一共七人，要是均摊五万三千神灵石，需要每人拿出七千五百颗神灵石才行，并不是所有人都能够凑出这么多神灵石的。

    “我这里还有不少，别忘了，若是这个任务完成，宗‘门’一定会给我们很多奖励的。”

    “好，我这里也有多余神灵石。”

    ……

    几人也注意到外面街道上的宁一天不见踪影，顾不上多说，立即将五万颗神灵石凑出。

    “师妹，有没有跟着那个家伙？”几个黑衣人走到街道上，立即拿出一个圆形通讯器询问道。

    “你们快来，他刚才进入‘醉‘春’楼’了，‘门’口的老板不让我进去。”通讯器内传出那个‘女’子声音。

    “好，你说出你的位置，我们马上就到。”

    “从刚才内衣店向南走，第三道街右拐，再走两道接左拐，……最后，从一个小巷子内穿过，就来到醉‘春’楼之处。”通讯器中说出一大串行走方向。

    几个黑衣人听得头上冷汗直冒，若是没有他们师妹跟着，走了这么远，肯定要丢了。

    其实，宁一天一开始也只是步行，但是知道身后还有人跟着后，就加快身形，一路奔跑着穿行，最后，无法甩掉后面‘女’子时，只能钻进这个“醉‘春’楼”。

    醉‘春’楼里，到处都是身穿纱衣、载歌载舞的极美‘女’子，宁一天进入后，立即有人领着他进入到一处能够单向阻隔视线的小房间内，取出一些食用的神界灵果后，转身离去到外面去给他喊陪同的‘女’子。

    宁一天心念一动，将桌子上的灵果收到原生界，又挥手在房间里布置隔绝神识探查的禁制，然后又给自己加了隐匿法术，身形缓缓遁入到地底。

    当他遁到地底深处后，开始向着城市外面一路遁去。

    过了没多久，七个黑衣人急急忙忙的来到宁一天所在小屋内，发现已经人去屋空。

    “七位，你们既然说是主子的保镖，请将你们主子刚才消费的灵果钱付了吧！”一个负责人客气的说道。

    “对不起，刚才我们说谎了，其实我们和他有仇，是来询他报仇的。”一个黑衣人听到又要白掏钱，脸‘色’立即冷了下来，语气不善的说道。

    “哦？你们寻仇竟然寻到我们醉‘春’楼，而且还故意谎言欺骗，看来你们是不想走了，来人，这些人来此捣‘乱’，抓起来报官。”负责人听到这个黑衣人如此说，立即将恭维的脸‘色’变成一副冰冷的模样，冷声喊道。

    哗啦……

    一群人将七个黑衣人包围起来，这些人也都是下神境界高手，身上气势非常凶悍。

    “对不起，我这位兄弟‘乱’说的，刚才那人消费灵果需要多少钱，我们付。”还是那个带头的黑衣人见到架势不妙，立即软了下来。

    “刚才灵果需要三十颗神灵石，但是我们这么多人出动，每人也需要出动费，你们给一千颗神灵石得了。”这个负责人看到这些人服软，直接说到。

    “什么？出动费要九百多？”被包围的一个黑衣人听到这个负责人说出的话，当即就怒了。

    刚才的时候，被宁一天摆了一道，‘花’了五万多神灵石，现在被人张口讹诈九百多“出动费”，心中已经气急。

    “一千五。”这个负责人没有多说，冷声说出一个数字。

    随着他这句话落口，包围这些黑衣人的人都向前迈了一步，包围的更紧了。

    这些包围的人脸上都‘露’出一丝玩味的笑容，手中灵力已经凝聚出来，恐怕一言不合就要动手。

    虽然城市禁制打斗，不过一般特小的冲突，也是不管的，只要不是生死搏斗，没有毁坏多少建筑、没有‘波’及到什么人，就是过问也不会。

    “我们出钱。”被包围的七人感受着周围人身上气势，头上冷汗都留了下来，也不敢再说犟话。

    ……

    此时，宁一天已经从这个城市遁出，找到一处僻静地方，闪身遁入到原生界。

    “灵儿老婆，老公送你一件神界出产的礼物。”宁一天注意到龙灵儿没有闭关修炼，一闪身，来到龙灵儿居室内，神秘兮兮的对她说道。

    “啊！老公，你来了，是什么礼物啊！”龙灵儿可能正在想事，没有注意到宁一天到来，吓了一跳，不过，随即被他所说礼物吸引。

    要知道，宁一天来到神界只有短短一个多月，神灵石也只‘弄’到一些下品神灵石，这样窘迫的情况，还给她买礼物，真是太意外了。

    “嘿嘿，是这个，试穿一下，看看合身否？要是不合身，我就找店老板换一套。”宁一天取出一套内衣送到龙灵儿身前，脸上‘露’出一副讨好的微笑。

    龙灵儿因为一直闭关修炼，让宁一天很少有机会和她聊天和谈心，也一直没有和她双修过，在所有老婆中，也只和她没有“深入‘交’流”，所以，每次和她在一起，都有一种初恋的感觉。

    “很合身。”龙灵儿脸‘色’红红的回复到。

    其实，一件衣服是不是合身，只要看一眼，就能够分辨清楚，龙灵儿自然知道宁一天想法，可是，她因为一直闭关修炼，心理年龄还不大，对于男‘女’之事比较羞涩，就算是宁一天是她老公也不例外。

    “灵儿，你喜欢这套衣服吗？”宁一天有话没话的问着。

    “喜欢。”

    “哈哈，原来灵儿一直喜欢这样的衣服啊，看来以后我要多买一些才行。”

    “……”龙灵儿脸上的红晕更多了，双手紧张的都不知道放到哪里。

    “灵儿，你真是太美了。”宁一天看到龙灵儿羞涩的模样，竟然是如此的完美，就算是看惯美‘女’的眼光，也不自觉的被吸引而不可自拔。

    “老公，灵儿永远是属于你的，我们就保持这种关系好不好？”龙灵儿看到宁一天呆住，缓缓的走到他身前，抱住他的腰，将头放到他‘胸’前，轻轻说道。

    “灵儿不想和老公双修吗？”宁一天疑‘惑’的问道。

    “我们龙族也算是上天的宠儿，不但生来就有强大实力，而且还有悠久寿命，若是进入修者一途，虽然修炼速度很慢，可是有了悠久寿命作为依靠，基本上都能修炼成仙。

    灵儿从出生到现在还不足三千年，可以说是一只幼龙，这好像是人类的幼儿一样，虽然身体在老公的改造下，变成成年龙，但是我心理一直感到自己还是小孩子，你能给我一些时间，让我逐渐改变这种心理吗？”龙灵儿将一直以来的想法说出来。

    “啊！三千岁的幼儿？你还感到是个小孩子？”宁一天听到龙灵儿所说，有些惊讶。

    其实，他以前也考虑到这个问题，他在仙界也查找过一些关于龙族的典籍，可是，典籍中说过，只要龙族出生几百年，修为增长到元婴期，就算是成年龙，根本不是龙灵儿说的这种情况。

    “难道是灵儿经历的事情太简单、太少的缘故？”宁一天心中思索着。

    不过，既然龙灵儿提出这种要求，他也不愿意强迫她，心中的‘欲’火只能寻找其她妻子解决。

    宁一天又和龙灵儿说了一会儿话，闪身来到卡洛娜这里。

    当年在仙界的时候，卡洛娜被天奴宗寻到，进行过一段时间的奴化训练，虽然没有将她真正训练成听话的小奴隶，但是她很多习惯却变了不少。

    尤其每次和宁一天双修的时候，都是全身心投入和奉迎，让他感受到更多的快乐。

    