
    ?

    第五十章 三步计划

    “铛！呯！……”天空中，邪斐和引出的天仙级别城主斗的正酣，下面整个城市则是陷入到巨大危机中。

    危机当然是宁一天带来的，他的目的只有一个，那就是将所有人魂血收了，其中包括上面正在战斗的城主。

    “九劫剑。”宁一天心念一动，隐形九劫剑悄悄飞出，缓慢的向着那个城主旁边飞去。

    宁一天如此做法，主要是害怕那个城主灵觉敏感，否则，在九劫剑还没有飞到这个家伙身边时，就被他感应心悸，容易让他逃离。

    “轰——”邪斐放出一个爆炸‘玉’符，在这个天仙身边不远处爆炸，剧烈的冲击‘波’，将这个天仙身体冲出很远。

    “靠，邪斐这个笨蛋，不知道我正在偷袭吗？”宁一天看到被炸到远处的城主，心中有些气愤，刚才九劫剑好不容易偷偷来到这个天仙城主身边不远处，正要偷袭，就被邪斐的爆炸破坏了。

    其实，他误会邪斐了，邪斐根本不知道他九劫剑正好飞到这里。

    宁一天只好重新将九劫剑缓慢的向着这个城主身边‘射’去。

    “邪斐，你我不相上下，我本不‘欲’和你为敌，你偏偏找死，既然如此，我就不客气了。”这个城主虽然被爆炸炸到远处，身上也受伤，可是，并不会降低他多少实力。

    “司徒魔，你也太高看自己了，若不是不想直接将你杀死，我不会这么给你玩。”邪斐更加狂妄的说道。

    “嘿嘿，无知，我这次让你死个明白。”司徒魔冷笑道。

    “噗！”一声轻响，司徒魔全身一震，他低头看着从‘胸’前穿透出现的一个染血剑尖。

    “卑鄙。”司徒魔怒喝一声。

    “仙界没有卑鄙说法。”宁一天身形从下面一闪飞到和司徒魔平行的高度，然后不慌不忙的说道。

    “阁下又是何人？”司徒魔问道。

    其实，他如此问，倒不是真的想要知道宁一天身份，而是借机拖延时间，想要将‘胸’前‘射’穿自己身体的飞剑‘逼’出体外。

    “不想死就别动，否则，我心念一动，你立死无疑。”宁一天冷声说道。

    他通过九劫剑反馈，知道司徒魔意图。

    “当我是吓大的吗？”司徒魔才不信宁一天所说，他将一个小盾祭出，盾面向着穿透自己身体的剑尖处砸去，想要将这个飞剑从自己‘胸’前砸出去。

    仙人对于这种**伤势，处理很简单，只要吃一颗仙丹，很快就能恢复，所以，司徒魔也不将这种利器穿‘胸’小伤放到心中。

    “嗤！”小盾砸到九劫剑剑尖处，没有出现司徒魔预料的情况，而是小盾被剑尖穿透。

    他惊讶的看着犹如穿葫芦一般穿到‘胸’前的小盾后，心中惊慌了。

    宁一天心念一动，九劫剑剑身向上一划，直接将司徒魔‘胸’前划出一道窄细的伤口。

    司徒魔痛哼一声，身上鲜血“哗！”的一下从伤口中喷出。

    这是九劫剑将他体内一个动脉血管划破所致。

    宁一天放出全身气势，向着司徒魔压迫去，并且控制九劫剑又向上移动了一小段距离。

    这时候的九劫剑已经距离司徒魔脖子不远。

    “前辈，在下愿意做你仆人。”司徒魔心中惊惧，立即说道。

    就在刚才，他从宁一天身上感到一种毁灭的气息，若是不服软，恐怕立即就被灭杀，而且，身上‘插’的飞剑非常怪异，让他有一种及其心悸的感觉，好像自己命运根本不能自己掌控一般，所以，他才如此快速的认输。

    “将魂血‘交’出。”宁一天并没有将九劫剑‘抽’出，而是继续威‘逼’到。

    仙界中这么长时间厮杀，早就让他的心，硬如金石，对于和自己没有关系的人，冷漠的很。

    “是。”司徒魔知道跑不了这一道手续，立即将命魂融入到一滴‘精’血中，‘交’给宁一天。

    宁一天将他魂血收入到万魂塔，然后将九劫剑也从他体内‘抽’出。

    “唰！”九劫剑一闪，上面沾染的血珠全部抖落下来。

    宁一天挥手一招，一道水流向着九劫剑‘射’去，九劫剑低鸣一声，没有躲闪，而是让这道水流冲击到剑身。

    等剑身全部被水流冲洗过后，宁一天心念一动，九劫剑回到自己丹田。

    远处的邪斐看到宁一天竟然还有洁癖，心中不岔，仙界中，哪个成长起来的高手不是杀人如麻，若是每杀一人，都这么冲洗一番，岂不是要累死。

    “伤势稍后处理，随我先到城市中，将一些事情解决再说。”宁一天对司徒魔说道。

    司徒魔看着身上还在向外喷涌的鲜血，心中一阵悲哀，成为别人仆人，连治疗伤势也身不由己。

    邪斐冷漠的看了一眼司徒魔，跟随到宁一天身后，和他一起向着下面城市中降落下去。

    这时候，宁一天派遣的人员和城市中的巡逻队打了起来。

    “住手。”宁一天和后面跟随来的司徒魔对着正在街道战斗的双方人马喊道。

    双方人员看到自己主人都回来，而且发布最新“住手”命令，全部停止打斗。

    “将他们魂血给我。”宁一天指着司徒魔城市中的巡逻队人员说道。

    “是。”司徒魔说完后，将体内没有真正收为仆人的魂血都‘逼’出，送到宁一天面前。

    “唰！”其中一个自负速度较快的巡逻队高手，猛然向着自己魂血抓去，看起来想要乘机将自己魂血拿回。

    “嘭！”宁一天心念一动，在身边布置一个防护禁制，将这个不知死活的家伙挡住。

    司徒魔眼中历芒一闪，想要将这个家伙魂血灭杀。

    “收！”宁一天一挥手，将所有魂血收入到万魂塔内。

    这里其实并不是一个人想要将自己魂血收回，所有人都有这个想法，但是，他却不能将所有人都杀了。

    “好了，所有人开工，将城市中所有人魂血都收来给我，我‘精’神念力会散开观察各位动作，若是消极怠工或者乘机作‘乱’，死。”宁一天冷声说道。

    在这里，也只有拿这些人的生命做底牌，控制他们听命行事。

    “是。”所有人答道。

    仆人们离开后，宁一天对着司徒魔说道：“你去疗伤吧。”

    司徒魔领命之后，向着他城主府中飞去。

    十日后，这座城市变成一片空‘荡’‘荡’的费城，而原生界中又多出一个巨大的禁断大阵。

    仙界中的“小城”是相对来说的，这是和其他城市比较后，相对较小的城市，但是每一个城市和地球上的城市相比，又算是一个超级大城。

    城市中人数虽然不是很多，但是每一个人所占据的修炼空间却不小，所以，所谓的“小城”，占据面积也不小。

    原生界中多出两个巨大禁断大阵后，显得有些人气，不过，若是这种“小城”多了，可能会将原生界空间占满。

    宁一天此时开始施行第二步计划，他派遣出若干个小队，每个小队中拿上几百颗设置好信号的信号发‘射’器，到其他星球中进行布置。

    具体布置方法，他已经用‘玉’简刻录好。

    而且，除此之外，他还派遣几个实力强悍的小队到宇宙虚空中去旅行几个月，将几千颗信号发‘射’器沿途挥洒到宇宙虚空。

    一个月后，随着原生界大炼器时代的到来，一堆堆信号发‘射’器炼制出来。

    宁一天亲自向其中设置好信号后，一对对小队派遣出去。

    在这期间，从修真界玄宗内，又飞升来几个弟子。

    宁一天命张兰代为管理这些新飞升弟子们的修炼用度，需要什么，只管开口向他索要即可。

    忙碌的一个月之后，宁一天又开始施行第一步“收仆”计划。

    有了前两次经验，这一次也同样有惊无险的收了一城人员。

    连续三个城市人员收走后，宁一天不敢再施行这个计划，而是在原生界中继续施展第二步的“寻找”计划。

    通过星际传送阵的传送，信号发‘射’器能够在短时间内布置到更远的星球，可是，仙界庞大无比，繁多的星球也无法胜数，宁一天妻子们具体在那个星球，他根本无从去找，只能期待他这种做法掀起一些涟漪，让他妻子们知道他下落。

    而且，生物电脑的大批量制作也在进行，他还需要大量派遣一些实力高强的仆人拿着生物电脑到一些星球上实施第三步“接人”计划。

    这个计划其实并不完善，因为所有人都是茫然的，他们不知道该在一颗星球上待多少时间，该在一颗星球上走多少路，而且，随着手拿生物电脑仆人增多后，他们若是在同一颗星球上相遇，还不是相互之间白费力气的“汇合”。

    不过，这个计划漏‘洞’就是再多，他也要尝试一下，万一她妻子知道他身在何处，而手中没有仙灵石进行星际传送，也让人纠结。

    凡是支出去的小队，宁一天都赠予大量仙灵石，让他们一路当做路费‘花’销。

    而且还承诺，只要找到他妻子，整个小队所有人魂血都可以还回，恢复自由身。

    他的这个承诺让所有人都心动不已，暗中开始较劲，想要提前将主人妻子找回。

    毕竟，据他所说，身在外界妻子也只有四人，其中一人除了容貌以及气息之外，还没有生物电脑可以联络，所以，好找的人也就三人而已，若是被其他小队提前找到，并且护送会来，他们再想立功就为时已晚。

    ………………

    此时，在宇宙虚空中，一条几百丈长的巨龙急速飞行着，它身上到处都是恐怖的伤口，若不是体质特异，而且伤口愈合很快，恐怕过不了多久就要身亡。

    它身后还有三个急速飞行的身影在不停地追赶着。

    龙族本是擅长飞行神兽，奈何这条巨龙还处于低级阶段，能够从后面三个仙帝初期之人手中逃离，已经很不容易。

    其实说逃离有些不妥，应该说是逃亡更加合适。

    一路上，后面追击的三人多次将前面的逃亡的巨龙封印，可是封印法决用到它身上似乎不起作用，过不了多少时间，封印自动消失，巨龙就拼着受伤又一次开始逃亡。

    若不是舍不得杀这条巨龙，它恐怕根本逃不了多少时间。

    这一次，这条巨龙又开始一轮新的逃亡，它体内一直燃烧自己庞大身体作为动力来源，否则，根本没有力气逃命。

    “我该怎么办？我该怎办？……”这条巨龙心中一直想着这件事。

    