
    ?

    第三十二章 小宇宙被爆

    “毁灭这里？他要如何毁灭这里？拥有鸿‘蒙’之‘精’，他为何不将其吸收？”宁一天心中充满了疑问。

    当然这种问题他也只能自己想一想，就是问了，对方可能也不会说。

    两人刚才战斗的时候，已经撕破脸皮，打出真火来。

    就在此时，宁一天突然从对方拿出的光球上感受到一种爆炸的毁灭气息。

    “不好，他竟然能够引爆这个东西。”宁一天没有想到这个鸿‘蒙’之‘精’还能发生爆炸。

    要是这个东西在他小宇宙中引爆，恐怕会将他整个小宇宙都炸掉吧！

    当初，他体内的鸿‘蒙’之‘精’不知道在关键时刻多少次救过他‘性’命，内部的鸿‘蒙’之气非常‘精’纯，也非常耐用，别小看光球这么小，可是其内的东西级别太高。

    这时候，对方身后突然出现一片空间塌陷。

    看来对方想要在爆炸之时，趁机逃离出他小宇宙。

    “你先滚出去吧！”宁一天心念一动，一颗星球竟然突然间瞬移到对方身前，先一步引爆。

    距离的爆炸，将对方身体瞬间冲出他的小宇宙。

    这种瞬移星球的方法，也是他刚刚想到的。

    因为在这个宇宙中，他像是掌控者一般，任何东西都是随心所‘欲’，于是他就在这种紧急时刻尝试一下，竟然真的可以瞬移星球。

    刚才的时候，他自己瞬移过去，也害怕鸿‘蒙’之‘精’爆炸后，对他伤害太大，而现在距离鸿‘蒙’之‘精’爆炸距离远一些，控制星球将对方炸出自己小宇宙，将是一种完胜。

    当然，要是对方拿出的鸿‘蒙’之‘精’能够将他自己炸死，而自己不受一丝伤害，是最好不过的。

    不过，这些美好局面都是宁一天设想出来的，当他看到星球爆炸余‘波’减弱的一刻，眼中散发出一种焦急神‘色’。

    因为就从那个空间塌陷的地方，摧毁一切的爆炸开始了，爆炸形成的冲击‘波’，造成更远处的星球发生爆炸。

    于是，从这个地方开始，一圈大面积、全范围的爆炸震动了宁一天整个丹田小宇宙。

    “不——”他一声大吼，身形一闪，瞬移到修为妻子所在之地，用自己身体将这个蔓延着毁灭他整个小宇宙的超级爆炸挡住。

    就在千钧一发之际，他心念一动，将原生界空间瞬移来，瞬间将除宇紫欣之外的其她妻子收入到原生界，然后将原生界空间实体拍如到宇紫欣体内，又瞬间将宇紫欣传送出他的小宇宙。

    古神禁制内，那个神尊身形瞬间出现，随后，宇紫欣身形也突兀间出现。

    不过，这个神尊可顾不上掳掠宇紫欣。

    因为从他冲出的空间裂缝中，爆发出强大的爆炸冲击‘波’，不但将这个空间裂缝撕裂的巨大无比。

    而且在古神禁制内的所有地方，似乎都陷入到一种泥潭的情况，宁一天的小宇宙界面威压达到前所未有的强大起来，就是强如神尊境界高手，也感到非常难受。

    难道这是整个小宇宙即将全面毁灭前的最后辉煌？

    宇紫欣同样也无法在这样强大威压下，做出躲避爆炸冲击‘波’的事情。

    一道空间‘波’纹随着爆炸冲击‘波’移动到宇紫欣面前。

    不过，就在此时，宁一天的身影狼狈的出现，他一把抱住宇紫欣，又一次用自己后背挡住这种强烈无比的爆炸。

    宁一天背后被小宇宙空间中冲出的强烈爆炸炸得鲜血淋漓，不过，他的小宇宙中爆炸的蔓延还在继续，似乎不将他小宇宙整个爆掉，这种推移式的爆炸就不会停止。

    他大脑开始全力思考着如何解决这种小宇宙毁灭之灾。

    “规则定制者，对，只有她才能将我小宇宙毁灭之灾控制吧！”宁一天瞬间想起这位强大到极点的‘女’子。

    人在脆弱的时候，往往能够想起强大人物，想要借助这些人的帮助，度过难关。

    宁一天头脑灵活，遇事冷静睿智，可是也免不了俗，在这种紧急情况下，想起的就是这个‘女’子。

    只是，他心中一时间闪现过各种思绪，也将很多中结果演变的一番。

    时间紧迫，不管如何，前提就是先将这个规则定制者呼唤出来。

    “规则大人，请您出来帮帮忙吧！”宁一天紧急之间也想不出更好联系方法，对着古神禁制的天空吼了一嗓子。

    然后，他又用自己心神之力，将这种请求散发出去。

    最后，他想到规则定制者出现的时候，是从空间‘乱’流中走出的，于是，他将九劫剑剑魂取出，在身前划出一道空间裂缝，将自己的意念发送到空间‘乱’流中。

    时间一秒秒过去，那个和宁一天战斗的神尊早就划破空间，逃进空间‘乱’流去了。

    他估计古神禁制也吃不住宁一天的小宇宙爆炸，以其在毫无灵力的古神禁制内等待宁一天毁灭，不如逃出这里，等一切尘埃落定的时候回来看看战果。

    每过一秒钟，宁一天都心惊胆颤。

    他的小宇宙内的爆炸范围距离边缘位置越来越近，要是这种爆炸‘波’及到小宇宙边缘，也就是他丹田边缘，恐怕他丹田根本承受不住这种爆炸，将会瞬间毁灭。

    同时，他整个人恐怕也会在一瞬间灰飞烟灭。

    可是，随着时间流逝，规则定制者始终没有出现迹象。

    宁一天心中着急了，他内心狂喊着：“小宇宙，时光凝固……爆炸终止……”

    一时间，他的小宇宙内部空间似乎触动了什么规则，全部凝固不动。

    就是正在推移的超级爆炸冲击‘波’，也突兀间停留在一处地方，它所扫过的一颗颗星球，爆开一圈圈光环，堙没在这个超级爆炸冲击‘波’内。

    不过，还有一些刚刚爆开，没有整个消失的星球，显示出爆炸一颗的风采。

    这些画面都像是正在播放的电影，突然卡主一般，凝固到这个画面上。

    过了没有多少时间，就在宁一天心中发愣的时候，超级爆炸冲击‘波’竟然开始缓缓消减，变淡，直到消失不见。

    而那些爆开的星球也同时堙灭到丹田内，已经变得虚无的小宇宙中。

    可是，超级爆炸冲击‘波’和爆开的星球中所形成‘混’‘乱’灵力没有消失，开始四处‘乱’窜，一些狂暴灵力将边缘位置没有爆开的星球拉扯、撕裂。

    时光曾经凝固，爆炸也最终终止，可是，宁一天的危机并不算解除。

    丹田中随之而来的狂暴灵力随时可以将他丹田撑爆。

    “我是自己小宇宙主人，难道在自己小宇宙中，我可以任意定制规则？”宁一天自然发现刚才紧急之下心中闪出的两道意念，暂时拯救了他的生命，不由得想到这些。

    “既然现在小宇宙盛不下这些狂暴灵力，我就将小宇宙容积再一次扩张吧！”他心中发出强烈的扩张小宇宙意念。

    不过，这个貌似没有任何效果，小宇宙没有任何变化。

    “哦？这个不行啊，难道刚才我想错了？”宁一天心中疑‘惑’的想着。

    他又尝试将自己意念加强，并且嘴中也同时呼喊出声。

    失败，又失败了。

    “噗！”狂暴灵力终于碰触到他小宇宙边缘，也就是丹田边缘位置，立即让他全身经脉暴涨，一下子吐出一口鲜血。

    宇紫欣刚才一直没有打扰宁一天的胡言‘乱’语和疯狂喊叫，可是，看到他吐血，心中大惊，在巨大界面威压之下，她艰难的抬起自己衣袖，擦了擦他嘴角血渍。

    宁一天眼中闪过柔和光芒。

    最后时刻，既然老天不放过他‘性’命，他也认了，最主要的是，他临死前，还能看到妻子为自己擦拭血渍。

    “回……到原……原生界。”宁一天丹田中承受着巨大痛苦，说话都不利索了。

    可是，他不能眼看着宇紫欣被自己丹田爆炸而身殒。

    宇紫欣自然明白宁一天让她回原生界逃避危险，可是她坚定的摇了摇头，脸上‘露’出一丝柔情。

    修行一路上，有宁一天的陪伴，虽然有时候惊险无比，但是她感到非常快乐。

    他‘花’心，‘女’人多，这些都源于他的优秀，她虽然将心中的醋意遮掩很好，但是他的真心和真情往往令她‘迷’醉，使她怨言消散的无声无息。

    他愿意为她拼命，她同样愿意为他做任何事情。

    “老婆，我……爱……你！”宁一天艰难的说道。

    他头上豆大的汗珠一颗颗滴落下来，脸‘色’变得煞白无比。

    丹田中的狂暴灵力已经将他丹田撑得比原来大出好几倍，若不是他意志坚定，早就松出这口气，变成飞灰。

    “噗！”更多的鲜血从他口中狂喷出来，他目眦‘欲’裂，有些撑不住了。

    宇紫欣眼中担心的目光更强盛。

    “老公，我也爱你，还有各位姐妹们都非常爱你。”宇紫欣说道，“我将各位姐妹喊出来，一起随你消散在虚空中。”

    “不……”宁一天听到宇紫欣所说，身上的冷汗更盛，全身犹如水涝一般。

    他深爱各位妻子，若是在原生界中，或许能够逃得一命，但是出现在他身边，肯定绝死无生。

    宇紫欣固执，他没有法子，但是其她人已经躲避到原生界了，何必也将她们拉来？

    “嘭！”一声轻响，宁一天头上的一个血管爆开，鲜血像是找到宣泄口一般，喷涌而出。

    此时，他全身的血管都开始一处处爆裂，立即变成血人。

    偏偏此时，宇紫欣心念一动，将原生界中的所有人放了出来。

    欧阳冉、杨清华、卡洛娜、古凤舞、龙灵儿等人看到浑身浴血的宁一天，以及他因为痛苦而变得狰狞的脸‘色’，心中大痛。

    “老公，你不能有事啊！”欧阳冉根本不顾宁一天身上血渍，一把扑到他身上，将他抱住。

    