
    ?

    第七十七章 一千亿的寻人任务

    奴纹俇是奴纹星的仙尊级尊者，宁一天所来的庄园只是奴纹俇的其中一处居所。

    不过，宁一天既然来这里，自然是探查到奴纹俇在这里。

    此时，宁一天将‘精’神念力全面铺开，锁定正在和其中一位漂亮仙‘女’忙着双修的奴纹俇身影。

    “哼。”宁一天冷哼一声，九劫剑悄悄消失在他丹田内。

    正在做着原始运动的奴纹俇突然感到极度心悸，他刚要翻身起来的时候，一把冰寒的剑尖抵住他的脑袋。

    “这……竟然是极品神器！”奴纹俇感受到九劫剑上的气势，心中更加发慌了。

    “将魂血‘交’出来，绕你一命，否则立即杀掉你。”宁一天冰冷的声音传到他耳朵内。

    奴纹俇身下正在承欢的‘女’子感到上面突然不动，身体扭动几下，想要得到更大满足，可是，被九劫剑抵住脑袋的奴纹俇怎敢‘乱’动，心念一动，将身下的‘女’子‘弄’晕，随后‘逼’出一滴‘精’血，将命魂融入一部分，托扶到身前。

    “唰！”宁一天将这滴魂血收到万魂塔顶层。

    此时，他万魂塔顶层，已经有了十三滴仙尊级别的魂血。

    “你继续，就当我没有来过，三炷香后有任务通知你。”宁一天传音说道。

    奴纹俇哪里还有心思办事，身形一闪，消失在原地，再次出现的时候，已经将所有衣服穿戴整齐。

    “主人，不知有何事需要在下帮忙？”奴纹俇闪身来到宁一天身边，恭敬的问道。

    宁一天刚才并没有隐蔽身形，所以，奴纹俇心念一探就知道他的位置。

    “你收取多少手下魂血？”宁一天问道。

    “男子还是‘女’子？我一般都是收取‘女’子魂血，男子很少。”奴纹俇有些不好意思的说道。

    “我喜欢收取别人魂血，十日后，你开始在这颗星球上，自上而下的大量收取魂血，不服者，杀无赦，限你在二十日后，将整颗星球所有人魂血收集完毕。”宁一天命令到。

    “是。”奴纹俇脸上表情非常复杂，有些为难的答道。

    “若是办不好此事，你也不用存在了。”宁一天看到奴纹俇脸上表情，冷声说道。

    “是。”这次他倒是回答的很利索。

    天奴宗庞大无比，但是多数人对于宗‘门’感情并不如罗刹‘门’深，而且，他们享受惯了，都非常怕死，所以，被宁一天收了魂血后，奴‘性’很强。

    宁一天开始向着另外星球扫‘荡’。

    并不是每颗星球上都顺利进行，遇到不怕死的仙尊，宁一天直接从原生界中放出几个仙尊，帮他一起将对方灭掉，然后，留下两个仙尊和几个仙帝，帮忙收取整颗星球天奴宗弟子的魂血。

    三十日后，宁一天几乎将天奴宗总部星系所有人魂血收取，就连‘门’主也没有落下。

    这时候，他揪出当初抓获和训练卡洛娜的凶手，让卡洛娜严惩他们。

    为卡洛娜报仇之后，宁一天开始着手寻找古凤舞的下落和组建自己玄宗的势力。

    他手中拥有仙界两个巨大老牌势力魂血，可以说根基已经很稳，其他老牌势力也不会昏头的寻他麻烦。

    毕竟，此时他将原来两个势力整合之后的力量，已经能够排进仙界十大势力的前三，而且，他手下人被收了魂血一事，也瞒不住有心人调查，这样，也造成新成立的玄宗的实力的凝聚力空前强大。

    因为到时候宁一天一个命令布下，下面仆人们拼死也要完成。

    不过，宁一天并没有在意其他势力想法，他现在将大量人手安排出去，拿着无数的信号发‘射’器，到仙界宇宙中寻找一直都毫无音讯的古凤舞。

    时间一天天过去，玄宗势力逐渐稳固，飞升到仙界的玄宗弟子也逐渐增多。

    宁一天没事的时候，不是陪着自己各位妻子，就是学习一些仙界法术，就连瞬移之类的超级仙术，在他有心之下，快速找到很多秘籍，很快学会。

    时间是永恒存在的，时间流逝也是亘古不变的定律。

    年年岁岁人不变，岁岁年年时不同，仙界中的仙人容貌在修真界已经定型，只要在仙界不是没人杀死，或者练功缘故，根本不会变老。

    所以，千年易失。

    这一日，两个金仙级别的男子一边飞行一边讨论着。

    “李兄，听说了吗？玄宗发布的那个寻人任务，在任务发布千年之际，突然提高任务奖励，将原来的五百亿极品仙灵石涨到一千亿极品仙灵石。”

    “刘兄，这么多奖励就是有钱挣，也没命‘花’啊！”

    “李兄，你这就不知道了吧，玄宗宗主在每次提高任务时候，都面对无数人亲口对天发誓，若是一方势力寻到人，他会将任务奖励一点不少的拿出，而且和这个势力结为永世友好同盟；

    若是散修寻到人，玄宗承诺只要领取任务人愿意，可以领取奖励后，留在玄宗，做玄宗供奉，只要玄宗不灭，永保不死。

    当然，若是散修不愿加入，领取奖励后，玄宗也会赠送一名仙尊级别仆人，贴身保护。”

    “什么？玄宗为了寻找这个人，竟然愿意付出这么大的代价？”

    “当然了，要不，我知道这个任务后，能够先后不停的一路寻找三十年嘛！”

    “这个被寻之人到底是个什么人物？他对于玄宗竟然如此重要。”

    “据说是玄宗宗主妻子。”

    “怪不得！玄宗宗主也是‘性’情中人啊！

    当年我双修道侣死亡的时候，我也恨不得和她一起死了。”

    “是啊，而且据说玄宗宗主不但寻找的妻子拥有绝世容貌，就连他的其她妻子也都堪称仙界绝世美‘女’，你千年前听说的紫菱宗所出仙界第一美‘女’，也是他妻子之一。”

    “牛‘逼’！”

    “是啊，很多人都背后说他‘牛‘逼’人，办牛‘逼’事！’。”

    “哈哈，这倒是‘挺’贴切的。”

    “嗯，不过，具体情况好像是另有所指。”

    “啊？难道还有比拿出一千亿极品仙灵石寻找绝世美‘女’更牛‘逼’的？”

    “也算是吧。你知不知道千年以前的罗刹‘门’和天奴宗？”

    “有所耳闻，后来好像被一人给灭了。”

    “对，灭两个宗‘门’的人就是现在玄宗宗主，而且，他将两个宗派所有人全部收了魂血，成为他仆人，你说变态不变态？”

    “这才是最牛‘逼’的啊！”

    ……

    这时候，在地底深处，一个绝世美‘女’从深度闭关中清醒过来。

    “我的实力应该可以到仙界行走了吧？

    真想早一点找到一天啊！”这个绝世美‘女’心中想着，嘴角‘露’出一丝幸福的微笑。

    她当初和老公还有另外几个姐妹消散到空间中后，来到这个仙灵力贫瘠的星球，不过，就算是仙灵力不怎么样，星球表面上的杀戮也非常厉害，她当时为了躲避这些杀戮，直接遁入到地底深处，开始长达一千多年的闭关。

    当她体内‘混’沌灵力明显增长到拳头大小的一团时，感到境界已经差不多了，绝对在金仙之上，行走于星球表面也有了自保之力。

    “唰！”她从地底深处遁到地面。

    若是宁一天在这里，绝对会一眼认出，此‘女’就是古凤舞。

    这时候，正好飞来两个实力约在金仙级别的男子。

    “看来我需要问问路，寻到一处城市，打问一下一天的情况。”古凤舞心中想到。

    “两位道友，小‘女’子想要问一下路途，不知方便与否？”

    “你……”两人刚要说什么，看到这个‘女’子容貌，却愣到半空。

    “遭了，忘记将容貌先遮挡起来。”

    古凤舞慌忙的将一块黑面纱取出戴到面上，将绝世容颜遮挡住，转身向着另外方向快速逃去。

    她的容貌恐怕会在一颗星球上引起一场大‘乱’，所以，她一向行事小心，这一次也是刚刚出关，忘记将容貌遮挡才不小心暴‘露’的。

    “李兄，看到了吗？她就是一千亿，我们到时候平分。”

    “她就是玄宗宗主妻子吗？真是太漂亮了！”

    “我们快追。”

    两人看到古凤舞急速逃远的身影，心中大急，好像一千亿离他们越来越远一般。

    “李兄，我们轮流施展秘术，将飞行速度提高才行，否则追不上。”

    “好。”

    两人说完后，开始相互协助者，施展秘术，向着古凤舞身后追去。

    “两个难缠的家伙。”古凤舞心中有些无奈，不就是不小心将容貌暴‘露’了吗？至于这样不要命的追她吗？

    “遁地。”古凤舞身形急速降落到地面，身形一闪，遁入到地底，向着地底深处逃去，而且也在身边布置隐匿阵法，将身影彻底隐匿起来。

    “遭了，我们一千亿泡汤了。”两人看到消失在地面上的‘女’子后，心中大恨。

    若是以前修炼再努力些，或许这次就能追上，得到一千亿。

    “李兄，我们现在立即去玄宗将这个线索上报，到时候，也有几千极品仙灵石可以领取，若是玄宗确定消息准确，我们还可以得到几千万极品仙灵石，若是能够成功将这位‘女’子接回去，我们也有五亿极品仙灵石提成。”

    “那我们快去。”

    “好，不过李兄，这个消息毕竟是我一开始了解的，我们四六分成，你四、我六，你看如何？”刘姓男子开始盘算起分成的事情来了。

    “嗯，就按这个分成。”李姓男子焦急的说道，似乎想要早点去玄宗将线索上报。

    “走。”刘姓男子也不再磨叽，身形急速向着星际传送阵方向飞去。

    “噗！”刘姓男子刚刚飞起还没有多远，一把仙剑从他丹田中穿过。

    “李兄，你……”刘姓男子口中鲜血狂喷，眼看是不活了。

    “刘兄，对不起了，你说的奖励太过优厚，我只能自己独享。”李姓男子冷声说道。

    刘姓男子伤心的看了一眼李姓男子，随即感到头颅一阵剧痛，陷入到黑暗中。

    