
    ?

    第六十章 擂台比试

    面对前面无尽的人‘潮’，宁一天就是想要快一些，也快不起来，主要是，其中也有一些人会给他腾出飞行空间，若是他飞行太快，让这些人躲避不及，恐怕会死伤更多，他不想一下子得罪人太多，害怕被群起而攻之。

    “遁入地底倒可以提升速度。”宁一天心中想到。

    他心念一动，身形向着下面飞去，当他身体接触到地面后，“唰！”的一下遁入到地底，隐身决发动后，他身形开始以极快的速度向着逢缘山脉中间位置飞去。

    他已经隐隐感应到一股熟悉的气息在那边。

    宁一天身形飞快，因为隐身决发动，很多人不知道他具体遁入到哪里，但是，一些‘精’神念力强大的仙帝后期之人，或者比仙帝境界更强的仙尊，却能够感应到宁一天身形，他们都被他在地底遁跑的速度赶到吃惊，就是像他们这样的高手，也不敢说，在地底肯定能够追击到宁一天身形。

    时间不长，他感应到已经来到那股熟悉气息的下面，他身形一闪，从地底冲了出来。

    “冉儿。”宁一天此时看清欧阳冉容貌，正是他朝思暮想的妻子之一。

    “闪开。”他对着地空中正在抬头看美‘女’的人群吼道。

    这时候，谁要是敢再阻拦，宁一天绝对不会留手的直接将他灭杀。

    地空中的这些人看到宁一天用一把心悸莫名的飞剑开道，不敢阻拦，闪身躲开。

    宁一天身形则是想着空中急速飞去。

    “收！”宁一天来到欧阳冉近处，不想变生肘腋，心神一动，想要将欧阳冉收入到原生界。

    可是，百试不爽的收取能力在这里失去作用。

    宁一天双眼目光看向在欧阳冉身边的那个实力深不可测的‘女’子，心中忌惮异常。

    “老公。”欧阳冉看到宁一天到来，身体剧烈的颤抖起来，似乎飞行都是问题，她晃晃悠悠的向宁一天这里飞来。

    宁一天速度很快，眨眼间来到欧阳冉身边，“嘭！”的一下，被欧阳冉身边的一个透明光罩挡住。

    欧阳冉求助般的看向身边的紫菱宗供奉。

    “你以前是冉儿双修道侣？”这个供奉没有看欧阳冉，而是对宁一天问道。

    “正是，请前辈成全我们。”宁一天不是‘毛’头小子，一言不合就拿出神器打杀一番，这个紫菱宗长老实力实在是太过强横，他不能力敌，只能开口请求。

    “这样吧，你和他们一样，参加比试，若是能够取得好名次，我不反对，若是一上场就被别人杀死，只能怪你实力不行，你也没有能力保护冉儿，你可愿意为冉儿而战？”这个长老说出一个看似令人热血的公平比试，但是却包藏祸心，他根本看不起宁一天单枪匹马的单薄势力，能够让他在车轮战中死亡是最好选择。

    宁一天身份非同小可，他来到这里，就是和这里的所有人为敌，所以，在这里的擂台赛，将不会出现其他争斗，全部争斗都将是面对他一人的。

    宁一天并不是傻瓜，他眼中一道凌厉的目光直‘射’这个紫菱宗供奉，可是，这个供奉实力高强，眼中平淡无‘波’，嘴角‘露’出一丝似笑未笑的笑意，并不怕他面带杀机的目光。

    “长老，我若是没有一天，也没有活下去的希望。”欧阳冉对身边保护她的供奉说道。

    “什么？”这个供奉显然没有听懂欧阳冉所说，毕竟宁一天名字她以前可没有听说过。

    “我老公若是比试身亡，我将自裁于逢缘山峰。”欧阳冉坚决的说道。

    “胡闹。”这个供奉这次听懂欧阳冉意思，立即严厉的训斥到。

    “哼。”宁一天冷哼一声，将自己全身气势向这个‘女’子压迫而去，她刚才竟然敢训斥自己妻子，这可犯了他的逆鳞，就是实力再高，也要拼死相争。

    “怎么？还想对我出手？不知死活。”这个‘女’子看到自己权威一再受到挑恤，心中也怒火升腾。

    宁一天眼中一道灰‘色’灵力闪过，身体被‘混’沌灵力覆盖，他身形向前一晃，竟然穿透这个紫菱宗供奉布置的保护罩，来到欧阳冉身边，一伸手，将她抱到自己怀中，身形又是一闪，来到距离这个紫菱宗供奉三丈之外。

    “老公。”欧阳冉看到宁一天竟然真的要和紫菱宗以及这么多势力抗衡，心中感动。

    “我带你离开。”宁一天轻声说道。

    “嗯。”欧阳冉轻轻答应一声，不过眼中却充满担忧。

    仙尊级别的高手，欧阳冉以前没有见过出手，不过，紫菱宗中有这方面的记载，她知道仙尊举手投足就能破碎空间，若是她和宁一天躲避到原生界空间中，恐怕也难以逃过。

    “不要遁入原生界空间，仙尊可以破碎空间。”欧阳冉对宁一天传音说道。

    “遁入地底怎样？”宁一天传音问道。

    “这倒是可以试一试。”欧阳冉想了想回复道。

    “小子，我再给你一个机会，和这些人打擂台，你若是成绩理想，可以将冉儿嫁给你，若是还固执的想直接将冉儿带走，绝对不行！”这个供奉看到宁一天如此简单就将自己布置的防护罩破除，对他也高看一眼，又给他一个机会。

    再说，她看到宁一天和欧阳冉这么亲密的样子，也不敢强行将宁一天灭杀，否则欧阳冉真的自裁于逢缘山峰，那紫菱宗这次的招亲大典就会成为一个笑话。

    这对于紫菱宗日后发展不利。

    就在他们几句话的功夫，远处的人群都拥挤着向这里飞来，想要一睹这场旷世难见的闹剧，另外就是有机会将宁一天手中的神剑‘弄’到手中，而随着这些人的到来，这里的一些人也知道宁一天刚才开路用的飞剑竟然是一把神剑，这里的很多人也开始犯红眼病。

    “冉儿，我们速度在这个仙尊手中能够逃离吗？”宁一天还在和欧阳冉商谈着办法。

    “不行，仙尊速度极快，动辄就能破碎虚空，我们是不可能在空中快过她的，当然，在地底，仙尊不用遁术，硬闯也要耗费更多仙灵力才行。而且，仙尊不能在地底深处破碎虚空，因为这里是紫菱宗主星，伤到地底灵脉后，会引起星球上的仙灵力变少。”欧阳冉解说道。

    即使这样，他们在一个仙尊眼皮底下逃离也太困难，毕竟，谁说仙尊就肯定不会遁术？

    万一，这个就是遁术特别厉害的呢？他们可赌不起。

    “既然这样，我就和这些斗上一斗。”宁一天感到还是凭借自己实力和这些人争斗一番，或许有才有机会将欧阳冉带走。

    宁一天心念一动，手中一个小阵法出现，他伸手向欧阳冉肩部按去。

    “冉儿，这是原生界出口传送阵，我若是抵不过这些人，就会遁入到原生界躲避。我单独一人遁走，不会让你们供奉大动干戈的破碎虚空，到时候，我找机会将你收入到原生界。”宁一天给欧阳冉传音说道。

    “商量好了么？”那个供奉看到宁一天和欧阳冉对着眼，显然是进行传音‘交’流，冷声对宁一天问道。

    “好，我答应参加擂台赛。”宁一天说道。

    他心中已经做出决定，若是自己实力高强了，一定要让这个可恶的紫菱宗供奉付出代价。

    “识时务者为俊杰，你既然来到我们紫菱星，就要按照我们这里的规定办。”这个供奉不忘扯出大旗说出一番理论。

    宁一天松开欧阳冉，飞身来到半空中腾出的一大片地方，看着下面的各方势力。

    “谁敢来战？”宁一天大吼一声，放出自己全身气势，然后将黑‘色’的暗属‘性’灵力放出，并且将一丝‘混’沌灵力融入其中，暗中形成一个聚灵阵势，将更多仙灵力聚拢到自己放出的暗属‘性’仙灵力所形成的领域内部，供他一会儿战斗所用。

    其实，宁一天此时已经身心疲惫，日夜不停的乘坐星际传送阵，让他身体很难受，可是，身体上的不适应，还是小事，主要就是他‘精’神消耗很大。

    “我来。”其中一个身穿锁链甲男子收到主人信号，立即飞上半空。

    这时候，其他几个正要飞上的身形停了下来。

    “阁下所属那个势力？如何称呼？”一个紫菱宗‘女’子飞来问道。

    “大慈量派，乌溜溜。”锁链甲男子说道。

    “玄宗，宁一天。”宁一天也说道。

    他既然想要将玄宗建立在仙界，就要和仙界中的一些超级势力接触，虽然现在仙界中还没有人听说过玄宗之名，但是，他有信心将玄宗发展成超级势力。

    这个紫菱宗‘女’子将两人势力和名字记录到一个‘玉’简中后，挥手在身前放置几颗记忆水晶，看她样子要将所有人比试信息，通过法术全部摄入到记忆水晶中。

    “开始。”这个‘女’子大喝一声，身形退到远处。

    宁一天心念一动，一把仙剑从身体中飞出，这把仙剑上，他用‘混’沌灵力将剑尖重新炼制过，也具有很强的穿透力。

    九劫剑则是作为杀手锏，在对方不注意的时候偷袭所用。

    对方看到宁一天准备好战斗，也将自己仙剑祭出。

    宁一天心念一动，将自己仙剑‘射’出，犹如一道流光一般，急速‘射’到这个锁链甲男子身上。

    这个男子仙剑向着宁一天仙剑迎去，而且一个小盾也防止到自己身前。

    “铛！”对方仙剑直接被宁一天这把仙剑斩断，速度略减一些，向着小盾上撞去。

    “嗤！”仙剑‘射’穿小盾，速度又减慢一些。

    这时候，对方心中有些慌神了，刚才他就没有小觑宁一天实力，也算是做足准备，就是防止他神剑‘射’出，可是，宁一天随便拿出另外一把仙剑也这么厉害。

    不过，有了自己两件仙器的牺牲，他也有了一丝躲避时间，身形倏忽间消失。

    