
    ?

    第四十三章 疯狂的行动

    “我现在是穹凉城城主，我想要你。 ”宁一天挥手在这里布置一道多功能禁断禁制，然后说出让这个商铺老板大吃一惊的话。

    这个多功能禁断禁制，具有隔音、隔神识探查、隔绝身影、防御等一系列功效。

    “什么？”这个漂亮老板听到宁一天所说后，心中惊诧，立即向后退了两步，距离他稍远一些。

    “将魂血‘交’出，可以绕你一命，否则，死。”宁一天放开全部气势，将这个美‘女’老板锁定后说道。

    这个‘女’子看到宁一天竟然强势‘逼’迫，心中一紧，她当时可是看到宁一天和原穹凉城城主战斗时的情景，知道他非常厉害，自己在他手上反抗，可能会立即陨落，不过，她手中也有保命底牌，若是和他拼命，也许会有一线生机。

    正当她考虑着的时候，突然感到一把冰凉的剑尖抵到自己后背丹田处。

    这是宁一天刚才就将九劫剑悄悄放置到一边，现在突然暴起突袭所造成战果。

    这个‘女’子立即全身汗‘毛’乍起，不敢稍动，她根本不知道宁一天是如何将这个隐形仙剑放出，并偷袭到她背后的，所以，未知的恐惧让她已经失去任何反抗之心。

    “怎么样？考虑的怎样了？”宁一天问道。

    “我……我愿意。”这个美‘女’老板脸‘色’灰白的说道。

    这时候，边上的那个售货仙‘女’已经吓呆了，站在一旁不知道该如何办才好。

    这个美‘女’老板‘逼’出一滴‘精’血，将自己命魂融入其中一些，‘交’个宁一天。

    宁一天心念一动，将这滴魂血收入到万魂塔。

    “你，也将魂血‘交’出。”宁一天对着那个吓呆的售货仙‘女’命令到。

    “我……的也……也要？”这个‘女’子颤抖的问道。

    “嗯，整个穹凉城所有人的魂血我都会收取的。”宁一天冷声说道。

    他的话语让这里的两个‘女’子心中听得直发凉。

    售货仙‘女’看到自己老板都没有逃离这种被收为仆人的命运，她也知道自己肯定不会逃脱，于是也将自己魂血‘交’出。

    “将你们所有极品仙灵石都‘交’出来，我有急用，若是藏‘私’，死！”宁一天冷声说道。

    “是。”两人躬身说道。

    随即，宁一天在这个美‘女’老板这里收取了将近一百万的极品仙灵石，在这个售货仙‘女’这里收取了几千颗极品仙灵石。

    这是她们在悠久的岁月中所积攒的所有积蓄，一下子都给了宁一天。

    “你可有双修道侣？”宁一天对着这个美‘女’老板问道。

    “你……你要干什么？”这个美‘女’老板听到宁一天如此问，立即恐惧的问道，唯恐他实施某种事情。

    “切，就你的姿‘色’，我还看不上，我是说你老公若是不在穹凉城则罢，若是在，你不可以将被收为仆人的信息提前告诉他，另外，你们被收为仆的信息不可外传，否则，我不会让你们轻松死去的，整个穹凉城我都安排人包围起来，这里没有人能够逃离，所以，你们还是放聪明点。”宁一天威胁到。

    “是，主人。”这个‘女’子躬身答道。

    “好了，你们继续在这里售卖货物，不得出现异常，言尽于此，自己考虑。”宁一天最后说道，说完后，一挥手，将多功能禁断禁制撤除。

    像这种禁断禁制是他前一段时间研究得出的，具有很大威力，曾经在原生界中找仆人们做过实验。

    布置这个禁断禁制耗费时间稍长，不过，宁一天刚才是已经暗中在手中布好，才出现这种瞬间布好的效果。

    他开始向着下一个商铺走去。

    如法炮制，这个商铺老板实力相对刚才那个美‘女’老板的实力还低，所以，宁一天没有遇到麻烦，就解决了商铺中的所有人。

    一间间商铺施行着这个邪恶的计划，没过多少时间，他储物戒中的极品仙灵石就积攒了几百万。

    不过，并不是所有人都甘心成为仆人的，也有反抗，不过，在商铺里面这种狭小空间中，都被宁一天先发制人，将他们控制住，并没有出现什么不可掌握情况。

    三日后，他储物戒中极品仙灵石已经凑出两千万颗，不过，穹凉城的商铺还没有收取完。

    三日时间，宁一天没有休息，一直忙于这个事情，另外就是仆人们遇到很多抵抗，也死亡一些，好几次都是宁一天亲自出手才将事情搞定，而且，在原生界中的一些仆人也出动，加上他后来自己收取或者仆人们帮他收取的新仆人帮忙，才将绝大部分人收为仆人。

    现在，宁一天已经心神疲惫，有些不支，而且因为那些仆人们也都全体出动，没有轮换休息，再加上如此大紧张的‘精’神高度集中，所有人也都疲惫不堪。

    这时候，宁一天出动龙晴儿，让她带领一些商铺中实力高强的老板，一起将剩余没有被收取魂血的人拾掇了。

    他自己则是在一处秘密地方打坐修炼，除了少数仆人知道外，很多人都不知道他所在方位。

    他没有进入到原生界，也是防止外界出现什么重大事情，这些仆人不能解决，能够及时找到他。

    又过了两日后，这个不是很大的穹凉城所有人都被收了魂血，变成宁一天仆人。

    宁一天将龙晴儿‘交’个他的大量魂血全部收到万魂塔内，他查看万魂塔中魂血数量，发现竟然多达九万多滴。

    万魂塔的最大承载数量可能是十万滴左右，所以，看情况，若是不将万魂塔升级，不能收入更多魂血了。

    以前的时候，他是没有多余材料，现在不同，他储物戒和原生界内都存放很多高级炼器材料，他打算一次‘性’将万魂塔升级到更高级别。

    不过，升级万魂塔并不着急，目前他最为紧迫的事情就是在原生界内将定向飞升传送阵法另外一端布置好。

    宁一天挥手将龙晴儿收到原生界后，自己也遁入其中，开始着手布置这个阵法。

    整整一个多月时间，在原生界内一处山谷中，一个巨大的阵法成型。

    这个阵法所消耗的极品仙灵石之多，就是宁一天也心中‘肉’疼不已，当初在修真界的时候，他不知道极品仙灵石的贵重，所以，‘花’多少也不会有这种感受，现在知道极品仙灵石的价值后，他就是‘花’掉一颗，也会琢磨值不值。

    当他将这个阵法建好的时候，远在修真界中的地球上，同样的一个巨大阵法中突然冒出一股冲天光芒，这道光芒一直穿透到地球大气层之外，最后消失在茫茫宇宙。

    “宗主终于将定向飞升传送大阵的另外一端建好了。”在地球这里值守的一个弟子看到这个景象后，嘴中喃喃的说道。

    “召集所有想要飞升的大乘期高手，终于找到组织，能够飞升了。”这个负责在地球这里管事的核心弟子对着身后的众人说道。

    原生界中，宁一天看着建好的定向飞升传送大阵，心中一种压力放了下来。

    “呼——”他长出一口气，整个人立即陷入到一种‘迷’‘蒙’的半顿悟状态。

    “呼——”一道仙灵力漩涡立即在他身边形成，整个原生界中已经变得浓郁的仙灵力全部向着他这里汇聚而来。

    正在一个聚灵阵内打坐吸取上品仙灵石的杨清华感到原生界中仙灵力‘波’动后，立即闪身向着其中灵力‘波’动的地方飞去。

    而具有在原生界中自由活动的仆人龙晴儿感到这种‘波’动后，也想着其中‘波’动的源头而去。

    “哦？”杨清华正在飞行间，突然感到身后有人，她立即停下身形，看向后面飞来的龙晴儿。

    龙晴儿也早就发现杨清华身形，当她看到比她漂亮无数倍的杨清华时，心中震惊的几乎说不出话来。

    她从来没有想到‘女’子能够美到这种令同‘性’也感到心动的地步。

    “这位姐姐，我以前在原生界中怎么没有见过你？”杨清华疑‘惑’的问道。

    “我？我是主人的仆人，在一天别院边上的一个禁制中修炼，这个禁制是禁制‘精’神念力探查的，所以，你不知道也正常。”龙晴儿从惊‘艳’中清醒，对着杨清华解释到，不过，她随即问道：“你也是主人新收的仆人吗？”

    “仆人？不是。你主人是一天吗？”

    “嗯，就是他。”

    “哦，我是他妻子。”

    “你……你是主母大人？”龙晴儿听到杨清华如此说，立即知道她身份，心中感到一丝酸涩。

    他，不是她所能够拥有的，最多也只能算是仆人。

    “姐姐实力比我高，若是不见外，称呼我为妹妹也行。”杨清华说道。

    其实，这种称呼最多也只能是个称呼，她倒是不介意这些小事。

    “不，主母大人虽然实力还不强，但是我可以感受到一种心灵上的压力，这和主人身上的压力相同，所以主母大人不必自谦。”龙晴儿说道。

    宁一天和杨清华都给她一种来自灵魂深处的压力，加上宁一天实力增长之快，使她彻底臣服。

    “别说这些了，我们去看看这里灵力‘波’动情况吧。”杨清华说道。

    “是。”龙晴儿躬身应道，随即跟随在杨清华身边，落后她两个身位。

    两人一路无话，来到宁一天所在山谷边缘处时，看到全身被仙灵力漩涡包围的宁一天，心中充满诧异。

    “主人这是怎么了？”龙晴儿问道。

    她从来没有见过如此吸取仙灵力的，以宁一天这种疯狂吸法，恐怕原生界过了不多少时间就会变成毫无灵力的世界。

    “他顿悟了。”杨清华说道。

    