
    ?

    第四十六章 大战

    “大家都不要留手，将他灭掉，否则此子以后将是我们所有人的梦魇。 ”灭天神尊看到自己最得意的一手竟然这样被宁一天化解，立即对着身边的四人传音说道。

    泰坦族神尊听到灭天神尊传音后，心中一震，这和他们一开始商量的情况不同，当时他们商量之后也只是将宁一天封印，然后五人合力一同研究宁一天身体，现在灭天神尊如此说，那就是真正动了杀机。

    可是，当初规则定制者大人所说的情况，让他不得不重新思量一番。

    要是宁一天真的受到创世神关注，他们的灭杀是否会引起创世神的愤怒？

    他们和创世神的那些关系，可以让创世神网开一面吗？

    另外三个神尊听到灭天神尊传音，微微一愣，随即都回复同意。

    灭天神尊看了一眼泰坦族神尊，有些不满意，当初泰坦族神尊加入时，就对于宁一天忌惮异常，现在说到合力灭掉宁一天，他竟然不表态。

    在五人当中，灭天神尊可以说实力最为强悍，生命也最为悠久，没人知道他是从什么时候存在于神界中的，所以，这次行动，基本上是以他为主。

    “五行寂灭，灭世天炎！”灭天神尊心神给其余四人传音中吼了一声。

    处于火属‘性’位置的神尊脸‘色’一整，双手虚空一拖，无穷的天火从他双手中散发出来，向着周围燃烧而去。

    这种火焰似乎可以燃尽任何东西，即使虚空之中的‘混’沌灵力也无法逃脱被燃烧的命运。

    当然，鸿‘蒙’之气还不是它所能够燃烧的存在。

    这时，一丝火苗窜到附近的一颗星球上，这颗星球瞬间变成灰烬，并且在原地留下更大的火苗，向着周围蔓延过去。

    “哦？”宁一天看到灭世天炎如此威能，心中震惊，这可是和灭天神尊发出的那种毁灭般的空间坍塌是一个档次东西。

    “时间停止！”他心念开始重新发动这个命令，灭世天炎立即被凝固住。

    “木禁天燃！”灭天神尊又一次传音吼道。

    处于木属‘性’的神尊双手一挥，无穷的极致木属‘性’神灵力扩散而出，追随着灭世天炎而去。

    被时间凝固住的灭世天炎接触到新过来的木禁天燃支持，竟然开始冲击宁一天的时间凝固。

    “咔咔咔……”空间中一阵像是玻璃破碎的声音传出，时间凝固终于被突破。

    宁一天心中大惊，因为时间凝固失效后，更远处还没有消除的空间塌陷，继续开始了运行，他的小宇宙第一维空间立即陷入到极大危机之中。

    “冰冻万里！”宁一天心念一动，又是一招范围型的超级法术散发开。

    这种法术因为是用鸿‘蒙’之气发起，所以，威力极强，再加上这里又是宁一天的小宇宙，冰冻万里很快追上不停燃烧的灭世天炎。

    灭世天炎有木禁天燃支持后，威力之强几乎达到瞬息燃尽一切之能，使宁一天的第二维空间也受到‘波’及。

    不过，当冰冻万里急速扩散过来后，开始和灭世天炎相互抵消。

    宁一天小宇宙中，因为具有白‘洞’，可以源源不断的从鸿‘蒙’空间中‘抽’取鸿‘蒙’之气，所以，他的鸿‘蒙’之气用之不竭，使冰冻万里也有了强力的后援。

    “嗤！……”无数的蒸汽像是天幕一般充斥在宇宙中，冰冻万里逐渐将灭世天炎扑灭。

    可是，这时候的空间塌陷也终于将宁一天的第一维空间彻底毁灭。

    即使在这个时候，宁一天也不得不利用时间停止的法术，让空间塌陷停止，因为，这种空间塌陷像是一种连锁反应一般，只要宁一天小宇宙所有维度内的空间没有塌陷完毕，它像是具有感应一般，继续向他第二维空间塌陷而来。

    “哼！本事倒是不小，竟然挡住了。”灭天神尊对宁一天冷声传音说道。

    “你们就这些本事吗？现在也轮到我攻击了。”宁一天冷声说道。

    他现在因为具有白‘洞’，对于第一维空间的全部塌陷还顶得住，不过他可不想一直被他们攻击，而不还手。

    他心念一动，无穷的灭世天炎出现，向着五人所在的大五行阵烧去。

    处于大五行阵内的五人看到宁一天竟然也可以发出灭世天炎，心中都猛然一震。

    大五行阵到底能不能挡住灭世天炎呢？

    “泰坦，无极天盾。”灭天神尊对着泰坦族神尊吼道。

    现在也只有无极天盾可以阻挡灭世天炎了。

    随着灭天神尊传音过后，一个薄薄的透明光罩将五人所在的大五行阵包裹住。

    灭世天炎烧到光罩上的时候，不能对大五行阵以及内部的五人造成任何伤害。

    “灭世天炎也不过如此。”宁一天看到对方的光罩竟然可以将这种可以燃尽万物的灭世天炎挡住，心中对于灭世天炎有些失望。

    其实，灭世天炎，他也是看到五人刚才使用，才了解到的一种法术攻击方法。

    对于其攻击力什么的，一点也不清楚。

    “木禁天燃！”宁一天又尝试了一下助燃的效果。

    “我靠，这小子完全是算学算卖。”灭天神尊也看出来了，宁一天一开始肯定不会这两种超级法术，完全是刚刚学会的。

    不过，对方的无极天盾还是非常坚固的，并没有被宁一天‘弄’出的灭世天炎烧毁。

    “神龟冲击‘波’！”宁一天又通过鸿‘蒙’之气用出超级灵力攻击。

    “嘭！”一声巨响，鸿‘蒙’之气冲击到对方的无极天盾上面，发出震天响声。

    整个无极天盾所在的位置都被宁一天的攻击冲击到远处。

    里面的五人都被震‘荡’的有些狼狈，不过五人站立的方位没有变化，大五行阵也没有破除。

    关键的是，无极天盾也没有被击坏。

    这个乌龟壳不除，宁一天根本打不到处于无极天盾里面的五人。

    “我就不信磨不破这个护罩。”宁一天心中开始发狠。

    反正在他小宇宙中，他不管发出多少攻击，最终的能量不会散发到小宇宙外界，总体能量不会减少，也就是说，在这里，他的能量无穷无尽，可以随意挥洒。

    “天马流星拳！降龙十八掌！毒龙钻！……”无数的攻击向对方所在的无极天盾攻击去。

    凡是用鸿‘蒙’之气发出超级大招威能都不简单，每一击都带有极大能量冲击。

    若非五人实力雄厚，大五行阵厉害，再加上无极天盾给力，肯定被宁一天这样不停的攻击给搞死了。

    “退，先退出他的小宇宙。”灭天神尊承受着无穷的强烈震颤，狼狈的传音说道。

    “唰！”五人驾驭的大五行阵一闪之间，从宁一天的小宇宙中消失不见。

    “哼，还想逃吗？”宁一天身形一闪，也来到外界宇宙虚空。

    “刺天锥。”灭天神尊看准宁一天身形出现的瞬间，刺天锥瞬间刺出。

    “噗！”

    宁一天一口鲜血喷出。

    对于突然出现并穿透他身体的刺天锥，他根本躲避不及，被刺天锥穿透。

    “啊！”一声剧痛袭来，宁一天疼痛的大吼一声。

    刺天锥可不是单单将他身体刺透，而且，灵魂也同时被刺透。

    这种痛苦可不只是身体上的，更多的还是灵魂上的痛苦。

    “刺天锥，这次就靠你了。”灭天神尊看到刺天锥建功，心中默默的想着。

    五人之中，灭天神尊感到他将宁一天得罪的最为彻底，所以，想要灭杀宁一天的决心也最强。

    另外，宁一天的成长速度也使他嫉妒。

    为何他从宇宙建立的时候就存在，到现在不知道经过多少岁月，都不能创出自己小宇宙，可宁一天一个新人，不但创建自己小宇宙，而且成长速度竟然真么快，这不是明着打他脸吗？

    所以，他要趁着现在实力还在宁一天之上的时候，及时将他灭掉，以除后患。

    “噗！噗！……”刺天锥不停的刺穿着宁一天的身体。

    宁一天灵魂在剧痛中陷入到一种即将昏‘迷’的状态。

    “老公……为何我的心很痛……”一声清脆婉约的声音出现在宁一天识海中，使他即将陷入到昏‘迷’的心神猛然清醒过来。

    虽然还是剧痛无比，可是，他趁着这丝清醒，闪身躲避到自己小宇宙呢。

    “噗！噗！……”刺天锥竟然一直追击到宁一天小宇宙中，还在不停刺穿着他的身体。

    刺天锥每次刺入宁一天的丹田部位小宇宙时，都一穿而过，不能刺入，所以它一直不停的穿刺着宁一天‘胸’腔和头颅。

    宁一天此时的身体已经残破不堪，若不是鸿‘蒙’之气一直急速修复着他身体，说不准他的身体也不会存在了。

    “灭世天炎。”宁一天不得不强撑着灵魂中的剧痛，对刺天锥发出范围型攻击。

    可是，他很快就再次失望了，灭世天炎同样不会燃烧作为鸿‘蒙’灵宝的刺天锥。

    “黑‘洞’，难道只有黑‘洞’才能消灭鸿‘蒙’灵宝？”宁一天心中突然想到当初杀进自己小宇宙内的鸿‘蒙’灵宝。

    “二维空间，黑‘洞’成型！”

    宁一天心念在第二维空间中，寻到两个相邻的巨大星球，让两颗星球相撞，立即重新产生一个黑‘洞’。

    不过这个黑‘洞’刚刚形成，吸力以及稳定‘性’很差。

    宁一天此时也顾不上让黑‘洞’成长，他残破的身躯一闪，瞬移到黑‘洞’边缘。

    刺天锥也同样可以瞬移，瞬间追击到宁一天身后。

    “回来！”正要追进黑‘洞’中的刺天锥突然接到灭天神尊命令，停止下来。

    而进入到黑‘洞’中的宁一天，身形瞬间从神界宇宙虚空中闪出。

    这和原来的情况一样。

    不过，他现在受伤极重，可不敢在神界中再和灭天神尊等人过招。

    他心念一动，又一次躲避到自己小宇宙内。

    处于大五行阵内的五个人面面相觑，他们刚刚从狼狈之中，闪电般的占据到上风，现在究竟追不追狼狈逃走的宁一天？

    