
    ?

    第四十五章 大五行阵

    看着六位盘膝而坐，拥有绝世容姿的妻子，宁一天心中充满幸福。

    她们以后也都有自己小宇宙，能够通过修炼，到达鸿‘蒙’空间，最终成为创世神。

    这种机缘除了他能够赋予她们之外，她们自己恐怕凭借自己修炼，永远也不会到达这种层次。

    不过，她们为他付出更多，他可不敢在这些付出方面和她们多做比较。

    宁一天收拾了一番心情，闪身来到外界。

    他恐怕在很长一段时间都要在闭关中度过，所以，他想要在自己周围布置一个亿万倍的时间流速禁制。

    这一次，有了小宇宙内的大量鸿‘蒙’之气，也不怕会在吸取外界中的神灵力，让其他人注意到自己。

    不过，当他出现在外界自身所在的星球上时，心中感受到一种不好的预感。

    “有人偷袭！”宁一天心中突然清醒过来。

    他在自己小宇宙中时，别人就是想要偷袭，也难以成功，可是，当他出现在外界宇宙后，偷袭就可以实施了。

    突然，他脚下的星球开始剧烈震颤起来，而且周围空间不知道什么时候开始剧烈震‘荡’起来。

    这是为了防止他瞬移逃脱而故意‘弄’出来的空间震‘荡’。

    显然有人早就在这里布置好天罗地网，等他出来的一瞬间。

    当前的杀招，应该是将脚下的星球引爆，不过，单单引爆一颗星球，还无法消灭自己，对方既然布置这么详细，应该是知道自己情况的，难道对方还有什么后手？

    宁一天心中心思电转，一瞬间想到很多，并且和自己有仇的超级高手，他一只手也能数的过来。

    若非灭天神尊，就是前段时间被自己黑‘洞’吸收三把鸿‘蒙’灵宝的三个神尊。

    当前，也只有这些人可以当做自己对手了。

    只在刹那功夫，脚下的大地震动的越来越厉害，一些地方，大量岩浆喷‘射’出来。

    星球竟然要在瞬间爆炸。

    宁一天身形一闪，遁入到自己小宇宙，然后，心念一动，通过自己小宇宙，在外界的宇宙中，瞬移出了星球爆炸的‘波’及范围。

    不过，当他瞬移之后，心中知道对方布局了。

    也就是在刹那间，五个身形不知道使用什么办法，同时进入到他小宇宙内。

    整个小宇宙都在宁一天心神的控制之下，当五人凭空出现的时候，宁一天已经发现他们。

    宁一天将自己小宇宙核心放置到神界宇宙虚空安全地方后，他心神一动，来到五人前面。

    五人进来之时，呈五角星方位，各自站立一人，身上气势引而不发，不过，这种阵法却隐隐的散发出一种绝世的威能。

    “大五行阵。”宁一天看到五人所站方位后，心中一紧，立即知道对方凭仗。

    而着五人，也正是宁一天曾经战斗过的所有神尊级高手。

    令宁一天吃惊的并非单单这个大五行阵的威能，而是这五人是怎么凑到一起的？

    站立在土属‘性’方位的男子就是他在古神禁制内战斗过的那个泰坦族神尊高手，而站在金属‘性’方位的则是灭天神尊，另外三个方位，也就是和他前段时间过招的三个神尊高手。

    毫不相干的五人，竟然凑到一起，排成大五行阵，和他对持，这种诡异的情形，让宁一天有些想不通。

    “小子，怎么样？是不是不明白我们五人能够一起到来？”灭天神尊似乎看透宁一天的心思，哄声说道。

    其实，他没有一开始就选择动手，也是因为宁一天的小宇宙变化出乎他和另外五人的想象。

    当初宁一天的小宇宙可以说非常稚嫩，就算是和他们战斗，境界也略有不及，不过他凭借这种稚嫩的小宇宙，屡战屡胜，还使小宇宙在不同程度中发展起来。

    到现在，他们都在宁一天的小宇宙感受一种强烈的威压。

    这种威压，即使在规则定制者大人面前都没有的情况。

    难道这就是所谓的创世神威能？

    五人心中本来对于大五行阵非常有信心，想到这一次绝对可以将宁一天打得落‘花’流水，可是，在这种宇宙威压下，他们的实力能够发挥出来多少？

    这也是灭天神尊开始和宁一天费嘴的原因。

    其实，在宁一天认识当中，也只有灭天神尊的废话比较多。

    “何解？”宁一天冷声说出两字，语气中并无显‘露’什么疑‘惑’的迹象。

    这个解答对他来说也没有什么实际用途，对方若是不说，最多也只能算是心底的一种‘迷’茫。

    就算得知答案，他还是要面对五人所形成的大五行阵攻击。

    宁一天在说话同时，悄悄将宇紫欣等人所在的闭关之地，放入到第八维空间内，防止在当前空间中战斗，‘波’及到她们身体。

    第八维空间是他当前最新空间维度，内部结构非常简单，也并不是最稳定，不过，若说战斗中，也是距离这个第一维空间最远的空间。

    就算他和这五个神尊打斗，将第一维、第二维空间损坏，也难以直接毁坏到第八维空间。

    “既然你想知道，我就给你解解‘惑’。”灭天神尊不紧不慢的说道，“神界中，所有神尊之间，都有联系，所以，对付你的事情，所有神尊也都知道。”

    灭天神尊只是简单的提醒了一下，并没有将他们是如何联系，又是如何凑到一起过来的情况详细说明。

    不过宁一天也没有心情多问。

    宁一天现在心神修为，也算是神尊级别高手，可是，并没有人和自己友好的联系，有的也只是不停的厮杀。

    “要战，就战。”宁一天冷声说道。

    他刚才已经在妻子们闭关的第八维空间中，布置了层层防护禁制，也不怕战斗‘波’及了。

    “你小子倒是急着投胎，这一次就让你尝尝大五行阵的真正威力。”灭天神尊说道。

    其实，就在灭天神尊和宁一天废话的同时，他们几人在通过大五行阵的特殊之处，将宁一天的小宇宙整个扫描了一遍，令他们震惊的是，宁一天的小宇宙竟然演化出了鸿‘蒙’之气和多维空间。

    看起来他们所倚重的鸿‘蒙’之‘精’，对于宁一天来说，也不是什么新鲜东西了。

    有这么多的鸿‘蒙’之气，提炼出鸿‘蒙’之‘精’非常容易。

    上次宁一天发出的冰冻万里法术，那三个神尊回去之后，详细琢磨了一番，领悟颇多，这才将灭天神尊和古神禁制内的泰坦神尊喊出来，并用这种研究出来的超级法术应用方法作为‘交’换，让两人参与到围剿宁一天的团伙中。

    并且，他们这一次也拼了老本，打算就用鸿‘蒙’之‘精’‘激’发法术，可是，现在看到宁一天的小宇宙中的情况，心中凉了一大截。

    不过既然来了，他们也逐渐将心中的各种杂‘乱’想法压下，又通过相互传音，最终将心中的顾虑祛除，打算和宁一天战斗到底，否则，他们将失去最后机会。

    宁一天的脾‘性’，他们多少也了解一些，要是让他成长起来之后，恐怕十有**要找他们报仇，与其这样，不如及早将祸患铲除。

    他们来之前，也是因为有这种顾虑，才很快消除以前旧怨，排练大五行阵，击杀宁一天。

    “五行轮转，毁灭。”灭天神尊一声大吼，他又一次放出了上次毁灭宁一天小宇宙的那种空间塌陷招数。

    宁一天嘴角‘抽’了‘抽’，他没有想到对方上来就是这种毁灭的招数。

    不过，这一次，他小宇宙中有这么多鸿‘蒙’之气，倒也不怕对方真的毁灭了。

    “停！”宁一天意念一动，整个小宇宙中响彻出一道似乎亘古存在的命令一般，整个小宇宙陷入到一种诡异的暂停之中。

    空间塌陷也在这声之中停止下来。

    这也是他在创作多维空间的时候，发现的一种时间停止能力。

    当然，这种能力他暂时也只能在自己小宇宙中应用，那道外界宇宙中，还无法让时间停止下来。

    “修复！”宁一天意念又是一动，开始耗费鸿‘蒙’之气，开始尝试修复塌陷之处的小宇宙。

    当初，宁一天用自己意念之力，修复塌陷之处失败，他知道单纯使用意念之力，在对方比自己心神之力高强之时，不会产生作用，若是中间再通过鸿‘蒙’之气的辅助，他的意念之力，应该能够在鸿‘蒙’之气的作用下，将小宇宙内的空间塌陷修复。

    果然，在宁一天的意念下，空间塌陷开始修复，可是，修复的速度很慢，若非时间停止下来，他的修复举动没有停止，修复的速度远远赶不上破碎的速度。

    宁一天的时间停止作用到形成大五行阵的五位神尊身上时，他们也只停顿了极短时间，就从时间停止中恢复过来。

    他们之中，就灭天神尊一人的心神修为，都会超过宁一天当前神尊中期境界，而五人心神修为可以通过大五行阵叠加，像宁一天的时间停止意念，怎么能够真正让他们身边的时间停止？

    不过宁一天的进步速度已经让他们开始吃惊了。

    时间类法术，并不是一般神尊能够掌握的，也只有将暗属‘性’神灵力研究到一种透彻的情况，才能掌握一些，可是，宁一天的时间停止，也代表着最高的时间类法术，竟然应用的这么娴熟，有些出乎他们意料。

    其实，他们也高看宁一天了，宁一天也只是在自己小宇宙中才能够用出这种法术来。

    