
﻿    ?

    第四十八章 无终点的修炼大结局

    “哼！”宁一天冷哼一声，心念一动，一颗不稳定的鸿‘蒙’之‘精’所形成的无‘色’光球向着内‘洞’这里飘来。

    当出现在逆向而行的刺天锥前方时，“轰！”的一声爆炸开来。

    正要冲出黑‘洞’的刺天锥被狂猛的爆炸炸得又一次退进了黑‘洞’通道。

    此时，宁一天因为黑‘洞’内的巨大吸引力，身形也被牵引着飘向深处。

    “唰！”他最终从神界宇宙中闪身出现。

    每一次通过黑‘洞’，他都会在进入自己小宇宙的神界原点出来，这也只是他作为自己小宇宙主人才有的待遇。

    这次他出现后，没有急着再次进入小宇宙，只是意念发动，开始用鸿‘蒙’之气对小宇宙修复起来。

    等了一段时间后，没有发现刺天锥出现，他长出一口气，知道这一次总算是将危机消灭。

    他闪身进入自己小宇宙，直接来到第八维空间中的亿万倍时间流速禁制内，开始了长时间闭关。

    一是将自己小宇宙所受创伤修复一番，二是等待自己各位妻子闭关出来。

    时光流逝，神界中不知岁月几何。

    其实很多神界之人都感到神界的时间流失或许要比仙界更快。

    神界中五位神尊的消失，并没有引起任何涟漪，毕竟在以前的时候，神尊也总是常年闭关，不问世事。

    世界上没有了谁，也能照常运转。只要规则不灭，天地不毁，人就可以生存。

    只是，宁一天所不知的是，在空间‘乱’流中，残破的刺天锥正在毫无意识的飘行着。

    这一日，在神界一处虚空之中，凭空出现七个身影。

    这七人中只有一个男子，其余皆是冷‘艳’无双的极美‘女’子。

    七人一出现，本来就显寂寞冰冷的宇宙虚空，更是寒气‘逼’人，他们相互商量一番，其中男子一挥手，竟然开辟出一条稳定的空间隧道来。

    “走！”他轻喝一声，身边的六位‘女’子瞬间消失在原地，他则是一闪身进入到自己开辟出来的通道之中。

    仙界内的一片宇宙虚空中，无数的仙人正在殊死争斗，其中一方明显处于劣势，人数不但比较少一点，实力也差了很多。

    若不是士气还算高涨，恐怕早就败亡。

    “时——间——停——止——！”一声似乎亘古存在的声音突然从虚空之中发出，正在战斗的所有人，包括整个空间都像是冻结一般。

    殊死搏斗的人群，有的人脸上‘露’出狰狞之‘色’，有的‘露’出冷漠之‘色’，更有的充满着不屑，只是，他们的表情全部凝固在脸上，包括手中发到一半的法术和飞舞在半空中的仙剑，全部定住不动。

    此时，一个英俊男子似慢实快的从这些人之中飘过，来到几个弱势一方高层领导的这里。

    他轻轻一挥手，在这里布下一层禁制。

    禁制内的时间瞬间变成正常状态。

    “宁宗……宗主。”正在观察远方战斗的一个中年男子突然发现面前之人，‘激’动的说话都不利索了。

    这个年轻人不是宁一天还能是谁？

    中年男子身边的另外几人眼神也都瞬间凝聚在新出现的宁一天身上，他们有的‘露’出‘激’动之情，有的则是眼中闪动出了泪‘花’。

    “我父母和岳父、岳母呢？”宁一天首先问道。

    “此次战事没有告知四位供奉大人。”张‘玉’龙实话实说到。

    宁一天沉默了一下，也没有怪罪张‘玉’龙等玄宗高层的决定，转口问道：“对方是什么势力？起因为何？”

    “宗主，对方是新发展起来的魔宗，看不管我玄宗大量收留低级仙人，就趁机偷袭，采取当年我们用过的以战养战策略，打了我们一个措手不及。”古袖丞则是将情况简略说了一下。

    “你们打算如何处置对方这些人？”

    “宗主，我们宗内的玄武堂很久没有补充过新人，这一次战斗玄武堂兄弟几乎死伤殆尽，我想将这些人都编入玄武堂内。”张‘玉’龙看了一眼古袖丞后，直接说道。

    若是以古袖丞的脾气，很可能直接将这些人杀掉，但是为了玄宗着想，让这些人变成玄武堂弟子更合适。

    “好，就依你所言。”

    宁一天说完后，一挥手，敌方所有人瞬间消失，时间停止的法术也瞬间解除。

    正在战斗中的玄宗弟子，突然发现敌方所有人消失不见，都心中震惊，不知所措。

    “所有人归队。”当领队战斗的张兰注意到玄宗高层所在位置时，心中一震，立即对所有人发布命令。

    很快，玄宗弟子们各自飞到队长身后，等待下一步命令。

    张兰则是闪身瞬移到玄宗高层这里。

    “属下参见宁宗主。”张兰躬身拜到。

    “免礼！真是辛苦你了。”宁一天看到张兰风尘仆仆的样子，心中有些发酸。

    玄宗中张兰天赋很好，也只有她达到仙帝层次，刚才的时候，她一人就抵挡住了对方三个仙帝攻击。

    “为了玄宗，属下万死不辞。”张兰豪气的说道。

    “好！好！玄宗有你，将永世长存！”宁一天故作‘激’动的说道。

    他本是聪明人，知道张兰对自己有些感情，可是他已经有了六位妻子，不，若是加上苗‘玉’凤，应该是七位妻子，已经处理不清自己感情，所以，根本不能让张兰再加入。

    何况，她也并没有直白的表‘露’过太多热情，对于一向被动接受的宁一天来说，这样的局面或许好一些。

    “宗主，那些人都到哪里去了？”张兰疑‘惑’的问道。

    其他人也都看向宁一天，不知道他什么时候有了将这么多人瞬间收走的本事。

    对于原生界情况，他们都清楚，可是原生界中根本盛不下这么多人啊！

    “收到我自己小宇宙内了。”宁一天淡淡的说道。

    “自己小宇宙？”

    其他人一头雾水，不清楚这是怎么回事。

    难怪，这种事情就是在神界中，知之者也甚少，更何况仙界？

    “好了，等回到玄宗驻地了，我给你们集体扫扫盲。”宁一天看到玄宗诸人疑‘惑’表情，像是看到亲人一般。

    对于这种神秘的修炼事情，他也不藏‘私’。

    没过多久，宁一天就随着玄宗大队人马回到玄宗祖星。

    宁一天将自己小宇宙内收进去的敌方仙人封印之后，全部放出到这里。

    可是，这些人太多，差一点将玄宗祖星淹没。

    玄宗度过这一次危机之后，实力将会再一次上涨很多。

    宁一天在玄宗内一直讲解了十天自己感悟的道，让更多人受益无穷。

    随后，他开始了长期的闭关生活。

    闲来无事的时候，还炼制了一个能够让玄宗所有人躲避到其中的“一天界”。

    其实，一天界和原生界情况类似，只是一天界要更大，内部完全可以生存人类和修者。

    对于一天界的使用，张‘玉’龙和古袖丞都转向培养核心弟子的统一战线上来。

    当然这些小事，宁一天并不关注。

    以他现在能力，三界之中，恐怕再无敌手，他除了闭关之外，就是到以前曾经到过的地方重新游览一遍，让以往的记忆再次浮现心头。

    有时候陪着父母等人一起到一些环境优美的地方参观一番。

    修真界中的地球，作为他出生的地方，停留的时间自然要更长。

    在闭关中，他感悟凡人的生老病死、感悟生物界中的弱‘肉’强食、感悟自然界中的风雨雷电，感悟着一切可以感悟的东西。

    他的小宇宙变得越来越大，越来越宽广，空间维数也越来越多。

    终于，他感应到了一种晋升更高界面的契机。

    “老婆，我感应到鸿‘蒙’空间对我身体的吸引。”宁一天将自己妻子们喊到一起，对她们说道。

    “老公，你将要飞升到鸿‘蒙’界吗？”欧阳冉问道。

    “嗯，你们和我一起走，还是留下？”宁一天问到。

    留在这个世界中，自由较多，也有很多认识的人，随他一起到鸿‘蒙’界，她们的实力还不够，到时候只能在他创建的宇宙中活动。

    他的宇宙足够大，可是非常空旷，没有任何生物存在。

    “一起走，你到哪里，我们就到哪里。”欧阳冉说道。

    宁一天看了看其她人，其她人也都肯定的点了点头。

    能够和相爱的人永久的在一起，寂寞也是一种幸福！

    飞升之前，宁一天最后到神界中寻到苗‘玉’凤哥哥，将苗‘玉’凤情况向他说明。

    苗‘玉’山在伤心之余，将苗‘玉’凤以前留下的所有东西都拿出来，让宁一天寻找她曾经留下的痕迹，以求通过科技、修真两方面手段，让她复活。

    宁一天寻到一些完整的基因，但是能否完全将苗‘玉’凤复活，他也不清楚。

    不过这也算是一种希望。

    “轰！”

    宁一天一拳将空间砸开，他闪身迈入到空间‘乱’流内。

    他将自己强大的心神铺开，似乎寻找的什么，正当他有些失望只是，一团空间物质凝聚到一起，很快，凝聚的物质形成一个极美‘女’子身影。

    “宁一天，来此何事？”这个‘女’子眉头轻皱，对宁一天传音问道。

    “规则，我也要成就创世神了，以前的事情，还要谢谢你了。”宁一天对着这个‘女’子躬身说道。

    “要是感谢的话，就来鸿‘蒙’界找我吧。”规则轻声说道。

    “啊？你……你也是创世神？”宁一天没有想到规则定制者也是创世神。

    “怎么？有谁规定不可以吗？”

    “只是好奇而已，我能问个问题吗？”

    “你是想问关于苗‘玉’凤的事情吧！我所能告诉你的是——有机会，也有难度。

    创世神也不是万能的，在鸿‘蒙’界之上有没有更高层次，我们谁也不知道。”

    宁一天挥了挥手，和规则告别，对于她的话，他心中多了一丝压力。

    “看来鸿‘蒙’界中的创世神也不是修炼之终点啊！”

    他心中如此想着，将身上气势散开，开始迎接鸿‘蒙’界的吸引。

    