
    ?

    第四十四章 批量生产创世神

    “紫欣，冉儿，你们想不想变成创世神？”

    几日之后，宁一天在闲余之中，向他妻子们问道。

    “当然想了，不过我们丹田中形成的都是神婴，并不是你当初的那种宇宙尘埃啊。”欧阳冉说道。

    “你们呢？”宁一天看着其她人继续问道。

    “想。”

    “有机会，就修炼创世神。”

    ……

    所有人都肯定的说道。

    她们知道创世神的最高境界，也就是鸿‘蒙’掌控者，若是修炼有成，可以直接进入到鸿‘蒙’空间中。

    以宁一天的情况，早晚有一天都会进入到鸿‘蒙’空间内，她们可不想独自留在神界中。

    其实，她们若是待在宁一天的小宇宙内，也可以和他一起进入到鸿‘蒙’空间。

    不过，这样总不如自己也修炼成鸿‘蒙’掌控者方便。

    并且听宁一天的口气，他显然有办法让她们都修成创世神。

    “好，既然如此，我就成全你们。”宁一天笑道。

    “成全你个头。”宇紫欣听到宁一天说的好像不是什么好事一般，瞟了他一眼。

    “嘿嘿，成为创世神，也不是简单的事情，你们随我来。”宁一天说道。

    他闪身来到自己小宇宙中的一颗硕大无比的星球上。

    此时，他留有一丝心神还在控制着小宇宙内的变化，不能将全部‘精’神放到一处。

    他挥手在星球上布置下亿万倍的时间流速禁制。

    以他目前实力，最高的时间流速禁制还是没有发生提高的迹象。

    亿万倍也算是最高倍数了。

    几人进入到禁制中后，宁一天开始讲解他成就创世神的一些机缘和心得。

    当初他丹田内的‘混’沌灵力由一开始气态，到第二阶段的液态，然后是第三阶段的固态。

    不过，第三阶段形成的时候，他无意间形成了无数颗微小的固体颗粒，也就是宇宙尘埃。

    从此以后，他形成的固体颗粒逐渐变大，最后演变成星球一般的存在。

    他一直追寻当时第三阶段液态‘混’沌灵力变成固态的情景，最终得出一个可能‘性’最大的结果。

    那就是当时他心中根本没有任何思想，也就是说，他形成这个尘埃的时候，内心中并没有刻意去让液态灵力变化成什么东西，所以，无为而为，反而成就了无为而无不为的小宇宙。

    这种玄奥的情况，恐怕要是让宇紫欣等人去做，没有任何意义。

    她们越是想要忘记自己成就“尘埃”心中越是不可能真正忘掉。

    这样一来，她们想要成就“尘埃”级的固体颗粒，是不可能的。

    另外，就是她们现在已经形成神婴，心神中已经有部分融入到神婴中，强行将神婴打碎，重新凝结根本不是好办法。

    因为这样一来，她们极有可能魂飞魄散。

    这也是无数神尊级别高手想要成就创世神而不得其法的主要原因。

    一些神尊级别的高手成就‘混’沌灵力之时，没有在‘混’沌灵力凝聚固体的时候，像宁一天一样，无为而为，错过了最佳时期。

    当成就‘混’沌神婴之后，他们在想成就创世神，难度就大了很多。

    而且，还有一些神尊高手并非一开始就拥有‘混’沌灵力，而是后来通过各种奇遇，由单一或者多种灵力修炼而成。

    这种神尊强者丹田中，或许有五个或者更多个不同属‘性’神婴共同存在，若是施展攻击，从几个单一属‘性’的神婴中，分别‘抽’取灵力，凝聚在一起，形成‘混’沌灵力。

    这种人想要成就创世神的难道无疑是更大的。

    而那些没有成就‘混’沌灵力的人，也不会成就神尊，更不会成就创世神。

    当然也有像宁一天这样的拥有莫大机缘之人，一开始就拥有几种属‘性’，在修真界中就‘混’合出‘混’沌灵力，可是，一个人成长到神界，不知道要经历多少战火的洗礼，只要一次‘挺’不过去，就永久和这个神界说拜拜了。

    宁一天一路走来，也经历过多次生死，最终凭借运气走到这一步。

    所以，能够有他这种成就的人，实在是凤‘毛’麟角。

    宇紫欣等人在宁一天的帮助下能否成就创世神，他也没有完全把握，不过，心中一些想法可以试一试。

    “这是需要冒很大风险的。”宁一天看着妻子们跃跃‘欲’试的情景，不得不提醒她们。

    “为了永远的和你在一起，我们愿意承担任何风险。”

    “以你们神人的修为，也可以长生不死，到时候在我小宇宙中逍遥快活，岂不是不用承担风险？”宁一天说道。

    几位‘女’子相互看了看，最后，她们都摇了摇头，没有接纳宁一天意见，而是想要让他将成就创世神的方法告知。

    宁一天挥了挥手，说道：“谁先来？”

    “我吧。”最小的龙灵儿竟然抢先说道。

    要知道，第一个人可是风险最大的，因为宁一天以前并没有这种改造成功的先例。

    龙灵儿抢了第一个，冒了很大风险。

    宁一天捏了捏龙灵儿极度完美的脸蛋，笑了笑。

    这可是他丢下的唯一一个还没有和他双修过的妻子，也就是说，他们两人只有夫妻之名，并无夫妻之实。

    并不是宁一天不想和她‘洞’房，而是龙灵儿曾经说过一句话，使他这么久都没有将她吃了的缘故。

    只是，他并不知道龙灵儿早就后悔说那句话了，现在也不好意思提出来，结果一拖再拖，到现在发生了这么多事情，也差一点将这事忘记了。

    龙灵儿现在第一个提出来，也是为了让宁一天关注她，这或许也是一次最轻微、最令人怜惜的争风吃醋吧！

    宁一天没有多说，而是盘膝坐到地面，心念一动，将大量的鸿‘蒙’之气提纯出一颗足球大小、灵力比较纯净的鸿‘蒙’之‘精’。

    其她人也都盘膝坐到宁一天身边，观察着他的举动，而龙灵儿则是坐到他面前。

    宁一天将手中的鸿‘蒙’之‘精’按入到龙灵儿身体中。

    龙灵儿身体没有任何不舒服，也没有任何变化，因为这颗鸿‘蒙’之‘精’不会对她产生任何好的活着坏的影响。

    宁一天心念控制着鸿‘蒙’之‘精’开始在龙灵儿身体经脉中运行。

    龙灵儿本体并不是人，而是一条龙，不过这些都不重要，宁一天心神之强大，早就将她化为人形之后的经脉探查的一清二楚。

    以龙灵儿当前修为，根本无法控制宁一天的鸿‘蒙’之‘精’的运行，也只有宁一天帮忙才行。

    当宁一天将足球大小的鸿‘蒙’之‘精’中，其中一小部分沿着龙灵儿经脉运行过一个大周天之后，这些鸿‘蒙’之‘精’可以说已经变成龙灵儿身体可以吸取的东西。

    不过，她的实力过低，心神之力无法主动转化和利用。

    宁一天脸上神‘色’一整，下面的步骤将是关键了。

    “灵儿，一会儿你或许整个灵魂都会碎裂，这种痛苦将是非常强烈的，你只能选择忍受，而且这个过程一旦开始，将无法中断，你确定要这样做吗？”

    “我确定。”龙灵儿听到宁一天如此说，没有过多考虑，直接说道。

    她既然提出第一个进行这种改造，自然不能半途而废。

    就算是为了脸面，她也不能这样做，否则以后在其她姐妹面前真的抬不起头了。

    宁一天轻叹一口气，他也多多少少猜到一些龙灵儿的心思，不过，现在这种成就创世神的机会也许是个转折，他既然有这种想法和资源，自然不想让自己‘女’人‘浪’费这种机会。

    他心神除了一部分放到小宇宙运转上之外，全部投入到龙灵儿丹田内。

    此时，在龙灵儿丹田，一个‘迷’你版的小龙停留在丹田中央。

    这个小龙就是龙灵儿神婴，她不停的吞吐着丹田中的变幻为云雾的‘混’沌灵力修炼着。

    “灵儿，准备好了吗？我要开始了。”宁一天传音说道。

    “准备好了。”‘迷’你版的小龙突然睁开眼睛，对着宁一天眨了眨。

    “好！”

    宁一天说完一句后，用自己心神之力将那部分转化为龙灵儿自己鸿‘蒙’之‘精’的灵力分为两部分，其一放置到她识海中，第二部分则是放置在神婴旁边。

    “轰！”宁一天一拳砸到‘迷’你小龙身体上，借助一种震颤力量，竟然一拳将‘迷’你小龙砸碎。

    “啊——”龙灵儿一声撕心裂肺的痛呼之声传出，她的灵魂瞬间变得支离破碎，进入到毁灭边缘。

    这时候，她识海中和丹田中的那些鸿‘蒙’之‘精’开始主动的修复其她的灵魂，使她支离破碎的灵魂在很短时间内恢复。

    而宁一天也没有闲着，在龙灵儿极度痛苦之中，向她丹田中输送大量‘混’沌灵液。

    这些‘混’沌灵液多的已经使她丹田中盛不下地步。

    就在她痛苦之中，这些‘混’沌灵液开始了凝聚“尘埃”。

    宁一天也在轰碎龙灵儿神婴的同时，将自己心神退了出来，否则，龙灵儿丹田中大量的‘混’沌灵液将不是凝聚成尘埃，而是凝聚成一个‘迷’你版的宁一天神婴。

    他现在也只是通过自己的白‘洞’凭空产生灵力的基础，一直向龙灵儿丹田灌入大量‘混’沌灵液。

    当然，若非龙灵儿丹田中的‘混’沌灵力和宁一天的‘混’沌灵力同出一辙，宁一天也不可能像这样‘操’作。

    龙灵儿丹田中有鸿‘蒙’之‘精’的存在，他也不怕自己灌入进去的‘混’沌灵液将她丹田撑爆。

    因为龙灵儿在这种灵魂破碎的时刻，绝对是出于无意识中，丹田中过多的‘混’沌灵力都会变成尘埃，并且在尘埃过多的时候，也不会出现什么危险，她丹田中的鸿‘蒙’之‘精’会主动修复她身上，包括灵魂上的任何伤势。

    所以，宁一天现在是在摧成创世神。

    宁一天感到差不多的时候，停了下来。

    否则要是龙灵儿心神太低，控制不住她刚刚生成小宇宙时，很容易出现一些危险。

    宁一天和龙灵儿周围的其她人看到龙灵儿这种痛苦的表情，心中都有些恐惧。

    当初她们改造神体，成就‘混’沌灵力的时候，也受到过这种痛彻灵魂的痛苦，现在看样子又要承受一次了。

    过了一段时间，宁一天注意到龙灵儿身体中的情况稳定下来，他扭头看向其她人。

    所有人都沉默了一会儿，卡洛娜站起身，眼中流‘露’出坚决的神‘色’。

    宁一天换了一个位置，牵着卡洛娜的小手，让她盘膝坐到自己身前。

    通过对龙灵儿的改造，他知道自己的想法完全行得通。

    其实他早就知道鸿‘蒙’之‘精’可以治愈一切伤势，自己身体中的那些鸿‘蒙’之‘精’也救过他多次‘性’命，所以，他就有了这种另类的想法。

    而鸿‘蒙’之‘精’的强大，使他根本不怕妻子们在凝聚小宇宙的时候发生什么生命危险。

    用同样的方法，他凝聚出鸿‘蒙’之‘精’后，将鸿‘蒙’之‘精’放入到卡洛娜身体中。

    随着她的一声痛苦吼叫，宁一天将她丹田中的神婴也打碎了。

    没过多久，卡洛娜也像龙灵儿那样，陷入到闭关中。

    这时候，宁一天起身看着剩余的四人。

    四人眼中流‘露’出恐惧之‘色’，但是还是硬着头皮没有离开这里。

    “呵呵，怎么样？是不是害怕了？”宁一天微微笑道。

    “老公，真的要这样才能改造吗？”欧阳冉颤声问道，她以前可是被宁一天这样改造过一次，那种痛苦可不是随意就能承受下来的。

    “当然了。”宁一天一边说，一边向欧阳冉走来。

    欧阳冉吓得后退了一步，脸‘色’唰的变成苍白之‘色’。

    “你难道不想和老公一起到鸿‘蒙’空间看看吗？”宁一天注意到欧阳冉脸‘色’，装着心痛的问道。

    “我……我……”欧阳冉看了看宁一天，又看了看龙灵儿和卡洛娜，说不出话来。

    “哈哈，你们睡一觉就好了。”宁一天大笑着说道。

    他一闪身，将想要后退的欧阳冉抱住，心念一动，将她‘弄’晕过去。

    他的举动将宇紫欣等三人看的心惊，没有想到宁一天竟然要霸王硬上弓了。

    可是，就在她们想跑的时候，突然一阵眩晕袭来，全部晕了过去。

    宁一天抱着欧阳冉，让她盘膝坐好，心中有些不好意思。

    他也看出了欧阳冉的恐惧，但是，这个时候不痛苦一次，到以后境界更高了，神婴强大后，痛苦只会更强。

    所以，他要强行改造她们丹田，将其变成一个个小宇宙。

    方法相同，而且欧阳冉虽然晕倒，可是受到的痛苦一点不会少。

    当宁一天轰碎她丹田中的神婴时，她的意识瞬间陷入到灵魂碎裂的痛苦之中。

    而她这种痛苦，也使宁一天简单的就将她丹田变为小宇宙。

    剩余的宇紫欣三人，他如法泡制，没用多少时间，全部改造完毕。

    