
    ?

    第四十七章 黑‘洞’显威

    此时，宁一天已经闪身进入自己小宇宙内的第八维空间。

    这里，有一个现成的亿万倍时间流速禁制，他身形一闪，直接进入到禁制内部。

    在禁制内部，宇紫欣已经从闭关中清醒过来，那声传音也是她向宁一天发出的。

    宁一天顾不上和宇紫欣多说，盘膝坐下，全力调动鸿‘蒙’之气，疯狂的修复着身上伤势。

    鸿‘蒙’之气非常给力，短短几分钟时间，就将他全身恐怖的穿刺伤害修复完好。

    第二维空间中，有了新黑‘洞’的存在之后，他小宇宙内多余鸿‘蒙’之气也开始向这个黑‘洞’内填入。

    他心念一动，让更多的鸿‘蒙’之气开始全力修复第一维空间中塌陷的空间。

    第一维空间在他时间凝固之下，还处于一种冻结的状态，大量的鸿‘蒙’之气修复起来也非常缓慢。

    不过，他时间不多，即使在亿万倍的时间流逝禁制内，他也不清楚灭天神尊几人何事杀进来。

    只是在这个关键时刻，多恢复一些，总能让自己有更多的机会。

    外面神界中，灭天神尊还在和其他人商量着。

    “绝不能留下祸患。”灭天神尊强调到，他冷眼看着其余四人，竟然是一种威‘逼’的姿态。

    “哼！你认为拥有小宇宙的人是这么好杀的吗？”泰坦神尊冷哼到。

    他虽然实力不是很强，不过，也算是和创世神大人有‘交’情，也不怕灭天神尊的威胁。

    灭天神尊当然也知道泰坦神尊情况，对于泰坦神尊这种不咸不淡的话当做没听见，而是扭头又看了一眼那三个神尊。

    “那就再试一次，若是不成功，我们就各奔东西。”三人中的那个实力最高的神尊思索了一下，对灭天神尊说道。

    “泰坦，你呢？”灭天神尊这次特意向他问道。

    “既然你们都想再试试，也可以，我到时候只负责防御，不出手攻击。”泰坦神尊想了一下，眼中闪过一丝莫名的嫉妒，然后说道。

    若是能够借助灭天几人的手，将宁一天灭掉，他的几位妻子可是世间少有的极美‘女’子，当初见之心动。

    宁一天只要一死，他岂不是又有了机会！

    不过，当初规则定制者的话，也让他顾虑重重，所以提前表面到时候不出手攻击。

    “好，你本来擅长的也是无极天盾。”灭天说道。

    几人重新站好身为，将大五行阵发动起来，心念一动，瞬间来到宁一天的小宇宙中。

    一般时候，外人进来，都是直接进入到小宇宙中的第一维空间。

    灭天神尊等人也是直接来到宁一天的第一维空间内。

    此时，宁一天第一维空间在鸿‘蒙’之气修补下，几乎已经修复完好。

    除了没有星球等各种天体之外，和神界中的宇宙虚空没有什么两样。

    亿万倍的时间流逝禁制呢，宁一天虽然感觉到自己第一维空间修复缓慢，可是对于灭天神尊几人来说，已经属于神速。

    当他们看到已经修复完好的空间，都感到有些难缠。

    他们本来还想趁着宁一天第一维空间没有完全恢复，直接打到第二维空间，然后一口气将他所有维度内的空间全部毁灭。

    可是宁一天的修复速度这么快，让他们原来的想法有些漏‘洞’。

    其实，若是宁一天从亿万倍的时间流速禁制内走出，修复的也不会这么快。

    他的时间流速禁制再加上自己的小宇宙，简直就是一种类似游戏中bug般的存在。

    不过，灭天神尊既然决定要灭掉宁一天，现在情况也只是加大一些难度罢了，他们对于灭杀宁一天也有些信心。

    “毁灭——空间塌陷！”灭天神尊直接用出这一招。

    这招的威力极强，而且消耗的能量很多，可若是在大五行阵内施展，灭天神尊可以借助其余人能量施展这种法术，威力不但可以更大，消耗的能量也可以均摊。

    “又是这招。”正在闭关的宁一天也注意到五人进入他小宇宙，心中狠狠的‘抽’动了一下。

    这种空间塌陷是他最为头痛的一种法术。

    “时间凝固。”宁一天也没有什么好法子，只好先将第一维空间内的时间凝固起来。

    “走，我们去他第二维空间，继续毁灭。”灭天神尊看到宁一天竟然没有在第一维空间躲避，于是向其余人传音说道。

    五人身形同时一闪，进入到宁一天第二维空间。

    “毁灭！”同样一招。

    “靠，不带这样玩的！”宁一天大骂一句，身形一闪，来到第二维空间。

    “黑‘洞’！”宁一天心念一动，首先将第二维空间内的黑‘洞’转移到五人身边。

    黑‘洞’中强烈的吸力瞬间将五人身形吸住。

    “不好，他的第二维空间中竟然存在黑‘洞’。”灭天神尊看到宁一天竟然凭空将一个黑‘洞’放置到他们身边的时候，脸‘色’瞬间变得有些苍白。

    黑‘洞’一向是神秘的代名词。

    曾经有过神尊级别的人到黑‘洞’中一探究竟，结果，下落不明，从此再也没有见过。

    这种情况多数就是死亡了。

    “稳住！”泰坦神尊大吼一声，无极天盾瞬间出现，挡住了灵力被吸入黑‘洞’内的情况。

    可是，他们身形全部被黑‘洞’吸住，想要离开也非常困难。

    “走，我们快逃。”另外一个神尊看到情况不妙，立即想到瞬移逃离。

    可是，在黑‘洞’边缘，大五行阵所拥有的穿越空间的瞬移，竟然失效。

    “大家保持大五行阵，还有一丝生存机会，若是单独逃离，恐怕不行。”灭天神尊焦急的喊道。

    五人自然知道灭天神尊所说有理，全力维持着大五行阵，缓缓的向黑‘洞’远处飞去。

    宁一天则是在远处虚空中看的目瞪口呆，他也没有想到黑‘洞’威能这么强，将几个神尊级别的家伙都吓得不得不后退。

    “既然你们这么害怕，那我就拿黑‘洞’来攻击。”宁一天心中想到。

    他心念一动，又是两颗星球急速相撞，强烈的挤压瞬间产生出一个小型黑‘洞’。

    “去！”

    宁一天大喝一声，这个新成型的黑‘洞’竟然凭空消失在原地，再次出现的时候，黑‘洞’口已经来到正在躲避大型黑‘洞’吸力的五人身后。

    五人突然感到极度心悸，他们心神何等强大，自然发现突然出现在身后的一个小型黑‘洞’，可是，前后都有危机，若是向另外方向逃离，也难免再有其他黑‘洞’出现。

    五人终于惊慌了。

    这一次，他们都感到自己进入宁一天小宇宙中，简直有一种自取灭亡的可笑下场。

    “毁灭！”灭天神尊不忘再次用出自己绝招。

    可是他的绝招用到毁灭宁一天的第二维空间足够，用来毁灭黑‘洞’，根本毫无作用。

    毕竟黑‘洞’是吞噬一切能量的。

    任何法术都是有能量组成，黑‘洞’自然也可以吞噬。

    “爆炸！”灭天神尊很快又想出一招。

    于是，一颗能量球从大五行阵中发出，向着小型黑‘洞’内‘射’去。

    “轰！”当能量球进入到小型黑‘洞’内部不远之处时，灭天神尊心念一动，将这个能量球引爆。

    爆炸倒是爆炸了，只是一种令人心悸的情况出现了。

    这个小型黑‘洞’本来直径很小，可是被这个爆炸一‘波’及，立即变成一个巨大的黑‘洞’‘洞’口。

    吸力也瞬间扩大。

    本来保持住平衡的大五行阵，又一次产生移动。

    “毁灭吧。”宁一天看到在两个黑‘洞’中间挣扎的五人，脸上‘露’出浓重的杀机，心念一动，其中一个黑‘洞’立即凭空移动了一个方位。

    这样以来，两个本来相互吸引的黑‘洞’，变成了只有一个吸引。

    大五行阵内的五人在两个黑‘洞’吸力的拉扯下，很容易保持平衡，可是一个黑‘洞’吸力突然偏移，使他们的平衡又一次被打破。

    大五行阵立即向着其中一个黑‘洞’内吸去。

    此时，就在五人努力控制吸力，想要再次稳住的时候，在他们身后，一颗鸿‘蒙’之‘精’突然出现。

    “爆！”宁一天嘴中轻呼一声。

    “轰！”剧烈的爆炸出现在五人身边。

    五人所在的大五行阵虽然在无极天盾保护之下，可是，这一次鸿‘蒙’之‘精’爆炸威力也极其强悍。

    尤其在宁一天的故意控制之下，爆炸不但没有破碎他的第二维空间，而且爆炸的冲击‘波’竟然异常强大。

    冲击‘波’瞬间将五人所在大五行阵冲击到黑‘洞’内部。

    宁一天身形瞬间一动，也扑向五人所掉落的黑‘洞’内。

    大五行阵边缘的无极天盾在黑‘洞’内的通道中，很快就被更强的吸力，将所有能量吸光。

    泰坦神尊瞬间就被这种超强的吸力，将身上灵力吸光，他的脸上一下子变成苍白之‘色’。

    其余五人情况也都不好，因为他们灵力共享原因，都被无极天盾吸取不少。

    就在无极天盾消失的瞬间，强烈的吸力，瞬间将大五行阵中能量吸光，大五行阵很快瓦解。

    五人所在方位也无法保持不变。

    没有无极天盾和大五行阵保护，五人身上灵力瞬间被‘抽’取一光，随即他们身上的血‘肉’也开始被强大吸力吸引的崩溃起来。

    灭天神尊眼中闪过懊恼，他心念一动，将自己神魂以及那把被宁一天曾经毁灭剑体的灭天剑剑魂全部冲入到刺天锥中，刺天锥上面的光芒猛然一闪，向着黑‘洞’外面冲去。

    “留下吧！”宁一天注意到刺天锥在黑‘洞’中反冲出来，大吼一声，一掌拍向刺天锥。

    其实，在黑‘洞’通道里，宁一天也无法施展出任何法术，他的九劫剑也残破的不成样子，不能使用，只能凭借身体去阻挡刺天锥。

    “噗！”宁一天手掌瞬间被刺天锥刺穿。

    不过宁一天的举动也略微阻挡了刺天锥一些速度，使他能否逃离成功，增加了一些变数。

    刺天锥中的灭天神尊神魂看到宁一天竟然追到黑‘洞’中灭杀他们，心中一腔怨毒正无法消除，恨不得用刺天锥直接将宁一天刺死。

    可是，只是短短时间，刺天锥中的能量消耗巨大。

    不全是刺天锥消耗，主要还是黑‘洞’中的强大吸力，将刺天锥中的能量全部吸取。

    灭天神尊心念一动，将强大的神魂中的魂力输入到刺天锥中，维持着刺天锥的速度。

    这样一来，他的神魂将会受到很强损耗。

    