
    “你想啊，如果你穿着自己摆卖的款式，老板娘亮眼，衣服好看，来买衣服的人多看几眼也喜欢，那不是财源滚滚来。”

    许薇沉静几秒，咬咬牙，“行，就这么决定，明天开始我们俩都重新置办行头。”

    佩欣龇牙咧嘴一喊：“谢谢大老板慷慨。”

    许薇总感觉哪里不对，有点上她套路的节奏：“嘿，臭欣欣，你是不是蓄谋已久？刚才那些话你故意套我……”

    “薇薇，答应的事就得兑现，别再想那些有的没的，有顾客了，你去，你的笑容感染力强，快去吧！”

    佩欣暗自偷喜，许薇好不容易同意，自己怎么能错过这个机会，让她反悔呢，我喜爱的粉红套装裙，等着主人我来临幸你，呵呵。

    “薇薇，你先看着，我去我哥那玩玩，等下过来陪你收摊。”

    “去吧！”

    许薇收了顾客的钱，见不是很忙，也就随她去玩。萧瑞的网吧离摊位也就几分钟能到，有事一个电话给她就行。

    临近夜晚11点，佩欣还没回来，许薇也就独自收摊。

    衣服全部放好，可遮阳蓬有些大，自己一个人得小心翼翼的收，不然很容易打到自己。

    遮阳蓬的四个脚刚放下，可太重了，就快要打到许薇的头部时，一双大手突然抱住遮阳蓬。

    许薇仰头，露出笑容：“萧瑞，还好你来的及时，不然我这聪明的脑袋可就遭殃了。”

    “嗯，来得巧，不如说来的好。”

    “你去收那凳子，重活给我就行，你这细胳膊细腿的，还没遮阳蓬的脚架粗。”

    许薇叉着腰，笑着没好气道：“你这合着是嫌弃我啊，要不是欣欣没在，我至于这么使劲。”

    萧瑞被她这彪悍劲给逗乐了，好似最近的烦恼一扫而空。

    “是是是，是我妹妹的错，不，是我的错。让她迷上了游戏，不顾你这合伙人的辛苦。”

    “开玩笑的，你来也一样，……往那边推一下就能动了。”

    两个人推着四轮车，往网吧方向而去。经过小巷处，萧瑞低缓着嗓音询问她：“你不分昼夜的工作，累不累？”

    许薇随即轻松回答：“不会啊，也不是很辛苦，晚上也不会天天摆摊，有时下雨或者有事，再或者厂里加班，我就不用晚上出摊。”

    我想跟你一起面对世间百态，想为你遮挡风雨冰霜，想给你无穷的幸福快乐，许薇……你可愿意？

    “萧瑞，想什么呢？”

    “我在想你……想你一天一天的积攒，哪天能实现欣欣口中的富婆。”

    男人富有磁性的嗓音，一句我在想你，让许薇的心惊跳几下，朦胧下的撩动。后面的话，让许薇瞬间回到现状，一切平常。

    “那是你妹妹的宗旨，我没有那么宏伟的目标，我只盼有一亩三分地，有自己独立的小窝，然后环游大中国。”

    许薇越想越美妙，越说越激昂，双眸弯弯的好似月牙，明亮，甜美。

    “许老板，金钱会有的，美梦会成真的，在实现前，我们还是快回去吧！”

    回到网吧，佩欣已经回去，留下许薇咋舌：这无情无义的家伙，搞了半天，自己逍遥快活去了。

    “走吧，别发呆了！”

    萧瑞从办公室出来，拿着外套，发现许薇穿的单薄，便把外套给她：“等会坐摩托车会很冷，把衣服穿上，时间有些晚了，我们回去吧！”

    许薇微愣，有些别扭尴尬，穿你的衣服不太好吧，毕竟男女有别。

    “呵呵，我不冷，我刚才推车还出汗了，你穿吧。”

    萧瑞接过衣服，沉静的眸光寒意四射。许薇顿时感觉空气比刚才更薄凉，这萧瑞生气了？

    萧瑞把摩托开出来，他把安全帽给许薇，她接过戴好，俩人骑车而去。

    二月的天气，夜晚寒风凛冽，许薇今天出门时匆忙，忘记把外套披上，现在被寒风一吹，冷的瑟瑟发抖。

    萧瑞感受到她的颤抖，也明白她刚才拒绝自己是为了避嫌，但自己于心不忍。

    骑了一段路程，萧瑞刹住车，把外套脱下，强硬的把外套套在许薇的身上。

    他命令的语气过重：“不许脱下外套，老实的穿着。”

    衣服内他的体温还在，许薇瞬间感觉身子特别暖和，萧瑞命令式的口吻，过于强硬，生怕他下一刻就会发怒，许薇也就不再坚持。

    到家后，许薇跑进厨房。找到生姜，然后煮水。

    许薇端着一碗姜糖水上了三楼。她敲了敲门，房门缓缓打开。

    英俊的面孔，精致的五官，他的发丝还挂着滴滴水珠，萧瑞靠近一点，许薇就能感受他灼热的气息，在自己的脸上蔓延散开。

    小脸异常的发烫，不知所措。

    许薇稍稍回神，抿了抿唇，语气尽量平稳的道：

    “萧瑞，把生姜水喝了，去去寒，还有……谢谢你的衣服。”

    萧瑞深邃的眸光，一瞬间抓住到她的羞涩，不禁勾勾唇。

    他二话不说，仰头把姜水喝的一滴不剩：“喝完了。”

    许薇缓缓抬头，与萧瑞眸光相撞，他拥有一双黎明似的眼眸，像夜空一样的深邃，神秘，是那样的深沉，又是那样的温柔。

    许薇惊慌失措，心脏砰砰跳，像颗小球在心脏内跳来跳去，仿佛跳到嗓子眼。

    这种感觉特别奇怪，就连在周耀东身上都从没有过。

    “薇薇，你在这干嘛？”

    胡思乱想的思绪，被佩欣的叫喊声清醒。

    许薇惊慌且尴尬的拿过瓷碗跑下楼，不敢看佩欣一眼。

    佩欣诧异地挠挠头发：“哥，薇薇怎么了，这么奇怪？”

    萧瑞似乎心情很好，虽然没有言语，但在他的眼眸中能感觉到。

    “休息吧！”萧瑞留着这句，关上了房门。

    “咦～怎么两个人都怪怪的？”佩欣看看房门，看看楼梯口，但没人给她解释。

    许薇回到房间，小手放在胸口处，按压着疯狂跳动的心脏。

    她两手拍拍小脸，不停地深呼吸，等到心绪平复后，许薇躺在床上双眸紧闭，试图催眠让自己睡着，结果……辛勤拼搏的人，不用试图催眠就已经深眠。