
    南方的冬天来的比较晚，白天温暖如春，树绿花红，落叶极少，就如同这座城市，永远朝气蓬勃。

    许薇刚到宿舍拐角处碰见佩欣和阿梅，俩人跨着斜包，有说有笑。

    “薇薇，你回来了，正好，跟我们一起去北华街逛逛。”

    脚步还没停顿，佩欣拽着许薇往外走。

    金鼎镇属于高质量区域，土地面积极广，人口众多，消费水平相对较高。这里有两条街市，物品的价格都有悬殊。

    北华街在世纪广场附近，占着天时地利人和的优势，衣服价格比旧西街贵好几倍。

    许薇工厂在旧西街附近，来北华街得徒步一个多小时，初次来这里，感觉两个街市天差地别。

    阿梅指着衬衫，牛仔衣套装，对着许薇咬耳：“薇薇，看看这套衣服，跟你上次在德宏买的一个款式。”

    许薇一瞧，还真是，只是价格贵出自己当初买的四倍。

    许薇震惊不已，这利润也太可观了，走了好几个摊位，价格都是如此，许薇心里痒痒的打起了小算盘。

    瞎逛了一个来钟，佩欣满载而归，而许薇却成了她的搬运工。

    “佩欣，你买这么多衣服鞋子放哪去，宿舍里，薇薇的储物柜都被你霸占，这回看你往哪里放？”

    “没事，我这次的东西拿回家。”佩欣不以为然。

    佩欣突然想到什么，又说：“哦，我跟薇薇去网吧，阿梅你去吗？”

    “我直接坐车回宿舍，你们去吧！”

    许薇声线提高：“网吧，就是能上网，聊天那种地方吗？”

    “对。”

    许薇欣喜若狂，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    刚拿到周耀东的QQ号，正发愁，这会你就送上门来，佩欣你真是福星。

    …………

    走进一间两百多平的网吧，有上下三层，上网的人络绎不绝，多数为年轻人。

    这里烟雾弥漫，吵杂声，电脑里传来的游戏枪械声，还有沸腾的DJ音乐声持续不断。

    “欣欣你来了。”

    坐在收银台的小伙子，一见佩欣便微笑打招呼。

    “嗯，小齐，我哥呢？”

    “在办公室。”

    “薇薇，走，上二楼。”

    许薇有些云里雾里，缓缓跟在她后面，走完台阶上到二楼，又是一番景象，楼梯犹如中间界，右边摆着台球桌，左边休闲与吧台。

    萧瑞正在打台球，旁边站着两个相龄出色的男人，三人屹立，像似一道风景，不禁让人多看几眼。

    “哥，舅舅，我来了。”佩欣嘻哈欢呼。

    萧瑞抬头一刹那，眸光微微发亮，女孩一身简洁休闲，衬托的她白皙水润，异常迷人，异常惑乱人心。

    其中寸头壮硕的男人，宠溺的摸着佩欣的头：“哎呀，我们家小欣欣来了，一周没见，圆润的小脸怎么成了瓜子脸。”

    “是不是叫喊着减肥，晚餐又省了。”

    许薇抿嘴憋着笑，你家小欣欣哪里瘦，圆嘟嘟的小脸，晚餐就更不会省了，连我唯一的鸡腿都抢着吃。

    “舅舅，你讨厌。明知道我瘦不下来，就爱吃，你还拐着弯打趣我。”

    “没没没，舅舅哪敢……诶，这个是？”男人说着笑着，眸光看向许薇，疑惑的询问。

    “哦，这是我的闺蜜，许薇。”

    “薇薇，这是我舅舅覃宗纬，还有慕璃。”

    几人相视一笑，点头照面。

    “哥，薇薇要上网，你给她开台电脑。”

    萧瑞挑眉，放下球杆：“好，跟我来。”

    …………

    “薇薇，我帮你注册一个账号，那QQ名你想叫什么？”

    许薇秀眉微蹙，自己也不懂，也想不出好听的网名，本想说随意，可萧瑞抢话在先。

    “微醺女孩！”

    两人齐齐看向萧瑞，等待他的解释。

    “你的名字叫许薇，微醺女孩中也有个微。”

    就像你，如同红酒一般，芳香四溢，纯洁，轻柔而淡雅，让人微醺沉醉。

    佩欣两手一拍，欢快道：“对啊，这名字好，就叫微醺女孩。”

    “萧佩欣，宗纬喊你过去一趟。”

    佩欣疑惑的回头，起身，对着许薇说：“好了……薇薇你坐过来，让我哥教你怎么加好友。”

    佩欣离开后，萧瑞有模有样的指导许薇：“加好友很简单，点这，对……我读数字你打上去。”

    “9865*****”

    “咦，瑞哥，这是谁的号？”许薇点完最后一步，好友成功。

    “你说呢？”

    “瑞哥，萧瑞，你的……”

    “嗯，喊瑞哥喊的这么顺嘴，以后就这样称呼也行。”

    许薇咋舌，你当欣欣大哥已经头痛不已，还想做我免费大哥，没门。

    “不要，我习惯了叫你萧瑞，萧瑞比较顺口。”许薇随口一说，后面的男人呼吸一怔，强硬的心软的一塌糊涂。

    “薇薇。”

    “嗯？怎么了。”

    许薇本能的回应，随后才愣住，萧瑞这是喊自己薇薇？

    这刻，许薇脸颊发烫，该死的，跟人打交道熟悉后，就露出本性了，羞涩的转过身背向他。

    萧瑞愉悦的勾勾唇，原来……这样才是真实的你。

    “薇薇。”

    男人低沉的嗓音，暗哑，撩人。

    “薇薇，我有事跟你说。”

    许薇蹙眉，算了算了，不就是个称呼，这么多人喊自己薇薇，也不差他一个。

    她扭过凳子，坦然的面对他：“什么事？你说。”

    “我想跟你聊聊关于欣欣的事，这事可大可小，我想，只有你能帮到她。”

    “这么严重？”

    萧瑞俊脸微变，似乎回忆起什么不好的事。

    良久后，他嗓音有些发哑：“我妹妹上学时成绩优越，却在高中毕业时突然辍学，因为……在那时，我母亲病危，我父亲出轨，让她从乖巧成为叛逆少女，学业终止。”

    “她开始学会吸烟，打架，甚至泡酒吧，这样的她很让我担心，很危险。”

    “我几乎花了一年时间，让她改邪归正，一个人要想从好变坏，只要一秒，但她想要从坏变好，却得付出相对应的时间多的多。”