
    转眼又过两周，许薇放假两天帮家里收割稻谷，累的前腰贴后背，肩膀的红痕估计得一周才能好。

    太阳渐渐落下，天色开始昏暗，傍晚的夕阳很美。

    稻田里，许薇一家还在忙活。

    许振国见女儿晒得通红小脸，特别心疼，看看天色，开口说：“薇薇，你回去煮饭，这里爸妈跟你哥来做就行了。”

    许建波一听，立马抬头，笑说：“老妹，一定要把饭菜煮好，煮的难吃也没关系，哥现在快要饿死了。”

    “想吃就快点干，干完回去就有的吃了。”郭晓玲对儿子哼了一声。

    “哦！”许薇嗯了一下。

    这让我回去煮饭啊！我只会煮饭，煮菜不会怎么办？真像二哥说的，难吃点也没关系？

    突然一滴水落在许薇的脸上，她抬头，这鬼天气好好的大太阳，怎么下起雨来。

    加快脚步跑回家，一身湿湿黏黏，换好衣服，把饭煮好，看了半天不知道煮什么菜？

    她随意的拿了几根茄子，切好。火炉的蜂球怎么也点不燃，最后费了九牛二虎之力才点燃。

    等菜下锅，许薇感觉全身发抖，头有些晕晕乎乎的，她见火不大，锅里放水闷着。

    想着到床上躺几分钟，再起来起锅，可谁知，这一睡不醒，等来的是爸爸的火冒三丈跟一巴掌。

    “你这死孩子，那你回来煮菜，你却跑床上睡觉，锅都烧完了。我们在外面累死累活，你就跑回来睡觉，怎么会有你这不上心的女儿。”

    许薇被这突如其来的耳光跟谩骂，更加头晕目眩。

    只能乖乖的挨训，这确实是自己的过错，骂自己毫无怨言，但这巴掌却是第一次受。

    从小到大，父母对自己关怀备至，从没有挨过巴掌，但今天这一巴掌，伤到了许薇的心。

    许薇内心委屈难受，晚饭也没吃就睡了，一下冷一下热，睡得极其不舒服。

    许薇妈进到女儿房间，手里端着碗筷，见她睡得正熟也就没有叫醒，把碗放在旁边的凳子上。

    第二天许薇精神不佳，坚持背包去学校，但却是晚点去的。

    临走时，许薇妈塞给她五毛钱，让她自己零用。也劝导许薇不要跟爸爸计较，爸爸也是当时怒气，过后也知道错了，只是碍于面子。

    许薇笑笑，跟老妈摆了两下手，走人。

    因为出发的时辰晚，快上龙头山时，路上空无一人。听见布谷鸟的叫声，布谷鸟的声音虽然好听，但是在这种大山里，异常安静，微风轻轻吹着，许薇感觉有些惊悚。

    大脑里突然想起大人说过，姑娘家家不能随便独自行走，尤其在夜晚或者偏僻的地方，很容易出事。

    许薇越想，全身越冒冷汗。她加快脚步，想要赶紧爬过这座山，一切就好了。

    爬到半山腰，想要在那棵大树休息片刻。抬头，她脚步一顿，心里恐惧的念头立刻放下。

    周耀东因为今天收割稻谷，所以上学时间晚了。他来的路上空空荡荡，刚爬到一半，感觉特别累，休息片刻。

    突然这一抬眸却看见了许薇，他眉头紧锁，这人怎么也这么晚？

    许薇上前几步：“周耀东，你一个人吗？”

    周耀东没有回答，但眼神却在说，这不明摆着，还多此一举。

    “正好，我跟你一起走。你不知道刚才我怕死了，这一路安安静静的……”

    “知道怕，那就早点去学校。”

    许薇嘟囔着小嘴说：“我也想啊……”

    周耀东起身，在前，许薇在后。

    一路上许薇絮絮叨叨说个不停，周耀东有时应两声，有时沉默。

    快到学校时，周耀东见山边流有山泉水，特别干净。

    他让许薇洗把脸，许薇微愣，干嘛要我洗脸？

    “你脸黑了，不想同学笑话就赶紧洗。”

    周耀东刚才就发现了，许薇脸上有个巴掌印，不是特别明显，但仔细一瞧还是能看出来。

    这周回去受欺负了？

    许薇随意洗了几下，俩人继续赶路。

    赶到学校，两人各自分开。

    晚上许薇跟同学们一起打闹，嬉笑，似乎忘记了爸爸那一茬，忘却了烦恼。

    直到这周三，许薇的烦恼更甚。

    “许薇，快去看看，你哥把生物老师打了，老师都已经通知你爸了。”许小兰匆匆忙忙的跑进来。

    许薇的心咯噔一下，特别不安。

    快步跑去72班，没有看见二哥的人影，想来去了老师的办公室。

    “看到你哥没有？”许小兰走上前。

    许薇摇摇头！

    “你哥这次闯大祸了，听说你哥拿凳子砸了生物老师，头上砸了一个血窟窿。”

    “你这二哥真不省心，从小学到初中，经常打架找家长，这次你爸的棍子不抽断才怪。”

    许小兰对许建波特别了解，都是一个村长大的孩子，常常看着他犯浑。

    许薇几乎没有听清楚许小兰说什么，她只知道，父母都是本分的人，大哥也很老实，怎么就生了这么一个混世魔王？

    下午上课时候，许薇还真看到了自家爸爸的身影。她没有心思听课，思绪早就飘到九霄云外。

    班里的同学，以前不知道许建波是许薇的哥哥，这次，因为许建波的“丰功伟绩”，班里的同学一清二楚。

    陈佑琴看出许薇的分心，也没打扰她，周耀东却偶尔会督几眼许薇！

    最后一堂课结束，许薇坐不住了，想要跑去教师楼，可许小兰跑过来说。

    “薇薇，刚才上课的时候，我看到了你二哥还有你爸，他们提着水桶，还有书包，还有个大袋子。你哥这回不会真被退学了吧？”