
    周耀东偏头，有些不耐烦的说：“你能不能不要天天跟着我，你做你该做的，我有我要忙的事。”

    张琪停顿脚步，明知道他不喜欢自己，也不喜欢自己纠缠，可偏偏自己不甘心，多年的喜欢已经习惯，不能说停就停。

    张琪面带微笑，可小手却微微握拳：“我没有什么事要办，只想有个伴，我在这里只有你一个朋友，能不能带上我，我保证不吵你，我现在安静，可以吗？”

    小心翼翼的询问，娇弱可怜的模样，周耀东也不好强势过硬，便随她跟着。

    喧哗的网吧，周耀东登上QQ，只见页面传来一条信息。

    周耀东点开，冷漠的脸渐渐露出喜色，许薇终于给自己发来了信息。

    “微醺女孩是谁啊？”

    张琪伸出脑袋，偷偷看了一眼，却不想，瞧见周耀东对着屏幕发笑。

    周耀东没理张琪，继续回复信息，许薇没在线，但留了电话号码，周耀东匆匆结束网聊，快步离开。

    “哎，耀东你去哪？”

    张琪对着渐行渐远的背影大喊，刚追出门，人早已不见。

    张琪怒目切齿：“许薇。”

    周耀东，面前的珍宝你无视，一无是处的山野姑娘你却无法忘怀，你真是鬼迷心窍。

    …………

    “哈哈，这小燕子真是个吃货，前不见烤鸭，后不见蹄膀。念肚子之空空，独怆然而涕下。”

    “哈哈哈……她肯定一边作诗，一边脑海浮现出烤鸭跟蹄膀，太滑稽了。完了，受小燕子的影响我肚子也饿了。”

    佩欣风风火火的跑进厨房，许薇看着她的表演比电视还精彩，忍不住捧腹大笑。

    “铃铃铃……”

    电话铃声响后，佩欣还没出来，许薇接起电话。

    电话那头，传来清醇的男音。许薇愣怔一下，随即跟他对聊。

    “车票我来买，就在金鼎镇上车，这样你不用跑来跑去，你向来迷糊，我怕你跑丢，到时找不到人该怎么办？”

    许薇秀眉微蹙，你这是把我当成小孩子，虽然自己没有方向感，但我好歹也从几千里外的深圳，独自来到这里，丢不了。

    “有那么夸张吗？不过，跟你一起回去有个伴，我也省了许多麻烦。”

    “我买好票后，再通知你。”

    “好，那就这样。”

    “谁的电话，神神密密？”佩欣神不知鬼不觉的贴近许薇，吓得许薇一跳，心脏砰砰然。

    “要死了，萧佩欣，人吓人，吓死人知不知道？”

    “你不经吓，说明心里有鬼，呵呵呵，说说吧，是哪个帅哥？”

    许薇怂了怂肩：“能有哪个帅哥，周耀东，我的同学，瞧你这猥琐样，吓人！”

    佩欣露出八卦的邪笑：“说说呗，跟你同学什么情况？”

    “能有什么情况？同学加老乡！懒得理你，睡觉去了。”许薇窃笑着回了房间，留下猜疑的某人。

    …………

    年假开始，周耀东已经买好车票，许薇欣喜若狂的期待回家的那天，可突然接到许振国电话。

    “薇薇，今年过年你就待在厂里吧，来回的车费得好几百，能省则省。”

    突如其来变化，让许薇一时无法消化：“爸，可我的车票都已经买了，怎么能说退就退？”

    “怎么不能退，你以为爸没出过远门，不懂这些？”

    “……薇薇，不是爸不让你回家，而是你大哥今年相了一户人家，已经定亲，女方家要聘礼两万多。”

    许薇皱眉，老家现在结婚聘礼要这么多吗？这是嫁女儿，还是卖女儿。

    “你大哥也老大不小，你也知道咱家情况，欠了一屁股债，这又得要这么多钱，雪上加霜，所以你干脆明年5月再回，刚好赶上婚礼。”

    “还有啊薇薇，你去一趟邮局，把你工资寄回来，放在你身上，说不定乱花到时又没影了。身上留个一百多，其余寄回家来。”

    许薇眉头紧锁，自己刚有摆摊的念头，想留些本钱，你这一句话把我的计划化为泡影。

    但许振国的话已经说到这个份上，自己如果跟他一说这事，又会是一顿训斥。哎……

    许薇殃殃的低声询问：“我哥他们回来过年吗？”

    大哥去年中秋节见过，反而许建波有三年未见，不知道有何变化，怪想念他。

    “就是因为他们两个都已经回家，人手够了，所以才让你明年回来。”

    许薇一听这话，霎时脸色苍白，身子僵住，无论是许振国不善言辞，还是无意的话，许薇都特别心寒。

    旋即电话那头传来郭晓玲的声音：“你也真是的，薇薇都已经买好票了，你就让她回来呗，在外地孤苦无依，大过年一个人冷冷清清的……”

    “妇道人家，你懂什么？这时候回来的人也多，扒手也多，万一……”

    “够了！”

    许薇从没有想过，自己会对老爸呵斥，也许是电话里絮絮叨叨的原因，也许……是心寒薄凉的缘由。

    寂静片刻，许薇哽着嗓音说：“我会把钱邮寄的，今年我就不回老家了，就这事。”

    撂下这句话，匆匆挂断电话。

    下午，许薇拨打了周耀东宿舍电话，第二次本人成功接听。

    “周耀东，抱歉，我不能跟你一起回去了，你把车票退了吧！”

    周耀东焦急的询问：“许薇，你是不是发生了什么？”

    “没有，我很好。有些事我不方便说，你自己回去注意安全，就这些，下次再聊。”

    “等等……”

    周耀东话没说完，电话中却传来了忙音。

    他担心许薇出事，心绪不宁，恨不得立马出现在她身边，弄清真相。

    随后，他拨通老家的电话。张青竹为了周耀东打电话回来，接听方便，今年安装了固话。

    张青竹在电话里刨根问底，为何突然变卦，根本就不相信周耀东所说的理由。

    “妈，我是成年人，做任何事我都有分寸，你不要担心，好吗？”

    张青竹知道，儿子不愿说，怎么相逼也没有结果，便一串关心的话随之而来。

    周耀东静静地听她絮叨完：“好，我知道了。”