
    许薇脸色煞白！

    她失魂落魄的走去宿舍，连饭盒都没去拿。

    许小兰知道她难过，跟在她身边：“薇薇，你先去宿舍休息，我帮你拿饭上去。”

    许薇停下脚步，没有回头：“谢谢！”

    此刻如果她回头，许小兰就能发现她眼眶红润。

    如许薇所想，第二天早操后，李校长把许建波的事件，当着全校师生面，杀鸡儆猴。

    有些同学的目光看向许薇，她垂下头，低下眼眸，脸色难看。

    许薇虽然对这种批斗，习以为常，但多少心里不舒服，会有羞耻感。

    心绪不稳的度过这周，许薇回到家后，明显感觉气氛特别沉闷。

    “许建波，过来端菜。”

    郭晓玲的声音从厨房里传来。

    许薇收好衣服，见二哥丝毫未动，就像没听到似的。老爸的脸色刷的一下难看，许薇眼劲贼强，快步跑步厨房。

    “你这小兔崽子，读书不好好读，回到家你不干活当大爷，你想干嘛你？”

    许振国怒气冲冲的拿着一只鞋扔过去，刚好打在许建波头上。

    许建波立马跳起来，痛的嗷嗷叫！“嗷……嗷……”

    “从早两天回来，我就一直想搓你一顿。一直忍着没动手，到今天你还是这副吊儿郎当的样。”

    “看来，今天老子不好好的收拾你一顿，你就不知道谁是你老子。”

    许振国在门后面抽出一条竹细竿，对着许建波开打，竹条又细又长，打在人身上就算没出血，也得脱层皮。

    “我让你打老师，让你好吃懒做，让你丢我的脸，你个铁牛皮……”

    许建波被竹条抽打了十几次，手臂打的刺痛，脖子上的红痕几乎见血，他边躲边嚎，见机立马拔腿就跑。

    许薇走出厨房，看见这一幕画面，儿子在前面跑，老子手拿竹条在后面追，看来老爸这次真的动怒了，以前就算生气，也会适可而止。

    郭晓玲听见打骂声，飞快的走出来，看到许建波被追着打，脑袋顿时感觉疼的厉害。

    她额蹙心痛：“你哥这小兔崽子，真的欠收拾。从小到大就顽劣，棍子都不知道打断了几根，哎！怎么就生了这么个冤家，我上辈子造了什么孽啊？”

    许薇走过去，拍着她的背：“妈，别生气了，气大伤身！我去找找我爸，等下回来哈。”

    郭晓玲：“去吧！”

    当许薇走到村口前，也没有看见那俩人的身影，又转了两条小路，还是没有。

    她不打算再找，也许老爸回家了，刚转身，看见周耀东。

    周耀东直直的盯着她：“找你哥？”

    许薇诧异：“你怎么知道？”

    “大概跑了有五分钟，你哥跑在前面，有个人在后面追，没有追上，调头回去了。”

    许薇在马路前后瞅了瞅，看到他后面是村里唯一的小诊所。

    “你不舒服吗？”

    周耀东眸光暗淡了下来，修长的腿往地上踢了踢石头，然后抬眸：“我哥不舒服，在里面看诊。”

    许薇多少也知道些他家的事，但也不好过问，这会还是回家先看看。

    “哦！我回去了，你先忙。”

    天啊！又被同学看到这出糗的一面。算了，也不是什么好隐瞒的事，许家村谁不知道，这许老大家久不久上演这戏码。

    周耀东倚在墙边，看着许薇的背影，眸光深邃。

    许薇回到家，还没进门，就听见老爸怒喝声：“许建波，你说，你到底想干嘛？”

    “我本来就不想读书，现在被开除了，那就不上了呗。”许建波无所谓模样。

    “你不上学，你能做什么？难道想像你老子这样吗，天天挑牛粪，天天背个锄头。”

    许建波斩钉截铁：“不要，我要出去打工。”

    许振国猛的起身：“打你个鬼人头，你现在是未成年人，出去也是童工，没有人敢收。再说，就算你出去打工没有文化，打的也是苦力工。”

    “那许国勇不是照样没上初中，现在人家混的风生水起，我为什么不行？”

    许薇皱眉，你怎么跟他比，他虽然初中没上，但有一个有能耐的姐，能扶持他一路往上。

    在厂里坐上组长位置，吃了没文化的苦，后来许国勇别说初中，连大专都上了。

    你只看到了他的风光，不知道他的付出，天上不会掉馅饼，掉的只会是陷阱。

    许建波一脸不服，桀骜不驯的模样，真的很欠揍。

    “我最后再问你一遍，去不去上学？”

    许建波：“不去！”

    “好，许建波你记住，以后出了社会，吃了没文化的苦，混的不好，不要说是老子不供你上学，更不要埋怨我们，这条路是你自己选的。”

    许建波神情认真，肯定的口吻：“不会！”

    许振国怔了怔，说：“行，你不上学，我不逼你。从明天开始，跟我上山挖洞种果树。”

    许建波被懵了一下，错不及防的转换：“啊？”

    “啊什么啊？现在出去也不合时宜，老实待在家，等过了年再说。”

    许振国打也打了，气也出了。他知道，这时候跟这混小子来硬的也没用，只能先让他吃点苦头，过后说不定就想通了。

    他看向许薇，语气温和很多：“薇薇，拿菜出来吃饭。”

    许薇这才回神，哦了一声，跑去厨房。

    “妈，我爸不会真的同意我哥弃学吧！”

    “哪能！你爸嘴上说同意，其实昨天跟你二叔去了泉云中学，你二叔有个朋友在那教书，现在还没答复。”

    许薇奶奶生了三个孩子，许振国是老大，老二许振冰，最小有个妹妹许菊芬，已经嫁人。

    许薇二叔许振冰，经商十几年，门路宽，朋友多。家庭条件优越，结婚多年，育有一子两女。

    许薇听着没出声，非常担忧。毕竟许建波打老师这事才刚发生，如果泉云中学的老师去溪水打听，那不是希望渺茫嘛。