
    下午最后一节课结束，许薇跟许小兰几人一起回去，几人一起走过了十多公里的弯曲山路，上坡下坡。

    学校离集市不过两三公里路程，所以，不管是赶集或是上学走的都是同一条路。

    她们有时看见路边的野果，几人会摘点尝下鲜，一路有说有笑乐此不疲。

    许薇刚回到家，还没休息片刻。

    爸爸许振国就对她说道：“薇薇，去摘些猪食回来，还要洗干净。”

    许薇看向瘫在凳子上的许建波：“我二哥也去吗？”

    许建波快速抢着回答：“我去摸着田螺回来，爸爱吃。”

    许振国也没啃声！

    许薇走到前屋拿着竹篓，往田埂边去，嘴里却哼哼：“就知道让我干活，你就惯着他吧！惯死他。”

    周家村！

    急忙赶回家的周耀东，见自家哥哥被人家追着打，焦急的跑过去拉开几人。

    “住手，你们为什么动手打人？”周耀东沉声问道。

    其中有个小孩低声嘟囔：“他就是个傻子。”

    周耀东看去，是自己的堂弟，周耀辉。

    “胡说！”

    周耀东大声的呵斥完，觉得自己不对，慢慢语气变软道：“耀辉，他是你的堂哥，你知道他不是傻子，只是说话的时候有些表达不清楚。”

    “你们要跟他玩可以，但不可以欺负他，知道吗？”

    周耀辉最怕的就是这个堂哥，常常不苟言笑，拉着个脸，但他又是这么多兄弟姐妹中最聪明的一个。

    他闷声的回答：“知道了。”

    其他几个孩子都垂下头，闷声点头。

    周耀东这才拉着周耀亮回家。

    “这什么情况，亮亮搞的身上全是泥巴？”

    周有才在捣鼓农具，见儿子身上脏不拉几，就问小儿子。

    “没事，不小心摔的。”周耀东话音一落，走进房间。

    “亮亮，快到河边洗一洗，在哪里摔的跤，搞得这么脏。”周有才轻轻推着他去河边清洗。

    躺在床上的周耀东，眉头紧锁，闭着眼睛，但大脑里不停的闪现一些画面。

    “傻子，哈哈哈！”

    “快看，傻子又偷别人的红薯了。”

    “你哥哥就是个傻子，你这么聪明，怎么就摊上这么一个哥哥。”

    他烦躁的起身，拉过凳子坐下，翻动着面前的书籍，多了一本不属于自己英语书，上面两个整洁正方的大字“许薇”。

    周耀东想起那迷糊的女生，俩人的英语书可能调换了。他随手翻看，却瞧见书里画了许多图画，有花朵、有蝴蝶、还有小卡通人物。

    他不禁看的发笑，之前烦乱的心情，这会舒展很多。

    他再次把书放进书包，然后离开房间。

    许家村！

    星期日中午，饭后。

    “许建波，饭已经吃完，赶紧把你的衣服去洗啦。”郭晓玲收拾着碗筷，扭头对坐在椅子上的小儿子说道。

    “妈，就三件衣服，你帮我洗吧。”许建波懒懒的回道。

    “这么大个男孩子，应该要学会自食其力，别什么都叫妈，我还有大把的活要干，你去帮我干啊。”郭晓玲撇他一眼。

    许建波见许薇进来，殷勤的笑道：“老妹，帮哥洗几件衣服呗。”

    “不去！”

    “去嘛，不然你帮我把衣服洗好，我给你一毛钱。”

    许薇顿住脚步，突然开口：“两毛。”

    “好，成交！”

    “先给钱，我再去帮你洗。”许薇伸出手来。

    许建波愣住，但还是在口袋里掏出了两毛钱给她。

    “行，还怕我赖账？”

    许薇督他一眼，眼神像在说：能不赖账吗，上两次说的到现在还没给。

    许薇揣着两毛钱，提着水桶去河边。

    许薇家旁边有条小河，河水不深，清澈见底，也方便了这里的几十代人。

    经常有许多孩子跑到河边摸鱼捞虾，夏日炎炎时，还有孩子们在河里洗澡，打水仗，嬉闹的畅快。

    “薇薇，东西都准备好没有，等下我们一起去学校。”突然传来许小兰的声音。

    许薇回头，还真是她，她背着书包，手拎着一个袋子。

    许家村在这一片山坳里，村庄面积很大，分上、中、下，大概有上千户人家，都姓许。

    这一片的孩子，多数都是从幼儿园到初中，玩的很近，关系很铁。

    许小兰家住在上村，而许薇家下村，她这走过来也有一公里左右，额头都是汗。

    “小兰，我整理的差不多了，这才有时间帮我哥洗下衣服，我很快的哈。”

    许小兰坐在一旁：“嗯，我等你。”

    “只要不要太晚，如果天色太晚，走那条山路有点怕怕，尤其听到那小鸟的叫声，嗯～感觉有点毛骨悚然。”

    许小兰说着说着，摸着自己的肩膀抖两下。

    许薇打趣她，发出惊悚的叫声，吓的许小兰叫喊：“你讨厌！”

    两人对视一笑，青春就是这般纯粹洁白。

    等许薇洗完衣服，晾好，自家二弟跟着几个男生已经去了学校。

    许薇快速将咸菜装在玻璃罐里，袋子装米，饭盒，背着书包。然后跟她妈说声去学校了，郭晓玲却让她等等，见她在口袋里掏出了五毛钱。

    “薇薇，妈给你五毛钱，在学校食堂买点新鲜的菜吃，别老吃咸菜。”

    “好，谢谢妈，还是老妈最好！”

    “走了”许薇欢快的接过，跟着许小兰走出家门。

    “你们注意安全。”郭晓玲朝她们的背影喊到。

    俩人一路上碰见许多熟人，都是来自不同村庄，不是同班但也同级，俩人变成五六人，有说有笑。

    许薇突然发现了周耀东，他是独自一人，坐在树下乘凉。