
    夜晚，许薇跟着几人来到所谓潇洒的地方。

    她推开酒吧金属门的一霎被震撼了，门的存在仿佛是两个世界的分界线，而门的两边是截然不同。

    水晶吊灯悬挂在天花板上，散发着诱惑的色彩，给整个大厅笼上一层朦胧美。

    舞台中央，不少男男女女们跟着音乐尽情的摇摆着身躯，沉醉在这种气氛之中。或者是金发，或者是戴着耳钉，或者是露脐装，或者是超短裙，这是个纸醉金迷的世界。

    吧台里的酒保专注着手中的摇杯，不被影响似的摇出一杯又一杯满足客人需求的品种，那么淡然，置身事外般冷眼观看这一切，看着他们挥霍着青春和年华在这与机械为舞，却还懵然不知。

    掺杂在空气中弥漫着烟酒的味道，音乐开到最大，几乎要震聋人的耳朵。

    许薇傻愣的站在角落，而阿梅与佩欣早已不见身影，阿英拉着许薇找了个空位坐下。

    阿英附耳：“傻了？这种场面你不会是初次见吧！”

    许薇稍稍回神：“还真是初次，阿英，你们经常来这吗？”

    阿英似乎听不到，让她说大声点。

    许薇扯着嗓子大喊，阿英才回道：“我只来过几次，但她们两个几乎常来。”

    许薇瞧周围的台面都放满了酒水：“别人都点了吃喝，我们不点吗？”

    阿英对着她咬耳：“这里的水酒很贵，我们每次来都不喝，只是来跳舞放松一下而已。”

    许薇似懂非懂……

    阿梅披散着长长卷发，性感的吊带已滑落至手臂，穿着细高跟皮鞋走过来：“坐在这多无趣，走，跳舞。”

    俩人也被拉到舞池，阿英渐渐随着摇滚的音乐摆动，而许薇不习惯被陌生男人触碰，左躲右闪，最后还是独自走出舞池，独自坐在空位。

    不知道过了多久，许薇耳朵被音乐震的已经麻木，那三个人才走出舞池，决定回去。

    走在寂静的夜路，没有了喧闹，少了绚丽多彩的灯，阿梅时不时聊着酒吧的事，意犹未尽。

    几人走进一间民居小楼，许薇有些诧异：“我们不是回宿舍吗？这是哪里？”

    佩欣蹑手蹑脚，低声说：“宿舍到点后不让进，这是我家，今晚暂时住在这里。”

    “大家尽量小声点，别让我哥哥听到，否则……今晚我们只能流浪街头。”

    几人轻手轻脚的进入房间，倒床就睡，许薇见床太小，睡不下这么多人，只能躺在大厅的沙发上休息，拿着佩欣的衣服盖身。

    次日清晨，出升的暖阳洒进整个屋子。

    一抹高大的身影缓缓靠近沙发，沙发上躺着红裙女孩，白皙肤色，两条长长性感的腿露在外面，衣服遮挡她的脸。

    男人微蹲下身，磁性嗓音传进许薇耳畔：“佩欣，醒醒！萧佩欣，起来了……”

    许薇酣睡正香，突然被人打扰有些不爽，她转身：“不要！”

    女孩带有撒娇的口吻，让男人一怔，把她头上的衣服掀开，霎时愣住。

    一张清秀的白皙小脸露出来，女孩双眸紧闭，红嫩双唇还哼哼着，衣裙肩带随意散开，若隐若现的胸前弧度让他喉结滚动。

    “哥？”

    佩欣的声音从后面传来，男人回头。

    许薇这才睁开双眸，看到一个背影，嗯？这人是谁？

    男人一转身，许薇水灵灵的眼睛睁得更大。

    面前这男人剑眉星目，高挺的鼻梁，薄厚适中的唇，眸光很是温和，有着成熟与稳重的气息。

    许薇快速起身，手忙脚乱的，一下没站稳差点摔倒，好在男人眼疾手快扶住她。

    “谢谢！”

    “别急，小心点。”

    萧瑞轻笑出声，温和的口吻，话语里没有陌生的成分。

    “哥，这是我同事，许薇。”

    “嗯……昨晚什么时候回来的？为何睡在沙发？”

    完了，完了，老哥要发飙了。

    “呃……你们先待在这，我跟我哥说点事。”

    后面出来的阿英跟阿梅还不知道什么情况，便听到佩欣这句。

    “萧佩欣，你又皮痒了！还去酒吧，忘记我上次的警告了吗？”

    当萧瑞瞧见阿梅，脸色顿时阴沉，也明白昨晚发生了什么。

    佩欣低垂着头，大气不敢喘，伪装出委屈模样。

    “你少在我面前扮可怜，次次都用这招。今天无论如何都得收拾你，让你长长记性。”

    “别啊哥，你多少得给我点面子，那薇薇头次来咱家，看见你这么粗暴影响不好。”

    “我发誓下次再也不去酒吧，不……没有下次。”佩欣举着小抓子，信誓旦旦。

    萧瑞重重沉音：“好，这是你说的，如若再有下次，别怪我不留情面。”

    佩欣心有余悸的点点头，萧瑞明知她现在乖巧，过后又恢复原状，也很无奈。

    绿葱大树之下，几个女孩欢快地边走边聊。

    阿英眸光闪亮，絮絮叨叨不停：“哇，佩欣，你哥又帅又有型，这样的男人才是我的偶像。”

    佩欣撇她一眼：“还行吧！从小到大，喜欢她的女孩不少。”

    阿梅询问：“你在这里有家，为什么不回去住，天天跟我们窝在那窄小的宿舍？”

    佩欣脚步停顿，欲言又止，许薇瞧她不想谈及私生活，她旋即出声：“别说这些了，我肚子好饿，还是快点走吧！”

    随即转移话题，几个女孩你一言我一语，快步的回了宿舍。