
    溪水镇的冬天寒风凛凛，早晨太阳懒洋洋的升起，这才减退人们身上的寒意。

    街道旁边站着一个女人，一头微卷的长发随意披散，露出她白皙秀美的脸，她双手微微收紧长长的羽绒服，高挑曼妙的身材微微显露，路过的行人无不回头看一眼。

    许薇目光直直看向摊贩卖菜的位置，这么多年，已物是人非。她嘴角微微上扬，依稀记得那年的情景。

    那年1998，溪水镇的街市里，许薇蹲在卖菜这条街上吆喝着：“土豆，卖土豆，又大又粉好吃的土豆。”

    “小姑娘，这土豆怎么卖啊？”

    许薇正在叫唤，突然有个女人的声音传来。

    她回头，欣喜若狂的回道：“大姐，我这土豆今天刚挖的，新鲜着呢，算你八毛一斤，你看看，要多少斤？”

    “有点贵了，我还是再看看。”

    “大姐，吃菜就得吃新鲜，要不这样吧，你买两斤我算你七毛一斤。”许薇见人要走，耐着性子说。

    女人见她小姑娘家家的，不容易！也就打算称两斤。

    许薇自己没称，想借隔壁大爷的用用，可大娘不愿意，正在许薇发愁时，面前多了一杆秤。

    许薇抬头，面前白皙高高的少年面无表情，只发出两个字：“借你！”

    “小姑娘快点。”

    “哦，好！”许薇这才回神，帮那女人称好土豆，付钱走人。

    许薇走到少年面前，面带微笑：“谢谢！”

    少年接过，不言语。

    许薇见他面前摆着两个水桶，桶里面装着少数的小鱼，还有一些田螺。

    应该是刚摸到的田螺，因为水桶跟田螺还粘着许多泥巴，而他的袖子，裤脚也有新印上的泥巴痕迹。

    许薇正想跟他说话，自己的摊位有人问价，她快速走去。

    少年抬眸看她的背影，宽大洗的发白的蓝衣，黄白相间的校裤，两条小辫子随着她的快步走动，而一甩一甩的，特别滑稽可爱。

    他不由的嘴角微扬。

    这边，老奶奶跟许薇聊天笑的合不拢嘴：“小姑娘，嘴真甜，哈哈哈！行，就买三斤，吃不完拿些给我大媳妇她们吃。”

    “好的，奶奶你人真好，对媳妇也好。”

    “当然了，我这媳妇对我也好，我喜欢吃鱼啊，田螺，奈李子什么的，她都会记得，看到就给我买。”

    老奶奶说的津津有味，脸上的幸福感喜露于色。

    许薇眸光一闪，对老奶奶说：“奶奶好福气。奶奶，你喜欢吃田螺啊！我哥哥那里还有一些刚摸到的田螺，要不要买点回去？”

    “小姑娘，是吗？那就一起买两斤回去呗！”

    “好，奶奶等等啊！”

    许薇快步跑到少年摊位，跟他说了几句，他提着水桶过来，主动给老奶奶挑选比较好的田螺。

    许薇把土豆称好，少年也选好，让她称，俩人配合的相当默契。

    老奶奶付了钱，还冲少年笑道：“你这当哥哥的，要多跟你妹妹多学习，嘴巴甜些，生意就有了。”

    少年一愣，随即笑笑。

    许薇看他的表情，忍不住噗呲一笑。

    许薇把卖田螺的钱跟称杆给他。

    “谢谢！”

    少年留下这句，回到自己的摊位。

    许薇抿嘴笑笑，这是礼尚往来？

    到了中午吃饭点，买菜的人渐渐少了。许薇还剩一些土豆没卖完，但老妈说过，不管有没有卖完，到中午就回去。

    她肚子饿的咕咕叫，见许久没有人问价，干脆回去吧！

    许薇挑着剩下的土豆，朝着蜿蜒山路走去。路上碰见稀疏赶集的行人。

    走到古老的拱桥边，她坐下休息。扭头一看，咦？那少年也是这边村庄的人吗？但自己好像从来没见过。

    许薇还在发呆，少年也坐下休息，他从水桶旁的袋子里，拿出一个馒头，递给许薇。

    她偏头，疑惑的目光看向少年，他平淡的说：“就当刚才的谢礼。”

    许薇有些羞涩的摆手：“不用！”

    少年把馒头放进袋子，丢进许薇的簸箕里，然后提着水桶离开。

    许薇目光随着他的背影移动，最后看向簸箕里的馒头，拿出来，啃了几口，味道不错！

    当然，肚子饿的时候，能下肚的都好吃。

    回到家，家里没人，许薇只想往厨房跑，看看有没有什么吃的。

    “还是老妈好！”

    锅里留有两碟青菜，许薇狼吞虎咽吃完。

    “薇薇，回来了？锅里就有菜，吃了吗？”

    出现一个的中年妇女，个子不高，简洁朴素，笑容慈祥的对视许薇。

    这是许薇的妈，郭晓玲！

    许薇爸叫许振国，老实本分的农民工，还有两个哥哥，大哥叫许建军，年纪小小就没读书，去外干工。二哥许建波跟许薇一样，是初二的学生，哦，这学期将是初三了。

    “妈，我刚吃过，全部被我干光光。”许薇讪笑。

    “吃完就吃完，晚上再煮。哦，对了，你后天是不是要开学？”许薇妈边说，手里拿着碗清洗。

    “嗯！我二哥的书包洗了没？”

    “你别管他，这么大的人了，自己动手洗。”

    许薇妈说到老二许建波，心里就来气，放假以来，没在家里干几天正事，就想着抓鱼跟摸田螺去卖。

    “许薇，出来玩！”门口许媛大声叫喊。

    “妈，这是卖土豆的钱，全在这里。那我去找媛媛玩了，等下回来。”许薇欢快的转身，跟着许媛跑去玩了。

    “去吧，去吧！”当许薇妈抬头，早就不见许薇人影。“这孩子，像脱了缰绳的猴子。”

    周家村！

    “耀东，今天卖了多少钱？”出声之人正是周耀东的妈，张青竹。

    “还行！”

    周耀东的爸爸叫周有才，常常做点农用小经商，妈妈有一张巧嘴，帮别人做媒，家里条件还算不错。