
    翌日清晨！

    许薇昨晚睡得特别沉，一夜无梦，早上起来精神饱满。

    她洗漱好后，三人份的早餐已经准备好，佩欣才姗姗来迟。她挠着头发，一双眼微眯打着哈欠，走路也像极了不倒翁。

    “咦，我哥今天没有买早餐？奇怪了，那我们等下怎么有精神去上班。”

    佩欣边说还哈欠不停，许薇从厨房端出早餐，刚好与下楼的萧瑞对视。

    许薇本想找些话题，忽略昨晚的尴尬，可萧瑞的神情如同往常，就连说话语气也一样，似乎当昨晚的事没有发生一般。

    许薇闷在心口的事，终于落地。

    “快点吃吧，还有十多分钟，不然迟到了。”萧瑞夹了一个包子给佩欣，又给许薇夹了一个。

    一顿早餐结束后，各自忙碌。

    …………

    时光飞快，四月底悄悄到来。

    许薇跟佩欣还是照旧，白天上班，晚上摆摊。

    可这晚，阿英要跟着她俩去摆摊，许薇也就随她。阿英瞧见许薇生意红火，便提议跟她合伙。

    许薇婉转拒绝，因为跟她相处几个月，对阿英的脾性不大喜欢。她时常有些小心眼，对小事耿耿于怀，还有一点她无心六意。

    如果跟这种秉性的人合作，会很累，也得时常提防，所以，不如快刀斩乱麻。

    可在阿英垂眸时，她们没有看见，阿英瞳孔中的恨意与狡黠。

    佩欣与许薇对视一眼，时间久了，俩人也默契十足，彼此心照不宣。

    自从那天后，厂里开始以讹传讹，说……有人夜晚摆摊能挣很多钱，这下，厂里许多人蠢蠢欲动。直接影响厂里的秩序，领导经调查，直接找到了许薇，一封辞职信让她彻底离开了德润。

    佩欣也二话不说，直接辞职，跟许薇变成了无业游民。

    “薇薇，别担心，没在德润我们可以摆摊卖衣服，一样赚钱。”

    佩欣待在她的房间，安慰许薇。

    “我没有担心，只是有些自责，你说我被开除也就算了，你干嘛也辞职，你往后有什么打算？”

    虽然没有了在德润的那份工作，但至少还有摆摊这点收入，每晚的利润也有一百多，有时生意好，利润更可观。

    佩欣耸耸肩呲笑道：“哎呀，你在为我担心啊，我本来去德润上班就是混日子。”

    突然她眸光暗淡，语气低沉：“我起初进德润上班，是为了逼自己过正常生活。你知道的，我妈走后，我走了一段浑浑噩噩的日子。

    生活几乎是颠倒黑白，白天睡觉，晚上泡酒吧，跟一群不入流的人疯疯癫癫。

    我哥跟慕璃天天管制我，越管我我就越反抗，越叛逆。

    直到有一天，我跟几个混混坐着摩托去飙车，在僻静的地方，那几个混蛋起了兽心。”

    佩欣说到一半，停顿了下来，嗓子就开始哽咽，许薇知道，她是回忆起不堪的往事，黯然伤神。

    她轻轻抱住佩欣，小手来回抚摸着她的背：“欣欣，往事已经过去，就不要再想，我们不说了，嗯～”

    片刻后，佩欣稍稍平复了心情：“没事……当时在我恐惧万分，无助，以为会被凌辱的时候，我哥跟慕璃及时赶到。

    他们俩人把那几个混蛋狠狠地教训了一顿。

    回家后，我哥气愤的给了我一巴掌。

    也就是这巴掌让我清醒，让我明白，我不能再让疼我爱我的大哥失望与担心。

    所以，后来为了让自己生活正常点，我选择去德润上班，谁知道……还真能慢慢改变生活作息，直到遇见你。”

    许薇轻笑：“我很幸运，遇见了你。”

    许薇旋即岔开话题：“哎，欣欣，我到现在还不知道你跟慕璃是怎么认识的，你俩什么情况？”

    佩欣直了直身，轻快的口吻：“干嘛，想八卦八卦？”

    “还真想八卦一下，你是怎么把慕璃那妖孽帅气的男人勾到手的。”

    佩欣伸了伸懒腰，躺在床上，脸上展露出轻松，还有甜蜜。

    “也没什么，就是我大哥高一那年，我外公病重，我妈呢，就决定搬回金鼎镇照顾我外公。

    慕璃刚好是我哥的同学，也住在金鼎镇，

    偶然一次机会，我遇见了他，然后对他各种死缠烂打，他总是一副爱理不理的样子。

    就在我出事那次，他突然慢慢转变，变成反过来追求我，呵呵呵……搞笑吧。”

    “哎呀，我真是找虐，不该问的。后果是噎了一把狗粮心塞塞。”许薇打趣着，抚摸着自己的胸口。

    “不行，我今天去找周耀东，补回这把狗粮。”

    佩欣赶紧拉住她，带着挑逗的口吻，闪烁着眼眸：“薇薇，找什么周耀东，你不觉得我大哥更优秀吗？”

    “神经病！

    你大哥这么出色，我哪里配得上，再说，你哥也只会喜欢那种性感迷人的女人，哪会喜欢我这种小馒头身材。

    不跟你说了，我要去洗漱一番，下午去石景镇。”

    看着跑远的背影，佩欣气的咬牙切齿，两条腿在床上抖了好几下。

    “是，我哥他神经病，怎么会喜欢你这种没心没肺，小馒头身材的女人？哼……气死我了。”

    …………

    被佩欣骂没心没肺的女人，下午来到石景镇。

    许薇按照周耀东给的地址，找了好半天，问了几个路人才找到。

    “应该是这栋房子。”

    许薇站在一栋民居楼看了看，刚准备上楼梯，就碰见下楼的周耀东。

    周耀东喜出望外，快速的上前，欢快的询问她：“薇薇，你怎么来了？”

    “我不能来吗？”

    “能，当然能，我巴不得天天能看见你。”

    许薇仰头：“你这是准备去哪里吗？”

    “我打算去图书馆找找资料，工作中碰到一些问题，不太懂。正好，我们一起去看看。”

    周耀东拉着许薇的手，边说边走。

    许薇初次进图书馆，宽大的图书馆内，无论是地上摆放，还是书架上满满的都是书籍。

    周耀东指着一个书架道：“薇薇，你刚才说，你在摆摊卖衣服。

    看到没，那个架子上全是时尚杂志，还有许多服装设计书，你要不要去看看，也许有用。”