
    夜晚！

    佩欣翘着二郎腿，坐在沙发上，吃着零食看电视。

    萧瑞一下午都阴沉着脸色，晚饭到现在还没出来吃，但佩欣也不敢上楼打扰，生怕下一秒被拍出来。

    “咔嚓……”

    佩欣飞快的起身，跑到门口一看，救星回来了。

    “薇薇，你终于回来了。你再不回来，我得煎熬死了，明天你就看不到我，呜呜。”

    许薇呲笑出声：“我才出去半天，你就这么想我啊，至于把你煎熬成这幅模样。”

    “不是你的原因，是我大哥。”

    “萧瑞怎么了？”许薇疑惑。

    “你上去看看吧，他到现在晚饭都没吃。”

    许薇点点头，端着晚餐上了三楼。

    她敲了敲门，但没有人回应，许薇推门而入。环视一周，没有看见萧瑞的身影。

    “萧瑞……”

    许薇往阳台处走去，朦胧月光下，男人的背影修长挺拔，给人一种稳重与安全感，但许薇却感觉有种落寞，让心头莫名的揪着疼。

    “回来了？”

    萧瑞一听脚步声，就知道是许薇。她走路脚步轻快，呼吸稳重。而佩欣却恰恰相反，为人较懒，走路的步伐像似拖着走。

    习惯去关注一个人，真的很可怕！

    许薇站到他旁边：“回来了。”

    萧瑞嗤笑：回来了，这句是多么的暖人心窝。

    “萧瑞，你心情不好吗？”

    “如果我说是，你有良药吗？”

    许薇苦思冥想半天：“我唱首歌给你听吧！”

    “亲亲我的宝贝，我要越过高山，寻找那已失踪的太阳，寻找那已失踪的月亮。亲亲的我的宝贝，我要越过海洋……”

    萧瑞听着这清脆的歌声，好似山谷中黄鹂的鸣叫，婉转动听，不禁让他沉醉其中。

    随着许薇的哼唱，柔和的月色，一天的烦闷顿时烟消云散。

    许薇好似需要嘉奖的小孩，讨好的扭头欢笑对着萧瑞：“怎么样，我的歌声是不是最好的良药？”

    萧瑞愉悦的轻笑：“嗯，还不赖，就是……有些跑调了。”

    “哎呀无所谓啦，你笑了我就成功了。

    嗯……这首歌我还是跟收音机学的，我二哥喜欢音乐，在家时，几乎天天都听歌，我听的多……自然而然也就会了。

    我二哥常说，音乐能让人心情愉悦，很多迷惑不解的答案能在音乐中找到。我一知半解，不太明白后面那句话的意思，不过，能让人心情好是真的。”

    “你哥说的有道理。”

    “哦对了，说到我哥，我想起来一件事，我再过一段时间得回老家一趟，我大哥结婚。”

    萧瑞看向她，柔和道：“恭喜，祝你大哥大嫂喜结连理，百年好合。”

    “谢谢！”

    “听欣欣说，你辞职了，今后有什么打算？”

    许薇仰头，而后目光盯着面前的盆栽，悠悠开口：“说实话，有些迷茫。好像我当初离开了母校，踏入社会那时一样的感觉。

    不过，今天的迷茫我不怕，因为我有了安全感，这安全感来自你与欣欣。”

    萧瑞不敢置信，他把许薇秀丽的侧脸看的一览无遗。不禁想：你生命中这么多人，都没有带给你安全感，我是不是应该很荣幸。

    “这是什么花的盆栽？叶子看起来像月季花的叶。”许薇用手轻轻抚摸叶子。

    萧瑞带有玩味回应：“我也不知道是什么花，只有含苞待放后才揭晓答案。”

    许薇疑惑的看他：“？？？”

    而后许薇站直，深呼吸：“你现在心情好了吧，心情好了就快去吃饭，我已经端上来了。”

    萧瑞挑眉，好似犹豫一般，许薇二话不说推着他往房间走去，阳台处还能隐隐听到许薇的声音。

    “人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，更何况你是两顿没吃……”

    …………

    五月中旬，许薇踏上回家的汽车，旁边还坐着佩欣。

    佩欣一直居住在番禺，从没去过农村，特别好奇村庄的景象，所以，经过萧瑞的同意，与许薇同行。

    佩欣一路絮絮叨叨，咋呼个不停，坐上大巴车一小时后，开始呼呼大睡，直到溪水镇才缓缓醒来。

    刚到家的俩人，被一帮亲朋好友“围攻”，各种嘘寒问暖。许薇也把佩欣给家人介绍一番。

    难得一家齐聚，大哥还是那般老实憨厚，不善于言辞，却有颗热衷的心。

    多年不见的二哥，现在变成了寸头，小麦肤色，身型健硕，言语间完全变了一个人。

    晚饭后，做了半天车的佩欣，许薇早早让她去休息，她躺床上几秒，立刻酣睡。

    许薇咋舌，五月的天气，白天烈日炎炎，就算是晚上，房间内热气依然腾腾，佩欣倒床就睡，可见得有多累。

    许薇找出家里唯一的摇头风扇，插上电，微微凉风吹过，佩欣皱着的秀眉才稍稍放松。

    当年的一层红砖房，去年又急急忙忙多建了一层。不然，哪里睡得下这么多人。二楼最大间，光线最好的房给许建军布置成了婚房。

    大厅内，一家人齐聚一堂。

    许薇感慨：自从毕业后，家人整整齐齐坐在一起的次数屈指可数。

    家里没有彩电，也没有电话，条件虽然比上学时好了些，但跟村里有钱人家对比，只是冰山一角。

    “咱家好几年没这么齐了，真是难得。”郭晓玲哽咽着嗓子，看向一家人。

    “是，很难得。要不是大哥结婚，还不知道什么时候团聚。”许建波也附和。

    “还有几天就摆酒席了，但眼下还得想下办法，看能不能凑齐五千元。酒席中的烟酒，还有杂七杂八的东西，大概预算了得花这个数。”

    许振国沉重的话音一落，客厅顿时安静压抑。

    “建军这次大婚，聘礼两万多，加上买的家具还有其他东西，预计得花四万多。

    我跟你妈东拼西借，家里留着过年的那几头猪也卖了，才凑齐四万左右。

    你们看看身上有多少钱，拿出来算算看。”

    许振国再说最后一句话的时候，目光看向许薇，许薇岂能不懂。

    许建军垂头丧气道：“爸，我的工资已经全部给你了，这个你是知道的，我现在身无分文。”

    “我还有六百元车费，要不然我拿出来先应应急。”许建波刚要起身，被许振国急忙喊住。

    “拿什么拿？没有车费难道走路去福建啊！”

    许振国再次注视许薇，许薇主动回房，片刻后，来到客厅。