
    第二天，天蒙蒙亮，许薇在睡梦中，突然感觉肚子疼，想要去上厕所，但这黑灯瞎火的看着都让人胆战心惊。

    但感觉实在憋不住了，同学们睡得这么香，实在不好打扰，只好独自拿着宿舍里唯一的手电筒去往厕所。

    手电筒是老师安排的，每个宿舍都有一个手电筒，以备不时之需，由宿舍长保管。

    去公厕还得下宿舍，再走几百米路才到，好在操场里留有一盏灯，不然真的会吓死人。

    许薇此刻心里嘀咕个千百遍：“烦死了，上个厕所都这么麻烦，跑那么远，干嘛不在宿舍下边建个厕所。”

    是啊，这年代做什么事情都不便利，物资匮乏，但比起六七十年代，我们这一代人又幸运很多。

    许薇快要到公厕时，突然看见前面有个影子，一晃一晃的，她心里开始紧张害怕，不敢再继续上前。

    溪水中学大门朝向公路，但宿舍是靠山，公厕建在宿舍的右边，也是靠山。

    许薇此刻心里不停的猜想，那是什么？是树的影子，还是风吹动了竹竿，还是……

    突然发现影子越来越明显，是白色的，微风轻轻吹过她耳畔，许薇顿时感觉毛骨悚然。

    许薇瞪大眼睛，壮着胆子看，下来了，那是白色的……袋子，她后退几步，随后看见一个人影，一个人手里拿着白色的尼龙袋。

    不会是鬼吧！自己难道真的看见鬼了？别人说：不做亏心事，不怕鬼敲门。但我也没做亏心事呀！

    许薇赶紧转身，抬腿就跑，可后面响起一道熟悉的声音。

    “许薇？你是许薇同学吗？”

    刚跑几步的许薇停下脚步，周耀东？

    她回身，用手电筒直射他，还真是周耀东，手拎着尼龙袋，肩上挎着一个黑色头灯。

    她气不打一出来，上前就霹雳扒拉：“周耀东，你要死了，大半夜的不睡觉，跑到这公厕来吓人。你知不知道，我差点被你吓死了。”

    见他站着不说话，许薇更气：“干嘛，装哑巴！”

    周耀东这才说一句：“对不起。”

    “这天还没亮，你跑来上厕所？”

    他不说还好，他一说许薇感觉真的憋不住了，刚才被周耀东吓得都忘记这茬了。

    “周耀东，作为补偿，你和我做个伴，站在公厕外面别走，也别进来，记住，千万别走。”

    许薇一边小跑，一边对着周耀东说，进到厕所还有小小的回音。

    周耀东见她飞快的影子跑进去，如若站到女厕旁，自己有些不好意思，还是站着男厕这边等吧！

    过了几分钟，许薇有些心惊，喊了一句：“周耀东？你在吗？”

    没人应，周耀东不会走了吧！这王八蛋，吓我一跳不说，还这么没义气。

    许薇又开始心惊肉跳，再次叫了一句：“周耀东。”

    “在外面，你快点吧！”

    周耀东刚才在看袋子里的田螺，没有听见她第一句的话，他看看天空，快要通亮了，不能给同学老师看到，不然就麻烦了。

    这时许薇走出来，见他还在也就安心。

    看看尼龙带，还有泥巴湿湿的：“周耀东，你不会一晚没睡，跑去摸田螺了吧？”

    周耀东应了声：“嗯”然后抬头，眸光像在说：不可以告诉别人。

    许薇撇他一个白眼：“放心，我不会说的。”

    周耀东提着袋子转身：“快走吧，回宿舍。”

    许薇跟在他后面，周耀东的衣袖还有裤管上有许多泥渍，这一米七不到的男生，人长得不赖，成绩也这么好，才初中生，脑子想的全是赚钱，难道他家的家境真的很不好？

    还真是，穷人家的孩子早当家！

    就像自己，家境也不好。爸妈都是朴素老实的务农工，一年到头辛辛苦苦种了那几亩地，还不够开销，家里现在住的新房，才建了一层，还是爸妈东拼西凑借来的钱。

    自己才上小学就开始学卖冰棍，那时害羞，不敢说话，也不敢在村庄吆喝。后来见也有同龄人大声吆喝着，有人光顾。自己怕生意被别人抢去，刚开始小声的嘀咕，到后来大声的吆喝，久而久之便习以为常。

    “还跟来干嘛，这是男生宿舍。”周耀东在男生宿舍铁门口停下脚步，对低着头的许薇说道。

    许薇回过神，才发现自己竟然走到这里了，丢死人了。

    许薇指着右边铁门，讪笑道：“呵呵！那个，走错道了，女生宿舍的铁门在那，我看见了。”

    说完，飞快的跑过去，回了宿舍。

    早上的朗读课，已经上了半堂，周耀东才姗姗来迟。

    许薇瞧他已经换了衣服，只是无精打采的模样。

    第二堂课是Miss 张的英语课，周耀东强忍着困意上完整节课。可到第四堂课却顶不住，趴在桌子上睡的很熟。

    课堂期间，许老师多次目光瞄向周耀东，但周耀东同学睡得正香，感受不到白眉大侠的犀利眼神。

    他同桌余翔可受不了许老师一下一下的盯着这个方位，他用手臂轻轻碰了几下周耀东，又在他耳旁喊了几句，周耀东丝毫没反应。

    许薇也看不过去，拿笔尾用力戳了一下他的手臂。周耀东微微抬头，扭头看向许薇，眉头一皱，一双瞳孔通红。

    许薇眼神暗示他上课了，他才迷迷糊糊中清醒，腰身坐直，看向黑板。

    许老师眸光再次扫来，许薇立刻拿书遮挡住。

    许老师沉声传来：“我的课堂如果觉得乏味，可以像某位同学一样趴在桌子上睡觉，我不说你们。”

    “还有一点，不能以为自己成绩好，就骄傲自满。更应该认真听课，才对得起，你们父母辛苦挣的那点学费。”

    同学们：“……”

    “行了，剩下的时间你们自习吧！”白眉许黑着个脸，拿着书本离开了73班。