
    杨红梅扬扬手，许薇看懂她的意思，旋即起身走出了办公室。

    李辉皱着眉询问杨红梅：“老板这是什么意思？这种货色公司也要。”

    杨红梅瞥他一眼：“我怎么知道，她既然决定了，那一定有她的道理，你想弄清楚啊，问她去！”

    “我可不敢！”李辉耸了耸肩。

    …………

    许薇走出大厦，并未瞧见萧瑞的身影，心里有些失落。

    她走出几步，看见拐角处的萧瑞，正在跟一个装扮精致的女人聊天，女人脸上时不时的露出笑脸，似乎心情很好。

    酸楚的感觉，瞬间涌现在许薇的心坑，既酸又苦。

    许薇不想被这样的情绪所控制，她想逃避，垂下眼眸，往另一侧行走。

    萧瑞谋光捕捉到许薇的身影，立刻跟女人匆匆结束话题，启动摩托追上了许薇，把车停在她面前。

    “薇薇，怎么了？脸色这么差。没有应聘成功也没有关系，你喜欢设计的话，还可以去其他地方试试。”

    许薇抬眸，面色稍微缓和：“成功了，明天开始正式上班。”

    “是吗？薇薇就是厉害，明天开始，你也算是白领了。”萧瑞拿出头盔给她带上。

    许薇皱着眉，很不解的说：“我觉得很奇怪，那个叫李辉的说我是三没，没学历，没经验，没技术，他都已经让我走人了，可突然有个人进来后，她们却留下了我，这很让我疑惑。”

    萧瑞轻轻在她头盔上敲了一下：“傻样，人家留下你，肯定有你的可取之处，你应该高兴，别老皱着眉。”

    “嗯，有道理。……萧瑞，你刚才在跟谁聊天？”

    许薇小心低声询问，问完后，她开始懊悔，恨不得将舌头咬断。

    许薇急忙又说：“萧瑞，我们快点回去吧，太阳太大，晒得人不舒服。”

    萧瑞深幽的目光，直直盯着许薇，就好像能把人看穿，让她的小心思无处遁形。

    许薇被他看的心里咯噔一下，心跳加速，生怕他当面戳破自己，又怕他会说出让俩人以后尴尬的话。

    “走吧！”

    见他没有继续刚才的话题，许薇才稍稍松了一口气，还好……还好。

    坐上车后，萧瑞转头又说了一句：“刚才那个是我的朋友，只是普通朋友。”

    许薇惊愕的盯着萧瑞后脑勺，他这是跟自己解释了，解释跟那女人的关系。

    许薇狠狠地咬咬唇，让你多嘴，让你口无遮拦，让你好奇害死自己。

    自己这是怎么了？刚才见他跟别的女人聊天，是莫名的酸楚。可他解释后，自己又是莫名的甜蜜与舒心。

    我难道真的对萧瑞有了……爱慕之心？

    萧瑞勾了勾唇，俊脸的笑意更深。

    …………

    夜晚，北华街！

    许薇有一段时间未摆摊，今晚刚挂上新货，就有不少的人前来试穿与问价。

    “老板娘，你这白色t恤，能不能便宜点。”

    女人的话刚落，佩欣就开始横眉竖眼，她早就没了耐性。这女人挑了又挑，看了又看，足足有半个多小时，现在还要砍价。

    “不好意思，这衣服得要这个价。”

    “老板，算优惠点呗，下次我介绍朋友过来帮衬你。”

    佩欣瞄了她一眼，就你选件衣服都得磨蹭半天，你介绍来的朋友也好不到哪去。

    佩欣直截了当：“已经是最优惠的价格了，不能少。”

    女人急了眼，有些火气，声调高扬道：“你这人咋做生意的，没有便宜就算了，语气还那么生硬，从我刚才到现在，你就一直拉他个脸，怎么，瞧不起我？”

    佩欣刚想回嘴，上厕所回来的许薇立马上前拦住她。

    她转身笑脸相对：“抱歉啊！我这妹妹向来说话都很和善，刚才语气不好，是因为她还没吃晚饭，肚子正闹腾呢。”

    旋即她转身看向佩欣：“欣欣，你先去吃点东西，这里我来看。”

    佩欣嘟着小嘴离开后，许薇瞧见女人旁边有个孩子，立马在口袋里拿出了一粒糖给小女孩。

    “小妹妹，姐姐给你一粒糖，薄荷味的哦，很好吃。”

    小女孩看向女人，眼神像是在询问着，许薇赶紧说道：“没事，吃吧，这是姐姐给你吃的，你妈妈也同意了。”

    “大姐，你喜欢哪件衣服，我给你打个折。”

    女人瞧许薇温和有礼，笑容满面，也就缓和了面色。俗话说，伸手不打笑脸人。

    “吃吧！”

    女人对孩子说了一句，孩子欢喜的吃着糖。

    “老板，就拿这款白色T恤，给我两件，刚好给我妹妹一件。”

    “好嘞，一件28元，两件56元，我给你个优惠价，整数50元。”

    女人爽快的从口袋掏出50元，高兴的道：“还是你这老板会做生意，做生意嘛，就要和气生财，利润小那都是次要。”

    “嗯对，大姐说的有理。”

    许薇接过钱，回应着女人。

    女人牵着小女孩，笑道：“跟姐姐说再见！”

    小女孩软软若若的说着：“姐姐再见！”

    “再见！欢迎下次再来。”

    女人走后，佩欣从侧边走了出来，左瞄右看才道：“走了？”

    许薇呲笑：“走了。”

    “哎呦，那女人真能作，她家孩子站的小脚都发软了，她还没完没了的挑。”

    许薇轻笑：“每个人的眼光爱好不同，就会挑花眼，况且，面前一百多件衣服任她挑。她又是个犹豫不决的人，能在今晚买成，算不错了。

    不过，她没有顾虑到孩子，这点确实做的不好。

    就像我没有顾虑到你肚子饿了一样，呵呵。”

    佩欣没好气说：“我还以为你没有听见呢？你说请我跟阿梅吃宵夜，我就随便吃点零食对付一下，现在都九点多了。”

    我真是受虐，慕璃刚才过来带着水果，我都没有下嘴，等着你请我吃宵夜，结果是，肚子不禁饿啊！

    瞧她委屈模样，许薇便说：“我们今天早点收摊吧！等阿梅过来，刚好收完。”

    佩欣高兴的跳跃而起：“哦耶，薇薇，你真好！”

    摊位收的差不多，阿梅赶了过来，三个人推着四轮车去到网吧！放好车后，三人又徒步来到夜市。