
    时间一久，许薇对工作越来越顺心，朋友也认识不少，但心里总挂念着许小兰。

    休息日不加班，许薇跑去电话亭再次拨打那号码，可传来的还是阵阵忙音。

    小兰说过这是她新宿舍的号码，她不可能说错，自己也不可能记错，但为什么打不通？

    “骗子！连号码都是假的。下次遇见，看我怎么收拾你。”

    许薇走在清河护栏边，突然天空落下雨滴，渐渐雨势越来越大。她快速跑动，旋即看见前面飞驰的摩托车上掉落一个盒子。

    许薇扯着嗓音大喊：“喂，你的东西掉了，前面的摩托车……你掉了东西。”

    前面的车丝毫没有停下来，许薇顿住脚步，捡起盒子。

    突然听见“呲”的刹车声，摩托停在她旁边，许薇转头，督见一双男士马丁皮靴，车杆支撑住。

    许薇仰头，只见男人缓缓摘下头盔，显露出一张英俊的脸。

    佩欣的大哥？

    “那个……刚才骑车而过的是你吧！”

    “对！”萧瑞看向她手里的盒子。

    “快看看，你的东西有没有摔坏？”许薇起身，把盒子交给他。

    萧瑞看了一眼：“没事，摔不坏。”

    “没事就好，我先走了。”

    “许薇等等……雨越下越大，我搭你一程。别犹豫了，在犹豫下去，我两都会淋湿。”

    正想找理由推拒的许薇，听了他的话，也没在别扭，搭上了顺风车赶回宿舍。

    路程不长，但许薇却知道了他叫萧瑞，只有佩欣这个妹妹。

    临别之际萧瑞还冒出一句，“女孩之间，应该多多相互照顾，多多来往。”

    许薇感觉头顶乌鸦一片飞过，有些懵圈。但萧瑞比较健谈，这是毋庸置疑。

    …………

    迫于阿梅的“辣手摧花”，再次来到灯红酒绿的地方，许薇还是不太习惯。

    舞池里，男男女女疯狂的扭动自己的腰肢和臀部。打扮冷艳的女子嘻哈的混在男人堆里玩，用轻佻的语言，挑逗着那些控制不住自己的男子。

    舞池里那三人跟着节奏，疯狂的摇摆，许薇则是坐在旋转椅子扭动着椅子。

    突然有个青年，一头黄发，手臂还有纹身的男人过来搭讪，许薇有些害怕。

    她想离开，但男人伸手拦住她的去路，许薇此刻不知该如何是好，突然自己闯入一个宽厚温暖的胸膛。

    萧瑞目光阴冷好似千年寒冰，黄发男人被看的不寒而栗，缩缩脖子立马逃离。

    许薇感受到他的冰冷，不禁有些发颤，她看向跑来的佩欣，感慨：佩欣，你哥这回可真的发怒了，不容易糊弄，你自求多福吧！

    佩欣靠近俩人，萧瑞寒冰目光直射而来，佩欣感觉喧闹的酒吧，瞬间安静，滚烫的汗珠，霎时被凝冻。

    大脑翁的一声，如同被雷击一般，完了完了，被大哥亲自抓包，这回死定了。

    萧瑞搂着许薇走出酒吧，弄得她一愣一愣。

    酒吧外面，萧瑞一字一句都让佩欣忍不住打寒颤：“说，那天你答应我什么？”

    “再，再也，再也不去酒吧！”

    “你刚才在哪里？”

    佩欣支支吾吾半天没说全一句：“在……”

    萧瑞没有给她任何辩解的机会，直接劈头盖脸而来：“萧佩欣，从明天开始，你不用上班，打好你的包袱，直接滚回石景镇，滚到萧永军身边。”

    佩欣猛的抬头，双眼瞬间通红，眼泪刷刷的流：“不要，哥，我不要去石景镇，我要待在这里，哥我错了，我真的错了，再也不来酒吧，在也不来了……”

    萧瑞咬牙沉声：“萧佩欣，你以为我还会信你的鬼话？你的保证已经成为负数，没有任何价值。”

    佩欣赶紧追过去，拉住萧瑞，可萧瑞沉着脸，手臂用力一甩把她甩在地上，她想起身再去追，可刚才扭到了脚，无法站立。

    许薇不管不顾追上萧瑞，拽住他的手臂。

    萧瑞回头，许薇旋即说道：“萧瑞，你们兄妹之间的事，我本不应该插手。但作为佩欣的朋友，看见她一副痛改前非的模样，得不到谅解。看见她的脚扭伤，作为哥哥的你不管不顾……我只能拽着你不让走。”

    许薇说的理直气壮，仰头看向萧瑞，就算你动手我也不怕。

    萧瑞听到那句，我只能拽着你不让走，有些软糯撒娇的口吻，让他千般怒火的心瞬间熄灭。

    萧瑞望向佩欣，再打量许薇，许薇被看的有些发怵。

    “松手。”

    许薇提声：“不放。”

    萧瑞有些挑逗的意味：“你不放开我，怎么过去看佩欣？”

    许薇这才明白，随即松开他的手臂：“哦！”

    “萧佩欣，我最后一次问你，以后还会出现在这个地方吗？”

    “不会了，大哥，打死我也不来了。”佩欣蹲在地上，哭的嗓音发哑。

    “许薇，以后我妹妹由你监督。”

    “哈？”

    大哥，这是你的妹妹，监督权也是该你啊，怎么让我这外人来管？

    “你不是说佩欣是你的好友嘛，既然是好友，就得同甘苦，共患难，所以，她以后由你监督。”

    “怎么，刚才振振有辞，不会是……”

    “好，我答应。”

    萧瑞说的有板有眼，就算许薇有大把的理由拒接，这会也不好推辞。

    …………

    “她只是轻度的扭伤，没事，我给开些药，涂抹几日定能好全。”

    萧瑞拿着医生的处方单子去缴费，许薇扶着佩欣往医院大厅走去，突然被人碰撞，好在佩欣没跌倒。

    听见对方说抱歉，许薇转头，瞳孔微震，不敢置信怎么会有这般巧合，能在这里相遇。

    同为震惊的还有周耀东，也为之一愣，片刻后回神，才相信这不是幻想，而是真实。

    “许薇。”

    “周耀东，好久不见。”

    是，好久不见。

    时光荏苒，岁月如梭，从初中毕业到现在几乎四年未见，你不再是当年两条辫子，朴素稚嫩的小女孩，如今轻盈脱俗，俏丽多姿。

    “是，大概有一千四百多天未见……你不舒服？”

    你这数痴线，一如当年。

    “薇薇，我的脚站的疼。”佩欣突然出声，打断了许薇的话。

    “那我扶你先坐下，这边……好嘞。”佩欣落坐，许薇立身，抬眸看向周耀东。