
    许薇把最后一颗鸡蛋放好：“好了，全部鸡蛋已经染红，可以回去休息了吧！”

    “走吧走吧，过去睡觉。本来还有碗筷要洗，真是怕了你……”

    郭晓玲无奈的笑笑，心里甜蜜又暖心。

    真希望闺女能天天待在自己身旁，不舍得远隔千里，只有逢年过节才能相见。可又想想，小鹰长大了，就得学会自己飞翔，任意翱翔于天空。

    …………

    翌日清晨！

    许薇一家站在门口，郭晓玲絮叨不停地关心，许建军夫妻俩也附和几句。

    “行了，孩子已经长大了，懂得照顾自己，别总是念念叨叨。”许振国瞧见自己婆娘说个不停，怕错过了赶车时间，也就出声制止。

    “好好好，我不说了。”郭晓玲笑着说完，转头对佩欣说：“欣欣丫头，以后可得常来啊，到时候阿姨再给你做好吃的。”

    “阿姨，你放心吧！我以后有机会一定跟着薇薇常来，你们这边人特别热情，风景又好，我最喜欢你做的红烧狮子头了，呵呵呵～。”

    佩欣说到红烧狮子头眸光闪亮，又有些害羞。

    许薇知道这姐妹，唯一钟爱的就是美食，抵不住诱惑啊！

    郭晓玲哈哈大笑：“喜欢就好，下次来阿姨再给你做哈！”

    “好嘞，我还会再来，到时候叔叔阿姨可不能嫌我烦哦。”

    “不会，不会。”

    “车来了。”许振国出声，转头看向许薇，缓缓开口：“薇薇，上去后安稳的上班，不要东想西想，这样才能存钱。

    你一个人在那边，又没有同乡，很多事情自己要学会掂量思考，就算爸妈不在你身边，但重要的事情还得跟我们商量。”

    许薇低缓的应了声“嗯”。

    佩欣已经坐上车，许建波把行李已经放好，沉稳的脚步靠近许薇“小妹，要照顾好自己。”而后他压低声音：“小妹，凡事以自己为主，不要把工资全部寄回家，身上留点钱……傍身。”

    许薇嘴角抽了抽，旋即目光带笑，抿唇压制住笑意。

    “妈，爸，大哥，大嫂，二哥我走了，你们回吧！”许薇坐在车上，挥挥手。

    “薇薇，欣欣丫头，你们路上注意安全！薇薇，到了地方给妈打个电话报个平安。”郭晓玲眸光潮湿，依依不舍。

    “会的。”许薇哽着嗓子回应。

    从倒车镜里看到家人的身影越来越远，好似新的旅程又将开始。

    …………

    石景镇！

    周耀东等了一周也没等到许薇的消息，今天难得休息，想去金鼎镇，但又怕扑了一场空，干脆在家里拨打了许薇住处的电话。

    电话刚拨打过去几秒，便有人接通。随即传来的是低沉的嗓音。

    “喂！哪位？”

    周耀东瞳孔微震，这是男人的声音。萧瑞！

    “说话，找谁？”

    男人清冷的嗓音再次传来，周耀东稍稍回神：“我是周耀东，许薇男朋友，我找许薇。”

    萧瑞万万没想到，回来拿个资料，竟然能接到周耀东电话，号称许薇的男朋友。

    萧瑞轻轻嗤笑，他这是在宣示主权吗？还是对自己没有信心。

    “她回老家了，还没上来。不过……薇薇发信息给我，说今天能到番禺。”

    周耀东保持着该有的风度，没有生气，但内心却怒火难平的结束了这个电话：“好，谢谢你告诉我这个消息。”

    萧瑞听见电话里传来的忙音，舌尖顶了顶腮帮，轻笑一声，放下电话。

    …………

    慕璃正在上班，突然接到萧瑞的电话，说欣欣回来了。他放下自己手头的工作，火急火燎的跟萧瑞去了车站。

    两个挺拔英俊的男人站在车站外，旁边支撑这两台摩托。

    慕璃拿了一根烟给萧瑞：“来一根？”

    “最近正在戒烟。”

    慕璃嗤笑出声：“准备备孕？连个女朋友都没有，还戒烟。”

    萧瑞冷嗖嗖的目光扫一下他，慕璃立马住了嘴。片刻后又说：“你买的那块地打算建什么？”

    萧瑞挑眉：“哪块地？”

    “不就是旧西街那块地嘛，难道你还买了其他地啊。”

    “福贸商场旁边那块地……我买下了。”

    慕璃惊讶的扭头：“什么？北华街的福贸商场？”

    萧瑞低缓回应：“嗯。”

    慕璃瞠目结舌，惊愕的看着他：“什么时候买的？”

    那块地怎么也得两百多万，还有旧西街那地也要一百多万，大哥，你哪来的这么多钱？

    萧瑞轻飘飘的道：“今天下午签合同，三点。”

    慕璃看看手机，皱着俊眉：“还有一个小时来的急嘛，要不你去忙，我在这等她们。”

    萧瑞突然喜露于色，目光看向前方：“不用，她们出来了。”

    佩欣刚走出车站，就看见慕璃与他哥，她欢快的往前跑。

    “慕璃，你来接我了。”

    “胖星星……你跑慢点。”慕璃高兴的看着前面的小女人跑的飞快，真担心她会绊倒。

    慕璃快速接住她，将她抱住，饱含着柔情的询问：“欣欣，几天没见想我了没？”

    “想，非常想。”佩欣欢笑的脑袋靠在慕璃的胸膛。使劲点头，小嘴还撒娇的回应，这一举动让慕璃的心好似吃了蜜一般。

    “给我看看瘦了没有？”慕璃修长的指腹捏着佩欣的脸颊。“怎么好像还胖了？”

    “臭慕璃，你是在嫌弃我胖吗？”佩欣生气的嘟着小嘴，圆润的小脸异常可爱，慕璃忍不住在多捏几次，宠溺的笑道：“我哪敢嫌弃我们欣欣，我不敢，也不会，哪样的你我都喜欢。”

    站在远处的许薇咋舌：臭欣欣不带你这样的，光顾着秀恩爱，你倒是给我提点东西呀。

    “累了吧！这些给我拿。”

    突然磁性的嗓音响起，许薇才正视萧瑞。看见萧瑞，就想起昨晚的信息，顷刻间觉得脸又开始发烫。

    许薇正了正神：“这个袋子给我提。”

    “不用。”

    “你一个人拿完，行不行啊。”

    许薇话音刚落，萧瑞如潭水般的眸光闪过一抹危暗，抬头，目光深幽的看向许薇，靠近她，贴在她耳畔压低嗓音道：“薇薇，千万不能跟男人说不行。”

    烫，许薇脸蛋发烫的厉害，萧瑞灼热的气息撒在她白皙的脖颈，撩人心坎，久久的挥洒不去。

    但对于萧瑞的这句话却是完全不解，她只知道，萧瑞越发的危险，越发的撩拨人……心弦。