
    腊月尾的天气，已经寒风凛冽。以往热闹喧哗的街道，如今变得冷清，过往人群也寂寥稀疏。

    还有六天即将迎接新年，萧瑞也开始休息，没再营业。

    兄妹两知道许薇得回老家，依依不舍，尤其佩欣。也打算送她去到车站，俩人就跟覃宗纬一起去北京旅游几天。

    可许薇哪敢让他们送，不回老家这事，她一直瞒着俩人，也不好打扰他们的完美旅游计划。

    其实许薇早就找阿梅商量，说自己留在工厂过年，想霸占她的床睡几天，阿梅当时就爽快的答应，也允若帮忙瞒着佩欣。

    往日过千人的德润，如今寥寥无几。

    许薇连续吃了三天泡面，身上只留一百多元，不敢大肆挥霍，其余全部寄回老家给爸妈。

    “许薇，这大新年的，你又吃泡面，要不要这么节省？”

    隔壁宿舍的广西大姐，今年也留在德润。

    “呵呵，我这人比较懒，难得放假休息几天，就想窝在宿舍，所以没来得及买其他食物，打算晚些出去逛逛。”

    大姐笑笑：“对嘛，年纪轻轻的姑娘家家，大过年的，就得吃好，穿好，玩的尽心。”

    “你瞧大姐我身上这套，就是昨天买的，喜庆不？”

    许薇督了一眼，大红色的毛呢大衣：“特别好看，也喜庆，意味着明年鸿运当头。”

    “哎呦，瞧你这小嘴，真甜……来来来，大姐这还有很多水果刚买的，新鲜着呢，别客气，尝尝。”

    大姐热情的提出一袋子水果，让许薇吃，还使劲的塞了几个放她手里。

    许薇有些羞涩的看着手里的苹果，嘴里说了几句谢谢。

    下午，许薇准备去超市逛逛，可刚出德润宿舍门口，便传来一道急切的声音。

    “许薇。”

    她转身，瞳孔微震，面前挺拔屹立的男人面色憔悴，发丝有些凌乱，黑眼圈越发明显。

    这是几天没休息好？

    “周耀东，你不是回去……”

    许薇话音未落，周耀东突如其来的紧紧抱住她，吓的许薇大惊失色，傻傻发愣。

    “许薇，你这三天跑哪里去了，你知道我有担心你吗？我在这整整守了三天，好比度日如年。”

    周耀东缓缓松开她，瞧她呆怔模样，想来是被自己的行为吓到了，不过，现在看见她安然无恙，自己忧虑的心也就松懈。

    以前打算温水煮青蛙，慢慢让她感受自己的心，眼下，不能再这样继续。

    周耀东呼吸一下，节骨分明的手掌把许薇的头微微仰起，对视自己。

    他轻柔的嗓音传来：“许薇，我喜欢你。”

    如果说刚才的拥抱让许薇震惊，那此刻，听到周耀东的表白，如同电闪雷鸣，轰的一下，瞪圆了眼睛几乎动弹不得。

    怎么可能，周耀东喜欢自己，这好似在梦幻里亦真亦假，让人不敢置信，但感受到自己砰砰然，按耐不住的心跳加速声，让自己明白，这一刻……是真的。

    “许薇，初三那年我就喜欢你，只是不确定的因素太多，我把那份心隐藏起来。但这次的重逢，让我更加肯定，我喜欢你，我想跟你在一起。”

    “我本来想，等我的事业稳定下来，再跟你表白。但我怕错过你，怕你看不出我对你的心，我只能主动出击，让你明白。”

    “许薇，当年的赌约我今天要兑现，成为我的女朋友。”

    “当然，你也可以拒绝，但如果你还没有喜欢的人，你可以试着跟我交往，考虑考虑我。”

    周耀东从未有过这般妙语连珠，也从未有过等待一个人的回应，好比漫长岁月，或者说“凌迟处死”。

    微微的清风吹拂，安静的等待，只有彼此的呼吸声，连绵起伏。

    许薇回过神后，沉思几许，低声细语：“我有喜欢的人。”

    “咔嚓”周耀东只觉得大脑好似哪根弦崩断一般，眸光暗淡，呼吸困难。

    她有些娇羞但认真：“那个人是你。”

    “我承认，对你有过心动，但我不确定……我的喜欢有几分，或者以后对你的感情会有多深。”

    周耀东惊喜若狂，这短暂的时光让他体会什么是悲喜交集。

    他紧接着许薇的话，快速说道：“没关系，你只要喜欢我就好，剩下的余生，我会好好努力让你爱上我，离不开我。”

    许薇与他相视一笑，彼此眼中透露着喜悦和甜蜜。

    寂静的小巷，两旁绿树成荫。俩人缓慢的走着，周耀东突然抓住她的小手，与她十指紧扣。

    许薇羞涩的垂下眼眸，感觉小脸烫的厉害，绯红于色。

    周耀东初次瞧见许薇这娇羞模样，是那么的洁白无瑕，动人心弦。

    霎时感觉，等待多年空落的心，此刻被填的满满当当。

    周耀东停顿脚步，看向她：“薇薇，作为你的男朋友，现在可以告诉我，你为什么突然不回去？”

    许薇蹙眉，薇薇？

    这才刚上任就把称呼改了，小手也拉了，你丫的，贼腹黑……

    “别想东想西，回答正题。”

    看她水灵灵的双眼，转来转去，又想逃避问题，打着小九九。

    许薇咬咬唇，也不纠结不墨迹，干脆告诉他，反正自家情况他一清二楚。

    “我爸说，让我明年的农历五月，再回去。”

    “到时我大哥结婚。”

    周耀东挑眉，她家条件跟自家相似，都很拮据。她爸应该是不舍得那点车费吧！

    “薇薇，我陪你一起过年。”

    周耀东柔情的一句话，直抵暖人心，让许薇感动不已。

    许薇哽着音色：“也就是说，你为了我，退了车票，舍弃回家团聚的机会。”

    “是啊，感不感动。”周耀东轻笑，挑逗她。

    许薇眼眶有些湿润，瓮声的点点头。

    周耀东摸摸她的头，宠溺又心疼：“傻妞！”