
    许薇专注着吃饭，没有注意佩欣的小举动，也没看到萧瑞期待的眼神，许薇本能的附和：“是的。”

    “欣欣你知道吗？我也有两个哥，但从不下厨，如果我哥也这么能干，我做梦都笑醒。哎～要不然把你哥分我一半，我当萧瑞的……”

    佩欣高声抢道：“你想都别想。”

    许薇撇撇嘴：“小气。”

    萧瑞的心，像似过山车，忽高忽低，眸光暗淡的低垂，思绪飘远。

    这时，门突然被人推开，进来一个五十多岁的高瘦大叔，面容带着不怒自威的气势。

    “爸。”

    “……爸。”

    萧永军转身，微笑道：“呦，赶上饭点了，刚好出来的匆忙，没来得及吃饭。”

    萧瑞走去厨房，加了一副碗筷。

    几人坐下，萧瑞对萧永军说：“爸，这位是妹妹的同事，叫许薇。”

    “叔叔好！”

    萧永军抬头看她，打量一番：“嗯，不错。”

    “吃饭吧，都别拘谨。”

    屋内一片安静，萧永军吃上几口，突然缓声：“阿瑞，你阿姨给你相了一个不错的姑娘，改天有空去看看。”

    萧瑞手一顿，脸色随即难看，生硬的口吻：“我的终身大事，不劳烦她操心。”

    萧永军沉吟：“你这是什么话，你阿姨也是出于好心。”

    “我跟妹妹的事，就不用她费心费力，她只要把你照顾好就好。爸，这也是当初我们说好的，你忘记了吗？”

    萧永军眸光暗沉，仿佛往事历历在目，也知道自己这儿子，外表温润，其实是个又倔又狠的性子。

    就像去年，他妈刚走，知道了倩茹的存在，当天怒火滔天，把家里砸的稀巴***得自己二选一，要么倩茹离开，要么从此不许插手兄妹两的事情。

    终究是自己亏欠了他们，算了，说不管那就不管，随他们自己折腾。

    “行，你们的事情我不过问，但佩欣最好收敛点，在被我瞧见跟那些不入流的混混待在一起，到时……我会强行管制你。”

    萧永军黑沉的面色，起身，留下一句跨步离开：“你们吃吧，我先回去了。”

    “我先回去了……呵！多讽刺。跟那女人待了两年，忘记这也是他曾经的家。不过也对，这里只属于我们跟妈妈的家，他不配。”

    萧瑞扫她一眼：“萧佩欣，差不多就行了。”

    许薇有些尴尬，吃顿饭不小心就知道了别人的秘密，这该如何是好？

    佩欣筷子一扔，一言不发跑进了房间。

    “抱歉，搅了你吃饭的雅兴，我来收碗，你帮我去看看她。”

    房内，佩欣蒙头哭泣。

    许薇掀开被子：“佩欣，别哭了，把头露出来，不然会憋死的。”

    “薇薇，我很讨厌他，真的很讨厌他。”

    “我妈病重，他都不回来看她，我妈走了没多久，他就把那女人带回来，你说，这样的男人是不是混蛋又无情，好歹夫妻一场。”

    许薇觉得，自己不是当事人，也不好妄加评论，现在也不知道该如何安慰佩欣，静静地听着她埋怨。

    “那狐狸精不就图他有点钱，他年纪这么大了，如果没钱，那女人会跟他，打死我都不信。”

    “我跟我哥就是不想看见那狐狸精，才住在外公家，可那女人还想插足我们兄妹两的事，想霸占我外公的房子，简直痴心妄想。”

    许薇帮她擦拭眼泪：“眼睛红的像个兔子眼，很丑。”

    “讨厌！”

    “佩欣，我没有经历过这种事情，我也不懂得怎么安慰你。但如果你跟你爸作对，惹你爸不快，那女人是不是会更开心。有句话怎么说的，亲者痛仇者快，所以，我觉得你应该过的更开心，过的好，不能让那女人看笑话，气死她。”

    佩欣坐起身，抹干眼泪：“对，你说的有道理，不能让那女人笑话，更不能让她得逞。”

    “没错！”

    “被那老头跟狐狸精气的，饭都没吃饱，这会肚子又饿了，走找零钱吃。”

    佩欣说完，用手随意擦下眼泪，下床，出了房间。

    许薇：“……”

    这也太好安慰了吧！还有，你这是化悲愤为食欲？

    萧瑞突然出现，倚在房门：“薇薇，谢谢你！”

    “你不用谢我，我也没说什么，是欣欣自己开解自己。”

    “你说的很好了……对了，要不要吃点水果，我怕等下全被她吃完，没有你的份。”

    “快走，你妹妹可不会嘴下留情。”许薇催促着，萧瑞愉悦的勾勾唇。

    …………

    接近年尾，工厂开始议论纷纷年假。都希望老板能体恤民情，早些放假，不然，就怕错过车票。

    一月底，许薇搭上萧瑞的摩托，来到北华街，萧瑞的网吧。

    许薇终于加上周耀东QQ，但对方不在线，只留下信息，希望他能看见。

    “萧瑞，我自己逛逛街，差不多点我坐公交车回去，就不等你了。”

    萧瑞手里忙乎着电脑，网吧的电脑有毛病，都是他亲力亲为。

    他抬眸：“行，那不要太晚回去，注意安全。”

    “嗯，走了。”

    许薇转出弯道，看着热闹喧哗，人声鼎沸的街市，有些期待明年自己能在这里开创一片小天地。

    许薇多次来北华街“打探消息”，看看摊主衣服卖的价格，还有质量，款式等。

    …………

    周耀东刚结束加班，走出公司，张琪踩着高跟鞋小跑追上他，喜笑颜开的询问。

    “耀东，刚才我舅舅说还有十多天要放年假，你准备什么时候去买票？”

    张琪的堂舅罗汉良，是市场部经理。张琪能来这里上班，也是因为罗汉良的关系。

    而周耀东却是托高中导师的福，把周耀东推介给罗汉良，才能在致远公司实习。

    周耀东与张琪又是高中同学，不知道是机缘巧合还是其他原因，俩人同在公司实习。

    周耀东抬头仰望星空，沉寂片刻：“不知道。”

    “耀东，你等等我。你现在是回去吗？还是……”