
    初三的学子，纷纷踏上考场，都想在这时刻宝刀出鞘，让父母望子成龙，望女成凤的心愿达成。

    安静的教室，埋头勤奋的学子，严厉的考官，来回巡视的老师们，连续两天终于结束。

    最后的临别之际，许多同学都去跟老师告别，同学相拥，从此多数人告别了学生生涯。

    许薇回到教室拿完所有书本，准备离开，周耀东喊住她：“许薇！”

    许薇回头：“？”

    周耀东递给她一张信封，信封里面大概是一张明信片：“毕业快乐！”

    “毕业快乐……要一起回去吗？我和许小兰她们，还想去水库看看。”

    周耀东眸光凝视着许薇片刻，淡笑：“你们去吧！”

    “哦！那我走了。”许薇转身，却没有听见周耀东那句：“许薇，再见！”

    心中的蔷薇花很美，很美！

    …………

    许薇，许小兰以及许杏芳等人，一起风风火火的跑去水库旁，享受最后一次的相聚。

    龙头水库，四周环山，水库旁怪石嶙峋，千姿百态。到处草木青翠，时不时传来布谷鸟的婉转歌声。

    水库前头有一座石桥，大家站在石桥里，凝望前方。水库的湖面仿佛一面明镜，在阳光的照耀下，无数冰粒，玲珑剔透闪闪发光，刺得眼睛直发痛。

    许小兰突然“啊……”声大叫，回声阵阵回荡，几人相视一笑。

    纷纷效仿她，对着水库大声叫喊：“……啊……”

    “我们毕业啦……”

    “我们毕业啦……”

    再见了，陪伴我三年的母校，再见了，我的青葱岁月，再见了，我的青涩少年。

    …………

    一周后，成绩揭晓。

    许薇每科成绩皆为上层水平，也接到不少的高中学校邀请，但许薇放弃了这个念头，她不想成为父母的负担。

    没多久许小兰去了广东打工，有些同乡同学也开始蠢蠢欲动，许薇有些迷茫。

    夜晚，许振国问她，今后的打算。

    “高中我不想上，我目前没有任何打算。”

    许振国沉思半天后开口：“你考虑清楚，距离上高中还有一个多月，如果你想上，爸妈就算砸锅卖铁也送你去。”

    许薇抬头，认真道：“爸，我真不想上高中了。”

    许薇妈焦急万分，但欲言又止。

    …………

    周家村！

    周耀东这一个半月忙不停歇的挣钱，虽然挣的都是小钱，但也小有两百块，多次去到集市，都希望能看到那倩丽的身影，可都是失望而返。

    周耀东的成绩刚下来，把老师们都惊了一把，因为他的分数是全年级第一，光是录取书就收到十几封。

    这么出类拔萃，有几所学校诚心邀请，承诺让他成为保送生，周耀东父母也欣喜万分。

    转眼到了开学季，周耀东踏上了高中的新学程，认识了更多的新同学，唯独没有那个身影，心里有些空洞的感觉，但在新课程堆积中慢慢忘却。

    …………

    2000年初春，许薇告别了纯真的地方，迈入社会的洪流。

    南下深圳这座城市繁华似锦，灯红酒绿，性感的妆扮，陌生的事物，打开了她的新视界。

    好在许振国精明，让许薇跟表舅表舅妈一起，待在一间小工厂里，几乎所有的工友都是亲戚，老乡。

    让她蠢蠢欲动的心无法施展，也逃脱不了表舅表妈的火眼金睛。

    在这三年里，许薇的生活轨迹成为三点一线，那就是上班、吃饭、休息。

    她体会到，饭堂一日三餐没老妈厨艺好，睡的床铺比学校差，朋友间的感情也没那么纯洁。

    直到一通电话打破许薇的循规蹈矩。

    2003年6月，许薇跟许小兰通过一次电话。聊天中，许薇无意间知道周耀东待在广州，而许小兰也在，心中深藏已久的萌芽开始茁壮成长。

    她摇摇欲坠的心，纠结了两月，终于下定决心，这里一待就是三年，是时候换个地方另谋高就。

    表舅是主管，辞职信已上交一个月，他一直不肯放行。他见许薇毅然决然的坚持着，只能同意。

    …………

    2003年9月，许薇独自踏上陌生的城市，陌生的广州，遇见陌生的面孔。

    许薇下了广州汽车总站，天色渐渐昏暗，她站在车站待了半个多小时，一片茫然。

    许小兰说，她所待的地方是在广州番禺。但广州这么大，番禺在哪？自己又在哪？许薇开始有些后怕，还有彷徨惊恐。

    公交牌上的地名是陌生的，扫视一圈，也没有番禺二字。她初次大胆的坐的士，一问的士费就得200多，许薇心一横，砍了半天价，最后190块敲定。

    坐在车里，司机不停的问许薇问题，许薇偶尔回答两句，目光死死盯着司机，他一举一动都不敢落下。

    她此刻的心忐忑不安，望着窗外车水马龙，绚丽多彩的夜景，丝毫没有心情，一双白皙小手紧紧抓住背包。

    一个小时左右，从一个陌生的地方转换到另外一个陌生地方。

    司机把许薇扔在番禺汽车总站，她对司机的话不太确信，走进车站里面，确实写着番禺车站四个大字，许薇这才稍稍松了口气。

    偏僻的汽车总站，看不到灯红酒绿，只有少数的公交车。

    许薇此刻欲哭无泪，肚子饿了一天，米水未进，她只好拖着笨重的行李箱，坐上了公交车，毫无目的，毫无头绪。

    公交车内，坐满了形形色色的人，许薇看向车窗外，万千灯火，却没有一盏是为自己而点亮。

    许薇就这样一坐，坐到总站点，金鼎镇。下了车，走在马路旁，看见士多店的时钟，已经是晚上10点半。

    “这点还是赶紧找个旅馆。”

    她问了几家旅馆，价格都不低，最后找了一家比较小的旅馆，住一晚也花去了八十多块。

    她看见旅馆前台有电话，她借到了电话，怀着忐忑又期待的心，拨出了许小兰号码，仿佛这个电话就是自己的救命稻草，结果……却是一阵忙音。