
    “但我发现，这几个月她跟你在一起，改变了很多。所以，我昨天才会提出让你监督她，帮她找到最初的自己。”

    许薇蹙眉，这段时间的接触，欣欣一向乖巧可爱，真没想到她会因为家里的事，变得叛逆与不羁。

    “萧瑞，我会尽量引导，但未必有效果。”

    萧瑞挪过椅子，坐下：“我还有一个不情之请，我想你跟欣欣能搬到我家住，这样更有利于她改掉恶习。”

    “你也知道，你们宿舍的那个女孩最喜欢泡吧，欣欣这些日子跟她常常去酒吧的事，我一清二楚，我管多了，怕适得其反。”

    许薇沉思几秒，住到你家，这不太好吧。

    刚想拒绝，萧瑞又说：“你先别拒绝，这样吧，你先住上半年，半年内不管欣欣如何，你想离开或者留下，我都随你。”

    也好，反正自己打算出来摆摊，以后货物进出也方便。

    她旋即答应：“好。”

    “不过，我可能会有许多地方打扰你们，如果到时不方便，你们可以提出来。”

    萧瑞轻笑一声：“你住进来，那就是你家，随意。”

    许薇：“……”

    …………

    “小欣欣，你不是陪朋友上网嘛，跑出来……难道想陪我开一局？”

    佩欣微愣，老哥不是说舅舅有事叫我，怎么这两人说的话，不在一道频率，太奇怪了。

    不过好久没开场，手有些麻痒，对几局也不错。

    “好”

    “慕璃叔叔，你先让让道，我跟我舅对决几盘，等下再跟你杀个高低。”

    慕璃撇她一眼：“就你这水平还想跟你舅对决，笑话！顶多跟我打个平手。”

    “死慕璃，喊你慕璃叔叔是给你面子，你还来劲了。”佩欣炸毛似的怒吼。

    “胖星星，我跟你哥同一年，25岁，25岁而已，你喊他哥，喊我叔叔，你几个意思？”

    慕璃慵懒的缓缓说道，但却是咬牙切齿的模样，眼里似乎能冒火。

    “行了，你们两个欢喜冤家，每次见面就掐，掐了这么多年还不够，这球还打不打了？”

    覃宗纬话刚落下，俩人异口同声。

    “谁跟他欢喜冤家。”

    “谁跟她欢喜冤家。”

    覃宗纬哈哈大笑：“还说不是，连口吻都这么默契。”

    “谁跟她默契。”

    “谁跟他默契。”

    佩欣跟慕璃对视一眼，就像仇人见面分外红。

    覃宗纬再次忍不住畅怀大笑。

    慕璃放下球杆，冷哼一声，旋即转身看见萧瑞俩人出来。

    看佩欣打了几局台球，萧瑞便说请大家吃饭，许薇刚起拒绝的念头，就被佩欣拉着走在前头。

    当走出网吧，许薇才意识过来，刚才光顾着跟萧瑞谈欣欣的事，既然把周耀东的QQ忘记加好友了。

    许薇，你真是个糊涂蛋！

    …………

    饭馆包厢里，起初许薇有些拘谨，可坐下聊没多久，大家都比较随和，她渐渐松弛，慢慢融合几人，越聊越相投。

    话题随即就转到覃宗纬，说的津津乐道。

    “本来就是，宗纬仗着辈分，占你们便宜，这声舅舅他受之有愧。”

    慕璃悠悠的说着，一副打抱不平的姿态，但却得不到佩心的感谢，反而怼他一句：“要你管。”

    覃宗纬目光狡黠，深深的看着慕璃，嘴角勾起意味邪笑：“我知道你为何对这事纷纷不平，因为……”

    “因为什么？”慕璃被他看的发怵。

    “因为……欣欣喊我舅舅，你怕吃亏。”

    佩欣霎时脸热羞红，垂下头，一股劲的扒饭，小脸几乎贴近瓷碗。

    慕璃弱弱的说了一句：“神经病，吃饭吃饭。”

    许薇真没想到，这两人话说不到两句，不是你怼我，就是我掐你，怎么就有情况？不可置信。

    她抿嘴浅笑，稍稍抬头，目光与萧瑞相撞，男人眸光深邃，即使许薇再洒脱，也会羞涩，偏头闪躲这灼热的目光。

    这男人太奇怪，看不懂！

    萧瑞旋即夹了菜放在许薇碗里，几人目瞪口呆的看着，萧瑞很自然的又夹了菜放在佩欣碗里，大家才放下自己的多疑。

    这是照顾两个女生，也没什么。

    …………

    2004年1月，许薇正式搬进了佩欣的家里，

    大概一百多平的房子约有小四层，许薇住在二楼客房，佩欣的隔壁，萧瑞住在三楼。

    许薇打量发现，上次没看见的电视机跟固话，这次都是崭新的出现。

    三人决定庆祝一番，佩欣说要去外面吃一顿，却被萧瑞制止。

    “那个，萧瑞，我不会煮菜，但我可以做你的副手。”许薇挠挠头发，羞涩的讪讪道。

    我人生中第一次煮菜就煮烧焦，还被老爸揍一顿。

    萧瑞轻笑出声，这模样真是可爱。“没事，我会煮，既然是我的副手，就得跟我一同去买菜。”

    佩欣迈着小短腿，快速跑回房，走廊里还回荡着若隐若现的声音：“我不去了，这艰巨重大的责任就交给你们。”

    许薇噗呲一笑：“你妹这么懒，为什么你这么勤快？”

    萧瑞扶额，边思考轻笑道：“……我随我妈。”

    两人相视一笑！

    …………

    厨房内，勤劳的人忙活不停，立在门外的佩欣嘴里啃着苹果，懒懒的说：“哎呀，这厨房太小了。哥，你可不能说老妹我懒惰，有了你两一站，都没有我施展的空间，我还是去大厅乖乖的坐着等吃。”

    萧瑞无奈摇摇头头，与许薇对视一笑，两人似乎习惯了佩欣打嘴炮。

    丰盛的四菜一汤上桌，看着色香味俱全，让人食欲大开。

    “我不客气了，开动！”

    佩欣夹了一块放嘴里：“哇……好吃！哥，好久没吃你煮的菜了。”

    “薇薇，是不是很好吃？”

    许薇夸赞的点点头：“嗯，真的好吃，萧瑞你厨艺真棒！”

    许薇不禁对他竖个大拇指。

    萧瑞似乎心情很好：“喜欢吃就多吃点。”

    “像我哥这种十足的好男人，谁做我嫂子谁幸福，薇薇，你说是吧！”佩欣咬住筷子，目光贼贼的偏向许薇。