
    许薇抿着唇，这提议不错，可以学学杂志上怎么搭配衣服，到时候学以致用。

    “好，我在这边看，你去找你的资料吧。”

    许薇随意翻看几本，杂志图中的模特女郎，无论是外套，衬衫，套装，连衣裙，及膝中裙，包看似毫无逻辑、随意的搭配却诠释着‘时尚’的终极定义，非常时尚，流行好看。

    许薇有些兴奋地买了三本，打算回去好好琢磨。

    她边走边看，对于感兴趣的书籍会多看两眼。

    无意瞄到周耀东正在地上坐着，面前放了两本书，手上拽着一支笔在本子上写写画画，特别认真，也异常的迷人。

    就像当年，他戴着耳塞，静静地坐在篮球台上，看着同学们斗志激昂的篮球比赛。

    当年的自己，那一刻也着了迷。

    许薇也找了个位置坐下，翻开手上拿着的杂志，暂时不打扰他。

    片刻后，脚步缓缓走来，周耀东蹲下身：“想不到当年对学习不感兴趣的你，如今，也能这么认真。”

    许薇抬眸：“我这是……活到老学到老，你有意见？”

    周耀东呲笑一声：“我哪敢对你有意见。

    不过，你能对着书，静静地看几分种不睡觉，我很谢天谢地了。”

    “周耀东。”许薇咬牙切齿。

    “好了好了，不逗你。我们去结账吧！”周耀东扶着她的手臂起身，俩人买单后，离开了书店。

    突然许薇的手机震动，是佩欣发来的一箩筐信息，顾名思义：是她待着无聊，想找人聊天。

    周耀东诧异的看向许薇手里的手机：“你什么时候买的？”

    许薇晃了晃手机：“哦，你说手机啊，这是佩欣送的。”

    周耀东瞳孔微震，像这种款式的手机怎么说也得二千多，相当于普通员工的三个月薪水。她怎么可能随随便便送人，应该是出自萧瑞的手。

    “她怎么会无缘无故送你手机？”

    “是这样的，佩欣说……”许薇将整过过程跟周耀东说一遍。

    “所以，我就收了。”

    周耀东挑眉，也就你这傻妞会相信这种漏洞百出的说法。

    莫名的心里难受，黯然伤神。自己从没有送过礼物给许薇，而别人却绞尽脑汁的送东西。

    作为男朋友，是该为自己的女朋友有人追而高兴，还是伤心？

    许薇注意到他神情恍惚，有些担心询问：“周耀东，你怎么了？”

    周耀东低缓回应：“没事。”

    “周耀东，我可能再过半月就回一趟老家。

    我现在没有在德润上班，时间由自己调配。”

    周耀东沉思少许，轻柔口吻：“薇薇，我的事业慢慢进入正轨，要不然这次趁你大哥结婚，我跟你一起回去，然后上门提亲，你看好不好？”

    许薇身子僵住，愣愣怔住。

    自己不能确定，对周耀东的感情是喜欢还是爱，但非常肯定的是，自己目前还没有订婚的打算。

    许薇清了清嗓子，低声的说：“周耀东，我们都还年轻……这时候咱俩都处于事业阶段，定亲会不会……太急了？”

    周耀东星辰般的眸光，瞬间暗淡，难受与心烦意乱接踵而来。

    看来许薇对自己的感情还是太浅，如若是深爱自己，哪里还有这般理智说出这番话，没有欢呼雀跃，至少也有娇羞低喃。

    “嗯，你说的也对，我们的事业都在起初期，是我太心急了。”

    之后俩人一起去吃了东西，然后在公园散步。但许薇感觉到周耀东心不在焉，有些闷闷不乐，话也变少了。

    …………

    佩欣待在家里无聊的很，便坐车来到网吧。

    “你怎么来了，不上班？”

    萧瑞正在整理资料，听见开门声，扭头一转，看见了佩欣。

    “哥，我有一个好消息跟一个坏消息，你要听哪个？”

    瞧她这副卖乖的样子，看来准没好事，萧瑞懒懒的转身：“说吧，发生什么事了？”

    “呵呵呵，也没什么大事，就是我辞职了。”

    佩欣挠挠头，羞燥的掩饰着尴尬。

    “嗯，意料中的事，只不过比我预测的时间来的晚。”

    佩欣瞪大圆溜溜的眼睛，什么？对你妹妹就这么没有信心：“那你预测我在德润能待多久？”

    萧瑞轻飘飘来了一句：“三个月吧！”

    佩欣咬咬牙，旋即又说：“咳，坏消息是……薇薇今天也没上班，被工厂辞退了。”

    萧瑞猛的起身，怒呵道：“什么？工厂为什么辞退她。”

    佩欣退后一步，稍微平复刚才被萧瑞吓到的小心脏。

    她皱着眉，看向萧瑞，眼神诠释着怒火：大哥，你干嘛吓死我了。

    “还能因为什么？不就是摆摊嘛，被别人摆了一道，有人告状。最后厂里把她辞退了。”

    萧瑞挑眉，舌头抵了抵舌根，沉声询问：“她怎么样了？”

    萧瑞一问，佩欣更加怒气冲冲，你是我大哥吗？面前你老妹也需要安慰。当然，我不需要你安慰，目前我有你养。

    果然……妹妹如衣服，许薇如手足。

    佩欣火上浇油一把：“她可开心的很，跑去她男朋友那里找安慰了，哪里需要你操心？”

    萧瑞双眸一瞥，冷嗖嗖的寒意慎人，吓得佩欣瑟瑟发抖，瞬间觉得身上寒气更甚。

    她鼓足勇气，双眸紧闭，一副视死如归的样子。(死就死吧！)

    “哥，你喜欢薇薇，但你不表白也不显露出来，她怎么知道你对她的感情，你这种背后默默付出一点意义都没有。

    现在薇薇跟那周耀东只是初步确定关系，又不是结婚了，你有追求的权利。”

    佩欣一鼓作气将憋在心里的话，全部倾诉出来，她感觉内心舒服多了。

    片刻后，办公室内异常安静，慢慢的睁开双眸，眨巴眨巴几下眼睛，人呢？

    她扫视四周，办公室内只有自己，再无其他人。

    佩欣蹙着秀眉，真搞不懂大哥的套路，在事业是多么精明的一个人，怎么面对感情却是慢条斯理。