
    寒冷的天气有所回升，和暖怡人，天空湛蓝。暖暖的太阳让街坊感觉舒畅多了，孩童在绿茵嬉戏，小鸟也纷纷飞来飞去撒欢。

    大年初六下午，许薇送周耀东上公交车去石景镇。周耀东错过了一趟又一趟车，许薇忍不住发笑。

    “薇薇，你今天回去你朋友家住，别在宿舍待着，你一个人住太不安全了，我不放心。”

    “好，我听你的。”

    周耀东欲言又止，以男人的直觉可以肯定，薇薇朋友的哥哥对她有意思，但似乎薇薇没发觉，既然没有点破，自己不需要多此一举，忍得她多想。

    “怎么了？还有什么想说的。”

    周耀东深呼吸一口气，对着许薇柔和一笑：“没什么，有事给我打电话，照顾好自己，知道吗？”

    “好，我会的，车来了快上去吧。”

    周耀东挑眉，你怎么巴不得我快走，换成别的女生，可能会缠着男朋友撒娇好一阵。

    看来，还是我这男友不称职，来日方长。

    “我走了。”

    许薇看着车渐行渐远，不禁感慨：上学时，周耀东不善言辞，时常沉默寡言。而如今，却能侃侃而谈，巧舌如簧，难道是慢慢融入社会的原因。

    不过又想，这几天还真是辛苦他，早晚做公交车，就是为了白天能陪自己，不感动那是假的。

    虽然不确定自己将来会不会爱上他，但至少目前可以学会去爱。

    …………

    时间一晃而过，三月尾。

    许薇刚拿到热乎乎的工资，便开始盘算着摆摊的事。

    夜晚，佩欣推门而进。瞧见许薇安静的在本子上写写画画。

    “薇薇，你写的这是什么？”

    “哦，我决定去夜市摆摊，所以，我在计算拿货的本钱，还有衣服的尺码与数量。”

    许薇低着头，预算着自己拿多少件衣服，多少本钱。

    佩欣诧异的询问：“哈？薇薇你要去摆摊？可你白天得上班。”

    许薇算好后，转过身，抬眸对上她：“对啊，我白天上班，晚上去夜市，这样一举两得。”

    “可你懂得做生意？你要不再考虑考虑。”

    你每个月就这么点死工资，拿这钱投进去，生意没做成，亏了本，到时你该多伤心啊！

    许薇安静几秒，轻笑道：“以前小打小闹一点，我想生意经都差不多，我可以先少拿点货，试下水以后再说。”

    “对了，佩欣，明天有空吗？陪我去批发市场逛一下，还有阿梅。”

    阿梅比较擅长打扮穿着，对于衣服的款式，配套，让她帮忙参谋参谋会更好。

    “当然有空，你都盛情邀约了，我怎么能不同意。”佩欣钻进被窝里，舒服的躺了下来。

    “小美人，今晚本公子继续伺候你，帮你暖身，不要太感动了，以身相许就好，快来吧……哈哈哈。”

    听着魔性的笑声，许薇也跟着配合演练，发出娇柔的声音：“那公子可得温柔点，奴家怕怕。”

    被窝里的俩人，紧紧拥抱，对视一笑，同时发出畅快大笑，嬉闹着。

    倚在门外的萧瑞，好巧不巧，刚想敲门，却听见两个傻丫头，正在疯疯闹闹。

    他无奈的摇摇头，嘴角上扬，转身离开。

    …………

    德宏批发市场。

    做了两个小时的公交车，终于到达，三人站在进口处，看着成山成海的批发仓口发呆。

    “许薇，你先告诉姐，你想卖什么品质的衣服，我才好带你进去挑选。”

    阿梅今天还是一如往常，化着精致的妆容，一身性感的短裙，迷人眼球，不少行人忍不住多看几眼。

    佩欣也询问：“对啊，薇薇，你有想好在哪里摆嘛。”

    “我想去北华街试试。”

    阿梅轻缓道：“北华街专卖店的衣服贵得不得了，就连摊位卖的衣服质量都不错，所以价格会比旧西街贵。”

    “你如果去北华街卖，那你的本钱可得多一半。”

    许薇仰头，呼出一口气：“开弓没有回头箭，想做就不能畏手畏脚。走……”

    阿梅带着俩人找了好几家，最终决定在《清影》这家拿货，价格公道，质量不错，老板娘也好打交道。

    许薇按照款式，尺码，共拿了二十多件，花去五百多元。

    回到金鼎镇，为了感谢俩人的帮忙，许薇请俩人去面馆吃饺子。

    “暂时请你们吃面，等姐以后挣钱了，请你们下馆子，好好搓一顿。”

    阿梅夹着饺子，呲笑道：“那我们就谢谢许老板了。”

    佩欣也附和：“嗯嗯！”随即她又说：“薇薇，过几天我有空陪你一起摆摊。”

    “行啊！有你这可爱面庞的姑娘往那一站，说不定生意火爆呢，哈哈哈……”

    佩欣傲娇的抬抬头，信心满满：“那当然，有人以前说过，我就是福星，我定会让你生意爆棚的。”

    “那多吃点，许薇的生意就靠你了。”阿梅笑着给她夹了一个饺子，附和她的小骄傲。

    “对了，许薇，我床上还有一件你的衣服，明天拿走吧。”

    佩欣皱着秀眉询问：“她的衣服怎么会在你床上？”

    阿梅自然回应：“就去年，她没回家过年，赖在我床上住了好几天。你不是知道吗？”

    许薇对着阿梅使了好几个眼色，奈何她只顾着吃东西，完全没看见。

    阿梅偏头看许薇，低声说：“你还没有告诉她啊。”

    佩欣一下脸色难看，喘着怒气沉着脸。许薇知道她生气了，自知理亏便哄着她。

    “欣欣，抱歉！我不是故意瞒你的，是因为事情发生的太突然，而那时候，你跟你哥已经准备好去旅游，我也不好打扰你们，所以……”

    “许薇，你有没有把我当朋友，当成你的闺蜜？”

    许薇急忙回应：“有，当然有。”

    “那你为什么过后也不说，如果不是阿梅今天说漏嘴，你怕是永远都不会说。”