
    许薇无助的，焦急的，看着那几个混蛋把自己的东西拿走，那衣服也值一百多块钱，怎么说收走就收走。

    王八蛋，就不能有点人性，就不能通情达理，典型就是土匪，强盗。

    旁边的摊主与路人，众人袖手旁观，没人帮助她，安慰她，只有冷漠相待与看戏的姿态。

    许薇恍惚的走在路上，突然天空下起了蒙蒙细雨。

    她任雨飘落全身，无精打采的走在路上，边走边抽泣，手背时不时的擦拭着眼泪，路人行色匆匆，但也会侧头看她一眼。

    萧瑞骑着摩托车赶回家，拐弯抹角处，看见一个熟悉的身影，她任由雨水倾淋，脚步缓慢的走在马路旁。

    萧瑞心急如焚的加快速度，摩托“哧”的一声，刹住车，稳住车脚。

    “薇薇…薇薇！”

    萧瑞快步过去，拉住她的手臂，许薇回头，双眼红肿的看着萧瑞。

    “薇薇，发生什么事了？”

    萧瑞瞧她半天沉默，担忧的不行：“说话啊！谁欺负你了？”

    许薇咬住唇，憋着半天的委屈瞬间崩塌，她嗓音哽咽：“我的货被别人没收了，没了……呜呜，那些混蛋。”

    萧瑞抱住她，心底也松了一口气，只要不是她受到伤害，这些都是小事：“人没事就好，其他都是小事，知道吗？

    跟我回去，然后说说经过，说不定这事我能处理，别担心，别哭了，嗯～”

    许薇哑着嗓子：“真的。”

    “嗯，真的，别哭了。”萧瑞松开她，修长的手指，帮她擦拭着眼泪。

    许薇破涕为笑，萧瑞脸色又严肃起来，沉声说：“许薇，今后不管发生任何事，都不能不顾自己的安危，在这大马路上瞎走，这很危险，知道吗？”

    许薇这才意识到自己刚才的行为惊险，多恐怖，虚心认错的点点头。

    但是萧瑞，你干嘛这么凶，表情也太恐怖了吧。

    萧瑞这才脸色缓和，俩人乘着摩托车回去。

    吹着冷风后的许薇，突然明白刚才发生了什么。

    自己竟然在萧瑞的怀里哭泣，许薇，你当时怎么就这么糊涂，毫不避讳下呢，都是被那几个混蛋气得冲昏了头。

    …………

    翌日清晨，城镇管理执法局。

    许薇请了假，跟萧瑞还有覃宗纬来到城镇管理局门口。

    “萧瑞，妥了！许薇的东西一会拿过来。”

    萧瑞笑道：“宗纬，麻烦你了。”

    “小事，不值一提。”

    “薇薇，你昨天没收的货，一会会还给你。还有，你以后可以在北华街摆摊了，他们不会再为难你。”

    许薇休息了一晚，但眼睛还是很红肿，她嗡声道：“真的吗？昨天那些人说……要交五百多块钱管理费，难道你交了？”

    萧瑞，许覃宗纬对视一眼。

    萧瑞俊眉紧皱，这些王八蛋，只是协执人员而已，就能这样欺压百姓，明明是两百多管理费，却变出五百多，太可恨了。

    覃宗纬面色微变，沉着声：“这事我会旁敲侧击的。”

    萧瑞看向许薇：“对，我已经交了管理费，不过，不是五百多，是两百六。”

    “你别急，这事已经跟相关部门反应了，他们会处理的。”

    许薇咬牙切齿：“这几个混蛋，看我小好欺负。”

    覃宗纬督她一眼，心想：他们就看你是个黄毛丫头，刚涉世不深，最好欺负。

    “覃队，不好意思，发生这种事情，这小姑娘的东西，我让他们拿来了。”

    前门走出一个穿着执法衣服的中年男人，后面跟着小叶的男人，他手里提着一个袋子，正是许薇的。

    “还不快点给这姑娘。”男人撇了一眼小叶。

    萧瑞接过袋子提着。

    中年男人笑看许薇：“姑娘，实在抱歉，昨天那几个小子眼拙，冲突了你，我替他们向你道歉。”

    “还有，那个……这里面的衣服少了几件。不过我已经让他们拿出一百块出来，就当买了，你看这样行吗？”

    许薇侧头问萧瑞的意思，许薇接过钱：“好。”

    男人殷勤的跟覃宗纬对视，一双手不停的搓挪：“覃队，你放心，这种事情以后不会再发生了。”

    “覃队难得来一趟，事情解决了，要不进来喝口茶？”

    覃宗纬面无表情：“不了，我还有事。”

    “好，那改天再请你吃饭。”男人笑的一脸菊花样，转身进去。

    覃宗纬缓声：“这李强管理下属越来越无能了。”

    萧瑞嗤笑，恐怕不是管理的问题这么简单。

    他扭头：“要一起回去？”

    覃宗纬耸耸肩：“我真还有事，你们先回去吧。”

    许薇转向覃宗纬：“谢谢你！”

    “别客气，谁让你是萧瑞的……朋友。”覃宗纬看看两人，跨上摩托车离开。

    “宗纬是交警大队的队长，所以啊，刚才那人见到他点头哈腰。”

    萧瑞帮她解开了疑惑，许薇这才明白：“哦……”

    “萧瑞，前面有个面馆，走，我请你吃面，庆祝我劫后重生。”

    此刻的许薇，恢复了往日的快乐，无忧轻快的语气，萧瑞也放心了，想到昨天淋雨中无神的模样，既委屈又心疼。

    “好，今天就让许小老板破费了。”

    两人相视一笑……

    …………

    面馆内，热闹而拥挤。

    俩人也没拘谨，大碗面几乎见底，主要是早餐没吃，萧瑞就陪她来这边处理。

    “薇薇，你以后让佩欣陪你一起来摆摊吧！她反正也闲着，跟着你一起说不定会是个好帮手。”

    “早几天佩欣提过，今晚我再问问，如果她愿意，那以后我们一起出来。”

    萧瑞愉悦的回应：“行！”

    许薇低头吃着面食，心里憋着的小别扭，这一刻也落下。萧瑞都是洒脱，不拘小节的人，自己岂能耿耿于怀。