
    夜晚，许建波在房间捣鼓他的破旧收音机，为什么说破旧呢，因为去年他去小姨家做客，偶然发现了它，当时收音机身上，还裹着一层厚厚的灰尘。

    许建波走了十几公里路把它提回来，自己翻翻修修，时好时坏。

    许薇拿桌上的磁带看了看，邓丽君的磁带，还有周华健的磁带。

    许建波这人虽然顽劣，但也有许多优秀的地方，比如，喜欢修理电器，做点小买卖，耍些小聪明，就是没用在正道。

    许薇侧脸，低声问他：“二哥，你有人生理想吗？”

    许建波手一顿，而后扯着磁带：“理想当然有，但对于读书，我是真的不感兴趣。”

    “那你有想过以后做什么吗？”

    许建波摇摇头，手指按下收音机，一曲轻快的音乐缓缓响起。

    “亲亲我的宝贝，我要越过高山，寻找那已失踪的太阳，寻找那已失踪的月亮。亲亲的我的宝贝，我要越过海洋……”

    他躺在床上，闭着眼睛，听着美妙的旋律，想来他不想谈及这话题，许薇只好退出房间。

    房门一关，许建波睁开双眸。

    “那你有想过以后做什么吗？”

    许建波沉思，自己也很迷茫，暂时没有目标，没有方向。

    一周后，果然，如许薇所料！

    泉云中学的老师回复，现在孩子课程已经上到一半，怕许建波跟不上来，所以暂时不好接收，等下个学期看看。

    二叔许振冰说，许建波这么不好管，干脆送去当兵。

    许振国想了想，如果去部队里，能改掉这些坏毛病也好，也就同意了。

    “老二，那就麻烦你帮我问问看，他这条件能不能去。”

    许振冰蹙眉：“我先打听一下。”

    当然，这些事情许建波是毫不知情。

    没有许建波闹心，许薇在学校里上课也认真许多。

    “这次期中考试，相对来说，我们班的成绩还算不错。尤其是周耀东同学，这次英语考了99分，全年级第一，大家要向他学习。”

    Miss 张拿着一叠试卷看了看，面带微笑。

    “听数学老师说，这次考试第一的……也是周耀东。”

    “周耀东同学得继续努力，不要骄傲。”

    “当然，有成绩优越的，也有考的一塌糊涂的，是谁我就不点名了。发下试卷后，自己要好好反思，把错的题多看多做多问。”

    许薇拿到试卷后，看到76分数，有些洋洋得意。不能跟周耀东比，至少也进步很大。

    周耀东督见她那很满足样，看了一眼她试卷，76分？你是对自己有多满意，这点分数就傲娇，如果满分是不是就能飞起来。

    许薇扭头刚巧与周耀东对视，许薇赶紧把试卷盖住，一双眼瞪得大大的。

    周耀东分析她的嘴型，像似说：“看什么看，没见过低分啊！有本事你也考个低分试试。”

    他嘴角上扬，轻笑一声！

    Miss 张站在后面，听见周耀东的笑声，上前两步：“周耀东，老师刚说完，你就开始得意忘形了，这可不好啊！”

    同学们齐齐看向他……

    周耀东收住笑容，装作若无其事，翻看自己的书。

    片刻，铃声一响，这节课总算结束。

    许杏芳拉着许薇走去小卖部买笔芯，许薇买了两包辣条，一人一包，俩人吃的热泪盈眶才罢休。

    “薇薇，下节体育课是篮球比赛，我们班对阵75班，我们去看男生打球吧！”

    许薇问她：“你要去当拉拉队？”

    “嗯，去嘛去嘛！我们班帅哥吕梁文也在，还有75班那个帅哥，叫什么来着？余……余素华，还有你堂哥也在。”

    “……好！”

    篮球场旁，站满了两个班级的同学。有加油声，欢呼声，口哨声，此起彼伏。

    俩队的球员跑的汗流浃背，但却打的乐此不疲，有股定要拿第一的冲劲。

    吕梁文一个漂亮的三分球投进，73班同学们欢呼雀跃：“哦……”

    “啧啧啧，这吕梁文人长得帅气，球打的好，成绩也不错，怪不得这么多女生喜欢她。”

    许杏芳手搭着许薇肩膀，目光看向吕梁文，嘴里却凯凯而论。

    许薇眸光瞧见对面的周耀东，他坐在球场台阶，戴着耳塞，目光定定看着比赛，余光照着他，让许薇有一阵的悸动。

    “薇薇，又来一个三分球，他真的太厉害了，你说帅不帅？”

    许薇轻轻回答：“帅……”

    周耀东此刻确实挺帅，少年的阳光帅气。

    一旁的余云嗤笑道：“哎呦，许薇，你说吕梁文帅，不会是你也喜欢他吧？”

    余云是班里的校花，人漂亮，家境也好，总有一副娇娇女高傲的姿态，在班里谁不知道余云喜欢吕梁文，可吕梁文对她爱理不理。

    许薇可不想触霉头，便认真说：“我不喜欢他，我刚才说帅也不是他，我说的是另有其人。”

    余云贴近许薇耳畔：“许薇，装什么装？喜欢就喜欢，就算你喜欢他，他也不会看上你。”

    许薇秀眉微蹙，脸色难看，这女人有毛病吧！只要来看吕梁文的女生，见谁都不爽。

    许杏芳气愤不平：“余云，你神经病吧！许薇说的是他堂哥许建承，你有意见吗？”

    “许建承是你堂哥？”

    许杏芳：“关你什么事？”

    余云这才有些消停，许建承初三学生几乎都认识他，人高瘦帅气，上半个学期，去其他学校打篮球比赛，拿了第一名回来。

    “许建承，加油！”许杏芳突然大声一喊，纷纷扭头看向这边。

    许杏芳尴尬的有些害羞，缩缩脖子，躲在许薇后面。

    许薇硬着头皮对视许建承，喊了一句：“老哥，加油！”

    许建承笑笑，继续打球。

    许薇尴尬的拉着许杏芳快步离开：“要死了，许杏芳。当着这么多同学的面大喊，你喊就喊嘛，喊了后干嘛躲着我后面。”

    “不理你了……”

    许杏芳讪笑跟上：“别啊！薇薇，我错了，以后再也不拿你当挡箭牌了。”

    “薇薇，等等我……”