
    俩人激情热吻，周耀东抬眸片刻，谋光捕捉到楼梯处的身影……薇薇。

    周耀东顿时清醒，僵住片刻，立刻推开张琪，手足无措。

    张琪还沉浸在甜蜜的热吻中，突然被推开，一不小心摔倒在地。

    “耀东，你干嘛。”

    娇柔的责备，给人的感觉酥酥麻麻。

    “薇薇，听我解释，不是你想的那样。”周耀东焦急的辩解，这种错不及防如同被雷击一般。

    张琪瞬间转身，看向楼梯处的许薇，震惊片刻后，嘴角露出得意的笑，肆意妄为。

    许薇面色平淡的看着两人，沉默不语。

    周耀东踉跄着脚步走到许薇面前，紧紧抓住许薇的双臂，小心翼翼低声解释：“薇薇，我喝醉了，我不知道我刚才在干嘛，你别误会。”

    “薇薇，你原谅我好吗？”

    许薇慢慢撒开他的手，脸上松缓些许：“没有什么原谅不原谅，我也没有生气。既然你醉酒了，那就快点回去休息吧，我也该走了。”

    许薇刚走几步，周耀东大声怒吼：“许薇，你还有没有心，我都这么卑微求你了，你还要走。”

    许薇稍怔，向来温和的周耀东，这一刻却是怒火中烧，语言过激。

    “周耀东，很晚了，我再不回去，怕赶不上车。”

    周耀东扶着墙，嘲讽笑道：“呵呵，你是怕赶不上车，还是急着回去见那个男人。

    许薇，你根本就不爱我，也没有把我当成你的男朋友，你心里喜欢的那个人，只是他……萧瑞。”

    许薇蹙着秀眉，缓缓转身。

    “周耀东，你现在不清醒，我不想跟你争吵，也不想跟你争辩。”

    “许薇，你别逃避话题，你以为我不知道？你们俩经常单独相处。

    那晚你跟他一起推车有说有笑。早晨一起跑步，何其浪漫。

    你的手机也是萧瑞买的，他只是随便找个理由骗你收下而已。就连昨天……也是他去车站接你的。

    你说……这一桩桩一件件，连我这正牌男友都没有这么称职，反而他……才像是你的男朋友，多么讽刺。”

    许薇语气微高：“周耀东，你胡说八道什么？我承认……这几天回家后一直在忙，都没有给你打电话，但也……”

    许薇话语未完，周耀东怒声呵斥：“你敢说你心里没有他，你对他没有感觉？”

    许薇瞳孔微震，惊愕的呆怔住，这段时间里，自己对萧瑞的感觉越来越怪。尤其是他有意无意撩拨自己的时候，有种恋爱中的甜蜜。

    难道……

    周耀东支撑不住，坐在地上，头倚靠着墙壁，看着许薇发愣思索的表情，不禁冷冷嗤笑。

    “呵呵……许薇，被我说中了吧，你果然喜欢的是他，而不是我。”

    许薇看看地上嘴角笑的猖狂的张琪，又偏向周耀东，低声道：“周耀东，我们都先冷静一下，改天我再来找你。”

    许薇快步下了楼梯，张琪见她一走，上前扶着周耀东起身，周耀东用力甩开她。

    “滚开，不用你管。”

    “耀东，只有我才是爱你的，她根本就不爱你，你怎么就看不到我的好呢。”

    “闭嘴。”

    周耀东怒目瞪睁，话音刚落，目光注视到楼梯处的袋子，他拿起袋子，打开……。

    周耀东这才觉得自己刚才特别混蛋，怎么能做对不起她的事，怎么能说出那番话。

    周耀东紧紧拽住袋子，跨步走回了家。

    “哐”的一声，震的张琪心如刀绞，肝肠寸断。

    她面色扭曲的骇人，为什么一直陪你，爱你如命的人你不珍惜，对你弃之不理的人，你却心心念念。

    张琪心里的酸楚，犹如排山倒海。

    她咬牙切齿的低吼：“周耀东，你注定是我的。”

    …………

    许薇躺在床上，辗转反侧，脑海一直在思索着周耀东说的话。

    不可否认，有半真半假，矛盾的心烦意乱，干脆不要多想，让时间来证实吧！

    …………

    次日清晨！

    许薇坐了几个小时的车，来到德宏批发市场。

    《倩影》店内，老板娘正在清点送货的数量，她的笔突然掉地，许薇随即捡起递给她。

    “刘姐，一段时间未见，最近生意很好吧！”

    刘姐抬头，一看见许薇，高兴的说道：“哎呀小许，好几天不见你来拿货，最近跑哪里去了？”

    许薇呲笑：“我能跑哪里去？最近老家办喜事，回家了一趟。”旋极，许薇拎出一个袋子：“刘姐，我大哥的喜糖，给你沾沾喜气。这喜气一沾啊，刘姐你这生意，定会红红火火。”

    刘姐欣喜的接过袋子，剥开一粒糖放在嘴里，吃的那个欢喜。

    “还是小许你的嘴最甜，懂得哄人开心。告诉姐，今天想拿什么衣服？我给你打八八折。”

    许薇欣喜若狂：“那就多谢刘姐了。”

    许薇最近看过不少杂志，懂得了一些衣服搭配。对于近期款式的潮流也略有了解。

    她选了几款t恤，宽松的蝙蝠衬衫，还有连衣中裙。许薇却觉得款式太过单调。

    她眉心皱了皱，仰头问刘姐：“刘姐，怎么最近没什么新款？”

    “哎呀，说到这个，我就来气。每次新款一到，都被《谋女郎》抢先一步。我们这些小户啊，就只能吃点小鱼小虾。”

    “《谋女郎》是哪家批发部，这么大派头？”

    刘姐突然津津乐道：“这个你都不知道？李家……你总知道吧！谋女郎创始人，李玉。

    她家目前不是批发部，她家最主要的，还是《谋女郎》连锁店。

    她家的服装连锁店，现在是越做越大，现在都有好几十家了，不过价格也贵。

    听说她最近开办了一个服装设计公司，现在正在招人。相信很快，她就不会跟我们抢新款了，人家已经有了自己的设计师，你说对吗？小许。”

    刘姐对着许薇喊了几声，都不见她有反应，最后大声一喊，把许薇吓了一跳。

    “刘姐，喊这么大声吓死我了。”许薇惊愕的拍拍胸口，稍缓一下，站起身。

    “小许，想啥呢，一个劲的发呆。”

    “刘姐我问你，这《谋女郎》新开的服装设计店在哪里？”

    “有点远，不过……对你来说，不远。因为它就在金鼎镇，怎么，你想去试试？”