
    许薇终于体会什么叫失望……

    她提着沉重老式的行李箱，一步一台阶走上四楼。

    窄小的房间，单人床，一张桌子，一间浴房，再无其他。

    许薇把住旅馆前打的炒粉，放在桌上，吃了一口。她勉强的洗了个冷水澡，打开包，左搜右刮，把所有的钱往床上一倒，一目了然。

    她眼眶红润，把钱一张一张整好，共三百六十三块。表舅结了剩下两月工资，八百元整给自己，其余全部留给父母。

    一天时间花去一大半，那剩下的日子该怎么办？

    如果刚才是失望，那么此刻是绝望，渺无希望。

    许薇开始懊悔，懊悔自己为虚无缥缈的悸动而冲动，在这陌生的地方，过了明天，后天自己又该何去何从。

    她崩溃了，拉过被褥蒙住头，嚎啕大哭，门口有人敲门，许薇咬住被子闷声痛哭。

    想要把这恐惧，无助，委屈，通通宣泄出来。

    安静的凌晨两点，床上的女孩睡得极其不安稳，秀眉紧皱，脸颊还挂满泪痕。桌上淡然无味的炒粉丝毫未动，早已凉透。

    现实就是如此，不管今夜的你哭声多无助，明早这座城市依旧车水马龙。

    清晨，旭日东升！

    许薇站在江滨公园的广场上，有许多不同年龄段的人在广场正中央，有的在跳舞，有的在练剑，有的在跑步，有的在呼吸新鲜空气……

    这番景象，无一不显露这座城市的生机勃勃。

    她伸手感触阳光，看着这活力无限的都市，许薇顿时心里燃起了希望，忘却了昨天的种种。

    她对着火红太阳，双眸紧闭，深呼一口气，一天找工作的行程开始了。

    许薇最初像个无头苍蝇，瞎跑半天，一无所获。最后花了八十块钱，找了中介公司，拿着中介信前往德润公司。

    也就这样，许薇在金鼎镇的打工生涯再度开始。

    两天后，许薇走进了这间德润电子公司。

    被安排到宿舍后，许薇看到宿舍电话，首先给家里报了个平安，结果遭到老爸的一顿训斥。

    许薇又编了一个善意的谎言，电话那头的老爸才稍稍平息怒火，老妈抢过电话，说不尽的安慰与关心，最后许薇哽咽的匆匆挂掉电话。

    “许薇，你发神经是吧？好好的工作你不干，独自一人瞎跑。你是被鬼附了身吗？这么大的胆子。”

    许薇仰头，是啊！自己被鬼附了身，才会有人生第一次的冲动。

    过后一段时间，许薇了解到这德润电子厂有800多员工，比表舅那工厂大了几十倍。

    许薇成了一名质检员工，工作不算辛苦，工薪不错，有九百多元。

    一间宿舍里，住着四个人，都是年龄相仿的女孩。乖巧水灵的阿英，活泼开朗的佩欣，性感高冷的阿梅，还有最土的许薇。

    几个女孩相处一段时间特别融洽，经常开开玩笑，斗斗嘴。

    “许薇，你这衣服太难看了，改天姐带你去德宏批发市场，多买几身回来，换掉这些土不拉几的衣服。”

    阿梅看着许薇的衣服，秀眉微蹙，似乎恨不得立马让她换掉。

    许薇苦笑，大姐，我也想换，但是贫穷使我寸步难行。

    “换，等我发了工资一定换。”

    “行吧，反正也快发工资了，倒时候再带你去一个潇洒的地方。”

    许薇诧异：“潇洒的地方？哪里呀？”

    阿梅与佩欣神秘的相视一笑，阿英刚想开口，阿梅捂住了她的嘴，“不许说，不许说。”

    最终许薇也没能知道！

    许薇终于熬到11月中旬，拿到第一月的工资，初次手里拽着这么多钱，有些激动不已，又有些发烫。那些年每月工资，都是由表舅保管，再转交老爸。

    “薇薇，发了工资，明天去买衣服？”阿英手里拽着信封晃了晃。

    许薇笑的龇牙咧嘴：“去。”

    阿梅正在修眉，转身说道：“她敢不去，不去我拽也要把她拽着去。”

    许薇无奈的讪笑，阿英靠在她耳旁轻声说：“我刚来那会，也有你这种待遇。”

    “小阿英，你在说姐坏话哦，我听到了。”

    阿英撒娇似的抱住阿梅：“没有，没有，我对薇薇说，我得谢谢你，教我穿衣装扮，改造了我，所以我现在才懂得打扮。”

    “当然得感谢我，现在的许薇就是当时的你。”

    许薇也抱住阿梅的手臂，殷勤的笑着：“阿梅美女，我随时欢迎你改造我。”

    翌日，四人坐着公交车到达德宏服装批发市场。

    许薇这才明白，阿梅为什么说是服装批发市场。

    这里是一个大型的服装批发部，有成人，老人，小孩的衣服各式各样，摊位摆满了一堆堆衣服，价格便宜。

    许薇震惊片刻，一套衣服下来才十几块，但在外面的地摊买，都得好几十元，如果拿去卖，一天下来能挣多少钱？

    许薇刚有这个念头，就被目前的条件状况所掐断，自己暂时安稳下来，多存点钱再看。

    几个女孩疯狂的购物，大包小包两手满满才罢休。

    许薇感慨，刚到手的钱还没捂热，就花的七七八八。

    夜晚，许薇沐浴过后，换上今天刚买的裙子，长发随意飘散。

    阿英刚进宿舍，看到一身红裙的许薇，愣住了：“许薇，这真的是你啊……”

    “傻样，不是我还有谁？”

    躺在床上的阿梅，立刻坐起身看了一眼：“换上你今天买的高跟鞋看看。”

    许薇拿出高跟鞋换上，对着镜子一照，自己也惊愣片刻，这是自己？

    一张秀丽的瓜子脸，白皙水灵的肤色，红润的小嘴，一身红色的半长裙衬托出曼妙的身材，一双高跟鞋让自己变得更加自信与性感。

    “……哇，真应了那句话，佛靠金装，人靠衣装。”

    “好美啊！薇薇，你这么好的身材，真是被土土衣服埋没了。”

    阿梅对着许薇眨巴下眼：“我叫你买衣服，没错吧？”

    “没错，没错！多谢你让我焕然一新。”

    佩欣突然询问：“明天不上班，要不……我们今晚去潇洒一下？”

    几人面面相觑，同时欢呼：“好！”