
    教师办公楼内！

    许老师正在上楼，看见Miss 张下来，便把周耀东今天课堂的情况说了。

    “好的，许老师，你反映的这个情况我会留意。”

    Miss 张也疑惑，周耀东自从来到这个班一直比较认真，从没有课堂睡觉的情况。

    许老师点点头：“这孩子我一直比较看重，他的数学解析几何，还有其他公式都相当不错。这是初犯，也就算了，再观察看看吧！”

    “是，这孩子不错。”

    “那行，张老师先忙，我也就这个事跟你说说。”许老师微笑道。

    “好，那我先去上课了。” Miss 张说完下了楼。

    中午课结束，同学们疯狂的跑去食堂排队，几堂课下来，大家都饿的慌。

    吕梁文和几个男生打了半个多小时篮球，回到教室。却见周耀东还在睡觉，余翔过去喊了好几声，都没动静。

    “这周耀东有意思哈！白眉大侠的课也敢睡觉，你们不知道刚才那节课上有多悬。白眉大侠犀利的目光，刷、刷、刷的看过来，看得我心里发毛。”

    “哈哈哈……”几人一听，哄堂大笑，都打趣余翔。

    “饭点都过了，还没醒，真能睡。”余翔扭头看向周耀东。

    吕梁文靠近他的书桌，在他耳朵边轻轻说：“周耀东，我跟你说，你再不去吃饭，饭点就过了，食堂门一关，下午你要空着肚子上课。”

    周耀东这才微微抬头，左瞧右看，对视吕梁文。

    困意浓浓的问：“吕梁文，知道现在几点吗？”

    吕梁文想了想：“大概一点左右吧。”

    “哦，谢谢！”说完继续趴下睡。

    吕梁文：“？？？”

    余翔等人：“……”

    “这什么情况？”吕梁文笑道。

    余翔毫不在意笑笑：“谁知道呢？走吧，去下面小卖铺买东西吃。”

    “好！”

    “走喽……”

    几个男生打打笑笑，嘻嘻哈哈离开教室，顿时安静，只剩下周耀东那一张侧脸。

    连续两天周耀东都是如此，同学们都觉得奇怪，Miss张也找他谈话，只有许薇知道，这人恐怕昨晚又去“偷鸡摸狗”了。

    Miss 张找过他后，变得正常一些，至少不会课堂睡觉，但课后照睡不误。

    “哎，薇薇。你说这周耀东这几天好反常啊！”许杏芳挨近许薇，轻声轻语。

    陈佑琴也凑过来，像个小警察的模样：“是啊，我昨天中午还看见他出了学校，手里拿个白色的尼龙袋跑去街市，你们说他去干嘛！”

    许薇呲笑：“你们真是咸吃萝卜淡操心，别人的事管那么宽干嘛。”

    “走，我们去找许智慧，她今天肯定带了那本《一帘幽梦》的书过来。”

    陈佑琴得意的笑：“哈哈！在我这呢，不过，我还没看完。”

    许杏芳想到她书桌查看，陈佑琴张开两手：“不给，我正看到精彩部分。你要不……找许智慧拿另外一本看，我见她还有好几本。”

    许小兰笑着插一嘴：“许杏芳，要不你去看那本《还珠格格》。那小燕子跟你挺像，大大的眼睛，开朗的个性。”

    “有一个姑娘，她有一些任性，她还有一些嚣张。有一个姑娘，她有一些叛逆，她还有一些疯狂……”

    大家听见许小兰唱着起劲，也跟着她哼哼唱。

    “整天嘻嘻哈哈遇到风儿就起浪，也曾迷迷糊糊大祸小祸一起闯。还曾山山水水敢爱敢恨走四方，更曾轰轰烈烈拼死拼活爱一场，我就是这个姑娘！”

    一人独唱最后成了众人合唱，把教室内，教室外的学生都惊了一把。

    这就是少年的激情洋溢，肆意的张扬，不管何时何地，都是舞台。

    此时的友谊，最为洁白纯粹，是一生中路途的美景，令人倍感珍惜。

    …………

    教师办公楼！

    校长办公室内，坐着一个皮肤黝黑的中年男人，他手拿着水杯咕噜咕噜一口气喝完。

    “老余，你慢点喝，急啥？”

    李校长热情的招待他，端出一盘切好的西瓜。

    “老李，这天太热了，我从家里走过来的，渴的不行。”叫老余的人搂起衣服插插嘴。

    “你知道天气热，那还跑这么急干嘛，难道有啥急事？”

    “你我几十年的交情，那我有话直说。”

    “是这样的，我家后山不是种了许多果树嘛，那果子几乎都熟了，我呐也摘了些去卖，还留了一些比较小的，想着大点再拿去卖，结果……我今天去全没有了。”

    “村里有人说，看见是你们溪水中学的学生摘的。虽然不多，也不值几个钱，但这种行为是不好的。所以呐，今天过来找你，想让你好好给这帮兔崽子们上上政治课。”

    “当然，我没有资格这样要求，但我是出于好心。”

    李校长立刻说道：“有的，有的！老余，你还是我的学长，当然有这资格。”

    “你反应的这件事非常重要，你能告诉我，我很开心。这不止阻止他们的偷窃行为，更让孩子们知道，要为自己所做的事情负责。”

    “你放心，我一定给你个满意的答案。”

    “嗯，也不用太过严厉，也就几个果子，只要让他们知道错了就行。”老余刚开始气势磅礴，眼下却有些不好意思。

    “好的，我会把握尺度。”

    老余笑笑，吃着西瓜。突然想起什么抬头说。

    “哦，对了！还有一事，就是刚才来的路上，我村的大伟跟我说，他家的水田里，好像被人摸去不少田螺，也没看见是谁，不知道是村里人还是学生？”