
    许薇看的莫名其妙，这两人说什么悄悄话，有什么阴谋，不能让自己知道。

    “来，许薇，佩欣，为我们的友谊干杯。”

    佩欣也附和：“对，为我们的友谊干杯。”

    还在疑惑的许薇，瞧见这动荡人心的举动，旋即举起了酒杯。

    最后，直到散场，许薇醉的不省人事，佩欣微微略醉，阿梅最为清醒。

    佩欣结账后，跟阿梅扶着许薇坐上了的士，一起回家。

    …………

    将近凌晨，坐在客厅的萧瑞焦急万分。

    他知道，那两个丫头出去吃宵夜，可这么晚了，还没有回来，让人担心。

    他拿过钥匙，正打算出门寻找，大门被推开，她们碰个正着。

    佩欣扶着许薇，气喘吁吁：“大哥，快点帮下忙，我的腰快要断了……呼，真看不出来，这薇薇瘦瘦高高的，可真重。”

    萧瑞立即上前扶着酩酊大醉的许薇，他闻到一股浓浓酒味，瞬间暴跳如雷：“萧佩欣，你带许薇去酒吧了？”

    “没有没有，我们只是去吃了宵夜，而后薇薇好像心情不好，就……就喝了点酒。”

    佩欣真的怕了这老哥，最近几次都对自己发怒，而始作俑者，却喝的烂醉如泥完全不知道。

    “她为什么心情不好？”

    “我哪知道？哎呀，累死我了，我要去冲凉睡觉，哥，麻烦你扶薇薇上去吧！”佩欣边走边说，眼角露出狡黠的眸光，偷偷的发笑。

    佩欣故意推了许薇一把，许薇踉跄两步后，迷糊的眼眸微微睁开，她小声询问：“欣欣，到家了吗？”

    萧瑞弯腰，结实有力的手臂一抱，将许薇抱起往房间走去。

    “啊，你谁啊？为什么抱我？欣欣，救命啊！”

    许薇左手用力抱住萧瑞的脖颈，右手却慌乱的拍着他的胸膛。

    “薇薇，别闹。”

    男人磁性温柔的嗓音传来，许薇突然安静了下来。

    “咦萧瑞，你是萧瑞。”

    “萧瑞，你怎么像个石头，拍的我手好痛，肯定红肿了，我要你帮我吹吹。”

    许薇撒娇的把右手伸到他面前，萧瑞的心瞬间被酥软，轻柔的在她手上吹了几下。

    “现在没事了，来，我给你拖鞋，你上床睡一觉。……所以不开心的事就通通散去。”

    许薇乖巧的随他拖鞋，醉酒后的她像个小孩，有时粘人，有时随心所欲，有时乖巧，有时撒娇。

    “我没有不开心，不，我有不开心的事，我有很严重的病，没得救了，她们都说我无药可救，呜呜……我该怎么办？”

    “薇薇，别人都是胡说的，你不要危言耸听，你很健康，嗯～”

    萧瑞修长的手指，帮她把凌乱的发丝温柔的梳理。

    许薇嘟着嘴道：“真的吗？可她们说我得了相思病，……说我喜欢萧瑞，我觉得也不可能。”

    萧瑞梳理的手顿时僵住，他震惊万分，如潭水般的眸光深深看向许薇，内心波涛汹涌，不敢置信。

    她刚才说：喜欢萧瑞！

    “薇薇，你把刚才的话再说一遍。”

    “嗯～什么话？”

    “刚才说的话。”

    “呜呜，她们说我得了相思病。”

    “不是这句，后面那句。”

    “她们说我喜欢萧瑞，我觉得不……唔！”

    许薇话音未落，萧瑞突如其来的吻住许薇娇嫩的唇。

    炙热的吻，让许薇呼吸困难，正在这时，萧瑞松开了她。

    眼前的女孩，面红娇羞，水润娇嫩的唇泛起层层水亮，这娇媚的模样，诱人心扉。

    “你这坏蛋，你干嘛亲我？呜呜，连你都欺负我。”

    “薇薇，这不是欺负，这是爱。”

    “我不管，你就是欺负我，欺负我。”

    “那你喜欢我这样欺负你吗？”

    许薇此刻醉眼迷离，楚楚动人，她娇羞的低喃：“……喜欢。”

    萧瑞欢笑出声，笑的颤抖。满满的幸福跟甜蜜，从胸腔溢出。

    他的大掌，轻轻抚摸着她娇红的小脸，柔情似水！

    “很晚了，闭上眼睛睡觉。”

    许薇蹙着秀眉，委屈巴巴的对萧瑞说：“我睡不着，我头疼的厉害，我想去吹吹风。”

    “大晚上吹风容易感冒，有没有其他办法，让你容易睡着。”

    “嗯……你唱歌给我听吧！”

    萧瑞愣住，自己五音不全，怎么唱，突然眸光微亮。

    “好，你乖乖的闭上眼睛，我现在唱给你听。”

    许薇迷离的双眸乖巧的紧闭，小手伸过去，牵着大掌，异常的恬静，安稳。

    萧瑞感觉到柔软的手，紧紧的与自己大掌握实，幸福感再次袭来。

    他低沉浑厚，富有磁性的嗓音，如潺潺流水般浅鸣低唱……

    “亲亲我的宝贝，我要越过高山，寻找那已失踪的太阳，寻找那已失踪的月亮。亲亲的我的宝贝，我要越过海洋……”

    片刻后，萧瑞看向床上躺着酣睡的小女人，宠溺而满足。

    萧瑞帮她掖好被子，轻步的走出房间。回房后，看向阳台处的蔷薇花，他抬眸看天空，繁星满天。

    他不禁嘴角上扬：“今晚的夜色撩人，真美！”

    …………

    翌日清晨！

    许薇头痛欲裂，她轻轻拍了几下脑袋，起身。

    迷糊的拿起手机，当看到手机显示的时间，她霎时清醒。

    “啊……”

    完了完了，今天第一天上班就要迟到，这回死定了。好不容易昨天撞上大运，开了光，今天难道就要凉凉了！

    “薇薇，你干嘛呢？大清早的尖叫。”佩欣打着哈欠，倚在门外看许薇洗漱。

    “你还好意思说，昨晚你跟阿梅两个人，使劲的给我灌酒，导致我现在快要迟到了。”

    许薇欲哭无泪，转身快速洗漱。

    “没事没事，等下叫我哥送你就好了。啊～不行，我还得再去补个美容觉，你自己搞定吧！”

    佩欣说着话，含糊不清，哈欠不断的挪步回了房间。

    许薇没有去理她，换好衣服，下楼……穿好鞋子，夺门而出。

    萧瑞早就站在门口等着，瞧见她火急火燎小跑的样子，忍不住轻笑，旋即喊住了她：“薇薇，上车，我送你。”

    许薇喜出望外的看向萧瑞：“萧瑞，你真是我的救星，快快快，我要迟到了，麻烦你送我一趟。”