
    “这里二千三百块钱，是我在工厂上班的工资，买生活用品花了些。

    这些呢，是我摆夜摊挣的钱。本来是留给自己做本钱的，但是现在家里困难，我就把它全部拿出来吧。”

    一家人纷纷看向许薇，不敢置信，女儿竟然能赚两份钱。

    许建军惊讶不己：“薇薇，你在那摆夜摊，能挣这么多钱啊？是卖什么？”

    “卖衣服。”

    “薇薇啊！你还留有其他的本钱吗？如果有，先拿出来吧，暂时别去卖了，先缓缓急。”

    许薇看到许振国眼里些许贪婪，丝丝酸楚与心凉涌上心头。

    去年不让自己回来过年，电话里的冷漠言语，已经产生了隔阂，这一刻更加心寒。

    她润了润喉，低缓出声：“这些钱不只是我一个人的，还有一个合伙人。她的本钱跟利润都在这里，我回来的匆忙，没来得及给她。”

    郭晓玲焦急说着：“薇薇，那不行，别人的钱咱不能私自兜着，一定得给她。”

    她正想去拿台面上的钱，却被许振国呵斥住：“你这妇道人家懂什么？薇薇上去后，发了工资，还给她就是，只是个早晚的问题而已。”

    “那是别人的钱，上去后，她找薇薇要，薇薇没钱给，她一说一闹腾，那不是全厂的人都知道，薇薇怎么在那厂里工作？”

    郭晓玲誓要跟许振国理论，把这钱留给许薇。

    看着这场面，越吵越激烈，许建波突然出声制止：“别吵了！”

    “爸，我妈说的对，这钱要留给小妹还给那同事，这是信任。还有，小妹……这六百元你留着，出门在外，身上哪能不留些钱。”

    许建波把钱放在许薇手上。

    许薇喉咙有些发涩，努力憋着泪珠，生怕下一秒眼泪就不禁落下。

    许薇仰望许建波，拽进手中的钱。这才是家人，不是一味的索取，也会懂得付出和关心。

    许振国瞧见二儿子都发话了，也就没有坚持。

    “行吧，那就留着。”

    “明天赶集，我跟建波去买东西回来。”

    许薇并没有听许振国后面的话，她回了房。

    房门被推开，郭晓玲走进来。

    “薇薇，你爸就那性子别怪他，他也是穷怕了。建房时借的钱还没有还清，你大哥结婚又得花一大笔钱，他难免会顾及不到你，别伤心了。

    妈这里还存了点钱，给你……虽然不多，就当是去年妈给你的压岁钱。”

    许薇迫泣而笑：“我都这么大人了，哪能收你的压岁钱？”

    “有多大？只要没出嫁，在妈眼里你永远都是小孩。”

    许薇抱住她：“妈，你真好！”

    “多大的人了还撒娇？你朋友瞧见了，还不笑话你。”

    许薇仰头：“你刚才不是说，我还是小孩嘛！小孩就有撒娇的资本，呵呵！”

    郭晓玲慈祥宠溺的摸了摸许薇的头：“你啊！”

    两人对视一笑！

    许薇凝视着面前的人，皮肤灰暗，常年累积下的风霜在她脸上留下深刻的痕迹。一双眼睛满是经历风雨后的沧桑和无奈，仿佛早已习惯了苦难。

    从嫁入许家，跟着爸爸就承担起家庭的责任与重担。以容纳百川的胸怀，去默默忍让着爸爸的暴躁脾气，还有孩子们的顽劣不懂事，总是以家和兴泰，而息事宁人。

    淳朴平凡的母亲，却是最伟大的。

    许薇吸了吸鼻，轻柔的道：“妈，这钱你留着，我身上还有钱，我没有全部拿出来。”

    “你放心，你女儿我饿不到。”

    最终郭晓玲说不过许薇，接过钱揣好在口袋。

    …………

    翌日！

    许薇陪着佩欣在河边散步，许建波跟在其后。

    河中两旁都是郁郁葱葱的稻田，放眼过去满眼的绿，纯朴安然，让佩欣体验到同城里不一样的风情。

    “薇薇，你家乡风景真不错，空气清新，小河流水，野花芳香四溢，到处都是绿绿的禾苗。

    不像城里，喧闹的街道，车水马龙，想要找片安静的地方都得费尽心思。

    哎，昨晚我还听到了青蛙的叫声，呱呱呱的叫着，像似吹眠的小乐曲。”

    许建波微笑回应：“我老家确实风景优美，你如果早上六点左右过来这边，你会看到火红的云层日出，陶醉的使你恋恋不舍。”

    兴奋地佩欣，瞳孔微微发亮：“真的吗？那我明天早点起床。薇薇，你要记得喊我起来，错过了日出，我找你算账。”

    “放心吧！我会努力的喊你，就怕某人到时候连河东狮吼都没用。”

    佩欣害羞的挠挠头发，掩饰他的尴尬，蹲下身去摘娇嫩的野花。

    “小妹，你在那边过的好吗？”

    许薇停顿脚步，凝视许建波，她面色平静：“还好吧！刚开始那几年跟表舅在一起，日子过的比较平常。

    后来独自去到广州，刚开始有些挫折，但后来遇到了欣欣，还有……(萧瑞)一些朋友，所以还好。”

    “你呢？部队出来后，工作的怎么样？”

    许建波舌尖顶顶牙，呲笑一下：“我在部队里练就了钢铁之身，现在的工作困难都不是问题，领导对我还算青睐有加，下半年……有可能会升为队长。”

    许薇诧异不已：“队长？”

    “爸没跟你说吗？我在福建省***镇交警大队工作。”

    “可以哦，薇薇她哥，祝你如愿以偿。”佩欣突然转身，插上一句。

    “谢谢。”

    “哥，加油！”许薇拍拍许建波的肩膀，以示鼓励。

    “你知道，我以前常常跟老天祈祷，让他把我顽劣的二哥换一换，谁曾想……”

    许建波呲笑的胸膛颤抖，试图去拽许薇的辫子：“那现在还要不要换？”

    许薇眼疾手快的闪躲，拉住佩欣，躲在她背后笑的欢喜：“不换了不换了，这么出色的二哥，是我好不容易祈祷换来的，再换又变成了顽固子弟，那可划不来。”

    几人面面相觑，相视一笑。

    …………

    愉快又忙碌的日子，总是飞快而过。明日就是婚礼，今天同堂的亲戚，隔壁邻居纷纷前来帮忙。

    有洗菜的，般桌子板凳的，甚至杀猪杀鸡的统统上场，喜庆的气氛越来越浓。

    由于地方太窄，杀猪时，猪太过肥大，力气也大。一不小心大家没有压住，肥猪满院子疯狂的跑，吓得观看的佩欣尖声大叫，神色煞白的满头冷汗。