
    周耀东初次与女生贴这么近，温热气息扑面而来。许薇长长的睫毛一闪一闪，很是可爱。

    霎时起了逗她的心：“比你少一分，是不是更应该得意。”

    许薇：“……”

    许小兰从后面大叫：“薇薇！”

    许薇一侧脸，小小软润的唇贴近他的脸，这一刻仿佛静止，麻麻的感觉串入周耀东的心。

    后面几人瞪大双眼，难以置信自己看到的画面，嘴巴阿成O型：“……！”

    许薇片刻回神，一张小脸满是绯红，心跳加快，迅速趴回自己的桌子。

    周耀东摸着亲过的地方，看看许薇，又恢复往常。

    其他几人想要打趣许薇，可就这么凑巧，上课铃声一响，帮许薇解除了尴尬。

    余下几天，许薇都用右手遮挡住脸，来躲避尴尬。有时碰见周耀东，许薇也会刻意躲避。

    这不，同是一条回去的路，许薇远离周耀东几百米。周耀东瞧出她的别扭，故意原地等待，让许薇靠近。

    许薇只好低着头往前走，走过他前头，周耀东喊一声：“许薇，你钱掉了。”

    许薇停住脚步，回头看一眼，不对啊，我的钱周三就花光了，她这才反应过来。

    “周耀东，你骗我！”

    “对嘛，这才是你，说话大大咧咧，毫不别扭的许薇。”

    许薇微愣，明白他的意思：“要你管！”继续大步往前。

    “许薇，志愿学校你选哪里？”周耀东跟在后面，继续搭话。

    “不知道……而且我们这种差等生，只有学校选我，我没有资格选它。”

    许薇回头：“你呢，有心仪的学校吗？”

    “我····”

    “薇薇，等等我……”

    周耀东话还没有说完，许小兰从后面追过来。周耀东一看，大步流星就走了。

    “哎，你这人不等等，一起走不是有伴吗？”许薇朝他背影喊。

    而周耀东完全无视。

    “快点。”许薇催促着。

    许小兰跑的气喘吁吁，满头大汗：“来了，来了……烦死了，四个人扫地，就留我一个人倒垃圾，搞得这么晚回去，好在追上你了。”

    “我以为你早回去了，知道你今天值日，我就等你一起。”

    “好姐妹，没白疼你。”许小兰嬉笑。

    许薇撇她一个白眼。

    “薇薇，这很快就初中毕业了，你有想过以后的路吗？”

    “还没有，……你呢？”许薇问她。

    目前先努力一把，好好对待期末考试，看看自己有几斤几两。如果……成绩还不理想，再说吧！

    许小兰眉头一皱，半天才说：“我家的情况你也知道，能上初中已经很不容易。”

    “我很努力在学习，我奶奶开始帮我谋划……初中毕业后去我姑厂里上班。”

    许薇诧异：“这么快。”

    许小兰的爸爸去世好几年，她妈妈后来改嫁，留下许小兰跟两个妹妹，一个弟弟，由她奶奶照顾。

    她奶奶已经年迈，家境窘迫，能让她初中毕业也算仁至义尽，毕竟还有妹弟要上学。

    “小兰，先不管那些，目前先把这初中圆满毕业，以后的事以后再说。”

    许小兰应了声“嗯！”

    “薇薇，桥上那个不是周耀东吗？”

    许薇一看，还真是，这大长腿迈的步伐也不宽嘛！

    “你说，这周耀东来咱们班也快一年，怎么就不合群呢？”

    “这话怎么说？”

    “他经常沉默寡言，也不苟言笑，有班级活动也不爱参加，像个大人模样，不，应该说像个老头才对，没趣……哈哈哈！”

    许薇无奈撇撇嘴：“至于嘛，笑的这么开心。”

    有了许小兰的叽叽喳喳，这条弯曲寂静的路，变得不再恐惧。

    时光如梭，光阴似箭，临近初三期末考试，同学们变得越来越勤奋，书桌上的书堆积如山。

    许薇受大家的感染，还有二哥的鼓励，想在关键时刻让自己发光发亮。

    上周突然接到二哥电话，许薇激动不已，有半年多没有听到他的声音，怪想念的。

    电话里，二哥说话语气变得沉稳些许，还知道自己快要毕业，特意打这个电话来鼓励自己，给自己加油。

    许薇挂完电话，有些不相信，这会是自己的哥哥许建波，懂得关心父母，激励自己。难道，老天听到自己内心的话，让他改邪归正了。

    此刻，同学们忙得应不暇接，忙着拍毕业照，忙着写同学录，忙着死记硬背，恨不得一秒成为《记忆大师》，就连毕业晚会也省了，导致唉声一片。

    “许薇，这是吕梁文的同学录，他让你写。”陈佑民将本子递给许薇，她接过。

    周耀东突然塞了一张纸给许薇，说是纸不如说是明信片，前面是一幅蔷薇花的图，后面拿笔写的几个问题。

    许薇诧异，这人……是该说他大方还是小气？

    就这样，紧张的期末考试终于到来，Miss 张作为班主任总会说上几句鼓励的话。

    “同学们，台上一分钟，台下十年功，”

    “十年磨一日，你们磨了三年，明天就要发挥到最强的作用，让自己的努力有价值。”

    “当然，考试前尽量放轻松，不要紧张，今晚的晚自习不上了，让大家自由发挥，明早八点三十准时开考，同学们不要迟到。”

    “哦……哦……”

    同学们听到晚自习不用上，大家高兴地欢呼雀跃，Miss 张今天大发慈悲，实在难得可贵。

    Miss 张面露喜色，温和道：“好了，竟然这么开心，那就从这刻开始，下课。”

    许修快言快语，高声大喊：“Miss 张，You are very beautiful today。”

    同学们：“……哦～”

    Miss 张一愣，片刻才反应过来，露出洁白的牙齿：“thanks”

    Miss 张前脚刚踏出教室，同学们便开始嘻闹喧哗，吕梁文几人拿着篮球跑出教室，这刻又回到开学的时候，肆无忌惮的玩。