
    夜晚，饭后！

    许薇独自跑到外面电话亭，给周耀东打电话。上次通话，周耀东告诉许薇他搬了新的住处，还有新的号码。

    重播两次都没人接听，直到第三次电话接通，传来的却是女人声音。

    “你找哪位？”

    许薇愣怔片刻，才缓缓开口“……我找周耀东。”

    “哦，你等一下，耀东在浴室，我叫他接电话。”

    张琪娇柔的声音，传入许薇的耳朵，感觉刺耳。

    周耀东以前说她只是同事，但亲密的叫法，还有说什么周耀东在浴室，让人听到后不禁浮想联翩。

    电话那头，周耀东刚从洗手间出来，瞧见张琪在这，眉头紧锁。

    “耀东，你电话。”

    娇嗲的声音传来，周耀东面色霎时黑沉，语气冷漠。

    “张琪，这是我的家，以后没有我的允许，不可以私自进来，听到了吗？”

    张琪娇柔的口吻，乖顺的姿态：“耀东，我们是邻居，你家电话响个不停，我就顺手接听一下，你不要生气嘛。

    哦，对了，有个女孩打电话给你，快点接啊！”

    周耀东的心咯噔一下，快步拿过电话，小心翼翼的询问：“薇薇……”

    许薇本想匆匆挂断电话，可理智促使她一定得坚持，接听到最后。

    当听到周耀东小心询问，自己也就回应了：“……嗯。”

    “薇薇，你等一下。”周耀东话音刚落，目光冰冷的看向张琪：“张琪，请你出去。”

    张琪从没见过如此小心翼翼，如此温柔的周耀东，这感觉很不真实，可面对自己却是冷言冷语。

    张琪拽紧拳头，勉强露出笑容：“好，那我就先不打扰你，明早见，晚安！”

    周耀东沉着俊脸，直到张琪出去关上门，这才稍稍放松下来，温和的对着电话继续：“薇薇。”

    “嗯。”

    “张琪住在我隔壁，我刚才在忙，不知道她何时会出现在我家，薇薇，你要相信我。”

    听到周耀东的解释，许薇可以肯定，张琪非常喜欢周耀东，她刚才的话一直在误导自己，心思明了。

    电话异常安静，只有彼此的呼吸声，对于周耀东是种煎熬，片刻许薇开口：“周耀东，以后记得锁好门，小心遭贼惦记。”

    周耀东轻轻一笑，忐忑不安的心旋即放下。

    “嗯，我以后一定记得锁门。”

    “薇薇，你是在外面给我打的电话？是不是想我了？”

    许薇内心喘着一肚子话想跟他絮叨，可被刚才一茬弄得没了兴趣。也就随便应付。

    “我今晚吃的太饱，出来散步顺便跟你聊聊。”

    “现在时间也晚了，那就这样，改天再聊。”

    周耀东急忙喊住她：“薇薇，我现在已经转正了，每周会有休息一天，我这周过去找你。”

    “好！”

    …………

    阁楼里！

    萧瑞拿出几台手机放在桌子上，佩欣正兴奋的，拿着手机划来划去打量着。

    “哥，你真好。这手机我想买很久了，就是没舍得下手，今天的你真是帅呆了。”

    萧瑞勾勾唇，手拿粉色手机说道：“你挑一个，另外这个给许薇。”

    佩欣愣住，给薇薇？这么贵重的物品无缘无故给她，这刻再确定无疑，大哥真的喜欢上了许薇。

    佩欣低缓询问：“哥，你是不是喜欢薇薇？”

    萧瑞眸光看向她，肯定的眼神，嘴角上扬。

    大哥这是承认了，承认喜欢许薇，可薇薇已经有了男朋友，要不要告诉他呢？

    长痛不如短痛，他迟早都要知道，那就说吧！

    “大哥，薇薇……她有男朋友了。”

    萧瑞顿时身子僵住，暗沉的眸光难以掩饰，嗓音发哑询问：“是谁？”

    “那次在诊所碰见的那个男人，她们春节时确定了关系。”

    而后，佩欣把许薇跟她说的，一字不漏全部告诉萧瑞。

    萧瑞嘲讽嗤笑，短短几日，就错过了她。

    由此可见，许薇对佩欣，对自己还存有客套。也是，换成自己，无亲无故的关系，有些事情终究不好打扰。

    “欣欣，不管我对许薇存在什么样的感情，那是我的事。你不能因为我的原因，而冷漠她，知道吗？

    她是个善良大方的女孩，你也一样，所以，我希望你们的友谊长存。”

    佩欣明白大哥的用苦良心，自己对薇薇也有种相见恨晚，相处也很愉快默契，旋即乖巧的点点头。

    “这个手机……你自己编个缘由，让她相信，让她收着。”

    “行了，时间已经很晚，我先回房休息。”萧瑞起身，移步上了三楼。

    佩欣感慨：大哥这么体贴，温柔，英俊的男人，许薇怎么就看不到，把他错过了。哎，真为大哥心疼。

    …………

    接下来的日子，许薇过着白天上班，夜晚兼职的生活。

    很累很辛苦，但许薇秉持之以恒的精神，年轻就得拼搏，年轻就得有活力。

    夜晚许薇收摊回来，佩欣趁她有空的时间，找她聊聊。

    “薇薇，之前我不是跟你说一起摆摊吗？我决定了，我要加入，跟你合伙一起去卖衣服。”

    许薇高兴的询问：“你真的决定了吗？摆摊也很辛苦哦，有时下雨，有时天气特别冷，你行不行啊。”

    佩欣话语铿锵有力：“行，必须行。”

    “看着你这几天忙来忙去，特别的朝气蓬勃，有动力，像只小蜜蜂一样，我也想试试。”

    许薇呲笑道：“好，明晚如果不加班，我们一起出发。”

    佩欣突然拿出一个粉色的手机：“薇薇，为了我们的生意，以后有事情，方便接电话，所以这个手机你拿着。”

    许薇秀眉微蹙，看了看手机，许薇虽然没有接触过手机，但听别人说过，一台最老款的手机，得花上四五百元，样式新款的，就得花上一千多块，甚至更高。

    这台手机怎么说也得一千多块，太贵重了，不能拿。

    “欣欣，这手机我不能收，太贵重。”

    佩欣轻笑道：“你不会以为是买的吧，我目前可没钱给你买这个。这手机啊，是我舅舅送的。

    他现在正在追求一个女孩，女孩家里是卖手机的，所以他为了更深入的进度，就得付出。”