
    在金鼎镇，太好了！

    自从辞职后，自己正发愁，白天不知道该干什么，这《谋女郎》现在正在招聘，真是天助我也。

    说不定，是新的开端。

    “对，刘姐，我想去看看！”

    刘姐笑了笑：“嗯，你去也不错。”

    “反正你是卖衣服的，做一行懂一行爱这行。趁年轻，也可以学一门手艺，将来说不定，还是个大设计师呢。”

    许薇讪讪笑，这八字还没一撇，就给我带上了高帽子。

    “那我就借刘姐吉言，将来如果我成了大设计师，定会请你好好吃一顿。”

    “哈哈哈，好说好说。”

    许薇挑了几十件衣服后，刘姐豪爽的打了八五折，俩人聊了几句后，许薇赶着公交车回了金鼎镇。

    …………

    刚到家，许薇见时间还早，简单的沐浴后，正准备出门，却与刚回来的萧瑞碰个正着。

    “嗯？你这么火急火燎打算去哪里？”

    “你回来了，我准备去《谋女郎》应聘。……哦对了，萧瑞，你知道《谋女郎》在哪里吗？是间服装设计的公司。”

    萧瑞挑眉：“你还要去上班？你晚上摆摊不累吗？”

    “累，但我想去这个地方上班，我对服装感兴趣。我想让自己更了解衣服的设计与搭配，总不能天天拿着死货，说不定，哪天你也能穿上我设计的衣服呢。”

    萧瑞轻笑出声，愉悦的摸了摸鼻梁：“嗯，你说的有道理。我等着你，……等着你的衣服。”

    “走吧！”

    许薇疑惑凝视他：“去哪？”

    “《谋女郎》，我不带你去，你会去吗？快点，别再犹豫了。”

    询问时，许薇摇头。他都说到这个份上，自己岂有不去的道理。

    …………

    在这车水马龙，人山人海的北华街西侧。耸立着一栋几十层高楼大厦，《谋女郎》公司的招牌不是特别明显。

    “你进去吧，我在这里等你的好消息。”萧瑞接过头盔。

    “你有事情可以先忙，我等下坐车回去就好了。”

    萧瑞催促着：“我愿意等，快进去吧，不然错过了应聘时间。”

    许薇看了他一眼，转身走进了大厦内堂，大堂内人少安静，应该是上班时间。

    大堂内，穿着得体的女人正在打电话，手机忽然没电，她爆了一句粗口，眉头紧锁。

    突然眼前多了一只白皙的手，手里拿着手机。

    她抬眸，瞧见一张水灵秀气的脸，女孩面带微笑。

    “借给你用一下。”

    女人看了她一眼，接过手机，随后拨打了一个电话，跟电话那头，交谈了大概两分钟才挂断。

    她把手机还给许薇：“谢谢！”

    许薇笑着摇摇头，挪步走到电梯处，按下楼层数字。

    电梯门打开，许薇走了进去，却诧异的看见，那女人也走了进来。随后又想，在这里上班的人这么多，进进出出，很正常。

    她微笑的朝那女人点了下头。

    “小姑娘是在这里上班？”

    女人淡然询问，许薇抬眸与她对视回应：“没有，我今天来这应聘？”

    “哦？是哪家公司？”

    “《谋女郎》，我今天刚得到消息，就立马跑了过来，不知道错过点了没有？”

    女人不禁多看了几眼许薇：“你是设计师吗？”

    许薇大方回应：“啊，我不是。我就是个卖衣服的，不过我想学服装设计，所以来这试试。”

    女人眉心微蹙，好似在思索，片刻后又说：“可我听说，这里招聘的都是设计师，得有过多丰富设计，或者经验才能前来应聘，而不是学员。”

    许薇一听，眸光便暗淡下来，随后又明亮有神。“没事，不能应聘设计师，打杂也不错，至少能学到一些东西。”

    女人瞳孔微震，旋即嘴角上扬：“祝你好运。”

    许薇笑笑：“谢谢！”

    七楼到了，电梯门响，许薇朝女人挥挥手，走出了电梯。

    她走后，女人也走出了电梯，站在原位，看了看许薇的背影。

    …………

    招聘的办公室门口，站了十几个人，有性感，有时尚，有气质的女人，让人看了眼前一亮。当然，还有过于普通的许薇。

    有些人的目光，会时不时的扫向许薇，她尴尬万分，大家都是身经百战，亮点加身的设计师，而自己，却没有一技之长，还硬着头皮来应聘。

    她开始迷茫，自己要不要撤退，就算不打退堂鼓，也能预测到，成功的几率渺茫。

    不疯狂枉少年，初生牛犊不怕虎，岂有后退自理。许薇，加油！

    内心的呐喊，却随着心声喊的出来，十几个人惊愕的看向她，许薇尴尬的扶额。

    …………

    办公室内，坐着一男一女的招聘考官，李辉与杨红梅。

    许薇看到杨红梅，是越看越眼熟。突然脑海想起那一幕，那晚，女人挑选衣服半天不吭声，佩欣失去了耐心，自己笑脸相迎给她介绍。对，就是她。

    许薇内心兴奋，可杨红梅面色平淡，看许薇犹如陌生人。

    对于许薇这没有简历，突然冒出来的山野丫头，李辉眉毛微挑，脸色露出不屑一顾。

    悠哉悠哉的喝着咖啡，片刻后，李辉面无表情的道：“你这是三没啊！没技术，没学历，没经验。就连基本的简历都没有，你是怎么知道我们公司在招聘的？”

    许薇尽量压抑自己的紧张，轻缓回应：“自古以来，从无到有！如果你们招聘了我，我会倍加努力。”

    李辉轻哼一声：“哼，漂亮话谁都会说，行了，你走吧。”

    “下一位。”

    许薇失望的准备起身，门被人推开，走进来一个女人。她在杨红梅耳畔低声细语，杨红梅目光震惊的注视许薇，然后跟李辉小声交耳，他同样的目光看向许薇。

    许薇被他们看的莫名其妙，但就在自己疑惑不解时，杨红梅发话了。

    “你被录取了。”

    “明天开始上班，一天八个小时，实习三个月，三个月表现良好，将成为正式员工，实习工资每月1100元，正式员工工资每月为2200元。……明白了吗？”

    许薇惊喜的露出笑容，回应杨红梅：“明白，谢谢！”