
    当年的少年已经变得清新俊逸，玉树临风，举手投足就能得到万千女孩的青睐。

    许薇尽量平复心情，让语调平常：“我朋友的脚扭到，来这看诊，你呢？”

    “我也是陪朋友，她……”

    “耀东。”

    许薇随着喊声看去，一抹倩丽的身姿缓缓走来。这是周耀东的……女朋友？

    “我找你好一圈，原来你在这，我的药拿了吗？”

    “这位是？”女孩看向许薇，诧异询问。

    周耀东回神，给彼此介绍，许薇知道了女孩的名字：张琪。

    张琪一听许薇的名字，眸光睁大的直直看向她，想要从中能找出许薇的可取之处。

    “耀东，我有些头晕。”

    张琪娇柔的口吻，周耀东有些皱眉，因为她是病人，也就没多想。

    许薇一怔，耀东？这么亲密的称呼。

    亲眼所见周耀东扶着女孩坐下，还真是跌破眼镜，冷漠的少年如今也会关心人，俩人的关系匪浅。

    许薇内心深处泛着酸楚，但转瞬即逝。

    萧瑞拎着药袋，缓缓靠近许薇，嘴角上扬，低声喊她名字，但许薇仿佛定住一般，萧瑞伸出修长手指在她额头轻轻弹了一下。

    “啊～”

    “想什么呢？这么入神，叫你这么久都没反应，回神了吧！”

    “大哥，你别欺负薇薇。”

    佩欣似乎忘记了脚扭伤原因，恢复了往日的开朗随意。

    许薇还在周耀东这事晃神，对于萧瑞刚才过于亲密的举止，完全忽略。但在周耀东眼中却是承重一击，男人动作是那么娴熟，如同喉咙被人死死掐住，呼吸困难。

    “走吧，回去。”

    萧瑞扶住佩欣，撇头看向许薇，许薇以为他让自己拎药袋，她旋即从萧瑞手里夺过。

    萧瑞浅笑，这女孩怎么这么憨，也喜欢发愣。

    许薇回头：“……周耀东，再见！”

    周耀东不知道许薇跟萧瑞的关系，但好不容易相遇，不想错过。

    “许薇，等一下。”

    “?”

    萧瑞几人停下脚步，回督这陌生男人，也想知道许薇跟他什么交情。

    “作为同学及老乡，难得相见，明天早上江滨公园见，你应该不会推拒吧！”

    许薇没想到周耀东会提出邀约，但好歹也像他所说的，既是同学也是老乡，一起吃饭也是应该的。

    许薇微微一笑：“好！”

    …………

    “薇薇，那是你同学？”

    佩欣好奇的询问，如果是同学，许久未见，为何两人看起来有些陌生，而不是热情如火般，侃侃而谈。

    “初中同学，相处一年。”

    “薇薇，跟你相处一段时间，我都不知道，你有高中毕业吗？”

    “我老家在农村，家庭条件窘迫，所以，我只是初中毕业，在外面工作了三年左右。”

    原来薇薇家条件如此拮据，连高中学业都没有上，小小年纪就远离老家，奔赴他乡工作。

    相比之下，自己已经很幸运，学业差不多高中读完，家里不是很富有，但从小过着公主般，有妈妈疼着，还有哥哥宠着。

    佩欣突然转身抱住许薇，弄得许薇一愣一愣。

    “薇薇，别伤心，姐以后疼你。”

    许薇突然轻笑，原来这姑娘以为自己难过，在安慰自己。不过，有你这么好的朋友关心我，知足了。

    “好，那我就先谢谢大姐你的照拂，虔心做好你的小弟。”

    “好说，好说。”

    佩欣手搭在许薇肩头，一副大姐大模样，惹得许薇阵阵发笑。

    萧瑞跟在后面，听着两傻丫头的对话，不由的嘴角上扬，眸光狡黠。

    …………

    翌日清晨！

    许薇赴约而至，她以最快速度九点赶到，却没曾想，周耀东比她更早。

    刚才出门时，许薇比平常稍微多装扮几分，就连佩欣都不禁打趣她：穿的这么漂亮，看来是春心荡漾喽！

    今天的她，微卷长发随性飘散，纯白宽松的衬衣，衣角随意打个结，修身显瘦的牛仔裤，扣上自己平常爱系的黑色皮带，一双休闲的鞋。

    周耀东看着眼前的姑娘，浑身透着青春活力，甜美，随性，吸引着众人的眼球。

    “周耀东，早晨。”

    许薇瞧他挑眉，大概是不懂什么意思，她轻笑：“不好意思，待在这边一段时间，学会了当地人早上打招呼。也就是早晨，是早上好的意思。”

    “几年没见，你还是这般活泼开朗。”

    许薇轻笑：“又没七老八十，难道要死气沉沉？”

    周耀东噗呲一笑，这会感觉回到学生时代，肆无忌惮的怼，毫无顾忌的放纵。

    “走，我请你吃早餐。”

    许薇秀眉微蹙，询问他：“你不会在这等了很久，连早餐都没吃吧！”

    “早餐没吃是真的，等了很久也是真的。”

    周耀东接着又说：“许薇，还记得咱两当年的赌约吗？输得一方，就得答应对方一个条件。”

    当然记得，那次周耀东数学考七十多分，许薇以为他是在嘲笑自己，周耀东说不服来战，英语以七十五分为目标，输得一方，得答应对方一个条件。

    结果……许薇以八十八分惨败收场，落他两分只差。

    “记得。”

    “昨天那男的是你男朋友？”

    “你说萧瑞，那是佩欣的哥，不是我男朋友。”

    许薇话音一落，周耀东焦虑不安的心随即松弛，昨晚自己辗转反侧未眠，就在等待这刻失望告终，却不曾想是“浴火重生”。

    “……我刚才在想，如果他是你男朋友，你爸会不会拿出当年追打你哥那气势，跑来这里。”

    “周耀东。”许薇犹如河东狮吼。

    “好了，逗你的。不过许薇，那赌约先欠着，来日再还。”

    周耀东带着许薇吃过早饭，俩人续聊一会，各自分开。

    因为周耀东下午得上班，他现在在石景镇一家财政公司实习，大约明年三月转正。

    也从中知道，昨天那女孩只是他的同事，他至今单身。

    昨天能这般巧合，是因为他有个同事住金鼎，也就齐聚一餐，可张琪突然发热，才有医院相遇的一幕。

    这突如其来的重逢，让许薇有些措手不及，曾经小心翼翼的喜欢，随着时间慢慢退却，可在你心如止水时，它又猝不及防闯入你的世界，泛起点点波澜。