
    时光飞逝，转眼十二月到来，许家村地势偏高，四周环山，空气清新，但也寒气凛然。

    这天，许建斌踏上了当兵的征程。

    二叔许振冰，将他送到等车集合点，他面容端正，语重心长的交代许建波。

    “建波，你爸和我，这段时间为你的事情，跑了不少路，走了不少人情，你才能去当兵。”

    “到了部队里，要认真学习，改变以前的坏毛病。部队可不比学校，不能由着你犯浑，记住了。”

    “车来了，记住不要任性，自己照顾好自己。”

    许建波眼眶湿润，闷声的应了一句，嗯！

    “你爸让我带句话给你，他说：他只有这个本事了，后面的路靠你自己走。”

    许建波压抑着眼泪，点点头！

    “去吧！”许振冰摆摆手。

    许建波离开一段期间里，许薇起初有些不习惯。从小到大，听惯了爸妈对他的训斥，一下安静，许薇倒有些怀念。

    ………………

    这个学期将接近尾声，很多同学开始期待寒假。

    溪水中学对面有座较高的山，每到这个时候，那山顶就白雪皑皑，挂着的冰条又长又多，晶莹剔透，特别好看。

    下午课程都是自习，班里十几个同学自发逃课，去那东岭仙观看雪景。

    起初只是好奇，由两三个人提议，后来越说越起劲，激起叛逆的心，最后十几个同学一起闹闹哄哄的往东岭仙出发，其中包括许薇。

    有些同学走到一半就想回校，怕老师找家长，那最后得到的就是一顿皮抽，所以打了退堂鼓。

    带头提议的许修开始急躁：“你们这些人怎么回事，才走到一半就要回去。就算你们现在回去，难道老师就不通知家长吗？”

    有些同学小声嘀咕：“怕回去挨打。”

    “怕个屁，怕挨打，来之前你不想清楚，现在说怕挨打。”

    这时，班里的知乎者余翔幽幽开口：“少年不狂枉少年，竟然箭在弦上，就不得不发。”

    其他人也附和：“走吧，走吧！”

    就这样，爬了一个小时左右的路程，终于到达山顶。

    这里山势高峻、林壑幽深，看起来与外界完全“隔世”。

    站在高高的山顶，仿佛伸手就能触摸到天空。眸光往下看，能把整个溪水镇附近村落看的一清二楚，有种居高临下的感觉。

    蓝天白云，草木雪花，即使是寒冬，感觉也是生机勃勃。

    “呜……太美了！”

    终于大家抑制不住内心的激动，对这美景目不暇接。

    在往前走，里面有一间古老不大的寺庙，里面檀香弥漫，站在这里，内心异常平静，让人忘却所有烦忧。

    大家对着观音像，虔诚的一拜。

    走出寺庙，经过寺庙前面的荷塘，看到一大片竹林。

    “哇，看那竹叶上的雪印没，仿佛是刻上去的，好美啊！”

    许修调皮的把竹竿摇曳着，雪花一片片落下，站在竹子下面的女生好似雪人。

    几人尖叫：“啊……”跳开，抖抖身上的雪。

    众人：“哈哈哈……”

    接下来有打雪仗，有欣赏美景，有拿着冰条往嘴里塞的，嘻嘻哈哈，好不畅快淋漓，纷纷表示不虚此行。

    下山后，回到学校，被班主任严厉的训斥一番。接受一周的打扫处罚，大家都乐呵呵觉得值。

    这就是青涩少年，充满了无畏与活力，还有懵懂。

    不出格的叛逆也是一种美！

    教室里，周耀东转头：“你也参与去东岭仙了？”

    许薇头也没抬，应了声“哦”。

    “我记得那天，后面有个人追着你哥跑了几条街，你也可以上演那一幕，特别好看。”

    许薇咬牙切齿：“周耀东！”

    “有胆逃课，就得有胆承受。”

    “关你屁事！”许薇说完，起身往后门走。

    周耀东：“许薇！”

    许薇扭头，没好气道：“干嘛？”

    却见周耀东手指着她的身后，许薇扭头一看，糗大了，怎么突然来了大姨妈？

    许薇飞快跑回座位，趴在桌子上，好想找个洞钻进去。

    而周耀东却抿抿嘴，笑的欢畅。

    许薇坐到最后一堂课结束，同学们全部离开教室，她拿着一本书，挡住裤子尴尬的地方，快步走去宿舍。

    周而复始，期末考试已经结束，寒假正式开始。

    这个寒假许薇特别忙，没有二哥在家，干的活比往常多，临近过年都还没有休息。

    农家生活就是如此，一年到头忙碌，就盼着过一个丰盛年。

    许薇大哥与二哥都在外过年，只有一家三口迎接新春。

    新年到处张灯结彩，喜气洋洋，鞭炮声不断，到处一幅祥和欢悦的景象。

    新年氛围一过，即将开学。

    莘莘学子们纷纷归校，面临最后半个学期，初三的老师们比学生还焦急。

    才开学半月，试卷满天飞，抄写作业抄到手发软，就连唯一喘息的体育课都给换成数学课，同学们唉声叹气，纷纷举手抗议。

    台上的白眉许黑沉着脸，个个兴趣不高，这次数学模拟测试分数不理想，惹得他一顿唠叨。

    “对于这么简单的题目，还考出这么差的成绩，你们太让我失望了。”

    “尤其某些同学，是谁他自己心知肚明，在紧要关头的时候，千万别掉链子……”

    陈佑琴趴在桌上，有气无力：“白眉许终于走了，再不走都被他给念叨死。”

    “啊？周耀东，我说今天白眉许这么奇怪，嘟喃了一堂课，原来问题出在你这，啧啧啧！你这分数怕是打破了世界纪录。”

    许薇听见余翔的话，扑在周耀东试卷上，不敢置信的看向周耀东。

    “……”

    这人真考了七十多分，不会是故意的吧！太诡异了。