
    “以后不管发生什么，你都得告诉我，别一个人苦撑着，你要记住，我是你男朋友。”

    许薇稍稍怔愣，似乎明白，当初义无反顾的执着，此刻变得值得。

    许薇扭头欢笑，调皮的口吻道：“那……我的男盆友，你女友饿了，想吃东西，该怎么办？”

    周耀东顿时笑逐颜开，呲笑拉着她的手：“走，找吃的去。”

    她不说还好，自己这两天为了找她，等她，都没有吃好休息好，这会能畅快的吃一顿了。

    …………

    年味越来越浓，许多门店餐馆关闭，街道依旧冷冷清清，路人寥寥，行色匆匆。

    随着一阵阵鞭炮声，万家灯火欢欢喜喜的吃着团圆饭，而一间不大的面馆里，俩人也在庆祝新春。

    “我点了两笼饺子，两碗面，你还想吃什么？”许薇拿过餐单给周耀东。

    “我觉得差不多，够了……对了，今天是除夕，咱俩得庆祝一下，拿多两瓶可乐。”

    许薇眸光闪亮，欢快道：“这个必须得有。”

    周耀东轻笑一声：“就这点爱好？来，这瓶橙汁味的给你。”

    “薇薇，这是我们在一起后的第一个除夕，我很开心。”

    “今年委屈你，简单对付一餐，明年我的工作转正后，我会在外面租间房子，到时候我就有时间，亲自下厨做好吃的，填饱你的胃。”

    许薇轻柔低声：“周耀东，我不委屈。我应该要谢谢你，为了陪我，没有吃到你妈做的香芋扣肉，红烧猪蹄，泡椒炒肥肠……”

    “停停停，许薇，你这是道谢呢，还是自己的馋虫在闹腾。”周耀东笑着打断她还要继续话。

    “哈哈哈，没有，我是帮你回顾一下往年除夕吃的美食。”

    许薇说完，夹了一个饺子到他碗里，表情严肃且认真：“周耀东，谢谢。”

    周耀东沉静几秒，柔情的眸光与许薇相对：“许薇，只此一次，以后不能再说谢谢，记住，我现在是你的男友，嗯～。”

    他的声音是磁性的，温柔的，就像地心引力，每一秒都想靠近他，给自己带来的安全感。

    初次有这种感觉，还不错。

    许薇喜露于色，手握饮料瓶，微微举高，笑道：“男朋友，新年快乐。”

    周耀东嘴角上扬：“女朋友，新年快乐。”

    新年的钟声即将敲响，时光的车轮又留下了一道深深的印痕，伴随着璀璨的夜色，希望柔情来年如约而至。

    …………

    阁楼的房子内，欢声笑语。

    萧瑞家二楼，电视播放着重复的春节联欢晚会，而一旁四五个人正在玩着纸牌。

    “最后三张牌，这局肯定我赢了，一对九。”

    “一对Q，我的牌压过你了，胖星星，哈哈哈，我赢了，贴上纸条，贴上。”

    慕璃的笑声震荡，佩欣觉得刺耳，秀眉微蹙。

    “慕璃，大新年的收敛点。”

    “胖星星，我斗不过你哥，赢你还是绰绰有余。”慕璃沾沾自喜的洗着牌，时不时打量佩欣的脸色。

    覃宗纬终于看不过去，挑着眉：“你们两到底是来玩牌的，还是秀恩爱的？”

    “真搞不懂萧瑞，在北京玩的正嗨，还没尽兴，就火烧眉毛的跑回来，不知道他忙着什么？而我却坐在这里看你们两斗嘴，没劲。”

    “覃大哥，你都不知道萧瑞什么情况？”

    “我刚才看见他在那房里呆了许久，我记得……萧瑞的房是在三楼啊。”

    佩欣齐着牌，嘴里却嘟哼着：“哦，那房间是薇薇在住。”

    “薇薇？你哥的女朋友？”

    慕璃挑眉，轻飘飘的询问：“是不是……上次在网吧看见的那姑娘？”

    “对啊！”

    覃宗纬突然抬眸，与慕璃目光相撞，俩人眼色含着深究。

    其余两个男人继续好奇的询问：“是你哥女朋友？”

    佩欣的牌齐的乱七八糟，这副牌也不咋地，干脆借题发挥耍赖：“哎，你们怎么这么八卦，老是问我问题，吵的我脑袋嗡嗡的响，不打了，不打了。”

    “哎，萧佩欣你怎么耍赖，是不是知道这牌输定了，故意的？”

    “就是啊，我这牌好几个炸弹，好的很，至少能贴你几张纸条。”

    覃宗纬突然出声：“行了，就玩到这，明天有空再组局，先看看电视吧。”

    牌局散场，各自活动。

    慕璃靠近佩欣，低声询问：“欣欣，你那朋友住在这里有多久了？”

    “怎么了？也就一个月左右吧！”

    覃宗纬也把椅子挪过来，小声问：“你哥怎么会同意让陌生人住到你家？”

    佩欣耸耸肩：“他为什么不同意？那是我的朋友，况且是他提议的。”

    覃宗纬：“？？？”

    怎么可能，自己最了解萧瑞，家里一般不是熟悉的人，绝对不允许进来，更何况住在这里。

    慕璃好似在思考什么，却被佩欣打断。

    “慕璃，帮我把葡萄推过来点，还有香蕉。”

    “欣欣，这都是你爱吃的，吃完了我再去买。”慕璃殷勤的端着盘子，笑容满面。

    覃宗纬蹙着眉，起身离开，再待下去，会被这狗粮噎死。

    三楼，萧瑞正在阳台处，忙活着盆栽。

    覃宗纬缓步靠近，偏向前面的几盆花，轻笑出声：“打理的不错，这是什么盆栽？”

    萧瑞回头，悠悠的开口：“蔷薇花。”

    覃宗纬微微一愣，蔷薇花……薇薇。难道……这小子春心荡漾了。

    “今年会开花吗？”

    萧瑞的手稍稍停顿，目光看向远方，浑厚的嗓音说道：“只要细心灌溉，总会开花结果。”

    覃宗纬呲笑：“看不出来，你还有这种诗情画意。”

    “差不多得了，今天才初三，晚上组局去玩一玩？”

    萧瑞拍拍手，心情不错的勾勾唇。

    等到今年的花开季节，这蔷薇花便含苞待放，想必那个丫头也很喜欢：“行，覃大队长你安排。”