
    “薇薇，你快点。”

    佩欣的叫唤声让许薇稍稍回神，只见萧瑞早就走远，许薇快步过去。

    佩欣坐在慕璃摩托，而许薇只能跟萧瑞乘一辆车。

    “薇薇，我跟慕璃先走了，慕璃说带我去《盛华》。你跟我哥先回去吧，我很快回来。”

    慕璃启动摩托，快速离去，只剩一阵轰隆隆机械声渐行渐远。

    “坐好。”

    五月的天，夏日炎炎，但今天却格外的凉爽，微风不燥，阳光正好。

    萧瑞穿着藏青色短袖t恤，背后被汗水浸湿一些，结实有力的手臂露出，显得格外晃眼，许薇不禁多看几眼。

    “啊……”

    “这段路不好走，你抱住我，不然我不能保证，你不会被甩下去。”萧瑞回头说上一句。

    许薇往前看去，前面一段都是坑坑洼洼的泥土路，如若不坐稳，还真有可能掉下去，后面又是行李箱。

    许薇思虑几秒，缓慢的两只小手伸向萧瑞腰间，好似烫手山芋。

    这半年内，坐萧瑞摩托无数次，手都是撑在后面，可现在……却觉得煎熬。

    是最近萧瑞的奇怪举动，还是自己躁动的心，导致胡思乱想。

    “啊，小心。”

    许薇心惊肉跳，突然条件反射被逼往前，这次小手紧紧的抱住萧瑞腰间，贴合而暧昧。

    该死的，哪来这么多坑。

    柔软娇嫩的双手一搂，萧瑞敏感的腰腹一紧，瞬间能感觉到许薇的心跳加快。他深邃的眸光闪过一抹狡黠，嘴角的笑意越来越深。

    直到平坦的水泥路，许薇便松开了双手。一路微风徐徐，随着清凉的风，吹散了她脸上的热意，恢复平静。

    “萧瑞，我记得从车站回来还有另外一条路，为什么你偏走这条泥坑路。”

    萧瑞悠悠半天后，幡然顿悟一般，轻飘飘道：“哦～我记起来了，复兴路也可以走。”

    许薇：“……”

    大哥，那条是去年刚铺的沥青路。你应该也跑过无数次，怎么可能忘记？

    吱……！

    “到家了。”

    萧瑞将车身停稳，许薇随后下车，也就终止了这个话题。

    萧瑞唇角抿着笑意，帮她把行李箱提进屋。

    许薇跟在其后，就在她转身之际，感觉身后有人影，可回头却空空如也。

    许薇眉心微蹙，难道是自己想多了，缓缓踏入了屋内。

    大树下墙边，周耀东慢慢走出来，他面色阴沉，嘴角的嗤笑越来越重，双手紧紧握成了拳，随后慢慢松开，手中被指甲按压的红痕清晰明显。

    周耀东定定的看了房子片刻，转身离开。

    …………

    屋内！

    “薇薇，行李箱我放在你房间，如果肚子饿了，冰箱里还有吃的东西，暂时填填腹。”

    萧瑞从房间走出来，吩咐道。

    “我知道了，哦，萧瑞，我带了些土特产，今天晚上拿出来炒着吃吧。”

    萧瑞笑道：“行，那晚点我回来的时候买些青菜。”

    萧瑞看了看手机时间，挑眉说：“薇薇，我下午还有事要办，差不多到点了，你自己在家休息一下，我先走了。”

    许薇点点头：“你去忙吧！”

    萧瑞转身之际，突然想起什么东西，停顿脚步：“薇薇，今天中午接到一个电话，说是找你的，叫……周耀东。”

    许薇眸光微微惊愕，周耀东？一听到他的名字，好像自从回家到现在都没有跟他联系过。

    许薇淡笑回应：“好，我知道了。”

    萧瑞想在她脸上看出端详，听到那个男人的名字，会是兴奋或是高兴，但似乎都没有。

    关门后，他不禁嘴角上扬。心情愉快，今天下午的合同定会旗开得胜。

    …………

    翌日傍晚。

    许薇坐着公交车前往周耀东住处，因为今天下雨原因，所以决定今天暂时不去摆摊。

    许薇拎着一个袋子的土特产，走到周耀东住处，敲了许久都没人开门，或许还没下班，许薇便走上楼梯处，坐下等他。

    …………

    今晚同事聚餐，周耀东也就多喝了几杯。

    想到昨天看到的一幕，许薇跟萧瑞乘坐一辆车，帮她提行李，动作是那么娴熟，俩人好似情侣。

    而后他想起，两人这半年相处。

    许薇对自己就好像朋友一样，从未有过男女间的亲密。不管是见面或者电话，也没有热恋中女孩该有的娇羞或者依恋。

    周耀东越想越多，越想越难受，酒一杯一杯下腹，已经酩酊大醉。

    聚会散去，张琪见他走路踉踉跄跄，担忧的赶紧上前扶住。

    “耀东，你喝这么多酒干嘛，酒多伤身你不知道吗？”

    周耀东甩开她的手，沉默不语，继续往前。

    两人一前一后走到住处，上楼梯时，周耀东脚步虚力，怎么也跨不上台阶。

    就在差点快要摔跤时，张琪快步扶住他：“小心。”

    “来，小步跨，对……”

    “耀东，你是不是有心事？从昨天就见你闷闷不乐，如果心情不好，你可以跟我说说，我愿意听你倾诉。”

    张琪温柔的询问，周耀东突然停顿脚步，迷醉的目光望向她，清冷的问道：“张琪，你是不是喜欢我？”

    同样是喜欢，张琪的喜欢明目张胆，温柔体贴，时而娇羞粘人。

    而许薇的喜欢，若近若离，恋人未满，就好像手中的风筝，只要引线一断，它随时离你而去。

    张琪微愣几秒，随后大方的承认，脸上的绯红越发明显，她略带娇羞道：“耀东，我对你的心思，你一直很清楚。

    我从高中时期对你就一直爱慕，只是你看不到，又或者是你不屑我这份感情，但我却依然爱你，不然，我也不会从老家一直追随你到这里。”

    张琪大胆的伸出双手，环抱住周耀东的脖颈，娇柔轻缓：“耀东，我真的爱你。”

    娇嫩的红唇突然附上冰冷的唇，周耀东身子微愣，迷糊的眸光微睁，酒精作祟，朦胧中，心爱的女孩此刻就在面前，让他迷恋着唇齿的芳香，让这个吻更加炙热。

    许薇蹲在楼梯处，等了周耀东将近两个小时左右。本以为会给他一个惊喜，谁知道，等来的却是他与别的女人相拥而吻的画面。

    没有晴天霹雳，也没有伤心欲绝，只有失望，很奇怪，却只有失望。