
    喧闹的夜市，灯火通明，人声鼎沸，烧烤的摊位烟熏缭绕，传来一阵阵香味扑鼻，冷不住想品尝几口提提神。

    三人找了干净位置坐下，肚子里的馋虫早就被香味给吸引，忍不住想“大开杀戒”。

    “今天难得许老板请客，我就不客气了，一盘鸳鸯粉，最爱的羊肉串，烤翅三个，吃烧烤当然不能缺少的啤酒啦！……”

    “好，到我了。两盘蒜蓉香辣生蚝，再来一个蒜蓉茄子，烫青菜一碗就这些，你呢，薇薇？”

    “你们两个小没良心的，把我喜欢的都点完了，那我就勉为其难，把你们点的每样再来一份。”

    “许薇，你牛掰。”

    “薇薇，我最爱你了。”

    点的菜全部上齐，三个人敞开肚皮畅快的吃。

    “来，薇薇喝杯酒。”

    阿梅给许薇倒上一杯酒，可许薇摇头拒绝。

    因为小时候被二叔骗过一次，当时，二叔笑容可掬的说：“薇薇，这是甜甜的饮料，想不想喝一口。”

    许薇那时候只要听到饮料，眼神就发光，毫不客气的一口干掉，结果，全是怪怪的味道，苦苦的。从那以后，许薇再也没碰过啤酒。

    “没关系，不会醉人的，又不是白酒稍微抿几口就醉人，只是啤酒而已。”

    佩欣接过杯子，豪爽的一口干了：“阿梅，我喝完了，薇薇你也得喝。”

    许薇也好硬着头皮，缓慢的轻抿小口：“呃，好难喝。”

    阿梅笑道：“哈哈哈，有那么夸张嘛，来，再喝多几杯你就会越来越喜欢。”

    许薇才不信阿梅的鬼话连篇，阿梅是个酒神，可以说千杯不醉，这啤酒对她来说，当来是小意思。

    “欣欣，你少喝点，喝醉了我可不扶你回去。”

    “没事，醉不了，我可是很能喝的。”

    阿梅神秘兮兮的跟许薇附耳：“哎，许薇！你知不知道，你被工厂开除是谁的杰作？”

    许薇噗嗤一笑：“还能有谁？这里少了谁不是一目了然嘛！”

    “你知道？”

    “知道，当时她跟我说要合伙一起做生意，我跟欣欣没有同意。”

    佩欣咬着牙，狠狠说道。“她嫉妒我们，报复呗！阿英向来都是小心眼的人，这样的朋友不交也罢。”

    许薇不知不觉喝完一杯啤酒，轻笑：“不过，我还得谢谢她。因为她的嫉妒，我才离开了德润，离开德润后，我又找了新的工作。

    你们知道吗？我今天去《谋女郎》面试成功了。”

    “《谋女郎》？”阿梅好奇不已。

    “是一间服装设计公司，我应聘的不是设计师，我也没有那个资历，可能也就是打杂吧。”

    佩欣吃着美食，轻缓说：“不管怎样，总好过在工厂。”

    许薇再一杯酒下腹，毫无发现，佩欣跟阿梅对视一笑，心照不宣。

    阿梅又让烧烤老板拿了几瓶啤酒，三人你一杯我一杯，聊着工厂的糗事，聊着亲情的家长里短，聊着爱情的自添烦恼。

    不胜酒力的许薇，双眸迷醉，小脸微醺，手掌撑着下颚。

    缓缓低声：“你们说，什么喜欢？”

    佩欣立马询问：“薇薇，你怎么突然这样问？”

    许薇轻笑：“嗯……周耀东说我不爱他，我想问他怎样才叫爱，但我还没来得及问。”

    阿梅忽然端起酒杯一口饮尽，悠悠的说：“爱啊，是个奇怪的东西。你爱一个人，你就会有意无意去关注他的一举一动。

    她会在你措不及防的时候，闯入你的心坎。你会因为他的喜怒哀乐，而影响你的喜怒哀乐。”

    许薇醉着呲笑：“你说的太深奥了，听…不…懂。”

    佩欣哼着鼻息：“这有什么不懂的，也就是说。你喜欢那个人后，他对你说的话，做的事会让你心跳加快，你会害羞。

    你看见他跟异性相处，你会莫名其妙的吃醋。

    还有就是，你的脑海里，经常会被那个人的模样所占据。”

    许薇脑袋“轰”的一声，像似炸开了花，雷电交加，火花四溅。

    她们说的种种迹象表明，自己真的爱上了……萧瑞。

    “怎么薇薇，你想到了谁？”

    “没……没谁！”

    许薇慌乱的将酒杯拿起，一口饮尽，喝的太快呛到了喉咙，引得一阵咳嗽，嗓子难受。

    “许薇，你慢点，又没人跟你抢。该不会是想到某个人，才会无端的呛到。

    看来这个人既是熟悉，但不是你男朋友，让我猜猜啊，哦……我知道是谁了。”

    佩欣询问：“谁啊？”

    阿梅刚说出口，许薇快速捂住她的嘴，可却还是晚了一步，佩欣已经听到“萧瑞”二字。

    “薇薇，原来你喜欢的是我哥。太好了！”

    佩欣喜出望外的惊呼，手机里录下刚才说的重要成分，回去后再发给老哥，哈哈哈！

    许薇被这两人一惊一乍，十分清醒，哪里还有醉意迷糊。

    “我不跟你们说了，神经病。”

    佩欣哈哈大笑，指着许薇：“薇薇害羞脸红了。”

    “不过许薇，你喜欢萧瑞，那就必须要跟你现在的男盆友坦白，别吊着他，是分是合得有个结果。”

    阿梅严肃的说出重点，但许薇似乎在她的脸上看出她有故事，她有落寞，还有相同经历。

    许薇隐隐半天不说话，最终憋不住，将早几天跟周耀东发生的事，全部倾诉。

    “这就是当局者迷，旁观者清。”

    “周耀东看的都比你清楚，既然这样，干脆就跟他分手吧！别耽误彼此时间，时间一久怕是伤害。”

    许薇思索几许，认为阿梅说的有道理，找个时机，跟周耀东说清楚吧！

    反正那张琪看起来很爱周耀东，何不成全彼此。

    “欣欣，今晚我们的聊天，不许你告诉萧瑞，如果你跟他说了，那我明天就搬出去……知道吗？”

    “这么严肃干嘛，喜欢是好事又不犯法，干嘛不能说？”佩欣压低声，嘟着嘴。

    “反正不能说。”

    “你喜欢我哥，我哥喜欢……唔！”

    阿梅眼疾手快，捂住她的嘴，在她耳边压低声，俩人窃窃私语，而后相视一笑。