
    “薇薇，救命啊！救命……”

    许薇大惊失色：“欣欣”

    众人看的胆颤心惊，纷纷上前拦截。

    肥猪在后面追着她一路狂跑，许薇从没见过如此能跑的佩欣，担心的不得了，生怕她有差池。

    这时，许建波从里屋出来，快速跑去，看准时机，给肥猪重重几拳把它打倒在地。而后几个叔叔伯伯用力压制肥猪，给它一个白刀子进红刀子出，直到肥猪动弹不得，没了气息。

    大家纷纷上前安抚佩欣，她的小脸煞白的厉害，休息片刻后，还心有余悸。

    郭晓玲心疼的不行，又是给她倒水，又是拿毛巾给她擦擦脸上的汗珠，还一边安慰她。

    过后，许薇带她去了小卖部，买了她最爱喝的草莓牛奶才缓缓的压了压惊。

    “欣欣，对不起，让你受惊了。”

    佩欣挥挥手：“你傻不傻，又不是你吓我的，实在是那猪太可恨了，这么多人它不追，偏偏盯上我，是看我漂亮好欺负吧！”

    “刚才吓死我了，本姑娘第一次见这种场面，太恐怖，太刺激了。……不行，我得让你补偿补偿我这幼小受伤的心。”

    许薇随她瞎扯，呲笑道：“行呀，你想怎么补偿？”

    “我明天要跟着新郎队伍，去接新娘，我也想见识见识这里的风俗，可以吗？薇薇。”

    许薇想了想，应该可以去吧。旋即当场同意她的要求。

    …………

    网吧二楼！

    萧瑞几人正在打台球，覃宗纬一个漂亮的旋转球结束了这局。

    慕璃看着手机惊的跳了起来：“我靠，欣欣既然被猪追着跑。”

    覃宗纬担忧的询问：“什么情况？”

    萧瑞皱着俊眉，眸光看向慕璃。

    “欣欣说，今天中午许薇家准备杀猪，可突然猪跳脱了，追着人跑，也就吓到了欣欣。”

    覃宗纬呲笑出声：“哈哈，那画面……肯定很精彩。”

    “还好人没事。”

    “许薇二哥有这么神嘛，说什么几拳就能把猪打趴，真夸张！”慕璃憋着嘴，对许建波单拳把猪打倒的事不以为然。

    覃宗纬瞥他一眼：“你是发酸吗？切，素未谋面的人也值得你在这吃醋。”

    萧瑞轻飘飘说：“不夸张，许薇的二哥当了几年兵。”

    俩人不谋而合的看向萧瑞。

    “你对许薇倒是挺上心的嘛，对人家有意思，那就行动呗！”

    萧瑞轻哼一句：“你怎么知道我没有行动？”

    两人相觑一笑，这腹黑的狼终于开始进攻了。

    …………

    翌日，许家热闹非凡，众多亲戚朋友纷纷前来贺喜，孩子们的欢呼声一阵一阵，鞭炮声从清晨到中午持续不断。

    今天的大哥难得西装革领，头发也用发胶定型，显得格外精神饱满，真应了那句：人逢喜事精神爽。

    迎接新娘的队伍已经回来，许薇和几个伴娘待在婚房陪着新娘。

    许薇的新嫂子，周红霞。

    许薇初次与新嫂子见面，新娘一套大红色长裙，精致的花辫子盘发，秀丽的脸庞上，胭脂稍有涂抹显得红霞，双唇红润娇媚，羞涩的与媒婆交谈着。

    许薇有时感慨，缘分就是这么猝不及防。

    原来大哥的媒婆正是周耀东的妈妈，而这新嫂子，就是周耀东的堂姐，没有血缘关系的隔代堂姐。

    “嫂子，见你从刚才进门一直没有喝水，来，喝点水润润喉。”

    周红霞接过水杯，小抿一口，随手给了许薇一个红包，面带笑容道：“谢谢小妹。”

    周青竹抬头瞧见这么水灵的姑娘，顿时媒婆的本性又显露出来。

    “哎呦，你这小姑子真好看，有男朋友没？婶子我可是这十里八村数一数二的媒婆，如果还没男朋友，那婶子给你介绍一个。”

    许薇尴尬的想说：有啊，那男朋友就是你儿子。

    可还没等许薇开口，佩欣便抢着说：“大婶，不劳你操心啊，薇薇已经有男朋友了，就是我大哥。”

    许薇微愣，蹙着秀眉转身看向她，却见佩欣对许薇眨巴几下眼。

    许薇随即明白，她这是给自己解围。

    张青竹目光认真的注视许薇，想要许薇给个答案，是也不是？

    许薇只能硬着头皮，讪讪的笑道：“没错。”

    张青竹轻飘飘一句：“哦，这样啊！”然后她声音扬高，看向佩欣：“你这姑娘好有福气相，小脸圆嘟嘟的，长得又漂亮可爱，你应该还没有男朋友吧！要不要婶子给你介绍介绍？”

    “大婶，不好意思，我有男朋友了。”

    张青竹转眼间变了脸色，嗤之以鼻的道：“哎呀！你说你们这些小姑娘，才多大点，就找了男朋友。

    不过婶子是过来人，听婶子一句劝，外面的世道太乱了，人也太乱，不要随随便便乱谈朋友，怕将来吃亏的是自己，还是老家的实在，知根知底。”

    众人：“……”

    房内一片安静。

    佩欣急忙想要回嘴，许薇快步拉住她，这会在新大嫂面前，还是得注意场合，淡淡回应：“嗯，婶子说的有理，这世道太乱，就得擦亮着眼睛找。”

    张青竹自以为然的高扬几度：“对吧！婶子多年的媒婆经验不会错。”

    “吃饭了。”

    门口突然传来郭晓玲的声音，也就打破了僵局。

    “吃饭吃饭，吃了饭再聊。”

    随后，佩欣拉着许薇出了房间。

    “那女人不愧是媒婆，见一个女孩就想拉着做媒，不过说话这么难听，变脸比翻书还快，这种人还真适合当媒婆，两面三刀。”

    佩欣不断的絮絮叨叨，而许薇的脑子却有些烦乱。

    跟周耀东相处，从没听过他提起家里的事情，自然也不清楚他的家庭情况。大致了解一点也是学生时的道听途说。

    可今天看到张青竹本人，多变的嘴脸，轻蔑的语气，如果……如果和这样的人长期生活，将来日子能好过吗？

    “薇薇，你在想什么呢，又发愣了。”

    佩欣轻轻推了几下许薇，她才回过神，许薇凑近她的耳边，低声说：“那是周耀东的妈妈。”

    佩欣立马僵住脚步，瞪大双眼的说：“不会吧，这么巧。”

    许薇点点头，就是这么巧。

    俩人同时出了大门，对于周耀东妈妈的事，许薇并没有想太多，一切随缘。