
    “急什么，风风火火的！”

    “别担心还来得及，不会迟到。来……把这早餐吃了。”

    萧瑞递给她一个袋子，里面有包子，还有豆浆。

    她毫不客气的拿出一个包子，塞在嘴里，含糊不清的蹦出两个字：“谢谢！”

    “坐稳。”萧瑞启动摩托，平稳行驶。

    …………

    一路行驶，这丫头举止如此淡然，想来对于昨晚的事，她完全没有印象。

    “到了。”

    许薇快速下车：“萧瑞，辛苦你了。”

    萧瑞笑着轻飘飘道：“辛苦谈不上，送自己的女朋友上班，我乐意效劳。”

    刚走两步的许薇突然停顿，僵住身子，缓慢转身，不敢相信自己所听到的。

    “你说什么？”

    “许薇，你昨晚答应我的，当我女朋友！还有，昨晚对我做的事，你别想赖账，你说过会对我负责的。”

    “轰隆”……许薇的脑海只有电闪雷鸣，萧瑞的话把她雷的外焦里嫩。

    自己昨晚喝醉酒后，到底做了什么？萧瑞既然喊着要对他负责。

    “别想了，你再不上去，就真的迟到了。”就你这迷糊样，谅你想破天，也想不出个所以然来。

    经过萧瑞的提醒，许薇才稍稍回神，脑海不停的搜索，昨晚的经过，带着疑惑乘上电梯。

    昨晚三个人去夜市吃烧烤，然后喝了酒，再然后，就越聊越起劲，自己不胜酒力喝醉了。

    就这些，再无其他。

    不对，脑海依稀浮现一些不可描述的画面。

    “啊……”

    依稀中记得，萧瑞抱过自己。再然后……还与萧瑞接了吻，自己不停地对他撒娇。完了！尴尬死去，今后该怎么面对他，这回……跳进黄浦江也洗不清了。

    叮……

    电梯楼层到了，许薇拍拍自己的脸，其他的心思先收一收。今天第一天上班，必须保持高度的精神，不然，还没到实习日，就会被扫地出公司。

    …………

    萧瑞刚进家门，就看见慕璃这小子，跟自家妹妹聊的热火朝天，

    佩欣正坐在餐桌吃早餐，跟慕璃听着手机的录音，阵阵发笑。

    “哥，你回来了，吃了没有？要不要再吃点，他带了些面包过来。”

    萧瑞拉开椅子，随意的坐下。目光如炬对视慕璃，清冷询问：“不去《盛华》上班，大清早跑到这儿来献殷勤？”

    慕璃悠哉的给佩欣味投，轻挑的语气道：“瑞哥，火气不小啊！”

    “给我女朋友送早餐，那是理所应当，而不是献殷勤。”

    佩欣打量着萧瑞的脸色：“哥，薇薇喝醉酒真不是我怂恿的，我在旁边千叮咛万嘱咐，让她少喝点，少喝点，结果，她喝着喝着就上瘾了，我也无奈。”

    “你放心，再有下次聚餐，绝对让她滴酒不沾。”佩欣打着包票，句句说的真诚。

    萧瑞夹着食物，轻飘飘的说“女孩子偶尔沾几滴酒，有益于身体。”

    想到昨晚那小女人醉酒后的模样，心中既痒又麻，有娇羞，有撒娇，有乖巧可爱，还有我见犹怜，真让人心痒难揉。

    佩欣：“……”

    这是我哥吗？每次我喝酒回来后，不是被你骂的狗血淋头！

    这是转性了，薇薇就可以喝酒，难道……昨晚他们两个发生了不可言喻的事情。

    佩欣拿起手机晃了晃，露出一股玩味的笑：“哥，要不要爆点料给你听？”

    慕璃听到后，抿嘴偷笑，欣欣这小坏蛋，还想吊你哥胃口，萧瑞是谁，岂会上你的当。

    “你手机里的料，我早就知道了，没什么新奇的。我这有更劲爆的料，想不想听？”萧瑞瞥她一眼，话语半信半疑。

    佩欣惊呼道：“什么？你知道我手机里，录着薇薇说喜欢你的事了。”

    萧瑞震惊的眸光随后平静，只是脸上的笑意，怎么也掩饰不住。

    “傻欣欣，你哥那是咋你的，他哪里知道你手机的录音，无非就是诓你说出来。”慕璃无奈的摸了摸她的发丝。

    “哥，你太奸诈了。”

    对于自家妹妹生气的模样，萧瑞当做没看见，随性的吃着东西。

    大哥爱理不理，佩欣狡黠的笑着：“哎呀，薇薇昨晚说，说什么来着，哦对了，说打算跟那男朋友要结……”

    萧瑞猛的抬眸，沉着俊脸，冰冷询问她：“结什么？”

    佩欣被盯得发怵，不敢说话，最后还是壮着胆子一口气说完：“当然是结束关系啦，你难道以为是结婚啊！”

    听到满意的答案，萧瑞脸色略有松弛：“你不是喜欢吃葡萄吗，冰箱里还有，多吃点。”

    佩欣：“……”

    以为听错的佩欣，再次听到萧瑞说：“慕璃，你家《盛华》旁边有间面包店，欣欣喜欢吃它家的慕斯蛋糕，下次别买错了。”

    佩欣与慕璃相视一笑！

    “哥，他买了，放在冰箱。”

    萧瑞拿纸巾擦拭嘴角，慵懒的口吻，轻笑出声：“不错，你这男友挺称职的，加把油，把我这妹妹娶回家，为我省些口粮。”

    “我会努力争取，早日把她娶回家，不仅替你省口粮，还会让她挂上我慕太太的姓氏。”

    佩欣娇羞的喊到：“哥，有你这样坑妹妹的。你不是应该万般阻挠，千万别让他轻易娶到我吗？你却巴不得把我送出去。你还是我大哥吗？”

    你这是卖妹妹的节奏啊！

    “嗯，你说的有道理！……慕璃，你想娶我妹妹啊，再等个十年八年的，我可舍不得她去你家受苦。”

    佩欣急眼的喊着：“哥～”

    萧瑞说的有板有眼，好似半真半假，慕璃真心实意的保证道：“萧瑞，你放心！我不会让她吃苦，我也舍不得。十年八年就不用了吧！因为……因为欣欣已经答应我的求婚了。”

    “什么时候？”

    “去车站接她那天。”

    萧瑞悠悠起身，深邃的目光犹如一把利刃，直直扫向慕璃，严肃清冷：“慕璃，你觉得你能一辈子照顾好她吗？”