
    “共有三个，我大哥也有，放心拿着吧，批发价！反正我舅舅有的是钱。再说，如果你不用，手机只能摆在抽屉里了，太浪费了。”

    见许薇不想要的形式，佩欣焦急又说：“你就别犹豫了。你想啊，咱俩以后合伙做生意，有许多细节要问到，如果对方不在，那不是事情办不了嘛。”

    “还有哦，手机我是免费送给你，但每个月的电话费你得自己交。”

    见佩欣已经说到这个点上，许薇也不再推辞，轻笑说：“那行，手机我就拿了，谢谢欣欣。”

    “为了表示感谢，下个礼拜我请你们吃饭，地方你们挑。”

    佩欣松了一口气，大哥给的艰巨任务终于完成，不辱使命啊！

    “好啊，到时把我哥也带上。”

    “当然，还有阿梅。”

    佩欣起身：“你早点休息，我也去睡了。”

    …………

    萧瑞房内，佩欣走进去。

    “哥，你这是在干嘛？”

    萧瑞督她一眼，轻声回应：“我看中了一块地，预算一下够不够本钱。”

    “你要买地？外公不是留有两块地给你吗？”

    “我知道，我看中的这块地是在北华街，以后有升值空间。”

    佩欣侧头询问：“够吗？不够我还有点私房钱，大概两万多块，虽然不多，但也可以缓解一点。”

    萧瑞欣慰的看向佩欣，愉悦的轻笑：“放心，我刚才算了几遍，已经够了。但我很开心，我们家欣欣懂事了，知道为哥哥着想。”

    “当然，谁让你是我哥。”佩欣傲娇的仰仰头。

    “哥，那手机薇薇收了。”

    萧瑞沉静几秒，回应“嗯。”

    “我决定跟薇薇一起去卖衣服，我也要挣钱，我要成为富婆。”

    看着妹妹斗志激昂的模样，萧瑞的心一下明朗许多。

    “好，哥支持你。”

    俩人相视一笑，有些事情就让它隐埋在内心，心照不宣。

    …………

    由于佩欣的加入，她提议出钱出力，也就做了一辆四轮车，两个女孩子容易推动。

    四轮车太大，不方便坐车，只能放在萧瑞的网吧，来回方便。

    佩欣兴奋的跟着许薇摆了几天摊，有模有样。

    总会在慕璃面前小傲娇一番，慕璃也不忍心打击她的一时热度。附和着让她努力赚钱养家，自己负责貌美如花，一不小心又秀恩爱，惹得众人一顿白眼。

    …………

    翌日，俩人推着四轮车到集市，这时摊贩已经来了不少，许薇也有了固定的摊位，因为覃宗纬的关系，是个不错的位置。

    萧瑞给她们买了一个极大折叠遮阳棚，俩人花了不少力气才撑好。

    “还是你哥想的周到，买个遮阳棚，既能遮风挡雨，又能挂衣服，还增大了空间。”

    萧瑞提的这个点子真好，一举多得，许薇真心的很佩服他。

    佩欣傲娇的仰头，单手叉腰哼哼：“当然，你也不想想，我都这么聪明，我哥自然更胜几筹。”

    你也不想想，买个遮阳棚得花多少钱？一般有几个摊主舍得花钱，只有我哥那痴情汉，才一掷百金博美人笑。

    “对～你们是最强大脑，所以我呢近朱者赤，发现跟你们待的时间长了，我也变聪明了，你说是不是？”

    “你还别说，我发觉你的咬文嚼字用的越来越好，说话也没那么拘谨。记得去年刚认识你那会，表达个意思要老长的一楼话，有时害羞的不知道站哪个角落好，哈哈哈……”

    许薇回想一下，还真是：“那就多谢欣欣美女，对我长期以来的“悉心栽培”。”

    许薇一番吹捧，佩欣好似捡到了百宝箱，笑的合不拢嘴：“不客气不客气……哦，有人来了。”

    “你好美女，想要买什么款式的衣服？”

    一个三十岁左右的女人，对着格子长裙看了又看，摸了又摸。佩欣问了她几句，她好像没有听见一样。

    佩欣没了耐心，许薇笑脸相迎，站在女人旁边，女人几分钟后终于缓缓出声：“这裙子怎么卖？”

    “这裙卖九十五。”

    女人一愣，旋即多看两眼裙子。

    许薇诧异她的举动，便问：“美女，我这裙子有什么问题吗？”

    女人幽幽开口：“没什么问题，只是没有标签和熨烫。”

    许薇与佩欣对视一眼，不明所以。

    “给我拿一件中码，你这里又不能试穿，如果买回去不合适，可以来换吧。”

    “可以的，只要你没洗或者弄脏，破洞都可以拿来换。”

    许薇在袋子里翻出中码裙，打开给那女人确认。

    女人付款后，拎着袋子准备走，抬头对许薇说：“衣服不错，我下次还会光顾。”

    许薇喜笑颜开：“谢谢，欢迎你再来，有朋友需要也可以一起过来看看，我们这还有些新款，过几天就到了。”

    女人笑笑：“好”

    佩欣等那女人走远，靠过来：“薇薇，刚才那女人什么意思？什么叫没有标签跟熨烫？”

    许薇眉头微蹙，摇摇头，但能从那女人的言语中知道，我这衣服质量她很满意。

    “见她也是挺挑剔的人，好像对我们的衣服挺满意。”

    许薇挑眉：“当然满意，这十几件衣服可是拿的高端质量，价格都贵几十块。”

    “哈？不是吧薇薇，我们卖的不都是地摊货，干嘛拿这么好质量的衣服？”佩欣扁着个嘴。

    “欣欣，我是这样想的。虽然我们卖的是地摊货，但我们也可以拿些质量好的衣服试试，如果打开了市场，那我们以后的生意会源源不断。”

    “再说，我们的衣服质量摆在这，虽然比不上专卖店，但我们的价格，却比服装店便宜好几倍，高价拿高价卖，总会有人喜欢，就像刚才那位大姐，是不是啊？”

    许薇侧在她耳旁，循循善诱。佩欣认为也有道理，频频点头。

    “嗯，我赞成你的说法，但那女人说的一句话我也赞成。”

    许薇扭头：“什么话？”

    佩欣学着那女人的口吻，像模像样：“你们是卖服装的，自己也是个活招牌。”

    旋即佩欣一拍手，继续说：“她这话顺嘴一说，我就想起来，你这天天穿的太寒酸，太朴素，得好好的改头换面才行。”