
    但因为周耀东的哥哥，周耀亮小时候发烧，没医治得及时，花费家里不少积蓄。人是救活了，四肢健全，但走路有些驼背，说话有时清醒有时呆傻。

    优越的条件自然也就降低，加上周耀东还有一个姐周伟桃，一个妹妹周春桃，一家六口人，张口就得花钱，周耀东从小聪明伶俐，看的明白现在家境，去年也就开始做些小买卖。

    “耀东啊，这个学期妈妈给你转校了。之前离泉云中学太远了，妈妈不放心，所以把你转到这溪水中学，你不会怪妈妈吧！”

    张青竹知道，自家儿子从小聪明懂事，不管在哪个学校，都非常受老师的爱戴。哎，家里这条件耽误了这儿子。

    “不会，哪里都一样！”

    周耀东眸光低垂，语气平淡，让人看不出他的情绪。

    “那行，你准备准备，后天开学了。”

    “哦！”周耀东应了一声，便回房间，关上门。

    九月一号，溪水中学的全校学生陆陆续续报到。

    因为是住宿生，许薇带了薄被褥，水桶还有其他生活用品。宿舍在三楼，爬的她满头大汗，提着东西小步走向宿舍。

    宿舍里女同学来的比她还早，个个面带笑容，说话声，欢笑声，打趣声来回不断。

    “哎，许薇，你来了！”

    “薇薇，床位都被霸占完了，你只能睡在靠窗这个地方。”

    这女生是许薇的同班同学兼闺蜜，许杏芳。

    许薇看了看，确实没有了床位，但这个位置靠窗没有隐私，到冬天会很冷。

    她眉头紧锁，心情不好，但没办法，自己晚来一步。她最终乖乖的放下被褥，准备好东西。

    “薇薇，上课铃响了，快点，今天第一天别迟到，不然Miss 张又发飙了。”许杏芳边跑边大声喊道。

    Miss 张，是个女老师，也就是许薇班的班主任，兼英语老师。人长得瘦瘦小小，但脸蛋却长的清水芙蓉。她时常会说一句话：“我对你们既温柔也严格，主要看你们的表现。”

    这不，开学的第一节课是非常严格。

    “哦，来了！”许薇很多东西没来得及收拾，便急匆匆的跑下楼去。

    当许薇走到教室门口，顿住脚步，抬头望向门上两个大字，“73”。

    她快步进去，同学们几乎到齐，很多同学暑假期间都未见过面，个个都兴奋，交头接耳畅聊。

    当Miss 张走进教室，瞬间安静。

    “都开学了，懒散的心也该收一收，有什么国家大事可以上台讲讲，如果是小芝麻绿豆事，最好收住。” Miss 张沉着脸，严肃说道。

    “这个学期，我们班里来了一位转学生，他在泉云中学可是顶尖学子，成绩排在全年级都是第一第二，以后大家跟他要相互照顾，相互学习。”

    Miss 张走到外面把人带进来：“来，你跟同学们自我介绍一下。”

    许薇愣住，怎么是他，那个少年。

    “同学们好！我是周耀东。”

    Miss 张等了几分钟，也没见他继续介绍下去。

    “没了？”

    周耀东“嗯！”了一声，没有其他话语，Miss 张也就不勉强他继续。

    “挺帅的。”

    “长得还不错，跟我们班吕梁文有的一比。”

    “帅什么帅，还没我帅。”

    Miss 张沉声呵斥：“安静！”

    Miss 张看了看座位，手指着空位：“你坐那里。”

    周耀东朝空位走去，刚好与许薇相邻。

    周耀东坐下，扭头跟许薇对视一眼，眉头微蹙，随即回头看书包。

    许薇也收回目光，听着台上的Miss 张絮絮叨叨。

    下课铃一响，同学们像脱缰的野马一样，有奔跑出教室的，有聊天的，各种状态。

    “喂，原来你叫周耀东。”

    许薇转身跟他说话，他说：“你叫……”

    “我知道，她叫辣椒皮，因为她喜欢吃辣椒皮，所以大家给她起了这个绰号。”

    许薇的话还没开口，后面的陈佑民已经捷足先登。

    “死胖子，又乱说。”

    他胖子名号的由来，是因为他一米六五，但体重有一百二十左右，所以大家一直叫他胖子，他也从来不发火，嘻嘻哈哈的。

    许薇转身，对他认真道：“我叫许薇，紫薇花的薇！”

    “嗯！”

    简单的应了一声，随后走出教室。

    “薇薇，你怎么认识他？不过这男生太沉默寡言了，回答问题都这么简单。”

    许薇想想，是吧？因为那天也是如此！

    转眼四天过去，周五的午饭时间，下课铃响，一拥蜂的跑进食堂，毫无纪律。

    食堂的蒸笼房，每个蒸笼都写着年级，班级。所以，只要找到自己的班级蒸笼箱，就可以找到。

    过来维持秩序的老师，十分钟之后才姗姗来迟。

    许薇顶着烈日在排队，许小兰站她后面悠悠说道：“薇薇，你带的干菜吃完了，那你这餐怎么办？我也没多少，要不我分你一半。”

    许薇快速回答：“不用，你都不够一餐，我等下找我哥看看。”

    “你哥？他们男生一般星期三就吃完喽。哪里像我们女生，吃的这么节省。”

    “没事。”

    排在左边队里的周耀东，将两人的话听得一清二楚。

    队伍排到最前面时，周耀东给许薇两毛钱，说是借她的，今天还给她。

    许薇被他弄得一愣一愣，自己什么时候借他钱了？不过正好，我借他两毛钱，改天还给他。

    “薇薇，你什么时候借他的钱？你不是早几天就没钱了吗？”许小兰疑惑问道。

    “呃，就……早几天。”

    许小兰这才没有继续追问，许薇拿着两毛钱在食堂打了青菜，俩人各自拎着的饭盒，回到宿舍。