
    慕璃坚定真诚，不惧萧瑞凌厉的气势：“我会的，我会爱她如命。”

    安静片刻……

    “记住你说的话，……挑个日子把亲定了。”

    慕璃顿时欣喜若狂：“你放心，回去后我跟我妈说，她肯定高兴的合不拢嘴。”

    “来，走走走！去你房间，我跟你商讨一下定亲的事，还有北华街地皮的事。”

    萧瑞勾勾唇，起身，跟慕璃一前一后去了三楼。

    佩欣直直盯着两人离开的背影：“……”

    你们一锤定音，有谁问过我的意见，要定亲的可是我诶。

    …………

    石景镇！

    早几天敲定几个客户，经理难得给周耀东放假一天。周耀东洗漱好，准备去金鼎镇找许薇，可突然接到家里的电话。

    “耀东，你哥的病又犯了，妈没有办法才问你要钱的。”

    电话里，张青竹又焦急又无奈，对于自己的大儿子，真是头痛欲裂。小时候的一次高烧，导致他有时正常，有时痴傻。

    周耀东皱着眉头询问：“他这两年不是很正常吗？为什么会突然发病？”

    “哎，我……”

    张青竹欲言又止，最后索性一口气说完：“我瞧你大哥这两年非常正常，而且也到了结婚的岁数。我就打算给他找一门亲，结果……

    结果，就在相亲那天，那女孩突然听到别人说，他是个傻子。就当面拒绝了这门亲，你哥突然发怒，就，就这样发病了。

    当时发怒，把那女孩打趴在地，受了伤，现在住在镇医院里。”

    周耀东头痛的捏捏鼻梁，一波未平一波又起，声音低压询问：“要多少钱？”

    “妈知道你也不容易，刚转正式工没多久。你就尽你所能，有多少就寄多少回来吧。”

    “嗯，我知道了！”周耀东面色极差的，挂掉电话。

    本想今天买个礼物，带去给许薇，让两人的关系缓和一下。可这电话一来，让自己认清现实，认清自己的现状与许薇的距离。

    从小自己各方面优越，不管是在学校还是亲戚面前，自己都是备受瞩目。

    可偏偏有这样的家庭，有这样的亲人，即使你再优秀，但在别人眼里，有个傻子哥哥，潦困的家庭，就会让自己觉得卑微，甚至觉得呼吸困难。

    …………

    《谋女郎》！

    今天的工作下来，许薇精神状态还不错。虽然没有好的职位，但在杨红梅大设计师身边，成为她的助理，许薇认为，这是最好的职位。

    上班不到一天，就听到不少八卦消息。

    原来这《谋女郎》工作室才成立不到半年。创始人李玉，因为服装品牌做的越来越大。就打算成立工作室，有自己的设计师，想让自己的品牌打入国内，走出国际。

    杨红梅，就是她不惜花大价钱请来的。最近又优中选优，招聘了两个设计师。

    所以许薇说，她是撞了大运，开了光，这话一点都不差。

    许薇的办公位置，在杨红梅的办公室外。

    许薇正在认真的看衣料棉质，杨红梅走了出来，手里拿着几本书，对许薇道。

    “今天把这三本书带回去，好好的看一下，慢慢学些服装搭配。”

    “好。”

    杨红梅停顿脚步，扫了一眼许薇，又道：“还有，既然是在服装设计公司上班，那你的穿着……要稍微改变一下，明白？”

    许薇看了一下自己，旋即点头：“明白！”

    “许薇，你的服务态度不错。”杨红梅留下这句，转身回了办公室。

    许薇稍稍回眸，嘴角勾出笑意，原来她记得我，记得那晚我们的第一次相识。

    …………

    周耀东待在家里思虑半天，最终决定找许薇，不管结局如何，都得有始有终。

    他在阁楼外的路口，等了将近一个小时才看见许薇，一身休闲装，长发束高，还是那么纯真，那么朝气蓬勃。

    “薇薇。”

    快到家门口时，许薇听见熟悉的声音。她回身，看见周耀东挺拔的身姿屹立在大树下。

    “周耀东。”

    他走前几步，淡笑道：“有空吗？找你聊聊！”

    “好，正好我也想找你好好聊聊。”

    …………

    落日的余晖，红透半边天。公园里三三两两的人们，惬意的散步。两旁绿树成荫，微风徐徐，凉风恣意。

    长木板凳上，坐着一男一女，男的俊逸，女的秀丽。散步中的人，也不禁回头一看。

    “薇薇，那天是我一时醉酒糊涂，还说了一些混账的话。让你伤心了，我很抱歉！”

    许薇垂眸：“周耀东，我并没有责备你的意思，相反，你的话点醒了我。”

    周耀东身子僵住，不好的预感侵袭内心。

    许薇缓缓轻声：“周耀东，我喜欢过你。但我不知道喜欢你有几分，或者说，我们的关系是否恋人未满。

    直到那晚，你对我说的话让我明白，我对你的感情，仅仅只是喜欢，那并不是爱。

    我很抱歉，因为我的原因，让你受到了伤害。”

    “周耀东，让我们回到当初吧！”

    许薇抬眸，两人目光相撞，他璀璨般的眸光深幽而冰冷。看的许薇内心忐忑，心跳加快。这一刻，热闹的公园，好似安静的只能听到彼此的呼吸声。

    周耀东笃定的问她：“你爱上了他。”

    许薇毫不闪躲，大方的承认：“对！”

    随后安静片刻，周耀东轻笑出声：“你这一刻，又让我看到洒脱大方，有话直说，豪不做作的许薇。”

    周耀东深呼吸一口气，语气轻缓：“好吧！既然你爱上了别人。那我们……回到当初模样。还是同学，不，应该更深一步是好友。”

    许薇抿了抿唇：“周耀东，对不起！”

    “傻样，感情不分对错，只有愿不愿意。”

    周耀东说完起身，沉静几秒，看向殷红的夕阳，美不胜收。心却隐隐作痛。

    他落寞的嗓音响起：“许薇，我对你的喜欢……很执着，从当初集市那一眼，便就注定深爱。其实你一点也不了解我！”