
    “薇薇，那不是新来的周耀东同学吗？”许小兰看见了他，转头说道。

    “谁？周耀东，那不是泉云中学的风云人物吗？”

    跟在后面的许辉玲突然说，几人回头看她。

    “你认识他？”

    “我不认识，我姐认识，我姐也在泉云中学上学，我听她说的。”

    “说这周耀东在学校里，回回都是年级第一第二，有时候，周一升旗仪式完了，校长都会拿他对比，让同学们做榜样。”

    “这么厉害啊！现在跟我一个班，以后我不懂的题就去问他，嘻嘻！”许小兰说的滋滋有味。

    “那不一定，我姐说，这男生可拽了，在学校里不怎么爱说话。”许辉玲泼她一瓢冷水。

    “啊？”

    其中有个女生说道：“这有什么，有才华的人都傲娇。”

    “不是，听说是他家里的情况，他有个傻子哥哥。”

    “别说了，隔得这么近，等下听到了。”许小兰阻止大家的话题。

    大家继续往前走，许薇在最后面，她抬眸，与周耀东对视一眼，擦肩而过。

    走到学校已是昏暗的天空，大家各自整理，有的提着水桶去沐浴房洗澡。到了休息哨声响，疲惫一天的学生渐渐进入梦乡。

    次日清晨！

    早读课上，同学们参差不齐的朗读着课文。

    周耀东拿出一本英语书递给许薇：“你的书。”

    许薇看看，还真写着自己的名字，难道……上个星期自己还书还错了。

    她讪笑：“不好意思哈，当时太急了。”

    “哦，对了，这是那天你借我的两毛钱还给你，还有谢谢。”

    周耀东伸手接过：“不客气！”

    下课铃响！

    同桌陈佑琴喊许薇去数学老师那拿作业本，许薇有些怵，怕白眉大侠那张严肃的脸。

    数学老师叫许国勇，五十多岁，一米八几身高，有一对深邃的鹰眼，只要跟他一对视，你的不良动作无处遁形，最不可思议的是，他眉毛几乎全白。

    不知道哪位有才的同学，看过《白眉大侠》这电视剧后，给数学老师起了个绰号叫白眉大侠。

    “走吧！”

    走到教师楼二层，俩人敲响老师的办公房门。

    “进！”

    里面传来有些年迈的声音，却是声如洪钟。

    两人推门而进，许薇诧异的看到周耀东，更诧异的是许老师竟然慈祥般的，笑的非常灿烂，温和的对周耀东交谈。

    “耀东，你这题解的非常好，还有这格式列的也不错，继续努力，不要骄傲。”

    耀东？叫的这么亲热。

    许老师什么时候转性了？对同学这么温和。哎，也是！人家是优等生，当然能入老师的眼。

    许老师看向许薇俩人，脸色拉塌下来沉声道：“你俩什么事？”

    “许，许老师，我们来拿数学本子。”陈佑琴小声回答。

    许薇内心委屈：同样是你的学生，这差别待遇，啧啧啧！

    “在这里，全拿走吧，发下去。等下是我的课，我要解题。”许老师站起身。

    面带微笑的对周耀东说：“你也回去教室吧。”

    周耀东应声：“好！”

    三人同时下楼，许薇靠近他：“周耀东，你真让我刮目相看。你知道吗？这两年来，我还是第一次看许老师说话这么和蔼，笑的那么灿烂。”

    “这还真托你的福。”

    陈佑琴在一旁也附和着：“是啊，是啊，我也是第一次见。”

    许薇见他没有过多表情，想来对这种事情习以为常了，大佬牛逼。

    周耀东良久说：“我印象中，老师都这样。”

    许薇差点被口水呛到，大佬，你还是别回答的好，你这是有多显摆。我们这种差等生体会不到，你说的“老师都这样”。

    教室内，特别安静，仿佛连一根针掉落地都能听见，因为这是白眉许老师的课。

    “刚才我说的，经过直线外或直线上一点，而且只有一条直线与已知直线垂直，这些你们都懂了吗？”

    许老师抬眸看向台下，同学们伪装认真的听他讲课，却没有一人回答。

    “行吧，没懂，我再说一遍，这次给我认真听。”许老师转过身对着黑板。

    而最后边有几个学生忍不住，窃窃私语。

    许老师转过身，眉头紧皱，声音严肃道：“不想上我的课？”

    “我以前跟你们说过，如果不想上我的课，可以，上课前跟我说，我给你们自由。”

    “现在有没有要出去的？我给你个特例，如果没有，继续讲课，但必须给我安静。”

    “好，刚才我讲到直线这点……”

    “铃铃铃……”

    下课铃声响起，同学们顿时精神饱满，个个目光放亮。真应了白眉大侠那句：上课像条虫，下课像条龙。

    老师黑沉个脸，不情不愿的说了：“下课，今天这节课的内容，下课后好好的复习一下，下节课我会抽查。”

    许老师前脚走，后脚教室内就喧闹一片，外面的许老师，无奈的叹了口气。

    “薇薇，走，上厕所去。”许小兰大声地对着许薇喊。

    等许小兰靠近，许薇小声嘀咕：“大姐，你就不会含蓄点吗？当着这么多同学的面喊，上个厕所而已嘛！”

    “这有什么，谁不吃喝拉撒？我说的很文明了。”

    许小兰不以为然的说完，扭头看向旁边：“对吗？周耀东同学。”

    周耀东：“？？？”

    旁边的陈佑琴也愣住：“……”

    “哎，走啦走啦！再啰嗦下去，你要尿裤子了。”许薇拉着她走出教室门。

    到了晚上八点左右，同学们都准备休息，各自上铺。

    也有赶着去厕所的，许薇刚擦拭好席子，许杏芳下铺穿鞋，对着许薇道：“薇薇，去上厕所吗？现在不去，深更半夜我可不陪你。”

    “不去，我现在没感觉，你跟其他人去吧！”许薇躺在床铺，眼睛像似在打架，困得不行。

    许杏芳也就随她，跟其他女生走了。