
    她靠过去，抱住佩欣手臂，撒娇卖萌：“好欣欣，是我的错。我也是突然接到我爸电话，才骗你们的。你就原谅我吧！”

    “下月发工资，我请你豪吃怎么样？嗯～”

    “哎呀，你就原谅我吧，这是我人生中第一次撒娇，都献给你了。”

    阿梅捂着嘴偷笑，佩欣早就想笑，一直强忍着，结果忍不住笑出声：“人生中第一次，哈哈哈……”

    许薇看向笑的正欢的俩人，才明白自己上了当，撇了俩人一眼。

    “哎薇薇，将来你男朋友知道你的第一次给了我，他会怎么发飙？”

    许薇甩她一个白眼，轻飘飘的说：“我男朋友很大方，没那么小家子气。”

    “许薇，听你这口吻有情况。……不会是有男朋友了吧！”

    阿梅刚说完，许薇没反对，倒是有些娇羞模样，这答案不言而喻。

    佩欣的心咯噔一下，焦急的询问：“真的有男朋友了，是谁？”

    “你也认识，周耀东。”

    “什么？就是在医院碰见的那个男人，你的同学。”

    许薇喝着牛奶，轻轻点头。

    “佩欣，你认识那男人？长得怎么样？帅不帅？”

    佩欣没回应阿梅的问题，旋即又询问许薇：“什么时候开始的？”

    许薇抬眸，喝完最后一口，稍稍坐直，便将这几天发生的事情，全部说给她们听……

    过后，片刻沉静。

    阿梅呲笑：“许薇，你不会吧。就陪你过个年，他就得了一个女朋友，真是走运。”

    佩欣挎着小脸，嘴里嘟喃道：“那不是，早知道让我哥陪你过年，我还能得个便宜嫂子。”

    “哎，肥水流了外人田，可惜。”

    阿梅偏向佩欣，她那兴趣缺缺，病恹恹的样子，实在滑稽，不由的打趣：“你哥那是钻石王老五，你还怕他找不到女朋友，你呀，就是瞎操心。”

    “你不懂。”

    佩欣仰头，与许薇对视一眼。

    薇薇，你不懂，我发觉我大哥喜欢上你了，尤其是慕璃那天分析后，我更加肯定，他是真的看上你了。

    “欣欣，你那是什么眼神，我可不喜欢女生，不是，我喜欢女生，但不是男女间的喜欢……”

    许薇乱七八糟的话就像绕口令，把自己给绕了进去。

    几人面面相觑，许薇呼出一句：“我也不知道我在说什么。好了，我们回去吧。”

    看着许薇的背影，后面俩人相视一眼。

    …………

    翌日傍晚，许薇拎着采购好的衣服，前往步行街，街市开始人来人往，许薇找了一个卖儿童衣服旁边的位置。

    衣服刚摆上，就有一个女人对衣服感兴趣，左瞧右摸。

    “小老板，你这衣服什么价格？”

    许薇开心的跟她报价，那女人不敢置信的眼神看着她。

    “你说这衣服才二十五元，这么便宜啊！”

    “你这衣服不会是水货吧，穿一段时间就扔了。”

    许薇回道：“大姐，我这衣服质量你是摸得到，也看得到，这个价你买回去很值了。”

    “衣服是不错，那为什么你卖这么便宜，别人比你这价贵的多？”

    “……大姐实话跟你说，我是今天才刚来摆摊，你又是我的第一个顾客，所以本钱价给你的，你看这么实在，要不要买两件回去试试？”

    “行，就拿两件，如果穿的舒服，我再介绍我那帮姐妹过来帮衬你。”

    “……那就谢谢大姐了，来，我看看你穿什么码合适？”

    ……片刻后，女人付款离开，许薇沾沾自喜，终于开张了。

    许薇沉思，刚才那女人说，别的摊位卖的价格要比自己贵很多，确实是的。

    自己大略了解了一下价格，今天初次开张，所以价格卖的实惠，往后再说。

    直到夜晚10点多，许薇才开始收摊。今天收获颇多，卖了五件衣服，两套裙子。

    虽然疲惫不堪，但冲着有这般好的业绩，她心情愉悦。

    换句话说，痛并快乐着。

    拖着沉重的袋子回到家，佩欣还没睡，萧瑞还没回家。

    佩欣兴奋地问东问西，许薇也一一回答，奈何自己又困又累，想早点休息，佩欣也就随她，明天再问也一样。

    …………

    最近工厂赶货，许薇加班一周，这批货一出，她终于能再次摆摊。

    夜晚，来到北华街，摊位几乎全满，许薇也摆上。

    可刚摆上不到一个小时，就有自称城管部门的找来，强行要没收她的货物。

    “大哥，我也是第一次摆，不知道这里摆摊要交摊位费，你就行行好，今天就别收我的东西，行吗？”

    “如果每个人都像你这样，随意乱摆，还要我们城管干嘛！”

    面前的三个男人虽然不是凶神恶煞，但冷言冷语，极为不好沟通，许薇有些手足无措。

    她越是担心，就越忧心如焚，从没经历这些，她焦急的红了眼眶，好似下一秒，滚烫的泪珠就能顷刻间落下。

    “不是，大哥我真的不知道在这摆摊还得缴费，要不……你们告诉我在哪里交费，交多少？”

    看着面前的小姑娘哭的楚楚可怜，几人也开始神情温和。

    “姑娘，在这摆摊，得每月上交五百五十元，不然不让摆。”

    许薇猛的抬头，什么？五百五十元，要这么多。

    难怪别的摊位的价格贵很多，原来缘由在这里。

    肥胖的男人开始不耐烦，语气过冲：“怎么样？要么交费，要么没收你的货。”

    许薇缓缓低声说：“……能不能少点？”

    “你当这里是菜市场，能讨价还价啊！”

    许薇蹙眉，这里不就像菜市场嘛！

    “小叶，收东西走人。”胖子无情的发话，后面高瘦男人立马把许薇的东西揪成一团，打算抱着离开。

    “哎，大哥，有话好说。别拿走我的东西，我一定交，我今天钱不够，明天交给你们行不行？”许薇焦急的拽着小叶的手臂。

    “少扯没用的废话，钱不够就别耽误我们功夫。”

    “起开！”

    胖子怒斥的推开许薇，几人鼻息哼着怒气，拿着许薇的货跨步就走。