
    接下来的几天里，许薇带着佩欣到处闲逛，去过溪水镇的集市，到过许家村后面的大山，抓过家门口河边的小鱼，玩的不亦乐乎。

    待在老家也有七八天了，两人商量着明天去番禺，许薇正在忙乎收拾衣物，佩欣则拿着手机给萧瑞发信息。

    躺在床上的萧瑞，看着手机里一张张清秀的脸庞。有忙碌的模样，有大笑的镜头，有酣睡的近照……

    他不禁也传了一张到许薇的手机。

    “薇薇，你的手机从回来到现在一直没露面，趁现在没人，赶紧拿出来看看。”

    许薇不禁诱惑，从包里掏出手机，开机……随后，手机传来几声滴滴声。

    有好几条信息，还有彩信？

    许薇一一点开，有垃圾信息，也有缴费信息。

    咦？萧瑞怎么发了好几条信息给自己。

    萧瑞：薇薇，干面放在哪个柜子？

    许薇蹙眉，这大哥是不是搭错筋了，向来都是你掌厨，你反而问我面放在哪里？

    许薇往下看，有一张夜晚拍的，蒙蒙细雨的照片。许薇突然联想到，那晚萧瑞漠落的背影一样，让人酸涩。

    她翻阅下一张彩信，随即一张冷峻的脸出现在眼前，男人剑眉入鬓，慵懒的躺在床上，璀璨的眸光随着光亮变得温柔多情。

    许薇不禁发愣，这萧瑞什么意思？怎么突然发自拍照给自己，他不是最不喜欢拍照嘛！

    滴滴……

    信息又来：薇薇，我的那件外套你放在哪里，明天我拿出来洗一洗。

    外套？许薇停顿的想了想。

    天啊！要死了，那天晚上只说了谢谢，但衣服一直放在自己的衣柜，忘记了还给萧瑞。

    许薇秀脸烫的厉害，忽然觉得连手机也发烫的骇人。

    片刻后，她回复了一条信息：在我衣柜。

    信息一发出，许薇开始觉得这种回复不对，有种暧昧不明，立马想要撤回来，可信息已经发出，就无法撤回。

    这会怕是萧瑞已经看到，许薇焦躁的懊悔不已。再次写信息，可写了又删，删了又写，不知道该发些什么让他别误会。

    滴滴……

    这回萧瑞传来的信息，让许薇羞燥的想找个地洞装进去。

    萧瑞：薇薇，衣服我找到了。还有，你回去前晒的衣服，我全帮你收到了衣柜。

    许薇感觉此刻，全身烫的更加猛烈，羞愤的往床上捶了几下。

    咬牙切齿，在内心恨不得将萧瑞碎尸万段：萧瑞！谁让你帮我收衣服的，外衣也就算了，可那还有……还有……

    “薇薇，你在干嘛呢？这么用力，这床可经不了你几下垂。”

    许薇抬头，佩欣不禁打趣她：“薇薇，你是不是春心荡漾了，脸色这么红润，说出来分享分享呗，我也乐呵乐呵一下。”

    “春你的大头鬼，我可是纯情少女一枚，哪里像你，天天跟慕璃如胶似漆，分都分不开。”

    佩欣八卦的上前，怀疑询问道：“不会吧，薇薇。你跟周耀东难道还没有……”

    许薇轻轻拍了一下她的头，没好气道：“你这脑袋瓜子想什么呢？我跟他也就是牵牵手而已，没你想的那么不纯洁。”

    “看不出来，你们还挺纯情的嘛。”佩欣露出皎洁的目光，嘴角的笑意更深。

    大哥，小妹已经帮你打探到了消息，这可是重大消息，回去你可得好好犒劳犒劳我。还有……你得加油啊！

    跟许薇回老家的前一晚，大哥突然找我聊天，他说：欣欣，谢谢你那天的提醒，你说的对，如果爱一个人，不表露不让她知道，终将为别人做嫁衣。……我决定开始追求她，不管最后的结果如何，至少我无悔。

    “行了行了，不跟你贫嘴，赶紧睡吧，明天还得坐车。”许薇真想赶紧离开这神经的两兄妹，一个比一个没正经。

    …………

    许薇把东西整好，走出房间来到厨房，看到忙碌的郭晓玲，许薇眼眸一阵发酸。

    这个时间已经过了11点，但记忆中的妈妈，永远都是最早起床，最晚休息，好像不会停歇的时钟。

    “妈，还没忙完？”

    郭晓玲咧嘴一笑：“差不多了，这不，你明天要出远门，妈就给你们准备一些车上吃的东西，不然到时肚子饿怎么办？

    还有啊，你那朋友第一次来咱家，总得表示一下。妈煮了十几个红鸡蛋，寓意着你们出门红红火火，凡事顺心。”

    许薇心里一暖，接过她手里的东西：“我来吧！”

    “不用，快好了，别把衣服弄脏。”

    郭晓玲轻柔出声：“薇薇，你一人在外面要照顾好自己，别饿着冷着，不然生病了，妈也去不了。

    我们家薇薇长成大姑娘了，肯定会有不少人追求我闺女，因为我闺女漂亮又善良。”

    许薇得意的笑道：“你闺女当然漂亮，因为我随你啊！呵呵……”

    郭晓玲宠溺的看她一眼：“是，都漂亮。……薇薇，妈这一辈子都在操劳中度过。才十九岁就嫁给了你爸，刚嫁过来那会，我还不知道菜该怎么炒？日子该怎么过？

    时间一晃几十年，家里里里外外没有我不在行的，这是时间磨出来的，但妈不想你走我的老路。

    妈没有去过大城市，但偶尔去你二叔家看过电视，电视剧里的一句话让妈记忆深刻。

    说什么来着，说……说现代女性就得独立，得学会挣钱与把钱，有了钱腰杆硬了，就不怕别人的眼色。

    所以……妈希望你趁年轻好好拼搏，但不能走弯路。累了啊……就停下脚步休息休息，有了劲再往前走。”

    许薇眼眶红润，很感动。想不到……从不出远门的她，既能说出这番激励人心的话，既是鼓励也是安慰。

    “嗯，我记住了。”许薇喉咙哽咽的应道。

    许薇拿出五百元放在郭晓玲口袋，低声细语：“妈，这点钱我特意留给你平常用的，不能给我爸。

    我知道，爸向来掌握财政大权，你想买点什么，都得经过他同意，更何况是现在困难时期。”

    郭晓玲推辞着：“妈不要，妈有钱。这钱你自己留着。”

    “妈……我身上还有，你相信我。”许薇喊声忽高，坚定的眼神注视着她，郭晓玲便也不强硬了，软下口吻：“你啊，那行……妈收着。”