
    “也是，天天被那死胖子训叨，不好好发泄一下，谁的心脏也受不了。”

    “哎，这瑞哥不至于吧！对那女孩这么殷勤。”刘海瞥见萧瑞给许薇倒饮料，忍不住啧啧的咋舌。

    “你瑞哥啊，这是蓄谋已久，好不容易追到手，能不宠着点嘛。”

    “什么？……那女孩看着也……很普通啊！”

    覃宗纬悠悠的道：“如人饮水，冷暖自知。”

    “呵呵，覃大队长，你的那个还没有追到？好歹也有三年了。”

    这话一说，覃宗纬目光迷离：“……”

    刘海立马发现自己嘴碎，说了不该说的话，随即哈哈打着马虎，转移话题。

    “走走走，大头的歌太难听了，咱哥俩去唱一首。”

    覃宗纬也不拒绝，两人走到前面把大头赶了下来。

    另一边，许薇悠哉喝着饮料，而萧瑞坐在她旁边，喝着酒。

    饮料喝的有些多，许薇便让佩欣陪着自己去厕所。

    厕所处，佩欣突然有电话，跑到外面去接电话。许薇出来时，碰见了米娜。

    许薇朝她笑笑，擦肩而过时，米娜开口道：“你配不上他。”

    许薇停顿脚步，回身。

    米娜精致的脸孔带着不屑，她脚步向前，对视许薇：“你太过普通，根本配不上萧瑞，就算你现在是他女朋友，也不会长久。”

    许薇听后，淡然自若的轻笑：“配不配得上他，不是你说的算，而是我说的算。还有……喜欢一个人没有错，但是心肠狭隘那就是你的错。”

    米娜恼羞成怒，本想羞辱一下这黄毛丫头，可却被她羞辱一番。她咬牙切齿：“你……”

    话还没说口，佩欣走了过来，米娜瞬间面色带笑：“那你先过去，我先去一下洗手间。”说完，跨着步子去了厕所。

    许薇被她弄得莫名其妙，这女人真善变，还在疑惑时，佩欣拍了她一下。看到佩欣，许薇一切便都明白。

    “那女人跟你聊什么呢？”

    许薇嗤笑，盯着前方：“没什么。”

    佩欣好心提醒：“薇薇，你可小心点，别跟那女人太熟。她啊，喜欢我哥，但我哥对她不感兴趣，我也不喜欢那女人，感觉有些做作。”

    “嗯，你的话我记住了。”

    …………

    回到包间，几个男人唱的正嗨，只有萧瑞坐着喝酒。

    萧瑞看了看时间，对许薇说：“累了吗？不然我们回去吧，你你明天还要上班，他们玩的也差不多了。”

    “也好。”

    萧瑞起身，跟覃宗纬几人说了几句，几个男人神秘的笑了笑，萧瑞走了过来。

    “走吧！欣欣由慕璃送回家。”

    “嗯”许薇应声，对着大家笑了笑，打过招呼后，两人一起出了包厢。

    …………

    “哎，大家过来看看，这是谁的朋友。”

    “喝了一晚酒，现在醉的不省人事，看她脸色煞白，好像很难受一样，不会是身体哪里不舒服吧！”

    KTV大厅外，许多人围着一个桌子议论纷纷。

    “还真是，她额头好多汗，好痛苦的样子。”

    “老板，你还是快打电话，让救护车来吧！”

    旁边的老板举步难艰，如果不打120电话，怕这个女人会出事。但如果打了，救护车一来，会影响自己的生意。

    许薇听着几人的议论，她微微上前看了一眼，突然眸光微震。

    怎么这么巧，杨红梅。

    “红姐，红姐你怎么了？”

    老板正发愁时，见许薇认识她，当下是甩掉这个累赘的最佳时机。

    老板焦急的跟许薇说：“姑娘，你认识她啊，太好了！她可能不舒服，你快点带她去医院看看吧，晚了怕出人命。”

    许薇一听，立刻回头喊着：“萧瑞，这是我公司老大。我们快送她去医院看看吧！”

    萧瑞旋即快步上前，两人扶着杨红梅去外面，老板已经叫好的士，随后三人坐车去了医院。

    到了医院，医生检查后，脸色难看，吩咐其他医生护士赶紧手术。

    他转身，对着许薇两人沉声道：“你们是患者什么人？病人现在是胃穿孔，情况比较严重。现在要赶紧手术，你们快点联系她的家人，过来签字，晚了怕她有生命危险。”

    许薇愣怔，我才上班两天，认识她两天，她的家人朋友，我怎么认识？

    许薇蹙眉道：“我也才认识她两天，我不认识她的家人。”

    医生也焦急万分：“这可怎么办？得赶紧手术，晚了真会有生命危险。”

    片刻后……

    “我来签吧！”

    “薇薇。”

    萧瑞沉着脸，眉头紧锁。这种情况太复杂，如果那个女人有个万一，许薇将要负责任，这可不是玩笑。

    许薇凝视萧瑞，低缓道：“医生说了，时间不等人。我相信红姐吉人自有天相。”

    许薇刷刷的几下，签下名字，医生快步进了手术室。

    许薇其实心里也没底，只是听到医生说时间不等人，眼下红姐的亲人不在。不签字医生就不手术，难道眼睁睁的看着红姐待在手术室没了吗？自己签了字，也许她还有一丝希望。

    许薇忐忑不安，手心握的紧实。突然，萧瑞拉着许薇坐下，大掌的薄茧附在小手上面，他磁性的嗓音响起：“薇薇，有我陪着你，别担心。”

    焦急，惶恐不安的许薇，听到萧瑞的话，顿时感觉到安心。他的体贴，还有他给的安全感，让自己不自觉的开始想要依赖他。

    “萧瑞，抱歉，刚才事情太突然，没有顾及到你。”

    萧瑞轻笑的搂住她：“傻瓜，这才是你，善良纯真的你。”

    许薇靠在他宽厚的胸膛，听着他的心跳，感受他的粗重呼吸，异常安心：“谢谢”

    他轻揉着她的乌黑长发，俊美柔和的脸温情脉脉，嘴角上扬。

    一个小时后，手术室的灯熄灭。医生从中走了出来，面色带笑。

    “手术很成功。”

    “要不是你们送来的及时，要不是姑娘你签字，她怕是凶多吉少。”

    听到医生说，杨红梅没事了，萧瑞跟许薇才如释重负，焦虑不安的心终于落下。

    许薇淡笑：“她没事就好。”

    医生嘱咐着：“没事了，只要好好修养一段时间，饮食注意，千万不能再这样喝酒，不然，大罗神仙也救不了。

    好了，她已经被推到普通病房，你们过去看看吧！”

    许薇回应：“好，我知道了，谢谢医生。”