
    “我是你的女朋友，照顾你是应该的，所以，我得带吃的过来给你，免得你饿肚子。”

    周耀东看了一眼饭盒，语气沉重了几分：“张琪，你是听不懂吗？我已经跟你分手，不要再纠缠我，更不用来医院照顾我。”

    张琪压制内心的怒气，周耀东这一身伤，她看的清清楚楚是谁打的，是因为谁而被打。

    但她一直装聋作哑，没有去谴责周耀东为什么这样对自己，为什么非许薇不可。

    可自己真的快要被他逼疯了，她终于忍不住转身问他：“周耀东，我在你眼里到底算什么？”

    周耀东：“……”

    “我自始至终，对你一心一意，我从高中到现在，足足爱你五年，五年，我有几个五年的青春？

    我对你越好，你越是讨厌，我越是爱你，你却唾手可弃。

    那许薇到底哪里值得你心心念念？她有爱过你吗？她有关心过你吗？没有……

    她不仅没有，她还有男朋友，既然这样，不是很好吗？

    她有她的男朋友，你有我，这样不是很好吗？

    你为什么就非得许薇不可，为什么就不能多看我一眼，为什么你的心就不能给我一个角落，哪怕一个小小的角落也行，为什么就不能？”

    张琪对着周耀东怒声质问，憋在内心让自己窒息的话，全部发泄了出来。

    她泪如雨下，旋即，跑出了病房。

    张琪一句句质问，一声比一声高的怒吼，让周耀东怔愣，向来顺从乖巧的她，今天竟然会瞋目切齿，积恨成怨。

    也许自己习惯了她对自己的好，觉得理所应当，久而久之，也就忽视她的好与存在。

    周耀东烦躁的双眸紧闭，最近家里一堆的烦心事，再有就是自己做了混蛋的事，再来一个张琪，真是焦头烂额。

    …………

    半个多月后，医院里！

    杨红梅看着失魂落魄的许薇从医生办公室走出来，她焦急的上前。

    “许薇，你到底怎么了，为什么会突然晕倒？”

    许薇双唇紧抿，抬眸间，眼眶红润的看着杨红梅。

    杨红梅从她手中拿过医生处方单，她瞳孔微震，这……

    …………

    车内空气凝结，让人无法呼吸，许薇哭的泣不成声，杨红梅拿过纸巾给她擦拭。

    “红姐，你说我该怎么办？我好不容易忘记那件事，跟萧瑞的感情回到当初，为什么老天要这样对我，我到底做错了什么？”

    “许薇，别哭了！……这件事非常重大，这关系到一个生命，不可以轻易下决定，你还是跟萧瑞坦白吧，不管结果如何，到了这一步，你都得面对。”

    杨红梅非常心疼许薇，好不容易从伤痛中走出来，又得重新面对选择，这小丫头真是多灾多难。

    “呵呵呵……要我怎么跟他说，呵呵呵……别人会怎么嘲笑他，自己的女朋友给他带来了污点，还得让他做便宜爸爸，太讽刺，太残酷了。”

    杨红梅轻轻抱住她，安抚她：“许薇，事情总会过去，不要多想，况且萧瑞那么爱你，他不会放弃你的。”

    听到萧瑞那么爱你，许薇更加难过，就是因为他太爱自己，所以自己更不能让他受委屈，让他承受这种残酷的事，由自己承受就好了。

    …………

    下午，许薇下班后没有急着回去，她想要让自己冷静冷静。

    坐在公园里，许薇看着人来人往，饭后散步的人，多数为家长带着孩子，公园里，孩子们嘻嘻哈哈的打闹在一起。

    许薇看着面前的年轻妈妈，推着一辆婴儿车，婴儿大概不满一岁，圆嘟嘟粉嫩的小脸，四肢手舞足蹈，咿咿呀呀的，特别可爱，特别招人疼。

    女人见许薇目不转睛的盯着孩子，便开口说：“可爱吧！我家孩子还没有满一岁，现在开始会下地走路了，那小屁股一扭一扭的，特别可爱，滑稽。”

    许薇笑笑，不说话。

    又听那女人语气沉了几分：“我家宝宝来的不易，我之前不小心流产了，最后几次都没能怀上，我吃了整整两年的中药，才盼到她的到来。”

    “我怀她的时候小心翼翼，我老公对我也细心体贴，最后我家宝宝瓜熟蒂落，一家人开心的不得了。”

    女人脸上洋溢着幸福的笑容，目光宠溺的看着孩子，真让人羡慕。

    这让许薇更加酸涩，她手不自觉的抚摸腹部，如果这个小生命是自己跟萧瑞的结晶，多好啊！

    可惜，造化弄人！

    这是一条生命，自己不可以就此放弃，但更舍不得萧瑞，老天为什么要让自己二选一，为什么？

    …………

    连续两天，许薇都回来的比较晚，也比较沉默，萧瑞有些担忧跟疑惑。

    以为是在公司上班受了委屈，也就没有多问，可现在晚上十点多，她还没有回来，着实很担心。

    他处理了工作，打了两个电话，许薇也没有接听，萧瑞开着摩托车往她公司的路上驾驶，终于，在公园河旁边看见了她。

    她的背影是那么落寞，萧瑞的心像针扎一样疼，她看着前面的万家灯火，萧瑞知道，许薇肯定有心事。

    萧瑞慢慢搂住她，轻声细语：“薇薇，为什么不接电话？有什么不开心的事吗？”

    许薇感受到熟悉的体温，她特别安心，有些人你一旦依赖，就想永远的依靠着，不松手。

    两人沉静片刻……

    “萧瑞，我们分手吧！”

    许薇感觉到他身子的僵住，寒冷的气息凝重。

    萧瑞轻笑出声：“乖，别闹！”

    “萧瑞，我是认真的，我们分手吧。”

    萧瑞把许薇反转过来，帮她把衣服拢了拢，温柔道：“薇薇，以后出门多穿一件衣服，冷风吹的你都糊涂了，乱说话。走吧，我们回去。”

    许薇被他牵住手腕，刚走两步，许薇用力一甩，大声怒吼：“萧瑞，我受够了。

    我受够了，你们的小心翼翼，我受够了，这种生活的煎熬。你们越是对我好，越是小心翼翼，我就会觉得你们在可怜我，在同情我，而不是爱我。

    我真的很累，我每天都在强颜欢笑，这种日子快要将我窒息，我不想再继续下去，求求你，我们分手吧！”

    萧瑞眸光冰冷的看向她，嗓音低沉：“许薇，你确定要跟我分手？哪怕是你将会失去我，是永远的失去我，你还是要离开？”

    “对，我确定要离开你。”

    萧瑞脸色难看的一步步向前，他进她退，她退到护栏边，无路可退。萧瑞的声音再次响起：“许薇，你确定要分手。”

    许薇肯定的目光仰望他，语气坚定的道：“对，我要离开你萧瑞，我要分手。”