
    许薇嘴里不停的低喃：“没了，都没了……”

    韩佑铭不知道她发生了什么，但能看出来，她现在很伤心。

    “许薇，你单独在大马路上乱走，这是很危险的，你住在哪里，我送你回去。不然我给公司老大打个电话……”

    对，给杨红梅打电话。之前几次有过工作方面的接触，对杨红梅跟许薇也算是朋友。

    韩佑铭突然想起，杨红梅跟许薇关系不错，便拿出手机拨通杨红梅的电话，跟她说了许薇的情况，随后挂了电话。

    杨红梅说了自己居住的地址，让韩佑铭送她过去，杨红梅也快速赶到。

    当杨红梅看见恍惚的许薇时，她忍不住眼眶红润，轻轻抱住许薇。

    “谢谢你送她过来，改日请你吃饭。”

    杨红梅对韩佑铭说完，搂着许薇回了家。

    …………

    杨红梅给她倒了一杯水，喝完后，她躺在床上，目光暗淡无光。

    “许薇，到底发生了什么？为什么你会穿着病服？”

    杨红梅见她沉默不语，特别安静。

    她心疼的轻声细语，体贴的帮她掖好被子：“许薇，至从那次你救我以来，我一直把你当妹妹看待，你最近的遭遇我很心疼，但又无能为力。

    所以，你如果还把我当姐，相信我，你就跟我说说到底出了什么事，我愿意帮你分忧解难，好吗？”

    片刻后……

    许薇开始抽泣，缓缓轻声说道：“红姐，没了……我的孩子没了，萧瑞也没了，呜呜呜……”

    杨红梅惊愕住，眉头紧锁的轻轻安抚她。

    “许薇，哭吧……哭出来就一切都好了。

    你要记住，你有权利在磨耐中脆弱，在无助中哭泣。但你也得学会，在磨耐中学会成长，在困境中寻找自我的方向，别永远深陷沼泽其中，无法自拔。”

    当初自己被那男人一而再再而三的欺骗，自己也心如死灰过，时间久了，伤口也就慢慢愈合了。

    有了杨红梅的安慰与开导，许薇慢慢平复心情，直到一周过后，许薇开始踏出了家门，面前事实。

    红姐说的对，人要学会自我成长，自我调节，要在逆境中破茧成蝶。既然生命中最重要的东西已经离去，那就重新寻找新的起点。

    …………

    许薇只请了一周的假期，今天开始上班，她把所有的时间花在上班，又或者服装设计方面，除了公司那就是待在家。

    上了两周的班，许薇都感受到有人在后面偷偷跟着自己，不用想，许薇也知道是谁。

    今天同样如此，许薇明白，自己的一切痛苦都来自于周耀东，也不可能轻易原谅他，但有些事情还是得说清楚。

    “出来吧！”

    周耀东慢慢的从树后面走出来，他不敢靠许薇太近，也不想惹她生气。

    “周耀东，你打算跟我到什么时候？”

    “薇薇，对不起，我给你带来了无法弥补伤害，我很恨我自己，恨不得杀了自己。

    但我不能，我要为我所做的错事赎罪，我要保护你，弥补你，虽然你不接受，但我还是会一直坚持。”

    许薇眸子清寒的望向他，冰冷道：“周耀东，我不需要你的赎罪，我所受到的伤害，是你一辈子也无法弥补的。

    我只希望，你以后不要在出现在我的面前，那就是给我最好的弥补。

    因为每次看见你，我就会想起那些痛苦，让我窒息，让我永远活在过去无法自拔。

    所以，拜托你，离我越远越好。”

    周耀东酸涩的喉咙发哽，如果没有发生这些事，两人的关系一如既往地单纯美好。就是因为自己，让两人以后会形同路人。

    经过这件事，周耀东才明白，爱一个人不一定要拥有，远远的陪着，默默地祝福，这样的爱才会永久的美好，可自己明白的太晚了。

    周耀东久久低喃：“好，我以后不会出现在你的面前。你要好好照顾自己。”

    爱一个人本没有错，但盲目的爱却会给彼此带来伤害。

    许薇见他离开的背影，慢慢深呼一口气，过去的痛苦就让它过去吧！

    人生漫长，以后的路总得走，生活总要过。

    …………

    人总是这样，不断的安慰自己，但却永远都做不到。

    就好比，许薇想萧瑞了。

    接近年关，公司开始放假，许薇也打算回老家过年，她回去的前一天，走着走着，莫名其妙来到阁楼。

    这里人去楼空，没有以往的热闹，也没有了那个熟悉的声音，更没有那个温暖的怀抱让自己暖心。

    她待在阁楼下，整整待了一下午，只有待在这里，许薇才感觉自己的心还在跳跃。

    …………

    大年三十，家家户户贴对联，万家团聚，喜庆洋洋的吃着团圆饭。

    许薇不禁感叹，漂泊在外的游子，永远都还是喜欢家的温暖。

    许建波站在木梯上，突然出声：“薇薇，快点过来帮忙，看看我贴的对联有没有歪。”

    许薇走过去，看了看：“右边高点，左边再高点，歪了歪了，右边再高一点点。”

    许建波瞥她一眼，没好气道：“你这一下右边高，左边高，我到底该往哪边偏高。哎，我说你是不是还没睡醒？”

    许薇轻笑道：“不不不，二哥，不是我没睡醒，而是你的手贴的不平衡。”

    “我来看，我来看，我的是火眼金睛，这次肯定能看准。”许建军放下水盆，笑着快速的跑过来。

    “老二，右边高一些，好，就这样。”

    许建波跳下木梯，看一眼对联，旋即说道：“还是大哥厉害，薇薇就是来添乱的，等下妈煮好的狮子头，少给她吃点。”

    许薇闷着一口气，大声喊道：“二嫂，我哥又欺负我了。”

    很快，一个帅气短发，瓜子脸的漂亮女孩走了出来，声音慷锵有力，走路带风，简直就是英姿飒爽。

    “薇薇，你哥又欺负你了。”

    许薇伪装成委屈的模样，看向刘子君：“嗯嗯！”

    “许建波，你太过分了，跟你说过多少次，不能欺负小妹，就是不听。我就这么一个妹子，你还老是欺负她，让你欺负她，让你欺负她。”

    许建波：我冤枉啊！