
    医院！

    急诊科人来人往，看病的人各有不同，萧永军靠在椅子闭目养神，但眉宇间却紧皱，思绪烦杂。

    两人火急火燎的赶到，环视一圈，看到萧永军，上前查看。

    萧瑞平淡的询问：“你没事吧？”

    萧永军听到儿子的声音，立马睁开眼睛，看着面前的两人怔了怔，缓缓回应：“你们来了！我没事，也就刮蹭一下手臂，其他地方很好。”

    萧瑞沉吟：“到底怎么回事？”

    萧永军眼睛闪躲，随意回答：“没什么，就是……走路不小心，被摩托车碰倒在地，摔了一下。”

    萧瑞见他有意躲避这个问题，也没有强逼，但事情肯定没有那么简单。他不愿意说，自己也懒得管。

    后来，萧瑞找医生询问了情况，真如萧永军说的，一切正常，也就放心。

    “我说了没事，你们还不相信，硬要去找医生问个清楚才放心。走吧，我跟你们一起回去。”萧永军起身。

    萧瑞与慕璃对视一眼，慕璃上前扶他，萧永军制止他：“我还不到七老八十，走路稳当得很，不用扶。”

    萧瑞看了下时间，许薇这个点要下班了，索性打个电话给她，跟她说有事，不去接她。

    挂掉电话后，两人跟在后面，陪萧永军一起回到家。

    …………

    许薇刚下班，接到萧瑞电话，他说有事今天让自己回去。许薇只好叹气，本来想给他一个惊喜。

    鸿星西餐厅！

    许建军叫了许薇最爱吃的甜品，还有饮料，附加一些其他食物。

    “怎么样？够不够吃啊，不够哥再多叫几道菜。”

    许薇笑的灿烂，盯着面前的美食：“够了，够了！有哥的日子真好，能吃到这么多的美食。”

    许建波轻笑出声：“你啊，只要有吃，就能把你卖了。”

    许薇伸了伸舌头，做个鬼脸。逗得许建波乐呵呵……

    两人吃着食物，聊着家常，别样温暖。

    把萧永军安顿好，慕璃就跟萧瑞来到鸿星西餐厅。刚点完菜，萧瑞目光看到了许薇，她对面还坐着一个高大的男人，两人聊的热火朝天，有说有笑。

    萧瑞虽然捻酸气愤，但还没有弄清情况，他尽量压制醋意，走了过去。

    “哎，你去哪？这刚点菜。”慕璃喊道。

    “也就是说，你打赢了那个女孩，她就开始纠缠你了。哈哈哈……”

    许薇想到很快就有嫂子，忍不住开心大笑。突然感觉一股冷气袭来，她忍不住打个颤抖。

    许建波突然目光看向自己身后，许薇好奇的转身。

    “萧瑞。”

    许薇飞快的站了起身。

    两个男人目光相撞，许建波虽然当过兵，多了沉稳跟冷静，却差了萧瑞几分，因此败下阵来。

    许建波出声询问：“薇薇，你朋友？”

    薇薇？萧瑞挑眉，这丫头什么时候又招惹了烂桃花，但没关系，见一朵掐一朵。

    可看着他跟许薇眉宇间又有些相像。

    他语气平淡：“你好，我叫萧瑞，是薇薇的未婚夫。”

    许建波惊愕片刻，犀利的眸光看向许薇。

    许薇忍不住缩了缩身子，内心忐忑不安，自己还没来得及跟二哥交代，而萧瑞一来，就摊牌，会不会适得其反。

    看许薇的动作，想必这男人说的不假。尤其是她手上的戒指，刚才看到戒指时，自己还震惊了一把。

    队里的小秦下个月要结婚，早两天便拉着自己，陪他去买结婚戒指。他买的戒指跟许薇手上的款式差不多，只是小些，但价钱去了三万多，那许薇这个怎么也得四五万吧！这个年代，一个戒指就四五万，可不是普通家庭所能承受的。

    这萧瑞的家境暂且不论，光是对许薇这点大方还有霸道，相信对她也是真心实意。

    还有，刚见面就宣示主权，直截了当，想要赶走“情敌”。

    长得不错，英俊的面容，挺拔的身姿，最主要沉稳不浮躁，干脆利落。不如……

    许建波轻挑道：“哦，未婚夫而已，又不是老公。”

    萧瑞轻笑，他不急不慢道：“迟早都是。”

    他说完，拉开椅子，让许薇坐下，随后自己坐在她旁边。

    许薇担心的扯了扯萧瑞的衣袖：“萧瑞，他是……”

    许薇话还没有说完，许建波笑着打断：“薇薇，乖，吃东西。”

    许薇无奈的垂下头，鉴于老哥笑里藏刀的威胁，乖乖的闭嘴。

    萧瑞眸光深沉，思索着许薇的乖巧。她向来只有在自己面前才这么乖，为何会听这男人的话。

    他再次看向许建波，眸光微亮，原来如此……

    萧瑞主动的倒了一杯水给许建波，温和笑道：“二哥，喝水。”

    许薇刚喝了一口奶茶，听到萧瑞的一句二哥，呛得厉害。

    萧瑞赶紧拿过纸巾给她擦拭，轻轻抚摸着背。许薇喝口水后，才稍稍好些。

    许建波将他的举动看的一清二楚，复杂的凝视着两人。

    “急什么？又没人跟你抢。”萧瑞帮她擦拭好手。

    许薇甩他一个白眼：谁急了，是你的话让我呛到。

    “你怎么知道我是她二哥？”许建波幽幽开口。

    “简单，你们眉宇间有些相似。还有薇薇以前说过，二哥当过兵，想来你是刚退伍不久，你的坐姿，身形，还有手上的薄茧暴露了出来。最主要的是，薇薇向来只有在我面前特别乖巧，她能听你的话，除非……你是她亲人。”

    许薇不可置信的偏向萧瑞，你是警察吗？察言观色这么厉害。

    萧瑞侧脸，对上许薇崇拜的小眼神，美好的心情不言而喻。

    许建波噎的一把狗粮，轻咳出声：“咳，还不错。”

    “谢谢二哥承认我这个妹夫。我一定会好好照顾薇薇，不让她受委屈。”

    萧瑞赶紧接着许建波的话，这回让许建波呛到一把，瞪着萧瑞。眼神像在说：有你这么厚脸皮的嘛，顺着楼梯就往上爬的家伙。

    许薇忍不住噗呲一笑。

    佩欣接到慕璃电话，极速赶到鸿星西餐厅。却只见慕璃一个人呆着。

    “我哥呢？怎么就你一个人。”

    “那里，正在处理情敌呢。你哥也真是厉害，对待情敌还能谈笑风生。”

    佩欣朝他指的方向看去，我去，薇薇的哥！

    她高兴地走过去，慕璃也莫名其妙的跟上。

    这是什么情况？那可是你哥情敌耶！你这当妹妹的还这么高兴，这么兴奋，真是小没良心的！