
    翌日！

    许薇头疼，嗓子干哑难受，她轻声低喃：“水，水……”

    萧瑞快速给她倒了一杯水，扶她坐起身，喝水。

    “还要喝吗？”

    许薇听见磁性熟悉又陌生的声音，顿时睁开双眸。

    眼前英俊的面孔，是自己日思夜想的人，如果是梦境，真希望这个梦不要醒。

    “萧瑞，我又在梦里看见你了，真好……我只有每次喝醉，才能在梦里见到你，萧瑞，我很想你。”

    萧瑞心疼的抱住她，心脏处隐隐作痛：“薇薇，我又何尝不想你，每时每刻都在牵挂你，想念你。”

    “那就不要离开我的梦，好不好？让我稍稍安慰自己一下，因为有了你的拥抱，我才能有勇气去面对，我不想面对的黑暗与寂寞，我真的很累，很累……”

    萧瑞修长的手指帮她擦拭着眼泪，温柔的抓住许薇的手，放在自己脸上：“薇薇，这不是梦，我回来了，我是真实活生生的萧瑞，你的萧瑞回来了。”

    许薇抚摸到温热的脸，有了真实感，她眸子慢慢清明，眼前真的是自己魂牵梦绕的男人，她的眼泪更加汹涌。

    “萧瑞，真的是你！”

    萧瑞高兴地靠近许薇，轻轻吻住红唇，多年的相思，多年的等待终于如愿以偿。

    许薇突然清醒，一把推开萧瑞，她快速站起身，跑到门口，淡然语气清平：“抱歉，打扰了。”

    许薇刚走出几步，萧瑞快步拉住她：“薇薇，我是萧瑞，你的萧瑞。”

    许薇平淡出声：“不，你不是我的萧瑞，对不起，我不应该打扰你现在幸福安宁的生活。

    昨天你不应该把我带回来这里，会让她误会的。你好好跟她解释一下吧，我先走了。还有……孩子很可爱。”

    萧瑞听着许薇的话，莫名其妙！什么叫她会误会，什么叫孩子很可爱？这都是什么乱七八糟的事。

    许薇的身影早就没了，萧瑞还在回想许薇的话，突然他明白，为什么许薇会这样说。

    萧瑞立刻拨通佩欣的电话，让她回来家一趟。

    佩欣昨晚被慕璃压榨到半夜才能休息，本来想早上睡个懒觉，却被老哥这寒冷的语气顿时有了精神。

    “臭慕璃，快醒醒，送我回去。我哥不知道什么事情硬要我现在回去，快点，不然他发飙了，我们可没有好果子吃。”

    佩欣边说，飞快的跳下床穿衣。慕璃一个激灵，昨晚萧瑞怪自己没有把许薇的行踪上报，今天早上又这么火急火燎的，天啊！看来，今天的黄历肯定写着诸事不宜，必有大凶。

    两人赶到家，就看见萧瑞脸色阴沉难看。

    慕璃心里咯噔一下，还真准。

    “哥，这大清早的不睡觉，喊我们过来有什么事？”

    萧瑞眸子凌厉的扫向佩欣：“你跟薇薇说过什么？”

    “啊？？？我没有说什么？”

    佩欣突然想起昨天找许薇发生的事，有些胆怯的小声嘀咕：“也什么？就是找她聊聊天，再有就是，就是，逗了她一下。”

    “你是怎么逗她的？”

    佩欣缩了缩脖子，躲在慕璃后面，嘀咕道：“逗她说……妞妞是你的孩子。”

    萧瑞腾地一下起身，厉声说：“你说什么？”

    “哥，我错了！我也就是想要让她吃醋，让她来……”

    “萧佩欣，你最好把没有告诉我的事，通通说出来。如果，你有隐瞒，让我知道了，别怪我不认你这个妹妹。”

    萧瑞的话语沉重，冰冷的口吻，让佩欣瑟瑟发抖。

    她知道大哥爱许薇如命，在深圳几年，大哥白天拼命的工作，夜晚时常喝的烂醉如泥，嘴里不停地喊着薇薇，自己看到眼里，疼在心里。

    佩欣干脆视死如归的模样，她站出来说道：“哥，当年，你为了她出了车祸，还住在医院，我叫了许薇几次去医院看你，她都没去。

    我气不过，我怨恨她，你这么爱她，对她温柔体贴，可她为什么硬要分手。

    我就你这么一个哥，我看着心疼又难受，所以，在离开前一天，我找了许薇。我跟她说，说，你跟米娜要结婚了，我还拿了伪造的结婚证给她看。”

    轰隆……

    “萧佩欣。”

    萧瑞勃然大怒的一声，震的两人耳朵发疼。

    慕璃知道萧瑞这次是真的生气了，这么多年还是头一次发怒凶猛，佩欣这事办的确实欠考虑，许薇铁定误会了。

    “萧瑞，你先别生气，我跟欣欣去找她解释解释，我相信许薇会明白的。”

    萧瑞正想说什么，电话不合时宜的响起。

    几分钟后，电话挂断，萧瑞上了三楼，留下一句：“欣欣，以后做任何事情得多思考，多想想后果。”

    直到萧瑞离开，佩欣才终于松缓一下，这老哥脾气太臭了，活该单身这么久。

    后来，慕璃又给佩欣分析这件事的重要性，佩欣听后，感觉害怕，赶紧拉着慕璃去找许薇解释，可扑了一个空，许薇人不在。

    许薇此刻正坐在咖啡厅相亲。

    刚到家洗漱完，刘子君的电话接踵而来。

    “妹子，今天我给你介绍的这个男人，叫宋航，他也在金鼎镇，这次你可不能再推脱了吧！你说多巧，他是名警察，跟你哥一样。

    你可得好好打扮一下，中午十一点他会在咖啡馆等你，千万别放鸽子，不然，我告诉妈，你不听我的话。”

    刘子君的威胁，也不是一次两次，许薇怎么能听。只不过，刘子君说他是警察，许薇也就好奇的想去看一看。

    许薇对面的男人，一米八六身高左右，长相不算特别英俊，但有种安全感的沉稳，许薇对他印象不错。

    宋航对许薇的感觉也不错，宋航开门见山：“许薇，我对你很有好感，我的家境，工作等之类的，我刚才都跟你说了，我这人喜欢直率，你……愿意跟我交往吗？”

    许薇不知道为什么，突然想要试着接受新生活。

    可能是因为，萧瑞有了幸福的家庭，父母也催促的厉害。不如，试着看看，但，有些事情必须在还没有开始前说清楚，免得日后说自己欺骗他。