
    “我也觉得你这人挺不错，但，有件事情我必须跟你坦白。”

    “什么事？”

    许薇沉寂几分，平复心情后，开口：“我这辈子都无法生育。”

    …………

    宋航看着远去的倩影，觉得可惜了，这么好的姑娘，竟然无法生育。自己是三代独身子，自己愿意，父母肯定不同意，何不如现在断了念想。

    覃宗纬从内堂出来，上前询问宋航：“相亲的怎么样？”

    “队长，这姑娘长得漂亮，有气质，人也善良，我很满意。”

    覃宗纬笑了笑：“那么好啊！那不是你小子有福气了。”

    宋航叹息道：“可惜了，不能生育啊，你知道我是独身子，我父母铁定不会同意，哎，不如现在就算了。”

    “呦，这姑娘人还真纯善，这种隐蔽私事都告诉你了，是挺不错，叫什么名字？”

    “是，我也觉得不错。名字好记，叫许薇。”

    “叫什么？”覃宗纬惊愕的询问。

    “许薇！”

    之后，覃宗纬跟宋航对了几个关键的问题，覃宗纬刚开始以为是巧合，结果一对，这种骇人的消息，估计，萧瑞也承受不住。

    …………

    还真如覃宗纬所想，当把这个消息告诉他时，萧瑞难受的恨不得杀了自己。

    之后，萧瑞又给杨红梅打了电话，一再确认，萧瑞大惊失色的许久没说一句，他懊悔不已，自己当年为什么不多观察一下她的行踪，如果多关心她一点，她怀孕的事，自己就能发现，也不会导致后面她出了车祸，还没了孩子，以至于剥夺了她当妈妈的权利。

    萧瑞独自待在书房，沉思了一下午，最后，他决定去找许薇，不管她同不同意跟自己在一起，萧瑞都不想再错过了。

    …………

    当萧瑞来到微醺女孩服装店，看到微醺女孩四个大字招牌，萧瑞更加确定，许薇还爱着自己。

    “你们老板呢？”

    李雅婷被这帅气的男人问话，有些发愣，脸庞微微发烫。

    “你是哪位？你找我们老板有什么事吗？我可以代为传话。”

    萧瑞很自然的说道：“我是她未婚夫，你告诉我她在哪里？”

    未婚夫？？？

    李雅婷最后如实回答：“我老板每年的今天都有去一个地方，我也不知道在哪里？不过，老板说过，那里风景优美，能一眼望去看见整座城市。”

    萧瑞听完，心中波涛汹涌！

    奔驰车在路上快速行驶，当赶到峰岭山，许薇的身影浮现在眼前。

    他慢慢抱住她，头依靠在她肩头，许薇想要反抗时，萧瑞磁性的嗓音响起。

    “薇薇，我没有跟米娜结婚，也没有孩子，更没有女朋友，那些都是佩欣骗你的。

    我一直在等你，给了你我五年时间，是想让我们更应该学会珍惜彼此，珍惜相处的时光，可显然，这种做法是错误的。我不应该把你独自留下去承受那彻骨的痛，我应该陪你一起面对，对不起。

    薇薇，我不想再让我们错过，我已经错过了五年，人的一生中有几个五年。所以，我们重新在一起吧！”

    许薇抿着唇，眼泪婆娑，她艰难的说道：“萧瑞，我不能接……”

    许薇的话还没说完，萧瑞俯身吻住了她，灼热的气息挥洒，让许薇情不自禁。

    萧瑞松开，轻柔她的发丝：“你不用担心孩子的事，我身健体硕，孩子自然会有的。就算真的没有，但佩欣有，我们把她的抢过来，让她跟慕璃再生一个。”

    许薇被他流氓霸道的口吻，逗笑出声，随后她严肃的对视萧瑞：“萧瑞，这不是儿戏，这是一辈子的大事？我不能这么自私。”

    “要说自私，那也是我自私，让你这如花似仙的姑娘嫁给我这糟老头，着实有些委屈。”

    “什么糟老头，你不过也就三十岁而已。”

    “我都三十了，娶个媳妇都这么难，如果你不答应嫁给我，我就真的没人要了。所以，薇薇，你就可怜可怜收了我吧！嗯～”

    他的这番话，有些委屈，听着却带有撒娇成分，但配上他磁性浑厚嗓音，却是让许薇觉得充满着诱惑，让人沉醉其中。

    还有莫名的安心与依赖。

    “薇薇，你还记得那年我说过的话吗？我想在这万家灯火中有一个属于我们的家，我想与你过着柴米油盐的日子，我要陪你一起看遍祖国大好河山！薇薇，你愿意吗？”

    许薇喉咙哽咽的说不出话，她只能用行动证明自己愿意。

    当许薇轻吻到自己的薄唇时，萧瑞激动的加深了这个幸福的吻，甜与咸交织在一起，汇成爱与月色的缠绵。

    …………

    许薇再次醒来，是在次日中午，熟悉的房间，这里承载着曾经的多少甜蜜与欢笑。

    许薇还陷入回忆，男人结实有力的手臂把她一拉，两人紧紧相拥，亲密无间！

    “薇薇，再睡一会，嗯～”

    萧瑞低哑的嗓音响起，温热的气息洒在她耳畔，又烫又痒。

    “萧瑞，我饿了。”许薇低缓的沙哑声音，萧瑞听着却像是撒娇的起床气，心里酥酥软软！

    “饿了？看来我昨晚不够努力，竟然能让薇薇吃不饱，是我的错。”

    萧瑞压身而下，许薇立刻急着喊到：“不是萧瑞，我是说饿了……”

    “嗯，我知道！所以，我在努力让你满足。”

    许薇：“……萧瑞你住手，……萧瑞。”

    什么鬼？怎么两人说的不在一个频道。

    …………

    厨房里，萧瑞正忙活着晚餐，而许薇，幽幽的从楼梯处下来。

    萧瑞走出厨房，瞧见许薇套着自己的白色T恤，长长的t恤刚好包住挺翘的臀部，露出两条白皙的长腿。

    引得萧瑞喉结一滚，心里燥热如火如荼。

    “薇薇，你这是在诱惑我吗？”

    萧瑞的贴近，让许薇警惕了起来，双手环胸，双目怒瞪萧瑞：“萧瑞，要适可而止，小心……”

    “小心什么？”

    许薇退后两步，轻声嘀咕道：“小心肾虚，老的快。”

    “……我老不老，你不是已经亲身体会了吗？嗯～”

    性感醇厚的嗓音，将尾音拉长，充满着迷惑与危险，男人还露出狼一般的眼神，更让许薇心有余悸。