
    石景镇！

    鉴于周耀东几个月的出色业绩，罗汉良打算带他一起去参加宴会。张琪现在又是他的女朋友，多少都得帮扶点。

    周耀东听到后，喜露于色。在宴会里，可以认识许多形形色色的人，对事业有一定的帮助，也可以增长一些见识。

    张琪一听，也想跟着去，罗汉良是她舅舅，自然同意她一同前往。

    罗汉良最后拍板：“那行，你们准备好，今晚我们一起去。”

    …………

    夜晚，金鼎镇！

    许薇坐着杨红梅的车，来到酒店前。第一幕许薇看见的是，一座喷水池立在最中央，彩灯的折射，喷出来的水花多彩好看。

    走进宴会大门后，眼前展开的是一个风格奢华的阔大空间，天花板上华丽的水晶吊灯，每个角度都折射出如梦似幻斑斓彩光。

    美酒佳肴丰盛多样，进出的宾客全是各商界的名流，气氛沸腾到最高。

    许薇初次参加这种宴会，难免有些拘谨。杨红梅看出她的紧张，笑道：“别紧张，放松。

    你就当参加朋友的聚会，深呼吸一下，慢慢适应你就会觉得，小巫见大巫。”

    许薇回应：“我尽量。”

    “看到右边穿黑色裙那个女人没有，那是福贸商场的女强人，CEO。

    你在看左边，一身西装革履的中年男人，他是《红蝶》公司的老板。他家开了十几年，一直不温不火，但是在前年，却来个大逆转，短短两年涌进了服装市场。

    《红蝶》你应该知道吧！”

    许薇惊愕的回应：“知道，据我了解，他家专做男士服装，衣服款式新颖，价格偏高，销售量也高。”

    “嗯，他们请了一个鬼才设计师，年龄不到三十岁，但他却得到过好几个设计奖项。

    很多人都抢着要他，真搞不明白，怎么会待在名不见经传的《红蝶》。”

    许薇：“……”

    杨红梅侧身道：“你先自己待会，我去那边打个招呼。”

    许薇见高脚桌上，摆满了各色的酒，而她却以为是“饮料”。她挪步上前，端起一杯，小口轻抿。

    甜而酸涩的味道！

    她顿时眸光微亮，目光时不时打量，现场所有人的穿着。当然也不会忘记，喝着手中的“饮料”。

    半响后，许薇内急。她没有看见杨红梅身影，只好独自来到洗手间。

    穿着8cm的高跟，真是为难了许薇。刚才站了多时，脚踝处隐隐作痛，对于每日穿休闲鞋上班的她，已经是极限。

    她实在内急，以不稳妥的快速脚步，走到洗手间。就连披肩掉落在地，也完全不知。

    就在她进入洗手间后，身后站着一抹修长的身影，手里拿着披肩，看着许薇进去。

    片刻，许薇出来，感觉整个人舒服轻松。

    她看了看高跟鞋，嘟喃道：“要不是红姐要求，我还真想把你扔了，谁爱要谁拿去？”

    “那送给我吧！”

    “可以啊！”许薇随口回应后，抬头，她微愣片刻，这谁啊？

    男人轻笑：“灰姑娘的水晶鞋掉了，是王子捡到。姑娘你这是心甘情愿将鞋送我，岂有不收之理。”

    “开玩笑的，你的披肩……我捡的不是水晶鞋，而是披肩。”

    许薇这才反应过来，看了看身上，她上前拿过披肩，淡笑道：“谢谢！”

    男人一米八的身高，大概三十岁年龄，相貌虽然不算英俊，但是笑起来给人一种亲切的感觉，举手投足之间透露出一丝沉稳，说话间带着点幽默风趣。

    “不客气。”

    男人说完，转身离开。

    许薇回到宴会，依然没有看见杨红梅，只好再次喝着“饮料”，吃着食物。

    抬眸之际，好巧不巧，目光与周耀东相撞。

    周耀东一身西装革履，俊逸的外表，挺拔的身高，衬得他英俊帅气。一副彬彬有礼的模样，让周围的人为之痴迷。

    “薇薇。”

    周耀东上前，眸光带笑：“好巧，在这里碰见你。”

    许薇淡笑：“好巧。”

    “……跟你同事来的？”

    周耀东目光一直停留在许薇身上，许薇有些尴尬的咳嗽一下，低声询问：“周耀东，看什么呢？”

    周耀东低缓道：“看你……”

    许薇向来都是休闲着装，怎么舒服怎么穿。可今天……穿着一身性感的连衣裙，白皙的肩膀，跟脖颈显露出来，披上薄薄的丝巾，衬得朦胧，有种欲拒还迎的感觉。

    甜美，活力，又撩人心坎！

    周耀东的目光，再次看向她嫣红的小脸，声音沉了几分：“你喝酒了？”

    许薇有丝丝晕乎，但眸光还算清明：“没有啊，我喝的是饮料，喏，就这个。”

    她说着，端起一杯酒。

    周耀东无奈的扶额，这许薇肯定把酒当成了饮料，喜欢喝“饮料”的坏毛病真不好。

    “你喝了多少？”

    “不多，也就七八杯吧！”

    周耀东怔住，这也叫不多？

    “手机给我。”

    许薇不知道他要干嘛，但还是拿出手机，只见周耀东存了一个号码，便把手机还给许薇。

    周耀东刚想开口，却被人打断。

    “许薇，什么情况？我到处找你都找不到。”杨红梅焦急的走过来。

    “红姐。”

    杨红梅打量周耀东，询问许薇：“刚认识的朋友？”

    许薇目光开始模糊，甩了一下头，对杨红梅道：“哦，这是我朋友，周耀东。”

    然后对着周耀东说：“周耀东，这是红姐，我的上司，大名鼎鼎的服装设计师，杨红梅。”

    两人打过招呼，杨红梅又道：“许薇，我送你去酒店门口，有人来接你了。”

    “谁啊？”

    杨红梅瞥她一眼：“去了不就知道嘛！”

    两人走在前面，周耀东跟在其后。

    “你喝了多少酒？走路都摇摇晃晃。”

    许薇老实的回答：“我没有喝酒，只喝了饮料。”

    “还说没有，一股酒气，等下看他怎么收拾你？”

    这句话，许薇没有听清，可周耀东却听的清清楚楚。

    他，难道是……他。

    几人走到酒店门口，许薇看了一眼问杨红梅：“红姐，人在哪里？”

    杨红梅目光扫视四周，伸手指道：“……那里，花盆右侧。”

    许薇看去，男人上身穿着白色的t恤，外面套了一件白色衬衫，宽松牛仔裤，配上马丁靴。稳重不失清爽帅气，特别有男人味。