
    许振国因此答应两人在春节期间成婚，并且领结婚证。

    …………

    腊月二十六这天，许家人喜笑颜开，这天热闹非凡，亲朋好友齐齐受邀前来恭贺。

    因为，许薇结婚了！

    因为萧瑞是外地人，所以打算在家里摆上酒席一天，邀请了亲戚好友，当然还有同村同堂的人。

    这一天大家吃的满意，喝的畅快，大家都在谈论这每桌二十好几个菜，价格昂贵的酒，这辈子都没能在哪家酒席吃的这么大开眼界。

    许振国偶尔听到这番话，脸上又是高兴，又是自豪。

    自家女婿是公司老总，而女儿也是连锁店的老板，这让许家人的生活上了几个档次，当然，许家人也懂得知足，与回馈许薇。

    而郭晓玲，则是为女儿高兴，找了这么如意的老公。

    …………

    一年后！

    许薇到达总店，店长们已经等候多时，许薇怒瞪的看了一眼旁边的男人，而男人不把她的愤怒当回事，反而神采奕奕。

    见萧瑞的背影离开，许薇开始跟各店长开会，商讨下半年的业绩。

    一个小时后结束，许薇慢慢起身，突然头晕目眩，随后，倾倒在地上。

    大家紧张的把她扶在椅子，有人打了120，李雅婷赶紧给萧瑞打了电话。

    巍瑞房地产大楼，会议室！

    萧瑞正听着各下属的汇报，突然一个电话，接听后他面色沉重，飞快的跑出了会议室。

    “慕总，这萧总什么情况？”

    “对啊，从没见过他这种神态，是不是发生了什么？”

    “萧总向来都比较沉稳，这么多年第一次看到他神色匆匆。”

    慕璃深沉几分，迅速的起身追上去。

    …………

    萧瑞焦急的赶到医院，他看见了李雅婷，神色难看的询问：“她在哪里？”

    “在里面！”

    萧瑞走进病房，正好有一名医生在给她检查，许薇此刻已经清醒，脸色有些惊愕的看向萧瑞。

    “萧瑞！”

    “薇薇，你怎么了？”

    许薇脑海还在回想医生的话，又怕是梦，又喜极而泣。

    “萧瑞，我，我们有……”

    “薇薇，你别吓我，你到底怎么了？”

    医生突然出声道：“这姑娘没什么事，只是怀孕了，可能是因为工作劳累，所以导致她晕倒。”

    萧瑞大脑轰隆一声，难以置信的看向医生，嗓子有些发梗：“你说什么？”

    “我说，这姑娘怀孕了。”

    萧瑞激动的转向许薇，许薇正高兴地泪眼朦胧，萧瑞轻柔的给她擦拭眼泪：“薇薇，你终于要当妈妈了，恭喜你！”

    “嗯，你终于要当爸爸了，恭喜你。”

    两人心中的千言万语，汇成相视会心一笑，不用言语，一个眼神，就懂彼此所想。

    萧瑞将大掌轻轻放在许薇的腹部：宝贝，欢迎你，来到我们的幸福家庭。

    亲朋好友知道许薇有了身孕，纷纷打电话恭喜，就连萧永军也送个了几个红本子，当许薇打开时，愣怔好些片刻，这宝宝还没有出生，爷爷就给他送了好几栋房子，这出手也太大方了。

    直到四月后，又一个振奋人心的消息把萧瑞激动的炫耀了一把。

    因为孕检的时候，医生说是一对双生胎，这真是羡煞旁人。

    …………

    三年后。

    金鼎楼阁里，已经接近晚上十点多，两个孩子还不愿意睡觉，英俊的男人坐在床边，轻声轻语：“欢欢，可乐，到了睡觉点，不可以在闹，知道吗？”

    小女孩撒娇的嘟喃：“爸爸，可是我睡不着。”

    小男孩突然抱着妹妹，有着大人模样：“欢欢，哥哥陪你睡，在给你唱歌，很快你就会睡着了。”

    “可是，我想听爸爸唱歌。”

    萧瑞看了看两个孩子，微笑道：“那好，你们躺下，爸爸给你们唱歌。”

    “耶，爸爸最棒。”小女孩高兴的拍掌叫喊。

    他低沉浑厚，富有磁性的嗓音，如潺潺流水般浅鸣低唱……

    “亲亲我的宝贝，我要越过高山，寻找那已失踪的太阳，寻找那已失踪的月亮。亲亲的我的宝贝，我要越过海洋……”

    许薇倚在门旁，看着这温馨画面，听着萧瑞的歌声，犹记得那年，自己初次给他唱歌排忧。还有那次自己喝醉后，撒娇的让他唱歌，听着入眠。

    这一幕幕好像昨日重现，岁月静好！

    “发什么呆，嗯～”

    萧瑞搂着发呆的女人回了房，许薇突然出奇的抱住萧瑞，窝在他怀里，嗡声说道：“萧瑞，有你有宝贝，我真的很幸福，谢谢你这么爱我，疼我。”

    萧瑞紧紧的抱住她，温柔的开口：“我应该谢谢你，出现在我的面前，让我们相识，相爱，相守，让我的人生得到圆满。”

    他深邃的眼眸看向许薇，双手捧起她的小脸，磁性暗哑的嗓音响起：“薇薇，我爱你。”

    许薇娇羞的双手搂住他脖颈，一双清澈水灵的眸子，深情又似火，撩人的低喃：“萧瑞，我想你了。”

    萧瑞燥热的喉结滚动，愉快的轻笑，手臂用力一提她的腰身，两人亲密贴合，俯身亲吻她的耳垂，沙哑出声：“正好，我对昨晚还意犹未尽，今晚你主动相邀，我怎么可能放过，嗯～”

    男人的热情似火，让许薇第二天直接罢工，孩子由他带，家务由他包，工作由他代劳，夜晚还当按摩大师。

    只是，全包劳作的男人每天都精神饱满，休闲无事的许薇却每天揉着腰，气愤怒瞪某条狼。

    …………

    时光荏苒，岁月如梭！

    许薇这年回家看望爸妈，来到溪水镇买东西，多年过去，这条街已经有了改变，物是人非。

    当她目光定在卖菜这条街时，她顿住了脚步。

    朦胧的记忆突然浮现在脑海，那个青涩少年提着泥渍斑斑的水桶，那个懵懂女孩清朗吆喝，两人相互帮忙，相识是那么美好。

    年少的懵懂单纯，好比一壶清酒，青涩且甘醇，让人回味无穷，可过往终将过去。

    “薇薇，怎么了？”萧瑞搂住她，单手提着袋子。

    许薇浅浅一笑：“没事，走吧！”

    她转头凝望萧瑞，有了相濡以沫的爱人，懂事可爱的孩子，自己的一生已经知足。

    许薇曾说：情不知何起，却一往情深。

    萧瑞回应：情从那一眼万年，便注定一往情深。

    (你是我掌心宠的蔷薇……萧瑞)