
    佩欣见许薇醒了，高兴地飞快进去：“薇薇，你醒了！”

    许薇看见佩欣跟慕璃，心里莫名的开始自卑，想要逃避。她拉过被褥，蒙住头，蜷缩在里面。

    萧瑞心里更不是滋味，这丫头有了自卑感，似乎对外界开始逃避，沉迷于自己的空间。

    萧瑞沉声：“出去！”

    慕璃识趣的拉着佩欣出门。

    “薇薇，把被子拉下来，蒙住头会无法呼吸的。”

    许薇拽紧被子，萧瑞握住她的手，她想挣脱，可萧瑞不放开。

    许薇下意识的咬住他的手掌，萧瑞忍住痛意。片刻后，许薇感觉到嘴里有股血腥味。

    她快速的松开，水润的眸光看向萧瑞，带着歉意，低喃道：“对不起！”

    萧瑞手指贴住她的嘴唇，在转移抚摸她的小脸，轻柔道：“傻瓜！我们之间不需要说对不起，你只要能缓解痛意，我愿意。

    还有，我知道你想说什么，那我们就明天出院，随你的意，可好！”

    许薇的心淡淡一笑，终究还是他了解自己。

    …………

    翌日！

    许薇从医院回到家，萧瑞寸步不离的陪着她，很怕她胡思乱想。

    就连佩欣也变得格外听话，尽量不接近许薇，处处小心谨慎，深怕自己乱说话，惹大哥生气。

    许薇从医院回来，一直待在房间，不是睡觉就是绘图，就连吃饭都是匆忙对付，好像在逃避，不敢面对人和事。

    萧瑞见她又准备待在房间，立刻上前牵着她上了三楼。

    阳台处，萧瑞轻柔的抱住她，许薇有些别扭，说是别扭，不如说是羞耻心自卑，觉得现在的自己配不上萧瑞。

    “薇薇，别闹！让我好好抱抱你。”

    听着他的呼吸，感受他的灼热气息与心跳，许薇红了眼眶。近日来，萧瑞对自己关怀备至，对那件事只字不提，但越是这样，自己越觉得难过与羞耻感。

    片刻后，她将想了几天的决定终于对萧瑞说了出来。

    “萧瑞，我们分手吧！”

    萧瑞身子僵住，俊脸瞬间黑沉下来，寒气逼人。

    “许薇，你刚才说什么？”

    许薇被他冰冷的话，周身的冷意所害怕，这样的萧瑞自己从没见过，好怕自己在多说一遍，他将会火山爆发。但事情如今到了这个地步，不提，不代表就没发生过，永远都会有根引火线，随时爆炸。

    “萧瑞，我已经不是完璧之身。你们可以永远不提，但那却是永远逃脱不了的事实。它就像根刺，深深地插在我心里，疼痛煎熬，却无法拨出。

    我不想看见你们的小心翼翼，越是这样，越让我自卑，我越觉得自己羞愧难当。

    所以，萧瑞，我们分手……唔……”

    萧瑞紧紧抱住她，他怒气的深吻着她，感觉快要窒息，但萧瑞却丝毫没有松开的意思。

    就在许薇感觉自己头昏目眩时，萧瑞终于松开她，却还在她唇部用力咬一口。

    “嘶……”

    “疼吗？……你知道那几天，我疯狂的找你，有多焦急，多恐惧吗？你知道我在峰岭山看到你那一幕，我有多心疼，多懊悔嘛，恨不得将自己千刀万剐。

    许薇，我爱你，我的命脉早已跟你息息相关。所以，你不可以这么残忍的对我。”

    萧瑞低声怒吼，恨不得抛开自己的心脏，让个可恶的小女人看一看，自己的心脏是为她而跳动。

    许薇咬住唇，泪流雨下。

    “萧瑞，我，我想将我宝贵的东西给你，可现在却没了，没了。呜呜……”

    萧瑞再次紧紧抱住她，眼眶红润的在她额头轻轻一吻，沙哑温柔的嗓音响起：“傻丫头，你对我的爱就是最珍贵，最无价之宝。”

    许薇在他怀里放声大哭，将这几天的无助，痛恨，煎熬，通通发泄出来。

    十多分钟后，许薇才稍稍平复，没有刚才的痛苦，小声抽泣着。

    萧瑞心疼的把她擦拭着眼泪，一遍又一遍。

    “薇薇，已经发生的事，我们让它过去吧！我们重新来过，嗯～”

    许薇忍不住眼泪再次滑落，乖巧的点头。萧瑞终于露出笑容，将她环抱的更紧，轻吻她的发丝，好似崩溃在边缘的心终于拉回。

    …………

    翌日清晨！

    萧瑞带着许薇跑步回来，还买了些早餐，佩欣才慢慢悠悠的走出房间。

    “欣欣，快来吃早餐，我们买了你最爱吃的玫瑰包。你如果动作太慢，我可就嘴下不留情了。”

    许薇一边摆放碗筷，一边高兴的对着佩欣说话。

    佩欣惊愕的看着许薇，以为自己在做梦，以前那个时常跟自己嬉闹，打趣的许薇又回来了。

    “……薇薇。”

    “傻了，快点！”

    许薇推着她去洗手间，佩欣疑惑的目光对视萧瑞，萧瑞眸光给了她答案，嘴角上扬。

    佩欣高兴的走着路，嘴里哼着：“臭薇薇，别再推了，我自己会走。”

    她快速的跑进洗手间，里面还传出一道声音：“薇薇，给我留点包子，别啃完了。”

    许薇跟萧瑞对视一笑！

    早餐结束，许薇跑到房间拿包。佩欣低声询问：“哥，薇薇没事了吧？”

    萧瑞沉思几秒，淡然一笑：“她很好。”

    佩欣不太相信，但有些事，就让时间慢慢冲淡，慢慢抚平。

    “嗯，我相信薇薇，这样很好。”

    拐角处的许薇，将兄妹两的话听的清楚，她微微仰头，将眼角的泪给憋回去。随后，露出笑容快步走了出去。

    “萧瑞，快点快点，我要迟到了。”

    “没事，我开车的技术你还不放心？”萧瑞拿过头盔，钥匙，跟在她后面。

    许薇换了电话号码，正常工作，好像一切恢复如常，回到那快乐甜蜜的热恋时期。

    …………

    石景镇医院！

    周耀东躺在病床上，双目紧闭，脸上有几道褐色的血痕。手臂挂着白色的布条，应该是骨折的节奏。

    门慢慢推开，一个秀丽的女人走了进来，手里拎着保温饭盒。

    周耀东听着动静，睁开双眸，看见面前的人，立刻皱眉。

    “我不是说过嘛，不要再来。”

    周耀东不耐烦的口吻，让张琪内心酸涩难受，但还是笑的勉强，温柔体贴的打开饭盒。