
    翌日中午！

    许薇跟杨红梅请了假，这一周，自己真的不知道该如何面对萧瑞，所以只有逃避。

    她让杨红梅放心，自己不会想不开，也让她帮着自己圆谎。

    结果，杨红梅刚上班，萧瑞就急匆匆的跑进来。

    萧瑞进到办公室，直接了当的询问：“许薇呢？”

    杨红梅被他冷厉的气势，差点露馅，而后恢复情绪，平淡的回应：“她出差了，昨晚不是跟你说了嘛！”

    萧瑞上前一步，眸光如冰，他沉声怒吼：“许薇只是普通员工，她出哪门子差。”

    杨红梅被吼的发怵，只感觉冷意袭身，办公室内寒气逼人，实在受不了萧瑞的犀利目光。

    最后无奈，杨红梅叹息一声，低缓着说：“她说要出去几天，回来后你再问她吧。”

    萧瑞大惊失色，强烈的不安感越来越浓，他恍惚了几秒，快速跑出办公室。

    杨红梅看着跑远的背影，痛心无助的再次叹息。

    …………

    萧瑞回到家，慕璃几人立刻上前询问：“怎么样，找到人没有？”

    佩欣焦急的想哭：“大哥，到底找到没有？”

    萧瑞越过两人，随后回答：“杨红梅说，她去出差了，说是去培训，过几天回来。”

    慕璃有些疑惑：“确定吗？”

    “嗯！”

    萧瑞应了一声，去到许薇房间，想要从中找到蛛丝马迹，可却没有任何线索。

    他烦躁的往墙上重力一拳，完全感觉不到手掌的疼痛。

    …………

    至从那天后，周耀东每天都打电话给许薇，可惜都是关机。

    他很怕许薇想不开，便请假来到金鼎镇，连续两天都没有找到许薇，他开始心急如焚。

    很怕她……很怕……

    萧瑞也焦急找了两天，整个人非常颓废，几天几夜没有睡好。今天他再次来到许薇公司，结果在公司门口碰见了周耀东。

    两个男人四目相对，剑拔弩张，这几天焦急找人，堆积在内心的怒火，正无处发泄。

    周耀东皱眉询问：“你也在找薇薇？”

    萧瑞面色深沉，清冷道：“你什么意思？……许薇离家出走是不是跟你有关？”

    周耀东嘴角上扬，得意并挑衅说：“对啊！跟我有关。”

    “你不是她的男朋友吗？哦，不对！应该说……以后我才是她的男朋友，并且是最亲密无间的人。”

    萧瑞大惊失色的脸色煞白，他勃然大怒的冲向周耀东，毫不手下留情的对他拳脚相对。

    两个男人大打出手，压抑在心里的愤怒与痛恨，由此发泄出来。

    “你怎么可以这样对她，你这个混蛋。”萧瑞把他压在地上，重重的几拳打在周耀东脸上。

    他痛恨这个男人，自己捧在手心里的宝，他既然可以如此对她，让她受到如此的伤害。

    怪不得，怪不得消失几天了，还没有一个电话给自己，她肯定……

    不行，一定得找到她！

    万一……

    “周耀东，你就是个孬种，没用的男人，竟然用这种卑鄙龌龊的手段，如果她有个万一，我定要你偿命。”

    萧瑞愤怒的给了他几脚，沉声低吼道，快速的离开。

    周耀东听完，也开始惧怕，他全身疼痛的起身，又开始盲目的找寻。

    …………

    此刻，许薇独自待在峰岭山，任由冷风吹拂自己。

    她蜷缩坐在草地里，两天没吃没喝，体力已经不支，胖子干哑难受。

    许薇终于忍痛的做决定，要与萧瑞分手。自己已经是残花之身，怎么能让萧瑞受委屈，让别人嗤笑他。

    手机两天没开，她刚开机，信息与未接电话接踵而来，源源不断。

    铃……铃……铃……

    许薇看见来电号码，突然热泪盈眶，忍不住想他的思绪，更让她的眼泪制止不住。

    另一边，萧瑞终于打通许薇的电话，可她就是不接，正当快要挂掉的时候，她接了……

    电话异常安静，片刻后……

    萧瑞温柔出声：“薇薇，我回来几天了，你不想我吗？”

    许薇死死的咬住嘴唇，不让自己哭泣的声音，给萧瑞听见。

    “薇薇，我出门那天，你不是说等我回来后，就带你去看大海，吹海风吗？

    我回来了，你快回来吧！我们一起去海边看日出，看夕阳都随你。”

    萧瑞对着电话絮絮叨叨，说个不停。而许薇早就泪流满面，嘴唇已经咬破。她终于受不了，挂了电话，哭的撕心裂肺。

    她身心疲惫不堪，几天未进一滴米水，已经头晕目眩。

    就在自己以为要死在这里时，突然被一个温暖的胸膛包围。听见熟悉最爱的声音，她晕倒了过去。

    “薇薇，薇薇……”

    …………

    医院病房内！

    床上躺着一个女孩，她的小脸煞白，白的几乎透明，嘴唇干裂，眉心紧锁。

    萧瑞紧紧握住她的手，修长的手指帮她轻揉眉心，动作温柔似水。

    萧瑞自责的恨不得杀了自己，自己最爱的姑娘，遭受了欺辱，还在峰岭山不吃不喝待了几天，饱受寒风刺骨，这种疼痛胜过千刀万剐。

    佩欣懊悔的站在门外，要是自己带着薇薇一起去，又或者接了她的电话，事情也许就不会发生了。

    都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！

    长这么大，第一次见大哥眼眶湿润，这是有多自责，多伤心！

    “会没事的，别自责了。”

    慕璃知道欣欣肯定在责备自己，心里特难过，这种事，发生在谁身上也不好受。

    …………

    许薇慢慢的睁开双眸，眼前一片白色粉墙。

    萧瑞高兴地看向她，语气轻柔：“薇薇，……你醒了。”

    许薇目光转向萧瑞，以往英俊的面容，此刻不修边幅，面色疲倦，红色血丝布满眼眶。

    许薇心疼的伸出小手抚摸，不禁心里酸涩。

    “萧瑞！”

    许薇听到自己沙哑，略带粗糙的嗓音，吓了一跳。

    “薇薇，我很好！你暂时别说话，医生说了，你的嗓音要休养两天，不然声带会更严重。”

    “你想要什么就让我来，你乖乖躺着就好。”