
    许薇顿时双腿发颤，白皙的小脸晕红滚烫。萧瑞再次出声：“以后，我的衣服你可以随时穿，记住……是跟我在一起时。”

    萧瑞宠溺的摸摸她的头：“过来，我做好了饭。”

    两人转身之际，萧瑞眸子顿时深沉下来，眼疾手快的拿过椅子上的衬衫，绑在许薇腰身。

    旋即门口走进来几个人，佩欣抬眸，看见许薇惊喜若狂。

    “薇薇！”

    慕璃抱着妞妞，面色也惊愕一阵，他上下打量许薇，便知道发生了什么，不禁咋舌：这萧瑞动作还真快。

    可萧瑞不高兴了，冷厉的眸子偏向慕璃。慕璃快速回眸，至于吗？她又不是裸着身，看一眼也不会少点肉，醋意这么大。

    “薇薇，我还以为我看错了。”

    许薇露出笑容：“欣欣，这孩子……”

    佩欣怕她误会，语气极快的说：“这是我的孩子，妞妞。……抱歉，那天我故意说是我哥的孩子，让你误会，我……”

    “欣欣，我都知道了，你不需要道歉。”许薇目光看向妞妞，“我可以抱抱妞妞吗？”

    佩欣把孩子放在她怀里，许薇温柔的摸着小手，霎时有种母爱光辉在笼罩，心里空缺那一块被这小家伙所填满。

    萧瑞眸子深邃，心里像是被针扎了一下。许薇此刻想什么，他一清二楚，傻丫头……

    慕璃看懂他的眼神，上前出声：“许薇，孩子给我抱着，你们再不吃饭，菜都要凉了！”

    “正好我也没吃，……啊，哥，你煮了糖醋排骨，我就不客气。先下手了。”佩欣捏了一块放在嘴里，脸色满意的点点头。

    本来煮了两个人的分量，佩欣一家子加入，显得狼多肉少，妞妞太小，只能吃着水蒸蛋。

    佩欣对着排骨垂涎欲滴，刚伸出手那一刻，有只修长手臂比她快抢一步，糖醋排骨妥妥的放在许薇碗里。

    许薇侧头对上他的眸子一笑，明媚又动人，萧瑞愉快的勾勾唇。

    佩欣心里哽了一下，哎！宠妻灭妹的日子又开始了。

    不过，看到大哥有血有肉，又跟许薇从修于好，能幸福甜蜜的生活，真的很高兴，为他们祝福！

    “妞妞，妈妈在你舅舅面前是讨不到宠了，以后呢，妈妈就靠你帮着争宠了，千万不能输给了你舅妈，阿～知道吗？”

    小妞妞一双大大圆溜溜的眼睛，忽闪忽闪的看着佩欣，随后咧嘴欢笑，四颗小小的白牙露出来，特别可爱，特别萌。

    “哈哈哈！薇薇，我家妞妞同意了，小情敌在此，你可得防着点哦！”

    “啾啾……啾啾！”

    听着小妞妞的牙牙语，弄得几人哈哈大笑。

    有了小家伙的加入，众人吃的兴致勃勃，有说有笑，好像相隔的五年从来没有过，是那么自在，那么温暖。

    …………

    晚饭结束，慕璃眼力劲贼好，拉着佩欣找个理由便离开了阁楼。

    许薇瞧见时辰有些晚，换好自己的衣服打算离开，不然，真怕某个如狼似虎的男人。

    谁知，萧瑞已经等在门口，似笑非笑：“怎么？怕我吃了你，偷偷的就想离开。”

    许薇：“……”说的好像你就没有吃过一样。

    “等等，我送你回去。”

    …………

    重归于好的两人，似乎比以前感情更安稳，更甜蜜。

    萧瑞慢慢将公司转移到金鼎，许薇又再其他城市开了一间分店，两人忙的不可开交。

    这天，杨红梅公司年会，她邀请了许薇参加，许薇盛情难却，便答应了。

    谋女郎是服装界的佼佼者，自然会邀请其他各界行业人士，酒会内灯光璀璨，美食佳酿不在少数，出众的俊男美女夺人眼球。

    许薇正在与西装革履的男人侃侃而谈，不知道聊到什么，两人笑的很似灿烂。

    一边的佩欣跟慕璃咬耳：“这薇薇几年不见，真的变了很多。她今天晚上刚进酒会，就有不少的人跟她打招呼，不管什么年龄段的都有。

    再看看她今晚的穿着，幸好我老哥不在，要是在，那醋坛子还不打翻。”

    “确实变化挺大，也许，人经历了一些事，总会学着成长。”

    佩欣回眸片刻，诧异的看见萧瑞：“哥？你，你怎么在这。”

    萧瑞没有回答她的问题，眸子注视前方，他缓步过去。

    …………

    “是，上次那件衣服款式不错，为了答谢你，改天请你吃饭，怎么样？”

    一身西装革履的精英男人，跟许薇有过几面之缘，好不容易在酒会相遇，便想请她吃饭，加深交往。

    “改天……”

    许薇的话还没有说完，突然肩膀上多了一件外套，她抬眸看去，脸上的笑容加深。

    “萧瑞。”

    西装男人疑惑的询问：“这位是？”

    许薇笑着回答：“他是我的未婚夫，萧瑞。”

    萧瑞听到许薇的答话，非常满意，心情也非常好。

    西装男人目光来回扫视两人，非常有风度的说：“郎才女貌，祝福你们。”

    萧瑞也非常绅士的与他相握，淡笑道：“谢谢！”

    随后，交流几句西装男人便离开了。

    “我哥就是厉害，再强的情敌都能打倒。”佩欣傲娇的哼声。

    “当然，看到你哥那脸就要退避三舍，黑的。你哥现在为了保护许薇，连她出入这种酒会都要你跟着，这也太小心翼翼了吧！”

    “臭慕璃，乱出什么？你又不是不懂其中的缘由，主要是我哥真的太爱薇薇了。”

    “你哥他们过来了，看你哥的表情，好像非常高兴。”

    萧瑞看向前面八卦的两人，出声道：“走吧！”

    …………

    年尾来临，萧瑞开车带着许薇回了老家，当然，还有佩欣一家三口。

    虽然萧瑞初次到访，但许薇爸妈对萧瑞非常满意，不仅彬彬有礼，面面考虑周到，最主要看得出，这男人对自家女儿非常上心。

    还有一个感情这么好的小姑子，没有婆媳冲突，这样的家庭真的很满意。

    几人在家住了几天，村里大多数人都已经知晓，许薇找了一个有钱的老公，各种对萧瑞的版本都有。