
    萧瑞刚好回头，四目相对。

    许薇惊喜若狂，他不是去深圳出差了吗？还得几天才回来，怎么现在出现在这？

    男人缓缓走过来，许薇欢快的跑过去，刚走两步，脚上的高跟鞋别扭，许薇干脆利落将鞋脱了，拎在手里。

    许薇赤脚的快步跑过去，嘴里喊着“萧瑞”，欢呼雀跃的一跃而起，让萧瑞抱个正着，像大人抱着小孩的姿势。

    萧瑞高兴地抱住她，心里充满甜蜜：“这才几天没见，就这么想我，还高兴地投怀送抱。恩？”

    许薇撒娇的靠在他肩膀：“嗯，很想你，日思夜想的，想的心肝肺都疼，呵呵呵……”

    萧瑞虽然很喜欢她的甜言蜜语，但似乎觉得哪里不对。他把许薇放下，许薇稍有踉跄，他赶紧扶住。

    萧瑞闻着酒味，看向面前的女人，小脸绯红，眸光迷离。最主要的是，女人今天穿的太过露骨，白皙的香肩，性感的锁骨展露，裙口太低，某些美好线条若隐若现。

    萧瑞不禁喉咙一滚，顿时脸色难看，沉声低吼：“许薇，你喝酒了？”

    许薇撒娇的抱住萧瑞：“我没有喝酒，我只喝了饮料。干嘛你们个个都问我……是不是喝酒了。”

    饮料？饮料怎么可能会醉人。萧瑞一想，瞬时眉头紧锁，舌头顶了顶腮帮，无奈又可气。

    这丫头又把酒当成了“饮料”。

    萧瑞看了看她的裙子，脸色更臭：“站好！”

    许薇乖巧站好，萧瑞脱下外套帮她穿上。

    杨红梅看的忍不住咋舌：“啧啧啧，这许薇只要在萧瑞面前，就像个撒娇的孩子。哎，辣眼睛啊！”

    周耀东不敢相信刚才那一幕，许薇也有娇憨羞涩的一面，以前两人交往时，平淡如水，哪有现在这幅小女人模样，让人心痒难耐。

    原来，这就是喜欢跟爱的区别！她把爱都给了萧瑞。

    如果当初自己不同意分手，再努力的爱她，她肯定会看到我的好，然后慢慢爱上自己，那现在对着撒娇的男人将会是我，而不是那个男人。

    萧瑞把许薇包结实后，搂着她走向杨红梅。

    “我先带薇薇回去了。”

    杨红梅笑道：“带走带走，连酒跟饮料都分不清，我还担心她耍酒疯呢。我还有事，先进去了，记得……让她明天上班，别迟到。”

    “好。”

    许薇醉憨的挥挥手：“红姐再见！”

    萧瑞回眸，与周耀东四目相对，火光四射，空气中透着一股雷电交加。萧瑞沉稳带笑，颇有风度。周耀东面色平和，实则怒火攻心。

    片刻后……

    许薇眯着双眸，小手扶额，有些难受的皱着秀眉，低喃的几乎听不到：“萧瑞，我头晕，我们回去吧！”

    萧瑞知道她难受了，便朝周耀东轻轻颔首，搂着许薇离开。

    就在擦肩而过时，周耀东带着挑衅的口吻道：“在我记忆中，薇薇从来不喝酒，每次的酒都由我替他喝，所以，她只喜欢喝饮料。”

    萧瑞顿住脚步，稍稍侧身，眉眼轻挑，嘴角带着笑，风轻云淡的说：“我就喜欢她微醺的模样，每次喝醉后，她都喜欢撒娇粘人。”

    萧瑞说完，抱起不省人事的许薇离开。

    两人走后，周耀东脸色阴沉，目光凌厉，带着掠夺的攻势直盯前方。

    听到脚步声，脸色转瞬即逝。

    张琪靠近，轻柔询问：“耀东，你在这干什么？”

    “没什么。”周耀东回应后，转身进入酒店。

    张琪怀疑的看了四周，随后跟在他后面。

    …………

    宽阔的马路上，车水马龙，夜晚两旁路灯耸立明亮。马路旁边一辆摩托车正在飞驰。

    柔和月色的朦胧，微风轻轻吹拂。醉醺的女孩，被冷风吹去了燥热，凉意袭身，让她忍不住想要贴紧萧瑞宽厚的脊背。

    萧瑞感受到她的小动作，速度加快。几分钟后，萧瑞把车停顿好，撑住车脚。

    “薇薇，醒一醒，到了。”

    许薇迷糊的睁开双眸，平缓下车。她震惊片刻，自己所处在漆黑的高处，有种居高临下的感觉，而城市的万家灯火竟在眼前。

    突然腰间一紧，感受到他的温热气息，许薇回头，与萧瑞的侧脸相贴，她娇羞的垂眸。

    “好看吗？”

    萧瑞低沉的嗓音响起：“好看，但却不及你的万分之一。”

    许薇轻笑出声，而后转移话题：“你怎么知道这个地方？”

    “这里叫峰岭山，这是我早些年发现的，一直在等一个人的出现，我很开心，我终于把你带来了我的秘密基地，成为了我的一员。”

    “难道不是上了贼船？呵呵……”

    萧瑞对着她的侧脸轻啄一口，命令道：“就算是贼船，你也只能待在这里一辈子，不能下去。”

    许薇有时候真的怀疑，这是萧瑞吗？以前的他，有时温和如风，有时沉声训斥，但却唯独没有霸道。

    但自己却喜欢他的霸道！

    萧瑞帮她拢了拢衣服，目光灼热的道：“薇薇，这裙子真好看。”

    随后语气沉了几分：“但只能在我面前穿，以后像这种宴会最好别穿，要么外面套件衣服，知道吗？”

    许薇被他炽热的目光，看的发颤，他此刻好似一头狼，下一秒，就会将自己吃干抹净。

    “嗯，我，我知道了。”

    许薇的心跳还没有平息，萧瑞的话再次响起：“薇薇，离你那同学远点。”

    他语气平常，但字字透着警告，许薇只能乖巧的附应。

    “真乖！”男人宠溺的捏捏小脸。

    萧瑞搂着她，月色柔和，两人看着城市夜景，万家灯火通明，天空繁星璀璨。

    “薇薇，你知道吗？我早对你蓄谋已久。是爱的蓄谋！

    记得那天早晨，你穿着一条红色连衣裙躺在沙发上，当时你拿欣欣的衣服遮住了脸，露出两条白皙的长腿，特别诱人。

    当我听到你撒娇的口吻时，我的全身又酥又麻。当看到你的睡颜时，我感觉到心跳加快，那是从未有过的悸动，那一刻，我知道了，一眼万年。

    薇薇，我想在这万千灯火中有一个属于我们的家，当你疲倦时，我会是你温暖的港湾。当早晨醒来时，我希望睁开眼能看见你在我身边。

    我余生想跟你一起过着柴米油盐的日子，一起生儿育女，在然后，我陪你看遍这祖国大好河山。

    薇薇，我爱你，嫁给我吧！”