
    “我哥要结婚了，跟米娜。你不要以为只有你许薇值得爱，米娜也很爱我哥。这几天都是她无微不至的照顾我哥，所以我哥决定跟她结婚，你许薇……后悔去吧！

    我真的很后悔，认识了你，如果我不认识你，那我哥也就不会爱上你，也不会伤的遍体鳞伤，所以，我真的很后悔认识你……”

    许薇此时垂着头，像是缩着的鹌鹑，委屈又无助，佩欣心里憋着气，干脆利落的起身，头也不回的离开了。

    许薇看向她的背影，流下苦涩的眼泪，艰难地说道：“欣欣，对不起。”

    许薇艰难的打开请柬，看到结婚照片时，她的心像蚂蚁啃噬，痛苦不堪。

    那天他说过，要陪自己一起熬过痛苦的日子，可为什么转眼间，他却成了别人的新郎，为什么会这样？

    许薇心如死灰的走在路上，她满脑子都是萧瑞，刚想转身去找他，让他别跟其他女人成婚，可不合时宜的呕吐感觉，让她又断了念想。

    也许，人的一生都在做选择。

    …………

    夜晚！

    萧瑞倚在杨红梅家楼下，看着她家的灯火通明，好想那抹倩影能立在窗前，让自己再看最后一眼。

    可直到十二点，也没有出现，灯早已经熄灭，留下漆黑一片的夜晚，萧瑞掐掉手中的烟，跨上摩托车，驱车离去。

    …………

    翌日中午！

    萧瑞家阁楼门口，一辆的士停在那边，覃宗纬等人都在帮忙，几个大的皮箱放在后尾箱。

    远处，杨红梅的车停在路边。

    许薇看着几个人进进出出，当然还有米娜在其中，她的心更痛了。

    杨红梅回头出声：“真的不去挽留吗？有些人，错过了就是一辈子。”

    许薇憋着眼泪，沙哑的嗓音：“不了，他没有我将会过的更好。”

    他的身边不在是我，也不在需要我，也许，他会忘记我，将来过得更幸福，更如意。

    “红姐，走吧！”

    …………

    萧瑞把东西全部放好，目光扫视四周，仍然没有她的身影，他不由的嗤笑一声。

    佩欣瞧见大哥这模样，很心疼，很想说：大哥，你别等那没良心的女人了，我告诉过她，你要结婚了，她也无动于衷，这样没心没肺的女人，你还挂记干什么。

    覃宗纬知道他的心思，他的等待，重重拍了他几下：“保重。”

    “嗯，保重！”

    慕璃恋恋不舍的捏着佩欣脸蛋：“欣欣，你安心在那边待着，我很快过去看你，乖乖的，我会想你。”

    佩欣撒娇的窝在他怀里，嗡声道：“好，我等你过来找我。”

    “走吧！路上注意安全！”

    “嗯，我会照顾我哥的。”

    慕璃好笑的回应：“嗯，那就拜托你照顾好他了。”

    的士车越行越远，几人不禁唏嘘。刘海突然出声：“瑞哥这次不会真跟那女孩掰了吧！”

    米娜哼哼道：“那种没才没貌，不识好歹的女人，早就该分了。”

    慕璃瞥她一眼，冷声说道：“就算他们分了，也不会有你米娜的机会。”

    米娜气急败坏的不知道该说什么：“你……”

    …………

    随着萧瑞的离开，许薇也正常上班了一周，她把所有精力都花在工作上。

    也租了一间单人房子，每天过着重复的日子，公司与家是她的归属，再无其他。

    周耀东偷偷的看了她几次，都是远远一眼，不敢去打扰她现在的生活。

    今天是休息日，他本想就在许薇家附近，隐藏着远处看一眼。可谁知，当他转身，却遇见了许薇。

    两人眸光相撞，许薇凌厉的眼色充满恨意，像似将他扒皮拆骨。

    周耀东早就做好心里准备，许薇会痛恨自己一辈子，但当心爱的人，用这种刺痛的眼神凝视，心里开始懊悔不已，心隐隐作痛。

    “薇薇……”

    许薇手紧紧握住，就连指尖刺破手心的皮，她也丝毫没感觉到痛意，她只有内心深处的恨。

    许薇现在不想看见他，发生过的事，已经是一根刺，她现在不想跟周耀东有任何瓜葛。

    她快步的越过周耀东，可周耀东上前拉住许薇，许薇像是惊弓之鸟，条件反射的甩开他，大声喊道：“别碰我。”

    周耀东瞧见许薇发颤的模样，看来那天自己混账的事，让她有了心里阴影。她越是这样，周耀东越是痛恨自己。

    “好好好，我不碰你！薇薇，对不起，我就是混蛋，那天不应该那样对你，我错了，我真的很后悔……”

    “我不想听你说这些，我不想听！我也不想看见你，永远都不想看见你，你走，你走啊！”

    张琪看着周耀东对许薇乞怜的样子，心里既嫉妒，又怒火攻心。凭什么许薇勾勾手，就能把周耀东迷的神魂颠倒，而自己不管怎么努力最终徒劳。

    她好恨，恨许薇勾三搭四，如果没有许薇的出现，自己跟周耀东怕早就喜结连理，如果她没有出现……

    如果……

    张琪怨毒的目光看向许薇后方的车，如果没有了她，一切将会变好。

    “薇薇，我真的知道错了，你让我怎么弥补都可以，求你不要这样。”

    周耀东乞求的看着许薇，可许薇怎么可能轻易原谅他，要不是因为他，自己也不会跟萧瑞分开，也不会弄得众叛亲离，让别人误会自己是个无情寡义的人。

    “周耀东，我不会原谅你，我讨厌你，我……啊……”

    “砰……刺……”

    “许薇……”

    一辆红色轿车把许薇撞出十几米远，急促的刹车声，恐惧的呐喊声，汇集成一片！

    张琪看着远处一身血迹斑斑的许薇，她顿时怔住，她惊慌失措的看向自己的手，自己刚才做了什么？

    嫉妒真的使人丑陋！

    “……许薇”

    周耀东颤颤巍巍的把许薇扶起来，见她下半身全被血液染红，他恐惧万分。

    “我肚子好疼……”

    许薇脸色煞白，小手紧紧抓住腹部，她的腹部绞痛难忍，好像有什么东西在慢慢离去。

    周耀东恐惧的将她抱起，嘴里不停说着：“许薇你别吓我，薇薇你挺住，我送你去医院，啊……救命啊！”