
    刘子君一边说，小手不停的揪着许建波的手臂。

    许建波眼疾手快的躲避，嘴里不停地讨好：“君君，我没有欺负薇薇，她也是我唯一的小妹，我怎么可能欺负她呢？你说，是吧！”

    “那小妹刚才差点眼泪都出来了，你还说没有。”

    刘子君是许建波的女朋友，当初许建波把她打败，刘子君就开始疯狂的追求许建波，两人志同道合，有很多默契的相同点，最后两人成了情侣。

    刘子君的爸妈也非常喜欢许建波，今年过年刘子君硬要跟着来，她爸妈也无奈，由着刘子君跟来。

    刘子君初次见到许薇，对她一见如故，今天相处下来，两人倒像姐妹。

    看着面前打闹的两人，许薇想到了佩欣，那一幕好像历历在目。

    “哥，薇薇欺负我，她耍赖！”

    萧瑞从楼梯处走下来，疑惑问道：“怎么了？”

    佩欣气愤的说：“我跟她石头剪刀布，谁赢了谁吃掉冰箱里的蛋糕，我出的是剪刀，明明赢了。她耍诈说你下来了，我一看，她把布换成了锤子，蛋糕被她拿了。”

    许薇偷偷贼笑：“欣欣，这叫兵不厌诈。”

    萧瑞轻笑：“我当什么事，蛋糕而已。你也是重量级的人物，这次就让一下薇薇，帮你减轻负担。”

    “哥，你太让我失望了，有了女朋友就不要妹妹，你们既然合伙欺负我，我今天一定要跟蛋糕共存亡。”

    佩欣鼓着小脸，气愤的追着许薇，两人在大厅追追打打，萧瑞看不过去了，夺过许薇手中的蛋糕。

    “薇薇，你很想吃？”

    许薇双眸闪过不停，殷勤的抱住萧瑞手臂。

    萧瑞突然一口咬下去，佩欣气的跑回来房间，萧瑞见她离开，立刻俯身吻住了许薇，唇齿留香，甜蜜回味无穷。

    许建波两人停止了打闹，刘子君进了厨房，他看见许薇眼眶湿润，立即询问：“薇薇，你怎么了？”

    许薇稍稍回神，抿嘴带笑：“没事，想到我们家今天过年热闹，一家人难得团聚，我高兴呢！”

    许建波知道许薇有心事，回家几天，有时见她独自待着发呆，很不正常。

    “傻样。”

    “薇薇，是不是发生什么事了？……难道是那个人欺负你了？”

    许薇立即回答：“没有。”

    许建波沉声：“我想他也不舍得欺负你。

    因为那天他说过，他爱你如命，他会好好照顾你，如果他有什么对不起你的，就让我卸掉他的腿。

    他既然能这么认真严肃的说，肯定不会对不起你。”

    许薇哽咽的低喃：“他不会！”

    他不会对不起我，反而是我辜负了他。

    “不会就好，如果他做了什么对不起你的事，就算我打不过他，我也会为了我家小妹拼尽全力。”

    “又在说什么浑话，大过年的说什么打打打，赶紧帮忙，吃饭了。”郭晓玲拿着碗筷出来，听见儿子在说打这个字，心里就堵得慌，自己女朋友还在，给她留下负面影响多不好。

    “好，我去帮忙，妈你就别念叨了。”许建波赶紧求饶，真怕她的唠叨没完没了。

    一家其乐融融的吃着饭，郭晓玲给两个儿媳夹菜，又往许薇碗里添菜：“薇薇，多吃点，这次回家比上次瘦了好多，多喝点鸡汤，补一补。”

    “妈，你不懂，现在流行苗条身材，小妹是在减肥呢？”许建波突然打趣几句。

    “减什么肥，胖点才好看，不是老话说，胖人有福气嘛！君君你们可千万别减什么肥的，多吃点身体才好。”

    郭晓玲一念叨，几人相视一笑，都回应着说好。

    “红霞，来，多吃点！回娘家几天都没有休息好。”

    周红霞是许薇的大嫂，娘家最近出了点事，都没吃好休息好。

    “也还好啦，就是我堂弟不省心，让一家人跟着糟心。”周红霞苦闷的道。

    “你那堂弟又怎么了？”许建军诧异的插上一句。

    “还能干嘛，不就是上次相亲被女孩子拒绝，搞得疯病发作，打了那女孩嘛，赔了钱，但那女孩家里还不满意，大过年的又来要钱。

    闹心的不得了，这次他弟弟耀东回来了，把这事解决，才……”

    “薇薇怎么了？”

    “小妹怎么了？”

    许薇听到周耀东的名字，惊慌的把碗打翻，一家人又是担忧，又是关心。

    “我没事，碗可能有些滑，没拿稳。”

    “我给你换一个。”郭晓玲随即拿过干净的碗给她换上。

    过后继续吃饭，一家人有说有笑，也就忽略了许薇的异常。

    …………

    张青竹见二儿子今年回来了，又把窝心的事情处理的干净利落，满心欢喜的张罗几天，又是买鱼又是杀猪，好不热闹。

    一家五口吃完饭后，周耀东回了房间，没多久，张青竹走了进来。

    “耀东，忙不？”

    “妈，什么事？”

    张青竹讪讪笑道：“耀东，怎么没有带你那女朋友回来？”

    周耀东疑惑的询问：“什么女朋友？”

    她怎么知道自己有女朋友的事，我也没有提过，她从哪里听到的消息？

    “就那小琪啊，你高中同学，今年你哥出事了，我不是让你寄钱回来吗？”

    “你不是说钱的问题你解决了吗？”

    “是解决了，但那钱是人家小琪姑娘掏的，还有啊，你妹妹工作的事，也都是她帮忙弄进去的，你可得好好善待小琪，这么好的孩子。”

    周耀东一时间愣住，张琪既然帮自己做了这么多事情，而自己却一无所有。

    “这姑娘真的很好，她寄钱回来还嘱咐我，千万别让你知道，说你工作压力大，要帮你分忧。”

    “嗯，我知道了。”

    “那行，你先忙，我出去了！”

    这一点点的秘密，让周耀东觉得羞愧难当，这些年来，她无微不至的照顾自己，但我却对她经常冷言冷语，甚至早些时间还怒言相对。

    周耀东躺在床上，大脑不断的浮现这些年来自己的所作所为，还有对感情的执着与盲目。

    也许，人只有经历过才会学着成熟稳重。