
    病房内，杨红梅脸色苍白，双眸紧闭，嘴唇略有干裂，眉宇间微皱，透露着她睡得极其不安稳。

    许薇拿着棉签，占着水，给她唇部涂抹。

    以往沉稳干练，风华冷艳的女人，原来也有脆弱的一面。

    萧瑞从外面打完电话走了进来，他低声细语：“薇薇，住院费我已经交了，我请了护工过来照顾她。你明天还要上班，就不用留下了，如果担心她，明天早上我送你过来看她，怎么样？”

    想不到萧瑞安排的这么稳妥，真是贴心。但瞧他面色稍有疲倦，自己留下的话，他肯定也会留下，还是回去吧！

    “好，听你的。护工到了，我们就回去。”

    几分钟后，一个中年女人进来，萧瑞跟她交代事宜，随后，两人走出了医院。

    …………

    回到家，已经将近凌晨，佩欣早已经睡下。

    许薇洗完澡后，给萧瑞冲了一杯牛奶。想着他喝了不少酒，又跟着自己忙前忙后。听说牛奶可以解酒，又能安眠，那就送杯牛奶到他房间，表示感谢。

    许薇走进去，没看见他，也就将牛奶放在桌子上，打算出房间。

    “薇薇，你怎么还不睡？”

    许薇回身，男人精短的头发还滴着水珠，上半身寸缕，下身穿着七分休闲裤，完美体魄在灯光下完全勾勒。

    健硕的胸膛，蜜色的肌肤，条纹清楚而刚硬。未有任何的动作，却带上了七分魅惑。

    许薇脸色发烫的想要逃离，好怕在待下去，自己受不了诱惑。

    她对着门快速说道：“我冲了一杯牛奶给你，你赶紧喝完，早点休息。”

    她回头：“还有萧瑞，今天谢谢你。”说完她想夺门而出，可有人比她更快。

    许薇仰头，男人伟岸的身躯挡住了门，瞬间，一张放大的俊颜清清楚楚的呈现在了她眼前。

    萧瑞慢慢俯身，磁性的嗓音响起：“你就这样谢我？”

    “那，那不然，我还要怎么谢你？”许薇颤巍的道。

    “这样……”

    冰凉的唇袭来，深情而灼热。许薇像似迷失的小鹿，沉浸在这片柔情中，无法自拔。

    萧瑞松开她，瞧她迷离的眸光，就像那晚醉酒后的她，异常诱人。他愉悦的唇角上扬，轻轻抱住许薇，在她耳畔低声一句，本就发烫的许薇，此刻更加燥热。

    许薇羞愤的瞪了他一眼，用力推开萧瑞，夺门而出。

    萧瑞看着逃窜的身影，不禁轻笑的颤抖，原来……逗一逗这丫头，也能让人身心愉悦。

    他端起桌上的牛奶，轻抿一口，……很甜。

    ………

    许薇躺在床上辗转反侧，就好像萧瑞的话一直回荡在耳边，让人异常难眠。

    这一夜，许薇做了一个漫长而又惊险的梦。

    画面中，她跟萧瑞双双坐在古老的床边，含情脉脉。两人都穿着古代喜服，桌子上一对龙凤红烛，炙热燃烧。

    正当萧瑞俯身轻吻她时，一阵阴风袭来。许薇睁开双眸，眼前是一片山高林密的丛林。

    这里到处绿树成荫，没有阳光，没有空地，也没有路。突然，丛林中烟雾缭绕，犹如仙境，若隐若现。

    在这荒无人烟的深山，许薇觉得格外惊悚，异常害怕。她颤抖的心脏，扑通扑通跳个不停。

    正当她找到一条小路时，忽然侧边出现一头成年猛虎，不怒自威，吓得许薇腿脚发软。

    回神后，她拔腿就跑，她越是跑，老虎越猛烈的追。

    直到她精疲力尽，站在悬崖边，突然老虎飞扑过来，许薇惊恐的弹跃而起，坐在床上。

    她脸色煞白，额头冒着冷汗，大口的呼吸，感觉全身酸痛。还好……这只是梦。

    她抚摸着额头，看看手心的冷汗，再看看手机时间，旋即她起身。

    洗漱准备好，已是早晨六点左右，她准备出门，却跟上厕所的佩欣撞个正着。

    “薇薇，你干嘛呢，这么早起来。”

    “上班。”

    佩欣打着哈欠：“啊～你这公司是不是虐待员工，这么早就去。比在德润早了一个多小时。”

    许薇看她双眼还微眯，笑道：“没有，我是睡不着，所以起的早了些。”

    佩欣突然双眼睁大：“哎，你的黑眼圈好重啊！”

    许薇正想回答，看见萧瑞走了下来。

    “薇薇，昨天是不是发生了什么？又或者，昨晚你做噩梦了，导致睡不着。”

    萧瑞站在楼梯处勾唇偷笑。

    许薇没好气的瞥她一眼，真是好闺蜜，哪壶不开提哪壶。

    “没有，我很好。……行了，你去上厕所吧，我去上班了。”

    “薇薇，等一下。我换身衣服送你去。”

    许薇刚想开口拒绝，抬眸不见男人的身影，便只好等着。

    很快萧瑞下来：“拿好头盔，走吧！”

    佩欣从厕所出来，看到自家大哥殷勤的帮着许薇提包，忍不住摇头咋舌。

    这恋爱中的男人真是粘人……像猫。

    …………

    医院房间内。

    杨红梅刚醒没多久，医生就过来给她查看一番，医生也跟她说了，昨晚的全部过程。

    “醒了，刚才给你检查过了，一切都好。”

    “你昨晚喝醉酒了，还记得吗？喝多了，导致胃穿孔。”

    “幸好你朋友及时把你送到医院，她也担着风险给你签了手术，不然，你今天躺的可不是这里。”

    杨红梅脑袋过滤一便，也没想到是哪个朋友，最有可能就是李玉。

    直到许薇站在她面前，她才知道多想了，她很震惊，原来……送她来医院的是许薇。

    萧瑞把许薇送到医院后，许薇便让他回去。因为他还没有吃早餐，还有事情要忙，也不便留下。

    “红姐，你醒了。好点没有？”

    许薇看了她一眼，昨晚苍白的脸色，现在已经有了红润。她把粥放在桌上，打开盖子，粥还冒着热气，白雾袅袅。

    “这是刚买的瘦肉粥，你吃点垫垫胃，……需要我喂吗？”