
    他转身，语气又变得轻缓：“其实这样很好，你有心爱的人，我也可以去追求其他的女生，你说是吧！”

    “好了，时间也挺晚的。等下你还得去摆摊，那我就不耽误你的时间了，下次休息日，我再过来找你。”

    许薇呆愣的看他，久久不语。

    “怎么，朋友过来找你，不欢迎？”

    周耀东玩味的询问，让许薇内心松缓许多，感觉回到最初。

    她淡淡轻笑：“当然欢迎。”

    “那就好，我走了。”

    周耀东一转身，欢笑的脸瞬间深沉，还有落寞，两只大掌紧紧握住，这是许薇看不见的一幕。

    许薇看着远走的背影，内心非常内疚。也感觉周耀东有些奇怪，但说不出哪里怪。

    …………

    夜晚八点，许薇慢悠悠的往家里走去。前有周耀东的事，后有怕见到萧瑞后尴尬的局面，这真是举步难艰。

    手机电话不停的响，都是萧瑞打来的，许薇看着手机，犹如烫手山芋，接也不是，不接也不是。

    正打算接电话时，铃声停了。

    再次打来的，却是佩欣，许薇随即接通。

    “许薇，你在哪里？……说话啊。”萧瑞焦急的沉声，即是关心，也有生气。

    “刚到家门口。”

    电话匆匆挂断，许薇疑惑的看下手机，便也没多想。

    回到家，萧瑞两兄妹都不在。许薇便冲了凉，把一天的疲倦与胡思乱想通通冲走。

    房间内，许薇擦拭着头发，突然房门被人推开。

    许薇抬头，与神色焦急的萧瑞对视：“怎么了？”

    萧瑞沉默不语，慢慢靠近她，越来越近，许薇被他这莫名其妙的举动弄得心慌意乱。

    许薇旋即后退，他前她退，最后许薇无路可退，被逼靠在冰凉的墙角。

    萧瑞两只结实有力的手臂，突然把她包围，无法逃脱。

    俩人近在咫尺，英俊的脸庞，灼热的气息，滚烫而惑人心扉。

    许薇瞬间脑海浮现出，昨晚的吻。她不禁心跳加快，刚沐浴出来，小脸本就红润，这下……秀脸更加绯红。

    她忐忑的低声询问：“萧瑞，你怎么了？”

    男人修长的指腹，突然捏住许薇下颚，微微仰起，磁性温柔的声音响起：“薇薇，你下班后去哪了？”

    “没，没去哪里？”

    “薇薇，好女孩可是不能说谎的，如果，你撒谎了，那就得接受惩罚，嗯～”

    越是温柔，许薇越感觉到危险。

    她小心翼翼的回答：“真没去哪里，下班后我就回来……唔。”

    萧瑞突如的吻，让许薇小手紧紧拽住毛巾，瞳孔威震，水灵灵的双眼睁得更大。昨晚的吻是在醉酒后，朦胧的。而此刻的吻，却是清醒炙热的。

    萧瑞松开之际，还在她的唇上轻咬了一口。

    “嘶……”

    许薇被他咬疼后回神，怒瞪着萧瑞：“萧瑞，你属狗的？”

    萧瑞似乎心情好了很多，轻笑道：“嗯，属于你的忠诚犬。”

    “你还没有回答我的问题，今晚去哪了？不老实回答，那就再惩罚。”

    许薇稍愣，原来他说的惩罚就是……

    她可不想再被惩罚，于是吞吞吐吐：“我，我去……我见到了周耀东，跟他在公园坐了会。”

    萧瑞怔住，深沉的目光瞬间平静，轻缓询问：“跟他聊了什么？”

    “薇薇，不能撒谎，小心惩罚。”

    许薇在心里恨的牙痒痒，这是赤裸裸的威胁。这刚成为男朋友就上岗上线，不，准确的说是在醉酒后胡言乱语，谁能证实，这是否是真的。

    但怕了他所说的惩罚，只好诚实的回答：“我们分手了。”

    萧瑞沉默几许，高兴地摸着她头，宠溺的道：“真乖！”

    “头发还湿的，毛巾给我，我帮你擦擦。”

    许薇瞥他一眼：你还好意思说，怪谁呢？

    “不用，我自己可以。”

    “听话，让我履行男朋友该做的义务。”

    许薇嘟喃着：“谁答应你了，那只是喝醉酒后，随便说的胡话。”

    萧瑞一听，挑着眉，弯腰……俊脸贴近许薇，磁性嗓音透着威胁：“你说什么？”

    “没，没说什么？”

    萧瑞愉悦的勾勾唇，拿过毛巾，让她坐在椅子上，温柔的给她擦拭着，指尖偶尔会轻轻的摩擦着她白皙脖颈。许薇感觉又酥又麻，像是电流遍布全身。

    发烫，撩牙，惑人心扉！

    萧瑞瞧见她小脸娇羞，心情特别好，今天差不多了，别逼她太紧，来日方长。

    “好了，去楼下吃东西。”

    许薇仰头，眼神像是在询问，你怎么知道我没吃东西？

    “为了找你，我也没有吃饭，走吧，为了我们的肚子不遭罪，一起下厨会快些。”

    许薇二话不说，跟在他的后面。

    十多分钟后……

    两碟美味的蛋炒饭出炉，香气四溢，两人对坐。许薇忍不住对着蛋炒饭，闻了闻香味。

    “这是辣酱。”

    许薇接过辣酱瓶，舀了一勺子辣酱铺撒在上面，之后尝了一口。

    “嗯～好吃！我的肚子早就饿扁了，这回终于满足。”

    萧瑞吃的又快而且大口，由于饥饿，一小碟蛋炒饭已经被他下腹，但好像还没吃饱。

    许薇小声问他：“如果不嫌弃，分你一半？”

    “我们连嘴都亲了，薇薇，你说，我会嫌弃吗？”

    “咳咳咳……”

    许薇吃着东西，突然被萧瑞的话呛到，咳嗽的不行，满脸通红。

    萧瑞递了一杯水给她：“赶紧喝口水。”

    喝了水后，许薇才稍稍缓和，她羞愤的怒瞪着萧瑞：“你这人怎么……怎么……”

    “这就是我，以后你得慢慢习惯。”

    “懒得理你，我回房了。”

    “去吧！早点休息。今天的摊位，有慕璃跟欣欣看着。”

    摸上门把时，许薇顿住脚步回头，懊悔道：“完了，我忘记了。”

    萧瑞端着碟子往厨房走去：“没事，有他们两个就够了。”

    躺在床上，许薇辗转反侧，这两天发生的事情，太多突然。

    莫名的去公司上班，又莫名的跟周耀东分手，再莫名的跟萧瑞成为了男女朋友。

    这一件件一桩桩，都不是自己能预测到的，但好像，都是自己所希望的。