
    萧瑞深情的告白，与突如其来的求婚，让许薇脑袋轰炸一声，霎时绚丽多彩。

    从未想过，第一次见面，萧瑞就对自己有了好感。更没想到，一年左右的时间里，萧瑞帮自己解决困难，时常关心体贴，原来早就“蓄谋已久”。

    不得不承认，自己早已经被萧瑞深深吸引，但却不知道，是什么时候开始被吸引的。

    无论是他的温柔，体贴，霸道，说着撩拨的情话，还有吃醋时的警告，自己都很喜欢。

    既然这是自己爱的男人，选择的男人，不管将来如何，至少现在彼此相爱，那就与他一起共同描绘美好的未来，“成全”彼此。

    许薇的心脏扑通扑通，仿佛跳到嗓子眼。她双手将萧瑞的脖颈环住，羞涩轻柔道：“情不知何起，但却一往情深。萧瑞……我爱你！”

    萧瑞缓缓俯身，灼热的气息蔓延在她的小脸，漆黑的夜，看不清萧瑞的脸，但许薇能感受到他的变化。

    她娇羞的想逃离，可萧瑞快速将她抱起，放在柔软的草地里，炙热的吻汹涌袭来，萧瑞的舌尖掠夺她的甜美，直到许薇呼吸困难时，萧瑞才松开了她。

    许薇喘息未定，发觉自己的右手异变，她抬手一看，瞳孔微震，这是……戒指。

    男人暗哑的嗓音响起，磁性又迷人：“薇薇，你以后只能是我的女人。”

    许薇甜蜜的回应：“嗯。”随后霸道的说着：“萧瑞，你以后也只能是我许薇的男人。”

    萧瑞听到她霸道的口吻，愉悦的附和：“嗯，我以后只会是许薇的男人。”

    两人相视一笑，萧瑞抱住她，笑的发颤，笑的肆意妄为，满腔热忱着幸福与甜蜜。

    满天繁星，微风吹拂，耸立的山峰，还有柔和的月色，为他们见证爱的一刻。

    …………

    翌日！

    急急忙忙赶到公司的许薇，看了一眼时间，呼出一口气：“……呼，还好还好。”

    差点就迟到了，都怪佩欣，一个大清早，拉着自己跟她讲昨晚萧瑞求婚的画面，要不是萧瑞制止，怕是一天都得纠缠不清。

    说到戒指，许薇抬手，小手的中指上套着花环钻戒，她仔细一看，越看越像蔷薇花的花型。

    她忍不住甜蜜的一笑，这男人真是……

    “呦，终于来了。”杨红梅突然站在她的面前。

    “我还以为你会迟到呢，想不到你还挺守时。”

    许薇讪笑：“当然啦，红姐，我向来对工作一直兢兢业业，怎么可能迟到？”

    “哼，嘴还挺能说的！……想到昨晚某些人对着男人撒娇的模样啊，真是羡煞旁人呢。”杨红梅打趣着她，许薇稍稍愣住，瞪大双眸询问，这是什么意思？

    “你不会是断片，忘记了吧。昨晚，你喝醉了酒，走到酒店门口后，你看见了萧瑞。然后呢，你就把鞋脱掉，赤着脚欢快地跑着过去，跳到他的身上，一个劲的撒娇……哎呦我地个天呐，那叫一个秀恩爱，撒狗粮啊！”

    许薇听后，差点没一口气背过去。自己竟然在酒店门口，当着这么多人的面脱鞋，还抱住萧瑞撒娇。啊……天呐！还要我怎么活？

    “行了，行了，有什么好害羞的？谁还没有个年轻恋爱的时候。

    我有正事给你谈，老板今天发话了，这半个月时间，得赶出十五套新款出来，做冬季宣传的主题。

    所以啊，这段时间你得加班。你晚上那个夜市摆摊，我看得耽搁了。”

    许薇回道：“好，我知道了！……我那生意可以给我朋友暂卖一段时间。”

    “嗯，你自行安排。还有，让你画的设计图出来没有？”

    许薇挑了挑眉，讪讪笑道：“再给我半天时间，画完后，拿去给你检验。”

    “以你目前的水准，下午能交给我算不错了，尽快！”杨红梅说完，转身回办公室。

    “好的，红姐。”

    许薇呼呼气，如果是刚认识的红姐，哪有这么好说话，肯定一顿冷哼批评。可现在的她，语气柔和，有时调侃打趣自己，有时又像个姐姐悉心教导，当然，少不了偶尔严厉。

    许薇收回目光，继续画作。

    铃……铃……

    许薇诧异的接听电话：“二哥？你怎么有空打电话给我？”

    “当然有空，我今天来番禺办事，刚好是金鼎镇。惊不惊喜！”

    许建波的车刚到金鼎镇，就忍不住想给自己的小妹一个惊喜。

    “太惊喜太意外了，你现在在哪里？我请个假过去找你。”许薇高兴的回应。

    “不急，我跟领导还得办些事，这样吧！五点后，我们在鸿星西餐厅碰面。”

    “好。”

    许薇挂掉电话后，突然瞄到手上的戒指，于是，她打算给萧瑞发了一个信息。可思虑一下，她又删掉了信息，决定也给他一个惊喜。

    她呲笑的放好手机，赶着剩下的两幅图。

    …………

    网吧！

    办公室内，桌子上放着几本合同，萧瑞跟一个陌生男人正在签字，签好后，相互握手。

    各自拿好合同，两个男人走出办公室。

    慕璃走了进来，看着那两个人离开。

    “合同怎么样了？”

    萧瑞笑道：“当然成功。”

    “耶！”慕璃振奋的叫了一声。

    “这回你的房地产公司将正式成立，设立点在哪***禺还是深圳？”

    萧瑞想都没想，随即回答：“目前在这边，有改动以后再说。”

    慕璃瞥他一眼：“你上个月就已经把公司装修好，执照办好，一切准备就绪，就等他这个合同了吧。”

    “还真是。”萧瑞整理好资料，移过椅子坐下。

    “啧啧啧！还真是万事具备，只欠东风。许薇也知道你开公司的事了？”

    慕璃盯着营业执照，不禁哽着一把。连公司名字都这般秀恩爱，{巍瑞房地产有限公司}。

    “知道。”萧瑞刚说完，接到一个电话，脸色难看。

    “怎么了？”慕璃焦急询问。

    “我家老头出事了。”

    萧瑞拿起钥匙快步走出，慕璃跟在后面。