
    石景镇。

    两房一厅的房屋内，漆黑一片，大厅到处洒落着酒瓶，酒气熏天。

    周耀东恍惚的坐在地上，手里拿着酒瓶，大口大口，毫不在意的猛灌。迷离的眼神，带着伤情与痛恨。

    门外的张琪已经站了许久，她想推门而入，但又怕被他厌弃。没进去看个究竟，心里又担心。

    为什么自己爱的那么卑微，却不舍得放弃，爱的太深，痛的也深。

    张琪双眸湿润，手里紧紧拽着一盒解酒药。最后，她把袋子挂在门把，转身离开。

    …………

    翌日！

    萧瑞跑步回来，还买了早餐，许薇已经洗漱好，帮着萧瑞把早餐摆好，佩欣才姗姗来到餐桌。

    “哇，今天是什么好日子，早餐这么丰富。”

    佩欣挠了挠头，看见桌上摆满了美食，眼神瞬间发亮。

    许薇对着她轻笑：“我也不知道，也许你哥最近撞大运，心情好，买点美食犒劳我们。”

    “有理有理！”

    萧瑞走出厨房，听到许薇的话，抿嘴偷笑：有女朋友的日子，当然心情好。

    佩欣咬着吸管，询问她：“哎，薇薇你昨天去哪了？我哥找你好几圈都没找到，打你电话也不接。”

    许薇摸了摸额头，随意回应：“没去哪，第一天上班，对路况不是很熟，回来时，就迷了路。”

    “嗯，想不到你也是个路痴，跟我一样。”

    “哎，你知道吗？昨天你没去摆摊，我可气了。”佩欣咬着吸管狠狠的。

    许薇好奇问：“为什么气，难道，你又碰见了难缠的客户？”

    “难缠的客户我倒不气，主要是，那客户都是些小姑娘，对着慕璃一个劲的犯花痴，气死我了！”

    许薇毫不客气的大笑：“有那么酸吗？小姑娘的醋你也吃。”

    佩欣狠狠的将筷子用力一插，包子遭了大殃：“当然生气，那死慕璃，我给他使了多少眼色，但还是对那小姑娘有说有笑。”

    许薇噗呲发笑：慕璃，这回你可自求多福，小欣欣这醋吃的可不小。

    她偷笑的正欢，感觉有人盯着自己，许薇稍稍侧头，便瞧见萧瑞温柔的眼神看着自己，旋即她羞涩的垂眸，吃着食物。

    “今晚你们别摆摊了，宗纬生日他请客吃饭，薇薇，我去接你下班，便乱跑，嗯～。”

    终于可以休息，佩欣欣喜若狂：“好啊！那我今天中午去做个美美的发型，顺便给他买个礼物。”

    突然她觉得哪里不对劲，疑惑的抬眸看向许薇，再看萧瑞。(我去接你下班，别乱跑，嗯～。)

    这话听起来好亲密，好像恋爱中男女的叮嘱，难道……

    “哦……我知道了。”

    许薇转向她，诧异问：“一惊一乍的，你知道什么？”

    “啧啧啧！有人恋爱喽。你跟我哥……唔。”

    佩欣余下的话，淹没在许薇的手掌之中。许薇警告的低声附耳：“欣欣，知道就行了，别到处满嘴跑火车。不然，我就告诉慕璃，你昨晚对着刘德华的海报犯花痴。”

    听到这，佩欣安静了下来，因为自己追星，特别钟爱刘德华，慕璃每次听到，都得跟闹腾一番。

    佩欣乎闪着眼睛，示意：你松开手，我不说了。

    许薇这才拿开手，但萧瑞却火上添油一把：“薇薇，现在是我女朋友，将来是你嫂子。”

    许薇羞燥的，狠狠撇了萧瑞一眼。而佩欣却高兴地欢呼雀跃：“哦～嫂子，这不是我说的，这是我哥说的。”

    许薇白皙的小脸，被这兄妹两调侃的发烫殷红。

    “懒得理你们，我去上班了。”

    “哎，嫂子，让我哥送你呗！哈哈哈……”

    许薇走到门外边，隐隐还能听到佩欣的畅快大笑。

    …………

    石景镇！

    周耀东昨晚宿醉，早上起来精神不佳，头痛得厉害。

    准备出门上班，看见门上挂着一个袋子，随手拿下，丢进了旁边的垃圾桶，下了楼梯。

    前脚周耀东刚走，后脚张琪出了门。她目光扫视到，垃圾桶内的胶带，瞬间暗淡。

    正在她走神时，周耀东房间内的电话响起，铃声不断。她思虑几秒，带着侥幸心理推门，门轻轻的便推开了。

    她拿起电话，听到中年女人的声音：“耀东啊，你的钱寄回来没有，妈等着急用呢。”

    张琪诧异几秒，便明白，电话那头是周耀东的妈妈。

    她高兴的温柔开口：“阿姨，你好！我是张琪，我是耀东的高中同学，你还记得我吗？

    耀东去上班了，我替他接了下电话，你有什么事，我可以转告给他。”

    张青竹听到娇柔的女孩声音，顿时乐呵。尤其听到说叫张琪，更是高兴的合不拢嘴。

    周耀东高中时，张琪跟其他同学来过家里做客。而且听说，张琪家里家底不错，这周耀东现在公司的经理，还是她舅舅。

    “是张琪姑娘啊，阿姨当然记得，你这姑娘漂亮又秀气，阿姨哪能忘记？”

    “阿姨也没啥事，就是家里亲戚出了点事，想要借点钱，应应急。这不，我就问耀东什么时候寄回来？”

    张琪蹙着眉，从没听周耀东说过这事。张琪嗤笑，不过，我对他来说，什么人都不是？他当然不会告诉自己。

    “阿姨，还差多少钱？”

    张青竹欲言又止，这是家事，也是糗事。虽然自己编了一个善意的谎言，但这毕竟不好对一个外人诉说。

    “这，这个我还是跟耀东说吧。”

    “阿姨，你跟我不用客气。我以前既是耀东的同学，现在又是耀东的……朋友。你懂的，所以耀东的事，就是我的事。”

    张琪的话朦胧，模糊不清，容易让人误导。

    张青竹半知半解，把张琪误认为是男女朋友，脸上的笑意更深。旋即就将差多少钱，跟张琪说了一遍。

    “嗯，这事我知道了。阿姨真是心善，能这么用心帮你妹妹。

    这样吧！耀东刚转正几个月，身上也没多少钱。我先替他寄一万元回去，相信也差不多，多了耀东也爱莫无助。”

    张青竹顿时欢喜的讨好：“好好好，那就多谢小琪了，耀东真是傻人有傻福，能遇见你这么好的女朋友，又懂事，又漂亮。我们周家祖先也显灵了，能有你这么好的一位儿媳。”