
    周耀东温柔的撩动她的发丝，暗哑低沉的声音好听响起：“薇薇，你知道吗？我从第一眼见你，就觉得你有趣。

    再见时，是在溪水中学。

    我从那以后，每天感兴趣的只有两件事，一个是读书，另一个就是关注你，喜欢你。

    在我心绪不宁，烦闷，心灰意冷的时候，你成为了我的动力，让我重燃希望，你又像一道光，给深渊的我指引方向。

    久而久之，形成了一种习惯。我的脑海里，将这种习惯维持到现在。

    薇薇，我真的爱你，我们重新开始好不好？”

    许薇惊愕住，自己能感受到周耀东的喜欢，但没想到他爱的这么深，也执着的那么深。

    但现在自己爱的是萧瑞，并且是深爱，所以，不可能接受周耀东的感情，只能抱歉。

    “周耀东，对不起！我爱的萧瑞，我不可能跟你重新再来。……我们不是说好的吗？以后还是朋友。”

    周耀东血红的瞳眸，死死盯着许薇，怒吼道：“为什么你能爱他，就不能爱我？难道就是因为他比我有钱吗？”

    “我说过，感情不能用金钱衡量，我爱的是萧瑞这个人，不是……唔。”

    恐惧感席卷全身，许薇颤抖的拼命抗拒。用尽全身的力气推动身上这个男人，可她越是想要挣脱束缚，男人越是情不自禁。

    她就像是在沼泽里，越挣扎陷得越深，而这种挣扎，终将是徒劳。

    绝望的撕心裂肺，淹没在漆黑的夜里。

    …………

    寂静的夜，身心疲惫不堪的许薇，泪痕未干，颤抖着身子将衣服快速穿好，离开这窒息的地方。

    房门打开时，床上的男人睁开双眸，目光清明。

    直到她离开，周耀东坐直身，看着房间凌乱不堪，还有床单上的一抹红，他紧紧握拳，懊悔的往床上用力一砸。

    他双眸紧闭，深呼吸，再次睁开，没了刚才的懊悔，璀璨的眸光越发深沉。

    薇薇，对不起！虽然我做了混蛋的事，会让你一辈子痛恨，但是，我不后悔。

    …………

    许薇坐在的士车上，眼泪不断地流，前面的司机大哥，虽然不知道她因为什么事所伤心难过，但还是当起了知心大哥。

    可他的话，许薇丝毫没有所动，失魂落魄的给了车钱，往前走。

    “妹子，还没有找你钱呢，妹子！”

    等司机下车后，没了刚才的身影。

    …………

    “谁啊？这么晚。”

    杨红梅目光朦胧的走到门前，从门眼看见了许薇，她震惊的快速打开门。

    “许薇，你什么情况？这么晚跑到我这……许薇，你发生了什么事？”

    杨红梅本想絮叨一顿，可突然发现她发丝凌乱，脖子处还有红痕，双眼通红，失魂落魄的模样，把她吓了一跳。

    她让许薇进里屋，还想询问时，许薇沙哑的声音响起：“红姐，我想洗澡！”

    杨红梅瞳孔微震，喉咙有些发梗，事情不用再问，也知道发生了什么。

    杨红梅慌乱的跑去房间，拿了一套衣服出来。她拉住许薇的手，许薇像是惊弓之鸟，快速的躲开。

    杨红梅小心翼翼的说：“许薇，衣服我放在洗手间，你进去洗吧！”

    许薇恍惚的走去，到了洗手间门口时，她声音低的几乎听不见：“红姐，不要告诉任何人，尤其是……萧瑞。”

    …………

    冷水不停的冲淋，许薇抱着身子坐在地上，咬唇悲切痛哭。像个无助的溺水孩子，沉浸在深水中呼吸困难，随时都可能窒息而亡。

    门外的杨红梅煎熬的等待，许薇进去差不多一个小时，还没有出来，不会出事吧！

    她上前敲门：“许薇，许薇你怎么样了？……许薇，你洗完没有？”

    沉静片刻……

    正当她再次敲门时，许薇走了出来。

    杨红梅让她坐在沙发上，想要给她擦干头发，又怕她惊吓住，只好拿着毛巾给她。

    “许薇，发生的事，如果不想说，我也不逼你。但是……”

    杨红梅的话还没有说完，许薇的手机再次响起。

    当许薇看到来电号码，眸光更加湿润，她哽咽的道：“红姐，麻烦你随便找个理由，说我……说我明天要出差一周才回来，拜托！”

    杨红梅拿着许薇手机，好似烫手山芋。

    她接听电话，男人焦急的声音立刻传来，杨红梅职场多年，对于这种敷衍电话还是可以冷静应付，但多少被他问的有些怯懦。

    “好，我会让她明天回你电话，嗯……行！”

    电话结束，杨红梅如释重负一样：“他今晚回了金鼎，没有看见你很担心，……萧瑞不相信你会出差，他太过精明了，明天给他回个电话吧！”

    许薇哽着嗓音，沉默不语。

    杨红梅让她睡了次卧，安慰几句，担忧的关上灯，走出房间。

    许薇闭眼就是惊恐无助的场面，撕心裂肺的疼痛席卷全身，她快速打开房灯，躺在床上努力让自己别睡，最终疲倦让她浅浅入眠。

    她睡得极其不安稳，眉心紧锁，好像噩梦缠身，无法自拔。

    …………

    萧瑞刚挂完电话，忐忑不安，旋即，立刻给佩欣打电话。

    “欣欣，你现在在哪里？”

    “我在家啊！哦，哥，薇薇还没有回来，我给她打电话都没有接。”

    佩欣打了几个电话给许薇，可就是不接，正想跟老哥报告，他电话就来了。

    萧瑞有种不好的预感，惶恐不安：“她有跟你说去出差吗？”

    佩欣想了想：“没有啊！今天早上薇薇还在家，哦，她下午给了我电话，我当时在外面逛街，没有接到。后来打过去，她又不接了。”

    佩欣越说越担忧，很怕许薇出事。

    “欣欣，你知道杨红梅家的地址吗？”

    萧瑞眉头紧皱，自己远在千里，该如何确定那丫头没事？

    “我不知道，没有听薇薇说过。”

    “行，你早点休息，刚才杨红梅说薇薇在她家，明天要出差，我只是跟你确认一下。”

    萧瑞挂了电话，现在凌晨两点，肯定没有车回去。但自己真的很不安，他快速收拾东西，拎着包出了旅馆。