
    寒风凛冽的天气，让人们沉浸在新年的喜悦中，越发钟爱这白雪皑皑，冰条布满树枝与瓦片的场景。

    大年初六，许薇重新踏上南下的旅程。

    许薇明白，她已经渐渐成长，毕竟，自己的人生轨道已经发生了改变，那就必须要为将来打算。

    …………

    咖啡厅！

    接近三月尾，许薇决定辞职自己做生意，她开始谋划她的服装店，碍于资金不够，杨红梅突然要融资，许薇何乐不为。

    “你打算是自己创造个品牌，还是在谋女郎拿货？”

    杨红梅悠闲喝着咖啡，询问到许薇关键性的问题。

    “谋女郎的衣服属于中高端，但我还没有达到那种资质，所以，我打算自己做品牌，服装品质就以大众能接受的价格。”

    杨红梅思索几秒，觉得许薇说的有道理，毕竟许薇各方面还不够成熟，暂时小小打闹也不错。

    “嗯，行，你看着办，你把铺面确定下来，装修之类的，我可以帮你参考一下。”

    许薇浅浅一笑：“谢谢红姐！”

    突然许薇的手机传了一个陌生的信息。

    “薇薇，明天我就要离开这座城市，但在离开前，我还是忍不住想要跟你说一声保重，还有……对不起！”

    许薇眸子微怔，虽然是陌生号码，但可想而知会是谁。

    “怎么了？”杨红梅好奇的一问。

    “没事，无聊信息而已。”

    “那我先去上班了，你不知道啊，最近我请了个小助理，很多方面没有你能干，不管是选材料还是设计方面，一塌糊涂。我得早些回去监督，你确定好事宜后给我电话，走了。”

    杨红梅边说，边做打电话的姿势，随后转身离开。

    许薇目送她出去，突然旁边站着一个人，许薇看去，脸色沉重几分。

    张琪缓缓坐下，她的面色憔悴，看着许薇轻声说道。

    “我知道，你很恨我，不想见到我。我也很恨自己，为什么做出如此泯灭人性的事。我不祈求你的原谅，因为连我自己也无法原谅自己。

    周耀东也要离开这里了，他昨天找到我，跟我道歉。他说：他亏欠了两个女人，一个是我，一个是你。

    而我却认为，我们两个人都亏欠了你。

    我要离开这里了，准备去上海总公司。”

    张琪说完，渐渐起身，她目光懊悔不已，满是歉意的凝视着许薇。转身之际，她低喃出声：“许薇，对不起！”

    没有了张琪的身影，许薇嗤笑一声，嘲讽的扯了扯嘴唇。

    对不起，你们都有跟我说对不起，可一句简单的话，能抚平对我的伤害吗？能挽回我的爱人吗？

    不能，所以世人都在说，没有任何人能感同身受，只有亲身体会。

    …………

    春暖花开，寒气已经慢慢褪去，天蓝蓝，暖风徐徐，明媚的日光温抚人心。

    今天是许薇的好日子，她所在北华街的店正式开业，许多朋友纷纷前来恭贺，当然，还有许建波跟刘子君。

    当韩佑铭看见店铺名字时，有些怔神，他对许薇说：“微醺女孩，好比佳酿的红酒，入口青涩，香甜甘醇，明知道它容易诱惑心扉，但却甘之如饴的沉醉其中。”

    许薇浅浅一笑，看他一眼：“哪来这么深的意思，不过是个名称而已。”

    她看向店铺招牌，微醺女孩，是萧瑞帮自己想的QQ 名，到现在也没有明白，他当时怎么会想到微醺女孩为名？

    ……萧瑞，我想你了！

    韩佑铭跟杨红梅都要赶着上班，开业庆典过去半小时后，就开车回了公司。

    店铺新开张，许薇为了吸引顾客，发出许多活动，顾客源源不断，许建波跟刘子君帮着打下手，还有请的贝姐，几人忙的不可开交。

    许薇忙碌奔波的生活，从这天开始，日复一日，年复一年！

    伤痛也就随着时间抚平，思念也会慢慢变淡。

    …………

    五年后……

    房间内，女人妆容精致，一袭性感睡衣，凹凸有致的身材，一头浅黄色微卷的长发，随意飘散。

    一边接电话，一边淡然的站在衣柜前挑选：“好，我知道了！……我现在过去。”

    片刻，女人换上一袭曼妙露肩的连衣裙，斜肩挎包，一双细高跟凉鞋，快步的走出房门。

    …………

    许薇开着小巧飞度车赶到旧西街，几年的发展，以前老旧的房子全部改建，现在的旧西街繁华热闹。

    走进服装店里面，许薇询问店长李雅婷。

    “阿雅，哪位顾客要见我？”

    李雅婷是二十五岁的年轻妈妈，在店里工作了一年，许薇对她印象不错。

    “老板，是这位美女说要见你。”李雅婷指着衣架旁的那抹倩影。

    许薇顺着她的视线看去，身形一僵，眸光稍稍怔住。

    “怎么，许老板，老朋友久别重逢，不认识了？”

    佩欣扯着嘴淡笑，从许薇进店那一刻，她就震惊不已，几年不见，许薇的变化，超出她的想象。

    以前许薇穿着简洁素雅，平底鞋是她最喜欢的，而现在，妆容精致，性感袭身，二十多厘米的细高跟走路平衡稳妥，就连头发也染上浅黄色，随意的松蓬辫子，让人眼前一亮，目光灼热。

    许薇慢慢回过神，目光柔和，嘴角带笑，嗓子有些哽咽的道：“欣欣……好久不见。”

    “是好久不见，想不到你的变化……如此出众！”佩欣边说，目光上下打量许薇。

    许薇看了自己一眼，淡然一笑：“人总会转化，不能一成不变。”

    许薇的淡定自若，更让佩欣一怔，她这些年到底发生什么了？

    在回来前，大哥跟自己坦白，他对许薇并没有放弃，只是给她时间抚平伤痛，让她学会成长。

    自己看到店铺招牌的时候，也愣住了，微醺女孩，是大哥给许薇取得QQ 名，她竟然以这个为店铺名称，肯定对大哥的爱极深，还没有忘记大哥。

    可看见她这一刻的表情，佩欣却有些迟疑了。

    不如试探一下……

    “嗯，也是！时间总会改变一个人。……看看这孩子可爱吗？”佩欣推过婴儿车到许薇面前。