
    萧永军房间内！

    萧瑞给他倒了一杯茶，萧永军知道自己的儿子发现了什么，也就没有任何的保留，跟他坦白。

    “我打算跟倩茹离婚。”

    萧瑞微愣，缓缓询问：“什么时候？”

    萧永军胸口闷的慌，沉声说：“你这是问我什么时候离婚？还是……”

    “什么时候发现那女人出轨的？”

    “你怎么知道？”萧永军诧异。

    萧瑞嘲讽轻笑：“你以为那种女人会安分守己？”

    萧永军听到极其不舒服，满腔怒气，但这也是事实，随后也就懊悔的说：“上个礼拜发现的。

    幸好我及时发现，不然，我的所有积蓄都将化为乌有。

    就在上个月，她还一直唆使我，要将留给你们那几套房，改成我的名字，幸好我当时没有同意，不然……。

    这女人太狠了，亏我对她那么好，她竟然狼心狗肺，还背着我跟小白脸有一腿，太可恨，太可气了。我萧永军一世英明，竟毁在她的手上，我绝对不会放过她们。”

    萧瑞沉着嗓音：“那你打算怎么不放过？”

    萧永军支吾其词，没有说出个所以然：“我……我就……”

    萧瑞瞥他一眼，就知道这老头嘴上过把瘾，实际行动却没有，软骨头一个。

    如果他能果断，有主见，就不会被那女人迷的神魂颠倒，也不会在妈生命最后一刻，也没有赶到。

    “你确定要离婚？”

    萧永军犹豫不决。离婚了，不舍得倩茹。但不离婚，心里又憋着一口气，尤其是这么大一顶绿帽子。

    萧永军最后心意已决：“离，必须离。”

    萧瑞嘴角牵扯一抹笑意，他起身，开口道：“行，离婚这事你就别管了，我全权负责。……还有，你回去后尽量保持以前的状态，出轨的事，别让她发现。”

    直到萧瑞走出房门，萧永军隐隐感觉哪里不对劲，但又说不上来。

    索性也就不想了，不如让儿子去处理，不然，怕自己心软，处理的不干脆。

    …………

    “薇薇，你的意思是，摊位给阿梅去摆？”

    许薇坐在桌前，看着各类时尚杂志，听到佩欣的话，旋即转身。

    “对，当初你也是为了我，才跟我着一起去摆摊，辛苦你了。

    现在，我们公司开始慢慢步入正轨，加班的时间会越来越多，可能没办法去夜市了，你也不喜欢，索性就给阿梅去摆吧！

    反正她刚好离开德润，不知道干什么好，你明天问一下她，她如果愿意，就按成本价给她。

    如果她现在资金紧张，可以等她以后宽松再给都行。”

    佩欣想了一想：“行，我明天去找她。”

    “薇薇，我发觉你自从去了《谋女郎》，穿着打扮改变了很多，尤其多了几分自信。”

    许薇轻笑，看了看自己，身上穿着睡衣：“有吗？我穿的衣服，红姐每次都不满意。

    她说要我慢慢改变穿平底鞋的习惯，可我就是不习惯高跟鞋，走路不方便。”

    “哈哈哈……你一说高跟鞋，我就想起那天你在酒店脱掉鞋，跳到我哥身上的样子，肯定特别滑稽，特别可爱。”佩欣跳在床上，哈哈大笑。

    “臭欣欣，不许再提那件事。”许薇害臊的跟着她打闹。

    突然敲门声响起，两人停止了打闹。

    萧瑞走了进来：“薇薇，出来，我有事找你。”

    许薇怀疑的看着他：“有什么事？”

    佩欣起身推着她，嘴里念叨：“笨死了！我哥找你肯定有事，快点出去聊吧，别打扰我睡觉。”

    许薇莫名其妙被她推的出来，萧瑞拉过她的手，往三楼走。

    …………

    阳台内！

    萧瑞搂着她，两人一起欣赏着，开的茂盛的蔷薇花，香味扑鼻。

    “你哥今天过来，怎么不告诉我？”萧瑞轻声询问。

    许薇稍稍回头，仰望他，轻笑：“不是不告诉你，而是想给你一个惊喜，结果……成了惊吓。”

    萧瑞高兴地呲笑，在她脸上小啄一口：“我也算是见过二舅哥，以后更是光明正大的去你家。”

    “你就不怕我爸妈，拿扫把把赶你赶出门？”

    “不怕，我这么优秀，又这么爱你，他们舍不得。再说，有句老话说得好，丈母娘看女婿，越看越顺眼。”

    “脸皮真厚。”许薇戳了戳他的脸！

    萧瑞听见铃声，看向她：“你手机响了。”

    许薇掏出来：“哦，是信息，咦？”

    怎么是周耀东的信息！

    萧瑞声音沉了沉：“你们经常联系吗？”

    许薇瞧他面色黑了几分，便说：“他一直知道我的号码，偶尔会打打电话，很少发信息。

    萧瑞，我爱的是你，我们得彼此相信。”

    萧瑞抱住她，嗓音低缓：“薇薇，我对你从来不怀疑，我是……”

    我是不相信周耀东，他那天的话带着挑衅，他的眼神带着掠夺，带着不甘，我怕他会对你不利。

    不管你想玩什么花样，我都会奉陪到底。

    许薇感受到他情绪低落，轻轻喊到：“萧瑞，怎么了？”

    很快他的俊脸带笑，轻轻刮蹭一下她的鼻子，带着柔情：“我很开心，薇薇懂得在乎我的感受，我很心满意足。”

    “当然了，你可是萧瑞，我的男朋友。……哦对了，萧瑞！这，这个戒指能不能取下来。

    你不要误会，不是我不喜欢，而是它太贵重，我上班的时候有时不方便，我怕把它弄丢。再有，今天同事们的眼神，一个劲的盯着我，我……”

    许薇忽闪着小眼神，眸光似水看向萧瑞。

    “行，不带就不带。不过，在重要场合的时候必须带。”

    萧瑞懂她，她喜欢随性，不喜欢张扬，那就随她的意吧！

    许薇高兴地回应：“好！”

    “时间差不多，我要下去休息了。”

    萧瑞俯身靠近她，大掌摩擦着她娇嫩的小脸，暗哑迷惑的嗓音响起：“真不舍得放你离开。”

    许薇抿了抿嘴，眼角露出狡黠的光，她柔声：“萧瑞，弯下身……对，闭上眼睛。”

    小女人又调皮，他欣喜的乖乖照做，结果……萧瑞睁开双眸，修长的手指抚摸着自己的唇。

    某个惹火的小女人，早就跑的不见踪影，他嘴角笑意越来越深。为了分散注意力，回到书桌台，继续工作。