
    直到周耀东离开，留下张琪与司机惊慌的楞在原地。

    围观人群议论纷纷，有的拿出手机报了警。

    …………

    周耀东两手血红的等在手术室门口，他悔恨自己做的混蛋事，如果自己不混蛋，许薇也就不会出事，到现在还生死未卜。

    真的恨不得杀了自己。

    手术室的熄灭，医生脸色难看的走了出来。

    “医生，她怎么样了？”

    “目前大人没事，只是脚有骨折，得好好休养。还有，因为她的腹部被撞的比较严重，孩子没能保住，最不幸的是，她有可能……会终身不孕。”

    周耀东感觉头晕目眩，孩子……她既然有了自己的孩子，刚沉浸在喜悦中，却突然消失，孩子就没了。

    他稍稍回神，惊愕的询问：“什么叫终身不孕？”

    “她的腹部受创比较严重，由于流产导致的大出血，她有可能会终身没法怀孕。”

    轰隆……

    周耀东脚步倒退几步，他无法接受这残忍的事实，他用力的砸向墙壁，此刻悔恨不已。

    自己真该死！

    周耀东难过的模样，让医生看的动容。

    “别难过，她已经算万幸，至少身体其他地方都没有问题，没有伤及到脾脏。

    她的手术已经结束，正在清理，护士等下会把她送到病房。”

    医生说完转身进了手术室。

    拐角处的张琪听到这个消息，瞳孔威震的捂住了嘴，久久未动。

    …………

    夜晚，安静的病房内，床上的人慢慢睁开双眸。

    通白的天花板墙，场景是那么熟悉，她想起自己出了车祸，旋即她小手快速摸着腹部，这动作一拉，把浅眠的男人吵醒了。

    周耀东朦胧的睁开眼睛，立刻瞧到许薇已经醒了，关心的询问：“薇薇，你醒了，有没有哪里不舒服？”

    许薇眉心紧锁的对视周耀东，既然是他送自己来的医院，那孩子的事，便瞒不过了。

    “孩子怎么样？”

    周耀东身子一僵，随后露出淡淡的笑：“孩子很好，你好好的休息，想要吃什么，我去买。”

    许薇听到孩子很好，忐忑不安的心便放下了，她立刻又说：“我想休息，你走吧！”

    “好，你闭上眼睛好好睡一觉，我走了。”

    周耀东离开，许薇开始担心他已经知道孩子的存在，以后怕是更加不能安静了。

    门外，周耀东坐在冰凉的椅子上，医院走廊安静一片，但自己的心却思绪杂乱，无法宁静。

    …………

    早晨……

    张琪缓缓靠近病床，许薇只是闭目养神，听到脚步声便睁开了双眸，见到张琪，她很诧异。

    “你怎么来了？”

    张琪拉动椅子，缓慢坐下，看向许薇煞白的小脸，她幽幽开口。

    “我真羡慕你，有两个对你这么情深的男人。

    我爱周耀东爱了整整五年，我对他掏心掏肺，一再容忍他对我的冷言冷语，我一如既往地对他好，爱着他。

    可他却偏偏喜欢你，对你念念不忘。我没有看出你的过人之处，你的学识，长相都不如我，而我却还是输了。

    我现在明白了，感情不分对谁好坏，也不分外在的因素，只是在于心动的那一刻，便注定情深。

    许薇，我很抱歉，是我的嫉妒让你失去了孩子，也失去了做妈妈的权利，我错了，我真的知道错了，你能不能原谅我？”

    许薇目瞪张琪，大惊失色的不敢相信那句话：“你说什么？……什么叫失去孩子，失去做妈妈的权利？”

    张琪紧张的起身：“许薇，你别难过，你……”

    “你说啊，什么叫我失去了孩子，失去了当妈妈的权利？”

    许薇大声怒吼，凌厉的眼神盯着她，张琪失措的低声回应：“就是你出了车祸，导致腹部受伤大出血，孩子没有保住，你以后也很难再有……孩子。”

    许薇感觉天塌地陷，大脑一片空白的嗡嗡作响，她突然一阵头晕目眩，晕倒在床上。

    “许薇，你怎么了许薇！”

    “医生，医生……”

    病房内，顿时吵杂一片，忙忙碌碌的医护人员走来走去。

    周耀东赶到医院，看到这一幕，惶恐不安。

    他愤怒的瞪向张琪：“你跟她说了什么？她为什么会这样？”

    张琪见他目光如寒冰射来，她恐惧的含糊不清：“我，我也没有说什么？”

    周耀东暴跳如雷的怒吼：“你到底跟她说了什么？”

    “我，我也，我也就是跟她道歉，再有就是，她孩子没了，以后怕是都不可能会有孩子了，我安慰她一下，也没有……”

    “滚，你给我滚！”

    周耀东指着张琪怒吼一声，吓的张琪退后两步，这是第一次见他勃然大怒，眼神好似能杀人。

    最后张琪艰难的站稳脚步，颤颤巍巍的离开了医院。

    医生出来，周耀东立刻上前询问：“医生，许薇怎么样？”

    医生叹息道：“身体是没什么大碍，但她心里怕是承受不住。

    你们作为家属，千万要注意她的举动，好好的安慰一下她，千万不能再刺激她了，让她好好修养修养吧！”

    周耀东眉心紧锁的点头，等医护人员全部离开，周耀东慢慢推门而入。

    床上的许薇，眉头紧皱，好像在做着噩梦，嘴里一直念叨一个名字。

    周耀东上前，想要安抚她，却听见许薇不停的喊着……萧瑞。

    周耀东嗤笑出声，笑的比哭还难看，都是自己混账，都是自己执念太深，让从前那个活泼开朗的女孩，变得心如死灰，以后更是万丈深渊。

    他守在许薇床边半天，护士进来让他去医生办公室一趟，结果，回来后，发现床上没了许薇的身影。

    他惊慌失措的疯狂寻找。

    …………

    许薇漫无目的的行走在路上，她此刻行尸走肉一般，路人看见她穿着病服，都忍不住多看几眼。

    就在路人低声议论那一刻，大家目光惊恐的盯着许薇，完了，出大事了。

    就在千钧一发之际，一个高大的男人抱着许薇躲过了车子。司机心有余悸的大骂：“不要命了，随便在马路上乱窜。”

    韩佑铭把许薇拉过人行道，担忧的打量她一身病服，轻声询问：“许薇，你怎么了？”