
    杨红梅缓缓起身，许薇赶紧放下手中的东西，帮她把床头调高。

    杨红梅干哑着嗓子，低声开口：“昨天谢谢你。”

    “没事，昨天也是碰巧，我跟朋友在那唱K，刚要回家，就看见了你。当时情况紧急，也就把你送来了医院。”

    许薇再次询问：“要喝点水吗？你嗓子应该很难受。”

    杨红梅微微点了下头。

    一杯水下腹，干哑的喉咙瞬间舒服很多。

    “要喝粥吗？”

    杨红梅看了一眼粥：“喝点，……我自己来。”

    她要求，许薇也就随她：“我去给你打壶水过来。”

    “好。”

    许薇刚走，一个女人焦急的走进房间，担忧的看向杨红梅：“红梅，你怎么样了？”

    杨红梅看见来人，脸色温和些许：“玉姐，我没事。”

    看着好友脸色苍白，不禁眉宇微皱，无奈又恨铁不成钢的口吻道：“红梅啊，天底下三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人到处有。你又何必为了那个王八蛋，糟蹋自己呢！”

    “你知不知道，今天早上我听到你的消息，有多担心害怕。”

    杨红梅垂眸低喃道：“玉姐，你知道吗？昨晚在我生命最后一刻，我看见了我妈。

    她对我愤怒大骂，说什么身体发肤，受之于父母。还说早知道我这么不爱惜自己，生出来那一刻，不如掐死我。呵呵……

    我妈向来对我疼爱有加，这是我记忆中，她第一次骂我，还是在鬼门关口。”

    李玉心疼的抱住她，轻轻安抚：“阿姨倒是心疼你，在那头还不清闲片刻，老远跑一趟过来骂醒你。”

    本来抽泣的杨红梅，听到她的话，破涕而笑。

    李玉循循善诱：“笑了就好，红梅……你才华出众，样貌出色，不要只看到面前的情情爱爱。

    那秦民浩辜负了你，那是他瞎了眼。你要学会活的洒脱，活的自我，这样才不会被他看低。

    这美好的大千世界，可以任你遨游，何不放下执着，打开心扉。”

    杨红梅原本眸光暗淡，片刻转瞬即逝，抬头时，目光清亮有神。

    “玉姐，你放心！这次从鬼门关走过一遭，我便惜命了。

    我以后不会再作践自己，会懂得爱惜自己，懂得生活。”

    李玉欣慰笑道：“明白就好！”随后，她望了望粥，便问：“谁给你送的粥？”

    “哦，是许薇，我这条小命多亏了她相救，不然，你今天怕是要在太平间见我了。”

    李玉没好气说：“这次命大，下次再这么糟蹋身子，干脆别救了，别浪费医生宝贵的时间。”

    许薇敲了敲门，走进来：“红姐，水打来了。”

    李玉回头，目光与许薇相对，相互震惊。

    “玉姐，熟悉吧！这就是救我的许薇。”杨红梅笑笑。

    李玉诧异笑道：“哦，原来是你这小姑娘救的她，还真是有缘。”

    “也就是刚巧遇见，搭把手。”许薇有些羞涩。旋即，她立马对着杨红梅说：“红姐，我上班快要迟到，我先走了，下班再过来看你。”

    许薇说完，刚走出两步，杨红梅笑道：“上什么班，迟不了到。你老板在这呢，还怕她扣你工资？”

    许薇微顿，回头看向杨红梅，而杨红梅的头扬了扬，示意旁边这位就是你老板。

    许薇错愕的望向李玉。

    “傻了，你能在《谋女郎》上班，就是老板的意思。”

    杨红梅的话让许薇愣住，……怪不得。怪不得，当初李辉让自己走人，最后又莫名其妙留下自己，原来……是李玉发的话。

    “谢谢你，愿意给我这个机会。”

    李玉目光温和：“这不算走后门，是你的善举让我留下你。昨天你又救了她，真是心善的丫头。”

    “你这周不用去公司，留下照顾她吧！”

    许薇回应：“好。”

    李玉看了看手表：“行了，好好休息，我先去公司，得空过来看你。”

    杨红梅摆摆手：“去吧去吧！”

    接下来的几天，许薇上班任务，就是照顾杨红梅。有了她的细心照顾，杨红梅身体恢复的七七八八。

    一周后，杨红梅正式上班。

    几天相处下来，杨红梅对许薇的看法改观很多，知道她为人拼搏，对服装设计也感兴趣，便亲自教她服装设计的基础。

    …………

    二个月后！

    《谋女郎》公司，许薇正在认真画图，杨红梅突然走出来。

    “许薇，晚上陪我一起去宴会，还有……等下到我办公室挑一套裙子。”

    杨红梅打量着自己，许薇就知道，她对自己的穿着还不太满意，尽管这几个月来，自己一直在改变穿着。

    “好，我知道了。”

    一个小时后……

    许薇换了不下五套衣服，杨红梅都不满意，各种说辞都让许薇觉得有理。

    “这套衣服不行，太过保守，……嗯，换这条裙子。”

    许薇错愕的蹙眉，看到面前这条裙子，太过露骨，许薇迟疑的低喃：“红姐，能不能打个商量，换一条。”

    杨红梅语气坚决：“不可以！就这条，现在去试。”

    许薇只好硬着头皮，把裙子换上。裙子换好后，她羞涩的不敢出来，杨红梅看着无奈又可气。

    “许薇，你属乌龟的，快点出来。”

    许薇慢慢挪动脚步走出来，杨红梅眸光微震，喜露于色。

    她穿着一款天蓝色的吊带连衣裙，裙子领口处，加入皱褶荷叶边设计，胸前融入细小的镂空。她秀出一大片白皙的颈部肌肤，清纯中又带着一丝撩人感，配上龙须刘海，高马尾，美的让人心动。

    “这衣服……好像是为你量身定做，穿出了清新与丰盈的格调，真棒！”

    许薇双手不自觉的想要遮挡，这种裙子实在太惹眼，如果被萧瑞看到，不仅生气，可能还要说什么惩罚。

    “红姐，我……不敢穿。”

    “你，等下。”

    杨红梅忍不住想要训叨她，不就是露点肩膀嘛，至于这么害羞，磨蹭半天。可后来想想，这姑娘本就清纯，也不能勉强她。

    杨红梅拿出一条丝巾，披在她的肩膀，白皙的皮肤若隐若现，有种朦胧感，让人看着更加遐想。

    “这样总可以了吧！”杨红梅瞥她一眼。

    许薇有了丝巾加身，感觉自在很多，也就露出了笑容。