
    听到张青竹说，自己是周耀东的女朋友，她认定自己为儿媳，张琪心里乐开了花，既甜蜜又娇羞。

    “阿姨～”

    “好好好，阿姨不说了，知道你脸皮薄不好意思，这孩子……”

    “阿姨，你告诉我地址，我记下来。还有……我寄钱给你的事，不能告诉耀东，男人嘛，都有点好面子，更何况是在自己的女朋友面前。”

    “……好，阿姨明白，真是辛苦小琪了，还这么煞费苦心为耀东着想。”

    “这也没什么。”

    片刻后，张琪记下了地址，挂掉电话。心甘情愿的做了“女朋友”理所应当的事。

    当然，这一切周耀东都是完全不知。

    直到后来，再次接到张青竹电话。张青竹说，钱的事搞定了，不用他在操心。周耀东半信半疑，但张青竹有一张巧舌如簧的嘴，(媒婆的嘴)也就敷衍了过去。

    …………

    傍晚，周耀东昨晚空腹醉酒，而今天饮食又不规律，导致下班后胃痛难受。

    张琪一天都在注意周耀东的举动，见他脸色苍白，便知道，他今天为了赶业绩又没吃饭。

    随后买了一盒胃痛的药，拎着一个袋子，进了周耀东的家。

    刚好看见，周耀东额头冒着冷汗，脸色煞白，难受的趴在沙发上。

    “耀东，你是不是胃难受？”

    “嗯。”

    张琪端着水杯，拿了一粒药放在他的嘴里：“快，把药吃了，我刚好买了胃痛的药。”

    周耀东吃下药后，难受的感觉稍稍退下，脸色也松缓很多。

    他睁开双眸，看见张琪忙碌的将水杯放好，打开桌上的快餐盒，忙前忙后，特别贤惠。

    周耀东目光透着深究，张琪对自己的心思已有多年，岂能不懂。

    “好点了吧！……来，耀东，把这粥喝了，缓缓胃。这是我特意跑去粟米粥店，买的淮山粥。”

    张琪拿出一个小碗，将粥倒在碗里，体贴的怕他烫嘴，时不时吹着粥。

    周耀东的胃没那么难受了，但肚子却空空如也。他也不别扭，接过小碗，慢慢的吃着。

    直到两碗粥下腹，他整个人才舒缓，有了力气。

    张琪把东西收拾好后，见周耀东脸色不错。她打算离开，不想惹他不快，况且，他现在还生着病。

    可在开门时，周耀东突然出声：“张琪，我们交往吧！”

    张琪不敢置信的，猛速回头。生怕自己听错，又怕是幻觉，她僵着身子，想要证实刚才他说的话，颤抖的询问：“耀东，你刚才说什么？”

    周耀东语气清冷：“不愿意就算了。”

    “愿意，当然愿意。”张琪高兴的飞快回应。

    自己多年苦等的爱情，终于等到，好似春暖花开。张琪激动的热泪盈眶，想要上前用力抱住他，也希望他能给自己一个拥抱，可目前那些都不可能，也不求奢望。

    见张琪眼眶红润，周耀东语气也变的温和：“你先回去吧，我要休息了。”

    其实自己也不知道，为何会跟张琪说交往。也许，人在生病的时候比较脆弱，需要心灵的慰藉。

    又或者是，她刚才的温柔体贴，让自己脑海中，闪现出了那个念头。

    “好，那你好好休息，明天我再给你带早餐，我走了。”

    张琪笑着走出房子，关上门后，她倚在门边。她抿嘴发笑，而后脸上的笑容越来越深。

    虽然他不爱自己，但没关系，至少现在他看到自己的好，愿意试着交往，那未来也一定能爱上自己。

    有了这个念头支撑，张琪好似风雨无惧，更加坚韧不拔，她欢喜的回了家。

    …………

    金鼎镇！

    杨宗纬今天生日，没有大铺摆宴，只请了几个好友简单聚餐。

    许薇下班后，被萧瑞接到网吧。网吧二楼休闲区，坐着好几个人，多数为熟人。但也有几个初次见面，而许薇看向覃宗纬旁边时，愣了一下，那天跟萧瑞聊天的女孩……也在这。

    闲聊片刻，许薇得知，两个男人都是覃宗纬朋友，久而久之，也就认识了萧瑞跟慕璃。

    许薇得知，微胖的男人叫刘海，高壮男人叫大头。而那女孩叫米娜，是大头的堂妹。

    覃宗纬扫视一眼，便出声：“人都齐了，走吧！”

    大家前后下到一楼门口，许薇这才发现，网吧右侧停了好几两摩托，还有一辆小车。

    几个陌生男人上了小车，佩欣佩欣跟着慕璃，许薇站在门口等萧瑞。

    那女孩见萧瑞出来，立马上前，大方的询问：“萧瑞，我坐你的车可以吗？”

    萧瑞挑眉，毫不犹豫的拒绝：“抱歉，我的车有人包了。”

    “谁啊？”

    佩欣玩味的插上一句：“我嫂子。”

    慕璃宠溺的捏着她的鼻子，像是在说：小坏蛋！

    众人：“？？？”

    许薇羞红的侧头，瞥了她一眼。萧瑞勾勾唇角，越过那女孩，搂住许薇肩膀，走到摩托车旁。

    萧瑞熟练的帮她扣系好头盔，旁人却看的目瞪口呆。

    “这瑞哥谈女朋友了？”

    “这女孩是谁？”

    “我怎么知道，还是第一次见。”

    覃宗纬轻笑一下：“这就是过年时，你们好奇的谁是许薇，这是本尊。”

    几个男人错愕的看着眼前两人：“……”

    米娜目光直直的看着，真不敢相信，萧瑞也有温柔多情的一面。

    这女孩也没有过人之处，清婉水灵的脸孔，身材清瘦，穿着普通，哪里值得萧瑞吸引？

    覃宗纬和其他几人都知道米娜的心思，但奈何落花有意，流水无情。

    “米娜，我搭你，上车。”覃宗纬打断她的思绪。

    大家各自上车，前后驶车离开。萧瑞启动车，回头：“抱好。”

    许薇咬牙切齿，娇愤的回应：“知，道，了。”

    萧瑞欢喜的弯弯唇，驾车前行。

    夜晚的风，微凉袭来，抱着萧瑞的腰腹，许薇丝毫感觉不到凉意，反而发烫的骇人。

    这种感觉由内心深处溢出来的甜蜜，与撩人心弦。

    当然，萧瑞亦是如此！

    …………

    一行人饭后，覃宗纬要求去KTV嗨皮，大家乐意之至！陪着寿星一同前往。

    KTV包厢里，大头扯着嗓子，发挥他那五音不全的歌喉，大家忍不住打趣他。

    刘海捂着耳朵，伪装痛苦的模样：“行了大头，别再鬼哭狼嚎的，我的耳朵都受不了了。”

    覃宗纬呲笑：“你就让他唱吧！他也就这点爱好发泄一下，连这点爱好都被你抹杀，明天怎么面对他老大的挨训。”