
    许薇以为萧瑞会勃然大怒，又或者会狠狠的“惩罚”她，可都没有。

    却见萧瑞温柔的帮自己把凌乱的发丝捋好，他深邃的眸光看向许薇，磁性低缓的嗓音传入她耳畔：

    “薇薇，对不起，这段时间里，我努力的想让你过的自在，像以前一样快乐，可我的努力却让你感到窒息，是我的失败，我很抱歉。

    薇薇，你如果累了，我可以给你时间舒缓，一年不够就两年，两年不够，就五年。我相信，你总会熬过去的，别怕，有我陪你一起熬。

    以后的时间，如果我不在，你要好好照顾自己，不要熬夜，不要饿肚子伤胃，不要忘记锻炼，更不要醉酒，知道吗？”

    萧瑞边说边帮她拢好衣服，许薇死死的咬住唇，努力不让自己的眼泪流下来，好怕自己忍不住抱住萧瑞，不然，今晚的一切将功亏一篑。

    萧瑞紧紧的抱着许薇，双眸紧闭的在她额头深情一吻：“薇薇，我爱你。”

    萧瑞说完，随后跨步离开。

    许薇看着他渐行渐远的背影，她知道，她将要永远失去萧瑞，那个有时温柔，有时霸道，爱自己的萧瑞，将要永远失去……

    她缓缓蹲在地上痛哭，心真的好痛，好痛……

    …………

    马路上一辆摩托在快速的飞驰，过往的车辆，只听见摩托车呼啸而过的声音，看不清开车的人是谁。司机都忍不住怒骂：不要命了！

    …………

    凌晨两点左右，慕璃跟覃宗纬，火急火燎的赶到网吧。

    慕璃刚接到电话时，佩欣焦急的说话都不清楚，最后才知道，小齐打电话给她，说她哥在网吧，喝的烂醉如泥。

    慕璃给了覃宗纬电话，两人看到不省人事的萧瑞，还有他一身的血痕，吓了一跳，赶紧送往医院。

    佩欣急匆匆的赶到医院，看见床上沉睡的萧瑞，立刻问慕璃：“我哥怎么样了？他为什么会这样？”

    慕璃沉音回应：“我们也不知道，到了网吧后，看见他已经不省人事，所以我跟你舅舅把他送到医院。”

    覃宗纬叹口气：“好在人没事，听医生说，他身上有很多刮碰的伤痕，应该是开车摔了跤，又或者是出了车祸。……哦，对了，许薇呢？萧瑞出事了，怎么不见她？”

    “不知道，她今天晚上也没有回家，电话又关机。”

    “看来，你哥今晚发生的事，跟她有关。向来沉稳的他，怎么可能发生车祸，除了在许薇身上栽过。”

    两人听到慕璃的分析，面面相觑不语。

    佩欣再次拿出手机，拨通许薇的电话，但还是关机，她咬牙切齿的爆了粗：“操！”

    …………

    翌日早晨！

    许薇回到楼阁，以为会碰到萧瑞或者佩欣，可家里异常安静。

    她拿出旅行箱，把自己的东西全部装入箱子。

    以前萧瑞对自己说，为了佩欣，委屈让自己先住半年，可自己这一住，就差不多一年，真舍不得。

    舍不得这里的每分每秒，舍不得跟佩欣的吵吵闹闹，舍不得那些甜蜜时刻，更舍不得……萧瑞。

    再见了，我的爱人！

    …………

    佩欣中午回到家后，发现许薇的房间空空如也，所有关于她的东西，全部收拾的干干净净。

    她大惊失色，难道，大哥跟薇薇分手了？

    她立刻焦急如焚的跑去找许薇，刚好在杨红梅小区门口碰见。

    “薇薇，我大哥出事了，你快点过去看看，现在人还躺在医院里，快点快点。”

    佩欣拉着许薇往前走，许薇停下脚步，担心的问：“萧瑞怎么了？他伤的严不严重？”

    “你跟我去不就知道了吗？”

    “我不能去。”

    我去了，那昨晚的计划就泡汤了，竟然已经成这样，那就让他们误会我无情无义吧。

    佩欣顿时怒吼：“许薇，你说什么？那是我哥，萧瑞，也是你男朋友，他出事了，你竟然不去看他，你什么意思？”

    许薇不敢看佩欣的眼睛，很怕自己一时心软，便跑去了医院。

    “我跟萧瑞分手了！”

    “什么？你跟我哥分手了！你怎么可以这么没有良心，我哥哪点对你不好，你竟然要跟他分手。”

    “就是因为他对我太好了，所以我受不了。”

    佩欣怒火攻心的骂道：“许薇你有病吧！我哥对你好，你还受不了，既然你受不了，为什么当初要接受我哥？啊？”

    许薇怔愣在原地，向来跟自己嘻哈疯闹的佩欣，原来生气的时候，仅次于萧瑞。

    看来，这次不仅要失去萧瑞，也将会失去欣欣。

    “你说话呀，你哑巴了。……许薇，我不管你到底是不是跟我哥真的分手，现在我哥住院了，你今天必须去看他，你自己看着办。”

    佩欣怒气冲冲的说完，转身离开，留下悲痛欲绝的许薇。

    …………

    慕璃站在病房门口，看见佩欣，立刻询问：“怎么，她没有来？”

    佩欣一想到许薇刚才的态度，心里就忍不住发怒：“你别给我提她，没良心的白眼狼，我都已经跟她说了，我哥躺在医院很严重，可她就是不来，气死我了！”

    慕璃做了一个禁声的动作：“嘘，小声点。”

    佩欣明白的看了看病房。

    萧瑞伪装睡觉，其实，门外的动静他听的清清楚楚，他的大掌慢慢紧紧握住。

    …………

    第三天，萧瑞已经出院！

    他让公司人员把所有的项目转移到深圳，网吧由覃宗纬代管，家里所有事宜通通安排妥当。

    慕璃与覃宗纬都忍不住问他，为什么要搬去深圳，刚在这边稳定。

    萧瑞只是回答：“深圳有个大项目，去到那边更好安心工作。”

    大家都知道原因，也知道因为谁而离开，只是大家都不敢提那两个字。

    可佩欣却忍不住，再次找到许薇。

    …………

    咖啡厅！

    “托你的福，我们都得去深圳了，许薇……我真没有看出来，你原来是个虚伪的人，也是个没心没肺的人。”

    佩欣本来打算，用激将法让许薇说出苦衷，让她回头，去给大哥道个歉，然后和好。

    可许薇就像个事不关己，高高挂起的姿态，让佩欣心里窝火，她旋即从包里掏出一张大红色结婚请柬。