
    这边，许建波几次败下阵来，就想噎萧瑞一口，他眼角带笑：“你这二哥我受不起，薇薇比我小两岁，看你……怎么也比我大几岁。”

    许薇撑住下颚，抿嘴偷笑。正笑的灿烂时，感觉一道目光朝自己射来。

    男人眸光深邃，嘴角带笑，可许薇却看出这是警示，透露着危险。旋即，她收住笑容。

    萧瑞目光收回，看向许建波，淡笑，轻缓出声：“你受得起，而且还是理所应当。你是薇薇二哥，那就是我的二哥。如果……觉得听着不习惯，那我就以建波称呼你，如何？”

    许建波听得心梗作痛，也就比自己大两岁，但气势却胜过自己，连便宜都占的理所当然。

    看他刚才的动作丝毫不做作，表露的关心，也不像虚情假意。看来，这男人早就盯上小妹，真是狡猾。

    我家小妹找到你，不知道是幸运还是孽缘，且看且行吧！

    正当许建波还想询问时，一道声音传来。

    “薇薇二哥！”

    人未到，声先道。

    几人看去，佩欣的身影快步走来。

    “薇薇二哥，是我。”

    许建波看到她，立马笑道：“欣欣丫头。”

    慕璃真是心塞，刚才以为是萧瑞的情敌，自己像个吃瓜群众看得起劲。可后来听到欣欣喊“薇薇二哥”，就想起之前她说过，几拳把猪打倒的男人。现在看来，这是自己的“情敌”，不由的警惕起来。

    “二哥，你什么时候来的这边，都不告诉我一声。”

    佩欣说完，偏头看向许薇：“臭薇薇，二哥来了为什么不告诉我？”

    “我告诉你啦，你看下手机，我给你发过信息的。”

    佩欣一查看信息，还真有。她憨笑道：“呵呵，抱歉，我没注意。”

    “二哥，这是我大哥，萧瑞。”佩欣说了后觉得听着糊涂，又道：“这是我亲大哥。”

    旋即她又神神秘秘的靠近他说：“薇薇现在跟我哥在谈恋爱，嘻嘻……”

    看着佩欣俯身贴近许建波，慕璃的脸更黑了。

    许薇扶额，臭欣欣，哪还用你在这里八卦，他刚才已经知道了。

    许建波嗤笑：“我已经知道了，……所有。”

    刚才自己还在想，这萧瑞对小妹也许早已盯上，现在知道他跟欣欣又是亲兄妹，一切揭晓。

    这男人真是狐狸，先让他的妹妹打入内部，再一点一点的土崩瓦解，最后自己占领高地。

    这心思真是深沉，可怕！

    看着欣欣这么可爱，而她哥却这么狡猾，腹黑。真怀疑你们的血缘关系。

    半小时后……

    “二哥难得来这，不如让我做东，我们一起去酒楼吃一顿。”萧瑞给他添了一杯水。

    “下次吧！我今天也是陪领导过来。”许建波看了下时间，又说：“还有半个小时，就得过去接他，时间不够了。”

    许薇有些失落的道：“哥，什么时候回去福建？”

    “我明天早上就得回去。”

    许建波起身，大家也跟着起身。

    “小妹，时间差不多了，哥以后有时间再来看你，要照顾好自己。”

    “我会照顾好薇薇的，二哥放心。”萧瑞的声音响起，引得众人面面相觑。

    许建波胸腔起伏，闷着生疼，他看看几人，说道：“你们几个留下，我跟他单独聊几句”

    许建波督向萧瑞，几人自主留下。

    片刻后……

    萧瑞独自走了进来，许薇诧异询问：“我哥呢？”

    “他走了。”

    佩欣好奇询问：“哥，二哥跟你说什么呢？神神秘秘的。”

    其他人也好奇他们的谈话，可萧瑞浅笑道：“嗯……秘密。”

    慕璃哼哼：“切，有什么秘密的，不就是……”

    萧瑞凌厉的眼神扫过去，吓得他立刻闭嘴。

    萧瑞温和对许薇说：“薇薇，我们等下一起去买点菜，今晚我爸会在家里住。”

    许薇有些紧张的小声应着，突然，温暖的大掌牵住她的手，揉了揉。“怎么？害怕了！……没事，你就当平常一样就好，他就算知道我们的关系，他也只会祝福，不会阻扰。”

    一番安慰，许薇安心很多，旋即脸上露出笑容。

    紧张的不仅是许薇，还有佩欣，很怕跟萧永军待在一个屋檐下，又会吵起来。

    佩欣对这个爸爸，恨多过爱。恨他对妈妈的无情，恨他对自己不闻不问，恨他对这个家不管不顾。

    慕璃伸手摸着佩欣的头，安抚她：“欣欣，不想回去就到我家去吧！让我妈给你煮几样好吃的菜，嗯?”

    “不，薇薇也在，我要回去住，今晚跟薇薇一起睡。”佩欣边说，拉着许薇的手撒娇。

    慕璃：“……”你不是应该靠在我这男朋友身上撒娇吗？胖星星，你是不是找错对象了。

    萧瑞无奈，安慰了女朋友，本想得点好处，可自家妹子没有眼力劲，还来抢人。

    …………

    自家妹子不仅抢人，晚上还抢女朋友最爱喝的饮料。

    “薇薇，我要喝这个奶茶，你再给我倒一点呗！”

    萧瑞挑眉，这可是许薇买菜时，撒娇换来的奶茶，许薇岂能舍得。

    许薇抿嘴：“好，你喝完吧！”

    萧永军看着两个孩子，为了一杯饮料不舍的样子，有些好笑：“不就是奶茶嘛，有这么抢手？”

    萧瑞跟说她不用拘谨，跟平常一样就好，许薇回家后，也就大方随意的跟萧永军聊天。

    “叔叔，你不知道？欣欣最爱喝葡萄饮料，还有慕斯蛋糕。每次买回来，她都得跟我抢，你说气不气？”

    许薇说完后，突然觉得话语不对，立马抬眸看向欣欣。

    屋内安静片刻……

    “下次叔叔过来时，多带些你们爱吃的，那样，欣欣就不会跟你抢了。”萧永军温和笑道。

    随后，他夹菜放在佩欣碗里，充满着关心：“来，欣欣，这是你最爱吃的鸡翅。”

    几人：“！！！”

    佩欣不可思议的看着萧永军，至从自己上初中后，他就再也没买过零食给自己吃，也从没关心过自己。这突如其来的关心，让自己措手不及。

    萧瑞也震惊片刻，今天老爷子的举动很奇怪。从医院开始就沉默少语，现在对欣欣很是慈祥，少了以往的严厉。难道发生了什么……

    佩欣别扭的吃着鸡翅，许薇也给她夹菜，气氛开始活跃，一顿饭吃的还算和谐。