
    许薇蹲下身子，细长的手指轻轻抚摸婴儿小脸，胖嘟嘟，大大的眼睛盯着许薇，笑着咿咿呀呀！

    “可爱吧！这是……我哥的孩子。”

    许薇手一顿，心脏跳动的加快，酸涩的感觉涌上心头。

    这样很好，萧瑞有了美满的家庭，有了可爱的孩子，这不是自己所想要的吗？

    难道自己这残躯之身，还想奢望什么？

    许薇随即露出笑容，温柔的抚摸婴儿小脸庞，轻声低喃：“很可爱！”

    佩欣微愣，这许薇不会是不爱大哥了吧！我都这样说了，她还没有多大反应。难道……她有新的男朋友了？

    许薇电话铃声响起，她起身接过，脸色有些沉重，匆匆挂了电话。

    “欣欣，有空吗？一起吃饭。”

    “可我见你好像有急事，……这是我的电话，你先忙，改天再聚。”

    许薇接过电话，笑道：“好，改天再聚。”许薇面对李雅婷道：“阿雅，北华街店铺有些急事，我过去一下。”说完，她看了一眼孩子，快速的离开店铺。

    佩欣疑惑的询问李雅婷：“你老板有男朋友了吗？”

    李雅婷刚才看得出，许薇对这个女孩关系不一般，应该是比较好的朋友，也就跟她聊了起来。

    “男朋友？有就好了，我老板的嫂子，几乎每次打电话都催着她找男朋友，可她呢，每次都以工作推脱。

    你说她现在已经是五家店的老板，又不差钱，为什么这么拼啊？”

    “五家店老板？”佩欣诧异的叫道。

    “对啊！听说下半年又要往珠海区域发展。”

    “还真拼！……我先走了。”佩欣低喃出声，疑惑的匆匆离开了服装店。

    …………

    许薇开着车，但心情无法平复。刚才的电话无关紧要，只是随便找个理由逃离而已，很怕待久一点点，自己会沉浸过去，迷失自我。

    许薇心绪烦乱的不知道该去哪里？她方向盘一打，车速加快，十多分钟后，车缓缓停在酒吧门口。

    …………

    逝水流年，酒吧！

    二楼的高台处，女人独自喝着酒，慵懒的靠在软榻沙发上，眼神迷离的，看向面前晃动的琉璃酒杯。

    有些男人瞥见，目光流连忘返的来回偷看，尤其是那双修长白皙的美腿，让人心痒难耐。

    酒吧服务员见她的模样，立马告诉了酒吧经理。因为这逝水流年酒吧，是韩佑铭的名下产业。

    韩佑铭几年前，下过死命令，如果许薇来这里喝酒，一旦有醉酒现象就得告诉他，经理自然而然成为了许薇的老妈子，劳心劳力的。

    萧瑞昨天回到金鼎镇，还没有好好休息，慕璃和覃宗纬就把他拉出来喝酒，说什么是迎接宴。

    几人待在包厢，喝了一下午酒，正准备离开，萧瑞走出包厢几步，深邃的眸子便看向软榻处的女人，一动不动。

    五年了，整整五年，没有跟她正式见过面，可没有想到，会在这里看见她，还是在酒吧！

    覃宗纬见萧瑞不动，疑惑的询问：“怎么了？”

    萧瑞没有回应，覃宗纬和慕璃顺着萧瑞的眸光看去，两人四目相对，再转向萧瑞。

    许薇醉的一塌糊涂，双眸紧闭，直到有人喊她几声，许薇才缓缓的睁开双眸。

    “韩佑铭，你怎么来了？”

    韩佑铭有些头疼，每次许薇心情不好，总会跑到酒吧喝醉。

    幸好是在自己酒吧，如果是在其他场所，这小女人怕早就被狼盯住，哪有现在这么放肆的醉。

    “许薇，我扶你上去休息。”

    许薇被她搀扶着，嘴里嘟喃道：“韩佑铭，我今天心情不好，很不好！”

    “心情不好还跑来酒吧，那不是借酒消愁，愁更愁吗？……你能不能走，不能我就抱你了。”

    许薇脚步漂浮，韩佑铭干脆把她抱起，刚走几步，被一个冷峻的男人拦住。

    “把她放下。”

    韩佑铭对这男人陌生，便冷言冷语：“你是谁？凭什么让我放下。”

    萧瑞语气沉了几分：“我是她未婚夫，你说你该不该放下。”

    韩佑铭稍稍怔愣，这丫头什么时候有的未婚夫，我怎么不知道，回去得问下红梅。

    他放下许薇，刚要扶住，萧瑞立刻把许薇夺过，禁锢在他怀里。

    韩佑铭立刻喊道：“许薇，许薇你醒醒，你认识这人吗？”

    许薇眼神朦胧，看向韩佑铭，再看向萧瑞，有些迷离的以为自己在做梦，竟然梦见了萧瑞，讨厌的梦。

    许薇醉熏的扯了扯嘴，敲了下额头，摇摇头回应：“我不认识他，他是假的，假的。”

    韩佑铭目光凌厉，声音响起：“把许薇放开，不然我要报警了。”

    覃宗纬立刻笑着上前：“韩老板不必这么麻烦，我就是警察，而且，萧瑞说的没错，许薇确实是他的未婚妻，你不信的话，可以问下杨红梅。”

    韩佑铭半信半疑的拿出手机，询问杨红梅一通，才相信他们所说的。

    “就算是，那也是几年前的关系了，你还是把许薇给我。”

    萧瑞利落的抱起许薇，离开了酒吧，韩佑铭想上前，被慕璃二人拦下。

    覃宗纬出声道：“这是他们的事，我们就别掺和了，让他们自己解决。”

    韩佑铭只能罢手，任由萧瑞抱着许薇离开。

    …………

    阁楼三楼房间。

    萧瑞看着床上酣睡的小女人，眸光没有离开一秒。几年不见，她成长了，也越发的迷人。

    萧瑞给她掖好被子，下到大厅，覃宗纬几人坐在椅子上。

    “我不是让你把她的一举一动都告诉我吗？为什么她会跑去酒吧！”

    萧瑞沉声看着慕璃，而慕璃有些胆怯的回答：“我哪能时时刻刻都监督的到，再说，她整天像个陀螺一样，忙个不停，我派出去监督的人，也得睡觉，也得吃饭啊！”

    覃宗纬见状，立刻缓和气氛：“好了好了，难得回来，慕璃也要回去看看妞妞，欣欣一个人带着有些辛苦，回去吧！”

    慕璃有了机会开溜，不用面对这冰山脸孔，高兴地飞快答应，而后跑出了大门。

    覃宗纬无奈摇摇头，凝视萧瑞：“都这么多年了，还没有忘记？”

    沉默片刻，萧瑞回应：“如果你老婆前年没有嫁给你，你忘得了吗？”

    覃宗纬被噎了一下，也没有多问，忘得了？答案当然是不可能，这种深入骨髓的爱，岂能说忘就忘得了的。