
    回到石景镇，周耀东就被同事黄忠泽，还有李新明拉着去酒吧！

    黄忠泽四十出头，在公司已经待了三年，兢兢业业才坐上组长位置。而李新明却跟周耀东差不多年纪，也是去年刚到公司上班。

    三两个人坐在酒吧最高位置，大概是时间还早，酒吧里，只有稀少的人，还有震耳欲聋的DJ声。

    黄忠泽叫了一打啤酒，还有一些辅食，几人吃着东西，喝着啤酒，聊着工作，扯到家庭。

    “你们说，我对她这么好，为什么她还不满足，硬是要分手。”李新明喝了酒后，开始气愤的絮叨。

    黄忠泽给他续上一杯酒，幽幽开口：“新明啊，感情的事不分对错，不分好坏，只在于金钱作祟。

    你们年轻，还不懂，再好的感情，随着时间，随着柴米油盐会慢慢变质。”

    “忠哥说的好像你也经历了一样。”

    黄忠泽轻笑出声：“谁还没有个年轻的时候。”

    而后他又说：“当年，我是个一无是处的毛头小子，有个不错的女朋友，她家人不同意，最后，那女的嫁给了比她大八岁的男人。

    后来，我努力挣钱，有了一定的积蓄。认识你们嫂子，再然后结婚生子，现在过得还算不错。

    所有啊！年轻努力些，多存些钱，才能活的开心，活的不累。”

    “可忠哥，我也不差钱给她买包，买其他东西啊，可她还是要分手。”李新明说着，语气带着伤感。

    黄忠泽拍着他的肩膀，安抚道：“那就重新找个呗！天涯何处无芳草，伤心难过也就是一阵，过了就好了。”

    “可我他妈就是忘不了她，人家都说，最难忘的是初恋，我他妈……就是喜欢她，我也想忘啊！”

    李新明激动的将酒杯，重重一放，嘴里忍不住爆粗。

    周耀东听着，手中的酒杯缓缓握紧，骨节有力。

    “你啊！”黄忠泽无奈的叹息，随后看向周耀东：“还是小周好，年少有为。跟张琪感情又这么好，在公司里，许多同事都羡慕你，找了个体贴又温柔的女朋友。”

    周耀东顿时微愣，随后没有回话，嘴角扯了扯，目光深幽。

    李新明大口喝着酒，黄忠泽上前劝阻，又当爹又当妈的一顿安慰，最后两人扶着醉酒的李新明回去。

    …………

    一周后！

    阁楼家门口，许薇送萧瑞出门。他深圳项目出了点问题，必须得自己出面解决，所以，又得出差几天。

    “薇薇，你跟欣欣在家乖乖的，我很快回来，不用担心。”

    萧瑞捏着她白皙小脸，不舍的离开。

    许薇突然抱住他，眉眼微皱，欲言又止轻声轻语：“萧瑞，我……”

    我总有种不好的预感，好像这次的分开，将会发生些什么。但自己也说不上来，到底哪里不安。

    “怎么，舍不得我？”萧瑞愉悦的轻笑出声，将她抱紧。

    “好了好了！我哥又不是第一次出差，至于弄得像梁山伯与祝英台嘛！”

    佩欣倚在门边调侃，这俩人弄得好像生离死别，呸呸呸！瞎想什么呢。

    许薇羞愤的瞪她一眼，松开萧瑞。

    萧瑞揉了揉她的头，轻柔着：“进去吧，赶紧吃早餐，等下你还得去上班，”旋即，语气沉了几分：“不能饿着肚子上班，嗯～。”

    “知道了，萧总！”许薇轻松的调侃着。

    “等我回来。”

    萧瑞深深地看了她一眼，而后转身上车。

    许薇望着他离开的背影，心情莫名低落。最近几天晚上不断的噩梦缠身，内心忐忑不安。

    “薇薇，你不会成了望夫石吧！刚出门就盼望我哥回来。”

    “行了我的嫂子，早餐还没有吃完呢，站在大门口，吃凉风啊！”佩欣搂着许薇，边走边打趣。

    “死欣欣，闭嘴吧你！”

    两个女孩嬉闹着，却不曾想，这种温馨的日子，正在悄无声息离去。

    …………

    休息日，杨红梅难得给许薇放假一天。

    慕璃妈妈今天生日，佩欣一大早就被慕璃接到他家，给他妈妈庆祝生日。

    许薇一人在家，舒服的睡了一个回笼觉，直到傍晚，铃声把她吵醒。

    许薇迷糊的接听，听到陌生人说的事，她脸色微愣。

    随后起身，换了一身衣服，她给佩欣打了一个电话，她没有接听，许薇便急忙走出了家。

    来到酒吧，她扫视四周，才看见一个趴在酒吧台的男人。

    酒吧服务生跟她交谈几句，就忙碌去了。

    许薇看着喝醉的周耀东，有些头疼。“周耀东，醒醒……”

    周耀东眼神迷离，酒气熏天，缓慢的抬头，他醉态的扯了扯嘴角：“薇薇，……你怎么来了。”

    “周耀东，你怎么在金鼎，没有上班吗？”

    “有，有啊！今天在这边跟客户见面，我们就喝，喝酒，结果他把我喝趴，合同就……成功了。”

    “哎，你别睡啊！我带你回去。”

    周耀东继续趴着，许薇也无奈，如果要扶，自己肯定扶不动。

    许薇拿出手机，看了下通讯录，烦闷的收好手机，使劲的扶着周耀东出酒吧！

    直到坐上的士，不知道该把他送去哪里？车在路上行驶，突然看见旅馆，许薇扭头看向醉的不省人事的男人。

    旅馆房间内，许薇用尽力气把他扶在床上，气喘吁吁：“周耀东，到了，你躺一下，……啊！”

    周耀东太重，倾倒下去时把许薇一拉，两人一起倒在床上，许薇被他压在身下。

    许薇惊恐的用力推开，但男人壮硕的身体压的她一动不动，根本无法脱身。

    许薇粗喘温热的气息，撒在周耀东脖颈处，酥痒难耐。醉眼朦胧的他，深情凝视许薇，让许薇感觉到危险来临。

    “周耀东，周耀东，你让开，让我起来。”许薇颤抖的喊着他，很怕会有危险的事发生。