
    时光如梭，转瞬间，不知不觉冬季已过半。但白日的天气却依然如沐春风，绿树盎然。

    这段时间，许薇的绘图设计跟裁缝技术越来越优秀。借佩欣的话，那就是早起晚睡，才有这样的成绩。

    而萧瑞的房地产公司，慢慢步入正轨，开始变得忙碌。

    但不管再忙，萧瑞都会赶着来接加班的许薇。

    而今天，萧瑞去了深圳办事，许薇跟着红姐参加《红蝶》的服装设计展，一饱时尚的眼福。

    台上的男模特，穿着冬季潮流服饰，多数款式以西装为主。

    “红姐，为什么今年的西装款式全部为短款，而没有长款。还有，它的主打为黑色，双排扣。看了几款下来，休闲西装最多。”

    杨红梅诧异，侧头回应：“恩，不错，看出细节的一部分，再细心观察，等下跟我讲讲。”

    她瞧了一眼台上，又说：“许薇，韩佑铭今年这西装一出，又会掀起一股浪流。我看，我们也设计些女士西装，怎么样？”

    许薇沉思几秒：“我看行，韩佑铭这两年的服装只要一出，总会销售而空。我想，今年的女士西装也一定很火。”

    “嗯，你明天开始着手。”

    “好。”

    “快看，韩佑铭出来了。”

    许薇抬眸看向台上，一身西装革履的男人，微微慢步向前走来。

    许薇微愣，这不是那天宴会，说：王子捡到灰姑娘的水晶鞋，而他却捡到自己的披肩。

    原来，这个男人就叫韩佑铭。

    展会还没有结束，杨红梅接到电话匆匆离开。留下许薇，独自观看。

    …………

    展会结束，许薇站在酒店门口等车，突然看见萧瑞的身影，但也不能确定。

    她快步上前跑进酒店，走了一圈没有看到萧瑞，许薇迟疑，难道自己眼花了。

    正当她拐弯时，与人相撞。

    她急忙道歉，抬眸看去，四目相对。

    面前伟岸的男人，面带微笑：“披肩公主，你这是投怀送抱？”

    许薇眉头一皱，开口道：“我不叫披肩公主，我叫许薇。”

    “哦，许薇。”

    韩佑铭打量着她，许薇立刻双手环胸。防狼一样的防着他：“你干嘛这样看着我。”

    “这么警惕干嘛？我只是好奇，你今天的穿着比较清纯活力，没有那晚的性感迷人。”

    “要你管！”

    许薇说完，想要快步离开这个自来熟的男人。

    韩佑铭无奈笑笑，自己又不是老虎有这么可怕嘛，跑得那么快。

    …………

    酒店大堂内，萧瑞把黄总安排好，黄总是鸿运钢筋厂的老总，萧瑞最近跟他有业务间的来往。所以，各方面得做的周到。

    下午刚回金鼎镇，又安排好黄总，他然后打算回家，可刚走几步，米娜却叫住他。

    “萧瑞，你怎么在这？”

    “办事。”萧瑞态度平淡。

    米娜满心欢喜的期待，上前一步想要拉萧瑞的手臂，可却被萧瑞躲开。

    “你是准备回去吗？我刚好也要回去，我们同一条路，送我一程没问题吧！”

    萧瑞直接拒绝：“抱歉，我们不同路。”

    他走出几步，抬眸间，既惊喜又诧异，看见许薇正直勾勾的盯着自己。

    “薇薇。”

    许薇刚才以为自己眼花，可现在却看的清楚，真是萧瑞。

    她高兴地跑过去：“萧瑞。”

    萧瑞抱个正着，惯性的后退两步，他笑道：“你慢点，小心摔跤。”

    “你不是在深圳办事吗？怎么回来了？”

    萧瑞捏了捏她的脸，挑眉道：“怎么，能早点看见我不高兴？”

    “高兴，……不过，看见你跟其他女人在一起我不高兴。”许薇说完，松开萧瑞，往酒店外走去。

    萧瑞轻笑，快步上前搂着她，哄着她，跟她解释。画面别样甜蜜，恩爱，羡煞旁人。

    米娜看着俩人的背影，气的咬牙切齿。“为什么每次都是这个讨厌的女人，打扰我的好事，可恨。”

    …………

    翌日中午！

    鸿星西餐厅，周耀东跟吕梁文正高兴地聊着，许薇走了进来。

    “许薇，这边。”

    许薇听到有人喊自己，她顺着声音看去，脸上露出笑容。

    “吕梁文，好久不见！”

    “是啊，好久不见，我们大概是从毕业后就没见过了。”吕梁文说着，目光打量许薇：“你真是女大十八变，越变越好看。”

    许薇轻笑回答：“多谢夸奖，我也就是跟着大众走。”

    “倒是你，不管在学校还是出了社会，都是颜值担当。”

    吕梁文慵懒靠着椅子：“颜值算什么？现在这社会，要有才华，有能力才行。

    要像周耀东这样的，才华，能力，颜值都有才吃香。”

    周耀东淡笑：“又拿我打趣。”

    周耀东所有心思，都停留在许薇手中的戒指。他内心酸涩，自己当初求婚，许薇说以事业为重，可现在，她却答应那个男人的求婚。

    真是讽刺！

    许薇跟吕梁文聊的什么，他几乎没有听进去，只是偶尔附和。

    原来吕梁文也在这边工作，他让许薇加了初中班级的QQ群。73班同学几乎都加入了群，不得不感叹，群主班长厉害。

    半个多小时过去，三人准备各自离开，周耀东留住了许薇。

    “薇薇，他向你求婚了？”

    许薇呆愣几秒，看向手中的戒指。今天过来见同学，许薇跟萧瑞说了，听到有周耀东，他要求自己戴上戒指，也就随他。

    “嗯。”

    周耀东嗤笑出声：“许薇，这戒指好看吗？它怎么也得四五万才能买到吧！”

    许薇：“……”

    “是不是我有钱了，你就不会跟我分手，也会答应我的求婚。”

    许薇眉心紧锁，低缓开口：“周耀东，感情不是用金钱来衡量的，而是心之所向，心之所愿。”

    霎那间，两人沉默，场面安静的可怕。

    久久片刻，周耀东慢悠悠说道：“不错，心之所愿！”

    旋即，关心的看着许薇：“最近在服装公司上班，应该很累吧！注意身体，我走了。”

    这样的周耀东，很让人担心，许薇希望他回到上学时，那个所向披靡，勇往直前的周耀东，不会迷失自我的他。

    “周耀东！”

    周耀东回头，笑而不语，转身离开了鸿星西餐厅。