
    胡澍送他们到家之后便撤了，这应该算是他们严格意义上的第一次家庭团聚，他如果不在的话效果应该会好点，而且有些话，彼此都可以放开的说。

    霍玖给沈青带了从珂姐那里拿的咖啡，胡澍就知道，沈青的身份在霍玖心里，永远都是排在前面的。

    是啊，母亲，就算再怎么冷淡，那都是割舍不断，反而只会随着时间的流逝，越发的深刻。

    而霍拾，以前基本都没怎么回过内地，而现在他知道的就已经连着回来两次了，对于这样的时刻，他是不会打扰的。

    胡澍没有猜错，这次确实是他们第一次正式意义上的家庭聚会，而且难得霍拾与霍玖如此的有默契，霍卫霆也恰好在家，气氛难得的好。

    他们两回来的有些突然，也没有打招呼，本来沈青跟霍卫霆是打算出去吃饭，但是霍玖觉得出去吃挺没气氛的，便提yì在家里自己做。

    可是这个家里似乎除了阿姨还有谁会做饭？

    霍拾反正无所谓，去哪吃都一样。

    沈青对于他们的回来很是高兴，自从上次事件之后她也反思了很多，也觉得对儿女愧对挺多的，现在他们愿意回来，她自然高兴，站在霍卫霆身边，小鸟依人的双手抓着霍卫霆的右手，“要不我们做火锅？这个简单。”

    霍玖心里念叨，虽是简单，可是你也不会呀。但是却也没说出来，想着要是胡澍在的话那该多好，肯定不出一会功夫，满满的一桌菜就立马出来了。

    可又觉得自己是找了一个老公，又不是找了一个专门做饭的佣人，甩了甩头，将他赶出她的脑海，“火锅我会做，今天我下厨吧。”

    关于霍玖会做饭这件事，几人都是持怀疑态度，尤其是霍拾，一脸的不可置信。

    霍玖真想拍他几下，有这么鄙shì姐的吗？她好歹也是跟着胡澍混了那么久的人好吗？

    就算啥都没学会，可是皮毛总学会了一点吧。

    沈青主动提出要跟她一起去买菜，霍玖虽有半秒的迟疑，却还是很乐意。算起来，她跟沈青的相处真的是少得可怜，平时就算吃饭也都是你三口我三口速速解决，然后各忙各的事，哪会有现在这种一起出去买菜的时候？

    小区里面有个大型超市，什么都有，霍玖熟门熟路，以前还是自己一个人的时候会经常去里面逛，就算不买东西，就看着那些爸爸妈妈推着购物车，把孩子放在车里面推着一路玩一路笑的画面她就觉得特别温馨。

    霍玖虽然不会做饭，但是选菜却比较在行，比如芹菜要选茎直而稍微粗一点的，山药要选根部的，土豆要选滑溜一点的，看着霍玖熟练的选着菜，沈青在一旁看得目瞪口呆，她从来不知道自己的女儿还有这一面，而她，竟也觉得选菜其实也是一件挺有学问的事情。

    “要是澍公子在的话，他肯定能分分钟搞定……”霍玖一边看一边选，嘴里还嘀咕着。

    沈青听见了，笑着问，“你这些就是跟着他学的？”

    “对呀，澍公子可会做饭了，而且超级好吃，哪天让他给你们露一手。哎，他是不管做什么都做得好，哪像我，怎么都学不会。”说着说着还自怨自艾上了。

    看着面前女儿多变的表情，一会笑，一会哀的，或许这才是正确的母女相处方式吧，女儿长大了，有了自己的心事，也有了自己的小秘密，会跟母亲分享，争吵。

    可是，她似乎错过了许多。

    “下次叫他过来一起吃。”

    “好呀好呀。”

    女人之间似乎对于男人的热衷从来都是没有年龄限制的，霍玖一说起胡澍也是没玩没了，就像各种美好的词全安插在他身上都不够一般，沈青看着女儿一脸的幸福，也觉得挺好。

    胡澍她见过两次，感觉是个挺靠谱的孩子，现在听得霍玖这般夸赞更是在心里默默的给他多加了几分。

    胡澍肯定不会知道，只是因为他，就让两个相对陌生的女人有了第一次的真心交流。

    等霍玖他们出来的时候霍拾已经在等在超市门口了，见着她们终于拖拖拉拉的出来，一把夺过她们手里的东西全拎在自己手里，口里念念碎碎，大意也就是抱怨她们逛太久了之类，霍玖看在他好心来当苦力的份上也没跟他计较。

    霍卫霆还是不太相信霍玖的技术，想着还是让阿姨来做就好，可霍玖非得要把这个活计给自己揽下。

    沈青倒是觉得自己动动手也挺好的，她倒是想看看霍玖能弄出什么名堂来。不过按照胡澍宠她的程dù来看，她是肯定没有自己动过手的，估计也就在旁边打打下手，看着她现在这般逞强，她也不戳破。

    四个人都开始动手为中午的火锅做准备，择菜，洗菜，分类，摆盘，这些基本的都还能搞定。

    霍玖准备的锅底是酸菜鱼锅底，可当她真正的弄起来的时候却发现在自己只能看着鱼发呆。

    他们几个是给足了她展示的机会的，做完基础工作之后就都做起了甩手掌柜，留她一个人在厨房。

    可是，这酸菜鱼当初胡澍是怎么做来着？她吃过几次，味道都很棒，这次她也想做过他们吃，可真当这活自己做起来的时候还是觉得有些力不从心了。

    哎，还真是自找苦吃。

    霍玖看着已经剖好的鱼还有些力气的在水池里面蹦跶，她就觉得她真的做了一件蠢得不能再蠢的事情。

    看着鱼发呆了好久，霍拾一直躲在门口偷笑，笑完还要回去跟霍卫霆打报告，要是让霍玖知道了，霍拾铁定又是欠收拾了。

    最后霍玖实在是没有办法了，直接打电话给胡澍。

    而此刻正在与伙伴谈设计方案的胡澍在见到来电显示是霍玖的时候立马跟小伙伴们打了声招呼就出了会议室，留下一群懵逼脸。

    哎，没办法，老大有女人哄，他们是没有女人哄。

    “怎么了？”她不是应该在家聚餐么？怎么还有时间跟他打电话？胡澍带着九分宠溺外加一分怀疑的问到。

    胡澍一听胡澍的声音瞬间就觉得有了莫大的信心，连带声线都上升了不少，“那个，老大，你告sù我怎么做酸菜鱼呗，今天我下厨。”

    霍玖说出下厨两个字的时候自己都是不相信的，她也不知道电话那头的胡澍是什么样的表情，不过虽然她看不到，却还是听到了轻微的笑声，可就算如此，她也不在乎。

    “你下厨？”胡澍不确定的反问了一句，声音有些颤抖，听得出他忍得很痛苦。

    霍玖重重的点了点头，嗯了一声，虽然他看不见，却还是觉得他就在面前一样，“你句告sù我顺序是怎样的就行，还有，想笑的话就笑吧，反正又不是第一次被你笑了。”

    胡澍怎么觉得这完全是一种破罐子破摔的状态呢？难道还是他给养成的？看来有些习惯还是得改改了，他的女人，哪能这样？

    稳了稳心声，开始告sù她步骤，“你先让霍拾帮你把鱼收拾干净，然后在鱼背上划上几刀，抹上一点盐，估计你也不会煎鱼，那就干脆用水煮的得了，你就直接在锅里装上一半的水，再把鱼放进去，再把生姜，大蒜，辣椒一起放进去煮了，之后就不要再去碰它了，等到水开始滚的时候就把酸菜放下去，一直等到水翻滚再去将鱼翻身，知道吗？”

    听着很简单嘛，反正就是把鱼直接丢水里煮就行，一直煮到水翻滚，霍玖恩恩啊啊的答应着，真的很简单。

    霍玖本来想要挂电话的，可是胡澍还是不太相信她，“你去把霍拾叫进来收拾鱼，先不挂电话。”

    霍玖乖乖听话，现在只能按照步骤走了，立马叫了霍拾进来收拾鱼，弄好之后再按照胡澍说的在鱼身上抹上一些盐，再开始用锅开始煮鱼。

    全程胡澍都跟她视频通话，看着她做起来还挺有模有样的，也算是一大进步，看来以后是得加强她的动手能力了。

    鱼放进去了，那现在就只要等着水翻滚了咯，两人挂了电话，霍玖自信满满的出门像他们炫耀自己的厨艺。

    很显然，暂时还没有一个人相信她的厨艺能过关，都还只是持旁观状态。

    霍玖也懒得跟他们计较，打开电视，正在播放的恰好是一档美食节目，里面在教人怎么做可乐鸡翅，霍玖下意识的说到，“哎，这好简单的，澍公子做的就比他的好看多了，色香味俱全。”

    当她意识到自己脱口而出的话的时候齐帅帅的三双眼睛已经朝她砸过来了，她这还真是三句不离自家澍公子呀。

    众人一副果然女大不中留的样子，哀叹不已。

    霍玖发现自己成了被取笑的对象，脸一红立马溜进了厨房，真实的，这家人一点都不可爱。

    一到厨房，霍玖就总是忍不住想要去开锅盖看看水滚了没，可又想起胡澍说的不能去揭盖，最起码要等热气冒出来的时候才能去开。

    无聊之下只能在厨房里转来转去，简直都无聊死了，可心里却又觉得莫名的甜蜜。

    这种感觉，说不上来，很享受，跟高兴，很兴奋。

    第一次这么跟家里人一起吃饭呢，而且还是她的首次厨艺秀，想想都觉得简直跟做梦一样的。

    锅里面终于开始冒热气了，霍玖再等了会，水已经开始有滚的迹象，便把酸菜放下去，还有土豆片也放下去了。

    接着煮。

    锅里开始发出咕隆咕隆的声音了，应该是翻滚了，霍玖迫不及待的去给鱼翻身，凑近锅，闻了闻，似乎并没有传说中的腥味，那是不是就意味着她这次应该是成功的？原来做菜这么简单粗暴？还真是一点都不讲究。

    对此，胡澍只能哀叹一声，对于你这种脑回路简单的人，也就只有这种方法对付了，幸好做的酸菜鱼，并不是什么红烧鱼，铁板鱼，要不然他还真没法。

    夹了一块鱼肉，尝了一下味道，恩，挺鲜的，再加点点盐的话就更好了。

    胡澍在挂电话的时候千叮呤万嘱咐的告sù她，尽量少放些作料，免得她弄出怪怪的味道来。

    不过这鱼确实还少了点盐味，霍玖很是小心的又加了点，再尝了一口鲜汤的味道，嗯，还真不错，她都快要为自己天才般的厨艺点赞了。

    招呼霍拾把火锅打开，准备好，她现在就要把鱼倒入到火锅锅里面了。

    “哎呦，还真不错。”霍卫霆还真闻到了酸菜的味道，赞赏到。

    “那是，也不看看我是谁的女儿，有差的吗？”霍玖得意的把自己的厨艺首秀弄好，基本上可以开吃了。

    先把鱼吃掉吧，倒是再放蔬菜，肉片之类的。

    九月的天，开着空调吃火锅，还真是挺幸福的。