
    喜宝是行动派，想到什么就是什么，做起来也是雷厉风行，当天就嚷嚷着让曹政带着她去了王婶哪里，买了好多的桂花糕回来，当然，王婶也送了他们一大把月季。

    曹政是拉外联的，对于做生意也自是有自己的创意，再加上喜宝的热情，这临时搭档做起来倒是风生水起。

    喜宝的打算是先从学校做起，然后在做周边学校，对于她来说，学生才是首要的消费群体。

    关于这一点，曹政表示赞同。

    喜宝因为上一次的厨艺比赛取得风头，自己也有了不少的粉丝，而曹政虽然没有胡澍那么大的魅力，自然也还是有一批忠实粉丝的，所以刚一发微博，立马就有人追随。

    喜宝寝室这边在她发布之后就都立马帮着转发，曹政寝室也都转发了，再加上彼此的个人效应，没想到微博上竟然一下子就热闹起来了。

    玖妹：大家都来买桂花糕啊，虽然不送玫瑰，但是有月季也是好的。

    澍公子：@玖妹，怎么说得这么憋屈？

    我爱澍公子：@澍公子，学长，虽然你很爱大嫂，但是能别这么秀恩爱吗？

    玖妹：@我爱澍公子，我都是你大嫂了，还不把名字改了？

    我爱澍公子：[doge]

    鼠宝宝：我爱澍公子[rose][rose][rose]

    没有马甲很**：@喜宝不宝，我要报警，有人在你微博下虐狗。

    喜宝不宝：各位看官，走过路过不要错过，看了人家情侣表演也要给点小费的呀，白看了会长针眼哦。

    披了马甲也**：@喜宝不宝，您老人家真能做生意。

    嬴政威武：@喜宝不宝，注意清理微博人员，不做买卖的一律……大家行行好吧，还是把话题扯回来吧。@澍公子，老大，您能别出现吗？您一出现整个现场就乱了，你看@希菲是个小公主多识时务，从来不凑热闹。

    希菲是个小公主：@嬴政威武，你在叫我？

    没有马甲很**：@希菲是个小公主，我的女神，你总算出来了，下次能别转发广告了吗？

    喜宝不宝：……

    她要不要删微博？

    喜宝不宝：买桂花糕送校花校草亲笔签名，还是签在月季上的。

    鼠宝宝：我要十盒，可我舍不得澍公子那么辛苦，还是签我胸前的白色T恤上吧。

    没有马甲很**：我来二十斤，我要我家女神的一个kiss。

    喜宝不宝：……

    速速下线。

    这道行不通，得另想他法。

    人气高也不是办法呀，不是都说有脑残粉吗，只要粉丝说什么就买什么，为啥到了她这就行不通了呀，扬天长叹出门去。

    没过半个小时，喜宝的微博已经沦陷了。

    ***

    403与504聚集于猫咖时代，一个坐落在学校最角落的咖啡厅，因为这里的老板娘很喜欢猫咪，而且还收养了很多的流浪猫，所以把这家咖啡厅取名为猫咖时代，是他们几个聊天聚会的场所。

    这里来的都是老顾客，而且**性比较好，在这环境也好，后面就是山，景色不错，里面也布置得非常清幽。

    老板是个三十出头的非常有气质的女人，而且心肠很好，待人也很热情，霍玖他们都亲切的叫她珂姐，至于真名是啥就没人知道了，不过总觉得她应该是个有故事，有过去的人。

    他们一行人难得这么齐一起过来，珂姐看到也着实惊讶，“你们怎么一起来了？”虽然有些吃惊，但还是把他们安排进了最大的一间隔板间。

    而所谓的隔板间其实就是用折叠屏风分开来的格子间，倒也显得格外的清新雅致。

    “珂姐，我们都好久没来了，你这又出什么新品了吗？”霍玖很喜欢她做的咖啡，总觉得有股特别的味道，可是却又说不出来特别在哪里，不过一经珂姐指点，她便能知道了。

    “你还别说，你们这次算是来对时机了，我这一个新的品种，蜂巢咖啡，刚从老家带过来的蜂巢，还是我爸亲自去山里弄的蜂巢，你们等着，我这就去给你做。”珂姐每次说到自己的新品就特别的激动，就希望所有人都能吃到她做的美味。

    蜂巢咖啡？蜂巢是甜的发腻的，而咖啡又是苦的，很是期待这种组合出来的会是什么感觉。

    “喵~”肥肥过来了，这是珂姐自己养的一只短腿猫，很笨很呆却很可爱，它倒是像认识霍玖一般，直接往她身上蹭。

    短腿猫很懒，绝对属于那种能不吃不喝做吃等死型的。

    霍玖喜欢猫，见到肥肥自己跑过来了，便将它抱在怀里左亲右亲的。邓逑见不惯了，打趣胡澍，“澍公子，原来你在玖妹眼里还不如一只猫呀？”

    胡澍展露出一阵迷之微笑，“我能它不能给的东西。”

    简直是污力涛涛呀……

    这店里，要数最多的除了咖啡那就是猫了，有肥肥，小公举，朵朵，喵喵……等等等等，不过霍玖还是最喜欢肥肥了，跟她一样，很呆很傻却很可爱。

    珂姐咖啡做好了，给他们端进来，喜宝是个识时务的孩子，立马跑过去帮忙，曹政也有眼力劲，立马跟上，霍玖想着，原来这做搭档还能做上瘾的？

    不过思维很快便被珂姐端过来的咖啡给吸引住了，这咖啡上面不仅放了一小块蜂巢，在咖啡上面还融了一层白色的奶油，“是不是很香呀？这味道也很不错呢，蜂巢的甜味能透过奶油传到咖啡里面，融合了奶油的香沁和蜂巢的清甜，你们尝尝？”

    老板娘都极力推荐了，自然得好好尝尝。

    不过确实是好喝，咖啡也都不苦了，底层的咖啡出来的时候带着一股淡淡的清香，甜而不腻，喝完之后却还是有一丝丝咖啡的苦味留在嘴里，这倒是像极了先甜后苦，等咖啡在嘴里的余味全部散去，却还能保留这蜂巢的自然香沁，这就是苦尽甘来了。

    “珂姐，真好喝，你怎么发现的呀？”霍玖不禁问。沈青喜欢咖啡，到时却是可以做给她尝尝。

    珂姐笑笑，“如果你们想学的话等下我教你们，很简单的。”说着便准备退出去，不打扰年轻人谈话，转身又像想起了什么事一样，“对了玖妹，你不是喜欢短腿吗？我这边恰好又来了一只，如果你喜欢的话就抱回去养着吧，白色的，你应该会喜欢。”

    霍玖听到这话瞬间眉开眼笑，“真的吗？在哪里？我要看……”

    珂姐一副了然的样子，就知道她会喜欢的，指了指在另外一间房间，“估计现在在睡觉，它很喜欢睡觉。”

    霍玖一听，立马便朝猫屋跑去，喜宝跟希菲也跟着就消失了。

    “哎，在女人心里难道任何一件她们感兴趣的东西都会比男人重要吗？”夏维光饮了一口咖啡，发表自己的感言。

    胡澍把玩着手里的咖啡杯，有些漫不经心的说道，“那只能说明她对你不感兴趣而已。”

    “老大，大嫂可是最先弃你而去的。”夏维光贼笑。

    “她对我的兴趣是长久型的，而那只猫只是短暂性的，没有可比性。”胡澍对于这点那是相当的自信。

    然后迎来一堆的切的声音。

    胡澍不以为然，这次他似乎发现霍玖对他的态度有了一些不同的改变，虽然说不上来到底是哪里有问题，可是她变得有些黏他了，这似乎是事实。不管她的出发点到底是什么，最起码，这是他所乐见其成的。

    可是胡澍没有想到的是，后来霍玖对那只猫的兴趣竟也是长久型。

    等到咖啡都冷了，那三个女人都还没有出来，胡澍有些坐不住了，不断的朝陈雄使眼色，那意思就是在说，你赶紧去看看，应该没有被猫吃掉吧。

    陈雄也是想着怎么去了那么久都还没有回来，内心也是多少有些疑问的，正准备出去看看的时候邓逑悠哉悠哉的开口了，“哎，刚刚也不知道谁说了什么来着，好像有点打脸哦。”逑哥不嫌事大，这算是好不容易逮着机会好好欺负一下胡澍，这机会可不是常有的。

    逑哥想着那几个女人，要是有了猫咪，那还得了，所有的一qiē都不放在眼里。

    胡澍不动声色的观察着邓逑，他怎么还观察出了一股浓浓的算计的味道？似乎不正常的很。

    熊三已经去了猫屋，他还没进屋，光是站在门口，就闻到了一股淡淡的猫屎猫尿的味道，虽然这里打扫得很干净，但是他的鼻子一向灵敏。情不自禁的想着，希菲以后该不会也会养只猫在家里吧，那岂不是到处都是这种味道？那他能弱弱的拒绝吗？不过答案似乎显而易见。

    而那几个女人在干嘛？居然一人抱一只猫坐在沙发上，居然没有聊天，只是在认真的逗着猫哇，嘴里还哼哼唧唧的，抱着猫又是亲又是摸的，作为男朋友都没有这种福利呢。陈雄觉得这画面简直太打击人心了，他站在门口都不敢进去了，看了一会后边悻悻的退回来了。

    胡澍看着他一个人回来了，自觉剧情发展有些超过他的预料，邓逑一脸看好戏的样子，相当淡定的说到，“受打击了吧。”

    就是这得sè的样子，真是讨打。胡澍真心觉得太他妈刺眼。

    可是霍玖不至于这么喜欢猫呀，若是她很喜欢猫的话，她们家从来就不缺少买猫的钱，而且之前来这里来过几次，她也没有这么明显的表xiàn呀，还是说她隐藏得太深？

    胡澍突然很想看看她对一样东西着迷的时候会是什么样子。