
    之后的一段时间里，逑哥一直都在纠结到底进不进娱乐圈，虽然一直没出个结果，但是按照她现在的节凑来说的话，估计可能性比较小。

    喜宝依旧过着她各种灿烂的生活，喜笑颜开。

    希菲跟熊三的感情就如同许多年的老夫老妻，平淡中见真情，或许外人看来有些无趣了，但是在当事人眼中，这样的爱情却正是他们所追求的。

    而胡澍呢，一直忙着游戏的开发，测试，面市，出售，谈价等一系列的问题。众人都似乎有自己的事情在忙碌。

    保尔说，人的一生应当这样度过：当一个人回首往事时，不因虚度年华而悔恨，也不因碌碌无为而羞愧；这样，在他临死的时候，能够说，我把整个生命和全部精力都献给了人生最宝贵的事业——为人类的解放而奋斗。

    而如今，他们正好都是处在一个光鲜亮丽的年纪，彼此也都在为着自己所期许的未来而努力奋斗。

    而霍玖呢，在这段时间里，一天到晚，能睡觉的时间绝对没有超过三个小时，其他的时候不是在训练就是正在准备训练，只因昇辰集团的年度走秀要到来了，而这其中最重要的，便是俞晟亲手制zuò并打造的那套婚纱，有多少人，多少媒体都在拭目以待，所以绝对不能出半点差cuò。

    可这样的一个包袱，就全都背在霍玖身上，而她，也只有全身心的投入训练才能稍微让自己有那么一点点的放松。

    正因为这样，就连她与胡澍联系的次数都在不断的减少，胡澍来公司看过她几次，但每次都是她在认真联系的时候，他选择在旁边静静的看着，等她训练休息的时候他却走开了，他不想她因为他而分心，既然这是她全力以赴的事情，那他只要帮她完成便行。

    他绝不会成为她前进路上的绊脚石。

    幸好，他也有自己的事业要忙，一忙起来，也是各种天昏地暗。

    曹政无数次的取笑胡澍，说他都快变成戒荤的和尚了。对此，他笑笑而过。

    游戏面市的那天，霍玖特意请了半天的假来与他共同分享这份成功，对于她能来胡澍已经相当高兴，当天的心情都快飞起来了，可是，两人一起都没呆上多久霍玖便又要走了。

    眼看着霍玖的走秀时间越来越近，胡澍也跟着开始紧张起来，他虽然相信她能做好，但终归也是第一次走入大众视野，他怕大家对她的不认可。

    连带一起期待和紧张的还有403和504寝室的众人，他们既紧张又期待。

    霍玖已经把入场卷给了胡澍，并且安排好了位置，越是紧张的时刻，时间就似乎过得越快，元旦前的一周，也是12月24日，这是昇辰集团成立的日子，也是霍玖首场t台秀的日子，同时还是平安夜。

    “澍公子，你今天怎么连束花都没准备呀？”喜宝看着一身轻松的坐在会场的胡澍，这一点都不想他的风格呀，按照他们平时的套路，一大把玫瑰应该是必备的呀？“哦，不对，澍公子，你该不是准备了一大束苹果花放在某个我们不知道的地方吧。”喜宝口中的苹果花其实就是一大堆苹果拼成的花的形状。

    苹果花？这想法倒是不错，今天平安夜，是要送苹果的，那他就用花做成一个苹果的形状？

    好吧，两人的思路完全蹦向截然不同的两方。

    “对哦，老大，你今年还没送我们苹果呢。”夏维光凑热闹一样的凑上来，平时每年的过年过节啥的，都是老大送礼给寝室的其他兄弟姐妹的。

    光光这么一说，逑哥也觉得好像是的，她就说今天好像少了点什么一样，“妹夫，你今年还没给我们寝室送苹果呢，前几年可都是送了一箱的，今年该不会一个都没有吧？”逑哥一般在为自己谋求某种福利的时候嘴格外的甜，一如现在这般妹夫妹夫的叫得特甜。

    “今年两箱。”

    “ok，妹夫，我祝你们白头偕老，早生贵子，幸福美满，嗯……年年有余……”逑哥还在费力的想着祝福词，结果却被胡澍直接给拍下了，“年年有余你是怎么想的？”

    好吧，逑哥她承认，其实她也不知道是怎么想的，反正她能想到的祝福词都用上了。“不过澍公子，你该不会真的什么都没准备吧，那你到时就算是给我三厢苹果也收买不了我。”逑哥表示，霍玖才是她永远的真爱。

    “那四箱呢？”

    “勉强吧，如果五箱的话就更好。”

    众人倒！

    主持人出场，会场上渐渐安静，胡澍虽然前面有心思跟他们打趣，但是他内心却是紧张的，此刻伴随着主持人出场，他的心便被揪得更高。

    开场致辞，开场舞蹈啥的都是套路，最关键的其实不过就那么几十分钟的走秀秀场而已。

    随着前面套路的走完，正常的高.潮即将来临，此次的走秀主题为‘邮寄幸福时光’，全场的的走秀婚纱几乎都是来自各地的优秀设计师之手，而且每款的设计都精致雅观。

    第一个出场的便是姚丽丽，她穿的是一袭紫色的抹胸拖尾长款婚纱，抹胸处的设计为荷叶边，却又结合了v领的设计，将胸的美好形状完美的勾勒，再往下，腰间采用镶钻设计，钻石在灯光的照耀下闪闪发光，也真是由于姚丽丽s型的身材将收腰的设计展露得恰到好处。再下便是裙摆的设计，虽然粗看之下相比其他婚纱并无差别，但是，细看便会发现，其实它是多层叠加设计，虽不明显，却又很显层次。

    而总体之下，便是紫色的设计便已经夺人眼球，平时的婚纱一般都是采用的白色，紫色是高贵的象征，完美的身材将它的优雅高贵发挥得淋漓尽致。

    而紫色的婚纱第一个出场，点亮眼球，博得震惊，妙不可言。

    “哇哦，好美！！！”就连平时非常不女人的逑哥都对这件婚纱瞠目结舌，“要是我结婚的时候也能穿上这么漂亮的婚纱的话那我死也瞑目了。”

    喜宝白了她一眼，不会说话就不要说话呀，什么乌鸦嘴，有谁会咒自己在穿婚纱的当天瞑目的。

    逑哥这才意识到好像是有那么点不对，但是，她就这么个意思嘛，反正就是这衣服好看。

    逑哥也是没有多余的心思再去辩解，因为下一套婚纱接着出场了，这是一套看似传统的白色挂脖婚纱，虽然看着跟平时的没多大差别，但是却能给人一种这件婚纱就是与众不同的意味，而且给人一种很舒服的感受。

    其实这套婚纱本来就是因为挂脖的设计稍显有些保守，但也同样因为挂脖的设计而将副乳部分恰到好处的收拢了。而这件婚纱最大的特色之处其实是在于它裙尾的设计，采用的是前短后长的方案，前面刚刚过膝，能将小腿的线条很好的展现，而裙尾却长长的拖至地，给人一种视觉冲击。

    所有出场的婚纱几乎都可以用美到极致来形容，全程会场都鸦雀无声，除了不断的相机咔擦声。

    霍玖是压轴出场，看着前面的前辈都一个个的已经走完了，很快就要轮到自己了，本来不紧张的，现在却开始有些手心冒汗，前辈们的气场都太强，能完完全全的hold住气场，可是，到她这的时候她还真有些打颤。

    随着主持人的介绍，“欢迎我们今日的压轴设计，也是由我们晟辰集团总裁俞晟亲手设计，亲手打造的名为r&的婚纱登场，当然，惊喜的不止这个，而这次的模特也是由俞总亲自下学校选的新人……”

    胡澍自从主持人开始报幕开始便一直手握拳头，一刻都没有松过，直到她的身影渐渐的出现在他视眼，那是怎样的一种美好呢？胡澍已经无法用言语表明，就如同你明知那是一件美得不可方物的物件，喜欢得恨不得立马就占为己有，但是，你却迟疑了的那种感觉。

    而此刻霍玖的出现对他而言就是这样的。

    他恨不得直接冲上台，将她紧紧的搂入怀中，可他却清楚的知道，那是不可能的。

    今日的她，穿着她偶像亲自设计的婚纱，量身为她打造的尺寸，自信满满的走在t台上，绽放她的光芒，这是一种惊天地泣鬼神的美。

    胡澍已经忘了要给她拍照的，愣愣的从她出场一直盯着她，寸步不移。

    “哇，好美~~”身边的赞叹都已经不能入他的耳了，他听到的似乎只有她从心那边传给他的电波。

    而俞晟不愧是设计圈里的大神，这套婚纱的设计使用纯洁的白色和喜庆的红色相辅相成，纯白的婚纱裙摆上点缀着一朵朵鲜艳的玫瑰，特别而精致，却又不张扬，恰到好处的形成装饰。

    而裙摆的设计采用流畅的线条做成大摆，庄严而浓重。

    抹胸斜肩的设计，肩带上采用的是精致的刺绣，只绣了一朵与肩带同宽的玫瑰，位置就恰好落在锁骨处，充满诱惑。

    霍玖有着性感的锁骨，她不瘦，但肉紧致，锁窝深却又没有形销骨立的感觉，所有的一qiē都刚刚好。

    俞晟的这套r&果然将红与白，中与西结合得刚刚好，而霍玖有着东方人的纯正血统，精致美好，又有着西方人的那份洒脱，难怪当初俞晟会看上她，或许，就只是当初的那一眼，他看上的并非她的腿，而是他清楚的知道，只有她才适合这套婚纱，或者说她能更好的将这套婚纱的底蕴给展现出来。

    随着灯光的变换，众模特们也会给予人不同的感官，胡澍全程几乎是没有离开过半眼霍玖，以致到后面，男模特们着与之匹套的男式正装出场的时候胡澍都快嫉妒死了。

    他决定了，从今往后，他一定要将她的美封存起来，只有他能看。