
    胡澍回来的时候霍玖跟霍拾两人窝在沙发里不知道在看一个什么电视，声音开得有点大，两人一人占一头，大眼瞪小眼。

    “姐夫，你回来了，帮我们带外卖了吗？”霍拾一见胡澍回来立马跟狗腿一样扑上去，幸好胡澍还记得家里还有两个嗷嗷待哺的小家伙。“哇塞，姐夫，还是你懂我，都是买的我最爱的，我刚刚一直催着霍玖下去买，她都不下去，哎，一点做姐姐的样子都没有。”霍拾一边开始摆放好吃的，一边还要损她一遭，霍玖还真不知道，她怎么就摊上了这么一个弟弟。

    头十几年都没见过几次面的人，今年倒是见面次数意外的多，而且，某些人竟然还这般自来熟，真的好吗？

    姐夫姐夫的叫的还真甜。

    而霍玖其实肚子就已经开叫了好久了，但是，有些事情还是需要另外加急处理的，比如，他手上拿着的另外一样东西。

    霍玖也顾不上去担心霍拾把好吃的全部都吃完，急急忙忙的就拉着胡澍往房间里面走。

    胡澍跟在她后面轻笑，却让她听得真切。

    进了房间，霍玖就一把把房间门狠狠的给关上，免得有些人又竖着耳朵没事瞎到处逛。

    胡澍对于霍玖这样的主动热情，内心默默的给她打了个九分，再加一分是怕她骄傲，当然，他怕的还是她以后不给他吃了，想着昨天那美妙的滋味，胡澍不得不承认，他好像又有反应了。

    “流氓！！！”

    霍玖对着胡澍就直接甩了两个字，而且简直堪称是铿锵有力。

    说完才想起进房间来是有正事要做的，耷拉着一张脸，胡澍存心想要逗她，“怎么这么不高兴？没吃饱？”他这一语双关还玩得挺溜的。

    霍玖转过身，一本正经的对着他，还自动与他拉开了些距离，“话说这个没事你拿去裱什么框呀，都丢死人了。”时候霍玖才后知后觉，果然，大脑在夜晚的时候是异常活跃的，而且做起事来更是大胆的不可思议，若是放在平时，她才不会没事帮他画什么画像，而且还画了两张。

    昨晚高.潮的时候她怎么说的，现在自己想来都觉得矫情有些过了头，她说，“恩，澍公子，谢谢你今晚的礼物，我很喜欢。嗯，你知道我送你这两幅画的含义吗？”某人摇头，她继续，“大街上的你，温和有礼，看着人畜无害，而且还有一副好心肠，勉强像只小绵羊吧，但是呢，到了晚上，你就化身为一直大尾巴狼，哼。”

    对，当时她好像是这么说的，当然，要深情得多，而且还伴随着一些踹息声，别提多性感了。

    现在想来，真是起了一身起皮疙瘩，送什么不好，非要送这个，而且，昨天的她一定像极了饿狼扑食。

    然而，他怎么回的呢？“就像现在这样，把你吃干抹净了？”嗯，好像是这样的吧。

    再看着现在的他，霍玖觉得胡澍随时都有可能再次化身大尾巴狼，再次将她吃完还不吐骨头。

    “我觉得挂在墙头可以增加情趣。”胡澍面不改色，轻松得就像今天晚上吃蛋炒饭一般。

    情趣，情趣你妹呀。要是有个谁意外的闯进来，那还不把脸都给全丢光了？“要挂你挂你自己房间去，别挂我这里。”要是他真的把这个挂墙上的话，霍玖觉得它是在时时刻刻提醒自己她有多疯狂。

    “要不我也给你画一张，你知道的，我画技还可以。”岂止是可以啊，是很好好吧。

    霍玖切了一声，表示拒绝。

    “没事，我可以想象。到时，挂在一起，一定很好看。”

    怎么有人这么无耻！！！

    “要是你敢画的话，我就……”霍玖想着他独自躲在房间，想象着并画着她的luo体画，而他的兄弟也一边兴奋着，这样的场景，真的……无法想象。

    “嗯，你就跟我一起。”胡澍将炸毛的霍玖极尽温柔的搂进怀里，这是她深爱的女人，他不会做任何她不喜欢的事的，当然，如果她喜欢的，一起画光是想想就觉得很是兴奋呢。

    “霍玖，你再不出来的话，吃的可就真的没有了哈。”霍拾在客厅大吼了一声，穿透了霍玖的耳膜。

    “你买了什么？”霍玖终于反应过来了，她这一天都还没吃东西呢，刚才这一折腾，把饿了都给忘了。

    “黄鳝面，披萨，鸡翅，还叫了……”外卖。

    还没等胡澍说完，霍玖已经以迅雷不及之势冲出了房间，胡澍无奈的摊了摊手，果然，不管什么情况下，他在她眼中都比不过好吃的呀。

    其实，他还有话要跟她说呢。

    黄鳝面呢，她都好久没吃过呢，这个季节本来就不是吃黄鳝的季节，他是从哪里打包的黄鳝面呀，而且，黄鳝面要趁热吃才好吃，早知道他是买的黄鳝面的话那她一定会先吃面在纠结的。

    好吧，现在是纠结完了，可是，黄鳝面也快完了吧，霍拾，要是你全吃完了就跟你没完。

    真是风一样的女子。

    两个男人齐齐感叹。

    “霍拾，你真的全吃了？”霍玖刺啦刺啦的找了位置坐下，往桌子上一瞄，万幸万幸，还有。

    不过，“哎，你不吃这个？”似乎黄鳝面都还没怎么吃呢，澍公子还真是舍得，直接买了一大碗。

    黄鳝有的切片，有的剁成泥，做成作料洒在碱面上，加上香菜，豆瓣酱之类的，怎么看，怎么闻，都觉得很香呢。

    不过，看这样子，这面还没动筷子呢，难道霍拾不吃？不对啊，霍拾应该不挑食的呀，“怎么了？怎么不吃？”霍玖狐疑的望向正在认真啃鸡翅的霍拾。

    “那面等下我搅动了就冷了，冷了就不好吃了，等你呢，谁知道你半天都不出来。”

    霍玖这厢感动得，果然还是亲生的靠谱。

    但是，“话说，姐夫的持久力怎么这么短？这么快就出来了？”霍拾一脸八卦的看着她，话说，他给她的感动能持续个七八十秒吗？

    “放心，你姐的性福生活不要你担心。”霍玖狠狠的将面搅拌好，夹了一大筷子塞自己碗里，哧溜哧溜的开吃了，还故意嗦出特大的声音。

    霍拾见胡澍过来，立马让座，“姐夫，你也还没吃吧，吃个鸡翅？只有最后一个了。”

    尼玛？原来不吃面是因为挺着鸡翅吃呢，就知道，霍拾哪会有这么好心。不过，那鸡翅好像很好吃的样子呢，金灿灿的，而且，最后一个了呢。

    这眼巴巴的眼神一丝不落的落入了对面两个男人的眼中，不过，霍拾很快便把注意力转移到了胡澍身上。

    姐夫，你一定要争气点。

    果然，胡澍拿起鸡腿就自己开吃了。

    姐夫，好样的。

    霍拾这才安心了，要不然他家姐夫被一个女人压着，那太没意思了。尤其是某人，能那么吃吗？鸡翅这么高热量的东西吃了可是会长肉肉的，女人不是都怕长肉肉吗？

    然而，霍拾还是小看他家姐夫了，鸡翅都已经都自己嘴边了，就在他将视线转移开的一瞬间，胡澍又把鸡腿给拿下来，撕成条状轻柔的喂到霍玖的嘴中。

    尼玛，难道单身狗就活该遭受如此虐待吗？他决定了，以后坚决不来这里了，不来了，肯定不来了。

    霍玖对着霍拾绽放属于胜利的微笑。

    霍拾觉得跟他们坐在一起吃饭都是种罪受，带着满腔的恨意，夹了一筷子面条便搬去沙发看电视了。

    “喂，霍拾，你这一筷子都快把我的面条都夹完了。”真是的，下手还真是这么狠，都吃了这么多鸡翅了，还要吃她的黄鳝面。

    不过，那么大一个明晃晃的电灯泡走了，似乎感觉还挺好。霍玖继续开开心心吃她的面条，当然，好东西是要分享的，立即招呼与胡澍同吃一碗面。

    不过，“澍公子，你这黄鳝面从哪弄的呀？现在不是吃黄鳝的季节呀？”霍玖一边嗦面，一边抬眼等着他的回复。

    胡澍笑笑没说话，却盯着她看，看的她都快生毛了。

    然而他却突然越过桌面，凑到她耳后，轻轻的，轻轻的，呼着气，“为了表扬你昨天的表xiàn，奶大嘴甜水多活好。”

    “噗……”霍玖一口面还没嗦完直接被花式喷出，而被受害者正一脸无辜的看着她，“黄鳝是补血的。”胡澍表示他很无辜好不好，他真的只是想给她补补血而已。

    至于活好什么的那都是她自己之前说过的。至于其他几项，那是实际情况，他只是称述事实罢了。

    “怎么了？”闻讯赶来的霍拾看着这堪比车祸现场的场面，刚刚还如胶似漆的两个人，怎么一会就都表情不对了呢？

    不对，表情不对的好像只有他姐。

    霍玖瞪了胡澍一眼，便转身进洗手间给他拿了毛巾出来，帮他擦拭干净，当然，并非温柔如水的擦，而是，“啊……皮都破了……”

    “姐，你轻点，就擦个脸，下手那么狠干嘛？”霍拾在旁边都看得出霍玖的那粗暴，手上的青筋都快出来了。

    “要是我不狠点，他就只知道乱说。”

    “姐夫，你说啥了？”霍拾简直是个行走的好奇宝宝，怎么那么喜欢追根究底呢。

    “我只是说了点实话而已。”某人表示他真的很无辜。