
    人群散去，希菲一副小鸟依人的样子与陈雄并排走着，喜宝叽叽喳喳没完没了，“哎，你们现在知道本宝宝的厉害了吧，分分钟秒杀少男少女哇……”

    隔着老远，霍玖就看到了站在香樟树下的胡澍，迎风而立，凉风吹动他的衬衫，紧贴胸前，勾勒出精瘦的身材，很帅，很打眼。

    他双眼迎着阳光微微眯起，盯着她走向他。

    霍玖走快几步，行至胡澍面前，桃花眼盛开，向他撒娇，“去徐福记？”

    “不跟他们一起去庆祝？双喜临门呢。”胡澍宠溺的拨弄了一下她有些微乱的发型，稍抬了下下巴，示意那一群正走过来的人。

    他突然想起俞晟跟他说，我看上她的腿了呢。

    胡澍目光下移，今日的她难得的穿了一条刚刚过膝的白色短裙，搭配粉色雪纺衬衫，很美，很仙，那条腿，很耀眼。

    该死。他低叹。

    “去韩国料理还是自助烤肉？亦或是小龙虾大闸蟹？”喜宝晃了晃她刚拿到的百元大钞，那得意劲。

    “能都去吗？”霍玖盯着她手里的大钞，突然觉得这钱怎么就那么好挣呢？胡澍下盘棋能挣四百，逑哥逮着希菲台上走一圈就五千，她都觉得她的人生瞬间被阳光笼罩。

    “去，必须去，不吃倒绝不回来。”喜宝其实对吃的并没那么感兴趣，不过她喜欢疯玩，或者说，她就算看着她们一群人吃她都觉得乐趣无穷。

    夏天是吃小龙虾的好季节，可正宗店面的口味反倒没有地摊上的好吃，如果说真的要吃小龙虾的话，那绝对是‘七哥小龙虾’最好吃。

    这可是霍玖吃了许多家最后得出的结论，之后她还把胡澍设计的‘吃货APP’推荐给了店主七哥，七哥注册了信息之后霍玖便上去发自肺腑的发表了一篇评论，言之凿凿，没想到之后还真的引来了一大批志同道合的吃货。

    七哥为了感谢霍玖，很多时候霍玖去吃基本都是免费。

    “七哥，今天生意不错哈。”霍玖是这里的常客，一进店便跟熟人一样打着招呼。

    七哥正在忙，见到是她来了，双手在围裙上擦了擦，便准备招呼一下她，却立马被霍玖止住。

    “今天客人好像挺多哇。”不仅里面，就连外面都坐满了，如果他们要坐的话只能在隔壁借块地方搭个临时桌了。

    “是呀，我也没想到今天生意会这么好，我只是在你给我安装的软件上打了一个折扣，结果就这么多人来了，哎，发明这东西的人，真是厉害。”

    霍玖那叫一个自豪，因为那人现在就站在她身边。“七哥，那软件你用着有什么不方便的地方吗？”霍玖问。

    “方便倒是挺方便的，不过要是能语音的话就更好了，就跟那微信一样。还有啊，要是能放拍视频就更好，你想啊，要是客人觉得好吃，然后再拍个视频，那效果肯定更好，别人也都相信一些是不。嘿嘿。”

    霍玖对于七哥提出的意见全都收下，示意了一下胡澍，下次的软件升级就可以稍作改变了。

    七哥忙不过来，七嫂帮他们在隔壁搭了个临时桌，“玖妹呀，你怎么好久都没来呢。”七嫂一边忙活一遍跟她拉扯家常。

    其实不是霍玖不想来，一来是她不好意思，每次来他们都不收她的钱；二来，这小龙虾毕竟还是不能多吃，虽是喜欢，却还是要保证健康的。“最近学校事多，所以来得少了，这不，这下子就给你们带来了大生意，今天我们这人多，先给我们来十斤吧。”霍玖算的是保守的，八个人，十斤，真的算很保守了，光是她一个人的话，吃个两三斤是完全没问题的。

    “对了七嫂，我还要三大盘蛋炒饭，三大盘臭豆腐，还要两盘梭罗，哦，还要一件啤酒，今儿个高兴。”

    “好叻。”

    霍玖喜欢这种吃饭的氛围，无拘无束，自由自在，没有谁瞧不起谁，吃的狂放，吃的潇洒，那都是无人问津。

    “玖妹，我记得你男朋友是不怎么吃辣的是吧，那这次是要重辣还是微辣？还是弄两种口味？”七嫂问她。

    “那麻烦七嫂帮我弄一份微辣的吧。”这几个人好像都是重口味。

    胡澍不是不能吃辣，只是他容易上火。

    霍玖觉得自己这个女朋友做得挺失败的，好像每次一遇到吃的就能完全把他给忽略掉，都比不上一个旁人对他的关怀。

    突然有些愧疚，也有些不敢面对他，便低头悄悄的用余光打量着他。

    霍玖有个问题一直没想通，胡澍怎么就对她上心了，而且居然对她始终不离不弃，用逑哥的一句话形容那便是：是胡不是霍，是霍躲不过。

    想着想着便乐了。

    喜宝坐在她旁边，见她偷着乐，也不知道乐什么，“玖妹，你一个人在笑啥呢，还这么开心。”

    霍玖这才惊觉似乎所有的眼光都落在她身上了，她笑得有那么夸张吗？至于这么被审视？

    “笑得跟偷了蜜一样呢，甜。”喜宝这比喻，嗯，其实挺恰当的。

    她好像是偷了胡澍这瓶蜜，还很甜。

    不过就算蜜再甜，她也没打算共享。

    “话说今天熊哥表白是你们谁的主意？也不怕我们希菲当场拒绝？”霍玖将话题转到宋希菲身上。

    如果按照陈雄那榆木脑袋的话肯定是不会这么高调的，顶多在两人的时候拉拉小手就算确定了。

    “当然是我啦，请问504还有比我有情调的人吗？”夏维光邀功似的拍着胸脯，大言不惭。

    不过他倒是说了一句实话，他们504有智商高的，但是在情调这块，也就这小不点懂事点。

    看着夏维光那索要称赞的样子，霍玖实在是不忍心伤害一颗幼小的心灵，“恩，光光弟弟最棒了。”

    噗……众人吐血身亡。

    倒也是没等多久，菜便开始上桌，霍玖早就闻着别桌的香味口水都已经在口腔来来回回咽了好几回了，终于等到上桌了，直接带上手套就开吃。

    他们这边刚开吃，霍玖就接到了苏瑜的电话，寻求了一圈众人介不介意多一个人后便报了一串地址。

    有句话怎么说来着，来得早不如来得巧，苏瑜就恰好赶在饭菜全上齐的时候来的。

    胡澍对这个男人有印象，就是之前霍玖抱着撒娇的人，他都还没开始算账，他倒是先找上门来了？

    本来苏瑜是挨着霍玖做的，可胡澍偏觉得碍眼，硬是插在了他们中间。

    曹政看着自家老大这么憋屈，就差憋出内伤。

    “苏助理没跟俞总一起回去？”曹政没办法，作为兄弟，该伸手时得伸手，恰到好处的引开话题。

    苏瑜怎么会不懂胡澍的作为，他也只当是小孩子来宣示主权罢了，他无所谓，霍玖在他眼中，一直都只是妹妹。

    他听俞晟说有想法把霍玖挖过来做模特，当时他就震惊了，那小妞子对模特圈根本是半分心思都没有，怎么可能？

    所以他在他们大团聚的时候□□来，不过是碍于上司命令，来探虚实了。

    “苏助理？”霍玖狐疑。

    “你不知道？苏先生是俞总的得力助手。”曹政不知道霍玖跟苏瑜的渊源，只当是给她解释了这层关系。

    难怪，难怪他会出现在她们学校。

    只是他小时候不是一直很讨厌画画的吗？

    霍玖的母亲是知名画家，当时苏瑜便有一段时间是跟霍玖一起跟她母亲学画画的，在她印象中，他对画画颇有不耐，怎么今日倒是做了设计这行了。

    想起母亲，哎，想起画画，哎。

    霍玖有时都怀疑自己到底是不是母亲亲生的，母亲沈青是大名远洋的水墨画家，可她，却基本没什么画画的天赋。就连简单的线条都要练习好久才能有点韵味。

    而她现在的画工不过是一直努力付出的所得。

    “恩，后来发现自己挺喜欢画画的，又喜欢设计，一次机缘巧合下认识了俞总，便跟着他了。”苏瑜这话说的有些前头不接后尾，却分明是解释给霍玖听的。

    就算再傻的人都该听出他与霍玖的关系了，那是建立在青梅竹马的基础上的，然后胡澍就收到了若干道保重的祝福。

    “那我想要俞总的签名是不是就可以找你了？”霍玖觉得找曹政总归是不太靠谱，便将主意打到苏瑜身上。

    “似乎俞总的签名也是全球限量版的，不过我可以试试。”苏瑜中间隔着胡澍，对着她宠溺的笑笑。

    俞晟除了在自己的作品上签名外从不签名，这是霍玖一直都知道的，但是她还是希望能得到一张偶像的亲笔签名，虽然她肯定不会成为一名婚纱设计师。

    但梦想总是要有的呀，万一实现了呢？“谢谢鱼籽~”

    “对了，小玖，你想进娱乐圈吗？”苏瑜问。

    这一问，惊呆了所有人。

    娱乐圈……