
    挂掉胡澍电话之后沈青紧接着给她来了个电话。大意是让她明天回去一趟。

    霍玖早上给胡澍打电话，没有打通，给他发了条短信，告sù他自己有事先回家一趟。

    霍玖到家的时候沈青正靠着沙发闭目养神，有些憔悴，也没有化妆，这样的沈青她很少看到。在她印象中，沈青无论什么时候都是以一种知性文艺美出现在别人视线里的。

    “妈，怎么了？这么急急忙忙的叫我回来。”霍玖跟沈青并不腻歪，童年的时候沈青在她眼中就是一个完美的妈妈，人美，能画的一手好画，谁家的妈妈都没她家的美，可是，沈青也是一个有距离感的女人，她很少抱她，除非在教她画画的时候教她握笔之类的。

    以致长大后，母女之间的相处都有点像主客。

    相反，霍玖跟霍卫霆倒是很亲热。

    霍卫霆喜欢将她抱起，再抛的高高的，再接住。那是她童年最温暖的记忆了。“爸呢？”巡视了一圈这偌大的房子，安静的可怕。

    连阿姨都不在？

    之前霍玖有看到一个段子，大意是说回家之后大家都习惯性问的一句话是：爸，妈呢？

    可是她却恰恰相反，每次都是：妈，爸呢。

    “小玖，要是我跟你爸离婚了，你跟谁？”沈青看着眼前这个跟自己并不亲热的女儿，眼里有隐隐的期待。

    这个问题很突兀，霍玖心里一顿，并没有回她，只是镇定的拿出手机给霍卫霆打电话。“玖儿，怎么了？”霍卫霆那边似乎很忙，吵得很。

    “爸，你跟妈怎么了？”

    这是霍玖的第一反应，问霍卫霆，他们之间到底出什么事了。

    沈青看着女儿的反应，无声的笑了笑。

    她这个做母亲的够失败吧，女儿首先想到的不是问就在眼前的她，而是打电话去问她老爸。

    霍卫霆许是出来了，顿时安静不少，对于霍玖的突然发问他也很疑惑，“你妈怎么了？”

    听他这语气，沈青并没有跟霍卫霆提离婚的事，也就是她现在只是在试探她？随便跟霍卫霆扯了个谎便挂了电话，“妈，爸并不知道。”

    “嗯，我还没跟他说，现在只是想知道你的想法。”沈青像是在说今天天气不错一样，跟她说，她只想知道她的想法。

    她能有什么想法？霍玖想笑，可是笑不出来。

    “如果你是想知道我的想法，我告sù你，我不会同意你们离婚的，爸爸那么爱你。”在霍玖的心里，霍卫霆对沈青从来都是言听计从的，也是捧在手心里的宝贝，她潜意识的认为，沈青要离婚，那肯定问题出在沈青身上。

    沈青苦笑一声，叹了一口气，起身上楼，走了两步，停住问她，“小玖，你是不是一直都怨我没有好好尽过母亲的责任？只想着自己的画画？”

    霍玖听出了她口里的一丝哽咽，可终究没有回答她，或许是怨的吧，别人家的妈妈都是把女儿抱在怀里的，可是她却很少感受过着被妈妈抱着是什么滋味，也是因为这样，以至于她后来的性子很淡，也很懒，懒得去搭理别人，懒得去接受一段感情。

    她跟胡澍的感情，若不是胡澍一直在苦心经营，放别人手里，定是一个月都维持不了。

    突然她很想很想胡澍。

    那个总是把她宠在怀里的男人。

    沈青问她，若是他们离婚，她跟谁。她谁都不跟，她有胡澍。

    “没有。”沈青见她许久没有说话，大概懂了她的意思，抬脚上楼，却听到了她轻轻的两个字。

    “我从来没有怨过你，爸爸总是会告sù我，他说，你妈妈的手天生就是用来画画的，嗯，可惜宝宝怎么没有继承到妈妈的天赋呢。你知道我当时是怎么回的吗？我说，我会不会不是妈妈的女儿呢？妈妈都不抱我呢。爸爸说，妈妈的手是用来画画的呢。可是我也想要妈妈抱抱呢。”霍玖平静的说着，眼泪开始眼眶打转。

    “我不知道你为什么会想要离婚，或者是爸爸的问题吧，但至少，爸爸对于我来说，他是个好爸爸，也是一个好丈夫，至于你对丈夫的定义是怎样的，我并不知道。”

    “不过，如果你们真的离婚了，你们我谁都不会跟的。”

    沈青背对着霍玖，站了许久。

    在她记忆里，这似乎是她与女儿说话最多的一次了。

    以前在一起的时候她在画室，他们父女两在外面疯玩，她有时会嫌他们两吵，便关上门，与之隔绝，倒也清净。

    “小玖，对不起。”对不起，她没有给她一个健康的童年，没有给过她一个专属母亲的温暖怀抱，没有去过一次她学校，没有……

    “你没有对不起我，你生我，是你的选择，你不抱我，也是你的选择。”霍玖很平静，平静的都不像她。

    沈青竟被她的话堵的哑口无言，身体一颤，这就是她的女儿，竟陌生到如此地步了。

    沈青回了房间，一直在想一句话，她说，我会不会不是妈妈的女儿呢？那为什么妈妈不抱我呢？妈妈的手是用来画画的呀。

    她以前也一直以为她的手是用来画画的。

    可是现在她才发觉，她这双手，没有帮过丈夫，没有抱过女儿，她现在到底有多恨这双手呢，恨到恨不得剁掉。

    霍玖的房间在最西边，房间向阳，那是霍卫霆特意给她定制的，还在院子里种了一棵香樟树，正对着她的房间，香樟树开花的时候便会有淡淡的花香，她很喜欢。

    她想不通沈青为什么会突然提起离婚的事，而且连霍卫霆都不知道，今天的沈青有些奇怪，可是她又说不上来。

    在房间呆得有些压抑，想给胡澍打电话，却依旧打不通。

    想着他昨天肯定是通宵了，现在应该是在睡觉吧。便也没有再打扰他。

    沈青的画室在最东边，当时怕这边吵着沈青，便特意把她的画室安置在最东边。

    霍玖有多久没有进过沈青的画室了呢？三年了吧，自从她上了大学之后便没有再进去过了。

    初中的时候苏瑜喜欢来他们家，吵着闹着要学画画，便跟着她学过一段时间，沈青说他有天分，只是那时的苏瑜太过顽劣，想学又不用心，沈青便也没了心思。

    而霍玖喜欢画画，偏偏又没有过高的天赋。

    倒是在数字上继承了霍卫霆的天分，对数字异常敏感，本来霍卫霆想让她学数学，可是她还是义无反顾的选择了设计。

    既能画画，还能设计自己喜欢的婚纱。

    不过当时她考试的时候专业是没过关的，还是霍卫霆出面帮她搞定的，所以她在人才济济的设计系，真的有些拿不出手。

    所以，从来没有人知道她的母亲是大名鼎鼎的沈青。

    她想，要是她也有超人的画画天赋的话，她一定会高调的宣扬，她母亲是沈青吧。

    只可惜，她并没有那样的天赋。

    走着走着不自觉的走到了沈青的画室。

    有一次霍卫霆逗着她玩，她闹着跑到了画室，却被沈青赶了出来，之后她便不在画室那边闹了，就算是想看她画画也只是站在门口静静的看着，不让她发觉她的存zài。

    那时的霍玖觉得光看沈青的背影就觉得美极了，偏瘦的脊背，骨感的身材，总喜欢穿长款的开衫，头发随意的用铅笔锁在后面，那样的场面，即使现在回想起来还是觉得很美很温馨。

    “嘭……”的一声，打破了霍玖的所有回忆。

    霍玖一脚踹门而入，地上到处都是散乱的画纸，水笔，颜料被弄得到处都是，五颜六色，而刚才嘭的一声……

    霍玖来不及思考，径直冲向内间，放在浴缸旁边的大花瓶倒落在地，摔的粉碎，那是沈青最爱的一个花瓶，霍卫霆花了五十万买来的。

    “妈……”撕心裂肺。

    霍卫霆马不停蹄的到医院的时候霍玖嘴里咬着手指不安的在手术室门口来回走动，见到霍卫霆来了，直接扑向他怀里，“爸……”忍了好久的泪水终于在这一刻夺眶而出。

    霍卫霆抱着女儿，不断的安抚她，直到她渐渐平缓才问到底是出了什么事，在电话里她只说沈青出事了，让他赶紧回来，却不知道到底出了什么事。

    “爸，妈把自己的手割坏了，那是她画画的手……”霍玖有些泣不成声，她现在有多痛，就有多后悔，要是她能察觉出沈青的异样的话肯定不会这样的。“爸，妈会不会再也不能画画了？”霍玖就像个□□岁的姑娘，仰着头问自己最信任的人，期待他们会给她一个希望。

    “没事，乖，不怪你，都怪爸爸没有照顾好你们。”

    霍卫霆这么一说，霍玖哭得更加伤心了。

    霍玖在手术室门口整整站了两个小时，医生才出来，一见到医生出来，霍玖立马逮上去，“医生，我妈怎么样了？”

    “病人最近情xù不稳，吃了过多的安眠药，导zhì身体极度虚弱，最主要的是，她这次伤到了大动脉，牵动了旁系的经脉，以后右手估计是不能……”

    “那她还能画画吗？”医生还没说完霍玖就打断他的话紧张而着急的问道。

    “画画是不行了，以后只能做一些基本的事情了。”

    “爸，妈妈不能画画了，妈妈最爱画画了……”霍玖在霍卫霆的怀里哭得稀里哗啦，说话也是断断续续的。

    沈青被转到病房，一直昏迷着，医生说她情xù不稳，还吃安眠药，这些霍玖从来都不知道，她唯一知道的就是她母亲是知名画家沈青。

    看着苍白瘦弱的沈青，霍玖好后悔自己跟她说过的那些话，半天之内，让她从美好遁入伤痛，从拥有到失去。那些懂的，不懂的，在一刻，都已经不重要了，重要的是，这个人还在你身边。

    这一刻，她有多怀念曾经对她冷漠的沈青，就有多想念一直在她身边嘘寒问暖的胡澍。

    胡澍从昨天一直在处理事项，他骗霍玖说只是技术上的问题，实际上是有人想要收购他们工作室。

    而他一直从昨天忙到今天，尚未合眼。

    手机一开机，便看都好几个她的未接电话，拨过去，刚响，她便接了，史上接电话最快的一次，本来他还想着怎么调戏她一番来着，他还没来得及说话，她那边已经哭得梨花带雨了，她说，“澍，我想你，很想很想。”

    她从不玩煽情，他知道。