
    霍玖不得不承认，胡澍不管是哪方面都在碾压她，智商那是没得说，就连画画她都比不过他，设计比不过他现在更是连捏个面粉团她都不如他。她觉得她只有仰天长叹的份了吧。

    既生玖何生澍呀。

    霍玖长叹一口气，手里拿着某人刚刚捏好的一个小人，短发齐肩，嘟着嘴，穿着小短裙，可爱极了。“这是我呀？”原来她在他心目中就是这德行呀，跟个幼儿园小朋友一样。

    “你比她漂亮。”这小嘴真甜，真会说话。霍玖想着，自己怎么就找了这么一个能说会道的小伙子呢？不对，是小伙黏上来的，哈哈。

    面团做好之后，便要撒一袭桂花在上面，虽然在揉面粉的时候揉了一些进去，但是却还需要稍加点缀一下，看上去才更加漂亮。

    霍玖想着虽然捏得不好，但是还是可以稍加点缀的，但是让她更加挫败的是，就连点缀他都比她做的好，“澍公子，你是不是应该稍微体谅一下你女朋友呀？我好歹也是学画画的。”霍玖一脸苦逼的向他求饶，可他倒好，非但没把她的要求放在心里，反而更加用心了。

    看着他拿着镊子一点一点的将桂花点缀上去，她都快要气死了。

    不过看着他认真的在雕饰的时候的样子真的帅惨了。

    霍玖也不认输，虽然效果比不上，但是说不定最后她的味道要好呢？如此自我安慰一番，便也安静的开始刻画雕饰。

    胡澍低着的嘴角早已不自觉的扬起，这是他做给她的，怎能不认真呢？

    雕花完成之后便只要蒸熟就行了，出炉之后热的有热的味道，凉了有凉了的味道。

    在等待糕点熟的期间，王婶给他们讲了一下怎么制zuò糖桂花，还用糖桂花给他们泡了酒，“王婶，这桂花泡酒真香。”霍玖已经喝了好几小杯了，胡澍在旁边一直劝着她少喝点，可她偏不听，一遇到好吃的就贪吃个没完。

    王婶了然的笑笑，“你是不是还想吃？”

    怎么能这么懂呢？霍玖挠了挠脑袋，不好意思的说到，“王婶，这个能送我一点吗？我回去给我妈喝。”沈青最近给她电话的次数倒是多了，不过每次都是翻来覆去的那几句话，两人这么多年来都没什么交流，现在哪能一下子就指望热络起来。不过这酒霍卫霆肯定也喜欢，带回去给他们做烛光晚餐也不错。哎，有这么好吃的东西，霍拾肯定也会要的，再一想，寝室的那几只也会要，想了想，霍玖低低的问了一声，“王婶，我能跟你买点吗？我要的可能有点多。”说着头已经不自觉的迎上了王婶那会意的笑。

    每次霍玖觉得不好意思的时候反倒会更加强迫自己迎面而上。

    胡澍大概能懂她的意图，既然有好东西，那定会大家一起分享，这是她一贯的做法，她从来就不习惯独自享受。

    宠溺的揉了揉她的小脑瓜子，眼睛都已经笑成了一条缝，可依然不难看出他对她的温柔有加。

    “小丫头说的什么话呢，这有什么买不买的，等下你们回去的时候我给你们拿一坛子，我这还埋了好多呢，等下桂花糕也带点回去哈。”老人总是有着一份虔诚和真诚待人的心，霍玖觉得自己是无法拒绝这好意的。

    胡澍看着霍玖那灵动的眼珠子动来动去的，便已知晓了她的心思。回去的时候王婶给他们准备了很多东西，有桂花糕，糖桂花，桂花酒，当然，还有一大束新鲜的霍玖特别喜欢的月季。

    “哇塞，玖妹，你是去哪玩拐骗了呀？这么多吃的？”喜宝见她抱着一大堆东西上来的时候自动忽略了她手里抱着的花，偏偏接过手里的袋子，准确的拿出桂花糕，就跟吃自己的东西一样，吧唧吧唧几口之后还一直念叨着，“这味道超棒哎，比在外面买的要好吃多了。”

    邓逑本来是在专心玩游戏的，对于她的回归，她真的是一点反应都没有的，直到喜宝吃的正香的时候她才反应过来。

    霍玖无奈的感叹，原来她在寝室的存zài感竟然这么弱，连一盒桂花糕都比不上？可怜兮兮的望向希菲，想从她那里寻求一丁点安慰。

    希菲也算是懂她的意思，两人还真是心有灵犀一点通，“玖妹，这月季好新鲜哦，还有好多花苞，应该能放很久的吧，拿来，我去找几个花瓶分开装一下。”

    天了个噜，这也叫室友？你还是跟他们一起去吃桂花糕吧，这花自己弄。

    霍玖别扭的抱着花不撒手，开始到处找花瓶，弄得寝室里乒乒乓乓的响个不停。

    “希菲，你刚跟玖妹说啥了？居然这么不禁逗？”喜宝口里塞满了桂花糕，囫囵的跟希菲说着话。

    希菲表示自己很无辜，摊了摊双手，“我只是好心想帮她花插起来罢了。”

    “你怎么那么傻呀，那花铁定是澍公子送的，你要什么不好，非要去动她手里的花。”邓逑忍不住吐槽。

    希菲更加纳闷了，难道澍公子送的花还不能动了？之前澍公子送的花都是她帮忙解决的好吗？

    哎，她们怎么会懂她的心呢，“你们这帮小人。”霍玖咬牙恶狠狠的说道，“有了吃的就把我抛弃了，你们已经不是一次两次了，真是过分。”

    “这样的已经三年了，玖妹，你现在才发觉，该说你呆萌呢还是说你傻还是矫情呢？”邓逑一脸的真相早就已经明了的表情，简直都快生无可恋了。

    “玖妹，你这智商不在线的时间还挺多的。”喜宝这简直是做了最后的总结陈词，不过她又像是想到了什么一样，话锋一转，立马过来抱住霍玖，让她不得不停止寻找，“玖妹，话说你这桂花糕在哪弄的呀？我去批发一点过来在学校卖，肯定生意超级火爆，对了，买一盒桂花糕我就送一支月季。”

    难道她就这么不值得安慰？这次换霍玖生无可恋了。

    不过她怎么就没发现喜宝这么有生意头脑了呢。

    “我看行，玖妹，你好好养着你的这些月季哈，到时就不要另外出钱去买了。”邓逑停下手里的游戏，一听到有钱赚就立马开始附和。

    纳尼？她居然打的这主意？这月季？霍玖叹了口气，这月季多么无辜呀。

    霍玖把月季往地上一放，你们去好好养着吧。希菲立马过来，从整理柜中找出几个花瓶好好的给插上了。

    霍玖简直要对这个世界都绝望了，她找了那么久都没找到，居然她直接去拿就行！！！果然，她不爱这个世界。

    希菲站在窗边认真的整理着月季，把他们都按长度规规矩矩的插放好，美女长发如墨，身姿窈窕，靠窗而立，一袭白裙，暖暖的阳光照耀进来，洒在阳台，落在花上，铺在她身上，就连她一个女子都不自觉的看得痴迷。

    喜宝在旁边毫不怜惜的踹了她一脚，“你这样盯着希菲看，你这是视.奸！”喜宝那叫一个义正言辞。

    霍玖倒！

    “对了，你们不是说之前苏瑜来找过我吗？你们觉得我跟希菲比如何？”霍玖在自己与希菲之间做了一下对比。

    喜宝像是看怪物一样的看着她，“这两句话有关联吗？”又想了想，“你觉得你跟希菲有可比度？”

    霍玖决定跟她们简直玩不下去了，一点都不懂她的心，不开心。“宝宝你认真想想，上次俞晟过来就说是来找模特的，可现在却一点消息都没有，我觉得像希菲这样的美人，要哪有哪的，不当模特都白瞎了，是吧。”霍玖对着喜宝就是一拍掌，都把喜宝给拍的直叫。

    “那跟苏瑜来有啥关系？”

    “我跟苏瑜是老友呀，我可以推荐呀？”霍玖真想拍死他们，怎么这么不开窍呢。

    喜宝恍然觉悟，好像发现了什么大秘密一样，眼里都放出了不一样的光，“是偶，要是希菲当了模特，那就有粉丝，有粉丝就有粉丝效应，那我的桂花糕就不愁卖了呀。”

    好像说得很有道理的样子，她竟无法辩驳。