
    霍玖不得不说，对于喜宝的作品先不论质量，至少人气是绝对旺到可以燃烧整个会场的。

    主持人吐字清晰，嘹亮，“下面我们欢迎大三设计系岑桑同学带来她的作品。”主持人话音刚落，一阵狂喊般的“喜宝喜宝，你是一块宝”夹着狂风暴雨呼啸而至。

    这台词，把台上的喜宝都给弄囧了，虽然她很强大，却也还是有点小矫情的啦，这么张扬的助阵，嗯，她他妈太喜欢了。

    “谢谢~”喜宝今日穿的是一件米白色无袖连衣裙，扎了一个活波的丸子头，露出流畅的脖颈线条。

    喜宝有着一张娃娃脸，搭配这样的装束，更是显嫩，衬得她有点像十五六岁的小姑娘，嫩得能掐出水来。

    “今天我给大家带来的作品，嗯，我个人及室友都觉得还蛮符合天方夜谭的主题的。”她这刚开口，台下就一片哄笑。清了清口，继续，“天方夜谭嘛，没有做不到，只有想不到，不过这次我是想到了，也做到了。”

    这自我评价，真高。霍玖不由得给她竖起了大拇指。

    台下一片掌声。

    “下面我来给大家介绍我这次的作品，名字叫‘江南水乡温柔冢’，她来自江南，温婉灵动，绝对是上佳之品。”

    随着轻音乐如流水般的轻轻响起，宋希菲挪着缓慢的步伐，带着一袭白色面纱出场。

    面纱恰到好处的遮挡了她的面容，让人瞧不真切，却又向猫爪子一样的想要掀开面纱瞧个明白。

    大家都没想到出来的会是一个人。

    喜宝开始缓缓的介绍，“希菲是我室友，也是我好朋友，这次她能帮我，本宝宝是真的很高兴呀！”本来轻轻缓缓的说着，半路却突然转变语调，变得轻松活跃，众人一下子摸不透她到底玩得什么把戏。

    “希菲是江南人，自小受江南水乡的酝酿，如今出落得这般温婉灵动，一如江南给人的形象。而我们一提到江南首先想到的是什么呢？当然，江南，鱼米之乡，是吧。”喜宝讲着慢慢的踱着步子来到希菲面前。

    “今天呢，大家看希菲这一身装扮像什么呢？”问题抛出，大家都开始纷纷发言。

    起初出场的时候大家只觉得装扮挺怪的，明明带着面纱，就该身着轻纱才对，可偏偏穿的是一套粉白色塑料服装，中间还有用黑色布带绑着，形成黑白相间条纹，看不出到底像什么，但是又觉得有点眼熟。

    “其实希菲今天的装扮是一道菜，一道江南名菜，糖藕。”喜宝余音落地，大家瞬间懂了。

    难怪看着有点眼熟。

    希菲被软塑料捆成一卷，再打包成一节一节的，还是粉白色的，是有点像莲藕。

    “外面看着确实挺像藕的吧，我为了这套装扮可是耗时整整一晚呢，室友们就算是玩游戏都不搭把手，宝宝心里苦呀，等下你们一定要多多投票给我，我一定不会请她们吃饭，放心。”

    台下哄然大笑。

    “至于糖呢，你们看我们家希菲是不是很甜？是不是很美？是不是比糖还甜还美味？”

    台下回复是的声音太响亮。

    霍玖单手自然而然的搭在邓逑肩上，反问，“喜宝好像是说得奖了也不请我们吃饭是吧？”

    邓逑点了点头，她有点蒙。

    初次见希菲的造型，雷人又好笑，怎么现在一经喜宝点拨，有那么点回事呢？“好像是的，怎么了？”

    “我决定让澍公子不发钱给她。”

    邓逑给了她一个白眼，无聊，幼稚。

    “我想大家最好奇的一定是这面纱了是吧，这面纱可是有缘由的，一般只有看得到却吃不到，可是还香气四溢的东西才会更加撩人心，所以，你们有没有很想吃的感觉？”

    回复有的声音简直一波盖过一波。

    霍玖问，“逑哥，喜宝这算是傻人有傻福了？”

    邓逑点头，还是有点蒙，喜宝什么时候变得这么有哲理了？

    “那至于为啥叫‘江南水乡温柔冢’呢，很简单，温柔乡，英雄冢嘛，哈哈……谢谢大家，我的展示到此结束。”喜宝给台下90度鞠躬。

    希菲只能笑笑，因为她不能弯腰。

    这真是个颇有悬念的结尾。

    ***

    霍玖跟邓逑屁颠屁颠的跑到后台，希菲正在努力的脱下她一身战斗服，满脸通红，也不知道是被憋的，还是囧的。

    “喜宝，我要吃糖藕……”霍玖娇嗔着缠上正在帮希菲脱衣服的岑桑。

    “话说喜宝，你还真是真人不露相呀。”

    “必须呀，露相不真人，本宝宝必须是真人。”喜宝洋洋得意。

    霍玖突然后悔了，昨天真不应该帮邓逑打装备的，要是喜宝真的不请她吃大餐的话多划不来，邓逑一个月的早餐，每天算5元，那也只有150，可一顿大餐怎么都不止150呀。

    幽怨的一眼看向邓逑。

    邓逑无奈。

    她才是最亏的那个好吗，不仅要出钱，还不能吃大餐。

    颁奖结果毫无意外，喜宝获得二等奖，奖金五千。

    理所当然，庆祝是必须的。

    ***

    “希菲姐姐，我是金融系大三的夏维光，你真是太美了，收下我的膝盖吧。”活动散场的时候夏维光突然出现在她们面前，而且居然还真的单膝跪地，一瞬间引来无数的围观者。

    “夏维光，你闹什么？你才多大？”邓逑立马将他拉了起来，小屁孩一个，还真能闹腾。

    然而让霍玖没有想到的是，这次夏维光真不是胡闹，他这是来打头阵来了。后面陈雄捧着一大束玫瑰花，腼腆的出来了。

    跟着来的还有曹政，胡澍，俞晟，还有苏瑜。

    “希菲……”陈雄是胡澍寝室的老三，体魄健壮，长相一般，为人敦厚，八百米健将，标枪，铅球一把手，别名熊三。

    此刻在女神面前，局促不安，却又倔强着想要说完，“希菲，我喜欢你，做我女朋友吧。”

    完整的话终于说完了，陈雄只觉浑身轻松，单膝跪地，满眼期待的等着希菲的答复。

    希菲本就是校花，大部分人都认识她，再加上刚才在台上献宝一样的呆了那么久，想必A大的人也该认识她了。

    看热闹的人越来越多，希菲一时间也不知道怎么回应，她向来低调，此刻陈雄却闹出了这么大动静，并不是她喜欢的。

    她想要拉起陈雄，赶紧离开，可是又担心会抚了他的面子，她喜欢陈雄，寝室的人都知道，她本来的想法是如果哪天时机合适了，他们就顺理成章的在一起了，她从没想过憨厚的熊三竟然也会追求浪漫。

    霍玖推了希菲一把，示意先接过花再说。被这么多人围观着，总觉得不是很爽。

    他们也真是的，挑什么日子不好，非得在今天，是觉得够热闹吗？嗯，确实挺热闹的。

    “谢谢~”希菲终归还是喜欢这个人的，就算她低调内敛，可是被喜欢的人高调的示爱，应该还是蛮高兴的吧。

    霍玖看着面带微红的希菲，内心是喜悦的。

    希菲虽然长得漂亮，可是烦恼也多，很多人都是冲着她的美貌来的，多少人真心，多少人假意，从不可知。

    幸好，她遇见了专属她的熊三，那个会为默默的接送她去图书馆，默默的帮她打点一qiē，默默的陪在她身边的熊三。

    他虽钝却不愚，是个值得永久陪伴，也值得依靠的人。

    “哎，这校花校草都成专属的咯，哎，没咱啥事了，大家伙都散了吧，抓紧去找自己的专属。”也不知道是谁酸酸的说了这么一句，醋味都能做一大桌子的糖醋排骨了。

    霍玖抬头看了眼胡澍，他成她专属的了？好像是的。眼里闪现一丝不易察觉的幸福。

    “喜宝，要不你跟我得了？”人群中又冒出来一句，颇具喜气，今天喜宝赢得比赛，人气那也是水涨船高。

    “刚才叫我的那个是学弟还是学长哇？我只谈黄昏恋哦。”喜宝冲着人群答复。

    说起这个黄昏恋，来头可大了。

    喜宝是传统家庭的孩子，一直被教育说不能早恋，不能早恋，然后她就郑重其事的告sù她爸妈，她不会早恋，只谈黄昏恋。

    这下把她爸妈给吓惨了，再也不敢说了。

    气氛瞬间被拉回□□，很多学弟学妹们都快把她当膜拜对象了。

    俞晟也是好多年没见过这种场面了，仿佛再次回到学生时代，他跟着胡澍走出人群，“够高调的呀。”

    胡澍白了他一眼，他怎么也闻到了一股醋味，还有点别扭。“你有意见？”

    立马摇头，转移了话题，“话说那个腿长的姑娘就是你女朋友吧。”

    俞晟对于胡澍的女朋友只听有此人，却从未见过，今日算是逮着真人了，也不奈，配他还是能勉强配上的。只是他怎么觉得那姑娘对他并不是很上心呀？“该不会是你强迫的人家吧。”

    胡澍摆出一副我长成这样需要强迫人家的造型，却遭来一顿毒打。“今日看来你是没时间带媳妇见家长了，我先走了，到时在联系。”做了一个电话联系的姿势，往前走了几步，又回过头来，笑的神秘兮兮，“如果我说我看中你家那位的腿了，你怎么想？”