
    车子启动，徐徐行驶在路上，路边排排大树迎风招展，苍翠茂盛，凉风习习，迎面而过。

    两人彼此谁都不说话，霍玖安安静静的坐在副驾驶，手搭在车门上，头靠着窗，眼神专注的看向外面。

    车渐渐驶离城市，开往一个她陌生的地方，尘土飞扬，使得她立马摇上了车窗，“去哪呢？不回家？”

    胡澍笑笑没有回答她，车子渐行渐远，已经将大城市甩出好远，直至最后一丝尘嚣都听不见。

    经过一段路途之后，再次换了风景，宁静的水面，微光波澜，垂柳稀稀，只剩几根光杆枝条，有几个垂钓者不顾阳光照耀，躲在树荫底下钓鱼。

    最后车子在一家别院前停下，“这是哪里？”霍玖问。

    “难得你今天这么乖，作为奖励，带你出来散散心。”胡澍习惯性的揉了揉她的脑袋瓜子。之后便牵着她的手便进了别院。

    见她有些狐疑，胡澍还是跟她卖起了关子，“等下就知道了，出来了就好好玩。”

    可是都不知道玩什么，怎么好好玩？该不会是让她去钓鱼吧，她可不去，到时肯定会晒成一只黑乌龟的。

    霍玖带着满满的好奇心跟着胡澍绕至后院。

    进了后院，霍玖才知别有洞天这一词应该怎么用了。

    如果说从她开始下车起，再到见到这家门前插着篱笆，还是用土砖堆砌的朴素别院，她都只是觉得颇有田园气息而已，可当她双脚踏进后院的那一刻开始，她便不再这么觉得了，这简直是另外一个世界。

    “哇塞，那是紫薇花。”霍玖抛开胡澍的牵制，往紫薇花跑去，粉色的，紫色的，大红的，一簇一簇的拥在一起，一排排紫薇树，枝干优美的站立着，这是一片紫薇花的世界。霍玖凑上去使劲的闻着，清香而不刺鼻，甚至有点难以察觉。

    胡澍过来拉上她的手，“我们去里面看看。”

    霍玖有些不情愿，她还没看够呢。

    这是一条由木板铺成的小道，两边都种满了紫薇树，每年一到七八月的时候就能见此盛况，美不胜收。

    “你帮我拍个照吧。”霍玖喜欢的紧，胡澍虽不喜拍照，却还是与她脸挨脸的凑在一起拍了张合照。

    照片里，她人比花娇，他却有些不情愿的小情xù，霍玖嘟囔，“你看，你都快毁了整个美景了。”

    胡澍不理她，只是笑笑，这就是他的目的。

    胡澍看着她一蹦一跳的走在木板路上，活像一只跳跃在花丛中的小蜜蜂，还是能捕获人心的小蜜蜂。

    “澍公子，这到底什么地方呀。”她这都走了好远了，似乎也还没到目的地呢。

    “还要一会。”胡澍拉过她的手，紧紧的拽在手心，他舍不得松开她片刻。

    霍玖收起自己那诺大的好奇心，跟着他走呀，走呀，走过一段曲径通幽的小路之后终于到达胡澍所说的目的地。

    他们现在所处的位置是一个小山坡，往下看便是一大片花海。根据颜色划分好区域，形成一块一块的色彩地带，“看出来像什么了吗？”

    霍玖久久不能恢fù，她的心还在那那片花海之上飘荡，飘呀，飘呀，却寻不到一个落脚的地方，只因这景色实在是太美了。

    不过像什么呢？还真没看出来。

    霍玖有些痴呆的看着胡澍，希望能从他这里得出答案，胡澍却只是轻拍了一下她脑袋，“再看看？”

    霍玖使劲看，使劲想，还是没有。

    胡澍最终有些无奈，本来还只嫌弃她的智商，现在是连带她的空间想象力都一并怀疑了，“你不觉得那两块红色的很像JS吗？”

    霍玖顺着他手指的方向看去，像吗？“我觉得比较像1和3。”

    胡澍再次无语。

    霍玖自动选择忽视某人的鄙shì，牵起他的手就往花海里奔走，“你慢点。”胡澍被她牵着奔跑在花海的这一刻，他心飞扬，激起无数的红心荡漾。

    走进了看，原来红色的那一快是月季，大红大红的月季。

    难道这是在暗示他们的爱情红红火火吗？

    “澍公子，这个地方你怎么发现的呀？”霍玖问，两人牵着手在花田里漫步，你侬我侬。

    “前不久才发现，一直想带你来着。”

    这还是胡澍无意中听来的，他们工作室有个兄弟就是这边的，在一次闲聊的时候说自己家乡有个多漂亮多漂亮的地方，然后还拿照片出来显摆，胡澍也就上了心，后来还亲自跑了一趟。

    只是没想到，还真的很漂亮，而且，她似乎很喜欢。

    “嗯，谢谢~”霍玖是真诚的感谢，感谢他对她的上心，感谢他给了她这么美的一片景色，感谢他对她的一qiē包容，感谢……

    胡澍难得听到霍玖这么感性的表达，一下心有些颤，忍俊不禁的在她额头印上一吻，专属他的印记。

    霍玖跳跃在花海之中，胡澍跟随在后面抓拍她的每一个瞬间，他要记录下她所有的美好。

    胡澍中途接到一个电话，一直保持着微笑，应该是比较熟悉的人。

    霍玖也没在意，只觉今天能看到这样一番美景也算是有收获的，平时虽然见惯了植物园里的各种花花草草，但是却都比不上这里的布景来得震撼。“王婶叫我们过去吃桂花糕呢。”

    啥？霍玖震惊的看着胡澍，还王婶？他什么时候还有这边的亲戚了？“就是上次我来接待我的一个婶婆。”胡澍无奈的解释。

    她这算是吃醋吗？

    霍玖可没想到胡澍的魅力竟然到了连大婶都不放过的地步了，一进门便闻到了一阵阵桂花清香，使劲的吸了几下鼻子，这味道，真香甜。

    “小澍呀，这就是你说的女朋友吧，真漂亮。”王婶在门口迎接他们，一见到霍玖就赞不绝口，“这孩子，看着就健康。”老人应该是在揉面粉，双手沾满了面粉沫子，还爱抚的在她肩膀拍了拍。

    霍玖对着胡澍咧嘴笑，大大方方的跟王婶打招呼。霍玖是个讨人喜欢的姑娘，只是时常喜欢犯迷糊而已。

    进门之前闻到的香味越来越浓，霍玖不禁提问，“王婶，你在做什么呀，好香~”这种香不同于那种自然的花香，倒像是带着点花酿香，“是在酿花酒吗？”

    霍玖出去旅行的时候喝过几次正宗的桂花酒，超级爽口清甜，而且跟这味道还有点点相似。

    王婶已经又开始她的揉面粉工作了，“嗯，这是我酿的糖桂花的香，等下做桂花糕用到的。”

    霍玖顺着王婶的眼神往旁边的位置瞄了瞄，摆着一个陶艺罐子，用棉布塞塞着，“这个吗？”霍玖已经情不自禁的凑上去深深的闻了好几口，“应该藏了好几年了吧？”光就这香味，应该是有几年的年限了，要不然绝对没有这种随处飘逸的香。

    王婶给了她一个赞许的目光，“嗯，三年了，还是小升当年埋的呢。”

    小升？王婶见她狐疑的样子又给她聊上了，“小升啊，我孙子，他今年大学毕业了，说是进了报社呢，专门做记者，还能见到大人物呢……”王婶在说起自家孙子的时候满脸的骄傲，眼角的皱纹都能开出一朵花了。

    霍玖嘻嘻哈哈的配合着，开始转战桌前，“王婶，你这捏得可真好看，活灵活现的。”霍玖看着已经成型了的各种小动物以及各种鲜花模型的面团，霍玖是真心的佩服，要是她，估计连个四不像都捏不出来。

    “想捏的话洗洗手来弄吧。”果然是老人家，看着女孩子双手不断的摸摸这又碰碰那的，这心里定是想玩的，可又怕自己做得丑吧，王婶心里就跟明镜似的清楚着呢。

    霍玖自是迫不及待的去洗手，洗完回来立马上手，胡澍就在旁边看着，他对做没啥兴趣，不过对吃倒是挺感兴趣的，等下他就等着吃她做的就好。

    霍玖做得兴起，捏着各种乱七八糟的造型，除了椭圆的，其他的堪称不能入目。“你笑什么，不好看吗？”霍玖见胡澍在一边笑得都快合不拢嘴了，有些恼，虽然知道自己的做得差，但还是要对自己的作品充满信心的。

    胡澍倒是心情好，“我不是笑你的不好看，我只是觉得有点丑过头了，还说自己是学设计的。”

    “那你不是学设计的，你倒是来试试啊。”霍玖鼓囊着嘴，一脸的嫌弃。

    胡澍倚在门边，笑而不语，霍玖来了逗他的兴趣，抓起一把面粉便往他脸上抹去，瞬间，俊俏的小伙就变成了白面书生。

    瞅着这模样，霍玖笑得乐不可支，又径自往自己脸上抹了一把，“看吧，白面书生配玉面娇娘，多登对呀。”

    胡澍捏了一把她脸蛋，帮她在脸上揉匀了一下面粉，“挺漂亮的。”说完径直去洗手去了，霍玖看着他颀长的背影出神，挺漂亮的吗？他应该是怎么看她都挺漂亮的吧，要是等她七老八十了，他还会说她漂亮吗？