
    胡澍径直起身，利索的朝猫屋走去，曹政一脸感叹：老大怎么连猫的醋都吃呀！

    邓逑立马起身，猫在门口，对着胡澍的背影拍了一张他迈着矫健的步伐朝猫屋走去的照片。

    背影□□，自信，颀长，俊美，配合着柔和的灯光，白色的衬衫，美得不像一幅画。

    “逑哥，你放心，我是绝对不会告sù大嫂的，你觊觎老大的美色。”夏维光简直就是正义的使者，萌得不要不要的。

    逑哥自然是不会跟小孩子家家的计较的，她只当是童言无忌，也没有理会他，自顾自的玩着手机。

    很快，众人的手机同时响起，来自微博的好友提醒。

    点开一开，惊天大喜！！！

    邓逑发了一条微博，内容是：众花痴们，放弃吧，你们老大居然是个连猫的醋都吃的人，哎……

    配图是刚刚她偷拍的胡澍的背影图。

    嬴政威武：虐死你个单身汪，你这就是典型的羡慕嫉妒恨。@逑哥不是球

    逑哥不是球：你个渣单身汪，@嬴政威武。

    夏天之光：[星星眼][星星眼][星星眼]老大爱得真深沉~~~

    鼠宝宝：澍公子，你真帅，简直不能再帅了，@澍公子，求正脸~~

    我爱澍公子：@澍公子，我爱你，我爱你，爱你一万年，永不变~~[rose]99+

    没有马甲很**：@逑哥，我真他妈太爱你这股子醋劲了，还有这暗恋闺蜜男友的女友力，哥们都快爱上你了。

    逑哥不是球：有没有搞错，我只是想让你们断了念想而已，哎，一群花痴，这个世界已经不能拯救你们了，自求多福吧。

    邓逑真心对这个世界绝望了，摁了手机，反扣在桌上，义正言辞，大有一举灭了这天下的决心，“你们一群附和党，可恶！！！”

    夏维光表示不服，“逑哥，我从一而终都是站在你这边的，你看……”说的同时还把手机举到霍玖的面前。

    邓逑没好气的瞪了他一眼，“我能看到！！！”这孩子，也不知道是真傻还是假傻。

    曹政突然拍桌而起，“我想到了，想到怎么卖那些桂花糕了，喜宝！！！”后面的一声呼唤，估计就算隔着千山万水也能听到了。

    曹政简直觉得自己就是个天才，这么绝的办法都能想到，简直就是一个做生意的天才。他激动得恨不得现在立马就找喜宝商量，然后立马现在就回去卖桂花糕。

    此刻的曹政简直就散发着智慧的光环。

    邓逑拉了拉他的衣摆，示意他淡定淡定，这里是咖啡厅，不是菜市场。

    可就算如此，那也决不能阻止他作为天才的惊人展现。

    然而，当他满腔热血的要去找喜宝的时候，他愣住了。

    ***

    胡澍从没见过霍玖如此温柔甜宠的样子，怀里抱着那只又白又胖，脑袋上还有一戳毛是棕黄色的短腿猫，那只猫就那么乖乖的，安安静静的躺在她的怀里。

    胡澍呆呆的站在门口，就这样的画面，静谧美好，正是他所向往的，想着他们以后会在一起生活，会有一个孩子，她怀里抱着猫咪，他抱着她，孩子在一旁各种打闹，电视里放着狗血电视剧，温馨而甜蜜，祥和而安静。

    他安静的看了会，最后还是坐在了霍玖身边，将她搂入自己怀里，摸了摸了她的脑袋，温言软语，“很喜欢？”

    霍玖没有抬头，依着他的拥抱顺势靠着他，慢慢的说着，像是在说一个很古老的故事，“以前我妈不喜欢家里养小动物，她讨厌猫毛到处飞，爸爸什么都会顺着妈妈，所以爸爸每次都只会带我去宠物店看看，玩玩，却从不会给我买，后来，我也就没那心思了。直到第一次来这里的时候见到好几只猫，那会还没现在这么多，就觉得很是喜欢，所以我每次都很喜欢来这。”

    “为什么不抱养一只呢？”这里的猫大部分都是流浪猫，如果有有爱心的主人是可以领养的。

    “我怕你也讨厌猫毛到处飞。”虽然她也想过要养一只猫在他们共同的家里，但是，却一直都没有提起过。

    “傻瓜。”情到浓处，胡澍在她额头印下一吻，“只要是你喜欢的，我就喜欢。”

    曹政闯过来的时候看到的便是这一幕，这绝对是能刺瞎他眼的限制画面，这么温馨很虐单身狗的有没有？

    然而，他像个无知小儿一般闯入别人的两人世界，可是却没找到他想要找的人，立马躬身道歉，“你们继续，你们继续，我什么都没看到，什么都没看到……”

    胡澍起身，轻笑，“你倒是说说你看到什么了？”

    曹政看着一脸餍足的某人，老大，你这么忽悠人真的好吗？“我看到了幸福，幸福……，老大，我先走了……”

    这答案胡澍很满意，他确实很幸福。

    “这么喜欢的话，要不我们领养了？”在曹政操着一脸活该的表情出去之后胡澍转身对霍玖说。

    “真的？那你以后不准跟它抢。”霍玖抱着猫，一双大眼囧囧有神，散发着吸人的光芒。

    “抢什么？”胡澍逗她。

    “……”

    曹政再次返回格子间的时候希菲跟喜宝都已经回归原位了，曹政看着气就不打一处来，正想训斥几句来着，喜宝倒是抢在前面开口了，“你怎么那么没眼力见呀，看着别人亲密还要去破坏，还有哈，你那一声堪比河东狮吼的呼唤，我能听不见？”

    这叫什么？恶人先告状吗？

    曹政简直是哭笑不得，他刚才确实是太激动了好吗，“对了，你那么情深意切的唤我到底有什么事呀。”喜宝端起咖啡喝了一大口，哎，除了有点苦味，还真是什么都没品出来。

    曹政刚端起的咖啡瞬间卡在半路了，他刚才是要找她谈什么来着？惨了，卡壳了。

    放了咖啡，左思右想，怎么一点头绪都没有了？Omg，他竟然真的一点都不记得了，刚才到底发生什么来着？

    喜宝见他这怂样，就知道肯定是忘jì了，难不成是被老大那幸福的模样给刺激的？那也太经不起风浪了吧。

    逑哥跟夏维光两人坐在最里面，两人都拿着手机，对于他们的谈话完全不搭腔，“你们两个在看啥呢？”喜宝纳闷，现在应该是集团围攻曹政的最好时机呀，居然还有人这么不给力。

    凑过去一看，怎么又在刷微博呀，喝个咖啡都不能好好的聊聊天，现在这手机真是害死人了。

    “我宣布一点哈，以后聚会的时候谁玩手机，就下次不约他了，你们觉得怎样？要不然全部精力都在手机上，还聚啥子会咯。”

    对于喜宝的建yì，其他人表示集体赞成，随着手机的各路发达，就算人在你面前，却都习惯在网络上聊得火热。

    逑哥对此充耳不闻，依旧刷的兴起，喜宝一把夺过手机，逑哥赶紧求饶，“不是，你看看再说，我真不是在玩，我是在帮你们做生意呢。”

    曹政本来都还在绞尽脑汁的想着之前的那个主意是什么来着，现在陡然听见做生意三个字，灵感突然爆发，猛的一拍桌子，咖啡杯都被震了震，“我想到了，喜宝，我想到我们应该怎么去卖桂花糕了，我们可以做成礼盒，做得精致点，然后印上老大做logo，每盒都让老大签名，当然，倒是希菲也一起来，我们还可以拍摄一套写真。”

    还写真，还礼盒，还签名，这光是听着就已经够下成本了，喜宝都懒得跟他说话，反驳了他的意见，还真打击了他那颗妄自称为天才的心，只是安静的将手机展示在他眼前。

    曹政视力极好，一眼便看到了我要一斤，我在309，我要两斤，我在807,这样的字样。

    曹政抓着喜宝不断晃动的手，稳稳的对准自己的眼睛，没有看错，他确实没有看错，这些都是生意呀。

    往上翻，这微博不就是刚刚逑哥偷拍老大背影的那条微博吗？怎么现在画风一下子就反转了？

    逑哥作为成功扭转话题的人，她只说了一句：哎，你们这群花痴，要是让澍公子知道你们爱他都是表面的话，那得多伤心？

    我爱澍公子：@逑哥不是球：怎么说？

    逑哥不是球：你们澍公子现在正在为那些桂花糕怎么卖出去发愁呢，这背影，就是他发愁到**的背影。

    鼠宝宝：@逑哥不是球，那桂花糕不是@嬴政威武的吗？什么时候又是我家澍公子的了？

    逑哥不失球：@鼠宝宝，因为你们老大是死要面子的人，他会这样公开的卖桂花糕吗？

    然而事实是，澍公子确实不会这样公开的卖桂花糕，但是却有人利用他来卖，众人都以为是澍公子不好意思，所以立马买上了。

    还是这招绝。

    之后邓逑还向他保证，一律由澍公子送货上门，当然，男生不能入女生寝室，所以还是得拜托你们自己下楼来取一下咯。

    当然，男神都将桂花糕送到门口了，哪有不下来取的理？

    很快，桂花糕很快就有大批人来预订了，而她只不过在忙着忽悠群众，而夏维光不过是在搜集整理订单。

    哎，突然觉得自己超级伟大。“喜宝，你们赚的钱必须得分我一半。”

    “一半呀？五分之一成吗？”喜宝弱弱的讨价还价。“老大怎么也得给点是不？希菲也还得给点吧，还有玖妹也要分点呀？”

    霍玖他们进来的时候就听到他们在说这个分一点，那个分一点，不禁问道，“你们在分什么呀？”

    “玖妹，我借用了一下你家男人，关于这点，我没有请示你，我表示道歉，但是，我最后还是做了一件好事，帮喜宝把桂花糕都卖出去了，不过得你们家男人去送货。”声音越说越小。

    送货上门？怎么听着跟送羊入虎口一样一样的？

    霍玖给了胡澍一个挑衅的眼神，像是在说，我无所谓，就看你了。

    胡澍淡定的问道，“先说说你是怎么借用我的？”

    老大就是老大，抓重点都抓得这么准。

    “就是我偷拍了你背影。”逑哥觉得以澍公子这么豪爽的为人应该是没有问题的。

    “背影是吧，我现在的所有权都已经交给玖妹了，你问她同不同意你的使用吧。”

    霍玖欲哭无泪，这都什么跟什么？怎么最后问题又回到了她身上？邓逑一脸的拜托，胡澍一脸的风轻云淡，她手里的短腿猫恰到好处的叫了一声，倒是很好的挽救了当场。

    “玖妹，这猫你们要收养了吗？”希菲接过霍玖手里的猫，也是爱不释手。

    “嗯，等下跟珂姐说一声就行。”

    “哎，真羡慕你们在外面有房子的人，我什么时候也能跟你们一样咯，有个自己的家，那就好了。”希菲感叹道。

    宋希菲虽然长得漂亮，但是家境却不是很好，也只能说是普通家庭，所以后面的所有东西都要她自己去奋斗。

    不过她佩服希菲的是，她明知自己漂亮，却从不利用自己的美色，从来都是正规获取，而且她自己想要什么东西她都是目标明确，就如爱情，她也从来就能看透，她需要的是一份能给她安全感的，而不是华而不实的。

    “希菲，总有一天你都会有的。”

    “谢谢。”