
    事后，逑哥火急火燎的赶往寝室，打开电脑，火速开始了噼里啪啦的叙事过程，霍玖凑过去在旁边认真的看了起来，原来逑哥这是在写一篇关于“情人节拆散一对是一对”的感悟心得。具体内容如下：

    作为一只拥有二十一年从业经验的单身汪今天在这发表感言很是激动，首先得感谢神通广大的网友给我提供的让人深感心碎的拆散情侣大作战计划，其次，得深深的感谢与我一同奋斗最后却将我抛之无尽深渊的众室友与基友们，真的，我是发自肺腑的感谢。

    我不得不说，那种感觉真的很是刺激，你左右全是情侣，就连旁边的旁边都居然凑成了一对，那我算啥？孤家寡人呗。

    我是怀着沉重而忐忑的心情看完的电影，虽然戴着3D眼镜，而且电影声音足够大，但是，却依旧阻止不了那些让我眼睛长针眼，耳朵起茧的画面及声音，真他妈太难受了，你们知道我当时怎么想的吗？真是恨不得直接随便掰个人过来啪啪啪，我都不介意男女了，可是，作为一个根正苗红的好孩子，我不能做这种有违道德的事情。

    可是不做难受的自己呀。

    我从来没觉得一个科幻大片两个小时竟然这么长，有种怎么都熬不到头的感觉，太累呀！

    然而，机智如我，虽然心里难受，也没啥心情去好好观看电影，说是以此来取消内心的孤寂，但是，我告sù你们，我把两边的爆米花都消灭了，而且吃完了别人还不能说啥，为啥呢，因为要维持自身的形象呀。

    至于你们问：爆米花难道不是抱在怀里的吗？

    傻呀你，抱着爆米花还怎么做各种让人愉快的事情？

    其实我不怎么吃爆米花的，太甜了，居然连爆米花都在虐我。

    突然间，我恶从胆边生。猛然站起来，大吼一声：虐狗的能不能暂停会？让我好好看看电影？

    恰好此时电影也极其配合，竟然呈现静音状态，紧接着哐当一声爆炸，像是在为我的壮举鼓掌。

    你想懵的一定不止我一个吧。

    懵逼过后便是超然的醒悟，“这里还有单身的吗？你们凑一对得了。”也不知道是哪个男生还如此体谅我的不易，竟然提出如此高尚的建yì，“当然，如果有愿意多妻制的也可以上啦。”我不得不为这个男生的提yì点赞。

    而他的这番言论瞬间引爆全场，直接盖过对电影的喝彩，你们说，我是不是也得为自己点个赞呀？

    当然，我已经在心里无数次赞过自己了。

    哎，说多了都是泪，总之呢，作为前辈，我能说的只是给想玩破坏的单身汪们一点建yì，别去玩了，小心玩着自己。

    你们前辈我，就是活生生的例子，简直被虐得无地遁形，只有在这默默的发帖求关注。

    邓逑写完这通篇大长段之后连检查都省了，瞄了眼右下角的时间，还差两分钟就十二点整了，她必须在七夕这一天发出自己对晚辈们的谆谆教诲，要不然内心难安呀。

    点击发送，不知是不是这天单身汪们太多，总之网页的那朵菊.花竟然一直在转呀转，怎么都转不进去。

    逑哥那个心急，她这个作为前辈的一点心意怎么就这么难以传达呢？

    许是上帝见不得单身汪一直被虐，终于卡在十二点整的时候发布成功。

    很快，刚一发布，便有消息进来，霍玖她们速速围观。

    夏天之光：逑哥姐姐@逑哥不是球，我没坑你，我比你还惨，他们居然还说我闯进成年人的世界。

    逑哥不是球：小弟弟@夏天之光，姐姐下次绝对不带你去了，免得人家说我这么年轻就有这么大的崽了。

    玖妹：@夏天之光，光光，抱抱(づ)づ

    没有马甲很**：原来大闹影院的就是你，其实我也是单身，要不咱两凑凑？

    逑哥不是球：先生，你哪位？

    披了马甲也**：他是我男票。

    喜宝不宝：omg，楼上怎么回事？情侣马甲？还公然调戏？

    披了马甲也**：我在追他，@没有马甲很**。

    没有马甲很**：老子是直男！！！不玩gay！！！@逑哥不是球，请求支援！！！速速！！！

    喜宝不宝：话说找警察不如发微博，难道现在是找男友也不如发微博？

    玖妹：楼上+1。@喜宝不宝，你也顺便发个求偶微博吧。

    喜宝不宝：要是招来个同性怎么办？

    披了马甲也**：@喜宝不宝，有你这么公然歧视跨越性别之爱的吗？小心遭人肉。

    喜宝不宝速速下线，不玩了。

    人肉，听着就很恐怖。

    逑哥依旧在网上打得火热。

    霍玖也退了微博，刷了会新闻便准备睡觉。

    然而一条[时代金华软件公司有意收购JS软件设计工作室，出资上亿]的新闻跃然出现在她眼内。

    霍玖想起之前胡澍连着几天都没联系到人，而且还说是为了工作室，他骗她说是软件更新，实际上却是在谈收购案？

    工作室是他的心血，那里有他的梦想，也是一群人的梦想，不可以被收购的。

    霍玖平定了下心绪，点进去将新闻从头至尾，一字不漏的看了下来。

    整个篇幅的大致内容是，时代金华作为国内首屈一指的软件公司，看中了JS工作室的人才济济，设计新颖，愿意出高资收购，并且高薪聘请以胡澍为首的优秀软件开发师。

    看着挺动容的，上亿收购，这对于一个工作室来说，价值够高的，但是相信时代金华也是做了资产评估之后才有的收购方案，那也就是说，JS工作室肯定值这么多钱。

    但是，JS是一家以梦想为基础而存zài的工作室，一旦被并购，那就有了它需要背负的公司文化背景。那么，软件开发师的那些梦想最终都会被技术压制，最后成为一个只会技术产出，却不会成就情怀的工具。

    这些天霍玖都只顾着自己的事情，一点都没发现胡澍的异常，若不是她偶然间看到的这则新闻，那么他是不是就打算一直隐瞒她了？

    呵呵。

    霍玖想给胡澍打电话，可是又觉得太晚了，还是不影响他休息了，打算明天再问。

    想起时代金华的总部在香港，霍玖翻身给霍拾打了个电话，让他帮忙了解一下情况。

    ***

    霍玖难得早起，去买了两份早餐，早早的等候在胡澍宿舍楼下。

    “呦，大嫂，这太阳打西边出来了？您怎么亲自给老大送早餐来了？”胡澍他们寝室是轮流下来买早餐，今儿个估计是曹政了，不过她听着这话怎么这么酸呢？搞得她好像就从没给胡澍送过早餐一样，不过好像是挺少的。“不过今儿个大嫂你来迟了不止一步，老大昨晚就出去了。”曹政贼溜溜的看着她手里的早餐，“要不你早餐给我得了？”

    “去哪了？”霍玖有种不好的预感。

    霍玖这才发觉，原来自己真的是太过于忽视他了。他能在她需要他的时候第一时间赶到，可她，却不能在他需要她的时候陪伴在他左右。

    “昨晚接了个电话就出去了，好像是工作室那边吧。”曹政不以为然的说道。

    霍玖把早餐丢给曹政便朝着工作室的方向跑去。

    去了工作室却没见到胡澍，只有前台时念念在，“大嫂，你怎么来了？”

    “胡澍呢？”霍玖急促的问道。

    “老大他们都去谈判了呀，你不知道？时代金华想要收购我们JS呢。”霍玖不知道时念念说这话到底是高兴呢还是兴奋，总之，那张红扑扑的小脸很惹人喜欢。

    “他们答应了？”霍玖不确定的反问。

    再次觉得自己真的是太不关心男票了。

    “怎么可能，这可是老大跟兄弟们的心血。”时念念一脸正义，把正在擦桌子的抹布往桌子上一摔，稚气十足。

    听得她这么一说，霍玖瞬间放心不少。

    不过想想也是，胡澍怎么会是把兄弟梦想卖掉的人恩？霍玖自嘲的笑笑，还真是不够了解他呢。

    那等他归来后，她是不是应该做点什么促进相互了解的事呢？