
    霍玖在车上都一直在想一个问题，她怎么就成了家里垫底的那一个呢？怎么想都想不通。

    可是，想着，不是她垫底又是谁垫底呢？总之他们一个个的都好强大好厉害的说，本来以为霍拾在香港过花花公子的日子呢，谁知道他竟然可以靠脸吃饭，还非得靠才华吃饭。

    霍拾看她从上车开始便一直在冥想，也不知道她到底在想些什么，终是有些好奇，不禁问道，“想什么呢，这么入迷？”

    霍拾不跟她说话倒好，这一说话就激发了她想征服的**，立马振奋了不少，一本正经的问他，“你说，在我们家是不是就数我最low？？”

    霍拾没有想到她问的这个问题，难道是胡澍说的？不过说得挺到位的，非常赞赏的点了点头，“要是说low的话应该是吧，反正不是我。”

    瞧这得sè样，霍玖真恨不得直接将他踢出车外，然后被车碾压掉他这一脸的张狂。可是想着他明天又要回去了，还是舍不得。“你明天就回去？不是说这次回来会多住几天的吗？”

    “怎么？怕我走了之后你就不是最low的了？不过，最low的没啥不好，都护着你呢，是吧。所以只要你想做什么就尽管去做吧，有人给你撑腰呢。”

    霍玖觉得霍拾这张脸越说越欠揍呢？不过也好温暖。

    或许爱自己的人就是这样的吧，不管你想做什么，不管你出了什么叉子，都会尽全力的去保护你，让你无后顾之忧。

    霍玖一直在犹豫到底要不要跟他说做模特的事情，可是这事自己都还没做好决定呢，她想，肯定是不管她说什么，他都肯定会支持的，叹了口气，又把想说的话憋了回去，到时有决定了再说吧。

    回家的时候霍玖才想起来她要找沈青有点事，便把之前苏瑜给她的画稿给了沈青，沈青只稍稍看了一眼，便问她，“你画的？”

    霍玖立马摇头，“这是俞晟的手稿。”

    沈青笑笑，“这不是他的，他的线条要比这流畅，而且他的婚摄设计从来都是一气呵成的，不会这般涂涂改改。”

    “啊？”俞晟的画稿从来是不外泄的，沈青怎么会知道的？而且，她居然一下子就看出了这不是俞晟的？太厉害了吧，害得她还把这当做宝贝一样的宠着呢，坑她呢？

    “不过这应该也是出自一位大师之手，但是是谁我就不清楚了，你看，这个肩带的设计这里，它有特殊的设计的，但是隐藏在下面，一般人看不出来的。”霍玖顺着沈青指点的方向仔细的瞧了瞧，确实是有些小心机的，虽是百合花，可下面却藏着一些类似英文的笔迹，“这应该是某个女生的名字。”沈青说到。

    “这婚纱的制造出来了吗？”

    啊？沈青这么一问，她倒是有些懵了，她什么都没问啊，当时以为这就是俞晟的手稿，那还不得高兴得跟什么一样？“我不知道。”

    “那这画稿怎么会在你手上？一般还没出成品的手稿是不能外泄的。”这是设计行业的共识，那现在苏瑜会把这份手稿给她，那到底是什么意思呀。

    沈青看着霍玖这一脸一个变化的样子，便知道肯定有事情，“怎么了？”

    霍玖不想跟沈青说有人要自己做模特的事，她现在还不习惯什么都跟她分享，若是跟她说，她还不如跟霍拾说呢？便只摇了摇头，两人便无再多的话，一qiē都回归安静。

    霍玖本想找其他的话题继续一下，也好打破这该死的安静，可是却又找到合适的话题，说她在学校的趣事？感觉又觉得太亲密了，说一些生活琐事？又觉得太无聊了，最后索性告辞出来，又立马去找霍拾。

    想起霍拾明天就要走了，还真有点舍不得，连门都没敲便直接推门而入，一个噗通直接扑倒在他的大床上，哎？人呢？“霍拾？”霍玖在他床上打了个翻身，还是没见到人？

    然而，她刚想坐起来，便看到霍拾裹着浴巾就出来了？霍玖下意识的直接往被子里钻。“你干嘛不穿衣服？”

    霍拾不回反问道，“我跟你们家那位谁的身材好？”说话间他已经坐到她身边了，边上的重量让床一下子陷下去一大块。

    霍玖缩在被子里不好意思出来，虽然是自己弟弟，但是现在他好歹也是拿了身份证的人了，总觉得彼此之间还是隔着，“你先把衣服穿上。”霍玖闷在被子里闷声闷气的说到。

    “你先回答我，再者说了，你连门都没敲就闯进来了，现在还看了我的好身材，既然看了是不是怎么也得给我一个答复？”霍拾逗她。其实衣服他早就已经穿好了。

    “哎，真是，你的好，你的好，谁都没你的好，成了吧，赶紧穿衣服吧。”霍玖才不会说胡澍的身材比他的要好多了呢。

    嘿嘿，不过当下，她肯定不会自找麻烦的。

    好吧，虽然听得出言不由衷，但是也算是一种安慰啦，霍拾站起，随意制造了几声悉悉索索的声音，直到声音消失霍玖才从被子里钻出来，向四周瞄了几眼，发现霍拾早已穿戴整齐的坐在了阳台上。

    这大晚上的坐阳台上干嘛？看星星看月亮呀？“怎么了？”霍玖学着他的样子在阳台的另一端坐下。

    嗯，真可惜，今晚还真是啥都没得看呢，外面除了一片霓虹闪耀，还真是，啥都没有。“香港要比这热闹多了吧。”霍玖盯着窗外，想象着霍拾经常一个人在香港独自坐在阳台上看着外面的夜景，他想的会是什么呢？

    “挺无聊的。”霍玖没想到霍拾会这么回答她，一时间还真不知道怎么回答，“要不你在家里再住一段时间？”

    “那老爸估计就要用棍子赶我了。”霍拾苦笑一声。

    霍玖突然觉得自己其实挺幸福的，相比起霍拾的话，最起码她没有那些不该承受的东西。

    想着霍拾从小就被霍卫霆做接班人培养，这其中滋味肯定不好受吧。不过要是他好过的话那她就要不好过了，所以，还是他不好过吧，“没事，到时想吃什么直接跟我说，我给你寄过来。”

    霍拾冷笑一声，“你所谓的那些好吃的就是拉条？酸鱼？凤爪？拜托，我那边也能买到，我可是不敢期待你能给我寄什么好吃的了。”

    瞧着他这副一点都不知好歹的样子，霍玖真的很想抽他一顿，“你不知道每个地方的味道都不同吗？我给你寄过去的就有这边的味道，而且我是觉得香港那边的方便面都没这边的好吃。真的。”霍玖生怕他不相信一般，相当诚恳的看着他，连着点了好几下头。

    霍拾被她这认真的摸样给逗笑了，“行行行，你每次寄得我都吃完了，特好吃。”说完还不忘给她一个宠溺的摸头，拜托，她才是姐姐好吧，为啥他们每个人都那么喜欢摸头呢？

    两人窝在阳台上聊了很多，一点都没有睡的意思，其实霍玖是听想睡的，可是想到霍拾明早就要走了，突然生出很舍不得的情xù，就算眼皮都已经在打架了可还是在找着话题有一句没一句的聊着。

    而霍拾是完全没有睡觉的心思，他在这个家里呆的时间少之又少，以前的时候总觉着回不回来都无所谓，再者霍卫霆也总是给他安排各种事，也难得回来一次，可是这次回来后却舍不得走了，还真想在这边住下得了，可是，却又不得不走。

    两姐弟怀着各自的心思一直聊着，说着一些有的没的，竟一下子就到了凌晨五点，霍拾的飞机是早上六点半的，本来霍玖说想让他好歹也休息一下的，结果他却干脆不想睡了，还说让她给他准备一顿早餐尝尝，他都没吃过她做的东西。

    既然老弟都开口了，霍玖完全没有拒绝的理由，而且也舍不得拒绝，还真去开始给他准备早餐。

    虽然说霍玖不怎么会做饭菜，但是做点心或者早餐之类的还是很有一手的，而且能做得非常的精致，而这所有的功劳都还是要归功于胡澍。

    胡澍吃东西很挑剔，而她却一点都不挑，只要好吃就成，久而久之，她跟他久了，也就养成了一些习惯，后来自己也跟着他做，便也学会了不少，而且还做得相当的好。

    胡澍当时还夸她有天分来着，可是一到做饭菜的时候她就不行了。

    看来她这天分也挑。

    霍拾悠闲的倚着门，看着她在厨房忙忙碌碌，这样的场景，还真是第一次，霍玖突然有点想哭。

    眼泪在眼眶打了几个圈又给缩回去了，呵，还真是不给力。

    霍玖给了他准备了几样简单点早餐，一个煎蛋，一杯牛奶，几片面包，外加一份清淡意面。

    “没想到你还有这天分？”霍拾吃着意面，味道还不错，得sè的打趣着她，霍玖咋舌，这就是典型的有吃的都堵不住嘴。

    许是他们两折腾的声音吵醒了沈青他们，他们也早早的起来了，一进厨房边看到吃得正香的霍拾跟正在收拾东西的霍玖。

    “你们怎么这么早就起来了？”沈青问。

    “哦，没事，妈，你们继续睡吧，等下我送霍拾去机场，然后我就直接回学校了。”霍玖一边收拾一边跟沈青说话。

    沈青过来接过她手里的器具，“你放着吧，等下我来收拾，你也吃点东西，等下路上饿。”

    霍玖看着沈青自然而然的接过她手里的东西，瞬间愣在了原地，这种感觉她说不清楚，但是，她却知道，这才是正确的母女相处方式。

    她也没过多的矫情，便洗了洗手，吃了两块面包算是把早餐给解决了，之后两人收拾妥当便准备出门了。

    沈青与霍卫霆站在门口送他们出门，这样的场景霍玖以前想都不敢想的，没想到，有生之年，还真能有幸见到，何其幸福。

    不过她也没多做感概便飞奔而去。

    送完霍拾回来，霍玖直接去了胡澍的住所，她现在急需睡眠，她要好好的睡上一个大觉，谁都叫不醒她的那种。

    其实她的动作已经放得很轻了，可胡澍还是感觉到了，见到是她，拖着懒懒的声音问她，“嗯？怎么现在过来了？霍拾走了？”霍玖在他旁边躺下，他自然而然的将她搂入怀里，亲了亲她，拥着她入眠。

    霍玖很快便入睡了，实在是太困了，可是不知是不是因为平时形成的生物钟，一到七点半自然又醒了，想起今天第一节课好像是专业课来着。

    对于专业课她还是有节操的，能去听就还是去听。

    她翻转身打算起床，却再次被胡澍拽回怀里，“再睡会吧，你昨天是不是都没睡？”他倒是精神挺好的，她还纳闷，他怎么这个点了居然还没起？

    “第一节课好像是专业课来着。”霍玖表xiàn得自己真的很像一个爱学习的宝宝，一节课不去那简直就是罪恶。

    “你逃课也不是一次两次了，多一次也不多，没事。”呵呵，有鼓励自己逃课的男票感觉似乎很不错，不过他说她逃课次数多？有吗？好像没很多吧。

    不过确实，她现在真的是很困，便再次腻歪在他怀里，蹭呀蹭的，不稍一会就又睡着了。

    胡澍抱着她，看着她安静的睡颜，很美好，他不禁喃喃自语，“我怎么总觉得这一辈子太短了呢？时间过得真快。”

    “啊？你说什么？”霍玖许是还没真正的睡着，属于那种要睡不睡，要醒不醒的那种状态，听着胡澍在念叨，便条件反射的嘟囔了一句。

    胡澍苦笑不得，“我是说这被子太短了，都被你卷了去。”

    霍玖也没当真，倒是真把自己的被子往胡澍的方向挪了挪。

    胡澍哭笑不得，却也没说什么，只是安静的搂着她，看着她再次进入梦乡。