
    憋在心里的事情也算是有了一个答案，虽然还是有些纠结，却也没了之前的那股各种不确定与担忧。

    其实用霍拾的一句话说便是，你想做什么便做吧，趁着现在还有让你闯祸的资本。所以，她最终决定，试一试。

    做了决定，给霍拾打了个电话，霍拾取笑她是个没主见的人，还要男人给她做决定。

    不过对于他的嘲讽她是完全没意见的，她就乐意，也愿意让她男人给她出答案。

    及时霍玖在打电话，胡澍依旧舍不得松下手里抓着的小手，软软的，如同她整个人给他的感觉。

    待她打完电话，他随意的在她脑袋上摸了摸，带着一脸宠溺的笑意，“嗯，霍拾怎么说？”

    霍玖下意识的低了头，“他说我是夫管严。”

    本以为他怎么也会笑笑或者说几句酸溜溜的话的，结果却等来一片悄无声息。霍玖疑惑的慢慢抬头，却忽见他低头温和的对着她笑的样子，如三月春风拂面，温暖静谧而美好。

    他说，“没事，他们也说我是妻管严。”一如既往的磁性嗓音，如暖流般缓缓注入她心底，然后，一并笑了。

    他心动，将她拥入怀里，下巴抵在她头顶，不断的摩挲着，“我爱你。”他说，深沉而又动人。

    她将头更加深入的埋进他怀里，呼出的暖气抨击在他胸口，痒痒的，却异常的舒服。

    原来，这就是彼此相爱的感觉。

    算是回应胡澍的秀恩爱，霍玖踮起脚尖在他唇上快速的印下一吻，之后迅速逃离，她还是不太适应在人多的地方做出太甜蜜的动作，这容易引起众人的愤怒，尤其是她身边的这位人物还这般出色。

    看着她扑腾扑腾的身影，他只稍作停留便追赶而上，单手扣在她肩膀，“哪有亲完就跑的？又不是做贼。”他笑得还挺欢实的。

    她双手拉扯过他勾搭过来的左手，在他掌心比划着什么，待她画完，胡澍了然一笑。

    他的宝贝这是在给他传递无声的爱意吗？虽是无声，他却喜欢的紧呢，他就喜欢她的这股子深藏不露。

    两人正你侬我侬之际，霍玖的手机突然响起，胡澍感叹，这手机还真是既能拯救，也能玩破坏。

    电话是希菲打过来的，说他们在UFO酒吧，让他们也过去一趟。

    好呀，这帮子人，还真行，她不就睡了一觉吗？还真记恨上了，连晚饭都不给她吃？

    虽有怨气，不过霍玖还是去了，冤有头，债有主，她总得找罪魁祸首才行。他们到的时候邓逑他们一行人正在酒吧里面玩得兴起，看到来的霍玖，笑眯眯的打趣，“玖妹，睡得可好？”

    邓逑这张笑嘻嘻的脸，虽然知道他们是闹着玩，可她还想上去抽几下，这是怎么回事？不过，她可是大人有大量的，“睡得挺好，听说打赢了？”

    “哪用听说呀？是真的赢了哦。”邓逑一脸的讨打，“不过玖妹，我以为你会睡到很晚的，所以才没叫你啦，别生气啦，来，一起喝一杯？”

    既然都这么说了，霍玖也没多说，直接来了三杯，豪爽的很。

    喝完酒，大家开始玩，因为还有些篮球队的人也在，玩的疯狂，希菲过来找她说话，大意是别太在意，邓逑真的是以为她要多睡会才没叫她的。

    霍玖也懂，逑哥虽然喜欢玩闹，但是也是不是计较的人，更不服因为她没看她比赛就把她忽略，估计是想着她昨晚做什么事了，然后想逮着她好好的刺激一番吧。

    “逑哥，来，咱两喝一杯呗，为了咱两那说翻就翻的友谊小船。”霍玖笑着上前给邓逑敬酒，邓逑欣然接受，然后贼兮兮的附在她耳边问她，“哎，话说你两昨晚是不是玩得有点猛呀？居然随便找个地都能睡着？”

    她就知道邓逑打得是这个主意，虽然知道，但是当下听她这么一问，还是咻得就脸红了，邓逑是个不怕事的主，而且越大越好，瞅着她脸红，继续问，“还真是呀？”

    吼，这下是彻底洗不清了，她也懒得去解释，反正被她取笑也不是一天两天的事了，“对了，你那游戏出了新装备，超级酷炫的。”说话做事总得留三分余地的，这点霍玖对付起邓逑来用得相当的顺手。

    很管用，邓逑立马装满酒杯，对着霍玖三鞠躬，“玖妹，今天是我的错，下次请你吃大餐，您就大人不记小人过吧。”

    哈哈，这贼性，还真是变得够快的呀。

    胡澍看着她们逗笑，一个人坐在沙发角落里面，安静的看着她，眼神所到之处全是她的身影。

    曹政凑过来，“哎，逑哥说你们两昨天肯定大战了，我说不信，毕竟你现在哪还有精力大战呀，是吧。”

    呵呵，胡澍瞬间秒懂，不过，“我的战斗力原来在你眼中那么弱呀？”胡澍不答反问，而且笑得一脸荡漾。

    “别这么问我，我没跟你试过，还真不知道。”

    胡澍就差一巴掌就给他拍过去了。“不过我现在算是见识到了玖妹的厉害了，她还真会掐人掐七寸。”曹政看着邓逑讨好霍玖的样子，心里一个劲的鄙shì这姑娘，不就一套装备吗，哥分分钟帮你搞定。

    胡澍没有回答他，他说霍玖很会掐人七寸，或许是的吧，虽然看着她漫不经心的，却着实很懂得利用人心。

    “大餐呀？那我得好好想想了。”霍玖本着能宰就得大胆的宰的原则，使劲的在想，到底去哪吃大餐好呢？

    邓逑看着霍玖想得还挺认真的模样，瞬间觉得这简直就是一个坑，一个自己挖坑自己跳的坑。

    想了半天，“先留着吧，要是哪天我再想起来了就找你，反正现场这么多人作证，是吧。”霍玖对着现场的大伙示意了一下。

    众人一一点头。

    还真是一群乌合之众。

    因着宿舍十一点就要关门，一伙人也没闹腾多久便各自回寝室了，而霍玖也把自己的打算跟寝室里的几只说了。

    当然，大家的反应也是一致表示赞同，不过霍玖还是觉得有些对不住希菲，便对着她卖可怜，不过宋希菲对于进娱乐圈的事更是一点兴趣都没有，所以她便也少了一份怨念。

    倒是喜宝，满脸的哀怨，“玖妹，你怎么就不推荐推荐我呀，难道你不觉得我身材很好吗？”

    霍玖倒是真的很认真的将喜宝上下来来回回的打量了好几遍，可还是没发现她身材哪里好了，“要胸没胸，要腿没腿的，哪好了呀？”

    紧接着，403就发出了一阵阵鬼哭狼嚎，引得其他宿舍的人立马出来围观，当然，还有一片骂声。

    喜宝对此毫不在意，她在意的是居然说她没身材，她分明有胸的好吗？而且还是B的呢？

    霍玖又想起另外一件事，问喜宝，“对了，喜宝，你那桂花糕卖的怎样了？”

    “你这身材好的现在总算想起来还有这事了吧，我告sù你丫的，老娘一早就卖掉了。”瞧那一脸的嘚瑟样，简直了。

    哎呦喂，不过就说了她没身材嘛，怎么这么介意呀？一点都不像那可爱的喜宝了。

    “天灵灵，地灵灵，赶紧让我那可爱的喜宝回来吧。”霍玖懒得理她，还学起了萨满法师。

    喜宝一个机灵便将她扑倒在床上，咬耳问她，“话说，澍公子的持久力是不是很好呀？看着还挺瘦的。”

    呵呵，怎么今天一个个的都逮着她就问这个问题呀，再者说了，持久力跟瘦不瘦的有关系吗？

    而且，关于澍公子的持久力他们好早之前不就问过了吗？怎么今天又旧事重提？还是说她今天的样子真的像是纵欲过度？

    Omg，简直丢死人了。

    不过，想着胡澍那一脸风轻云淡的样子，霍玖自个都觉得挺好笑的，也得亏是他，才能那么若无其事的在那陪她几个小时吧。

    这样想着，心里愈发的甜蜜了。

    “喜宝，其实我觉得曹政也还是个不错的boy，要不你们试试？免得每天关于别人家的持久力问题。”

    霍玖这一招直接打在了喜宝的心肝上，狠狠的扑在床上，再也起不来了，还连哭带泪的，“玖妹，你这么揭人伤疤好吗？虽然曹政挺好，但是，跟他体验关于持久力这事还真有些慎得慌。”

    “我还以为你们搭档搭出感情来了呢，居然还没有？”邓逑一边刷着游戏，一边加入话题，“玖妹，还是你来帮我刷装备吧……”

    霍玖拿她真是没办法，自己喜欢玩游戏喜欢得不得了，可偏偏那技术怎么都过不了关，没办法，这就是硬伤。

    也是自己夸下的海口，那也就必须要自己承担责任，霍玖也是没法，还是得老老实实的帮邓逑刷装备，“逑哥，你说你这个游戏的装备你自己刷了多少？基本全都是我帮你玩下来了，你说你玩了有啥意思？”

    “我觉得挺好呀，技能不好，只好靠装备咯，最起码，在与我同等水平的游戏高手中我的装备是最厉害的，这样我也有一种莫须有的自豪感呀。”

    霍玖是完全不懂邓逑的这些歪理论，不过只要她开心就好，开心就好。

    而胡澍这边，男生对于一些问题总是问得很表面，因为他们习惯自己去深入体会，倒是曹政说起胡澍工作室的时候倒是多聊了几句。

    胡澍并没有回寝室，而是去了工作室，之前一直在设计的那款APP一直都存zài一些漏洞，最近几天都在查漏补缺，却总是没有找出具体的问题，刚才曹政那么一提醒，他倒是想起了几个程序问题。

    这次APP的设计偏文艺范，以记录每天的心情为主，然后可以做成电子杂志的模式，有隐秘和公开两种方式，名字也很文艺，叫小花日记。

    之前一直在想这款小花日记的用户群体一般是针对90，00后，而且都是偏文艺青年的，但是曹政却提醒他了，或许这款日记应该是要针对所有人的，不能只是记录心情，而应该是要能记录任何东西。

    喜欢理财的可以记录财务收支，然后做成财务报刊，喜欢拍照的可以保存照片，然后做成电子相册，总之要尽量满足各类人群的要求，甚至就连男生都要照顾到，很多男生都喜欢看新闻，那也可以把喜欢的，重要的新闻节选，做成自己独有的新闻特刊。

    这样的话，那受众群体就从很大程dù上得到的扩展，所以他现在要做的就是立马要把这项扩展落到实处。

    去工作室的路上又想去霍玖跟他说的，想去做模特一事，便给俞晟打了个电话。

    俞晟对于胡澍给他电话这件事也是早就算在预料之中的，而他一旦给他电话也就意味着霍玖来做模特的事有了着落。

    所以当他接到胡澍电话的时候还是有些兴奋的，当初他还跟他信誓旦旦的说她不会答应的，没想到苏瑜一张图纸就能搞定。

    “嗯？这么晚了怎么突然想起给我电话？”胡澍就算看不到他的脸也能想象出他一脸奸计得逞的样子，偏偏还装的云淡风轻的。

    而这，一贯是他的伪装，胡澍也懒得跟他计较。

    “小玖应该会答应你们的，但是，我有一个条件。”胡澍觉得自己有必要在她入门之前就把路给清了。“如果你不是她的偶像，你又拿图纸去诱惑她，她肯定是不会去的，但是既然她现在有了这个心思，那我就有必要帮她把能清理的都清理了。”

    俞晟在电话那头传来一声几不可闻的轻笑，却还是被胡澍敏锐的捕捉到了，“你笑什么？”对于俞晟不明所以的笑，胡澍表示很不解。

    “你以为我不知道她的身世？拜托，只要稍微一查就能查出点名堂，虽然你霍卫霆这些年将她保护的很好，而且她自己也够低调，但是，既然是我上了心的人，我必然会有一番了解的，虽然我的了解肯定不如你的透彻，但是放心，能做的我一定尽全力护她。”

    有了俞晟这番话，胡澍也算是安心不少，先不说娱乐圈到底有多少纷乱，光是想想，那么多人都想上位，哪个不是挤破脑袋的想着各种法子踩着别人上？胡澍就担心以霍玖那样的性子被人利用了都不知道。

    “你真的非他不可？”俞晟转移了话题，言语间也严sù了不少，“她那样的家世，你觉得他爸能接受你？又或者说你妈会接受她？”

    前一个问题，胡澍能毫不犹豫的给予肯定的回答，他肯定是非她不可，可是后面一个问题，他却有些犹豫。

    他见过霍卫霆一面，沉稳内敛而历经沧桑世事的男人，单看他对霍玖的那份保护就知道霍玖在他心中的地位了，至于他看不看得上他还真拿捏不准，不过至于他妈，应该没什么问题吧，但是一想到霍卫霆所涉及的职业，他也还是不肯定，他妈最恨的便是赌博的人了。

    但是，这跟赌博不能混为一谈吧。

    犹豫了会，虽然俞晟看不见，却还是点了点头，“我觉得她们家都还挺喜欢我的。”这自信，却莫名的有点弱了气势。

    俞晟也没继续多说什么，不过既然人是他找进来的，那他肯定会负责，再者说了，这说不定还是未来的弟妹呢，能不好好的带着吗？

    有了俞晟的肯定之后胡澍也算是放心不少，又给霍玖发了条微信告sù她自己先去了工作室。

    霍玖给他发了一个两只小熊抱着亲的表情，瞬间将他的那点不自信一扫而光。

    两人有一句没一句的又聊了几句，她那边也正在玩游戏玩得开心，他这边也快到工作室了，便也很自然的没有再继续。

    很多时候，相处久了，便会很清楚的知道隐藏在一句话背后的隐含意义，比如她说“逑哥让我刷装备呢”，他就知道她现在肯定是在集中精力玩游戏，便也就不再多说什么了。

    想起这会工作室里应该还有几个在加班的伙伴，胡澍便又绕了个地方，给他们买了点夜宵带去。

    等他们吃饭，胡澍大概的跟他们讲解了一下接下来需要改进的地方，也将整体的思维讲述了一遍之后便各自投入工作。

    ***

    霍玖是在一周后给苏瑜打的电话，约他在猫咖时代见面。

    苏瑜见到她之后并没有直接问她的答案，反倒是问了一句她对上次给她的画稿有什么建yì。

    说起这个，霍玖倒是很想问问，“那个画稿不是俞晟的。”这句话是肯定句。霍玖虽然喜欢画画，也喜欢设计，但是对她来说，这真的只是一个爱好而已，她并没有足够的天赋。

    从事艺术类的人都在某一方面有着天生的天分，可是，她没有，所以，即使她有着一个天才画家般的母亲那也是没法的。

    这么多年的侵润，顶多也只能让她比一般人要好点，却相对内行来说，她就是个压箱底的。

    她能看出那幅手稿图的异样，却不能一眼就分辨到底是出自何人之手，到底是与沈青之辈差着无数个苏瑜。

    “那是我的。”苏瑜抿了口咖啡，相当淡定的说着，还眉眼带笑的看着她，“你妈有没有看出是我的笔迹？”

    霍玖真是震惊到了，果然，天分很重要，有些人，荒废了许多年，捡起来照样能行，有些人，一直在努力，却依旧追赶不上。

    说不上什么感觉，不恨，不羡慕，也不嫉妒，只是觉得，嗯，天道很公平。“这个倒是没看出来，不过，你的画法比之前大有不同哇。”

    苏瑜以前的画法她还是熟悉的，以前的时候喜欢走直线，简单，流畅，现在倒是喜欢一笔多用了，模糊，却有一股独特的味道。

    “这是夸奖？”

    “算是吧。毕竟我没有见过俞晟真正的画稿。”

    “实话果然不怎么好听。”苏瑜无所谓的笑着，“俞晟的笔迹简单流畅，跟我以前的倒是挺像，我也是看到他的之后才该的，因为当你看到与你相同笔迹的另一个人要比你优秀很多的时候你就会想是不是应该尝试另一种风格才会有自己的出路，要不然便会陷入复制的怪圈。”

    这点霍玖很是赞同，说穿了，其实也就是所谓的做艺术，最怕的就是没特色，没创意，不断的走在别人已经走出的康庄大道上。

    而苏瑜，想的很清楚，他清楚的知道，走别人已经成功的路，最后也顶多只能被认为是谁的复制品。

    霍玖点头，表示对他的看法很赞成。

    “听俞总说你愿意来他公司了？”苏瑜问。

    这倒是让她吃惊不小，他是怎么知道的？

    光是看她的表情就已经猜到了她的所有心思，立马打马虎眼，“俞总说你肯定会答应的，没想到还真是。”

    “恩，偶像亲自来请，总是觉得很有面子的嘛，再者说了，如果我进去了，是不是就能见到俞晟真正的手稿了？”

    苏瑜摇头，“这个还真不一定，公司里的那些模特是没有机会见到手稿的，他们见到的都只有成品。”

    有些失望，不过那也成啦，能穿着偶像亲自设计的婚纱，那也是一种幸福不是？

    接下来的一段时间，霍玖只是跟昇辰集团签了合约，之后并未有其他的后续动作，以致霍玖都快要觉得是不是没她什么事了。

    不过苏瑜也跟她解释过了，说是俞晟亲自设计的那款婚纱还有一个地方需要改动，他这里画稿一改，跟着好多地方都要改，所以也就耽误了些许时间，并且婚纱的展示本来就是定在元旦前的，所以，时间方面，本来就算是比较充沛的。

    而元旦，也在以不快不慢的节奏向她靠拢。

    十一月的时候霍玖终于收到了苏瑜的来电，说是让她去公司一趟。

    她也是到了公司才知道，要给她进行T台培训。

    突然之间陷入一种全都是模特的世界，霍玖还真有点一下子吃不消，尤其是当她看见众多男模在不断的秀着身材的时候她都快觉得自己鼻血都流出来了。

    躲在化妆间里，霍玖给胡澍发短信，大概说了一下自己的情况，还偷拍了几张女模的照片发他。

    结果直接被胡澍给忽视了，还说不准她偷看男模。

    他怎么知道她偷看男模了？

    突然之间她怎么就有了一种做贼的心思呢？

    让她没有想到的是，没过多久，胡澍跟俞晟竟然一同出现在了化妆间，男友与偶像同时出现，她应该把更多的注意力放在谁身上呢？

    当然是偶像，偶像是大众的，能多看一眼是一眼，男友是自己的，只能自己看，不能别人看，所以有的是机会。

    也就是说，咱家澍公子抛下手头的工作赶来看她，给她立场子，结果连她的一记注视都没换到，瞬间玻璃心碎了。

    霍玖是第一天到场，不过这里的模特也都听说了关于俞总在大学签了一个在校大学生的事，没想到，第一天的登场，还唤来了**oss亲临现场，这面子够大的呀。

    话说俞晟，他虽然也想过要过来震一下场的，但是却没想现在就过来，本想着应该让她自己先适应一下的，却没想到，最后还是直接被胡澍一个电话就给叫过来了。

    不过看霍玖那小眼神，显然，胡澍根本就没告sù她他们之间的关系。

    嗯，藏得够深的呀。

    不过他也懂，要是知道有个这么出众的哥哥，是个女生都会甩了他而改投他的怀抱的。

    胡澍在霍玖与俞晟两人之间来回的观察着，呵呵，简直是各怀鬼胎。

    俞晟把霍玖介绍给大家认识了，霍玖也做了一番自我介绍之后，便把她丢给了米雪，也就是女模这边的组长，然后就走了。

    很显然，俞晟这场并不像震得到位。有些事情还是得靠自己。

    胡澍只过来跟她交代了几句之后便走了，在这他也不好多做停留，霍玖倒是对这还挺好奇的，既然米雪是她的组长，自然还是要先套套近乎的。

    米雪是出了名的高冷范，常年一张脸没有任何表情，大家私底下都叫她冰山女王。

    即使霍玖舔着一张脸皮嘻哈着跟她打招呼，她也是点头而过。

    旁边的一姑娘过来好心安慰她，“没事，她一直都这样。”

    其实霍玖还真不是很在乎，沈青这么多年对她不冷不淡她都习惯了，再者说米雪还是一个外人，所以她的态度对她来说，根本没啥影响，不过还是得感谢她的安慰之恩。

    众人之前就听过要来一个女孩子，现在看到霍玖，整个人温温和和的，不像是会来事的人，倒也觉得应该还挺好相处的。

    如果说人都有两面性的话，霍玖估计连三面性都有了，她不说话的时候看着确实挺没杀伤力的，可当她刻意去想要讨好谁的时候又觉得这姑娘简直不能太厚脸皮，而在相熟的人面前，还挺调皮的。

    总之，人有千面，对不同的人就有不同的招。

    “听说你是A大的学生？学服装设计的？怎么来做模特了？”之前安慰她的那个女生许是想稍微活络一下气氛，便随意的问了她几句。

    霍玖对于不熟的人着实没有多少想闲聊的兴致，却也不想一来就给大家落下一个难相处的印象，便还是很愉快的与之交流。

    其实每个职场，新人总能多多少少的受到前辈们的关照，因为老人总觉得自己有一股优越感。

    而霍玖也无所谓，毕竟她也是初次进入这个行业，还有很多不懂的，接下来还是得跟各位请教。

    “玖妹，你跟我们俞总很熟吗？”另外一个女模特巧笑嫣然的问道。

    霍玖很认真的在想，这个问题她应该怎么回答呢？本来想要不要借借俞晟的光，最后想想还是算了吧，她跟他也确实没啥关系，然后满脸娇羞的告sù她们，“他是我的偶像。”

    一个女孩对自己的偶像总有着莫名的憧憬，若是有一天能真的走到他面前的话那绝对是致命的诱惑，而她现在却能自己真正的体验到偶像设计的衣服，内心的小兴奋确实是无可比拟的，所以，此刻呈现在她脸上的娇羞确实实实在在的。

    这些人各个都是人精，看着她这自然的粉红面庞，脑海里已经自动脑补了成千上万的可能，而最多的一种便是粉丝上位成功的遐想。

    霍玖看着她们那若有所思的样子，也能猜想到他们肯定是想歪了，立马打住，“各位姐姐们，请收起你们的那些丰富的想象吧，我有男朋友的，刚刚站在俞总旁边的那位就是我家的。”

    霍玖在说那是我家的时候脸上洋溢出的是一股骄傲自豪，而非之前说起俞晟时的娇羞，这就是偶像与男人的区别。

    显然，她这话一出，再次掀起一股探讨风波，直到米雪进来，“都杵在那里喝西北风呢，该干嘛干嘛去。”接着又看向霍玖，“你，过来。”

    霍玖最怕这种一脸严sù的人了，光是看着就觉得心里发怵。不过她还是老老实实的跟着过去了。

    “姚丽丽，你也过来。”

    姚丽丽就是一开始便过来安抚她的那位女模特。

    很显然，她对米雪叫她很是诧异，脸上的表情变化全在一瞬间。

    不过，米雪把他们叫过去也没什么大事，主要意思就是把霍玖交给她了，让她带着她入门。

    姚丽丽在了解大概之后脸瞬间就松动了不少，等米雪走后，霍玖很诧异的问道，“你们似乎都很怕她？”

    这个问题似乎是get到姚丽丽的点了，立马打开了话匣子，“何止是怕啊，简直是恐惧。”

    霍玖算是首次听到恐惧这个词了，她还真没恐惧一个人的经历，一双大眼睁得大大的盯着她。

    “真的，你别不相信，你是不知道她的训练手段，简直是死里逃生，而且，她喊你一般都不会有好事。”霍玖盯着姚丽丽那一脸的老娘绝对没撒谎的严sù表情，突然在想，真的会有那么恐怖？

    那她接下来的日子岂不是惨了？

    姚丽丽看着霍玖也垮下来的脸蛋，瞬间找到了一点人生乐趣，“放心，这段时间的入门都是我带你，不会让你死得太难看的。”

    霍玖一下子就笑开了。

    接下来霍玖请了整整一周的假，把寝室那几只给羡慕的要死，但是一听说她只是跳入了另一个坑的时候便又开始了幸灾乐祸，哎，霍玖只能感叹，果真交友不慎。

    而这一周的生涯，远远比霍玖想象的要痛苦的多，光是站姿，走姿，怎么看镜头，怎么去展示需要展示的东西等等一系列入门的知识就已经够她受的了。

    尤其是走姿，平时走路的姿势都已经形成了一种固定的模式，现在却突然要改成适应T台的姿态，她现在算是懂了之前姚丽丽说的那番话了。

    “有后门的人就是不一样哈，连训练都要比别人轻松许多。”姚丽丽正在不耐其烦的帮她纠正错误的时候，一道酸溜溜的声音便进来了。

    她道是谁呢，原来便是那日问她与俞晟是什么关系的人，好像是叫曹莱来着。霍玖虽然在这的时间不长，但是经过几天的相处也能分辨哪些人对她是真心的好，哪些人又是存了心思的，之前曹莱不止一次的暗讽过她，但是她都选择忍了，毕竟自己确实是个什么都不知道的新人，也没有生气的资本，但是现在她却说她是走后门进来的她就来火了，谁他妈走后门了，她是被俞晟一步一步的请过来的，再者说了，她哪只眼睛看到她过的很轻松了？

    她可不是任人欺负的傻白甜，“莱姐还真是眼观八方呢，还瞧出我很轻松来了，也是，我这么聪明的人，自然学什么都是轻松的很。”霍玖没有任何语气，只是按照平常说话的态度自然的说着。

    想着这话要是被寝室几只听到的话又该被笑掉大牙了，就她这智商还好意思说自己聪明，要是她都聪明了，那澍公子的智商绝对可以碾压一qiē了。

    曹莱没想到这几天都很乖顺的女生居然还开口反驳了，倒是一下子还真把她哽在当场了。

    其实霍玖的言外之意已经很明了了，她不会跟她们计较，所以她们没必要提防着她。她从来都不是傻白甜，她也从不相信没有谁会无缘无故的对一个人献殷勤，也不会相信会有谁会无缘无故的对谁生怨气，不过既然有些话已经说开了，那她完全不介意直接挑明了来。与其之后大家都在揣测中惴惴不安度日，还不如直接贴明自己的标签。

    很显然，大家都没想到霍玖会直接撕破脸皮，毕竟大家之后都是在一起共事的，不过也是曹莱之前的人缘太差，所以这次大家似乎并没有想要帮着她的意思，根本就没有人想要过来说句公道话之类的，众人依旧做着自己该做的事。

    姚丽丽看着曹莱不服气的一蹬脚，心里那个爽。

    平日里，她虽然嘴欠了点，但是大家也都是睁只眼闭只眼的，能不闹腾就尽量不搭理她，现在却在一个乳臭未干的毛头丫头上吃了亏，姚丽丽暗度陈仓，给了霍玖一个大写的赞。

    这件事也就只是一个小插曲，之后大家也都没放在心上。不过虽然如此，大家也都心知肚明，能让俞晟亲自出面介绍的人，铁定也不是什么简单的人物，现在看得她这么丝毫不留情面的给人一大嘴巴子，便更加能肯定了。

    不过身处职场，事情看破不说破这点规矩还是懂的。

    晚上终于找得一个空闲时间就给胡澍打电话，把白天发生的事情大概的说了一遍。

    胡澍只是安静的听着，并没有发表任何感言，可他越是这样，她怎么就越觉得心里毛骨悚然的呀？该不是她做错了什么吧。

    她一直都觉得有些人之所以欺软怕硬是有道理的，所以只要不是自己犯错在先，那她定然也不会给别人欺负自己的机会的。

    可是她现在却琢磨不透胡澍的态度了，他这一言不发的，还事还真没发生过。“澍公子？”霍玖小心翼翼的唤了他一声，“你是不是也觉得我有点仗势欺人？”霍玖很没底气的问到。

    而胡澍一直在想，这些事情不管她以后进入哪个行业都是会遭遇到的，而现在只不过是提前预习罢了，开始听她说的时候还蛮心疼的，自己一直捧在手心里的宝贝，居然还要去受别人的气，可是到后来，他又觉得，有些成长总是需要她自己去实践的，所以，他不发表任何看法。

    “小玖。”胡澍低沉着嗓音唤了她一声。

    “嗯？”她立马回应。

    “在那边还好吗？”他都有好几天没有见到她了呢，就连视频的时间都没有，他虽然知道她会很忙，但是，当她真的忙的时候他还真有些不适应。

    从电话那头听着他淳淳的嗓音，现在听来竟是一种享受，只觉的幸福无比，“还挺好的。”

    “嗯，有些事情呢，并没有你错或者她错的，你反驳是因为你觉得你要捍卫自己的尊严，而她出言伤你也是她的内心真实想法，所以，你们都只是在表达自己的情xù而已。”

    “所以，我这么做是对的？”

    “嗯，你做什么都是对的。”说了许多许多，可最后却还是只有一句话，而就这一句，便足以。