
    澍公子为了感谢众小伙伴的全力付出，所以宴请众人在君度酒店一起度过平安夜，顺便迎接即将到来的圣诞节，算是为了再次深度的进行一番虐狗。

    当然，众人那是很愿意的，既然要被虐，那就被虐得彻底一点吧。

    “开餐前，我有话要说！！！”霍玖威武霸气的坐直了身子，她要宣布一件很重要的事。

    “大人，今天您最大，您请说。”逑哥一脸狗腿子样，这上好的大菜就在眼前却不能动筷子，你们能想象那是怎样的一种煎熬吗？

    而对于霍玖来说，看着这大桌子的菜虽然也很想吃，但是，现在对她来说，有的事可比吃重要多了。

    “明天，圣诞节，嗯”霍玖打了个顿，说了明天两个字之后调调不自觉的就降落了不少，她觉得接下来的话，真的有种过河拆桥的感觉呀，但是，为了她的幸福着想，还是得说，“明天圣诞节，咱们是一起过还是怎样呀？”

    本来霍玖的原话是：明天圣诞节咱们各过各的吧。而且说的时候一定要硬气加霸气，可是怎么到了说出口的时候就变成了征求意见了呢？还真是没骨气。果然，过河拆桥这种事，她还是做不来。以致最后的时候那苦哈哈的脸落在逑哥眼里又是一阵嘲笑。

    “放心，我明天不会跟你一起的，今天被虐了一天了，明天我要好好休息找补一下。”逑哥虽是嘲笑，但是却不得不说还真是个识时务的好孩子，果然，这么多年帮忙打游戏不是白打的。

    霍玖在心里给了逑哥满分。

    “我也不去，不过，澍公子答应的五箱苹果一定要送到。”喜宝也是个乖孩子，霍玖觉得她的这些室友怎么都这么可爱呢。

    不过，什么时候送苹果要送五箱了？吃得完吗？不过没事，这是澍公子应该的。

    霍玖连连点头，嗯，关键时候就算喜宝狮子大开口十箱也是要送的。

    “要不十箱吧。”在霍玖点头如捣蒜的同时，喜宝像是看穿了某人心中所想一般，又加着翻了个倍。

    这样真的好吗？霍玖咬紧牙关，好，十箱就十箱。

    “因为我需要送的人挺多的。”霍玖瞅着喜宝那碗里已经夹的很满当的饭菜苦哈哈的想着，谁不知道你喜宝是要去调戏学弟的呢。

    “去送学弟的时候注意点学姐身份哈。”霍玖虽然不心疼苹果，但是还是很心疼作为那些有颜值的学弟，看来他们又要遭受喜宝的毒害了。

    吃完饭后，自然是各回各家，各找各妈，临走之前，喜宝跟逑哥还神秘兮兮的将喜宝拉走，仨个人在一旁唧唧哇哇的说个没完没了，“玖妹呀，姐姐们呢，也没啥好送给你的，你今天顺lì完成首场t台秀，我们觉着怎么都不能太寒酸，所以呢，我们三页给你凑了一份礼物，不过现在不能看，等你们回去的时候再看哈，记得，这绝壁是我们三送过的最霸气威武的礼物了。”说完就塞了一个包装得很精致的盒子到霍玖怀里，之后便如同快乐的小鸟一样飞走了。

    霍玖拿着盒子左看右看都没看出到底是什么，如果光看盒子的话才想着应该是个还挺文艺的东西吧，盒子并不是很大，而且拿在手里也不重，到底是什么呢，还弄得神秘兮兮的。

    好吧，既然说好现在不看的，那就不看吧，收好递给胡澍，便挽着胡澍的手臂往另外一个方向走去，两人相依的背影在灯光下被拉得长长的，女孩巧笑嫣然，男孩嘴角噙笑。

    “今年不一起过圣诞了吗？”胡澍问，前几年，霍玖都嫌两个人一起不热闹，要都凑在一起才好玩，今年倒是主动要求分开，还真是让他有些吃惊呢，其实他都做好一起过的准备了。

    霍玖没回他，送了挽着他的胳膊，往前蹦跶了几步，又转过身来，面朝他，退着走，“怎么？不喜欢？”

    胡澍见她这样倒着走，生怕她一个不小心就撞到什么，眼睛都不敢离开她半步，不过，他怎么会不喜欢呢，喜欢的紧呢，“只要是你，都喜欢。”

    这嘴就跟抹了蜜一样甜，真是的，霍玖最受不了软话，而面对胡澍的甜言更是心都在颤。

    “今天想做什么？”胡澍问，眼见着她再倒的话就该撞到后面的灯柱了，立马加速，将她拽进自己怀里。

    霍玖笑笑，往后看了一眼，又离开他，换了个方向继续往后退，“是不是我想做什么你都同意呀？”他竟从她的笑里看出了一丝狡诈。她会想做什么呢，他倒是还蛮期待的。

    “嗯。”简单的一个字，却包含了他对她的所有宠溺与担当。

    霍玖如同得到赦免一般笑得狡诈，“好，这可是你说的，不能反悔。”霍玖发誓，她一定要给他一个终生难忘的圣诞节。

    因为，他给了她一个难以忘怀的平安夜。

    霍玖抬手看了看时间，“嗯，现在是圣诞节开始的第二个时辰，我们去步行街吧。”步行街是最繁华也最热闹的地方，而a市是出了名的娱乐之都，按道理来说的话，现在的夜生活正处于活跃期才是。

    胡澍自然是没有意见的，看她这样子，今天是打算玩通宵了，那他就奉陪到底吧。

    两人牵手漫步在马路上，说说笑笑间已经在不知不觉中就到了步行街，果然，依旧热闹非常，尤其是酒吧街那头，霓虹闪耀，人来人往。

    在酒吧街的第三个街口，霍玖记得那边如果不出意外的话应该会有个老头坐在那儿的，只是不确定现在这个点了他还在不在。

    怀着一颗期待又紧张的心，霍玖四处搜寻着其他的可能，她想着，如果老头不在的话，她是不是应该改变策略，但是，庆幸的是，那个老头还在，而且，周围还为了围了不少人。

    霍玖拉着胡澍往人堆里钻，胡澍不习惯人太多的地方，但是被她牵着，他却还是很乐意的，而且今天的霍玖有些不一样，总觉得她在谋划着什么事，可他又猜不透。

    原来，这个老头是专门给人画画像的，现在老头正在给一个女生画画像，很多人在围观，胡澍还是不懂为啥霍玖要来这里，而且这么兴致高涨，“嗯？你也想画？”胡澍问。

    霍玖摇了摇头，展露出迷之微笑。

    霍玖往画板上瞄了瞄，应该快差不多完工了，再等等。“澍公子，我都好久没吃辣了，想吃前面的铁板鱿鱼，能不能帮我去买一些呀？多买点。”得先把澍公子给支开呢。

    说完，霍玖还做了个吞咽口水的动作，真的有那么馋吗？胡澍也是拿她没有丝毫办法，说了几句让她注意的话之后便真的去给她买铁板鱿鱼了。

    眼瞅着胡澍已经走远了，便蹲在老头的旁边跟他攀谈起来了，而且还交谈甚欢，围观的人还以为他们之间认识呢。

    “嗨，大家好~大家能帮我一个忙吗？我想给我男朋友画个素描画，所以想插个队，可以吗？很快的。”霍玖一脸真诚，“请你们吃铁板鱿鱼。”霍玖生怕有人不同意，便立马拿出美食诱惑。

    不过让她很欣慰的就是大家都很乐意帮忙，得知她还是自己亲自上阵之后还露出羡慕之色，当然，还有某些男生还窃窃的问身边的女友，要不要也给自己画一张之类的。

    嘿嘿，首次作战成功，霍玖在心里暗暗的高兴了一把。

    老头的画作画完刚好胡澍也拿着铁板鱿鱼回来了，确实买了不少，霍玖把鱿鱼分给在场的人，拉着胡澍就在座位上坐好，“嘿嘿，澍公子，我今天给你画个素描画像吧，我都没画过你呢。”

    胡澍现在算是懂了，原来她玩的是这一招，但是，要画他为何非得在这大街上画呢，在哪画都成呀。不过既然是她送他的礼物，他自然是乐不可支的接受，并且积极配合。

    霍玖接过老头的画板，开始有模有样的作画，而霍玖并没有按照最原始的画法来画，而是加入了自己很多关于他的想象，想象着他现在坐在那里的内心，然后将他帅气的转化成了一只带着些兴奋而又焦躁的小绵羊。

    为啥是小绵羊呢，霍玖的回答是：因为看着他老老实实的坐在那里，真的很像一只小绵羊呢，尤其是那眼神，专情而希冀的看着你，柔情似水，乖极了。

    旁边围观的一些小女生开始跃跃欲试，都觉得很有创意，便开始问她能不能给他们来个情侣套餐之类的。

    霍玖画的很快，只用了基本的线条，或许是因为已经将他嵌入了心脏，所以只要看着他便能将他的神韵快速的画出来。

    “嘿嘿，你能不能帮我们也画个呀？我出钱给你。”某个小女生已经按耐不住见她落笔便开始正式的询问她。

    霍玖收起画作，对着小姑娘赔笑，“不好意思哈，本来就是抢了老爷爷的饭碗，我可不能这么做，再者说了，这可是只有我男朋友才有的专利哦，不外泄的。”霍玖向老头点头致谢。

    看着小姑娘落寞的神情，老头安然若素的在座位上坐好，“你们也想画那种的？”

    “嗯嗯嗯。”小姑娘立即点头。

    “去那坐好吧。”老头淡然的吩咐道。

    没过多久，就听到小姑娘的惊喜声。

    老头笑笑：“原来现在的小姑娘们都喜欢这种快速画法？不过还是人老了，都没有那种天马行空的想象了。”

    虽然老头自谦，但是小姑娘还是很满意。

    其实霍玖的这种画法就只是将动漫与人物的画法相结合罢了，画得有趣一点就行。

    “这么高兴？”霍玖拿着画纸始终都没有交给他，而是搂着他的胳膊一路笑个不停。而他都还没看过她画的是什么呢，“不打算给我看看？”

    “现在还不能看。”霍玖还故意把画往身后一藏，“我们现在回家吧。”

    额？他还以为她想玩通宵的呢，怎么就要回去了？“现在就回去？”他都搞不懂她这葫芦里到底卖的什么药了。

    “恩，回去。”霍玖非常肯定。