
    一大早门铃便一直在响个不停，胡澍昨晚折腾到好晚才睡，这会实在是想睡得厉害，可偏偏那门铃就像是催命一般。

    “谁呀，这一大早的……”霍玖被门铃声吵醒，揉着迷糊的双眼就准备起来开门。

    胡澍立马抖擞精神坐起，昨晚他可是把她默默的折腾了许久的，要是现在让她下去，估计啥都得露馅了，赶紧将她捂入被窝里，还拍了几下，跟哄小孩子入睡一般，“你再睡会，我去开门。”

    霍玖自是懒得起床，接着睡。

    “怎么这么慢？”男人慵懒的声线缓缓的输出，斜靠在门框边，单手插袋，性感的桃花眼斜睨着前来开门的某人。

    稍带金黄的发丝，根根张扬跋扈，就如他给人的感觉，肆意嚣张。

    “霍拾？”胡澍先认出他来，却还是有些不确定，他只见过霍拾的照片，照片比真人要青涩许多。照片上像个温暖的大男孩，可眼前的这个人，却像个妖孽。五官精致，邪魅的丹凤眼，眉眼间与霍玖多少有些相似，整个人从慵懒之中散发着一股无形的贵气与优雅。

    霍拾以为来开门的会是霍玖，却没想到却是他未来的姐夫，立马换了嘴脸，恭恭敬敬的站立在他面前，由单手插袋改成双手插袋，显然，他似乎有些紧张，毕竟还只是个19岁的孩子罢了。

    霍拾有些窘迫的跟胡澍打招呼，“嗨，姐夫，我不知道……额，我不知道你们在那个，很抱歉……恩，要不我再晚会来？”霍拾贼头贼脑的往里探，可并没有见到霍玖的身影。

    嗯，好样的，他在香港看到信息后便火急火燎的来了内地，连沈青都没去看就来看她了，看来，她日子比他要过得好多了。

    胡澍知道他误会了，却也没有去纠正他，侧身将门全部打开，“进来吧，直接下飞机过来的？”

    霍拾对这个姐夫印象还蛮好的，虽然只通guò几次电话，看过几张照片，但是对于他的事迹他还是多少有所耳闻的，毕竟对于霍玖的点点滴滴他可是都没放过的。“姐夫，我姐她……”霍拾骚了搔一头短发，“她还好吗？”

    胡澍给他倒了一杯茶，“饿吗？我给你叫份外卖？还是说你想先休息一下？你姐昨天很晚才睡。”

    霍拾接过胡澍手里的茶，这才开始正式打量这个以后会跟他姐过一辈子的人，凌乱的发型，简单的家居服，身材颀长，外形可以给90分吧，不过比他还是差一点的。

    不过就凭他刚才对他姐的那份维护劲他再给他多加5分，总共95分，给多了怕他骄傲。

    “你见过我妈了吗？她怎么样？”霍拾都还没来得及去看沈青，就跑来看霍玖了，他就怕霍玖有点什么事，在他心里，霍玖比沈青重要多了。

    “伯母还好，需要好好修养。”胡澍见他有些疲惫的样子，已经开始去帮他收拾房间了。

    看着胡澍忙碌的背影，霍拾这才把一直吊着的心重新收回肚子里，姐姐有这样一个细心而体贴的男人照顾着，就算有事也应该能度过去吧。

    他是真的有些困了，趁着胡澍收拾的空隙，顺便把自己随便收拾了一下便草草睡去。

    胡澍没有再睡，收拾妥当自己，去给他们姐弟两买早餐，顺便去了一趟医院。

    “怎么这么早就来了？”沈青早就醒来了，这一晚，她睡得很不踏实。

    “给您买了不加糖的小米粥，您饿不饿？先吃点？”

    沈青见着胡澍忙前忙后的给她布置，昨晚都没来得及好好看看，现在才仔细打量起胡澍来，很帅气，很贴心，一个男生，能细心到这样，就足以说明霍玖在他心中的地位。“你跟小玖关系很好吧。”沈青说这话的时候有些心酸，自己女儿的情况却要通guò另外一个男人来打听。

    “其实小玖心里很担心您的，只是她性子有些慢，而且也不善于表达感情。”胡澍在沈青背后加塞了一个枕头，将饭桌摆好，打开饭盒，点点葱香伴着粥香飘荡在病房。

    沈青无奈的笑笑，“小玖在你们面前应该很活波吧，是我愧疚于她。”

    胡澍在一旁坐着，看着沈青，她确实是一个优雅知性的女人，双手白皙而清秀，举手投足间都透着文艺范。

    想起霍玖，又觉得她跟沈青果然不像，霍玖基本没有啥文艺细胞，唯独喜欢画画，可偏偏画得并不怎样，或者说她不过是一个移动的抽象派罢了。

    相反，倒是霍拾，颇有沈青的气质，优雅而贵气。

    沈青敏锐的察觉到胡澍在打量她，并非是□□裸的打量，而是透着一股疏离，又或者说是一份尊重的打量。

    不远不近，不偏不倚。

    这是一个有风度的男孩，家庭教养肯定很好。沈青想。

    “霍拾回来了吧。”沈青停下吃饭，突然发问。

    胡澍很是震惊，她怎么会知道的？分明霍拾下了飞机就直接去的他家。

    见着胡澍有些显而不露的吃惊表情，沈青会然一笑，像是自嘲，又像是无奈，“香港那边的消息应该已经出来了，昨晚她爸就已经飞去香港了，想必霍拾也已经知道了，以他担心他姐的程dù肯定会立马飞回来的。”笑了笑，“要是这几年不是他爸不准他回，恐怕他早就要跟他姐住一块了。”

    霍玖跟霍拾的姐弟感情让沈青很是欣慰，至少在他们的生命中，一直都有那么一个人彼此关心。

    ***

    胡澍回来的路上一直在想沈青跟他说的话，她说，“我并不是自杀，我也没想过要自杀，只是觉得这双手挺碍眼的，它没有抱过霍玖霍拾，也没给卫霆做过一顿像样的饭。想想，不管是作为一个女人还是一个母亲，都挺失败的。”

    “不知道小玖有没有告sù你，她爸是香港的赌王，著名的九亭赌场就是她爸旗下的，不过这只是他产业的一部分而已。现在香港那边的新闻已经满天飞了，卫霆毕竟没有只手遮天的本事，而我，只是在偿还我所欠下的债而已。”

    “娱乐赌城老大的老婆居然给对手画画，呵呵，是不是很好笑？可这是事实。”

    “在我的世界里，我并不认为这是什么犯错的事，甚至一度以为是记者太瞎扯了，所以一直一意孤行，可是后来赌场生变，卫霆公司股票下降，我才顿悟，原来这只不过是对手想要打败他的一招棋而已，而我，充当了那枚最能伤他的棋子。”

    “可是，最可笑的是我竟然还不知道错在哪里，现在我明白了，赌场是一个比娱乐圈还要肮脏的地方。他们利用我对画画的喜欢，给出很诱人的题材让我去画，而我，就那么傻傻的去了，甚至都没有问过卫霆一声，直到新闻出来，我才知道，竟有那么多人希望他完蛋。”

    “赌王霍卫霆老婆公然与对手亲密，知名画家沈青劈腿，沈青为情自杀……这些新闻已经满天飞了吧。”

    胡澍想他或许永远都不会知道赌场里面到底有多黑暗，也无法理解那种被各路人虎视眈眈的感觉，可是，他知道，霍玖的父母一直都是真心相爱的。

    霍卫霆愿意为了沈青放弃一qiē，沈青愿意为了霍卫霆失去最爱的一qiē。

    可是，相比之下，他却更向往有一天他能跟霍玖过着平平淡淡的日子，我们之间最幸福的事情莫过于不管我多老，你都在我身边，陪伴其左右。

    ***

    “你居然从香港回来什么都没给我带？”此时客厅里的沙发上，霍玖正提着霍拾的耳朵，耳提面命。

    胡澍一进门便看到的是这副场景。

    好凶，好霸道，不过他喜欢。

    “姐夫，快救我~~”霍拾见到胡澍进来，立马向胡澍求救。

    “你作为我弟，两手空空的来见我，好意思吗？而且你还是第一次拜访你姐夫，你还想让你姐夫救你？”霍玖想想就来气，来看她就看她咯，怎么能一点礼物都不带呢？一点礼仪都没有。

    “不是应该姐夫送我东西吗？”霍拾弱弱的反问道，哪有晚辈送长辈东西的？“而且听说姐夫超级厉害的呢？那肯定很有钱吧。”

    霍拾在霍玖面前就是个小孩子，会撒娇，会扯淡，会尽情的释放属于自己孩子气的一面。

    “先吃早餐吧，给你们买了米菲蛋糕坊新鲜出炉的蛋挞。”胡澍聪明的选择不跟他们站队，一个是媳妇，一个是小舅子，哪个都得罪不起。

    “哇塞，姐夫，你怎么知道我喜欢吃蛋挞？”一听有新鲜出炉的蛋挞，霍拾立马逃离霍玖的魔掌，直接奔胡澍而去。

    霍玖苦笑不得。

    “诺，这是给你买的包公的现磨豆浆，还热，赶紧吃吧。”胡澍将手里的豆浆送至胡澍手里，暖暖的，一如他给她的爱。

    霍玖眉眼间都已经乐开了花，吧唧了几口豆浆，又在他脸上偷亲了一口。

    “哎呀，你们两要不要这么腻歪呀，这还有未成年呢。”

    “你不知道非礼勿视，非礼勿听，无力勿扰呀。”霍玖没好气的骂道。

    “你不知道我是在香港长大的呀。”

    “香港就不要学礼仪了？”

    “要，蛋挞我都拿走了，非礼勿视，你们慢慢聊。”

    霍玖恨不得直接拿起鞋板就给他一反抽，怎么长这么大了还这么讨打呢。

    待霍拾进了房间，胡澍搂着霍玖躺在沙发里，霍玖吧唧吧唧的吸着豆浆，看得出她心情不错，昨日的阴霾已经扫去一空了。“心情很好？”胡澍明知故问。

    霍玖给了他一白眼，没回他，却反问到，“你去医院了？”

    胡澍捏了捏她鼻子，不由得笑说，“你这鼻子都可以去侦察班了。”

    霍玖内心诽谤，这到底是夸她呢还是诋毁她呢。“嗯？什么班？”

    “学前班。”