
    每天下午的五点半到七点，都是时代广场入口左侧最为热闹的鼎盛时期，每到这个时候，周边都是各种破棋局的小摊，赢一局便能赚四百，输了出一百。怎么算都是挺划算的买卖。

    “哎，你刚才应该走马的，马往右斜走就能直接吃掉他的車，哎……”霍玖无奈的连连摇头表示哀叹，左手托着一只标着“贵哥秘卤特制香干”的一次性纸杯，右手正拿着一串香干往嘴里塞。

    秘卤香干的香味随着轻风吹散，停留在众人的鼻尖，很香，很有想吃的**。

    站在霍玖旁边一个白白嫩嫩的小伙子白了她一眼，随后又用右手蹭了她一把，“哎，妹子，观棋不语，观棋不语。”说完双手抱胸，继续观棋。许是霍玖吃得太香了，小伙子吸了吸鼻子，道，“哎，你这个在哪买的？味道怎样？”

    霍玖顺手指了指身后不远处的一个小摊，那里已经排起了长队，“诺，就是那里，你要尝尝吗？”霍玖举起纸杯里面仅剩的一块递给他。

    小伙摇了摇头，奋力的耸了耸鼻子，内心暗暗的告sù自己：垃圾食品，不能吃，不能吃，坚决不能吃。“多少钱一串？”

    “十块钱六串，超级划算。”

    然后男生屁颠屁颠的往小摊走去。

    这是霍玖的生活理念：分享美食，人人有责。

    霍玖盯着纸杯里面最后的一串，一直犹豫不定，到底吃，还是不吃？说好要给他留一串的。

    吃，必须吃。几口下肚，纸杯空空而已，只剩几根光溜溜的竹签在里面躺着。霍玖盯着纸杯看了许久，竟还生出了一股舍不得扔的留恋。

    “怎么？还打算把汤都喝了？”冷飕飕的，顿觉阴风四起，霍玖一个机灵跑到最近的垃圾桶附近，毫不留恋的……扔了，然后再次老老实实的回到原始的位置站好。

    霍玖对于象棋的认知仅仅只有表象，纯属走一步看一步，别人所说的走一步想三步，于她而言简直是浪费脑细胞。

    没了吃的转移注意力，霍玖便只能另寻关注点。胡澍此刻正一本正经的蹲在棋盘前面，若有所思，全然不像一心两用的样子，可她万分肯定，刚刚那冷不防的话就是他说的，果然是眼观八方。

    胡澍有双修长白皙而且骨骼分明的美手，霍玖喜欢被他紧紧握在手里的温暖感，此刻，这双美手正在棋盘上厮杀。

    手执橡木棋子，手起棋落，掷地有声，帅得不像话。

    棋子落定，抬眸看了眼老老实实的站在他身边的乖巧女孩，手一伸，拽住她右手，将她拉下，蹲在自己身边。

    “丢了？”胡澍轻轻的问了一句，满眼宠溺。

    霍玖乖乖的点了点头。

    “给我留的呢？”对方棋子落定，胡澍直接将军，他并没有看她，可嘴角扬起的角度告sù她，他心情不错。

    “那个……很好吃……所以……”我全都吃了，后面的话霍玖聪明的选择了闭嘴。

    胡澍没有过多的纠结在这个问题上，轻笑过后便再次将注意力转移到棋局上。而霍玖百无聊奈下选择痴痴的盯着他的侧脸发呆。

    “小伙子，不错，这棋都能被你破了，不错，不错。”花痴中的霍玖被对方连着几声不错的称赞回神。

    “小伙子，你这逆向思维不错，走一步能想到24种对方可能的落子方式，年轻人啊……”

    啊？这就完了？也就是说四百元到手了？

    霍玖立马从花痴变小粉丝，眼里的桃心都快往外溢了，胡澍恭敬的接过对方递过来的四百整放到霍玖早就伸出的手里。

    满眼爱意的捏了捏她的鼻子，“想去干嘛？”

    “嗯，去吃重庆串串！”手里有钱就是硬气。

    “小伙子，再来一盘吗？”摆擂的棋主许是好久都没遇到对手了，难得遇见这么一个又帅又有礼貌的年轻小伙，也是想再战一局。

    胡澍笑笑，“大叔，要是您刚才先动的士的话我不一定能赢，您是高手，我也只是运气好而已。下次有机会再来。”

    “落子不悔，落子不悔。”大叔连连摆手，笑的皱纹都缩一团了。虽是输了，却也值得，下棋之人，向来看中的并非输赢，而是对手。

    “我觉得我以后得有志向点。”霍玖被胡澍牵着挤出人群，发表她此刻最为深刻的体验心得。

    “嗯？”胡澍揉着她软软的手掌，语调上扬，示意她继续。

    霍玖甩了甩手里的红钞，“你随便找个地方都能赚钱，我只吃串串的话多没志向，四百的串串都能把我撂倒了。”

    胡澍宠溺的捏了捏她腮帮肉，软软的，肉感丰满，“我怎么觉得就算四千都撂不倒你呢？”

    “这样说你女朋友真的好吗？”霍玖觉得自己虽然是个吃货，但也绝对是个有逼格的吃货，话说吃四千串串这样的事她是绝对做不出来的。

    胡澍揉了揉她的脑袋，她天生发质软，揉搓起来温暖而又舒服。

    ***

    霍玖真的是准备拿着这四百去吃串串的，可是胡澍中途接到了曹政的电话，他说他们正好在附近拉赞助，都饿的前胸贴后背了，想蹭点吃的，所以霍玖便有了去吃串串的正当理由。

    “玖妹，我都饿成这样了，你就真的忍心只请我吃串串？”曹政对着面前已经堆积成山的竹签哀怨无比。本来想找老大蹭一顿好吃的，结果，惨不忍睹。

    吃串串就好比嗑瓜子，桌子上吐的壳到处都是，可肚子里却是啥都没有，唯有口留余香。

    “我觉得挺好吃的呀，你要不要尝尝这个鸡爪？”霍玖将自己面前的一个鸡爪递给霍玖。

    若是放在平时，别说一个，就是半个她都舍不得，看在今天量多的份上，她才稍微大气一点的。

    可某些人很不识趣，连连摇头，“那鸡爪除了骨头我想不到能吃什么，我还不如直接吃块土豆呢。”

    “话说竹哥，业务谈得怎样了？拉到赞助了吗？”曹政因为人长得跟竹子一样，又高又瘦，故此得名竹哥。而他作为外联社社长，到处拉赞助这种事自然而然落他头上了。

    曹政口里囫囵吞着东西，含糊不清，“恩，算是拉到了吧，这次不小哦，十万。”曹政放下筷子，两根食指交叉，做了个十的姿势，“有米饭怎么不告sù我？”

    在他们聊得正欢的时候服务员端着米饭上来，同时还上了一盆炭火烤鱼。光是闻着香味就觉得整个人生充满了意义。

    “我看你吃串串吃的挺香哇。”霍玖对重庆串串情有独钟，虽然这边不是正宗的地道重庆味，却融合了当地的特色，够辣，够味。而且他们有一个秘制配方，他们的签用的是红柳签，能保持菜种的原汁原味。如果是冬天的话，吃着吃着就能出一场大汗，畅快淋漓。

    就如现在，炎炎夏日，吹着空调，吃得大汗淋漓，简直爽爆了。

    胡澍吃得很少，吃了几串素菜之后便没再动了。直至炭火烤鱼上桌，他才再次拿起筷子，沿着脊背夹了一块鱼肉。

    若论吃鱼肉，其实脊背上的肉并非最好吃的，而且刺多又细而密，肉也不嫩，但是如果吃烤鱼的话，脊背上的鱼肉却是最焦的地方，香脆酥黄，真所谓色美味佳，霍玖最喜欢吃脊背肉了。

    胡澍修长的手指细腻耐心的将鱼刺一一剔去，完后便夹着往霍玖口边送，霍玖吃的尽兴，双手正忙着撕扯竹签上的鸡爪，突然而至的鱼香，她脑袋不自觉的循着鱼肉而动，可眼睛依旧盯着抓在手里的鸡爪，她的头渐渐靠近鱼肉的时候，胡澍却缩了手，在她额头印上一吻，此刻，霍玖猛然回神，像是惊喜又像是无奈，大笑着对他说，“你偷袭”，而他所有的偷袭都只是为了吸引她的注意，谁让她有了吃的就丢掉了对他所有的关注。

    就如同他在一层一层的拨开她的心，会发现里面有糖葫芦饼干草莓糖巧克力薯片牛奶奶糖乱七八糟，可就是没有你。

    胡澍觉得他在霍玖面前得时不时的找一下存zài感。

    “老大，惯媳妇也不是这么惯的。”曹政真不看下去了，这么秀恩爱的场面，他看了可是会长针眼的。

    “他这不是惯，是在找存zài感。”霍玖一刀见血的道出真相。

    曹政倒。

    想他老大这样风华绝代的高富帅还需要找存zài感？那他这样的人岂不是没地方活了？

    胡澍轻咳了好几声，强行转移话题，“你找的哪个品牌？”只是一个小小的学社联的活动，居然能一出手就赞助十万。

    “昇辰集团。”