
    霍玖忘了一件事，一件大事。

    号称“女修罗”的会计老曹上她们的第一节课。

    老曹是个四五十岁的精明女人，带着一副金丝边框眼镜，总喜欢穿深色系的服装，整个人不苟言笑，主要是上课还喜欢点名。

    迟到一次扣十分，旷课一次扣四十，这条例也是惨绝人寰，以致每次上她的课那叫一个胆战心惊。

    老曹已经开始逐一点名，“霍玖！”这力道，这也是没SEI了。

    “到~”轻飘飘的一个字，仿若从空中飘来。

    “霍玖！！！”

    “到！”

    这次的回应落地有声，声声入耳，底下的同学一个个的捂着嘴笑。

    老曹右手扶了扶眼镜边，一双如同扫描仪般精明的眼睛在同学间来回穿梭，众人活生生的将所有的笑意压回肚里。

    胡澍坐在最后一排，捏着嗓子，将书本立在面前，弓腰，巧妙的挡住了自己的脸。

    关于对老曹的抱怨胡澍不止一次听霍玖抱怨过，想起她昨晚喝多了，今天肯定起不来，他这是冒着生命危险来帮她凑数。

    谁知，这老曹果真如传说一样：修罗。

    气场如他这般强大的人都有些撑不住场呢。

    胡澍在心里默默的祈祷上帝，老曹赶紧报下一个吧，偏偏天不遂人愿，“我记得霍玖是个女生吧。”老曹问，刚刚那声音听着像是个男的。

    虽然胡澍有特意屏住呼吸了，但，太过男性的声音还是极具特色的。

    “老师，霍玖是个男生勒。”同学们相当有眼力见，立马纷纷起哄，这么一闹腾，老曹倒是也没有再多问。

    这一关算是平安而煎熬的度过。

    霍玖醒来的时候已经是中午十一点了，打开手机一看，好几个未接来电，嗯，大部分都是同学的。

    同学……霍玖瞬间醒悟，老曹……女修罗……会计学分……

    整个人都不好了。

    微信响了。

    班级群里已经闹翻了，她不明所以，一直往上翻着消息，一段视频，怎么会是胡澍？他在帮她上课？

    Omg，怎么回事？

    同学录的正是老曹点名的那一段，看着胡澍小心翼翼的遮掩自己，霍玖都快笑得直不起腰来了。

    “老曹没发现？”霍玖问。

    “老曹相信了霍玖是个男的。”

    “玖妹，绝世好男人呀，羡慕嫉妒恨。”

    “玖妹，老实交代，你们昨晚干嘛去了？居然早上没起得来。”

    “话说跟校草学霸高智商型人才交往是种什么感觉？”

    “胡澍好帅啊~~~~”

    “要是我有这样的男朋友，我铁定以后的日子为他做牛做马。”

    “……”

    很快，屏幕上999+出现了。

    霍玖索性退出了群，胡澍的电话及时响起，“起来了？头还疼吗？”温柔的能掐出水来好吗？可霍玖怎么决定这是个阴谋？

    霍玖杵在那半天没说话，“收拾收拾下来吧，要吃中饭了。”

    霍玖却没有了半点收拾的心情，话说跟校草学霸高智商型人才交往是什么感觉呢？感觉自己随时都处于阴谋论中心。

    霍玖拖拖拉拉的处理好之后下楼来，胡澍已经等在下面了，“怎么这么久？不饿？”他将她拽进怀里，揉了揉她刚扎好的头发。

    饿，真的好饿，可是，看着他一脸的宠溺过头的样子，她就有种不好的预感，立即摇头，“还好吧，也不是很饿。”

    果然，撒谎是要付出代价的，“嗯？不饿？那这牛奶我扔了？”胡澍晃了晃手里的热牛奶，还冒着热气。

    霍玖不好意思又说饿，只能耍赖去抢。

    “你们班同学看来很喜欢你？”胡澍将她从怀抱放开，改为牵手，将牛奶递给空余的另一只手，“有点烫，慢点喝。”

    “当然，我人缘一向很好。”

    这不说还好，一说她倒是猛的一吸，反倒是烫到嘴了，害得她抽出手连连对着口腔扇风。

    扇着扇着，一阵温凉的触觉贴近，将她打个措手不及。

    她的睫毛在颤抖，他的舌在一笔一划的描绘着她唇形的美好。

    辗转厮磨间，他已经占领了她口腔内所有的美好。

    因着刚喝过牛奶的原因，还有股淡淡的牛奶香味，扰得他心都在跳舞。

    他拥着她，右手拖住她后脑勺，左手抱住她的腰，渐渐的用力，纯男性的味道，唇舌柔韧而极具占有欲。

    霍玖手里还端着牛奶，单手回应他的拥抱，在唇舌来往间胸口渐渐发热发烫，时间仿佛静止一般，激起不安的躁动，双方唇角的银液牵扯泄露出来，耳边的呼吸声越来越粗重，这场突袭而来的吻简直是场灾难。“还疼吗？”

    亲吻过后的他，带着性感而迷人的嗓音，愉悦的问她。

    还疼吗？

    被他咬疼了。

    “疼。”

    他意欲再来一次，却被她巧妙的避开，“被你咬疼的。”她娇羞着跑开。

    他随即追上。

    她们向来不是重欲之人，今日情xù一来，便怎么都止不住。

    胡澍帮她打了她喜欢的鸡腿，外加一份火腿炒玉米粒，以及一份乌鸡汤。“你不吃？”霍玖见他只打了一份，自己却坐在她对面，看着她。

    “嗯，工作室那边有个会议，我要过去一趟，顺便跟他们一起吃饭。”

    “工作室出什么问题了吗？”

    胡澍有自己的工作室，以他们两的名字命名，叫JS软件设计工作室，规模不大，人数也不多，全是一些志同道合，喜欢设计软件的朋友聚集起来的。

    “昨天七哥不是反馈了几个问题吗？我跟他们说了一下，但是在升级的时候好像出了点问题。”

    “哦。”

    一个安静的吃饭，一个安静的看着她吃饭，画面和谐美好。

    “要不你吃点再过去？”霍玖问。

    “我不饿，我看着你吃完就过去。”

    霍玖一抬头便望进了他那深邃的黑眸之中，深不见底。

    他总是这样宠着她，三年如一日，有时霍玖都会觉得自己应该很习惯了才是，可偏偏又有时会觉得愧疚不已，自己似乎从没为他做过什么。“要不我跟你一起过去？”

    “你今天不是要跟喜宝出去逛街吗？她昨天可是赚了一笔钱哦。”昨天她们嚷嚷着要去逛街的。

    “哦，是吗？”霍玖挠了挠脑袋，“不记得了。喜宝还没起来呢。”

    “恩，你们向来能睡。”

    他这是在说她们寝室的都是pig吗？

    “要是我是的话你也好不到哪里去。哼。”

    “你是什么？”胡澍倾身过来摸了摸她脑袋，逗她。

    是吧，随时都处在阴谋论的中心。

    霍玖还是没能去成，喜宝一醒来就问她在哪，说是要去逛街。

    她想不通，为啥她对于逛街这事一点记忆都没有。

    “去吧，晚上带你去徐福记。”

    “我昨天还说什么了吗？”霍玖觉得自己没醉呀，按道理来说应该没说什么不应该说的话呀，可是为什么对于逛街一说她根本就不记得呢？

    “你还说让我去买两R，我答应你了。”

    霍玖捂脸跑开。

    两R……

    “为啥我总觉得你攒着一股子阴谋呢？晚上我还是不跟你去徐福记了，路上注意安全。”跑出没多远，霍玖便给胡澍发了条短信。

    胡澍点开信息，对着笑了半天。嗯，还有点自知之明。

    ***

    三个女人坐在咖啡厅里，大眼瞪小眼。

    “霍玖，你就跟我们透露一下曹政的身家赛，你昨天那么一说，我是真的对他感兴趣了呢。”邓逑一双单眼皮小眼睁得极大。

    “我昨天有说吗？曹政能有什么身家？我不知道呀？”对于关于曹政身家这个问题霍玖有印象，但是那真的是她口误引起的，而且还是为了帮他洗清贪污嫌疑才脱口而出的，绝对不算有意为之。

    所以，现在她决定装傻到底。

    “话说玖妹，曹政真的有着强大的身家吗？怎么我们认识三年了，一点消息都不知道呀？而且也看不出他有什么不同的呀？”喜宝想来想去还是觉得不可能。如果真的是一个富二代的话不可能一点痕迹都没有的。

    “对啊，好歹也认识三年了，不可能一点痕迹都没有的吧，所以他能有什么身家呀，是吧。不过逑哥，你咋对曹老二那么感兴趣呀？不会是真喜欢上他了吧，我看你们两平时也是打得火热。”

    邓逑是个直爽人，也喜欢闹腾，曹政也放得开，两个人经常就跟说单口相声一样，她之前还总觉得他们两之间有点什么事，可是两三年了，依旧一点火苗都没出现，反倒是希菲跟陈雄成了。

    哎，真是不可思议。

    “不对，我还有一个问题，昨天苏瑜干嘛突然问你想不想进娱乐圈呀？”逑哥就跟一个好奇宝宝一样，各种问题。

    相比之下，喜宝对这个问题的好奇程dù明显要高于上一个，“对呀对呀，苏瑜是俞晟的助理，他都这么问了是不是就意味着什么呀？”

    霍玖一个头两个大，她们的脑洞到底是开得有多大呀，“想多了哈，你们知道我最不喜欢的就是娱乐圈了，是是非非，乱七八糟的，放心，我不会去的。”

    “可是如果你真的能做模特的话，那就能进昇辰集团了，那岂不是又离你的婚纱梦想近了一步？”喜宝掰着手指分析。

    霍玖想她如果真的只是一般家庭的孩子的话也一定会觉得这是一个机会的，可偏偏，她不是。

    先不说她自己不想进娱乐圈，光是她老爸那一关就过不了。

    再者说了，她是喜欢婚纱，但是她希望是通guò她的设计进去的。

    霍玖很肯定的摇头，“我不会去的，我不会给你们找我签名的机会的，放心。”既然她都这么肯定了，两人也没啥再好问的了。

    胡澍晚上的时候电话过来说不能陪她去吃晚饭了，霍玖想着肯定是程序设计方面出了问题，他们工作室成立之初，通宵是常事，也只是最近才渐渐稳dìng。对此她也没多想，只是嘱咐他注意身体，不要太晚。

    挂掉胡澍电话之后沈青紧接着给她来了个电话。