
    霍玖在接到苏瑜电话的时候她正准备去洗澡，连洗澡水都准备好了，可他却说他正在下面等着了，她不好意思让他等太久，便先把洗澡水让给喜宝了，喜宝自然是欢喜，不过走之前还是得八卦一番，“玖妹，你就这么急不可耐的下去见一个男人，你就不怕我告sù你们家澍公子？”

    霍玖正在吹头发，将吹风机的方向一转，一股热风直接扑在喜宝脸上，真是一个多管闲事的姑娘。

    “对了，等下逑哥如果回来了，你让她给我打电话哈。”霍玖稍微整理了一下便准备出门，顺带从希菲的抽屉里拿了几张她的照片。

    “你要逑哥干嘛？”

    “你想不想看戏？”

    “看啥戏？”

    “八卦的戏。”

    看着喜宝懵逼的样子霍玖就顿时觉得自己舒坦极了，澍公子老是嫌弃她的智商，可很多时候，她觉得喜宝比她更低级，而且她的智商似乎并不低，只是与标准水平持平而已。

    八卦的戏？这哪跟哪呀？喜宝还是没弄懂，抱着睡衣便进了洗澡间。

    霍玖下来的时候苏瑜正站在花坛边，背对着她，背影清瘦，元看着竟有些落寞，霍玖调整了一下自己的情xù，悄悄的走过去，对着他的左肩拍了一下，苏瑜条件反射的往左边看去，“你怎么还是那么好骗呀？”霍玖娇笑到，这一招以前就玩得风生水起，可是每次苏瑜都错了。

    这么多年过去了，居然还是一样，看来还真是一点变化都没有呢，“这么晚了，找我有什么事吗？”现在已经是晚上十点多了，他怎么现在过来的？

    苏瑜只是笑笑的看着她，她还是他以前的那个玖妹，活波开朗快乐自由，“嗯，刚好路过这边，就过来看看，你们什么时候关寝室门？”

    “十一点。”

    “一起出去喝一杯？”

    霍玖觉得今天的苏瑜有点不对劲，可是又说不上哪里不对，便点了点头。

    两人就近选了一家咖啡馆，不过霍玖只要了一杯白开水。

    “怎么不点杯饮料或者其他的？”对于霍玖点了杯白开水苏瑜很是好奇。

    霍玖摇了摇头，要是让某人知道她大晚上还喝饮料或者咖啡的话绝对没好果子吃的，虽然他会很温柔的对待她，可是她还是很怕怕，“嗯，等下睡不着觉，还是喝白开水好些，你也少喝些咖啡，对身体不好。”

    “也是。”

    虽然口里说着赞同的话，可最后还是点了一杯咖啡，“两个人过来都点白开水，人家这生意没法做呀。”

    霍玖噗嗤笑出声来。

    “你最近怎样？那次见面都没好好聊聊，听说胡澍是你男朋友？”

    霍玖一脸的诧异，他怎么知道的？难道他也知道胡澍？莫非她家澍公子已经到了人尽皆知的地步？那太恐怖了，“你怎么知道的？”

    苏瑜豁然一笑，“看来你还不知道。”

    她应该知道什么？“你们怎么都那么喜欢卖关子呀？”

    “没啥，既然他没说，那就证明他不想让你知道，到时他应该会自己告sù你的。”

    他？他又是谁呀？这话说的一个比一个模糊，他今天来该不会是给她送□□的吧，而且还真达到了效果。

    可是霍玖也不是喜欢缠着别人非得问个结果的人，既然他不想说，那也就算了，转了个话题，“你在俞晟手下感觉怎样？”霍玖试探性的问，“他收不收徒弟呀？”

    她这么一说，苏瑜立马就明白了她的意思，“怎么，你的梦想还没变呢，还是想当婚纱设计师？”

    他们两小时候，斗志激昂的说着自己远大的梦想，霍玖说：我要成为世界上最厉害的婚纱设计师，然后再穿着自己设计的美美的婚纱嫁给一个白马王子。

    苏瑜说：我要成为世界上最牛逼的工程师，然后建造出一栋绝无仅有的房子，然后我们都住在里面，哈哈哈哈……

    当年的梦想，霍玖的还依旧傻傻的再坚持着，虽然自己也觉得有些看不到希望，但是好歹梦想还是要有的，万一实现了呢？而苏瑜，却已经提早一步实现了她的梦想，自己的却已经远远的抛下。

    哎，这发展，够曲折离奇的。

    霍玖有气无力的点了点头，反正她的那点画画功底他是知道的，“对了，今天这么晚来找我该不会真的只想请我喝杯水，然后聊聊人生的吧？苏大助理。”

    既然霍玖点了主题，苏瑜也没再跟她打叙旧牌，“俞晟想请你做他的模特。”苏瑜有一双确实很适合画画的手，白皙修长，骨骼分明，很是漂亮。以前沈青就说过他有画画的天赋，可是当时某人志不在此，有着名师指点，却没珍惜。他端起瓷白的咖啡杯，单手斜靠在沙发椅上，小抿了一口，优雅贵气。

    霍玖老神在在的欣赏了会美男，并没有急着回答他，反倒是从包里拿出几张照片，这是她走之前在希菲抽屉拿的。

    苏瑜并没有去看那几张照片，稍微低眸一眼带过，反唇勾笑，“不愿意？”倒像是早就预料到了她会拒绝一样，颇为不在意。

    “不看看？”霍玖倒是有些吃惊，她以为他们找模特只要是能符合条件的应该就可以，并没有特殊的指定。

    现在看苏瑜的样子，却像是，对于选模特这件事，并非主题。而他们的重点，似乎是她？

    霍玖有些疑惑，可她不是心里能藏事的人，心直口快的问了出来，“你们只是想选我而已？”

    苏瑜笑着非常赞同的点了点头，这丫头，智商好像比以前上升了那么一点。

    “为什么？”霍玖问。

    “无疑，你是最合适的，宋希菲太过漂亮，脸太抢风头，苏寒腿虽比你好看，但又没你漂亮。”苏寒是J大一个长相一般，可是身材超级棒的女生，为人内敛羞涩。

    果然，他们是带着目的来的，估计早就把有潜力的人都审核了一遍了吧。难怪刚才对希菲的照片看都不看一眼。

    “你知道我会拒绝的。”霍玖笑笑，将希菲的照片重新收回包里。

    苏瑜点了点头，随后从包里拿出一张画纸，递给她，对她展开迷之微笑，“看完这个之后做决定也不迟。”

    霍玖迟疑着接过他手里的画纸，慢慢地铺展开来。

    这是一张设计草图。

    斜肩抹胸的设计，肩膀处有一朵百合绽放，裙摆线条简单流畅，下摆处却透着小心思，带着小褶，以及百合花蕊点缀。

    这只是一张草图，却让人眼前一亮，虽然简单，却很有韵味，如果在制zuò的时候再稍加点缀，黄色花蕊配合白色，却也是极具味道的。

    “俞晟老师的手稿？”霍玖很是激动，如果说这种草图到处都能见到，亦或是说她自己也能画出来，可是却偏偏能给她一种异样的感觉，可又说不出来特殊的设计出在哪里。

    苏瑜见她兴奋的表情就已经知道她内心的想法了，只是笑着点了点头。

    霍玖有些娇羞的问道，“这个就是你们要找模特的那件？”见苏瑜又点头，霍玖继续问，“那这手稿可以送我吗？”一双眼里全是满满的期待。

    苏瑜是不忍心拒绝的，“如果接了手稿就算是同意了哦。”这招请君入瓮还真是用得高明。

    “那行，我考虑一下，如果我退画稿给你就是拒绝，OK？”霍玖想着这画肯定哪里有问题，得回去请教一下沈青才行。

    逑哥的电话就是这个时候来的，这厮这几天都忙得跟个陀螺一样，也不知道到底在忙什么。

    霍玖跟她随便说了几句，便把地址告sù了她，让她赶紧过来。

    苏瑜以为她有事，准备先走，却被霍玖给止住了，她特意让逑哥过来的，怎么能让他走呢？要是他走了，那岂不是少了男主角？当初看着逑哥见苏瑜第一眼的那种眼神，她就知道，逑哥这货有着落了。

    想着这事，霍玖向想先试探一下苏瑜的想法，两人就苏瑜对于另一半的要求做了一个大概的概述，结果霍玖衰败的发现，逑哥还真没一点是符合苏瑜要求的，这可怎么办才好？

    逑哥估计是刚从体育馆出来吧，浑身都还散发着汗液的味道，霍玖有些后悔没有交代清楚了，然而当邓逑在真的见到苏瑜的那一刻却没有一丝不自在，该吃吃，该喝喝，还热络的跟苏瑜聊天聊得起劲。

    霍玖总算是发现了，邓逑这种人，跟谁都适合做哥们，可就是不适合做恋人。

    回去的路上，霍玖一直在埋怨邓逑说得太多了，而且说话一点都不温柔，全然将她的汉纸本性发挥的一丝不苟。

    邓逑勾住她肩膀，笑得诡异，“玖妹，这你就不懂了吧，就我这性子，我只能跟他先从哥们做起，估计要是我装淑女，反倒会给他留下一个不好的印象，现在这样真性情，那也是极好的。”

    呵呵，原来逑哥是有自己打算的呀。

    霍玖在心里给逑哥点了个赞。“不过逑哥，你是真喜欢苏瑜？我一直以为你会喜欢11号那样的呢，高大威猛，极具安全感，苏瑜还是有些偏小白脸了。”霍玖摇着头，果然，动心这种事，并非想当然，动了就是动了，跟那些条件真的没有关系。凭借的完全是一种本能。

    “安全感是自己给的，而且就我这样的，还需要别人来给安全感？”她给别人安全感还差不多。“而且，你说苏瑜是小白脸？”

    霍玖还当真认真的想了想，“比小白脸man那么一丢丢？”应该是这样的吧，总之比起11号那完全就不是在一个size上的。

    “恩，原来你这个评价他的……”邓逑意味深长的嗯了一声之后便将她抛下自己迈着矫健的步子走了。

    留下她，风中颤抖……