
    霍拾给她回了电话，告sù她时代金华与JS的收购案并没有落实，“姐，现在姐夫知道我们家怎么也算个土豪了吧，他对你是不是更加上心了呀？再者说了，他那工作室，只要爸一开口，要多少钱没有？”

    瞧瞧，这就是典型的富二代，霍玖抚额，她怎么就没有霍拾这种心态呢？“你姐夫有的是钱，还能看上你家那点？”

    “呦西，我家可不止那么一点，而是很多点。”

    “霍拾，你这话说出去是不是很找抽？”难道在香港没人教他怎么低调吗？

    “我就算静静的呆着都有人想抽我，那我还不如多说几句呢。”

    霍玖翘着二郎腿与霍拾聊得火热的时候胡澍回来了，面带冷淡，看不出皮囊后面藏的情xù，倒是跟在后面的一票兄弟乐乐呵呵的。

    胡澍见霍玖竟在工作室里等着，这可是难得一见，嘴角不自觉的上扬，脚步也不自觉的加快，霍玖立马挂了霍拾的电话，起身迎接他。

    胡澍长臂一伸，将她搂至怀中，不顾其他兄弟的起哄。“怎么了？”霍玖以为出什么事了，就算他平时对她宠溺，却也很少在大庭广众做出一些非常亲昵的举动来，这会见他有些迫不及待的样子，倒是有些吃惊。

    胡澍紧紧的抱着他，不出声，只是头腻歪在她脖颈处，埋在她的发丝间，使劲嗅着专属她的味道，见她发问，倒也直白，“一回来就能见到你，这感觉真好。”甜腻腻的，听在霍玖耳里虽然动听，却也让她有些难过。

    “嗯，以后我会让你多多感觉到我的存zài。”霍玖侧头，在他脸颊速速亲了一口，“就怕到时你会嫌我烦。”

    胡澍从她身上恋恋不舍的移开，不可置信的望着她，总觉得她哪里变了，可是又说不上，不过他已经不想去计较这么多了，“求之不得。”

    求之不得，四个字，多心酸。

    胡澍说完立马就吻上了她，左手插入发间，将她更密切的搂入自己怀中，右手紧紧的搂着她的腰，盈盈一握间，温润的触觉立马从唇间开始游走，流经周身血脉，最后注入心房，暖暖的，甜甜的，酥酥的。

    霍玖回吻他，舌与舌开始交战，你来我往，唾液早已分不清你我他。

    胡澍觉察到霍玖今日的情动，他虽不知缘由，却也欢喜的紧，唇舌间也更是牟足了劲。

    情不知所起，一往而深。就在某个瞬间，霍玖突然明白了这句话的含义。

    正在她情动之时，胡澍却突然放开了她，她面色绯红，带着丝丝娇羞，嘴角处还有他留下的印记，身子酥软无骨，靠在他怀里，此刻正因为他的突然结束而带着迷茫的眼神看着他。

    他低头，附在她耳边，呵着暖气，麻酥酥的，“现在好多人看着，咱们回家。”

    瞬间，霍玖下意识的就往胡澍怀里使劲的钻，丢死人了，不断的拉扯着他的衣服往外走。

    胡澍跟兄弟们挥手再见后便搂着如鸵鸟一样的她离开了案发现场。

    “嫂子挺豪放的呀。”时念念从游戏里探出头，感概万千。

    车上，霍玖舍弃了副驾驶，一个人趴在后排上，头埋在座位里面，胡澍从后视镜里就只看到她一头乌黑亮丽的头发散落在座椅上，还有一双不停拍打着座位的手。

    胡澍从出来之后便一直保持着一股迷之微笑，“平时我们在大街接吻的时候也没见你这么害羞呀？”

    噗……这摆明了是在逗她。

    “那大街上谁认识谁呀，可今天，那都是你兄弟，抬头不见低头见的，多丢人呀，他们肯定以为我是那种外放型的。”霍玖觉得自己肯定羞死了，都没脸见人了。

    “你是他们大嫂，他们敢说什么吗？”

    “他们虽然不当着我面说，那背后肯定会说，比如，哎，你看我们家大嫂还挺豪放的呀，是吧，肯定会说的。”霍玖憋着嗓音，软软的，像是在撒娇。

    胡澍真想停下车来直接把她给办了，嗯，车.震似乎还不错，没尝试过呢。“那我们要不要来点更豪放的？”胡澍坚定了逗她的心思。

    看着她那双白长腿蜷缩在座椅上，他就有些心疼，若是把座椅都打平了，她的白长腿夹着他，那感觉……胡澍光是如此想着，就已经生了反应，偏偏某人还不自知，还沉浸在刚才的羞涩中不可自拔，“什么呀？”

    “在车上……那个？”胡澍有些脸红，却还是忍不住，男人流氓起来，简直文艺得不像话。

    “哪个？”霍玖坐直了身子，一本正经的问道。

    胡澍直觉她这智商，简直了，能不能开点窍，弄得他好像玩。弄未成年少女一样，“车.震。”赌气说出了这两个字，还夹杂着对她智商的不肯定。

    “……”随之而来的便是一个大棒头。

    霍玖眼尖的看到了他某个位置的隆起，瞬间也起了逗弄他的心思，趴在他座椅上，在他脸蛋上偷亲了一口，闻言软语的在他耳边吐气，“需要手工活吗？”

    胡澍的俊俏脸蛋陡然一红，但很快便镇定下来了，笑着问她，“活好吗？”

    “看先生出得起怎么样的价呢？”

    “有哪些价位的呢？”

    “一般的，特殊的，定制的，价格不等，你选哪个？”

    “哦？特殊的跟定制的怎么算？”他眉眼向上挑，俊朗非凡，却又痞气十足。

    “这两项要看了器具才能做定夺呢。”她巧笑嫣然，灿若盛辉，他狡黠腹黑，淡定沉稳。

    “哦？那你先看看大小再做评估？”胡澍已经把所有的车窗升起，霍玖瞬间生出一股不好的预感，往外一看，这禽兽，居然还靠边了，这是要上天的节奏啊。霍玖第一反应是跑，可胡澍已经快她一步先抓住了她的手，抓她手的时候还不忘把车门给锁了。

    这是自己挖了个坑把自己给埋了吗？霍玖苦笑不得，立马狗腿一般的向胡澍求饶。

    胡澍本没想真的在这要了她的，只是见着她这可怜兮兮求饶的模样倒还真来的兴趣，“我选定制的，至于价格，你定。”

    这副大爷德行，霍玖很想揍他一顿哎。只可惜，势单力薄，终究没能逃出某人的魔掌。

    胡澍把后排座椅调平整，霍玖直感叹，这车居然还有这功能，铺平之后便是一张床，那还不想干嘛就干嘛？

    胡澍抓着她的手不放，自己越至后排座与她面对面坐好。

    霍玖到了这真刀真枪的时候倒怂了，对着胡澍连连摆手，“我们还是算了吧。”

    “可是我想看看你的定制服务是怎样的呢？放心，钱不在话下。”胡澍觉得越逗她就越上瘾，就好像一个可爱的折耳猫，你越逗她，她越来劲，逗着逗着她不玩了，你反倒心里空落落的了。

    霍玖见胡澍越发的靠近她，下意识的往后靠，哭着脸，“我们回去玩行不行？”

    胡澍没答她，却一把捞过她，将她锁在怀里，轻轻的问，“你今天怎么了？”很轻很轻，像漂浮在空中的羽毛，轻轻的从她耳边刮过，软软的，痒痒的，难受又难捱。

    原来他不是要跟她来真的，霍玖一颗心直接从空中重重的抛下，落在地面，砸得砰砰直响。

    霍玖索性缩在他怀里，舒展了一下美腿，懒懒的，“嗯？怎么？”她明知故问。

    “今天怎么这么主动？”胡澍趁着她扬起头来的时候在她唇上偷袭一口，香甜软腻，味道好极了。

    霍玖转了个身，反趴在胡澍身上，脸埋在他腰间，闻着专属他的男性味道，“我怎么没觉得有什么不一样呀？”顿了顿，“你不喜欢？”

    许是觉察到了她的羞涩，胡澍也没再继续这个问题，只是有一下没一下的抚摸着她的脑袋，发丝柔顺光滑，据说头发软的女生心地也软，“嗯，喜欢。”可又何止一点点喜欢呢，是很喜欢很喜欢。