
    挂了电话，霍玖一直抱着电话不松，这是一种什么感觉呢？嗯，就像不管你做了多大的错事或者坏事，都总有一个人在你背后与你承担一qiē。

    而就是这种感觉，该死的好。

    可也是这种感觉，它能促使你胆大妄为的做任何事，而不去计任何后果。

    霍玖跟寝室里的几只聊天的时候说到这件事，众人一致感叹她霍玖怎么就找到了那么一个能干的男票呢？

    尤其是邓逑，说起来，她跟霍玖相比，真的没差呀，只不过玩游戏没她那么厉害嘛，怎么就找不到那么吊的男票呢？而且最严zhòng的是，她竟然连预备对象都没有，这让她情何以堪，情何以堪。

    哎，说多了都是泪，她这羡慕也是不是一天两天的事了，虽然知道胡澍宠霍玖是没有边界的事，可是听着还是有种酸酸的感觉。

    之后邓逑问希菲，要是她犯了事，熊三会怎么处理，结果希菲很正经的回答，“他估计会拼命的吧。”

    呵呵，逑哥这是自寻死路吗？简直是找虐找对了地方。

    熊三对希菲比之于胡澍对霍玖那是有过之而无不及。

    一周的忙碌时间总是过的很快，一睁眼，一闭眼，就感觉什么都没做却已经悄不言声的过去了七天。

    在这七天里面，她几乎都快用上了有生以来最大的勤劳，每天只睡四五个小时，睡得少就算了，还要控zhì食量，她都快要被逼疯了。

    索性还好，她的努力也算是有了回报，虽然比不上他们专业的模特，但是却也已经初见成效。

    而气场这种东西也并不是一天两天就能炼成的。

    俞晟的作品展出暂时定在元旦前，具体时间还没确定，所以她还是有两个月的时间来继续加油。

    她相信，到时，她定会不辜负自己，也不辜负他人。

    苦练一周，终于换来一天的假期，她迫不及待的想着赶回去想要见见她那些几日没见的伙伴的时候姚丽丽却给了她一个非常友好的提醒，“玖妹，回去被吃喝太猛哈，注意饮食，我可不不想你明天来的时候又增了一圈肉。”

    就因着这句话，所有的快乐因子一下子烟消云散，突然觉得为啥还不如不放假呢，放假做甚呀。

    看着霍玖一张苦瓜脸，姚丽丽表示能理解，但是理解归理解，那会她就是这么过来的，做模特最重要的就是身材，所以，不管是运动还是吃饭，都要注意量，注意效果。

    胡澍来接她的时候就看到她一张苦哈哈的脸，他还吃了一惊，结果一问，才知道连她吃美食的权利都剥夺了，“美食，你看着我们吃也是一样的。”胡澍假正经的跟她开着玩笑。

    可是这玩笑一点都不好笑好吗？对于她这种吃货来说，不能吃好吃的那简直就是要了她的命，更何况还是只有看着的份。

    “你说我为什么要答应呀？这简直就是在自虐呀。”上了车后的霍玖一直在念念碎，说着在公司的各种事情，比如每天吃饭都要控zhì呀，这也不能吃，那也不能吃，吃的少就算了，可每天的运动还是那么多哇，简直就没把人当人看嘛。

    念着念着就越发的觉得这种事简直是自己挖坑自己跳。

    胡澍倒是安静的听着她念叨，完全不插画，做一个忠实的聆听着。

    最后念着念着竟然直接睡着了，这下把胡澍给心疼的，只恨不得直接让她别干了。

    霍玖醒来的时候天都已经全黑了，身子全都倾斜着靠在胡澍的身上，“到了？”揉着迷糊的双眼，往外面一看，“啊？这是哪呀？”可是看着看着又觉得莫名的熟悉，好像来过这里一样。

    胡澍无奈的笑笑，不太明显的挪动了一下自己的胳膊，还真有点麻了，“记不起来了？”这忘性还真够大的，这才多久，就不记得了。

    他的动作虽不明显，却还是被霍玖给瞧见了，她立马坐正了姿势，双手攀过他肩膀，什么话都没说就主动给他按摩肩膀。

    这么听话？对于霍玖这静默的举动，胡澍心里一甜，他已经动的很小心翼翼了，尽量不让她发现，没想到她还是看见了。“你怎么不叫醒我呀？肯定都麻了吧。”话语间无不透着心疼，“下次我再睡你就直接把我丢后座就行了。”反正她哪都能睡着。

    胡澍拉下她帮忙按摩的双手，紧紧的拽在手里，轻轻柔柔的帮她揉着，什么话也没说，之后又将她一把拥进怀里。

    两个人之间尽隔着两层衣衫的距离，彼此的心跳在这狭窄的空间清晰可闻。霍玖知道，他这是在告sù她，一qiē都在不言中。

    一周没见，她也着实是想念他的臂弯，他的拥抱，他的亲吻，他的一qiē都很想念，行动永远都是快于思想的，她快速的抬高脑袋，快准狠的在他嘴上亲了一口，不过很快便又收回了。

    之后便像是偷了腥的猫一般窝在他怀里，倔强的不肯抬头。

    既然有些人都把火点燃了，他作为一个男人，尤其是一个健康的男人，让火熄灭这种事向来不是他的风格。

    胡澍在她头顶轻轻的吻着，闻着她的发香，不自觉的便已经起了反应。而手已经不再满足只限于在外围活动，他宽厚的大掌已经从她的T恤下摆摩挲着往上爬。

    霍玖若是再想当缩头乌龟也是不成了，眼看着城堡快失，难有不反抗的理？将头悄然抬起，再次袭击他的唇，而这次不再是浅尝辄止，而是漫长的探索式的舌吻，舌与舌的交锋，彼此都不干落后，打的火热。

    他的手已经突破层层防御，揉捏着她那形状饱满的大白兔，软软的，肉感极好，“反应了呢。”他笑，言辞不清，可手却轻轻的落在她凸.点处，不轻不重的摩挲着，刺激她猛的一颤。

    这男人已经清楚了她身体任何一部分的敏.感点，所到之处，只需他轻轻的撩拨便已起了反应。

    “你也一样。”霍玖丝毫不示弱的伸手握在他那早已升起的国旗上。

    本来就已经升起的国旗经她这么一握，虽是隔了层布料，却还是刺激到他了，一个翻身直接将她压在身下，在这件事上，她们从来都是旗鼓相当。

    用霍玖的话说就是她很多方面都已经落后了他很多，不能连带这件事都落后了，可是，理想是美好的，现实是骨感的，尤其是在这件事上，她要落后他很多很多。

    可这又怎样？她就是那能掀起他一江春水的那个人。

    所以，还是旗鼓相当的。

    夜色重重，安静的城郊外，马路边，停着一辆霸气的jeep，可是，这车子怎么在动呢？而且还总时不时的发出几声奇怪的声音。

    哈哈，当然是某两人在进行某些自主行动而发出的声响咯。

    而行动过后，霍玖懒洋洋的趴在胡澍身上，“出来啦。”声线有着行动过后特有的性感嘶哑，而且还伴随着一股娇羞，这味道，听着简直是说不出的酸爽。可是，某人的红旗还插在里面呢，居然又有了升起的迹象。

    “嗯，再放会。”胡澍也不甘示弱，他已经一周都没有碰她了，哪有她说出来就出来的，那也太不公平了，而且这里面温暖紧致，就算让他一直在深埋里面他都毫无怨言。

    男人的声音本来就性感低沉，现在更加散发出一股迷人的味道，让她瞬间便没有了拒绝的理由。

    真是妖孽。

    胡澍换了个姿势，将她双腿分开抱在怀里，而就算他在变换期间也始终没有出来，反而更加深入了。

    还真是个喂不饱的家伙。

    霍玖也懒得跟他计较，她也有些累了，便也安静的缩在他怀里，随他折腾。

    可是这瞎折腾的日子还真不长久，霍玖的肚子就在这时候不适时宜的叫了起来，听着还真是大煞风景。

    霍玖因着这段时间的训练本来就控zhì了饮食，然后也没吃晚饭，现在又被他折腾了一番，自然是饿了。

    胡澍也舍不得她饿着肚子，速速的又使了几下坏，而这几下却更加撩的霍玖很是不爽，而这都被撩起来了，总不能得不到满足吧，两人终于在一起奋斗之后一起释放。

    虽是很饿，可现在却真的是不想动。

    胡澍看着她懒洋洋的样子心生不忍，刚才确实是自己没能忍住，就算再饥渴也应该回去之后再行动的。

    可看着她那餍足的表情，又觉得自己功德无量。

    王婶在家按着胡澍提供的菜单给他们已经准备好了饭菜，可是却迟迟没见到人来，想着出门去看看，没想到几人却碰了个正着。

    “姑娘怎么了？”老人家心肠热，见着软绵绵的趴在胡澍肩上的霍玖，还以为是生病了，直接就去摸她的额头，“发烧了？”额头似乎有点烫，王婶又在自己额头上探了探。

    胡澍本以为只是有些饿了外加有点累，却没想到她却发烧了，一下子心急火燎的背着她往里走，放下她后便将其抱在怀里，用自己的额头抵着她的额头，还真的有些发烧，怎么会这样？

    霍玖并没觉得自己有什么不适的地方，只是还真有点又累又饿又渴的感觉，连眼睛都懒得睁，回抱住他，糯糯的说道，“我没事，真没事。”她又没伤风感冒的，好的很。

    看着他这般紧张的模样，心里甜得不要不要的，“你是要带我来王婶这吃饭呀，吃什么呀？”霍玖窝在怀里笑着问他，笑得很甜，想尽量让他相信她并没有生病，想要从他怀里下来去吃饭。

    可是某一处却传来痛感。

    倔强而别扭着的小女人，胡澍心生会意，想着应该确实是刚才太猛烈了，身体温度升高也是可能的事，看着她那想吃的馋样便让王婶还是准备好饭菜。

    其实王婶早就已经把东西都准备好了，只要等她们来便可以开吃了，而且都是柴火饭菜，一直热着呢。

    胡澍抱着她放在饭桌前，光是闻着这一桌香喷喷的饭菜瞬间就觉得神清气爽，好像刚才的累只是为了现在能吃得更爽。