
    第一轮游戏是接力赛，接力赛也分成水上接力赛跟陆地接力赛。随机分成两组，以累计时间最短的一组为胜。胜利的一组可以要求输了的一组或者指定某一人做任何一件事。

    水上接力赛其实就是100米游泳接力赛。

    总共13人，曹政做裁判，每组6人。

    人都被分散了，不过既然是玩游戏，那自然也就没有什么小团体的说法了，不管是前辈还是晚辈，都只管放开了玩。

    而巧合的是，霍玖跟胡澍竟然被分到了一组，逑哥大喊不公平，要再分一次，因为她是分分钟就想看一出情侣撕逼大战。

    霍玖觉得逑哥肯定是两面派，前面不久的时间里，还老实得像个小绵羊呢，现在又活过来了，而且还处处找她茬，呵呵，还真是活久见。

    不过喜宝还是很够意思，出面帮他们解决了逑哥这个麻烦物。

    这个游戏一开始，让众人大跌眼镜的是，夏维光竟然不会游泳，这是什么事？而且夏维光与霍玖是同一组。

    突然之间，霍玖就感受到了失败打脸的习习凉风，打得脸还真是疼哇。不过，对方组里也有一个说自己不会游泳，那现在算是扯平了。

    不会游泳的套着游泳圈上阵。

    霍玖这一组考虑到还有陆上接力赛，所以提出先让夏维光作为第一个。

    而逑哥那一组，他们的安排是把不会游泳的放在中间，起码，都知道不能把不会游泳的放在最后。

    然而，虽然有了心里准备，可是当大家看着夏维光那扑腾扑腾的样子也真是醉了，对方都已经游了两个了，他还没结束，霍玖开始怀疑这样的决策是不是错了。

    但是当对方那个不会游泳的女模特上场的时候霍玖完全放心了，因为她比夏维光完全只有有过之无不及，甚至可以说比夏维光更差。而这头夏维光终于是过了第一关，接下来就靠后面的几位发力了。

    情况很可观，他们这边似乎都是一些游泳健将，一个个在水里的姿势像极了美人鱼，一个个快得不要不要的。

    当然，结果便是霍玖队很自然的赢了。

    愿望需要积累到最后看哪对的积分最高再来实现，不过也可以现在就提出，但是积累到后面一并使用的话便可以玩得更大，所以所有人都一致决定，要看最后的积分在来决定愿望。霍玖队刚才拿了一分，现在简直是信心满满，都相信自己绝对可以拿到全场的胜利。

    然而，太早的判断会容易导zhì错误的判断的。

    第二场游戏为了缓解第一场游戏带来的运动过量，决定玩萝卜蹲，到最后哪组留下的人多便算胜，而这场霍玖队却输了，输了的原因呢竟然还是因为夏维光，这个智商超标，可是却体能为负的家伙。

    某人年纪轻轻的，却居然蹲着蹲着就起不来了，直接拉低整组的进展，霍玖对这个小弟弟也是真的无可奈何了，而胡澍竟然还一副家有萌弟的样子对着他各种安抚。

    她这颗受伤的心改如何安置？

    积分扯平，接下来还有三场游戏，游戏一个比一次激烈，大家也玩得越来越尽兴，直到游戏结束。

    而最后逑哥队以3分的优势以绝对的优势压倒霍玖队。

    当然，做人必须输得起，也赢得起，输了就是输了，接受惩罚便是，相对霍玖队的输后壮言，逑哥队明显志气高涨，各种嚣张跋扈。

    曹政恰到好处的出来主持公道，他怕在闹下去，场面该不可收拾了，“咳咳咳，现在是到接受处罚的时候了，我刚才想到一个问题，既然是得了三分，那输的一对是不是就应该接受对方的三次惩罚？”

    吼~~~这算是主持人吗？还真会见风使舵，“那我们还赢了两分呢。”霍玖不甘示弱，扯着嗓子喊，他们赢了两分，那是不是也能惩罚对方两次呢？

    “嗯，输了就是输了，要遵守游戏规则。”竹哥非常淡定的给出合理的解释。

    所以，输了就要接受一qiē惩罚咯？霍玖翻了个白眼送给竹哥。胡澍拉过霍玖，静静的安抚她这颗受伤的心，“没事，咱两都是属于脱光族，不在他们的惩罚范围内。”

    这也算安慰？谁说了只能惩罚单身汪？不过，她还是略略的欣喜了一把。

    “真的有三个惩罚咩？”逑哥为了表达自己的幸灾乐祸又舔着脸皮问了一遍，这种明明知道却又装无知的行为简直可耻。“恩，我知道了，有三个。”逑哥生怕曹政又反悔一般立马自说自话。

    不仅可耻，还可恶。霍玖恨恨的想，可转念一想，逑哥不是还需要她的玉镯吗？那这算不算一个有效的筹码？“逑哥，玉镯还想要吗？”霍玖还挺得sè的，原来有把柄在手是件这么爽的事哇。

    逑哥是个识大体的孩子，不会因为个人私利而损坏团队利益的，“玖妹，真不是我不愿意，这事得我们6个人说了才算，我一个人不算啊。”逑哥扫视了一眼自己的队员，将一种‘我为了团队一qiē都可以牺牲’的精神展现得淋漓尽致。

    “逑哥，什么玉镯呀，说出来，哥哥帮你买。”哈哈，逑哥队的男模特挺身而出。

    但是，此玉镯非彼玉镯好吗？而且，哥们，你知道送玉镯的含义吗？当然，这层含义暂且抛开不说，这么无视咱玖妹抛出去的诱饵真的好吗？

    “其实就是绝杀江湖游戏里的一个装备而已。”逑哥有些底气不足的回应自己的队员。而且这种被人宠溺的滋味简直不要太好好不好。

    哥哥帮你买！！！听着就跟买买买一样的节奏嘛，简直直接粉碎少女心哇，逑哥一直以汉子自居，现在算是被人真正当做女人看待，一股浓浓的感激之情油然而生，只差泫然泪下了。

    “哦哦哦，那个我有，结婚用的嘛，哥哥我送你了。”这堪比及时雨哇，逑哥一个激动直接奔向那个送她手镯的男子，真是……简直是感激之情难以言表哇。

    霍玖看着逑哥这架势，还真怕她一把跑上去直接抱住就给人给亲了，许是心里实在是太害怕，不由得出声，“逑哥！”

    还真得感谢一声吼，要不然逑哥还真亲上去了，不过，她还是很及时的止住了，所有的感激都只停留在了握手上而已。

    “等下你把账号给我，我回去就加你。”

    “行。”

    霍玖顿时觉得人生无望，唯一能诱惑逑哥的筹码都没有了，这下怎么办？只能在心里默默的祈祷，千万别出什么幺蛾子惩罚就行。

    许是上天真的听到了她的诉求，第一个惩罚并没找上她，而是找的姚丽丽。

    哇哦，霍玖心里终于松了一口气，只要不是她就好，不是她就好。

    其实给姚丽丽的惩罚相对还是比较亲的，就是找一个男生，然后深情款款的与他对视，然后告sù他，其实我很傻，我非常傻，我超级大傻蛋。全程双方都不能笑，只要有一方笑场那便是不行。

    然而，虽然看似简单，或许是姚丽丽选的那个男生不对，总之，她说一次，那个男生就笑一次，就这么个简简单单的惩罚就进行了差不多十次之后才算勉强成功。

    霍玖实在是憋不住了，太想吐槽了，“姚姐，要是你选择熊三的话，肯定一次性就过。”熊三真的就是属于那种要他不笑的时候不管你说什么都可以不笑的那种，而且全程沉闷脸。

    “可是，对着他我做不到深情款款哇~”姚丽丽双手一摊，做无辜状。

    好吧，霍玖承认，不管是谁，应该对无法对着熊三深情款款吧。因为熊三真的是那种除了对宋希菲对展露他那天真无邪的笑容外，对其他人那都是别人好像欠了他钱似的。

    再者，熊三的个子又高又大，又结实，还真有点慌。

    第二个被罚的是夏维光，因为对方队的那一票美女姐姐那都喜欢极了这个小弟弟了，而且她们就喜欢看着光光对她们卖萌求饶，最主要的是光光还真的吃她们那一套，还真的捧着一张帅脸各种撒娇扮可爱。

    喜宝脸上就快写上大写的你白痴呀的字样了，对着光光的屁股就是一脚，害的他直直的向着那群狼吞虎咽的姐姐们扑面而去。

    什么叫羊入虎口哇，这场景霍玖算是见识到了。

    对于对光光的惩罚姐姐们可是很手下留情的了，只要让他用屁股写个“爱”字出来就可以了。

    可是对于光光这种还没有开过荤的小伙子来说，用屁股在一群姐姐面前写字已经很为难了，居然还要他写一个这么难的字。

    光光求助的眼光看向曹政，一双眼睛都快憋出水来了，那小可怜的摸样真是让姐姐恨不得揉进怀里好好保护。

    曹政头一别，不看他，光光没法，又求助胡澍，胡澍给了他一个摸头杀，然后告sù他，“写吧，让她们都沉浸在你的屁股杀里面。”

    这是老司机上路吗？居然还有屁股杀！！！