
    霍玖的心有那么一刻是沉沦的，即使她是踏着他们的歌声踏过转角的，可并没有在转角遇到爱呢。

    “咦，人呢？”逑哥猫在转角处，身子还在那边，可头却已经跟着转了个弯。哎，人生怎么这么难呢，怎么都不按剧本走呢？

    “哇哦……”然而在逑哥还没来得及缩回脑袋的时候她就已经把头伸得更长了，只因，她看了……

    而此刻的霍玖更是完完全全的惊呆了。

    他……能不能……不要……这么……吃醋……

    他穿的那是什么，那不就是刚才走t台的时候跟她搭档的那个男模特穿的那一身纯白色礼服吗？问题是他一下子从哪弄来的？

    霍玖觉得此刻的她脑子根本就运转不过来了，尤其是某人还抱着一大束红得滴血的玫瑰花，纯偶像剧上演吗？

    呆立在原地的霍玖眼瞅着胡澍离她越来越近，越来越近，而她也听见自己的心跳声越来越大，越来越大，她很想大声说：澍公子，咱能别玩这么大吗？

    然并卵。

    澍公子依旧穿着那一身风度翩翩的礼服，抱着一大束红玫瑰，行至她面前，而后，居然还有莫名的吉他奏乐声起，果然是沆瀣一气的好哥们。

    “小玖，其实刚才看着你在台上被那个男人挽着胳膊的时候我心里还挺不是滋味的，自己的女人穿着婚纱，身边却站着别的男人，”澍公子这是吃醋了吗？可为啥吃醋都要吃得这么，嗯，光明正大，“所以，我去买了这件礼服，我都要心疼我钱了，而且这玫瑰也老贵了。”霍玖内心一万头草泥马狂奔而过呀，这算的哪门子表白呀，而且，还有那一群做乱的人是怎么回事，连带音乐都是乱得浑然天成了吗？

    霍玖抬头瞅着胡澍这一脸的正经，真他么会装，然而，画风的转变总是在转眼之间，“小玖，我你记得我跟你说过的吗，我说我所期待的爱情和婚姻是希望越走越近的，当我们到了垂暮之年的时候我们就早已分不清彼此，现在的我，依旧如此向往，而我们也正如我所说，渐行渐近，我每天都在感受着你的变化，从开始到现在，我内心每天都在感谢你，感谢你又靠近了我一点

    点……”

    胡澍从来都没有对霍玖说过如此深情的告白，很多时候，他们都习惯了彼此以对话的形式存zài，从普通的你来我往中感受彼此的情深，而今天，霍玖感受到了那个爱她至深的男神的真心，一个真正赤。裸在她面前的真心。

    他说他感谢她每天一点点的靠近，可更应该感谢的是他，对她无微不至的照顾，不离不弃的相伴，他的行动永远多于言语，她更应该感谢她的。

    “澍公子……”千言万语在此刻却怎么都说不出口，也不知从何说出口，到最后竟只换做了一句情到浓时的呼唤。

    胡澍一把搂住霍玖，将她紧紧的锁在怀中，所有的真情实意都已嵌入这个怀抱之中。

    “你们说我现在应不应该上前鼓个掌啥的呀？”逑哥收起了手机，有些不确定的向其他同伴征求意见，可却遭到了某人的一顿乱拍，“靠，刚才你们谁动了我的头？”

    “你傻呀，人家正处于情深似蜜时，你去凑什么热闹，找死呀？”曹政抱着吉他，白衬衫，居高临下的看着那个不知情趣的死女人。

    “你还别说，竹哥，你穿白衬衫还挺帅的，都说穿白衬衫是体验一个男生帅不帅的标准，嗯，你还算合格了。”邓逑侧仰起头，观察了半响，非常认真的进行总结。

    “你才发现？”

    “嗯，以前从没觉得你帅过，只不过是看习惯了而已。”

    “卧槽，三年了，三年了才觉得我帅，你丫的，滚蛋。”曹政对着她脑袋又是一拍，而这一拍，够重的，喜宝都听见声音了。

    “丫，你干嘛呀？”曹政就在猝不及防时却被无声的喜宝给暗暗的踹了一脚，而且，还只能有苦不能言。

    因着他们这边的吵闹，倒是让霍玖回了神，轻轻的推搡了一把胡澍，却没把他推动，“他们都看着呢。”霍玖嘟囔着。

    “看就看呗，要不咱两在亲亲？”

    吼，某人什么时候这么厚脸皮了？可问题是，霍玖本来以为胡澍是说着玩玩的，结果，某人直接不由分说的来袭，这是要闹哪样？

    唇瓣接触的清凉瞬间让霍玖清醒，无奈，某人实在是太懂她的点了，而且技术也在她身上都给磨练出来了，而且又是在这么有意义的节日里，她好意思拒绝他吗？

    本来还带着一点点害羞的心思，最后却完完全全的沉沦在他的亲吻之中。

    “哎呀，虐狗也是要有极限的好吧，你让我们帮忙就算了，还这么虐我们是什么意思呀？”曹政先受不住了，本来还阻止逑哥出动的，最后竟是自己一个耐不住直接崩场了。

    虽然有曹政的从中打断，但是，胡澍依旧还是要把自己的权利行使完毕，该享受的还是得享受完才行。

    “哇哦，这居然还有……”随着围观的人越来越多，而眼见的喜宝还发现了一个奇迹，“这不是……”

    “这不是玖妹在台上穿着的那套婚纱吗？”希菲把喜宝的话接过，总算说完整了。

    天了个撸。

    霍玖这才朝涂鸦墙面看去，果不其然，这还真的是她穿着那套婚纱在t台的样子，虽然笔画简单，却能清楚的看清整个轨迹，“你画的？”今天给她的感动太多太多，多到她都快承受不来。

    她想到前面的那些关于他们的友情涂鸦她想到了应该是他画的，可是她没想到，居然转个角，他还在这么短的时间将她最美的一面给画了下来，这个男人，真的让她，竟然不知从何说起。“谢谢~”所有的感动也好，真情也罢，全都汇集在这两个字里。

    谢谢他对她的付出，他的包容，他的成熟，他的果敢，他的浪漫，他的所有所有。

    虽然这是一个值得感动的日子，但是胡澍却还是不希望霍玖落泪，及时是幸福的眼泪他也不想，“有没有觉得我穿着比那男模特更配？”胡澍指了指自己，又指了指墙上穿婚纱的女人。

    果然，小气的男人是不能得罪的。这醋还真的能从头吃到尾呢，不过，她喜欢。

    霍玖破涕而笑，“恩，你比谁穿着都好看。”这是实话，也是真心话，未来与她穿礼服的人携手走过的人，只会是他。而与他穿婚纱一起的人，也只能是她。

    “哎呀，没想到你们腻歪起来竟然是这样的人。”而曹政其实内心的想法是，若是以后我找到了那个对的人，我一定要更腻歪，腻歪死你们。

    “今天谢谢你们。”霍玖真心的感谢，感谢这一群在大学里面遇到的最可爱的人，他们彼此都无私的爱着彼此，不管在什么情况下，都愿意用尽自己百分百的心为对方付出。

    “大恩不言谢，以后你们的儿子要叫我干爸哈。”

    “我喜欢女儿。”胡澍恰到好处的补上。

    “那也行，那我生个儿子，娶了你家女儿。”

    ……

    “哎，竹哥，话说你们今天穿白衬衫，简直帅到没朋友哎。”霍玖终于成功的转移了话题，那些还很长远的事情现在说总觉得有点为时过早。

    光光都憋着好久没说话了，今天他算是虐了个底朝天，从头虐到尾，现在好不容易抢到一个关于自己的话题，“是啊，你是不知道，开始的时候老大还说让我们直接传白衬衫，他还想冻死我们勒。幸好我们聪明，在里面穿了好多件打底毛衣。”

    “……”这孩子，还真会聊天。不过，“澍公子，这些都是你画的？”霍玖暗想，她以前怎么没发现他的涂鸦还画的这么好呢，她这个身为设计系的学生真的要感到无地自容了。

    胡澍看着她那怀疑的样子，揉了揉她的脑袋，“不怪你，反正我哪都比你厉害，是你说的，我往街上那么一站就能赚钱的，所以，以后你跟着我绝对不会饿肚子的。”

    难道说这也算表白吗？借着打击她？能不能不要这样？

    “还有，你怎么把我画的那么丑？虽然是简笔画，但是明显就看出来了，希菲比我好看多了。”霍玖似乎还想说点什么找补一下的，但是，她这次似乎又是找虐了。

    “希菲好像是你比好看呢。”

    澍公子，你确定你这刚进行过这么大费周章的告白仪式，这么说的话之前的努力不会付诸流水？“哎，好吧，那喜宝怎么也比我可爱啊。”希菲是校花，她啥花都不是，但是喜宝呢？喜宝怎么回事。

    “喜宝是挺可爱的。”

    眼瞅着霍玖的功力就要爆发了，胡澍立马接上，“他们的都是公认的，而你，是我独有的，不管是好看还是可爱，都是我的，懂吗？”

    呜呜呜~~~~要不要会这么说情话？这情话技能也保存得太好了吧，怎么现在才发现？

    霍玖哭笑不得，这都什么人，总之呢，就是不管他说什么，他都是对的，而且，他还得时时刻刻宣布专属权。

    怎么能这么霸道呢，不过，她喜欢。

    “喂，你们是不是应该考虑一下我们的感受呀？这么肆无忌惮的虐狗真的好吗？”逑哥是真的看不下去了，就算她是有一双钛合金眼，但是也不能这么被弄瞎呀？更何况，她还要留着好好看美男的呢。

    “就是，再说，澍公子，我们今天可是帮你大忙的人哈，可不能这样过河拆桥的哈。”喜宝虽然对于这种花式浪漫很是感冒，但是对于当事人不是自己这件事还是排斥的。

    “喜宝，我觉得你这属□□，天生就属于那种供人过河拆桥的。”曹政抱着吉他笑得一脸坏意，还不忘捏了捏她肉肉的小脸。

    霍玖欲哭无泪，话说，你们这不也是光溜溜在虐狗？