
    面对霍玖的疑惑，逑哥跟希菲反正就是秉持我什么都不知道的原则，“我们不知道啊，澍公子让我们在这等你，结果等着等着他们就都走了，看吧，玖妹，还是我对你最好，么么哒~~”霍玖身形利索的避开了逑哥的索吻，好险。

    “玖妹，喜宝说她那边找到一个很好玩的地方，叫我们过去呢，我们一起过去吧。”希菲看了下手机，朝霍玖道。

    霍玖瞄了眼胡澍，难道所谓的庆功宴加平安夜真的要跟这么一群不靠谱的人在一起度过了吗？她有点……能撤吗？

    看着霍玖那可怜巴巴求饶的眼神，澍公子一律给予无视，咱该干嘛还是继续干嘛，丝毫不怜香惜玉。

    “霍玖你丫的，你这表情算什么呀？不想跟我们玩还是咋地？”逑哥性子急，说起话来也是夹枪带棒，一冲一冲的，尤其是连名带姓的时候，那肯定是真的事出有妖了。

    她这到底得罪谁了呀，霍玖向希菲投去求救的眼神，希菲打圆场都打出经验了，逑哥最容易哄，软言软语的好说歹说几句就能搞定，但是，霍玖这火气还憋在心里呢。

    本来还高高兴兴的以为能有个什么特别的收获呢，好吧，结果就这德行，果真，人一出名，人都不敢围着你转了。

    “玖妹，今天平安夜啊，大家伙都平平安安的，我们先过去看看喜宝到底说的啥，看完你俩就独自过活去，行不？”希菲觉得她当初没着本事就还真不该揽这瓷器活，骑虎难下啊。

    虽是有些不情愿，但是却又扶了众人的兴致，收起心里的那一丢不愉快，还是跟着希菲走。

    “哎呀，大小姐们呀，怎么磨蹭了这么久才来呀。”喜宝见到终于姗姗来迟的四人率先迎了上去，话虽像是抱怨的，却也藏不住她的那份高兴劲。

    “喜宝，你说的什么好玩的呀？”霍玖问，要是她玩不出点什么花样，她一定要把她给生吞活剥了才能解气。

    瞅着霍玖那一张怨妇的脸，喜宝蹬鼻子上脸，“澍公子，你今天还真是挺抠的呀，先不说没有玫瑰花，怎么连个苹果也没送呀，哎，抠，真抠。”喜宝算是把话给说到霍玖的心窝窝了，她虽然不是形式主义者，但是形式嘛，该有的还是要有的。

    “但是，”喜宝突然一转折，声音突然高了好几倍，把霍玖给唬了一下，“但是呢，今天咱们有个大礼要送你，嘻嘻……当当当……”随着喜宝口头的伴乐声想起，竟然还有吉他声？哦，不止，还有口琴声，仔细一听，虾米，似乎还有葫芦丝的声音，尼玛，这是什么节凑。

    循着声音张望，却并没有看到什么人影，霍玖有些纳闷的望了望胡澍，胡澍笑着摇头，将她往前稍微推了一下，示意她自己去看。

    最近还流行玩惊喜了？霍玖内心波涛起伏的想着，脑海中浮现出各种只有在电视里才会出现的浪漫情节，刚才澍公子那神秘的一笑，该不会是前面那么长的前奏都是为了这一刻吧，想想，还是很激动的呢。

    循着声音往前，拐了个弯，哇哦，她怎么才知道熊三还会吹葫芦丝呢，原来还真是深藏不漏呀。失敬失敬。

    熊三靠着墙，吹着葫芦丝，光光靠在树下，吹着口琴，而曹政，站在路中间，潇洒的弹着其他，而谈的正是萧敬腾的《我的大学》。

    三个少年，都穿着白衬衫，牛仔裤，冷风吹起他们的衣角，头发在风中乱颤，纯净而激昂，可是，这大冬天的穿衬衫，你他娘的都不冷呀。

    震惊过后，她才反应过来，原来现在他们所处的这条街竟是涂鸦街，熊三靠着的便是涂鸦墙。

    好久都没来过了。

    “玖妹，还记得我们第一次见面的场景吗？”希菲走到熊三的旁边，自然而然的挽着他的手臂，而他们三人演奏的歌曲也突然转换，变成了《一个像秋天一个像夏天》的调调，“你看，”希菲指了指后面的涂鸦墙，“瞧，当时你就像个小公主，漂亮而傲娇，而逑哥呢，就像个野小子，张狂又霸道，喜宝呢，就像个小妹妹，开心果一样的，可爱极了，喜宝跟逑哥第一次见面就给吵上了，还记得吧，这画面是不是还印象深刻呢？”

    霍玖顺着希菲的讲解看着墙上的涂鸦，原来这画面的人物竟是她们，虽全是简笔涂鸦，却将每个人的特征形态都给表xiàn的活灵活现，画的蛮好的，是呀，她们刚开始分到一个寝室的时候哪有这么和谐，谁都不服谁，都觉得自己才是对的那个，为此还闹出不少笑话。

    以前的一幕幕全都活灵活现的涌现在霍玖的脑海，“玖妹，还记得这个吧，哈哈，我用仙人球刺你屁股啦，哈哈……”逑哥也开始顺着涂鸦画面开始回忆，那次好像是因为她怎么都起不来吧，逑哥也是没办法了，直接用仙人球就去刺她的屁股，结果一个没拿稳，仙人球直接倒床上了，然后弄得整个床上全是土，而且，几天之后都还能找到那中仙人球上的刺。

    “玖妹，这个最难忘啦，咱们寝室的睡衣大趴，你最lo啦，居然穿个哆啦a梦的睡衣，哎，本来好好的性感睡衣大趴，结果被你活生生的变成了卡通大赛……”喜宝说的这个还是高二的时候，寝室的几只都很喜欢买睡衣，所以来了个睡衣大趴，然而到穿的时候她才发现，她的几乎都是走的卡通风。

    在往前走，渐渐的，人物开始增加了，403的跟504的，她跟胡澍的，熊三向希菲表白的，喜宝参加厨艺大赛的，好多好多的场景都被用简单的笔触进行了还原，看着看着，霍玖开始不受控zhì的有些想哭，那些笑着的，闹着的，哭着的，抱着的，都那么真实，那么可爱，这是一群她最爱的人。

    她前一秒还在抱怨他们，可现在他们却给了她这么大震撼，很多的话都塞在了心里，却不知道该如何正确的说出口。

    “逑哥……”

    “玖妹，你先别急着感动，我可告sù你，这些都不是我们画的，你知道的，我们都没这画工，我们也就顶多提供了下素材而已。如果要哭的话，咱们回寝室后躲起来哭哈。”逑哥立马打断了她的诉求。

    果真，她就不适合煽情，而且她这一群人里面好像还真没有能接受煽情的，哎。

    “不过话说玖妹，明年咋可就大四了，完成了毕业设计之后就要开始找工作了，到时要是我混的不好的话你可不能嫌弃我哈。”

    “那是，哪能呀，咱们逑哥都是要进演艺圈的人了，能混不好吗？”在霍玖话还没落音之前她竟然发觉自己好像被一个什么大的物体给压住了，接着，好像有好几块，好重。

    “玖妹，我们一直都会是好姐妹吧。”

    “嗯，必须是。”

    “肯定是。”

    “那是不是还要加上我们？”一首歌刚刚好结束，504的几只也来凑热闹了。

    “你们确定要跟我们做姐妹吗？哈哈哈哈哈……我不同意。”

    “我也不同意。”

    “那我更加不同意。”希菲想着，那要是成了姐妹，她跟熊三算什么关系？有点搞不清了吧。

    哎，本来是玩煽情玩得好好的，偏偏要故意破坏这么好的意境，简直不能好好玩了。

    “哎？我们家澍公子呢？”霍玖这才发现好像还少了个人呢。他们这玩得正high，他居然没见了？莫非是后面还有后招？

    霍玖仔细的观察着这群人的表情，贼兮兮的，肯定有大招呢，霍玖也不等他们介绍，直接沿着涂鸦墙继续往前，看着这墙面上的各种看似有些乱，却很暖心的简单笔画，心里暖暖的，就跟喝了蜂蜜一样的甜。

    甜得不要不要的，她这二十年来，似乎总是在获得，收获亲情，收获爱情，收获友情，而这些收获将会是她这一生路上最大的陪伴，也会是最美好的回忆，她会将他们好好珍藏。

    “爱转角遇见了谁是否有爱情的美，爱转角以后的街能不能有我来陪，爱转角遇见了谁是否不让你流泪，也许陌生到了解让我来当你的谁，我不让爱掉眼泪不让你掉眼泪，现在永远，你就是我就是我的美……”在她即将转角走向另一个方向的时候，熟悉的旋律响起，乐器声，掌声，附和声……融合成一片。

    她突然不想走了，她已经知道了站在转角处的肯定是他，但是，会是怎样的他呢？

    “玖妹，关键时候到了，千万别掉链子呀，你可是我们寝室首个接受这么大规模表白的人，千万别怂，不能丢咱403的脸呀……”逑哥以为霍玖是怂了才会停住脚步的。

    而她这么一闹腾，本来她酝酿得好好的情xù又全都被她给打走了，逑哥，你能先走吗？霍玖觉得邓逑简直就是个能分分钟破坏现场的渣！绝无仅有！

    霍玖回头瞪了逑哥一眼，她像是这么怂的人吗？好歹也是走过t台的人了好吗？再者，不管怎么说也不能说她怂，顶多有点小紧张而已。

    对，就是小紧张，虽然可以说是老夫老妻的人了，但是，真的这么正式的场合，还真的没有经历过呢，能不激动吗？

    逑哥收到霍玖的信号，乖乖的选择闭嘴，还是唱歌吧，可是，她这一张嘴就是跑调又是怎么说？

    逑哥，求你了，你还是走吧。

    不过幸好，众人一齐上之后，调调总算被带回正道。

    霍玖抚摸着墙面，忽视掉心里的那份紧张，揣着一颗期待的小心脏，轻轻的越过转角……转角遇到爱……

    转角遇到爱吗？？？？？