
    晚上回去的时候已经到了十一点了，霍玖依旧坚持夜跑，夜跑已经成了她每天的必修课，在公司练习的时候都是在跑步机上完成，今天好不容易有个可以在外面跑的机会，霍玖可不想白白的浪费了。

    而对于胡澍而言，霍玖的决定他一向都是言听计从的，而且夜跑不仅有利于身体，而且还能促进两人的关系，他何乐而不为呢？

    两人停了车，散步至江边，夜里凉风习习，尤其是在江边上，更加的凉快，风将她的发丝吹起，有的粘在脸庞上，有的到处飞扬，胡澍觉得光是看着就觉得美好极好。

    江边的路灯将两人的影子拉得长长的胡澍有意的走在她后面，两人的影子形成交叠状，胡澍觉着自己的小心思，莫名的笑了。

    而霍玖觉得风将头发吹的到处都是，嫌弃的想要将它们全部一股脑的扎成一坨，让它们没有再乱动的心思，可是风总是将它们吹的零零散散，到处飞扬，霍玖有些恼怒，直接一把全抓在手里，胡乱的扎了几下，本还想着要好好的对待它们，最起码也得给个好点的造型，可现在它们是逼他随意对待了。

    胡澍将她所有的小动作全都看在眼里，眼睛都快笑得眯成一条缝了。

    加快走了两步，将她扎头发的头发的手握在自己手里，“怎么这么急躁呢。”说罢他牵着她靠在江边的护栏处，将她圈在自己怀里，开始认真的帮她从后面整理头发。

    而这头发在他手里像是生了根一样，贴着他不走了，反倒是全贴着他手走，怎么有种连头发都欺负她的感觉。

    不过被他圈在怀里的感觉还真不错呢，挺有霸道总裁的既视感。暖暖的，甜甜的。

    “发箍呢？”许是全弄好了，问她要橡皮箍，霍玖楞楞的递过。胡澍第一次给女生扎头发，动作难免有些粗糙，却已经在极尽温柔的帮她弄了。

    这对于胡澍来说，这比做程序设计难多了，可是却也乐意多了。

    扎好了，有点点小丑，有点松，估是怕扯到她，只扎了两圈。“好了，似乎没有想象中的丑。”

    这是什么话？霍玖瞪了他一眼，满是娇羞，“据说男生在给女生扎头发的时候散发的荷尔蒙要比平时高出许多，看来此话说得不假啊。”某人现在的脸色就已经说明了一qiē呢，不过真的有这么享受吗，那以后可以考虑把这个活计全部交给他了。

    胡澍笑笑没有反驳她，她脑里有几根神经他一清二楚，现在关于她在想什么他能不知道，虽然他挺乐意，可是却不能滋长某人的懒惰因子。

    这笑是什么意思？搞得她好像要算计他什么一样。就在她打算再说点什么的时候电话响了，逑哥的，这死人还挺会挑时机的，卡得挺准的嘛，“怎么了？”

    “玖妹新出来的那套装备我打一周了，还没拿下，你今天会回来的吧。”光是听着就知道逑哥这一周是带着怎样的心情度日的。不过，玩个游戏，怎么感觉全程都是她在帮她打装备呀。

    霍玖酝酿了下情xù，准备开口，却被逑哥率先打断，“玖妹，我知道这样很不厚道，不过你也要考虑一下作为软件设计师的未来老婆的身份嘛，到时说出去，你也有介绍的资本呀，对不？”

    这一番言辞肯肯，连带胡澍的名声都带上了，还真够可以的呀。霍玖清了清嗓子，“也就是说以后我做介绍的时候说我的成就是帮你打了几套装备？”这说出去简直是丢脸丢大发了好不。

    听霍玖说到打装备胡澍就猜到了是她寝室来的电话，不过，她们还真会挑时机呢。

    “对呀，多棒呀！”逑哥完全不理会她话里的意思，嬉皮笑脸的，霍玖真是恨不得直接过去将她的皮给撕了，一个世间怎么还会有这么无耻的人呀。“玖妹，我的私事交代完毕，接下来是国家大事，你一定要务必要听清楚记清楚了好吗？这绝对关乎我们寝室的未来。”逑哥一反刚才的无赖，还跟她玩起了假正经。

    不过她倒是很想知道她所谓的国家大事到底是什么大事，“什么大事？”

    “对了，玖妹你现在跟谁在一起呀？”邓逑后知后觉的才想起一个问题。

    “你说呢？”霍玖反问，这还要问吗？

    “也是，肯定是一群身材超棒的男模特了，我想跟你说的就是这件事，明天曹政说带我们去私人家庄玩，澍公子应该跟你说了吧，我们寝室的一致看法就是你明天邀请几个帅哥一起过来吧，我跟喜宝的终生幸福就交在你手里了哦。”电话那头的邓逑还不忘做个卖萌的可爱脸，虽然霍玖见不到，但是她光是稍微动一下她那并不发达的脑神经就能想笑得到了。

    “我现在跟澍公子在一起。”霍玖算是明白逑哥这个电话的一举多得了，既想要装备，还想顺带解决人生问题，还真是挺会打算盘的呀，不过这个她还真的没法帮，不过嘛，有个忙还是可以的，“不过我明天可以帮你约苏瑜。”

    霍玖本以为逑哥应该感谢她的好意的，可谁知邓逑完全没get到点呀，直接惊呼“霍玖！”这声吼还真挺大声的，吓得霍玖不得不远离话筒。这逑哥又是犯哪门子病呀？“你不是说你明天才回吗？要是早知道你今天就回的话，你就可以直接今天帮我搞定装备呀？哎……”

    “……”

    霍玖竟然无言以对。而且，她跟她们说的是明天回？而不是今天晚上回？

    电话这头的霍玖直接懵逼，她能想象到她不在的这段时间邓逑给游戏装备应该折磨的够呛吧，肯定是一遍一遍的玩，却一遍一遍的与之擦肩而过。

    这样想想的话，是不是还是可以选择原谅的呢？

    “嗯……逑哥……”霍玖这边还没说完，那头的电话就已经被喜宝抢去了。“玖妹，你别搭理逑哥，最近她玩游戏连连受挫，精神都已经不稳dìng了，我们就不打扰你们的约会了，不过记得明天准时哦……”

    果然，她还真没猜错。

    好吧，既然这样的话，那是不是就有了原谅的借口呢。

    胡澍见她接个电话表情都能不断的变化，想着她们寝室的一群奇葩，肯定又是有什么重dà事件发生了，“今天回宿舍？”胡澍问。看着她那纠结的小脸，他一秒便能猜到她到底在想什么。

    霍玖扬起笑脸，带着点讨好，“我好久都没打怪了……”胡澍本还以为她会说点什么深情款款之类的话，却没想到，她还真挺直接的。

    “我跟打怪你选哪个？”

    “……”霍玖还真被他这个问题给唬住了，这不应该是胡澍的智商应该问的问题呀，那么，这个问题她应该怎么回答呢？“我今天能选打怪吗？”

    可怜兮兮的一张脸，真是让胡澍毫无招架之力，揉了揉她的小脑袋瓜，“看来我在你心里的地位还没打怪重要。”

    哎呀妈呀，这么帅的男人摔跤简直是不让人活呀，“我们家澍公子重要。”霍玖立马挽上他的胳膊，使劲的挽回。

    显然，挽救已经迟了，“走吧，我送你回去。”

    该不会是真生气了吧，霍玖在车上的时候一直都在默默的观察着胡澍的表情变化，可是似乎并没有看出什么异样呀，一qiē都很正常。

    胡澍被她看得都快长毛了，佯装生气的问道，“我真生气了你怎么办？”

    这有什么呀，最容易解决了，“这还不简单，直接扑到凉拌呗。”瞧这得sè样，他完全就是她手里的一颗棋子嘛。

    “要不你现在扑到我凉拌一下？”胡澍目视前方，一本正经的跟她打趣。

    “又要拌？不是才拌过吗？”

    “……”难道不能多拌几次？要是再加点调料的话他更乐意哦。

    还别说，虽然只有一周的时间没有见到这几只小妖精还真挺想念的，所以也没告sù她们她会直接回来，本来还打算给她们一个惊喜的，不过，当她再次见到她们的时候，她的惊喜还没送出去，她倒是收到了她们传递出来的惊吓。

    “喜宝，你干嘛呢？”霍玖真是不知道喜宝的脑子里每天都在想些什么，她这还没来得及跨进房间，就被喜宝给吓到了。

    喜宝一袭白裙子，披头散发的端坐在寝室门口，手里还拿着一本阿婆的悬疑看得津津有味。

    还真把她给吓着了。

    “我这是在迎接你呢，够隆重吧。”喜宝在她完全没有准备的情况下直接将封面展现在她面前，黑皮封面，还在滴血，这欢迎仪式真够特别的，不过，“你怎么知道我会回来？”

    “我不知道啊，不过你走了几天，我就在这坐了几天了。”霍玖绕过喜宝，将买来的零食放在桌上，而喜宝继续延续之前的动作。

    逑哥见到有吃的落地，也不管游戏了，直接狂奔而来，难怪，就她这样的也能升级打怪？只要稍微一点零食就完全能吸引她所有的注意力，反倒是喜宝，这次居然没动静？还真是奇怪了。

    “你不用管她，最近看悬疑都魔怔了。”希菲放下手里的书本过来迎接她。

    “怎讲？”能魔怔到这程dù？应该不是走火入魔吧。