
    胡澍是早上九点来接她的，与他一并站在楼下的还有熊三，两人往哪一站，胡澍就似乎帅得更加明显了。

    喜宝趴在窗台上从下往下俯视，“哎，希菲，这场景你看着是什么感觉？”

    希菲与喜宝并肩趴在窗台上，白了某人一眼，她也知道胡澍很帅哇，但是，“知道情人眼里出西施这句话吗？胡澍帅是公认的，而熊三的帅，是我一个人的，你说这是什么感觉？”

    瞧瞧，这小脸，怎么那么红呢，喜宝认真的想了想，“我觉得就像，在林志颖和郭德纲之间让我选，我最后选了郭德纲一样的感觉。”

    然后，喜宝就遭到希菲的一记猛拳，打得她嗷嗷直叫。

    霍玖实在是不想起，她这才睡没多久哇，怎么又要起床了，一直在床上赖着怎么都起不来。

    不过迷迷糊糊间听着喜宝的这笑话，瞬间哈哈大笑。“喜宝，我觉得啊，你以后肯定是在林志颖，郭德纲，小沈阳里面选了小沈阳，哈哈哈哈……”

    “小沈阳也不错哈，沈阳的沈，沈阳的阳哇。”呵呵，还哼起了调子，看来是真爱。“赶紧起来，你家澍公子在楼下已经等了你好久了。”

    霍玖就算再不想起来，可是也不能虐待澍公子哇，多帅的人哇，总不能一直让人给瞧了去。

    虽然内心有坚定的理由让她起床，可是身体却坚决不服从调配，就跟个毛毛虫一样在床上挪动着。

    “哎，逑哥呢？”霍玖往四周一瞄，怎么没见到昨天的罪魁祸首呢。

    “逑哥一早就出去了，不知道干嘛去了，还说不用等她，等下直接去山庄碰面。”

    行，非常行，她通宵帮她升级，她倒好，一早就溜了，一顿早餐都没有，做人啊，怎么能连一点感恩之心都没有呢。

    “玖妹，我估摸着你家澍公子手里提的应该是杨记的瘦肉皮蛋粥，好像还有好几份，我能先下去吗？”喜宝分明手里正端着牛奶，口里正嚼着面包呢，怎么还能觊觎澍公子手里的早餐呢。

    杨记的皮蛋瘦肉粥？那可是她最爱吃的，咸淡正好，香味十足，要是偶尔再蘸上一点点剁辣椒的话那就更爽了。那简直是整个美好一天的开始哇。

    “不行！！！”霍玖一口拒绝，此时就算她再想睡，也必须得爬起来，要不然粥冷了就不好吃了。

    喜宝对着希菲咧嘴一笑，“果然，在玖妹的心里，澍公子就是没有吃的有地位，她绝对是那种能为了美食抛弃澍公子的人，哎，我的澍公子呀……”

    正在里面刷牙的霍玖听到喜宝的哀怨，即使泡沫胡了一嘴，也必须立马出来纠正，“那是我的澍公子！！！”

    喜宝跟希菲笑得扭做一团，霍玖也用最短的时间洗漱完毕，顶着她那两大熊猫眼出门冲下楼迎接她美味的早餐，当然，还有被公认帅的澍公子。

    然而，这个世界总是充满爱的，两对熊猫眼就这样四目相对了。不过澍公子的精气神要比某人的好多了。

    某人一下来便缠在澍公子身上了，跟树袋熊如出一辙，“昨天通宵了？”胡澍搂着她，轻轻的揉着她的脑袋，将她的心思一猜一个准，“给你买的粥，找个地方先吃早餐吧。”

    霍玖从他身上下来，看了看他手里提着的粥，果然是杨记的，而且还真是皮蛋瘦肉粥，霍玖不得不佩服喜宝的眼力，太厉害了，偷偷的给了她一个赞。

    不过，杨记好像不在这边，“你该不会一晚没睡吧？”霍玖看着他也是两黑眼圈，但是精神明显比她好多了，杨记在他工作室那边，那他应该是直接从工作室那边过来的吧。

    “我没睡是因为有事，你没睡又是玩游戏？”几个人找了个阴凉的地方坐下吃早餐，胡澍做事一向细心，买早餐也买足了几人的份。

    不过，他这番话怎么显得她那么不争气呢，她可是带着任务上的战场。“我也是有事好吗？再者说了，我还睡了几个钟头呢。”总比你没睡的好，“是工作室很忙吗？如果很忙的话你可以不陪我们去的。”霍玖一脸快看，我好体贴的表情。

    胡澍捏了捏她鼓起的腮帮肉，“竹哥说那里适合情侣约会。”

    这也算理由？适合情侣约会的地方多了去了，再者说了，这分明就是集体活动，这边还有好几只单身狗呢。

    “喜宝，我们凑一对吧。”夏维光立马拉帮结派，免得等下被落下，而且，他可不想跟逑哥一组，到时肯定只有被虐的份。

    不过，霍玖表示夏维光还真是想多了，“对了，我把苏瑜也叫过来了，到时他会直接去山庄。”霍玖一脸无辜的继续吃她的早餐，她这可都是为了逑哥着想，逑哥那点小心思，她要是不帮她实现那都枉为室友了。

    “那多出来一个哇？玖妹，你怎么总是做这种多余的事呢。”夏维光表示两个寝室，8个人，一qiē都刚刚好，现在突然多出一个人，到底谁打单呢？“喜宝，我不要一个人，我已经跟定你了，你不能抛弃我哈。”夏维光屁颠屁颠的黏上喜宝。

    喜宝对夏维光那绝对是五好姐姐上身，“行，光光到时就跟着姐姐一起去约会哈。”

    众人笑翻。

    “你跟谁呀？”夏维光简直就是一个移动的好奇宝宝，对这个世界有着足够强大的探索精神。

    然而，这个问题也问出了症结所在，喜宝要跟谁约会呀？

    喜宝完全没想过真的要跟谁约会，只是这么随口一说，没想到，竟然还有后续引发，“我能跟谁约会呀，没谁，真没谁。”喜宝顾左而言他的表xiàn却更加的激发了大家的猜想。

    若是在前一秒，喜宝还真没想过要跟谁约会，但是，后一秒，她便觉得有些事情还是得抓紧办了比较要紧，比如，霸王硬上弓。

    但是，这事有个小屁孩跟着真的好吗？得找个时机把这小屁孩给甩了才是。夏维光仔细的盯着喜宝观察，她那黑溜溜的眼珠子不断的转动着，那就说明她肯定是在打什么小主意的，他想着，他必须把她给黏紧咯，而且，他还要把那个约会对象给抓住，然后以示众人。

    到山庄的时候邓逑果然已经等在门口了，见到他们一行人过来，跟见到好久不见的亲人一般，迎面直扑过去，霍玖一个侧身，恰好扑倒在曹政的怀里。

    其实曹政完全可以躲开的，可无奈，曹政也算是个谦谦君子，虽然他也很想让逑哥出糗，但是现在场合不对，便老老实实的接住了她的投怀送抱。“逑哥，原来你喜欢的是竹哥呀？那你干嘛还要我找男模过来？”虽然知道他们两属于完全没戏的那种，但是有着现成起哄的机会不用，这实在不是她的风格。“哦，对了，我把苏瑜给叫过来了哦，看上就赶紧上！！！”

    “虾米？”逑哥这满眼惊慌是个啥意思？她这不是为她着想吗？“不是哇，你叫他过来怎么不跟我打个招呼哇，你看我，看我。”逑哥昂首挺胸的指着自己，可是恕他眼拙，实在是没看出什么不妥来呀。

    “逑哥，真实才是真的美，刻意打扮的一秒就能揭穿。”胡澍淡定的为众人解释。

    “哦，对哦，女为悦己者容，我们家逑哥到□□.季节了。”

    噗……

    霍玖话音刚落，众人直接笑疯，交.配季节……能稍微换个好听点的词吗？这个词还真是不太雅观。

    但是，逑哥似乎对于霍玖的形容表示赞同，“这确实是个万物复苏的季节哇~~”花痴！！！

    不过，还有一个问题值得探讨，“逑哥，你说你一大早就跑哪去了？我辛辛苦苦帮你打通宵，你倒好，早餐都不给我准备了，还能好好玩吗？”

    “能！！！”邓逑雄赳赳气昂昂的万分肯定，“而且你还给我介绍了资源，咱两以后估计玩得更好了。”逑哥的厚脸皮霍玖表示真是无人能敌，堪比城墙。

    霍玖接到苏瑜电话，说是还要再稍微等会，他们几个便找了个地方开始各种吐槽，而逑哥成了吐槽的话题中心。

    “吼！！！话题风暴来袭！！！”逑哥眼尖，首先发现了某些异类生物的降临。

    逑哥的一声吼，将大家的视线全都带着看向迎面走来的一群人，对，是一群人，而不是一个人！！！

    而为首的便是苏瑜！！！

    霍玖怎么还看到姚丽丽？尼玛，这庞大的气势团体，他们是来砸场的吗？霍玖瞪大眼睛看着他们，天了噜，来的人不就是他们模特队的一些人吗？不过里面还有几个霍玖是不认识的，但是来的几个女生她倒是都认识，男模吧，仅限于打过照面而已。

    这些都先不管了，问题是，这么一大批帅哥美女来袭，这是要闪瞎她的眼吗？说好单独赴约的，怎么还玩起了先斩后奏呢。

    逑哥在后面一直死死的揪着她的衣摆，“你不是说只有苏瑜一个人吗？怎么还有这么多帅哥？我的形象啊？玖妹，我觉得我肯定找不到对象了，怎么办？怎么办？我能回去收拾一下再来吗？”

    “能！！！”霍玖觉得还真有这必要，这大好的机会，当然得好好利用哇，可是逑哥今天穿的真的太靠谱了，T恤背带牛仔，外加一双白色板鞋！！！这跟美女两字都挂不上钩了好吗？

    不过，够青春洋溢！！！说不定有人就好这口呢。