
    邓逑其实很想上前去告sù霍玖，做人不能那么嚣张，她作为胡澍公子的女朋友，到处都是情敌。

    而且她似乎还看到了胡澍公子本尊。

    可是，她应该上前吗？霍玖抱着的那个男的，长得真他妈帅，虽然他们都见惯了胡澍的帅，但是对比之下，胡澍的帅带了点冷气，而那个男人，阳光活波，对着玖妹笑的样子真是十里春风不如他哇。

    所以，她应该多欣赏一会？

    邓逑为了能多欣赏一会帅哥，便只能在心里替霍玖祈祷了。

    不过按照胡澍宠老婆的手段，应该也出不了什么大事吧，如此想着，便也安心不少。

    “逑哥，快来，给你介绍个帅哥。”邓逑正看得入心，不料霍玖还是很照顾她这个哥们的，这么快就给了她正面相处的机会。只是，哥们，你在帅哥面前能别叫她逑哥吗？逑妹也行哇。

    不过称呼啥的，她不care啦。

    巴拉巴拉的跑过去，大大方方的打招呼，“嗨~你好，邓逑。”

    “你好~苏瑜。”

    苏瑜外形虽像个大男孩，可眼神却锐利有神，对着邓逑礼貌周到的微微一笑。

    邓逑看在眼里，他虽也是在笑，却与之前对着霍玖的宠笑天差地别，对她，只是敷衍的一笑吧。

    邓逑莫名的有些小小的失落。

    “哈哈，你们干嘛弄得这么正式？这是鱼籽，这是逑哥。”霍玖松了苏瑜的臂膀，在他们之间再次做了一次介绍，而后又有点像是自言自语的嘟囔了一句，“嗯，还是这样叫着顺口。”

    苏瑜垂眸看了眼之前被霍玖抱着的手臂，突然空了，被包裹的温暖也随即离他而去，有些无奈的笑笑。

    “对了，这些年你去哪了呀？你怎么又会在这里呀？交女朋友了吗？哎，你怎么变化这么大呀？我都没认得出呢。”霍玖连着问了几个问题，苏瑜一下子不知道应该先回答哪个。

    以前他们分开的时候他还只是一个初中毛头男生，十年过去了，他的变化可以说得上是脱胎换骨了。

    谁说的女大十八变来着？她是根本没变，相反，他倒是男大十八变了。

    “逑哥，你们怎么在这呀？喜宝都在那边找你们找疯了。”夏维光带着满身热气扑面而来。

    “老四，你怎么在这？”邓逑不解的问道。

    夏维光是胡澍他们寝室的老四，也是最小的一个，15岁便破格被J大录取，被分到胡澍寝室之后被当做宝贝一般的宠着，打不得，骂不得，使唤不得。

    偏这孩子就喜欢被人使唤，可又不想参加任何社团，所以基本上是哪有胡澍他们的影子，哪就有他，这次估计是被胡澍安排跑腿了吧。

    霍玖下意识的摸了摸自己的口袋，“逑哥，你也没带手机？”

    邓逑这才想起来，好像昨晚看小说看通宵，早上在充电，忘了拿了，“没……”

    哎，这下惨了，估计喜宝会恨死她们去，“鱼籽，你记下我电话，回头你请我吃饭。”然后报了一连串数字之后便跟着夏维光跑了。

    还真是风一样的女子。

    苏瑜苦笑不已。

    ***

    “玖妹，逑哥，你们去哪了呀？电话没一个打得痛的，宝宝心里难受哇。”一进后台喜宝便缠上来了。

    霍玖刻意避开喜宝冲过来的抱抱，让后面的邓逑扑了个结实。

    “玖妹，救我~~”美人眉目流转，语气轻柔，纤纤洗手伸向霍玖。

    霍玖双手踱背，故意放慢步伐，忍着笑，行至宋希菲跟前。

    面对宋希菲这般绝色的人儿，喜宝能把她折腾成这般模样，真是打心底服了她。

    霍玖忍了好久终于还是在邓逑一声平地起的爆笑中成功破功，“喜宝，不是说要当场制zuò吗？”怎么现在就把希菲捆绑上了？霍玖双手捂着肚子，笑的就差在地上打滚了。

    “哎，你们一个个的都不关心我，你们说，从我报名开始，你们就没关注过，现在连制度改了都不知道，宝宝心里难受哇。”喜宝哀怨极了。

    谁让她碰上了这么几个奇葩室友呢？一个两个的玩游戏玩得不知时节，还有一个天天往图书馆跑，谁能care一下她？

    “不是，喜宝，只是你不适合参加这样的活动而已，厨艺比拼呢，你那十指不沾阳春水，我们多了解你呀。”邓逑立马解释，不能这样就将三年的室友情毁之一旦。

    “恩恩恩，我们只是很了解而已，不是不关心你。”霍玖立马附和。

    “那你们这样坑我算什么？”一直保持着艰难姿势坐着的宋希菲开口了。

    没错，昨晚寝室会谈，三人统一战线，最终说服了宋希菲，当喜宝的御用模特。

    而所谓的说服办法不过就是以多欺少罢了。

    瞬间，三人都机灵的选择闭嘴。

    ***

    另一边，胡澍随着曹政接待俞晟。

    俞晟今天是以赞助方昇辰集团的代表过来意思一下的，当然，还有另外一件事，那就是挑选模特。

    昇辰集团主业是婚纱设计，可旗下却也培养了不少优秀的模特。一来可以集团内部消化，二来，也可能向外打响品牌。

    模特需要有好的作品打响名气，同样，婚纱需要好的模特展示，两者相辅相成。

    “俞总。”胡澍不卑不亢，笑得真诚，与对方握手过后，开始打官腔，“没想到这次俞总竟然会亲自出席，真是让这次活动蓬荜生辉。”

    俞晟爽朗的一笑，“我也是你们J大毕业的，叫我学长就好，况且，我也不是什么老总。”说完，又饶有兴趣的将胡澍打量了一番，“胡澍，J大的传奇，大一便设计了‘吃货APP’，一举受到广大吃货的喜爱，下载量破亿；大二又开发了‘食客手游’，成为单机手游里最受欢迎的，我没记错吧。那大三，又准备做点什么？”

    看得出俞晟满眼都是对胡澍的肯定与赞赏。

    其实关于‘吃货APP’最初的设计灵感还是来源于霍玖。

    霍玖是个十足的吃货，在她的世界里，似乎除了吃便没有其他事了，当然，后来又添加了一项污，但那也是后续的事了。

    而当时他们刚谈恋爱没多久，霍玖对于热恋不热恋没啥多大的概念，只知道哪里有好吃的就往哪里蹦，可有时候去了味道也不一定好，以至于很多次都会做无用功。

    所以胡澍就设计了一款非常适合吃货的APP，吃货们能对每次吃过的东西进行分享，还有评论，交友功能，这样的话就能从很大程dù上获得关于美食的资源，并与之共享。

    而关于‘食客手游’那就更简单了，这是一款专门针对吃货的游戏，里面有各个地方的美食，不论中外，也不论民族。游戏画面符合各地的风情世俗与地区特点，每条路线上的美食都有相应的地域风俗，而玩家的身份就是一个游客，所以玩家能在寻找美食的同时也欣赏美景，一举两得。

    这是一款单机游戏，画面美，食色美，但是有一点不好的就是内存偏大，因为它里面包含了众多国家，众多地区。

    可是让他没想到的是，这款手游依旧很受欢迎，这倒是在意料之外了。

    胡澍无奈的笑笑，这就是找个吃货女友带来的灵感，“没想到学长这么关注我。”

    “老大，你就别谦虚了，大家都知道你很厉害。”曹政以有这样的老大颇感自豪。而他也是个直性子，见不得这虚头巴脑的样子。

    胡澍白了他一眼，他真不知道这笔赞助他是怎么谈下来的。

    三人相视一笑。

    胡澍作为学生会主席，自然是重要人物，也是整场活动的领头羊，现在时间将近九点，他吩咐曹政去看看场地布置得怎样了。

    胡澍摸了摸口袋里的手机，还真的是一点动静都没有。

    心头又浮现出某个女人拉着陌生男人亲亲热热的画面。今天喜宝参加活动，她居然都没找他开下后门？

    挺不符合她的风格。

    “在等女朋友的电话？”曹政走后，俞晟与胡澍的相处画面陡然一变，熟悉而自然。

    在俞晟提到女朋友三个字的时候胡澍不禁莞尔一笑，他都不知道他当初怎么会看上她的，他除了在她需要他的时候会觉得他是她男朋友，其他时候基本可以选择略过，尤其是在面对美食的时候。

    可偏偏在这样的一段感情里，他敢当她背后的男人，还当得不亦乐乎。

    J大风云女子众多，而她，胡澍无力的摇了摇头。

    罢了，跟她计较，无非是自找难受罢了。

    “看来你那位很难搞。”俞晟观察着自家的这位表弟，从小到大就有着惊人的智商，可偏偏在感情这条路上磨磨蹭蹭，好不容易听说有了个女朋友，今天本来想看看到底是何方佳人来着，可瞅着胡澍这又是摇头又是苦笑的表情，他瞬间好奇心爆棚。

    她不是难搞，只是在感情上比他还迟缓罢了。他与她交往三年，她对感情似乎看得很淡，可是却又偏偏让他上了心。

    “等下见着了你别告sù她我们的关系，她可是一直都把你当偶像来着。”胡澍警告俞晟，他生怕等下俞晟乱说话。

    “如果得知自己的偶像是自己哥哥的话不应该很高兴吗？”俞晟不解。

    “我怕她吃窝边草。”

    “……”

    俞晟无语，他家无所不能的表弟什么时候这么不自信了？