
    胡澍马不停蹄的赶到医院，他到的时候霍玖正趴在沈青的病床上睡着了，许是哭累了，就连睡着都仍旧带着小小的泣声。

    霍卫霆知道胡澍，却没有见过，这算是首次见面。

    “伯父您好，我是胡澍，小玖的男朋友。”不卑不亢，不骄不躁，有的只是晚辈对长辈的尊敬。

    “嗯，我知道。我见过你照片，等下小玖醒了，你带她去散散心吧。”霍卫霆并不是□□的家长，甚至可以说是很开明的，霍玖从小便是他的散养中长大。与其说霍玖有个不幸的童年，因为她有个不会抱她的妈妈，还不如说霍玖有个很自由的童年，因为她有个任性的爸爸。

    “阿姨她……”胡澍示意了一下病床上的沈青，欲言又止。

    “没事，只是不能画画了而已。”霍卫霆轻描淡写。

    胡澍是霍玖交往了三年的男盆友，他相信霍玖，所以信任胡澍。

    其实霍玖确实跟胡澍说过自己的家庭情况，也知道她母亲是沈青，可是霍玖却从来没跟他说过自己的父亲，也就是眼前的这个男人。

    胡澍也从来不问，她有她的**，既然她不想说，那他便不问。

    如今，霍玖两个生命中最重要的男人相逢了，遇见了，以男人的视角来看的话，直觉告sù他，这个男人很危险。

    他有着殷隼一般的眼神，在给予你信任的同时也给了你压力，他之所以信任你只是因为他相信他女儿罢了。

    霍玖曾说自己有个画家妈妈，可是自己却不会画画，可她又喜欢画画。她不喜欢她父亲的职业，可偏偏继承了他父亲的天赋。

    她的天赋？她对数字很敏感，可是他想不通什么职业是需要对数字很敏感的。证劵师？不像。心算师？更不像。

    他猜不出来。

    “小伙子，不要妄图猜测我的职业，如果有一天小玖愿意告sù你了，你接受便行，既然现在她选择没有告sù你，你也就不要妄加揣测。”霍卫霆对胡澍很欣赏，他在听说女儿交了男朋友之后第一时间里便去调查清楚了。

    不过，欣赏归欣赏，却绝不会允许肆意的窥探。

    胡澍并没有因为霍卫霆的这番话而尴尬，相反，他很佩服这样的男人，只有有地位，有手段的男人才会这般光明磊落得想让人，嗯，想让人反抽。

    “澍，你来了？”霍玖一睁眼便看到了站在身边的胡澍，想着自己哭着说想他了，便不自觉地有些脸红。

    “嗯，好点了吗？要出去走走吗？”胡澍习惯性的去摸她的额头，见不烫，便又顺手摸了摸她的脑袋。

    霍玖望向霍卫霆，“去吧，等下你妈醒了我叫你。”

    ***

    “你怎么这么傻？就这么恨这双手？”待霍玖走后，霍卫霆便有些无奈的坐在妻子旁边，将她受伤的手握在自己手里，轻轻的摩挲着。

    他知道她已经醒来了，她只是不知道该怎么面对霍玖，所以才一直装睡罢了，只是她又怎么能瞒过与之同床共枕了二十几年的这个精明的男人呢？

    “你公司那边的情况怎么样了？都处理好了？”沈青拖着虚弱不堪的身体想要坐起来，无奈没一点力气，对着霍卫霆苦涩的笑了笑。

    霍卫霆抱着她坐上了一点，“别坐着了，这样躺着舒服点。”给她加塞了一个枕头，“公司那边没事，你怎么会那么想不开，就因为那么破事就要跟我离婚？还要把自己的手给弄残了？”霍卫霆不知道是该笑呢还是该哭。

    这双手毁了吗？沈青想要抬手看看，却无力，最终作罢。毁了也好，毁了就没有再作恶的工具了。

    “你知道小玖见到我说的第一句话是什么吗？她说那是妈妈画画的手。她一直都很喜欢看你画画的。”说着说着霍卫霆不自觉的笑了。

    霍玖小时候躲在门口偷看妈妈画画的场景，现在回想起来很是温馨。

    沈青苦笑。

    “记者那边你打通关系了吗？若是爆出来对你肯定影响极大的。”

    “没事，就你，这么傻。不管出了什么事也不至于拿自己的命开玩笑吧。”霍卫霆帮妻子拢了拢掉下来的发丝。

    看习惯了素来知性大方的妻子，这一刻，霍卫霆才觉得，原来沈青也是一个会食烟火的普通女人。

    “没有，我只是不想要这双手罢了。”沈青无力的笑，“小玖还抱怨我都没抱过她。”这是一个多么失败的母亲的感言。

    “没事，我把你的那份也抱了。”

    霍玖进来的时候霍卫霆正好下去买粥去了，沈青一个人半靠着床头，眼神有些空洞，以至于霍玖进来了都不知道。

    “妈。”霍玖有些悔意的唤了一声。沈青回过神来，对着霍玖安抚性的笑笑，转而望向站在她身边的胡澍，“这就是胡澍吧，长得真好看，可以给我做模特了。”

    胡澍立马上前打招呼，“阿姨您好，有没有什么想吃的，我下去给您买。”

    “小玖她爸爸下去了，我忘了跟他说小米粥里不要加糖了，麻烦你帮我去跟他说声吧。”沈青顺着胡澍的台阶下，既然这个小伙子有心，那她就受着，她确实有些话想跟霍玖单独聊聊。

    “妈，对不起。”霍玖站在旁边，有些局促不安，双手不断的相互缴着。

    沈青想去拉她的手，却又使不上劲，也只能随她去了。“你是不是还怨我呢。怨我毁了这双手。我好像一直都在让你怨呢。”沈青很是无奈，对于这个女儿，她注定亏欠太多。

    霍玖既没摇头，也没点头。

    沈青继续，“妈妈犯了些错，让你爸爸受伤了，本来我想着离婚就能处理好的，可是你爸爸不肯，又想着问问你的意思，结果……你们都不同意。”

    “因为你的手？”霍玖问。

    “算是吧。”

    “所以你就毁了它？”

    “嗯，毁了它就有时间抱你了。”虽然有点迟，却也还不晚，她想。

    “可是你有没有问过它愿不愿意？”

    “或许它不愿意吧，但是就像你说的，这是我的选择。”

    “那你说的那个错到底是什么？”霍玖想不通到底是什么事会让沈青宁愿毁了这双手，这双她曾经最值得骄傲的手。

    “到时你就知道了。”沈青不愿多说，也因为身体有些累，便有些开始犯困。霍玖帮她整理了一下便出去了。

    她一直在想，沈青说的那个错到底会是什么错呢？