
    光光最后实在是被逼得没办法了，因为身为男人的尊严告sù他，输了就必须接受惩罚，没有逃兵一说，所以最后还是硬着脸皮上了。

    而霍玖真的都快笑得肚子都直不起来了，光光双手叉腰，屁股对着那群姐姐们，然后用他*而性感的pp开始比划。

    光光全程都是闭眼的，霍玖在想，他到底是在想爱这个字到底应该怎么写呢，还是是觉得难为情不敢睁眼呢？

    后来觉得，这两者都有。

    光光也算是争气，一次性就一气呵成的把惩罚给完成了，简直6得不要不要的。而众姐姐们在他做完之后又再一次的开启调戏模式，光光一张脸堪比猴屁股了，不对，应该说比猴屁股还要红。

    “光光，我觉得你的屁股杀真的很有杀伤力哎，总之，我现在都还沉浸在那种快乐里面不能自拔呢。”喜宝觉得满脸通红的光光真的很有诱惑力哎，就像那熟透了的红苹果，恨不得摘下来狠咬一口。

    喜宝恨恨的想着，要不是自家人，她还真的有可能直接上了，咬了再说呗，可是，他是光光哎，403的人，她是在想也不好意思下口的。

    所以这种美好的福利全程都只能存zàiyy之中。

    还有最后一个惩罚，那么这个惩罚最后会花落谁家呢？然而逑哥组却跟排演过的一般，把最后的权利全权交给逑哥。

    霍玖一想到如果真的是逑哥做决策的话瞬间就觉得整个人都不好了，而当逑哥那种‘我就看好你’的眼神落在她的身上的时候她心都快凉了半截了，“逑哥，你真的要这样对我吗？我可是通宵玩你玩升级的人哎。”霍玖使劲的对着逑哥卖萌撒娇，希望关键时候逑哥能看在往日的情分上饶她一命。

    可是，逑哥是谁？见色忘友的家伙呗，“哈哈，刚刚欧巴答应送我玉镯了，所以……”后面的不言而喻，逑哥不需要她的帮忙了。

    好吧，霍玖都快觉得生无可恋了，既然如此的话那就期待惩罚能是正常一点的就好了，千万别像之前的那么变态就好。

    然而，霍玖还是太熟悉逑哥的为人了，她不变态就枉为逑哥。

    逑哥选择的受罚对象自然是霍玖，而她给的惩罚其实说难也不难，说不难呢偏又有点考量她的技术了。

    在场总共有8个男生，霍玖要从这8个男生里面靠气味辨别出哪个是胡澍，有三次机会，如果三次都辨别错误的话那就要接受更大一轮的惩罚。

    如果说真的靠气味的话，霍玖还是有自信能快速而准确的把胡澍给辨别出来的，但是她没想到的是，当她的眼睛被蒙上之后，逑哥在8个男生身上全都喷上了不同气味的香水。

    霍玖简直哭笑不得，有这么坑室友的吗？她绝壁以后再也不会帮她打怪升级了，她说到做到。霍玖在心里暗暗的提示自己，不管她用什么法子诱惑她都不能上当，她跟逑哥绝对没有友谊了。

    因为没不能用手去触碰，只能凭借气味，可是，身体本身存zài的那点微弱的气味全都被刺鼻的香水气味给覆盖了，最主要的是而且每个人的都不同，这对鼻子而言，简直就堪比车祸现场。

    一轮过去，霍玖只觉得自己鼻子里全都充斥着各种劣质的香水味道，根本就没闻到任何其他的味道，而且她都快觉得自己的鼻子都要失去作用了。

    “我能闻闻你们手上的味道吗？”霍玖问道。

    然后当8双手齐刷刷的出现在她鼻子之下时，她才发现，好像也是微弱得很呢，不过，她有绝招。

    这次霍玖摒去之前所闻到的任何气味，潜心下来仔细认真的闻他们手里的味道，一轮下来，霍玖便认出了她心目中的胡澍。

    “你确定吗？只有三次机会。”逑哥开始给她制造各种假象，但是霍玖却始终坚持她选中的那个便是胡澍，丝毫不动摇。

    逑哥简直是纳闷极了，这样都能选出来？简直太神奇了，不过为什么要闻手呢？面对逑哥的百思不得其解，给了逑哥一个完美的解释，“因为我们家澍公子昨天一晚都没睡，他肯定吸烟了，而其他几位前辈因为拍摄的原因都没有吸烟，熊三今天应该也是没有吸的，因为他一直跟希菲在一起，所以，只有我家澍公子手上有淡淡的烟草味，而且还是我熟悉的烟草味。”霍玖无比肯定。

    “能不这么虐狗吗？”逑哥内心受到了一百点加的伤害，她现在很想让人求求她此刻的阴影面积是多大。

    霍玖笑的一脸得意，对于逑哥，她就喜欢这种恨得她牙痒痒，却耐他没法的样子，真的是爽到爆。

    突然觉得这好像对于逑哥来说真的是双重打击，好吧，这好歹是安慰了一下霍玖受伤的心。

    光光作为贴心小弟弟，自然是对于逑哥表示万分的同情，但是，同情也只是同情罢了，并没有献出有实质性内容的安抚。

    相反，倒是喜宝，因着两人相同的处境，倒是抱做一团，“虐狗哇，虐狗哇，逑哥，咱两以后都去买点狗粮吧。”

    “买狗粮可以，但是要吃你吃，我不吃。”

    喜宝一把推开逑哥，本来是抱团取暖的两人终于因为逑哥而再次决裂。果然，逑哥就是个被虐体质。

    分别的时候苏瑜问霍玖是跟着他们一起直接去公司还是到时自己去，霍玖望了望胡澍，到底是现在走呢还是等下走？现在走的话就没那么多矫情，可是她也还没好好的跟他澍公子温存一下呢，如此一想，还是想着到时自己再过去吧。

    胡澍问她想回学校还是回家，霍玖想回学校，一周没见的感觉还真的有些想念，而且她也好久没夜跑了。

    两人手牵手的在校园里面到处瞎晃悠，简直是行走的环境破坏机qì。

    “咱两再来比一比？”站在田径场的两人，伫立在夜色中，柔和的夜色打在他们的身上，温暖而和谐。

    “我来追你。”对于胡澍而言，似乎只要是霍玖提出的要求他总是能风轻云淡的说着好。

    我来追你，简单的四个字，却让霍玖心头一暖，他永远都愿意做她坚实的后盾，不管她想要做什么，他都选择无条件的支持，并且为她安排好后方，让她能全心全意的做自己想做的事情。

    这样的爱情，她还有何不满？应该说她上辈子肯定是好事做多了，今生才给她派了这样一个男人在她身边。

    他明明可以张扬而光亮，可他偏偏选择最隐匿的方式绽放自己，他明明可以有更加匹配而美好的爱情，可他偏偏选了她这么平凡的一个人，一路陪着她在这平凡的世界过着平凡的小日子。

    她何其有幸。

    霍玖在前面慢跑，胡澍在后面跟上，随后与其并肩慢跑，霍玖想着这样的画面，挺温馨的，因为你始终坚信，无论什么时候都会有一个温暖的男人在你身旁或身后，你只需全力奔跑便行。

    两人从追逐跑变成并肩跑，再到后来的携手跑，若是逑哥见着了，估计又要找人求阴影面积了。

    晚上胡澍舍不得霍玖过去，提yì说早上送她过去，可是霍玖深知狼性本色，若是她今晚在这过夜了，那明天早上哪还能起得来？

    虽然胡澍跟她信誓旦旦，但是对于这件事，就算再如何发誓那也是不能相信的。

    胡澍老不情愿的将霍玖送至公司楼下，还依依不舍，恰好撞到下楼来的苏瑜，见到他们两人还在那里腻腻歪歪，好心出言提示，“此处可是禁止做伤害他人身心健康的事的哦。”两人这才分开。

    霍玖问苏瑜这么晚了怎么还出去，苏瑜说去买点夜宵，霍玖这下就纳闷了，大家平日里不是不能吃夜宵的吗？怎么今天还主动买上了？

    待她上楼之后她总算是明白了，这哪是给模特们买的呀，其实就是他自己贪吃，偷偷跑出去的。这都还不算，最主要的是，居然这么大的人了，还真做出背着别人偷吃的事来了。

    逑哥回到公司这边的住处的时候收到了逑哥的求助短信，内容大致如下：玖妹，逑哥我为今天惩罚你一事先道歉，见色忘友是我不对，但这是我本性，希望你可以谅解，再着，我还帮你测试了一把你们的情比金坚，所以，咱两这事就算过了哈，接下来，逑哥想问玖妹一个问题，玖妹，我真的能进娱乐圈吗？？？？？？？？

    后面一连串的问号简直她快要看得冒星星了。

    看了一下短信接收时间，五分钟前，霍玖给逑哥回了个电话，两人就是否应该加入娱乐圈做了一番深刻的讨论，霍玖给的建yì就是，如果逑哥真的进入娱乐圈，肯定就跟hold住姐风格类似，如果说要走大众偶像风格，那应该是有点难度的，或者说通guò若干年的精修演技，最后达到老戏骨的称号。

    逑哥自己也是各种纠结，她的梦想并不是娱乐圈，弄得广为人知，她最初的愿望是做一名商人，赚花不完的钱，所以她才选的金融管理，那现在摆在她面前的两条路，那就看她自己怎么选。

    邓逑继续跟霍玖纠结了一会之后便嚷嚷着睡去了，霍玖也是哭笑不得，就邓逑这样的性格，真的适合娱乐圈吗？可是，同样的，又适合商业圈吗？

    说到底，不管哪个圈，其实性致都是一样的。