
    霍玖想她应该庆幸沈青生病了一场，以至于有时间来关心他们了，而且似乎连着性子也柔和了不少，倒是像做了母亲的人了。

    而这一顿饭，四个人吃的其乐融融，霍拾给他们讲着在香港发生的大小事情，逗得大家捧腹大笑。

    霍玖说着自己在大学里面的有趣事情，说起自己的室友以及那些朋友，更是让大家乐得嘴都合不拢。

    尤其四霍拾似乎对她寝室的那几朵金花特别感兴趣，还嚷嚷着说哪天有机会的话一定要见见。

    当晚霍玖便把霍拾这番话转告给了寝室里的几只，显然，她们对于霍拾对她们的评价相当满意，而且也很期待与霍拾的见面。

    家里难得得气氛好，霍玖便也没回学校直接在家住下了。

    晚上睡觉前给胡澍打电话，大大的感谢了他一番，当然，胡澍肯定是不会错过这么好的讨债的机会的，“就这样口头感谢？”

    “那你说我应该怎么谢？要不下次我也给你做一顿？只要你不嫌难吃就好了。”霍玖得承认，虽然她这次算是做成功了，但是跟胡澍的手艺比起来那还是天差地别的。

    胡澍坐在电脑桌前，手里的笔不停的转动，若有所思，霍玖等了一会以为他这算是答应了，却没想胡澍继而转了心思，“明天回吗？”明天是周日，她要是周一来的话他也没什么话说，而且，霍拾也回来了，他们一家四口难得都在一起，他也不好意思强制她回来，现在只是试探一下。

    如果回来的话，那他明天得准备点东西才行。

    “嗯……如果霍拾明天回去的话我也回来。”霍玖并没有想到其他上面去，而她是这么说的，也确实是这么想的。

    如果霍拾不在的话，她总还是觉得有点尴尬一样的，好像这种其乐融融的氛围是刻意营造的一样。

    “如果回来的话就给我打电话，我去接你。”

    “嗯。”

    挂了电话，霍玖在床上翻来覆去的睡不着觉，可又不知道脑子里到底在想什么。

    霍拾进来的时候霍玖正在呆呆的出神，“想什么呢，我敲了好几次门都没人搭理，我就进来了。”

    “哦。”霍玖痴呆的回应着，“幸好我的睡衣挺保守的。”有他这样不请自入的弟弟，幸好她还真留了一手。

    霍拾简直哭笑不得，就算他想看，他也不至于看她吧。

    “明天咱两出去逛逛？”霍拾学着她的样子趴在床上，侧着头看她。

    对于这个姐姐，其实两人见面的次数还挺少的，一年到头说穿了顶多三次，其余时间都靠电话维持着，也不知道怎么的居然还能维持得挺好。

    想来，血缘这东西还真是挺奇怪的。

    “你想去哪？”霍玖有气无力的跟他对答着。

    “你不是看中了辆mini吗，咱们去买了，然后出去兜兜风，怎样？”霍玖其实还真没想过要买车，在学校都没人知道她的身份，如果她这贸然弄辆车，还真有点招摇过市的感觉。

    霍拾见她这样子就是不乐意，立马接话，“你以后回来得估计会勤快些，就当我用呗。”

    “那你用你就买你喜欢的呀，不用非买mini的。”

    “行，到时我看中哪辆我就买哪辆。”

    “真土豪是也。”

    第二天的时候霍拾真的早早就起来了，居然还是出去跑了几圈之后再来找的她，还带了早餐回来。

    霍玖有严zhòng的起床气，跟胡澍在一起的时候基本都是被胡澍哄着起来的，现在在家，自然是没人哄她，霍拾干脆把手机声音调到最大，放在她脑袋旁边，播放着小苹果。

    她也是真的醉了。

    友谊的小船能翻还是赶紧翻吧。

    去到车行的时候，霍拾最后还是提了一辆mini，而且还是她喜欢的那款，她虽然说了不需要，可在里面也不好驳了霍拾的面子，最后还是收下了。

    “做一下马路杀手？”霍拾幸灾乐祸的看着她，不过她成了马路杀手，他能得到什么好处吗？

    显然没有。

    不过她多少也是有证在手的人，再者旁边还有这么一个不嫌事大的主，霍玖觉得自己怎么着也不能丢了胆，一路开着开着便也找到了些许感觉，越来越顺手，“想不想去哪逛逛？”

    “去你跟澍公子约会的地方瞅瞅？”

    这人怎么能这样？他们约会的地方有啥好逛的？不过想是这么想，但还是满足了这个弟弟的好奇心。

    说起他们约会的地点，其实还是有个秘密基地的，在胡澍工作室的顶楼。当初他还没成立工作室，那里也还是一栋空置房，以前是一家规模蛮大的网吧，然后楼顶有一个秘密花园，网吧的老板娘喜欢折腾这些花花草草，把这装饰得很漂亮，霍玖也是在一次在网吧打游戏的时候无意间发现的，后来听说网吧要转卖，恰好又赶上胡澍准备开工作室，也就租下来了。

    之后，楼顶也就成了他们两的约会基地了。

    当然，很多时候都还是他那些朋友休息的地方，对于他们整天对着电脑冥思苦想，有这么个地方放松休息也是挺好的。

    之所以带霍拾来这，其实还是存了私心的，她想让霍拾来看看胡澍的工作室，虽然胡澍自己能力好，但是也说不定某天会遇到什么困难之类的，她这也算是防患于未然。

    这栋楼是单独的，周边都是高楼大厦，唯独这栋楼安稳的坐落在中心位置，从小巷子里进去，曲径通幽，环境优雅，非常的有格局，确实适合做工作室。

    安静而不喧哗，闹中取静。

    穿过巷子便看到了JS工作室，霍拾便对霍玖的那么点花花肠子就一清二楚了。不过他也是看破不说破。

    霍玖没有进去打招呼，绕过前厅，从旁侧直接上楼。

    “你这还没怎么着就想着胳膊肘往外拐了？”霍拾在吊椅上坐下，确实，这里很舒服，虽然是楼底，却不热，四周的房子都恰到好处的挡住了热源，而且这里有人打理，将这些花花草草护理得很好，很是赏心悦目，如果再来一杯咖啡的话那就更好了。

    霍拾正这么想着，还真的闻到了一股淡淡的咖啡味，不浓，很清香。

    转过吊椅，便见着霍玖端着咖啡缓缓而来，哎呦，还真是懂得讨好他。

    这咖啡是之前从珂姐那里弄过来的，她留了点给沈青，其余的都放在工作室了，他们工作要脑子，得补补精气神。

    “这你学的？”霍拾接过咖啡，看着上面还有一小坨蜂巢，蜂巢下面有一层白色的奶油，把咖啡的香气隐隐藏起来不少。

    霍玖笑笑不置可否。

    霍拾也懒得打趣她，倒是想起另外一个问题，“今年寒假你来香港住一段时间吧。”

    “干嘛？”霍拾懵逼，她没事干嘛去香港呀，人生地不熟的，而且又没啥好玩的，还不如在家睡觉呢。“我不去，大好的寒假我去香港干嘛？”

    霍拾见她这样子估计一下子也说不痛，索性也就不说了，到时她去也得去，不去也得去，现在他只是给她打个预防针而已。

    胡澍上来的时候没想到霍玖他们会在，很是惊讶，但是很快便收敛了情xù，走过去抱了抱她，“怎么过来也没打声招呼？”

    霍拾喝着自己的咖啡，眼不见为净，还真是知道怎么虐狗。

    “霍拾说想要看看我们约会的地方，所以我就带他过这边来了，特意没走正门的，怕你们在忙。”霍玖拉着他在霍拾的对面坐下，便进去了，很快，也给他泡了杯咖啡出来。

    霍拾与胡澍聊得比较深入，很多都是关于行业的问题，霍玖也不是太懂，一个人坐在旁边无聊的玩手机。

    胡澍许是见她无聊，总是会时不时的把手伸过来摸摸她或者揉揉她的脑袋，害得她都无法专心的玩手机。

    下午顶楼的光线正好，不是很强，带着微微弱光，霍玖逆着光线看向着两个男人，都是自己最亲爱的人，却也是这时间最美好的人。

    忍不住的逆着光线偷拍了他们两对面而坐的画面。

    很是美好。

    想发微博来着，可是又舍不得，这么好看的人应该留着自己看的，之后又偷偷的拍了几张独照。

    哎，怎么能这么帅呢。

    许是他们聊完了，开始搭理她，“你是在这呢还是跟我一起回去？”问话的是霍拾。

    怎么？现在就要走了？都谈完了？霍拾睁着眼睛无声的问道。

    胡澍自然而然的牵起她的手，“你先回去，霍拾难得回来一趟，好好陪他。”啊？这样就把她给打发了？她还想多呆一会呢，都没跟他好好说话，也不知道他们现在工作室的工作都还顺lì不，什么都还没问呢。

    霍拾倒是丝毫不在乎，双手插在口袋，就等着她的回答。

    “对了，我买了一辆mini，你要去看看吗？”霍玖仰着头问他，她现在越来越黏他了，分明以前都没这么黏糊的。

    “霍拾帮你买的吧。”胡澍毫不留情的拆穿她。

    霍玖强辩，“反正是我的了。”

    霍拾跟胡澍都只笑笑，也没接她的话，带着她往楼下走，正准备下楼的时候胡澍突然问道，“要去看看工作室吗？”他这个小舅子，虽然比他小了两岁，但是却一点都不比他差，甚至在某些方面有过之而无不及。

    “不用了，直接在这下去吧，我可不想被人参观。”

    霍玖对着霍拾做了个吐舌头的动作，霍拾什么都好，就是有时候也不知道谁给了他这种自大的本事，谁想参观他呀，参观他还不如参观一只猴子呢。

    霍拾虽然知道她心里的念叨，不过他也不在乎，自己走自己的，不过却只反问了一句，“你不陪陪你对象？”

    他们一个个是怎么了？一个要她陪弟弟，一个要她陪对象，需要陪的人是她好不好。

    突然想起一件事，霍玖因为霍拾回来都没来得及跟胡澍商量来着，索性现在就跟他说了吧，便让霍拾先去车里等她一会。

    “嗯？怎么了？”胡澍惯有的宠溺味道，将她搂入怀里，在她头顶落下一吻，闻着她发间的清香，整个人浑身清爽。

    霍玖也顺势搂住他的腰，他的腰很清瘦，却很有力量，头从他下巴的控zhì中逃出，仰着头，很认真很认真的看着他，郑重其事的说到，“俞晟想要我去做他的模特。”

    胡澍听到这句话的时候很是平静，倒是霍玖有些忍不住了，“你就一点都不奇怪？”

    胡澍只是笑笑。“我家玖妹确实适合做模特，不过你自己怎么想的？想去吗？那可是娱乐圈。”

    “苏瑜把他的草图给我了，其实看似也是一件很简单的婚纱，但是我总觉得哪里有问题，我打算让我妈给看看的，倒是再决定。”

    想了想，接着说到，“你知道的，我不会进娱乐圈的，一旦我进了，我们家的那些新闻肯定都会八出来的。”

    胡澍再次将她的脑袋压入自己怀中，“嗯，不管你做什么决定我都支持你，如果你只是怕你身世曝光的话大可不必担心，你们家除去你爸不说，光是你弟都够给你撑腰的。”

    霍玖像是听到了什么不可思议的话一般，像兔子一样跳出胡澍的怀抱，不可思议的看着他，“霍拾？”霍拾有这般能力？这么厉害？为啥她一点都感觉不到？也就是说他们霍家就她最low？想到这一点，霍玖觉得自己整个人都不好了。

    她怎么就成了垫底的呢？

    坐在车里百无聊奈的霍拾看着霍玖这一惊一乍的模样，还真猜不透他们到底在谈什么，不过，看胡澍笑得一脸春光的样子，应该不是什么坏事吧。

    胡澍点了点头，“去吧，霍拾明天就回去了，今天好好陪陪他。”

    啥？他不是说还要多住几天的吗？

    哎，果然不能让男人见面。