
    就餐的时候，霍玖发现吃饭的人数直接蹭蹭的往上飙，之前以为只是多了几个模特，现在发现，不止是模特，就连导演，摄像整个一大圈人都在一起吃了，这吃饭规模还真不是一般的大。

    对于逑哥来说，这种大场面，她算是第一次吧，尤其是还跟一个问她想不想演戏的导演同桌吃饭。

    本来一个活波可爱的姑娘，瞬间变成了静如处子的乖巧人儿，怎么看怎么不适应。

    简直了。

    霍玖并不是很会活跃气氛的人，而且还是在一群不太熟的人里，本想着逑哥能起到一个暖场的作用，可没想到关键时刻也是个怂货，而最后，还是得靠喜宝，一个喜气与宝气同在的神一样的姑娘。

    “哎……”霍玖还以为喜宝能发挥她段子手的威力，可没想，却只是一句尾音被无限拖长的哀叹声，原来，他们寝室都是一群不靠谱的家伙，“话说你们这么安静的吃饭，能消化得了吗？”喜宝舒了长长的一口气，扯着一张娃娃脸，笑得有些夸张，而她，终于算是表达了大部分人的心声。

    其实并不是大家热衷于热闹，而是陌生人太多，尤其是还有一个看上去颇显严sù的导演。

    这里，导演最大好不好！

    曹政好歹也算是来赞助的，哪能没有一点交涉能力呢？虽说他那都是熟人好办事的情况下谈来的，但是，霍玖还是相信他的。

    当然，竹哥自然也是不负众望，跟喜宝玩起了双簧，而且还配合得有模有样，莫非是之前卖桂花饼卖出默契了？如是想着，曹政已经悠闲的吃着饭，一边淡然的说着，“话说如果每天都心情愉快的吃饭的话，犯病几率会减小25%。”

    “你见到谁心情不好了？”导演发话了，导演发话了，霍玖不可思议的看向声音的来源，本来还以为这导演太严sù了，一般人是不敢跟他说话的，没想到也还是个人精。

    果然表象是会骗人的，既然现在导演都发话了，现场气氛就瞬间轻松了不少，可唯独逑哥，居然还是有些木讷的吃着自个的饭，一言不语。

    这姑娘该不会是受啥刺激了吧，然后导zhì了性（格大）变？霍玖在桌下面推搡了一下逑哥，这孩子，这才算终于有了点反应。

    而反观喜宝，显然已经与他们都打成一片了，之前还忌讳着有长辈坐在这里，不太好逗趣，现在发现导演其实也不过是隐藏实质的boy，便也算是放开了嘴皮子，各种吐槽。

    而与喜宝搭档的曹政也是大显身手，两人配合的恰到好处。

    “我跟你们讲，今天早上出门的时候我手贱刷了一下微博，你知道我看到了一个什么吗？”喜宝故作停留的四周瞅了一眼，就等着大家问，看到了什么呢？可在做的哪一个不是人精？偏偏打死都不问，都沉默着继续吃饭。

    喜宝不以为意，径自乐呵的说着，“哈哈，我看了一个话题是讲讲哪些你压箱底的笑话，结果你们知道我看到了哪些笑话吗？简直笑死我了……”

    这次喜宝倒是没有等着下文了，而是自个说得挺欢，“有个网友说，她是个妹子，谈了三个男朋友，他们在跟她分手后都出柜了，其中还有两个在一起了，所以她就得了一个外号叫‘湾仔码头’……”还没说哇，喜宝自己就已经笑得乐不可支了。

    然而迎来她的确实极度的安静，真的，太过诡异的安静，喜宝心里纳闷，难道不好笑吗？还是说是她的笑点真的太低了？可是这个笑话真的很好笑哇，湾仔码头呢，真会取名。

    霍玖以为大家刻意的憋笑最起码也能维持三分钟，结果一分钟都没到，也就在喜宝纳闷一过之后众人开始大笑。

    也是因为她的这个笑话，大家都逐渐打开了话匣子，也都开始回忆起当年做过的那些糗事。

    其中一个男模特，开始的时候看着都还比较安静的，没想到一开口便是各种大爆料，他说，“有一次因为吃错了东西，肚子很不舒服，就想在外面的公共厕所解决，也就在隔壁的小卖部买了一包纸巾，可是因为那纸巾质量太差，太薄，擦完之后发现还有个洞，手上居然还有粑粑，然后我手便往后面一甩，结果又甩到了水管上，那叫一个疼，下意识的便把手往口里塞……”

    然而，这次他说完大家才是真的静默了。

    导演大叔作为长辈，用他那独特的低沉的声音问了一句，“兄弟，那味道怎么？”

    那男模特立即意识到自己说了什么了，也反应过来了好像在吃饭的时候说这个确实不太好，可是，已经说出口了，那也收不回了，“要不，我再说一个，打散一下刚才的阴影？”

    导演夹了一块肉片优雅而缓慢的放进口里，嚼了几下，“刚才你们有阴影吗？”

    众人一致回复，“没有。”

    男模特倒。

    什么叫众人推墙倒，这就是！

    分明只是说个笑话来着，不过他依旧不死心，为了表示他说笑话的功底，继续道，“我再说一个，绝对好笑。高三的时候化学课，学有机化学，忽然老师举了个例子，在黑板上画了个酞键，然后对着大家说，这是一个‘太监’，我们来给它安个‘甲基’吧。台下瞬间笑翻了。”

    大家本来都还是在很认真的吃饭，结果他这个笑话一出来，众人一下子还没反应过来，三秒过后，终于懂了，这下算是扯到笑点了，众人笑得连饭都快吃不下了，你这么黄，这么污，真的好吗？

    好吧，既然都已经有人开了头了，大家便开始了你一言我一语的段子手时间，霍玖这才发现，刚才那个男模特说的还真的不算什么，饭桌上的各位都是深藏功与名的，简直是一个赛过一个，简直是污力涛涛而不自知。

    因为上午的拍摄都非常的顺lì，所以下午的时光自由活动。而导演跟摄影大师们就提前回去了，导演大叔回去之前还特意找逑哥留了一张明信片。

    喜宝笑她，“逑哥，你这是被星探发现了呢，以后可是要成为巨星的人哦，来来来，赶紧给我签名，多签几个，到时我好拿去卖。”不过打趣归打趣，大家都还是很认真的帮逑哥分析了起来。

    模特圈的几个师兄姐们，本来就要年长一些，而且也是在娱乐圈摸爬打滚了几年了，多少有些见识，也算是把自己的一些经历跟逑哥分享了，至于最后逑哥要不要进娱乐圈那都决定于她自己。

    而且这个导演，在圈内的名气还挺大的，他很少接怕这种广告的，这次主要是俞晟拜托才来的，而且跟这个山庄的老板也算是多少有些熟人关系在里面，挪不开面才来的。

    逑哥对于前辈给的建yì都虚心接受了，不过她现在还是不能决定到底去不去，因为她从来没想过，上天居然还真的会掉馅饼，至于这馅饼的好与坏，她现在还真的不知道。

    而逑哥现在也好歹是有身份证的人了，至于她到底怎么决定，大家都不会去干涉，而这丝毫不影响大家对下午活动的安排。

    曹政作为这次活动的发起者，自然是要负责全程的安排的，对于这种费力不讨好的事，众人都秉持一贯的你安排就好原则，只要我有得玩就好。

    而曹政也不愧他学社联副社长的名头，把活动安排的妥妥的，看着曹政认真的安排活动项目，霍玖凑到喜宝耳后悄悄的说到，“喜宝，有没有觉得工作起来的男生真的超级帅的？而且超级有魅力的，是吧。”当然，霍玖口中的男人指的是曹政。

    霍玖这已有所指的话语，惹得喜宝耳根瞬间一红，“喜宝，我可是真真切切的看到你耳红了哦……害羞了？看来我的猜测没错，你是不是喜欢上曹政了？”霍玖一口咬定。

    之前是觉得曹政不管跟谁相处都是一样，没心没肺，而喜宝也是一样，尤其是两人打趣的时候更是毫无节制。本本来曹政跟逑哥打趣的时候也是毫无下限的，可是，她发现，他跟喜宝之间还是有着细微的连他们自己都没有发觉的小动作。

    比如曹政能跟任何人开玩笑，而且不分大小，但是，手脚却都是规规矩矩的，可每次他跟喜宝打趣的时候却总是手脚并用的，还时不时的占点便宜啥的。

    那这说明了啥呢？说明了喜宝在曹政心里与其他女人是有区别的。

    或许曹政自己不觉得，喜宝也没有任何感觉，但是在旁人眼里，这可是很大的区别。

    “哪有！”喜宝极力辩驳，可吵着吵着她便不说话了，霍玖也不知道是不是她也意识到了什么，但是，她还真是高估了喜宝的智商，喜宝竟一本正经的纠正她，“拜托，竹哥说了，他喜欢那种娇滴滴的名门淑女，而我呢，喜欢你们家澍公子那种的，咱两估计不可能。”

    看吧，姐妹放在身边果然是不安全的，“喜宝你居然觊觎我家澍公子，你说，你安的什么心？”

    “放心，虽然我喜欢，但是就算你给我我也不会要的。”

    “为啥？”

    “你用过的，我才不用呢，二手货。”

    噗……这下真被她气到了，她居然说她家澍公子是二手货，好吧，从某些方面来说确实是的，但是，二手货的功能也好些呀。

    而且，她想多了，她家澍公子，她可是舍不得送人的。

    下午的活动基本都是集体活动，当然，情侣可以自行处理，单身汪也可以自行处理。

    整个下午的活动曹政设定了一个目标值，便是拿积分，全场游戏下来，比如积分最高者，可获得所有在场的任意单身女子或者男子的吻一枚，当然，不同的游戏也会有不同的奖励，总之想想还是蛮激动的。

    对于这个游戏，霍玖是玩心大起，而且觉得奖励都特别具有诱惑力，整个人都显得兴致高涨。

    可是，这头澍公子就明显不高兴了，“这么想要别的男人的吻？”这是在吃醋吗？她还没来得及回答，便被他霸道落下的吻封住了双唇。

    这众目睽睽之下，真的好吗？

    霍玖拍打着胡澍的背部，可是某人却越发的来劲了，还含糊其词的说，“都是成年人了，他们知道我们在干嘛。”

    霍玖内心吐血，她难道不知道他在干嘛？只是被这么多人围观，好意思吗？反正她是不好意思的。

    但是为了安抚某人一颗受伤的心，霍玖不得不乘着他的话往下接，“等下要是我赢了，我一定只要你的吻，而且，你知道的，我从来没有玩游戏的天分，所以呢……”

    “所以，不管怎样，我得吃完再说。”

    这人还要不要再无耻霸道些？