
    隔天是周末，霍玖想回家去看看，算着时间，自从沈青出院后，她有一段时间没有回去了。

    跟胡澍报告完之后，没想到就接到了霍拾的电话，“跟谁唠嗑呢，那么久，一直通话中，对了，我在机场，你来接我吧。”然后就挂了电话。

    霍玖感叹，这人怎么能这么任性呢？而且怎么回来都不提前给她打声招呼呢？当然，霍拾回来最高兴的还是霍玖了。

    没法，老弟大人驾到，霍玖只能去迎接，先转到胡澍家里，开了他的jeep便往机场去了。

    话说她的驾照也到手有一段时间了呢，还没独自出过门呢，想想都有些激动。可她还没开出小区门胡澍就将她堵在门口了。

    霍拾那小子跟霍玖打完电话之后便给胡澍打了一个，说是好久没见姐夫了，让他一起出来聚聚，结果霍玖就这样被堵在门口了。

    方向盘都还没摸热呢。

    当然，为了满足霍玖想焐热方向盘的想法，胡澍默默的选择了坐在副驾驶。“霍拾回来了怎么也没跟我说一声？”

    霍玖扯着嘴角傻笑，“嘿嘿，你最近不是挺忙的吗，你们最近设计的那款手游进展怎样了？”

    “嗯，接小舅子的时间还是有的。”

    霍玖被他的这声小舅子羞的脸都红了，瞬间蔓延到耳根，她什么时候打算跟他结婚了？

    胡澍抬手轻抚上她俊俏的面庞，轻轻柔柔的，像羽毛在她脸庞扇动着。而她细腻的皮肤触感通guò手指传递到他心窝，震颤着他的每一个细胞。

    霍玖单手拍开他的碰触，他要是再这么触碰下去，她肯定会成为一个名副其实的马路杀手的。

    胡澍倒也不生气，只是依旧温柔的看着她。

    她皮肤本就白皙，现在更是白里透红，让人恨不得直接上去咬上一口，他是这么想的，也确实是这么做的，歪着头，在她的脸颊上快准狠的亲了一口，可恶的是居然还啵出了声音。

    恰好前面红灯，霍玖一个急刹，两人不约而同的往前倾。

    趁着红灯的时间，霍玖立马与胡澍换了位置，霍玖仗着身材娇小倒是很容易就换过来了，而胡澍因为身材太高，横跨在她面前，却找不到合适的位置坐下去。两人面对面的对着，窄小的空间里温度急速上升，暧昧的分子立马充斥各个角落。霍玖看着胡澍弯着腰辛辛苦苦钻过去的样子突然恶从单边生，刚才谁让他欺负她来着？

    瞄准时机，对着他大腿根部就是一拧。

    胡澍从没想过霍玖居然会有这么主动的一天，不过这时机是不是太不对了？而他若不是现在卡在中间，他铁定会直接扑下去，让她自食其果的。

    霍玖认真的观察着胡澍脸色的变化，却并没有达到她想要的效果，相反，某人却更像是猫捉老鼠一般的望着她。

    这感觉，似乎不太好，她是捅了马蜂窝吗？

    因着自己大胆的举动，后来的一路上霍玖都老老实实的坐着，不说话，也不敢乱动，可偏偏某人的手却像是着了魔一样的在她身上到处乱动。

    最后无奈，霍玖只好逮着红绿灯的机会便往后排座钻，可偏偏每次都没得逞。

    “你无奈！！！”霍玖也是没折磨得没法了，要是再这么下去，就怕他们两明天就会出现在新闻头条了。

    胡澍就喜欢看她无奈发飙的样子，简直可爱到爆，看着她气嘟嘟的样子，抓着她的手跟她保证不玩了，两人这才算正常上路。

    霍玖一直都在想，这一路开过来，那么多电子扫描的，要是有人真的在看的话是不是应该给他们一个警告处分呀？

    霍拾一出检查口便看到腻腻歪歪的那两人，全然当做没看到直接越过他们，还在经过的时候发出一连串鄙shì的杂七杂八的声音。

    “你这什么态度呀，看到人不会叫？”霍玖气呼呼的对着霍拾吼了一声，他一个电话她就屁颠屁颠的跑过来接他了，他倒好，直接把她给无视了，简直不可忍。

    “其实你们完全可以把车留下就可以走了，不用在这等我的。”霍拾嬉皮笑脸的伸手向胡澍要车钥匙。

    胡澍倒是好脾气，二话没说就把钥匙给他了，牵着还在气愤中的小女人一路跟上。

    霍玖觉得自己都快没有一点地位了，走哪都能被人欺负个正着，一点都不开心。

    “玖妹，要不我给你买个车？熊猫的，怎样？”霍拾在前面开车，他们两人在车后座你侬我侬。霍拾看着后视镜就烦，干脆转了个方向，真是，秀恩爱就不能看看场合吗？他这还有这么一个单身汪呢。

    还真是亲情的小火苗说灭就灭。

    “你还是给自己买吧，只要以后别回来每次都找我接机就好。”霍玖对于有车没车还真没多大的概念。

    霍拾给了她一个大白眼，将她鄙shì的要死，要是有人知道她是香港老大的女儿，那铁定会将老爸的脸给丢个干净的。

    “我有哇，而且我不可能每次都从香港自己开车回吧，你想累死我呀。要不这样，我在这边再买一辆，我不在的时候你就开开？你喜欢什么的？我觉得□□挺好看的，要不你买个那个？而且经得撞，撞一个也不用心疼。”

    “谢谢您老人家看得起我，谢谢，我不用。”

    霍玖记得霍拾第一次开车的时候就兴奋的跟她视频通话，还给她看了他那辆拉风的保时捷，不过，相对霍拾的兴致高涨，霍玖倒是兴致缺缺，基本都是听他一个人在说了。

    再者说了，就算买车，她对品牌也没多大的感念，之前还说要买双R，也只不过是觉得拉风罢了，可她现在觉得胡澍的这辆JEEP也挺拉风的，而且底盘高，视野宽，坐着也舒服，挺好，不过，“如果你真要给我买的话，帮我买辆mini吧，我前几天看杂志的时候觉得还挺漂亮的，适合女孩子。”

    霍拾笑笑没说话，也不知道刚才是谁说不要来着，这话还落地呢，某人就舔着脸皮来说愿望了。

    “行。”霍拾一口应下，“对了，这段时间爸都在这边，他跟妈都还好吧。”

    关于这个问题霍玖还真不知道怎么回答，虽然她跟他们住在同一个城市，但她基本也是啥都不清楚。

    霍拾看出了她的尴尬，转了个话题，“朋友圈看到你养了个猫？之前不是一直都不养吗？怎么现在又想起来这事了？”

    之前霍玖在珂姐那里将那只漂亮的短腿猫抱回来了，养在胡澍家里，有时又抱回寝室呆个几天。

    “还取个那么丑的名字，美人？人家猫是人，你就做个猫吧，霍八？听着还不错。”霍拾自顾自的说着，完全没注意两人的表情。

    霍玖此刻正死命的憋着笑，看着脸色已经沉下来的胡澍，但是澍公子修养好，虽然很想发飙，但是介于某人的身份，他着实不好发作，对着霍玖呵呵的笑着。

    “姐夫，你是不是也觉得霍八这个名字挺适合她的？”霍拾觉得这个名字怎么越来越顺口了。还得sè的向胡澍邀功。

    “名字是我取的。”胡澍低着音冒出来一句，霍拾还真一下子没反应过来。当初霍玖想领养这只猫的时候就问，这猫叫什么名字好，结果几个人一人说了好几个，总是没有合适的，最后胡澍直接说，那就叫美人吧，每天唤着美人美人，心情似乎挺好。

    所以，关于美人这名字就这么定下来的。

    然而向霍拾这样的单向思维动物，怎么会懂这么心思绕绕的想法呢，而且他似乎并没有听出胡澍语音里的压抑。“姐，换个名字吧，就叫九坨挺好的，就麻将上的那个九坨。”

    霍玖真是恨铁不成钢，直接站起来对着他的脑袋顶就是一闷记。弄得霍拾只有捂着头求饶的份。

    “不过我觉得这名字不错，那以后就叫九坨吧。”霍玖念着念着觉得这个名字比美人好听多了，然后想着，杠，碰，胡了，好爽的感觉。

    胡澍觉得他简直不能好好的跟他们姐弟两好好说话了，原来缺根筋真的是遗传。

    霍玖想着这事，立马发了个微博：美人正式更名为九坨，不谢~[dogo]

    很快，底下刷刷的又是一大片评论。霍玖就想着他们是不是时时刻刻都在拿着手机刷微博？还真是太可耻了，整天只知道玩手机。

    霍玖一个人对着手机傻笑，胡澍却跟霍拾交谈起来了，而且说的话题都是一些虫洞，黑洞，霍金，涉猎范围不可谓不广。

    正玩着手机的霍玖突然就没了刷的兴致了，赌气一般的将手机直接丢旁边了。“怎么了？”胡澍时时刻刻的关注着她的动向，见着她纳闷的样子立马温柔的哄到。

    “突然觉得我刷微博好幼稚，你们说的啥我一个都不懂，没意思。”霍玖玩着他的手指，认真的自我反省。

    “你以后反正是要嫁人的，知道刷微博就成了。”

    呵呵，偏偏她还会画画呢，虽然画得不好，而且还会养猫呢，虽然有人帮她。面对霍拾的鄙shì，霍玖突然想起，“你怎么突然回了？我还没问呢。你跟爸都不在可以吗？”

    “因为爸说让我带你去香港待段时间。”

    亲情的火灭这次是真的灭了，怎么都点不起来了。