
    昇辰集团的庆功宴推迟到26号晚上，霍玖本来就不是很想去的，但是胡澍说她作为新人，而且还是压轴的，如果不去的话就会显得有点太傲了，所以还是得去。

    那既然去的话，就还得准备服装啥的，霍玖翻箱倒柜好久都没找到满意的，便想着拉逑哥他们出去逛街，反正她也好久都没出去吸收新鲜空气了。

    “玖妹，我们送的礼物有没有很棒？一定很爽吧？”霍玖来得早了点，几人越好在商场门口见面。

    然而她翘首以盼的等着他们到来，结果，她们一上来就询问礼物效果。可是，“我还没拆开看呢，话说你们送的什么呀？”

    呵呵……三人一齐冷笑一声，然后全然无视她，直接从她身边藐视而过。

    呵呵，什么态度？迟到了还这般嚣张，“希菲，这什么情况呀？”霍玖快跑几步扯住希菲，希菲是最好说话的，得先从最弱的下手打探敌情。

    可希菲这个老好人竟然也不搭理她，尼玛，什么状态？“岑桑，到底什么情况呀？”霍玖难得叫喜宝的大名，再加上底气一足，声气一大，竟还真有点那么个一丢丢吓唬人的气势。

    “说了别叫我大名啦，很难听啦。”喜宝转过身来跟她强调一点，有这么对自己的名字嫌弃得这么彻底的人吗？

    “不是，你们到底送的什么呀，我还没来得及打开看呢，我今天一定回去好好看行吗？到时还给你直播，ok？”

    霍玖还真的没有想到，不就一个礼物吗？什么时候还这么较真了，以前送个礼物啥的，从来没见她们这么一致过呀。

    显然，霍玖的这一承诺引起了几只的兴趣，“好，这可是你自己说的哈，直播哈，要是到时你没直播的话咱们跟你绝交。”逑哥乘机抓住此次对话的重点，机会嘛，那可是不等人的，机会来了就要直接一把抓住，快准狠才行。

    霍玖真不知道她们送的什么，不过看她们这严sù的阵势，她想，肯定不是个什么好东西。

    “行行行，我说的，不过你们先陪我买衣服吧，我都不知道今天应该穿什么去，本来想着能不能不去的，澍公子说我应该去，哎，那就去吧。”霍玖吐槽。

    逛街买衣服啥的对于女生来说，那绝对有着致命的诱惑，当然，逑哥这样的得排除在外。霍玖虽然也不喜欢，但是，这次是被逼无奈了，才得自己亲自上阵，澍公子今天工作室那边有事，也不能陪她，哎。

    几个女人一路叽叽喳喳有完没完，这里看看，那里瞅瞅，却又不买，对此，喜宝的人生信条就是：绝不错过任何可以免费穿新衣服，试新款式的机会。

    所以，本来是霍玖的主场，最后却变成了喜宝的换装party。霍玖在一旁也是看的各种心累。

    幸好苏瑜的电话来得那么的及时。

    “不是，你说苏瑜要过来？”逑哥两眼放精光的期待着霍玖的回答。

    正好换装出来的喜宝恰好听到了某个关键词，茫然不解，“不是，苏瑜过来你那么兴奋干嘛？”

    霍玖暗暗的在心里给喜宝点一万个赞，这问题，问得多么的有深度，有水准，有涵养呀。

    “对呀，苏瑜过来你那么高兴干嘛？”霍玖反正也不嫌事大，再加深一下这个问题。

    “嗯，同问。”本来在认真挑选衣服的希菲也表示疑惑。

    所以，这是重要的问题问三遍吗？

    逑哥这才发觉自己好像有些激动过头了，不对呀，他过来她那么激动干嘛，又不是找她的，哎，人生啊，说多了都是泪。

    在某人偷偷擦眼泪的时候她们三个早已经在暗地里达成共识——帮某人迈出第一步。

    逑哥被拖入换衣间的时候都还是蒙的，而且，希菲居然还给她挑了一件乳白色的V领裙子，外加一件淡粉色的呢子衣，最主要的是，居然还给她弄了一双高跟鞋。

    尼玛，这是谋杀呀。“宋希菲，我不穿这个啦……喂，放我出去啦……宋希菲……”换衣间传来一阵阵鬼哭狼嚎，三人一齐在外面紧拉着门死不放手，还大有对峙之势。

    “邓逑，你今天要是不换好出来你就别想见到苏瑜，我告sù你。”顿了下，又想到一件事，“今天的衣服我帮你出钱怎样？你就穿穿而已？”霍玖这威胁加利诱都给用上了。

    但是，无奈，邓逑对裙子高跟鞋啥的简直是一场噩梦，话说她长到这么大，什么时候穿过这种东西？

    “邓逑，我告sù你哈，这身衣服我已经出钱了，你穿也得穿，不穿也得穿，要不然我们是不会放你出来的，而且，等下苏瑜就要过来了，你不想被他看到你这么糗的样子吧。”霍玖算计着时间，看来逑哥还不是一般的拒绝呀，这都过去十几分钟了，就是赖在里面怎么都不肯换。

    霍玖想，要不是她已经付款了，她们肯定会被直接赶出去的，在这简直是大大的影响了她们店里的生意。

    “反正我是不会穿的，要穿你们穿。”逑哥也是放弃了抵抗，干脆不跟他们纠缠了，她可是有立场的人，这都多少年了，她可不能对裤子和运动鞋说抛弃就抛弃，那她岂不成什么人了。

    “哎，被催了，反正我是不会穿的。”外面的敲门声再次响起，邓逑生无可恋的说到。

    真的，她就宁愿呆在这换衣间不出去了，也是不愿穿那什么裙子高跟鞋的，简直有辱她逑哥的称号。

    然而，回应她的却是温柔的声线，“不好意思小姐，您的衣服已经付款了，您的朋友也跟刚刚来的那个男生走了。”

    纳尼？这是群体抛弃行为！！！简直不能忍。

    邓逑带着满身怒气破门而出，那三只果真已经不见了，还真是一群缺德的人，“你好，请问你知道他们去了哪里吗？”

    “他们说如果您换好了衣服就让我告sù您地址，他们还说您可以不去，不过，如果这次你不去的话估计好久都会见不到他了。”

    这是霍玖让服装导购帮忙转告的话，一字不差，一字不落。

    邓逑无奈，一直求着导购小姐让她告sù她地址，可奈何，某人卖萌的功力有效，而她又那么的想见到苏瑜，所以，结果自然是她输。

    当逑哥穿着之前搭配好的衣服别别扭扭的出现在众人视线里的时候，简直是不敢相信，原来逑哥这么美，而这么美的皮相一直都隐藏在一颗汉子的心下，还真是暴殄天物。

    而且变化的不止是外形，连带神情都变得羞怯了不少，这是为啥？霍玖的眼神鬼鬼祟祟的在苏瑜与邓逑之间回来穿梭，果然，她这一试探就将逑哥的本性全给试探出来了，没错，逑哥喜欢苏瑜。

    既然如此，那就好办事了，只要逑哥坚定不移，她就有办法帮她追到手。

    但是，好像话说的太满了点，因为苏瑜好像没啥反应呢，不过也是，见习惯了各式各样的美女，这种跟路人一般的美女他肯定是没啥反应的，既然测出逑哥喜欢苏瑜了那就好说了。

    而今天苏瑜过来其实是来给霍玖送衣服的，霍玖接到手的时候不禁感叹，这量身制zuò的就是不一样哈，穿着感觉都不同，不过，她又不是买不起衣服，为啥他还要送过来呀。

    对此，苏瑜的解释是，因为她是那天的压轴，而且还是俞晟的模特，庆功宴上自然不能太弱，所以，她的出场必须达到全场一亮的效果。

    其实，对于霍玖而言，她对出席宴会，或者抢夺光芒啥的，真的是没啥兴趣，相反，她绝对是那种能不引起反应就最好不要引起反应的人。

    只是，这次她也是没办法了，既然人家都已经把话说得明白了，而且光就俞晟的定制模特这一个名头她就已经够风云了。

    哎，当初只想着能穿上偶像亲手设计的婚纱，还真没想到后续会这么麻烦，如果早知道会这么麻烦的话说不定她还真不会去的。

    苏瑜给她选择的礼服确实很漂亮，而且设计上还跟那套婚纱有着异曲同工之妙，不管是颜色还是款式的设计都有着微妙的不可言说的联系。

    “这套礼服跟高跟鞋都是出自俞晟之手，小玖，你可是相当有福气呢，大家都传俞晟亲手设计的服装那可是千金难求，你这没花钱就求了两套，而且还是送上门的，啧啧~~~”

    原来，这是俞晟的意思。

    好吧，那看着怎么说都是她赚了的份上，那她就闪亮登场吧，只是，千万别引来某些是非就好。

    霍玖在与姐妹们分别的时候还不忘拉上希菲说上几句悄悄话，之后还有意无意的打量了几眼逑哥，嘿，这妞，打扮起来还真像那么回事。

    “她什么意思？”在霍玖走后，逑哥彻底爆发，直接脱掉高跟修就往旁边砸，“明知道我喜欢他，还这么对我。”

    “逑哥，玖妹这是在帮你呢，别气别气。”希菲上前安慰。

    她想着，果然还是霍玖更懂邓逑，她附耳跟她说的是：希菲，逑哥这小妞肯定是喜欢上了苏瑜，但是，苏瑜肯定一时半会看不上她，所以，等下她爆发的时候，你可得帮我说着些好话哈。

    好吧，她是说好话了，可是，似乎没啥效果呀。

    霍玖上车之后都一直盯着前面驾驶座上的苏瑜，一眨不眨，眼珠子都快掉地上了，“鱼籽呀，你说你这些年跟着俞晟混，是不是什么女的都见过了？比如美国的大胸女，泰国的人妖，韩国的清纯女，日本的那啥女？”

    苏瑜汗颜，这个他还真没见过多少，不过，“你突然问这个干啥？”

    “我只是想问问，您现在还对女人感兴趣吗？”千万别视野宽了，连着爱好也宽了。