
    霍玖最后还是没能好好的睡上一觉，没睡多久逑哥就打电话过来让她赶紧去学校一趟，说是她有场篮球赛一定要让她去加油。

    其实霍玖是真的不想去的，连专业课都逃了，结果最后却为了看一场无聊的篮球赛倒是跑去了学校，怎么想都不值得。

    可是突然想起，之前好像逑哥就跟她说了好几次了，这次估计是最后的决赛了，要是她再不去的话，估计跟逑哥的友谊小船还真得说翻就翻了。

    做人总是有各种不如意的。

    没办法，只能闭着眼洗脸刷牙，做好一qiē事情之后准备出发，却发现了胡澍留下的纸条，说是帮她准备了早餐，要是饿了的话稍微热热就能吃了。

    她是懒得再热了，直接抓起来便往口里塞。

    而她这一路基本都是闭着眼睛走过来了，好几次都快撞树上了，她觉得逑哥要是这次没有得冠的话第一个对不起的人就是她了。

    这次的篮球赛是男女混打，男二女三，这是一场为系队名誉而战的，可是到场的时候她才发现很不巧，偏偏是她们设计系对战金管系（金融管理），逑哥是金管系的，而她是设计系的，那她到底是该给谁加油呢？

    喜宝见到霍玖终于拖着漫不经心的步子到来了，立马迎接上去，“哎，玖妹，话说你到底支持谁呀？”

    霍玖真的是懒得练眼睛不想睁了，这分明就是让她来做罪人的呀。“你们故意的吧？”霍玖算是明白了，他们肯定是一早就打好注意了，要不然逑哥怎么会一定让她来加油的呢？呵呵，果然都是坑妹一百年。

    班上的几个妹子见到她过来也立马过来围观，还要拉着她一起组拉拉队，霍玖也是醉了，不过却也无法，只能搪塞着过去，最终她想到了一个折中的办法，她把记数的那个妹子换下来了，她来记数。

    结果，金管系的就不同意了，说记数的绝对不能是金管系或者设计系的人，所以，这招算是完全行不通。

    吵吵闹闹间，球赛已经开始了，对于逑哥的球技霍玖是完全认可的，就算是整个A大，女子中能与她打成平手的那还没出生呢，而且设计系的那些瘦弱女子，怎么会是他们的对手呢？

    仔细观察了一下球场的情形，霍玖觉得这场比赛的结果已经早早的就注定了，叹了口气，虽然不说自个贬低自己系，是真的实力摆在那里了，不服也是不行。

    如此一想，还是觉得逑哥叫她过来纯粹是坑她的，本来就是没睡醒的人，现在这么一懒，就想起自己好像还没睡饱呢，便也没管喜宝的声声呼唤，找了个阴凉的地方开始修身养性。

    也不知道是实在太想睡了还是这外面的吵吵闹闹的真的适合睡觉，总之，她还真是直接躺在绿草地上就睡着了。

    霍玖完全不知道自己睡了多久，只知道迷迷糊糊间好像听着有人欢呼，大概是金管系的赢了吧，可是却又不确定，很想起来看个明白，却又实在是睁不开眼。当然，最后还是瞌睡虫打败了所有一qiē，继续沉睡。

    而她这一睡，竟然直接睡到了下午两点，幸好她选的地点好，还挺凉快的，要不然这九十月的天在外面睡上几个小时，那还不得直接脱一层皮？

    这一觉算是终于睡满足了，而她这才发现，自己身上似乎还有一层障碍，而且身边似乎还有人影？因着人影的关系，她便立马就精神抖擞了。

    一个翻身，立马坐正，这才发现，原来身边的人竟然是胡澍，这下算是把心安肚子里面了，却也好奇，“你怎么在这？”

    “我不在那你的完美睡姿岂不都给别人看完了？”胡澍靠着树在正在看一本关于科技类的杂志，她看不懂。

    不过，她的睡姿真的很完美吗？“我？”霍玖指了指自己的鼻子，还有不太相信，“应该是在外面，所以睡得比较规矩。”霍玖完全没意识到他说的是反话，还一本正经的给自己找借口。

    胡澍在她脑门弹了一下，还真是傻得可爱，他就权当是刚醒，脑子没门清吧，“想吃点什么？”

    “几点了？”

    胡澍抬手看了下时间，不急不缓的说着，“两点一刻。”

    “啊？下午了？那逑哥的球赛赢了吗？”这才是她应该关心的点，要是让逑哥知道她没有关注她打球，反而睡着了，肯定会将她狠狠的鄙shì一顿的。所以，虽然没看到过程，结果还是要知道的。

    胡澍点了点头，霍玖算是松了一口气，也是，有逑哥在，怎么可能输呀？“我想吃大餐。”

    胡澍拾起被她抖落在地上的外套，再牵起她的手，迈开大长腿，将她拉出阴凉地，又给她拍了拍身上的草屑，“嗯，走吧。”

    吃饭的时候霍玖一直都盯着胡澍看，一眼都不愿意离开，她开始觉得自己以后肯定会遭殃的，因为她把这么好的资源都给浪费了，“澍公子，你说你看上我了是不是暴殄天物呀？”

    胡澍虽然觉得她今天吃饭有点怪，却没想到她会突然冒出这么一句话来，给他的惊吓着实不小，眼睛一眯，看不出情xù的问道，“怎么这么问？”

    “因为好像都是你在对我好。”而我却没有对你好过。霍玖速速说完接着继续低头吃饭，她都不敢迎接他那温煦的注视了，太柔和，太美好，让她总有种想逃的感觉。

    胡澍看着她那闪躲的样，真是苦笑不得，在一起这么久了，她才发现他对她的好，是不是有点迟了？“其实我挺愿意被暴殄天物的，反正不用的话也是浪费。”

    Omg，她要给这情话一百分，你不用的话那也是浪费？怎么这么好听？霍玖贼兮兮的抬起眼，偷瞄胡澍的变化，哪知，他真的是一点变化都没有。

    霍玖兴奋的小脸又瞬间耷拉下去，哎，某些人怎么能说情话都这么一丝不苟呢？太不懂情趣了吧，说情话的时候不是应该都配对娇羞的表情吗？

    如是想着，霍玖倒是先自己脸红了。

    胡澍以他绝对的身高优势，将她所有的表情都收入眼底，吃顿饭都能有无数种的表情，一会不得了的样子，一会又娇羞得不行，一会又怨念怨念的，一会又嘻嘻哈哈的，就她那小脑袋，还真能瞎想，估计就她这一会的表情就能做一个完整的表情包了。

    想着表情包，胡澍的嘴角不自觉的扬起，连自己都没察觉到，倒是被霍玖一个小眼神给瞄到了，“你傻乐什么呢？”

    “小玖，你是我的表情包。”你的所有喜怒哀乐都能牵扯我的每一根神经。胡澍如是想着，却只说了前面一句。

    霍玖一时半会还真没理解过来，直接傻眼了，这也是情话？还是说她表情太丰富？

    好吧，她暂且就当做情话吧，“那你到时做一个全是我的表情包呗。”

    没想到胡澍还真认真的点了点头。

    呵呵，这次，霍玖是真的脸红了，原来他说的真的是情话。

    很明显，霍玖时隔几天再回到寝室的时候等待她的本以为是一场大战，没想到却意想不到的安静。

    推门一看？吼，人呢？居然连一个人都没有，难道他们不应该表示一下对她的热烈欢迎吗？

    毕竟是在草地上躺了几个小时的人，还是先洗个澡再说，本以为等会总该会有人进来，谁知，她在寝室里无聊的一直等到五点多的时候居然还是悄无声息的，这样的场面真是太诡异了，而且最为诡异的是，居然没有一个人接她的电话。

    莫非这是集团抗议？不存zài呀？

    霍玖最后憋的慌，又给胡澍打了个电话，结果得知，他们寝室也一个人都没有，而且也全都不接他的电话。

    真真挺诡异的。

    两人似乎很久都没有安安静静的在林荫大道上手牵手的走过了，所以当两人牵着手在校园小道上散步的时候霍玖还蛮多感概的，胡澍大二之后就比较忙，而她也是属于那种能宅就绝不出门的那种，现在两人十指紧扣，还真是……恩，挺温馨的。

    其实时间还真是个挺好玩的东西的，若是放在以前，要是两人就这样走着的话她定会觉得特别的无聊，而且肯定会吵吵闹闹个没完，现在却觉得就算彼此不说话却也异常幸福。

    也不知是心境变了，还是心思变了，又或者都变了。

    夜色太美，周边总有情侣不断的嬉笑而过，他宽大的手掌握住她的，温暖而厚实，就像她被他保护在他的那个小世界里，而她，却能随心所欲。

    “对了，苏瑜上次来找我了。”霍玖想起上次苏瑜找她的事，本来想着等自己有了决定再告sù他，现在却想让他帮忙做个参考。

    胡澍并没有多大的反应，只是轻轻的嗯了一声，等待她的后文。

    “他想让我去做模特，你说我去还是不去？”霍玖快走一步，停在他面前，仰着头期待他的回答。

    胡澍倒是没有多大的震惊，毕竟之前俞晟就跟他说过，而且一般俞晟看中的都会费尽心思弄到手的，这次关于找霍玖这事，他倒是不知道他费了多少心思，不过不管如何，其实，他私心里却是不愿她去的。

    霍玖很认真的审视着胡澍的表情变化，“你不想我去，对吗？”察言观色其实她还是会的，尤其是透过微表情去观察人，不过这些事情她从来都不屑去做，第一没有必要，因为根本就没有值得她去刻意讨好的人，第二太累，如果不是她太期待胡澍的答案，她也不会盯着胡澍看，甚至不放过他的任何一丝表情。

    胡澍点了点头，“私心上我确实不太想让你去，而且我以为你也不会想去的。”胡澍实话实说，他不想跟她说只要是你自己喜欢的那就去做吧这样的话，她既然问了，就肯定是想从他这得到一个答案，现在，他给的不过是一个以她男友身份给出的一个答案。

    霍玖并没有多大的失落感，其实现在她也挺矛盾的，想去又不想去，不想去的原因太多，想去的原因又太少，少到只有一个，因为那是俞晟，她偶像设计的婚纱，而也就这一个，诱惑力就已经够大。

    两人继续牵手前行，霍玖没有再说话，胡澍看出了她的纠结，不轻不重的反问了一句，“你很想去？”

    “如果说哪一天你偶像让你帮他做事，你帮不帮呀？”霍玖没有回答他，却问了另外一个问题。

    胡澍哭笑不得，“我没有偶像。”

    哦，这点她倒是忘了，哎，问错人了。“如果你真的想去的话就去吧，知道墨菲定律吧，事情要发生的总会发生。”

    “那你是同意了？”本来还有些面无表情的她在听到胡澍这么说之后立即喜笑颜开，搞得好像是他不准许她去的一样。

    他是这么霸道的人吗？