
    因为都是一些老手了，而霍玖也能很巧妙的抓住镜头，而且她本身就极具镜头感，所以录制起来很快，接着便是拍摄第二个场所，垂钓区。

    众人再次换了衣服，这次女生都是清一色的小吊带外加牛仔热裤，躺在垂钓区的沙滩椅上，喝着饮料；男生统一沙滩热裤，白色背心，认真的端坐在遮阴伞下垂钓。

    皆是靓女帅哥，怎么看怎么养眼，拍摄出来简直就是一副风景画。

    而全程陪伴的胡澍，视线就没有离开过霍玖，他现在算是见识到了她的变化，整个人置身在气场强大的模特里头，也丝毫不弱，而且还有一股独特的蜜汁自信。

    可这或许并非出自这段时间的训练，而是从小的家庭背景，教育给予她的，而这短期的训练，只是教会她怎么释放自己的气质罢了。

    胡澍不得不承认，霍玖确实如苏瑜所说，有做模特的天分，她能将全身的气场收放自如。比如，她现在在拍摄的时候她能安然的投入，将自己的特点展露无遗，而跟室友们一起玩耍的时候，她又只是一个孩子，也只是一个普通人，并不会给人一种另类的突出，关于这一点，霍玖做的真的很不错。

    第二场的拍摄也很快便完成，第三场是在水果园，现在橘子成熟得刚刚好，整个果园里都洋溢着一股清新的味道。

    这次没有再换衣服了，导演需要的是自然，所以模特们想怎么活动就怎么活动，他会根据众人的反应去捕捉镜头。

    胡澍站在导演后面，从镜头里面看着霍玖，他发现导演似乎很爱捕捉霍玖，是谁说的，在导演眼里都是一样的？根本就还是有区别的好吧。

    导演似乎并没有注意到后面有人，镜头一直跟随着霍玖转动，还一边跟旁边的副导吐槽，“果然，年轻人就是好，相比之下要灵动许多。”

    好吧，看在你是称赞的份上，先就原谅你了，胡澍如此想着。

    胡澍透过镜头，看着霍玖穿梭在橘子树之间，摘下一个熟透了的橘子，靠着树干，剥开橘子皮，优雅的吃着，时不时的露出各种可爱的表情，胡澍突然还是觉得他舍不得了。

    这么可爱的场景应该是只有他一个人能看到的。

    全程霍玖的表xiàn都堪称极其自然而且纯真年轻，导演算是非常喜欢的，而且连连称赞她有灵气，值得培养。

    但是，快到收尾的时候却有路人乱入了。

    “玖妹，你怎么来这了？澍公子呢？你不是去拍摄了吗？我还打算去看一下帅哥的呢？咦，你怎么换衣服了？”逑哥是完全没有注意外围的镜头，在她的视线范围类，她只看到了霍玖，便一个扑腾就过来了。

    她也是不客气，直接摘了个橘子，掰开就往口里送，动作堪称汉子模式，毫无拖泥带水。

    “好甜，玖妹，你吃块，超甜的，你的那个甜不甜？”邓逑将自己手里的掰了一块送入霍玖口里，然后又从她手里抢出一块塞入自己口里，“妈呀，你这个怎么这么算？你吃橘子要吃这种的，光滑的，而且没有坑坑洼洼的，最好是黄透了的，这种才甜，而且超甜。”

    逑哥做示范的帮霍玖摘了好几个塞她手里。

    逑哥这说话跟放炮似得，霍玖本来就想提醒逑哥来着，可是并没听到导演喊停，她也就索性跟着逑哥把话说完了。

    待他终于有了个休息的空隙，霍玖歪头示意了一下镜头的方向。

    这不看没点事，一看还真不得了了，那现在是这拍摄？那她就是典型的路人乱入？立马跟打了鸡血一样的跟导演说着不好意思，还鸡贼一样的退出了镜头范围。

    喜宝跟在后面都快笑死了，她本来是想喊得，但是，她觉得她应该满足一下逑哥那么想抢镜的**。

    喜宝笑得是腰都快直不起来了，可偏偏逑哥还一本正经的像犯了错的孩子一样的，这画面简直不要太搞笑了。

    邓逑觉得自己这次肯定是闯大祸了，以至于导演在那边喊她的时候她都觉得自己浑身都在发抖。

    逑哥是最怕见大人物的，虽然这个导演她是不认识了，但是在她的感知里面，只要是个导演就是大人物，那是能决定一个人生死的人，当然是大人物了。

    所以，跟随着导演的呼唤，她揪着喜宝颤颤巍巍的来到导演面前，“小姑娘，挺好的呀，不怯场，表xiàn欲很强。”导演这说的什么话？她哪里不怯场了？她刚才是不知道有镜头好吧，要是现在再让她来一次，估计连手脚都不知道放哪里好吧。而且还说她表演欲强？她一直都是这样的好吧，只是活波有点过头了而已，怎么到了导演眼里全是优点了呀？

    邓逑不可思议的瞪着导演，导演却没再搭理她，只喊了一声换场。

    也就是说这场算是拍摄完成？

    连霍玖都觉得奇怪。

    “姑娘，想演戏吗？”趁着换场地的功夫，导演临走的时候还问了逑哥一句。

    逑哥是真的傻了，也是真的愣住了，她是实在不知道怎么回答了。

    她想演戏吗？她从来就没想过自己能演戏呢？那到底是演还是不演呢？很难做决定哎。

    霍玖推搡了一把邓逑，“导演问你话呢，傻了吧。”

    “我不知道。”邓逑如实作答。

    她是真的不知道，她可没想过自己要进演艺圈，在她的感知里面，演艺圈就是个蛇龙混杂的地方，对于她这种人，进去只有被吃得只剩骨头的份。

    导演只是笑笑，也没有再继续停留在这个问题上。“刚才那段视频介意我用吗？”

    “不介意不介意。”邓逑连着说了几个不介意，还连连摆手，这个问题她是真的不介意，反正就跟平时录小视频一样，没啥的。

    导演见着这孩子，还真是傻得可爱，也没再多做停留，便转战最后一个场所：厨房。

    私家厨房算是这家庄园的一大特色了吧，因为这里有来自各个地方的高级大厨，不管你想吃什么口味的，基本都能满足，而且，做出来的口味绝对的正宗。

    这次女模特再次换衣服，这次换上的是家居服，而且还套了一个围裙，看起来倒是都挺有模有样的，颇有几分家庭主妇的模样的，而男生们也穿上了家居服，躺在沙发里，看着电视或者杂志。又或者时不时的走到厨房与女生们说上几句。

    其中有一个男生从后面抱住了女生，亲昵的将头放在她的肩膀处，甜蜜的说着悄悄话。

    这样的场景，胡澍体会过，这是能完完全全的感受到家的感觉的最亲密的姿态。

    而现在，他也多想奋不顾身的就跑过去，抱抱她。

    胡澍突然想，要是他也来个路人乱入的话，是不是也会跟邓逑一样获得导演的青睐呢？再然后也问他想不想去演戏？

    想着想着竟不自觉的笑了。

    霍玖恰好望向镜头的方向，却一不小心就落入了他的笑眼，他是想到了她们吗？霍玖也给予他会心的一笑，而这一笑，却是发自内心的，也被导演恰到好处的捕捉进了镜头。

    导演这才回头看了一眼一直站在他身后的小伙子，玉树临风，很帅，光是看着他那甜出蜜一般的笑意，就不自觉的浑身打了个颤，现在的小年轻都这样毫不隐晦的秀起了恩爱吗？

    受不了了，还是他们以为，他没年轻过？

    哼，谁没个恣意嚣张的青春？

    今天的拍摄异常的顺lì，而这也是霍玖第一次真正的在镜头下展示，苏瑜没想到会这么好，倒是出乎他的意料了。

    本来他这次并没打算让她参加的，就算参加也只有在第一场的时候让她走走T台，找找在镜头下的感觉是怎样的，没想到哇，没想到。

    “不错哈。”收拾妥当之后，苏瑜过来找霍玖说话，右手习惯性的搭在她的肩膀上，嬉皮笑脸的跟她打趣。

    而霍玖也是习惯他的这种交流，无所谓，“我什么时候不好了？”霍玖一脸蜜汁自信的回复到。

    她这股自信还真不知道她是怎么来的，那么多优秀的前辈在呢，就不知道收敛一下？

    新人锋芒毕露实非好事。

    胡澍不动声色的从两人后面走来，将搭在霍玖肩上的爪子非常嫌弃的挪开，还觉得不妥一样，又将霍玖拉进自己一点，这样一来，他就站在两人中间了，“聊什么呢？这么开心？”某人这吃醋的能力还真是一日一日的见长，很快就要比他的个头都还要高了。

    苏瑜非常识相的摆手走开，这下没障碍了，胡澍总算是觉得她是自己的了，“要不我们也试试他们刚才的动作？”胡澍将她拉近圈在怀里，她回抱他，两人面对面的站着，他低着头，她稍稍仰起头，两人视线相交，霍玖突然就想到了四个字，相濡以沫。

    当然，对于胡澍提出的模拟战术，霍玖是想都没想就拒绝了，当然，原因就是不想刺激众多单身汪了。

    这点社会公德她还是有的。