
    其实吧，今天本来大家就都是出来玩的，如果不跟那些女模特站在一起的话，403的几只其实都穿的够青春洋溢的，而且都还算不输颜值的，尤其是胜在年轻。

    霍玖以此安慰逑哥，“没事，我们胜在年轻。”逑哥的心在这句明显很low的安慰下豁然开朗。

    霍玖迎上去，“丽丽姐，你们都是过来玩？”话是对姚丽丽的说，可是眼神却狠狠的刮了好几下苏瑜。

    这么多人来怎么都不告sù她一声的呀。

    这哀怨的小眼神落在苏瑜眼里，也是别样的痛快，他就喜欢她这恨他可又干不掉他的样子。

    霍玖哀怨完苏瑜，看向后面几个非常非常打眼的帅哥，乖巧可爱兼带卖萌，“师兄们好！！！”

    大家一致点头打过招呼，彼此粗略的做了一下介绍后便基本上是兵分两路进入庄园。

    逑哥一直拉着霍玖问这个是谁，那个是谁，总之，凡是她能肖想一番的她都要问上一遍，当然，她的目的绝对不止停留在打听谁是谁的基础上，若是能签个名哇，合个照哇，然后再一起玩一玩哇，那才是她的终极目标。

    霍玖瞅着她那花痴样，她都不敢承认她认识她。“口水先擦一下吧，人家见了你这模样，估计都没想跟你说话的**。”

    逑哥还当真的摸了摸自己的嘴唇，“哎，没有哇。”吼~~还真擦，要能能有东西的话，也就是脸上就写着的‘我是大白痴’字样了。

    正如曹政所说，这个山庄确实别具特色，融合了城乡特色，环境清幽，设备齐全，有垂钓，也有沙滩椅，有农家乐，也有私家厨房，就看怎么选了。

    “你们今天什么安排？”苏瑜安顿好了模特组那边之后特意过来问霍玖，霍玖看了看众人，其实他们的想法很简单，来玩就好了，还真没什么特别的准备，现在苏瑜这么一问，她倒是愣在了原地。

    “你们是怎么打算的？”霍玖脑袋瓜子一转，想起他们应该是有活动的，当然，前提是知己知彼。

    “今天他们在这边有个集体拍摄，估计一起的时间也就一个吃饭时间，那就看你们是农家乐还是私家了。”苏瑜抬手看了看时间。

    逑哥一听，竟然只有一个吃饭时间是一起的，瞬间心都凉了一半，不过想着，最起码还有吃法时间是一起的，又燃起了熊熊烈火，“农家乐，自己动手，丰衣足食。”

    其他几个人全都齐刷刷的看向邓逑，“逑哥，你会做饭？”说笑话呢？而且还是本世纪最好笑的笑话，光是让她煮个饭估计都不知道放多少水，现在倒还说起了自己动手来了。

    有些面子是可以要的，有些面子是可以不要的，胡澍立马更正，“私家厨房，到时我们餐厅见。”

    苏瑜那边应该是有安排，这边既然确定了吃饭地点，便打了声招呼便走了，走了几步，又转头，“小玖，等下你有时间的话可以过来看看，在那边的室内展台。”

    “我也可以来吗？”邓逑朝着苏瑜已经走远的身影大吼了一声，苏瑜应该是听到了，却没有回应她，那这到底是可以去还是不可以去呢？

    她不管了，有帅哥可以欣赏，那自然是要去的，不过，她倒是有个问题，已经憋在肚子里很久了，“澍公子，你明明会做饭的，为啥要去吃私家的呀，自己做不是更好？而且希菲，熊三他们都会呀？”

    胡澍面对逑哥的质问，显得相当的淡定，“因为你不会呀。”

    噗……邓逑吐血三公升，当场死亡。

    不过吃私家的话，那什么都是现成的，自然是舒服得很，那她也就不用装模作样的到处瞎忙活了。

    “那……大家分头玩？十二点准时到私房餐厅那边集合？OK？”那既然不要做饭的话那就分开玩呗，想玩啥就玩啥。霍玖觉得挺好的。

    此言一出，众人拍拍拍几下全都消失不见了，跑得还真快。

    “去工作？”待众人都分散开了，胡澍自动的搂上了她的腰，嘴也就顺势蹭了上来。

    去工作吗？霍玖不想哇，好不容易才一天假，本想着能好好玩一天的，没想到这都能碰上，还真是没有休息的命。

    霍玖回应着胡澍送上门的吻，言词不清的回答着，“去看看？”

    虽然内心是真的不想去的，可却又偏偏有去的借口，哎，做人真的不能太耿直。

    不过对于胡澍来说，去哪都是没有区别的，反正她在哪他就在哪，而且，他其实也很想看看她工作的时候是个什么模样呢，走T台的时候是不是又是另外一番风韵呢？若是能穿着性感的衣服，那更是想想就能流鼻血了。

    可是，那她的绝色又都要被其他人给看光了，真是个纠结的问题。

    当初，他就应该一口拒绝的，不应该让她去，现在倒好，担心这担心那的，都操碎了心。

    苏瑜见到霍玖的时候喜笑颜开，“就一天假，不好好休息一下？”这分明是有意揭人伤疤，简直就是笑面狐狸，瞬间便觉得不美好了。

    霍玖作势便要往回退，却被苏瑜笑着拉住了。“我这不是为你着想吗？还来劲了？”

    谁来劲呀，她只是觉得他说得挺对的，就这么一天假，是应该好好珍惜才是，“今天是广告拍摄还是公益拍摄？”霍玖问。

    没想到这个私家庄园还真是挺大，要啥有啥，就连这种大型的室内T台都有，也不知道逑哥他们到底去哪玩了，想着她们玩得快快乐乐的，她就觉得很不爽。

    果然，要赚钱的人跟花钱的人就是不一样，连生活方式都不一样。

    霍玖在腹内将逑哥他们一群人鄙shì了一番，最终还是回归正题，既然已经加入了，那就还是工作要紧。

    “恰好接到了这家庄园的广告拍摄，只是没想到你们也恰巧会过来玩。”苏瑜一脸贼像，霍玖怎么想都觉得自己还是亏了，他这副模样就像是吃定她了一样，只是当初曹政是怎么说的来着，说是拉到了这里的赞助，然后跟这边的老板熟，可以来这边玩？

    霍玖突然想到一个问题，瞪着眼睛问苏瑜，“这里的老板姓甚名谁？”

    看着某人一脸惊恐的模样，难道这老板还能跟她扯上冤大头不是？“我只知道姓曹，至于名谁我就不知道了，跟俞晟是熟人，这个广告也是特意托俞晟的。”

    这么一说，霍玖突然间醍醐灌顶，姓曹？再加上曹政的神秘家世，再加上这曹老板跟俞晟相熟，那自然就不难理解曹政为啥能拉到昇辰集团的赞助了，原来，他这是徇私舞弊呢。

    绕来绕去，就在一家人头上动土。

    霍玖朝胡澍点了点头，她算是明白了，曹政原来还真是个富二代呀，而且还真的是土壕，这个坑挖得有点大了。

    不过，这种坑再大她也乐意哇，有免费的谁不愿意？想着又觉得曹政还真憋得住，这么大的身家居然硬是保密性能做得这么好，而且周身完全嗅不到土壕的味道。

    不去做演员都太可惜了。

    胡澍捏了捏她鼓起来的腮帮肉，“知道就行，我们还是当做不知道，知道吗？”

    “啊？虾米？玩愚人游戏呢？”霍玖一直以为关于曹政的身家在他们寝室至少是透明的，原来……大家都是揣着明白当糊涂呢。

    入戏够深的呀。

    这次来的模特女生三个，男生四个，他们都已经换好衣服出来了，今日的拍摄主题是“我的私家庄园”。

    这次的拍摄一共有四个场景，第一场拍摄是室内走秀，做一个抽象的展现，后期会有旁白补上。

    室内这一场既然是展现主体，那便要明亮而直接的将主题展现出来。我的私家庄园，第一个需要表xiàn的点那便是私家，其次便是庄园。

    私家能设想到的首先便是**，绝对的安全性，所以他们从服装上的选择也是选择的比较展现身体美好的服饰，极尽诱惑而又不失纯真。

    胡澍看着舞台上已经换好衣服的女生，他一把拉住了也准备去后台换衣服的霍玖，“你要那样？”

    霍玖一下子就笑开了，“你们男生不是应该很喜欢吗？”

    “别人穿没事，可是你穿就有问题了呀，这边这么多男生，个个眼睛都能吃了你。”胡澍觉得他是很难想象，如果有一天她真的比基尼走在T台上，光是这次，虽然穿了薄纱，他就不能接受了。

    “他们不管是看男生还是女生都已经没知觉了。”霍玖倒是无所谓。对于穿衣打扮上来说，她在这说长不长，说短不短的日子里已经被强迫接受了，而且正如她所说，这里的都是一些导演，摄像师，男模特，大家都心知肚明，不会有什么其他的想法。

    胡澍还想说什么，可是霍玖已经挣开了他的禁锢，去了后台。

    但，不得不说，她换上衣服后，整个人的感觉立马变了，于他来说，哪哪都充满了诱惑。

    女生都是清一色的文胸短裤外加薄纱，妩媚而娇羞，那些女模特分明要比霍玖漂亮出色，可偏偏落在他眼里，其他人都成了她的陪衬。

    苏瑜过来跟他说话的时候他都没反应，直到苏瑜单手搭上他肩膀的时候他才将自己的眼光从她身上抽回，“很不一样吧，其实小玖有当模特的天分，俞晟总是能轻yì的看到一个人的优点。”

    “你们平时都是这样？”胡澍没有回答他却反问了另外一个问题。

    额？苏瑜一下子还真没get到他的点，嗯嗯啊啊了一会，“哦哦，，没有，这是小玖第一次拍摄广告，没想到还挺好的，才仅仅一周的时间。”

    “室内训练也会穿成这样？”胡澍不自觉间就已经冷了语气，苏瑜终于后知后觉的理解了问题的症结所在，立马跟个狗腿一样的讨好他，“没有没有，室内训练都是平常的衣服，而且小玖不会让她走公众T台的。”

    有了苏瑜的这一番解释，胡澍周身的冷气算是降下来不少，算他俞晟说话算话。

    不过，不走公众T台？那这不就跟雪藏一样？

    哎，不管了，反正只要不让其他人看见她这副模样就好，要不然真怕其他男人跟他一样。