
    沈青的新闻在内地还是被压住了，但是在香港却早已传开了，霍玖只要上网随便一查便能知晓。但是胡澍很隐晦的跟她做了一个交代，她便没有再去看那些所谓的八卦。

    其实她早已在霍拾突然回来的时候就已经猜到了某些事情，要不然霍拾不会回来得那么速度。

    只是她一直期待沈青主动向她说明，可是她又清楚的知道，以沈青的性子，这根本就不可能。

    可是，她没想到，沈青竟会把这一qiē告sù胡澍，那也就是说，她已经从骨子里信任胡澍？

    一想到此，霍玖就觉得很不爽，自己在家里二十几年的人了，居然比不上一个才见几面的人，不由自主的瞪了一眼胡澍，满眼的嫉妒。

    胡澍收到她传来的信号，宠溺的刮了刮她的鼻子，“这都吃醋？”

    “果然是丈母娘看女婿，越看越顺眼。”

    “多谢夸奖。”

    胡澍一脸得了便宜还卖乖更加让霍玖恨得牙痒痒。

    这家她都觉得呆不下去了，一个个都被他给收买了，可是她也没见他送什么礼呀，怎么就被收买了呢？

    真是头疼，找了这么一个无形中就能收买人心的男盆友。

    胡澍看着霍玖一会一个的表情，甭提有多高兴了，而现在耷拉着的小脸更是让他觉得高兴。

    这是一种被认可后的高兴。

    或许他应该更正一个观点，之前说她与沈青不太像，现在看来其实还蛮像的，两人在感情世界里都比较迟钝，却又执着得可爱。

    今天沈青出院，霍拾霍玖都有些兴致怏怏，却最终还是耐不住胡澍的一通劝说，还是前往。

    相比霍玖，霍拾对沈青的感情更淡，在他的世界里，沈青只是一个母亲的代名词而已，至于到底有多少实际的感情，估计连他自己也不清楚。

    “呦，你这从哪弄来的呀？不会是借的吧。”趁着霍玖还在收拾的时候胡澍就已经下楼来了，此刻，正斜倚着车身悠闲的等着他们姐弟两的到来。

    霍玖是真以为胡澍这车是借过来的，半是玩笑半是嘲弄的说着。

    “姐夫，这车够霸气的呀。”霍拾对这车似乎很是满意。

    胡澍一把勾搭过霍拾，两个人男人勾肩搭背的靠车躺着，看得霍玖莫名的心头一紧，这攻受感太明显了。“你姐想要两R，可是我还缺点，就弄了辆这个，让她高兴高兴。”

    “显然，女人是肤浅的，我并没看出她哪高兴了。”霍拾一语道破。

    霍玖围着车转了一圈，之后霸气的占领了副驾驶，“走不走呀？等下妈都等烦了。”

    两个男人围在一起叽叽喳喳肯定没好事。

    霍玖嘀咕，还真以为她肤浅了？这是JEEP，她是认得的好吗？

    “姐，你就承认吧，你说你除了认识前面那个标志，你还知道什么？”霍拾主动往后排坐，见着霍玖嘟着嘴，念念碎的样子，不用他多想，他都知道她说的什么。

    霍玖索性不说话了，瘪了瘪嘴，闭眼睡觉。

    接到沈青后，胡澍提yì一起去餐厅吃个饭，算是给沈青洗洗晦气，也顺便欢迎霍拾回来。

    沈青今日气色不错，心情也不错，对于胡澍的提yì欣然赞同，霍玖霍拾自是没啥意见。

    餐厅是胡澍早就已经订好的，在君度酒店。

    这里环境清幽，**保护得极好，而且菜色不错。

    最开始，气氛有些压抑，尽管胡澍在努力撮合着，但是只要霍拾霍玖不配合，他就全然没有任何办法。

    万幸的万幸，霍玖终于看不下去自己的男人在他们之间周旋了，也算是时不时的出来说上几句话。

    而霍拾开始还装高冷，结果霍玖一开口，他便开始插科打诨了，气氛倒也相处融洽。

    沈青也渐渐的放松，还时不时的与儿女交流一两句，但这母子情终归是来迟了点，想要完全融入那是不现实的，沈青也知道。

    席间，沈青说要去一趟洗手间，可是去了好一会都没有回来，霍玖便有些急了，这不会又出什么事吧，她正想出去看看，便听到外面传来的熙攘声。

    “妈，怎么回事？”霍玖霍拾立马跑过去。这或许就是亲情吧，不管平时怎么冷脸，一到关键时候，却还是会奋不顾身。

    沈青正揪着一个年轻小伙不放，一看便知应该是记者，只是这里面不是不准许记者进入吗？他又是怎么进来的？

    胡澍迈步绕至小伙身后，一个反手便夺过他手里的相机，利落的将记忆卡取出，“哪个报社的？”胡澍冷冷的问到。

    沈青松了手，有些怔怔的看着胡澍，在她眼里，胡澍一直都是温润如玉的公子，淡雅随和，没想到，今日却冷冽得让人毛骨悚然。

    浑身散发的冷气能让人周身结冰。

    酒店经理恰时进来，首先便是对客人道歉，不管到底是出于何种目的，让客人不爽了首先就是酒店的问题，君度的服务一向做的很好。“请问，这是怎么了呢？”

    胡澍瞬间解冻，恢fù从容，“只是一点小误会，还劳烦经理跑一趟，不好意思。”

    谁都不想事情闹大，现在正是吃饭高峰期，能在这里吃饭的不是达观就是显贵，谁都得罪不起，经理看着胡澍想私了，既然对方给了台阶，他自然是不想多生是非的。

    寒暄几句后便离开，随后那记者被胡澍请至包间。

    “哪个报社的？”胡澍再次发问，却不如之前那般冷冽，但依旧有一股不怒而威的霸气在。

    “都市娱乐报实习记者秦升。”小伙子自从移步包间之间平稳了许多，只是一直盯着沈青看。

    原来是个实习记者，难怪会这么肆无忌惮，若是在这里被其他任何一个人抓到，他都不会是今天这样平和的下场。

    “为什么要偷拍？不知道这里是禁止拍照的吗？”见是个实习记者，胡澍语气已经收敛了些许。

    而且这小伙子一直盯着沈青看，似乎并不像是一般的偷拍者。

    果不其然，只见小伙有些小激动的说，“我很喜欢沈青的画，今天恰好见到了，所以就忍不住拍下了。”秦升如实说。

    “既然是粉丝，为何不一开始就说明来意？”胡澍步步紧逼。

    “如果我能拍到的话，那我实习就可以转正了。”沈青的消息想必记者圈都很清楚，只是上头有人压着不让放出来，但是当真正的见到本人了之后还是会激发他们的八卦因子，所以为此奋不顾身了。

    而且，这一举两得的事情搁谁谁不做？

    “记忆卡我留下了，你走吧，我们这次不追究你的责任。”胡澍不想为难一个刚出校门的小伙，况且也没拍到什么重要的照片。

    秦升并不愿意离开，眼巴巴的望着胡澍手里的记忆卡，可怜兮兮的道，“大哥，能不能把记忆卡给我？我把照片全都删了，我已经没钱买记忆卡了要是我再没啥新闻的话。”

    霍玖苦笑不得，这小伙子，怎么就跑去做记者了呢，看他卖萌还挺有一手的，像他这样的，如果去当销售，应该销量会很好吧。

    胡澍也是被他逗乐了，直接给了他十张红人头，“够了吗？就当我买下你这组照片了。”

    秦升连连摆手，“那不行，这钱就权当我先借你的，你把你微信告sù我，等我有新闻了，我再给钱给你。”

    这小伙，嗯，还真一根筋得可爱。

    最后，秦升没加上胡澍的微信，倒是加上了霍玖的。

    而霍玖也没想到，再往后的多年，这个可爱的小伙倒是帮了他们不少忙。