
    N大作为一所高等严sù的学府，却一直都流传着一项颇为奇葩的比赛——现场厨艺大比拼，而且是校与校之间的比拼。

    每年与之比拼的学校都会不同，当然，主题也会不同。

    今年与之对战，或者说得文艺一点，一场以吃为名联谊的大学是A大，一所远近驰名的传媒学校。

    而主题更奇葩，叫“天方夜谭”。

    这场一年一度的关乎学校名誉的比拼由学生会全权操作，而赞助便由外联社敲定，至于你们玩多大的局面，弄多隆重的现场，全由外联拉到的赞助决定。

    而胡澍作为学生会主席，对于曹政到底拉到了多少赞助，拉的是哪个品牌还是相当关心的。

    当曹政说出昇辰集团的时候，霍玖生生的停顿了一下，

    悻悻的坐下，可还是止不住的手舞足蹈，哇塞，赞助方居然是昇辰，那到时肯定能见到昇辰的人，霍玖光是想着就觉得高兴。

    相比之下胡澍很淡定，依旧吃饭，剥鱼刺，有条不紊的进行着手头的事情。而霍玖与曹政相谈甚欢，而曹政早已在霍玖的追捧之下答应了尽量帮她弄到俞晟的签名，虽然他也有可能连人都见不到。

    ***

    之后的几天，胡澍跟曹政都在忙着厨艺比拼的各项安排，霍玖也乐得自在，每天逃课也没人管，玩游戏也没有人在旁边捣乱，除了吃饭时间她都快忘了她是有夫之妇了。

    对于她的这种稀散表xiàn，以邓逑为首在某一个午夜时分开启了对她的批判大会，主题：游戏好玩还是胡澍好看。

    邓逑，外号逑哥，典型的东北女汉子，为人豪爽仗义，是霍玖的好哥们。

    “逑哥，请您郑重的告sù我，我现在给你的打的那套装备你还想不想要。”霍玖手指在键盘上的灵活的舞动，头也没抬，眼睛盯着屏幕一眨不眨，只是悠悠的问了邓逑一句。

    “要，必须要。”

    于是乎，霍玖轻松的找到了答案是游戏好玩的盟友。

    而寝室的另外两只，宋希菲与岑桑都坚决认为答案是胡澍好看，并且对她们觉得是游戏好玩根本无法理解。

    “对了，喜宝，你不是报名了那个厨艺大赛吗？你怎么还跟个没事人一样的在这里？”邓逑像是想起了什么不得了的事情一样，瞪着一双大眼不可置信的望着岑桑。

    没错，岑桑小名喜宝，喜气与宝气兼并，简直是一颗行走的开心果。

    “哎，宝宝心里苦哇，总算有人想起来我明天要参加比赛了，哎，宝宝心里难受。”喜宝捂着一颗跳动的心脏做委屈状。

    逑哥对着喜宝就是一掌风，呼啸而过，“话说你能丢咱403的脸吗？”

    喜宝头一偏，脚步轻移，人已经在宋希菲面前展开了谄媚状，“你们觉得她怎样？”

    宋希菲，岂止是很漂亮，简直是女神好吗？她可是全校公认的校花，产自江南，有着江南女子特有的温婉灵动，一颦一笑间就能倾人城倾人国。

    白皙透亮，水嫩光滑的脸蛋都能掐出水来，身材窈窕，精致有型，光是那一条又白又直的大长腿就够人遐想一番了。

    只是众人皆不懂喜宝突然问得这问题有何用意。

    “我决定了，我这次做一道菜叫‘江南水乡温柔冢’，你们觉得如何？”

    众人继续摇头，懵逼。

    喜宝一脸无奈，宝宝心里苦哇，都没人能懂她的心思。

    “这次的主题叫天方夜谭，既然是天方夜谭，那也就是奇思妙想咯，我们家希菲天资绝色，我决定把她装饰成一道菜，绝无仅有，且新颖独特……”

    众人做鸟兽状散开，并默念：希菲节哀。

    “希菲，别走哇，你帮帮本宝宝吧，宝宝不容易哇。”

    然而整个结果就是希菲去了图书馆，整个下午都不敢回寝室，生怕被喜宝逮着把她装饰成一道菜。

    胡澍电话过来的时候霍玖正在游戏里面厮杀得你死我活，为了帮逑哥弄一套装备她也是够拼命的，当然，一套装备换一月的早餐，她觉得还是物有所值的。

    逑哥为了让霍玖安心升级，便把手机开了扩音，“嗯？”独属他的低醇的嗓音从话筒那头传来，霍玖如同打了鸡血一般立马关了扩音，将游戏声音降至最低，乖乖的应道，“嗯，怎么了？”

    站在一旁的逑哥瞬间觉得整个世界都不好了。

    “又在玩游戏？”胡澍光是听着她的声音都能想象出她手忙脚乱的关掉游戏界面，然后老老实实接电话的模样，嘴角不自觉的流露出笑意。“你们寝室的岑桑参加了厨艺比拼？”

    哦，原来是问这个的，霍玖瞬间松了口气，连带语气都轻松了半个音，“对哇，她刚才还在说要把……”霍玖正欲把喜宝的馊主意跟胡澍一吐为快的，但是突然意识到一个问题，“你们这次主题是天方夜谭吧？那是不是就是不限定非得是传统意义上的菜系？”

    面对霍玖突然这么正经的问题，胡澍突生出一股不安，她们寝室一群奇葩，他总觉得有种不好的预感。“怎么了？”

    “没事没事，先挂了哈，我到时给你电话。”挂掉电话，霍玖对着桌子一拍，“喜宝，我觉得你的主意可行，而且还是大大的可行。”

    哎呦，这一拍手掌都拍红了，可回应她的只有邓逑敲键盘的声音，想起好像喜宝去寻找灵感了。

    明天比赛，今天寻找灵感，喜宝，好样的。

    当下霍玖也没做多想，推开邓逑继续装备升级，为了一个月的早餐奋斗。

    ***

    “我怎么觉得A大有种来滋事挑衅的感觉？”J大一年一度最为盛大的一场比赛即将揭开帷幕，A大许多的学生也都早早便来到，开始准备。

    而J大作为主办方，自然也不能丢了面，光凭逑哥拉的那十万赞助，他们就决定好好的酷炫一番。

    所以，今天的场地布置，全都是按照殿堂级别布置的，堪比参加盛世婚礼，鲜花，气球，红毯，拱门，红酒，点心，自助，样样俱到，这砸得可都是钱玩，据说还请了SHQ乐队。

    霍玖与逑哥两人瞅着摆放点心的草地走去，“你是见不得人家男的帅女的靓吧。”逑哥一语道中霍玖心中所想，随手拈起一快点心往嘴里丢，哎，作为一个女人，却没有一点女人的自觉。

    A大作为传媒学校，俊男美女自然不再话下，可为什么他们就不能收敛一丢丢呢，也不算算逑哥心里受伤的阴影面积。

    霍玖笑笑，“我家澍公子比他们帅。”自豪之情油然而生。

    呵呵。

    “哎，我怎么觉得他们的设计服都比我们的好看？”A大过来的学生统一都穿上了一样的纯浅蓝色T恤，左边胸口印着他们学校的印章，白色图案，简洁明快。

    而J大的服装，统一纯白色，然后在胸前画了一只大大的吉祥物：懵逼猴。

    作为J大的吉祥物，它也是个有故事的，经历了沧桑变化，最终得以成形，以至于它现在能这般肆无忌惮的出现在胸前。

    “霍玖，你哪只眼睛看到他们的比我们的好看了？他们的logo有我们的懵逼猴好看吗？”邓逑两手捏起T恤下摆，在她面前晃了晃。

    嗯，这懵逼猴确实还挺憨厚的，只是怎么少了尾巴？嗯，毛色居然是五彩的。

    “嗯，它属于越看越顺眼型，跟你一样。”霍玖说完立马往前冲。

    额？好像撞到障碍物了……

    霍玖活生生的被暂停了脚步，揉了揉被撞疼的额头，“对不起~”，口里虽道着歉，慢慢的抬起头，可内心戏却是想着到底是谁走路居然横着走？

    映入眼帘的是一幕温暖的笑容，明眸皓齿，眉眼弯弯，阳光帅气，活力十足，霍玖真想把所有有关阳光的形容词都套在他身上。

    这是怎样一张灿若生辉的脸。

    不过霍玖可不是被他的颜值所吸引，关于颜值，她早已被澍公子练成了铜墙铁壁。而是，这张脸怎么那么似曾相识，似曾相识……

    霍玖脑部识别功能正常开启，经过一轮雷达扫描，依旧……无结果。

    苏瑜看着霍玖一脸便秘的样子顿觉好笑，他可是隔着老远就认出她来了，跟小时候还真是相差不大，走路都不专心，蹦蹦跳跳的，也不怕踢着石头摔个狗啃食。哦，长高了不少，身材也凸出不少。“玖妹~便秘了？”苏瑜弯腰靠近她，一张放大的笑脸张狂放肆，轻吐而出的气息全打在她脸上，有点热。

    “鱼籽？你怎么来了？”雷达终于识别成功，霍玖惊呼而起，一掌拍在苏瑜弯着的肩上，得亏他有锻炼，要不然被她这么一拍，还真的再无直起腰的可能。

    苏瑜，大她两岁的隔壁家哥哥，只是他已经活活消失十年了。

    十年哇，十年之后，我们还是朋友，我不认识你，你却记得我。

    霍玖自然而又熟悉的挽起苏瑜的胳膊，如同妹妹向哥哥撒娇一般仰着头对他嗔笑，“多年没见，第一句话就笑我？”

    苏瑜宠溺的刮了刮她的鼻尖，“笑得这么开心？”

    霍玖很认真的点了点头，嗯，她是真的很开心。苏瑜在她的童年里就如哥哥一般的人物存zài。

    现在突然见着，内心的喜悦可想而知。

    而这一幕被就站在不远处的胡澍瞅了个一清二白，他倒是没发现她还挺会撒娇的呢，对着别的男人居然也能笑得这么甜？很好。

    胡澍正诡异的笑着，“老大，笑啥呢？没想到俞晟居然来了，我们赶紧过去吧。”曹政过来的时候正见到胡澍笑得莫名其妙，顺着他的视线过去，却看到了他此生不愿再见的画面：大嫂居然抱着另外一个男的在撒娇献媚。

    老大平时可是把大嫂放在手心里的，什么时候轮到他人来抢功劳了？“老大，要不要我上？”曹政欲要拔刀相助，却被胡澍的一巴掌直接拍醒。

    他的女人，何时需要兄弟出手了？

    “俞晟来了？”胡澍收回目光，往会场中心走。

    曹政屁颠屁颠的跟上，“对啊，大嫂还说要我帮忙弄他的签名来着……”然而后面的话他不敢再说了。

    胡澍的眼光足以将他凌迟。

    霍玖，你做的很好，真的很好。