
    霍玖实在是没想到喜宝之所以坐在门口看悬疑的原因竟然是这样，果然，也只有脑回路如此复杂的人才能想出这种方法。

    “喜宝，临武鸭只有最后一块了，要吗？”逑哥还是稍微带了点良心的，一直临武鸭都快吃完了，才想起要把那个魔怔了的人给唤回来。

    然后，逑哥连带着希菲都被一股风直接给吹到了各自的位置，“你们好狠的心呀，怎么能这么残忍的对待女主呢？”喜宝瞅着桌上最后一块残留的鸭肉，哀怨满分。

    霍玖扑到在自己的床上，还真是想念，都好久没睡过了，怎么闻着还是香呢，“喜宝每天帮你喷香水了。”霍玖本还在使劲的闻着充满自己味道的床的时候希菲要死不死的冒出来一句。

    呵呵，她再也不觉得这个世界美好了。

    “喜宝，你说你魔怔就算了，怎么还这么缺心眼呢？看个悬疑胆小成那样，还偏要看，你说你坐门口就算了，为啥还偏偏要披头散发外加白裙子呢？还有，你干嘛要往我床上喷香水呀？”霍玖简直要奔溃了，希菲不说还好，一说，感觉怎么闻都是一股怪怪的香水味，“而且，你给喷的到底是什么味的呀？”

    “就是你去年送我的那瓶。”

    “岑桑，你大爷的，那都多久了？都过期了好吗？”真是猪脑子，“你不是不用香水的吗？”她什么时候想起来用香水了，“你别告sù是你从书上看到的。”

    “是哇，书上说了，香水能有效的阻止螨虫的滋生，而螨虫也能成为凶手利用的最佳杀人武器。”喜宝口里咬着鸭肉，含糊不清，不过她的分析她算是听清楚了，还真是为她着想呢。

    “喜宝，你有没有搞错，你脑子是不是进水了？里面有个喷香水的梗是因为要制造对方出轨被情杀的假象，而螨虫就是因为香水而滋生的，我真想拍死你。”霍玖觉得自己怎么会有这么蠢的室友。

    “哇塞，玖妹，你怎么知道的？”

    “拜托，我好早以前就看过的，你居然连这都没看懂，还好意思在门口装逼？还看悬疑，我看你，还是回去看台湾言情吧，还是那个适合你。”

    然后连续不断的笑声从室内室外传来，连绵不绝。

    晚上霍玖跟希菲挤一个被窝，四人叽叽喳喳的说个没完没了，她给她们说这几天在公司发生的一些趣事，她们给她说学校发生的乐事，一直到凌晨两点都毫无睡意。

    也不知道是不是因为好久没见的原因，总之，分明就是一些老套的梗却总是能东扯西扯，说个没完没了，而且最重要的是，越说越兴奋，最后干脆都睡不着了。

    还是逑哥最靠谱，想起凌晨一点的时候发布了一套新的装备，本来想着要准时准点的去抢的，可无奈自己没那技术，也就算了，可现在，霍玖回来了，那就得另当别论了，“玖妹，反正现在你不困，要不你帮我把那套装备给弄过来呗，要不你明天又要走了，我的装备呀，何时才是个头。”

    然后是收到众人的唾弃。

    不过霍玖也是这几天都没碰电脑了，手还真有点痒，自己的账号都好多天登了，也不知道情况怎样，那现在还是帮逑哥把装备弄到手吧。

    见着霍玖答应了，邓逑自然是更加高兴得不要睡觉了，赶紧起床开电脑，开游戏。

    瞅着逑哥这副孙子模样，霍玖简直都快要笑死了，不过她就不明白了，“逑哥，你说你不迷游戏，玩起来也不厉害，为啥对于打装备升级这么热衷哇？”

    哈哈，霍玖总算是问到问题的中心了，“因为我要跟一个人结婚。”

    虾米？本来就没有睡意的几个人，因着邓逑的这一闹腾，兴致更加高了，都端坐在床上，表示洗耳恭听。

    “我才玩的时候认识了个人，聊得还不错，当时就一起约定，等玩到可以结婚的等级了我们结婚。”逑哥表示无奈，“可是我的技术很low哇，怎么都不行，没办法咯，能蹭一级就一级。”

    虚假爱情真是伟大，那现实爱情呢？

    “那个人现在多少级了？”喜宝八卦体俯身，像个好奇宝宝一样想着原来逑哥每天执着于电脑的原因在这哇，真是太感动了，也太奇葩了。

    “他已经可以结婚了。”

    “那他是在等你？”

    逑哥点了点头，真是一对有爱的任性boy。

    “那你还差多少级？”

    “还差十三级。”

    倒。

    “放心，老娘我今晚就帮你玩过这十三级。”霍玖算是被逑哥的玄幻爱情故事感动了，她发誓，今天一定要帮逑哥完成她的心愿。

    逑哥一脸崇拜的样子看着霍玖，两眼都是星星眼，这简直不能相信哇，这么好的事怎么不早说呢，“玖妹，你咋不早帮我呢。”

    “你也没告sù你有这么伟大的爱情故事呀。”

    “……”

    可是，“结婚的话还得需要一对翅膀和玉镯，我都没有。”邓逑可怜兮兮的说到。

    霍玖突然之间绝望了，那个玉镯是最开始玩的时候就要捡的，可是现在级别都已经过了这么多了，也不能回去捡哇，突然一股强烈的生无可恋的感觉直接扑面而来。

    霍玖连带敲键盘的声音都大了很多，真是很铁不成刚呀。

    “玖妹……要不你把你的送给我吧。”

    逑哥，你怎么能这么厚脸皮呢，真是城墙都比你厚哇。霍玖都快吐血身亡了，“那你直接拿我的账号就行哇。”还要那么麻烦干嘛？

    “这个可是我一步一步打上来的呀。”

    “拜托，是我打的。”关于是谁打的这个问题很重要，必须说明。

    “玖妹，求你了，你就送我吧~~~”呵呵，连撒娇都用上了吗？还真是可以哇，这么会玩。

    霍玖把全部心思都用来狠狠的升级了，要是她把玉镯给她了，那她就不能结婚了呀，这可是个宝贝呢。

    她到底是给还是不给呢，姐们的爱情虽然重要，可是自己的爱情也重要哇，而且，那可是她跟澍公子一起玩的，在游戏里面，她也是要跟澍公子结婚的呢，要是送了的话，那澍公子……好难哇。

    想来想去，还是觉得问题出在邓逑身上，“别念了，等我先玩过关再说。”

    那霍玖都这么说了，是不是就意味有戏哇？邓逑如此想着，内心都能跳舞了，那她就能结婚了？

    现实中她是单身汪，可是游戏里面，她可要做第一个结婚的，不能哪哪都落后了呀。

    霍玖好久都没有熬过通宵了，到凌晨五点的时候总算是升级了，似乎好久都没这么酣畅淋漓的玩过游戏了，真爽。

    眼睛盯着右下角的时间看了看，天了噜，都已经五点了，此时不睡更待何时？要是让澍公子知道她玩游戏玩通宵的话，下次肯定会被他拉着做那事做到通宵的，赶紧好好休息，不能让他发现漏洞。

    可世间哪有那么巧的事，她是不知道是她动作太响呢还是逑哥的睡眠太浅，她这刚开始动作，逑哥就醒来了，而且还显得相当的清醒，整个人完全没有迷糊状态，而且还能相当认真的关心战况，“玖妹，好了？”

    这才是极品哇。

    霍玖真没劲回她，将自己锁在洗手间里，直接用冷水狠狠的洗了一把脸，无奈，声响还不能太大，免得把她们都弄醒。

    洗了个冷水脸，瞬间要精神不少，又去喜宝抽屉弄了几块面包稍微填补一下空虚的肚子。

    而逑哥呢，正聚精会神的坐在电脑面前，也不知道在干啥。

    霍玖凑过去，想要瞅清楚她到底在干嘛，却发现，逑哥其实只是在睡觉而已，居然能坐着就睡了？

    极品哇。

    霍玖不得不感叹，这个游戏在邓逑心中的执念到底有多深。

    关了电脑，眼前的屏幕一黑，逑哥反射性的睁眼，“玖妹，好了没？”然后还没等她回答，她居然又自己屁颠屁颠的跑床上去了。

    她想，这句话是不是邓逑在睡觉之前无数次暗示自己，所以才会一见到她便问她？

    不过，她这反应到底是什么情况？一会下床，一会又上床的，逑哥该不会有梦游的情况吧？

    这样一想，又觉得不太可能，都同居三年了，要是真有梦游那还不早就发现了？所以，霍玖最后还是把这归功于爱情的力量，她只是太想和游戏中的那个虚拟角色结婚了。

    那既然这样的话，那她就勉为其难的牺牲一下吧，把玉镯送她得了。

    还真是个动人的爱情故事。

    霍玖临睡前还在想。

    而这一晚，没睡的不止霍玖，胡澍也是彻夜未眠，因着软件的设计开发现在正是关键时刻，后期的测试，调试，评论，各种事情都出不得任何马虎。

    离软件发布的日子只有两周时间了，官方消息已经放出去了，而在这两周时间内，还需要面向客户开放内部测试，所以，在这几天的时间里面，他必须把能做的都尽量做好，这不仅是对工作室的许诺，更是对众多伙伴的许诺。