
    王婶今天准备的这些菜都是胡澍之前特意打电话吩咐的，而且都是自己家里的一些有营养的菜色，比如空心菜，猪脑炖萝卜，猪蹄炖山药，排骨炖玉米，还有小炒猪肝，以及猪血汤。

    看着这满满的一桌子菜，竟都是清淡的，而且都是补的，最最重要的是，这一桌上菜，竟然全都是来自猪，是因为她真的好久没吃过猪肉了吗？

    可是，这上面偏偏就没猪肉。

    她哑然失笑，问王婶，“婶，你们家今天是杀猪了吗？”要不然怎么全是猪身上的东西？

    王婶一听，乐不可支，话也说的极其活脱，“是啊，今天村里杀猪了，小升说要回来好好吃一顿的，我就把他喜欢的猪头猪蹄已经那一快精排都弄过来了，谁知道他半路却说有事不回来了，这不，小淑又说要过来玩，正好，你们算是赶上了。”

    原来如此，那她这顿饭还真是蹭的非常非常的及时。

    霍玖在美食面前那是不管有多大的困难都是要迎难而上的，临走之前姚丽丽对她说的那番话直接抛之脑后，连最后一个字眼都不记得半分。

    而胡澍呢，偏偏还跟宠着个宝贝似的，啥都舍不得不说一句，就只是深情的看着她，就好像在说，“吃吧，吃吧，全都是给你的。”真的就只差亲口喂她了。霍玖被他盯得不好意思了，也催着他赶紧吃。

    “这猪血是补血的，你多吃点，王婶做的很嫩，很鲜滑，你尝尝，而且还加了点香菜，很香。”眨眼间，她碗里便多了好几块嫩滑嫩滑的猪血。

    一尝，果然真的很嫩，而且没有一点血腥气，她连着多吃了好几块，“王婶，你这猪血汤真好吃，等下我要喝汤。”

    “汤就别喝这个了，等下吃完喝点猪脚汤，那个养眼的，而且味道要腻些，好吃。”

    “婶，你这猪血汤怎么做的呀，真的好嫩的。”霍玖吃不腻的又给自己舀了一勺，又给胡澍舀了一勺，还使劲的向他眨眼，让他也赶紧吃，别光顾着看她吃。

    “这做猪血汤呀，是有讲究的，先要大火将水烧至滚开，然后在放姜丝下去，让它翻滚一番，之后才能将切成片的猪血丢下去，这过程一定要大火，而且要快速的翻动，时间不能太长，等到猪血变色，基本就可以吃了，把汤舀上之后再撒点香菜，就完成了，如果喜欢吃辣的话，可以在放姜丝的时候放点点辣椒，但是不要多放，以免抢了猪血的味道。”

    王婶说起怎么做菜的时候精光四放，尤其是在得到吃的人的赞赏，整个人更加容光焕发。

    “做菜呀，都是要将就火候的，所以现在我做菜都喜欢用柴火，火候够大，能够快速的将其炒熟，你吃一下那个空心菜，趁着现在热，肯定好吃。”王婶指了指摆在这一桌猪宴中有些不太出色的空心菜。

    霍玖喜欢吃空心菜，听着王婶这么说，吃的更加的迫不及待，吃完之后更是赞不绝口。

    她这满足的表情展现在胡澍眼里，那便是幸福。

    胡澍从大锅里将整个猪头捞出来放在自己前面，开始一丝不苟的挑猪脑里面的肉，而那些肉被他全都手撕成一条一条的放在另外一个碗里。

    “这个，这个，我要吃这个。”霍玖在美食前永远都是吃着碗里的，看着锅里的，手不停的往其他碗里夹，可眼睛却不时的往其他地方瞄，就怕错过某个好吃的。

    结果看着胡澍即将要将整个猪脑都要挖空了，她立马出言阻止，猪脑是她最最喜欢吃的，因为猪脑里面的肉那才叫一个鲜滑，而又水嫩，要是在蘸上特制的配料的话，简直是人间美味。

    胡澍听得她突然的出声，便真的停止了动作，而整个猪头窟窿瞬间被她夺了过去。

    整个猪头正恭恭敬敬的摆在她的桌前，然后只见她用一根筷子在里面戳了戳，“你知道猪头里面什么最好吃吗？当然是猪脑了，里面的猪脑花最好吃了，我喜欢吃这个。”说罢便见她戳出了一块脑花。

    胡澍哭笑不得，她似乎总是很喜欢吃这些奇奇怪怪的东西，比如她喜欢吃鱼头，而吃鱼头的话喜欢吃鱼浆，喜欢吃鱼嘴。

    吃到最喜欢吃的东西了，自然是满心欢喜，“你也喜欢这个？我家小升也喜欢吃这个，这个猪脑还是他特意叫我去弄的。”王婶以前的时候还生怕孩子吃了这个会不干净什么的，可是小升却喜欢吃，而且一查，确实也没啥问题，后来自己做的时候就非常小心了，什么都弄得干干净净的，吃得也放心。

    对于吃脑花，霍玖可是被很多人吐槽过了，没想到还真有一天能找到志同道合的伙伴，“真的吗？那太好了，下次如果他在家的话，你们再杀猪的话记得一定叫我，我跟他一起，真是没找到过这种奇葩了。”

    王婶似乎是没听懂她说的奇葩是什么意思，一时还没反应过来，只想着应该是一起吃饭，便一个劲的说着好好好。

    胡澍起身去找配料，给她配好了酱汁，便连同之前弄好的猪头肉一起放在她面前，“试试？”

    这一脸的讨好，呵呵，算是对她的补偿？“无事献殷勤，非奸即盗。”霍玖笑嘻嘻的对着他道。

    胡澍并没有法波，她这是在怨他把她吃干抹净了呢，便曲手用手肘再她脸上蹭了蹭，“吃吧，等下冷了就不好吃了。”

    霍玖的口味胡澍已经很熟悉了，放多少酱，放多少醋，放多少辣基本都能拿捏得很准确，就连有时在外面吃自助餐，霍玖自己调的酱汁都没他弄的好吃，哎，这样的男友，要是哪天不见了肿么办呀。

    “怎么了？”见她眉间一耸，也不知她在想什么。

    “这些以后你还是让我自己做吧，要是哪天你离开我了，那我肯定会怨死自己去。”霍玖说的真的是真心话。

    她虽然期待，也幻想他们会一直白头到老，但是后面的事谁知道呢？说不定，某一天，她厌烦他了，他也厌烦她了，然后就分开了呢？

    胡澍并未理会她话里的意思，而是将其更加歪曲了一番，“我是怕你走路不稳。”

    吼~~~霍玖真想把她的小宇宙爆发，这个时候说这个真的好吗？

    霍玖对于胡澍的这般无耻是绝对没有想到的，现在可还是有外人在呢。

    不过，王婶可是一个很没眼力见的家伙，见着小两口甜甜蜜蜜的也觉得很是甜蜜，“这过日子呀，没有别的，就是一个愿打一个愿挨，既然他愿意呢，就要学会好好享受，知道吗？他愿意对你好那说明他是真的喜欢你，哪有把送上门的好拒之门外的呀，小姑娘下次可别这么说了哈，两个人，好好的，比什么都好。”

    霍玖羞得满脸通红，被长辈这么说着还挺幸福的。不过王婶接着又立马转了个话题，“你探探，看额头还发烫不？”这话是对着胡澍说的。她是坐在她对面，估计是不太方便，要是坐在她旁边的话就自己动手了。

    霍玖根本就不记得这茬了，而且她本来就没事，现在被人又重新说起，脸不自觉的又红了。刚才那哪是发烧呀，都是他惹的祸。

    想着便很恨的瞪了罪魁祸首一眼。

    而这一眼，落在胡澍眼里，哪像是责备呀，分明就是再说，赶紧来吃我呀，再吃一遍吧。那娇羞模样真是让他又想吃了。

    都说恋爱中的男女不适合久离，这话说的没错，这好没离呢，而且还只有一周未见，就已思念成海，若是哪天他真的失去她了，那他的世界还剩什么呢？什么都没有了吧。

    胡澍回她一个我也很无奈的眼神，活像个无赖。手听话的覆上她的额头，嗯，没之前那么烧了，“应该是没事了，她身体好，没什么大事。恢fù起来也快。”胡澍说着两面话，什么叫她恢fù能力好呀，她到现在都还疼好吗？而且她还吃了这么多还没补回来，瞧着他那眼神，就差把她再吃一遍了。

    霍玖很是勉强的笑笑，“王婶，其实我没事，只是这段时间太累了，又在车里睡完才起来，里面温度高，才摸着烫的。”

    这解释，十足的欲盖弥彰呀。

    “以后可不要在车里睡了，虽然有空调，可是总不透气呀，容易感冒。”

    霍玖嗯嗯啊啊的全都应下，而且嘴里的活也没停下，吃得那叫一个香。

    “喜欢吃就以后经常来啊，我这随时都欢迎你们，而且你们跟小升一样年纪，就跟我自己的孙子一样的。”对于这两个孩子王婶打心里喜欢，透着一股子灵气，让人心生欢喜。

    对于好吃的，霍玖当然是求之不得咯，一个劲的点头，这种好事简直是求之不得好吧，就算是让她天天吃这么多好吃的，天天长肉那她也愿意呀，而且她天天有跑步，那也长不了多少肉。

    挑着些自己喜欢吃的也都吃得差不多了，今天她算是把这周没吃的都给补回来了，而且是吃得超级饱，甚至是吃得有点撑，靠着椅子躺着，双手不断的来回揉着有些鼓起的肚子，“明天一早就要上称，我觉得迎接我的肯定是一顿悉心教育，我都能想象得到，怎么办呀，澍公子。”霍玖虽然吃得畅快，可现在也抱怨得畅快呀。

    “没事，明天还有一天假。”胡澍绝对是故意的，而且还一脸奸计得逞的样子，“对了，曹政他们外交联最近拉了一笔赞助，明天去私人家庄玩，你去吗？你们寝室的都去。”这绝对是赤果果的诱惑，可是她能不去吗？不能呀！