
    这场秀无疑是成功的，秀场还没结束，胡澍就收到了来自俞晟的短信，大意是说他女朋友很不错之类的。

    胡澍看着手机发笑，那是自然，也不看看那是谁家的。

    正自得意的时候胡澍遭到莫名的袭击，不悦的回头看的时候竟然发现是他未来小舅子，火气瞬间偃旗息鼓，“霍拾？你怎么在这？”

    霍拾笑得诡异极了，“我啊，过来瞅瞅呗，怕有些人hold不住场。”此时霍玖已经下台了，接下来的都是一些后续活动了。

    两个男人一同追随着霍玖的身影直到淡出视线。

    其他人是没有见过霍拾的，对于突然出现的这么一个帅小伙，大家显然从刚才霍玖给他们的震惊中又立马转移到另外一个震惊中。

    霍拾如果真的想要交好的话，他绝对是个交际小能手，“哈哈，你是逑哥把，这个应该是……”想了想，“应该是喜宝，那这个这么漂亮的那就是希菲咯，大叫好，我叫霍拾，霍玖的弟弟。”

    被帅哥叫出自己的名字，对于403的几只花痴来说那简直就是人生的一大幸事。

    “原来你就是八/九里面的十呀。”邓逑将霍拾仔细观察了一遍，无限的感叹了一番。

    什么叫八/九里面的十？“额？”

    “霍玖常说人生不如意十之八/九，她是玖，你是拾，所以你是她八/九里面的十。”逑哥耐心的讲解，但是显然，霍拾仍旧没明白其中的真谛。

    “其实说白了呢，就是她是你的所有不如意。”逑哥一脸生无所求的样子，摊了摊双手，哎，解释一个不好笑且不好懂的典故还真的有点累。

    霍拾依旧不懂，却装作一脸懂了的样子，跟着她们一起笑。

    会场开始渐渐离场，除了一些记者之外，很多人都已经走了，胡澍给霍玖打电话却没有人接，便让逑哥他们先去外面等一下，他去后台看看，当然，霍拾是自然要跟着去的。

    “你爸妈来了吗？”胡澍问。这是霍玖的第一场秀，既然霍拾都来了，那沈青他们应该也有可能来了吧。

    霍拾双手插口袋，悠哉悠哉，对于他们来不来这件事他丝毫不在意，“他们没来，去香港了。”想了想，又加了一句，“要不然，我能出现在这里？”

    想来也是，霍玖好像根本就没跟沈青他们说她做模特的事，他们不知道也是理所当然，不过他看着霍拾那一张写满阴谋的脸，他总觉得他肯定瞒着他们什么事。不过现在不是大拷问的时候。

    胡澍到后台的时候仍有很多记者还围在那里问着各种问题，而霍玖这次作为新人出场，又是俞晟亲自指定的压轴，自然更是受到很多媒体的关注。

    米雪老练的帮忙应对着各路来的记者，“各位记者朋友们，今天的采访到此结束，如果大家还是知道更多的消息的话，到时我们会专门举办一个新闻媒体公开会，到时你们有什么问题在问好吗？”

    既然如此，记者们也是愿意给米雪面子，毕竟她是俞晟手下最得力的助手，而且这批模特基本都是她的手下。

    之后米雪也懂今天是平安夜，年轻人都有自己的行动，便把庆功宴往后推迟了一下，年轻人也就自由活动吧。

    胡澍跟霍拾在后台看着他们处理完一qiē，换好服装出来，霍玖一见到他，便跟棉花糖一样就直接黏上来了，“平安夜快乐~~”

    “平安夜快乐，今天很漂亮，很自信，很夺目。”霍玖许是太累了，之前神经又绷得太紧了，在见到胡澍之后自然而然的将自己放松到最松的状态，所有小女人的娇羞全都倾盆而出。而胡澍将她搂进自己怀里，跟她很自然的说着情话。

    霍拾实在是看不下去了，他这么大一个活人站在这里，她就当看不见了？这大好的平安夜，他没去哄妞，专程来看她，结果被忽视得这么干净，为了表示自己的不满，霍拾连着不断的咳嗽，以示自己的存zài。

    而这厢，两人的腻歪刚开始便被打断，也是各种不爽，而霍玖更是趴在胡澍的肩上，懒懒的斜了他一眼，气若游丝的问了一句，“你来了呀。”

    吼，这算什么？她还真是他十里面的八/九呢。

    当然，霍拾想着他这么大方的人是肯定不会跟她计较的，但是，“今天平安夜哦，你确定要跟着我们吗？”所以，这是赶他走的节奏吗？是可忍孰不可忍，霍拾这次是真的毫无留恋的转身便走。

    胡澍都还没来得及阻止事故的发生，可偏偏两个当事人却早已置身事外，“小玖……”胡澍无奈的叫了一声，他总是拿她一点办法都没有。

    “没事”霍玖大方的摆了摆手，“反正他呆着这迟早会被虐走的，而且，你不用担心他啦，他能找到地方度过的，再者说了，我都好久没见你了。”霍玖一顿撒娇胡澍那就是直接举手投降。

    “走吧，逑哥他们在出场那边等着。”胡澍牵起怀里的人宠溺的牵着她前行。

    “可是今天是平安夜呢，一起过吗？”霍玖可怜兮兮的看着他，难道他就不想她吗？不想跟她单独呆一会吗？

    胡澍看着霍玖这一张蠢蠢欲动的脸，恨不得现在就吃干抹净了，哪里会不想呢，只是，“逑哥他们现在可是你的粉丝了哦，这么拒绝粉丝的要求，以后你会很难过的。”胡澍取笑她。

    也是，她得让他们见识一下她偶像的力量，“那咱走吧，大咖驾到！！！”这气势也还真是装足了。

    “拿来！！！”

    “喂，你是不是有毛病啊，你是不是记者啊，霍玖作为新人，如果我们能挖到她的私生活的话一定能得到更大的关注的。”

    “我让你拿来！”

    “不给。”

    突兀的争执声越来越大，胡澍顺着声音转过身去，看到了躲在树丛后面的一抹身影，狗仔？可刚刚记者不是都已经被请出去了吗？怎么还有？

    胡澍让霍玖在原地等他，他过去看看，“拍了什么？拿出来。”胡澍对着一个带着眼眶的记者说道。

    记者很不愿意，这么好的资源怎么能轻yì放手呢，都怪那个神经病，自己也是记者，那就应该知道一条资源的价值，居然还跟他吵吵嚷嚷的，使劲了瞪了他一眼，他也是久混沙场的人了，自然一眼便能看出胡澍的不凡来，他不过一个小记者，是没有跟他们作对的本事的，便非常不情愿的当着胡澍的面把刚才拍的照片都删干净了。最后还恨恨的跺了几下脚。

    “怎么了？”霍玖过来问道，然，瞬间发现不对，“咦，你怎么在这？”这不就是之前偷拍沈青然后被抓了个正着的那个娱记吗？

    “今天多亏了他，要不然你明天就该上头条了。”胡澍解释，“刚才秦升帮你阻止了那个偷拍你的记者。”

    原来如此，“兄弟，大恩不言谢，到时如果有可能的话我给你几个独家新闻如何？”霍玖给他承诺。

    “好哇好哇，最好是那种特别有威慑力的，能一下就博人眼球的。”一说到资源，秦升简直是双眼放光。

    上次之后，秦升加了霍玖的微信，两人虽然没有过多的交流，顶多也就是朋友圈点个赞啥的，可没想到这次他居然能这么见义勇为，真是佩服。

    三人随意的交谈了一会，秦升说他要赶快回去赶稿才行，便匆匆告别，离开之前还提醒霍玖一定要记得给他资源。

    待秦升走后，霍玖突然变换表情的看着胡澍，胡澍有些丈二和尚摸不着头脑，“怎么了？”刚才分明还不是这样的呢。

    可霍玖越来越严sù的表情告sù他，接下来有大事要发生，而且肯定还是天崩地裂的那种。

    “今天好像是平安夜呢？”霍玖问。

    胡澍点头。

    “今天好像是我首场走秀呢？”霍玖追进。

    胡澍依旧点头。

    “今天我的首场好像还成功了呢？”霍玖逼近。

    胡澍再点头。

    “那东西呢？”霍玖发飙，她刚刚是太累了，实在没劲想这些东西，刚才她脑袋一转，才发现，居然连束花都没有！！！不及格！！！

    胡澍好像发现逗笑她似乎还真是一件乐事，他现在算是懂了霍拾为啥那么喜欢跟她各种斗了。

    原来是如此乐趣丰富。

    胡澍也不做解释，只是拉着她便往外走，只道，“我们先过去跟逑哥他们集合吧，等下他们该等得不耐烦了。”

    霍玖虽然各种不爽，电视里面的不是女主一表演完就会收到男主送的一大束鲜艳欲滴的玫瑰吗？怎么到她这就是连个屁都没有哇，真伤心。

    但是，对男朋友的气愤不能撒在好友身上，霍玖也是极其不高兴的随着他亦步亦趋。

    而胡澍却在心里开始暗暗期待和盘算，他只希望504的那几只能靠谱点，当然，还有403的那几只能配合一点。

    “哇塞，这还是咱家的玖妹吗？简直帅上天哇，来来来，给我签个名吧。”逑哥今日穿着一身白色的羽绒服，还真的背过来把背对着她，示意她在在她背上签名。

    霍玖对准她屁股就是一脚。

    “玖妹，平安夜快乐，还有演出成功。”希菲递过一个包装得很漂亮的苹果，对嘛，这才应该是正确的出场对白方式呀。

    霍玖再次狠狠的瞪了一眼胡澍，真没想到他今天居然这么不靠谱。“哎，喜宝呢？还有竹哥他们呢？”霍玖打量了一下周遭，怎么来迎接她的就只有逑哥跟希菲呀，这打开方式不对呀。