
    “玖妹，你这段时间天天不见人影，我听曹老二说你跟他们老大嘿咻嘿咻去了？”之前霍玖跟喜宝打过电话，虽没具体说明是什么事，但也不至于这么不靠谱吧。

    还嘿咻嘿咻呢，他们又不是度蜜月。

    喜宝这也好几天没见到她了，自然也是想念，现在终于见到活物了，开心也是正常。

    只是，能不能不要这么八卦？

    霍玖无奈的挪开搭在她肩膀的爪子，稍有嫌弃，“喜宝，咱寝室就你最纯洁。”

    邓逑正在专心的打装备，这几天霍玖不在，她没法，只能自己一步一个脚印的上，可这打了好久，也没见升级多少，还被众人鄙shì的要死，亲切的被队友称之为拖油瓶，拖油瓶见到玖妹终于回归，立马让位，“玖妹，你赶紧帮我升了这级吧。”

    霍玖也是无奈，这还没站稳脚跟呢就被推搡着上了战场，心够累的。

    “对了，玖妹，这寝室最纯洁的当属我，喜宝哪纯洁了，简直就是一个大写的污。”逑哥现在轻松了，一边磕着瓜子，一边漫不经心的说道。

    霍玖无语，难道她听不出她说的是反话？

    喜宝一直在翻弄着她背回来的包，里面都是一些吃的，没一会便被他们洗劫一空。

    “对了玖妹，你不在的这段时间，苏瑜来找过你一次。”逑哥咬着霸王鸭吃得满嘴都是辣椒沫。

    “嗯？什么事哇？”

    逑哥还算贴心，自己吃也不忘往她嘴里塞上一块小肉块。

    “他没说，只说是路过，便过来看看。”逑哥吃得起劲，连带表情都变得有些狰狞，“对了，他还说要是你回来了让你联系他。”

    “他能有什么事呀。”霍玖张嘴，示意逑哥给她再来一块，可是，逑哥已经把鸭腿，鸭架已经咬完毕，最后只剩一个鸭头，问她要不要。

    相比之下，喜宝更喜欢坚果类，抱着一堆坚果在电脑桌前磕的呱呱响，“你说苏瑜是俞晟的助理，那他来肯定是来找模特的，哇塞……”喜宝突然大嚷了一声，将认真啃鸭头的逑哥吓了一跳，“玖妹，俞晟不是看中你的腿了吧。”

    简直是一语点醒梦中人。

    逑哥立马附和，“我觉得有可能，要不然他干嘛突然找你？总不会是找你叙旧吃饭吧。”

    这酸味，闻着都臭，霍玖懒得搭理她们，专心打装备升级。

    “我觉得玖妹这双腿要是进了模特圈，肯定会大受欢迎的，看着就流口水呀。”喜宝还不忘往霍玖的腿上看，可惜这次她穿的是牛仔，没见着什么大好的风光。

    “其实我觉得我的腿也不错，为啥就没看中我的呢？”逑哥一边学着周星驰的模样说话，一边撩起自己的运动裤腿，哎呦妈呀，真真一条又白又嫩的大长腿呀。

    “嗯，你的比冬瓜还胖了点。”喜宝无缝补刀模式开启。

    “喜宝！！！”逑哥一声吼，寝室都得抖三抖，喜宝自然是不敢再说更过分的话。

    “其实也就是跟冬瓜一样胖啦。”

    真的没有比这更过分的话了。

    希菲回来的时候喜宝正跟逑哥闹别扭，霍玖坐在电脑桌前岿然不动，此情此景，除了那一堆吃剩的垃圾外在告sù她之前在此经历了一场浩劫之外，其他一qiē都还好。“玖妹，我的吃的呢？”该不会都没给她剩吧，希菲有些绝望。

    霍玖从口袋里掏出一个野山椒凤爪，相当舍不得，可怜兮兮，“希菲啊，我就这么一个了……”言外之意便是能不能行行好，别跟她抢了。

    就算只有一个凤爪了她也要，居然吃的这么干净！！！“他们两怎么了？”希菲看着安静得过分的逑哥跟喜宝，不禁发问。

    “喜宝说逑哥腿粗。”霍玖直白的说出口。

    希菲相当随意的哦了一声，“本来就粗呀。”喜宝好像没说错。

    “宋希菲，咱两绝交。”逑哥听闻此言，这颗羸弱的心脏如同被雷劈中，已经碎的七零八落。

    望着逑哥绝望的渐行渐远的萧条背影，霍玖还是忍不住了，“逑哥，装备升级啦。”

    然后，只听一道疾风从耳边呼啸而过，“真的？再来再来，我看中了那套，你也顺便帮我弄到手吧。”

    几个人处在一室，谈论着一些无聊的八卦，正在翻微博的喜宝突然一本正经起来，“七夕快要到了，咱们去做点惊天动地的事情吧。”

    喜宝这么一说，大家好像才意识到一件事，传说中的七夕要来了。霍玖是没啥意见的，毕竟她跟胡澍已经一起过了好几个情人节了，也不在于这一个，倒是希菲，刚跟熊三确定关系，要是一起过的话，嗯，不太好吧。虽然想着情人节还是应该分开过，可霍玖还是想听听喜宝所说的惊天动地的事情是什么。“你想做点啥？”

    “网上说了，拆散一对是一对，要不我们也试试？”喜宝一脸的憧憬，这么激荡的事她还没做过呢。

    想想就激动，如果还能真的捡到一个帅哥的话，那岂不是一举两得？

    逑哥立马附和，“我看成，再叫上澍公子他们寝室，八个人，足够霸占一排座位了，我算算哈，拆散了四对呢。”

    霍玖没意见，示意希菲有什么想法。

    “我没意见，熊三那人本来就没啥浪漫细胞，到时也顶多吃顿饭啥的，每天都一样。”

    “呦呵，希菲，你这才多久，就开始嫌弃熊三了呀？”逑哥为了报之前的一箭之仇，还真是无所不用其极。

    这明枪暗箭的，还真是难躲难防。

    很显然，男生的恶趣味更加强烈，对于她们的提yì欣然接受。

    喜宝对于这次的提yì很是上心，但是当她满怀一腔热血去买票的时候还是被虐到了。

    她在某团购网上开始淘票，七夕当天有一个米国科幻片上映，喜宝抱着窃喜的心态，开始选坐，选的是妥妥的第六排，最佳的观影位置，而且还是隔空选的，隔一个选一个，想想就乐呀，活生生的一对情侣被迫分开，这种感觉简直不能太好。

    提交，付款，提示音响起：提交错误，请不要插空选座。

    “就连选票系统都虐我，还能不能好好活了？……”喜宝哀怨无比。

    当然，她并不是一个容易放弃的孩子，她为此还叫了逑哥帮忙注册了8个账号，每个账号只买一张，此事也算是落到实处。

    霍玖是觉得喜宝真的是一个无聊的很可爱的人，“喜宝，幸好寝室网速快，还有逑哥这么一个帮手帮你。”

    “那是，我跟逑哥是无敌二人档。”喜宝为自己的所作所为沾沾自喜。

    却不料被她口中的好搭档直接坑了，“我跟你从来不是一号人，我跟玖妹才是无敌二人档。”

    “我跟你也不是一号人，我没这么low的队友。”霍玖立马回击，也算是为喜宝找回了那么点很不值钱的尊严。

    喜宝因着自己即将要做一件大事了，连带这几天的心情都格外的好，见谁都乐呵呵的，尤其是对那些还在追她的学弟。

    七夕的前一天，胡澍还在问她，怎么也跟着喜宝胡闹，“我都没做过这么壮志凌云的事呢，怎么算胡闹？”霍玖觉得她得感谢喜宝，因为她在做这事的时候确实是做到了拆散一对是一对，连带她跟胡澍，希菲跟熊三一起分开了。

    “怎么？你不想玩？”霍玖贼兮兮的反问胡澍。

    胡澍哪敢说自己有意见呀，只是面带微笑，“我只是想说我发现了一家不错的拍档，本来打算带你去吃的。”

    一听有吃的，霍玖立马来了精神，“怎么不早说？”

    “我昨儿个发现的。”胡澍很是无辜，继续诱哄，“要不我们明天去？明天去的话情侣档五折哦。”

    五折呢，已经相当于大促销了，霍玖很是心动，可是想想喜宝那得sè劲，她又舍不得伤了她，最后还是相当硬气的拒绝了五折的诱惑。

    与此同时，熊三也正与希菲探讨关于喜宝的大举，“希菲呀，咱两的第一个情人节真的要跟着喜宝胡闹？”

    希菲白了熊三一眼，不太相信的随意的问了一句，“难道你有更好的提yì？”想着除了吃饭他也该是想不出其他招了吧。

    “紫爵摩天轮那边有个情侣趴，我们要去看看吗？”

    情侣趴？希菲虽然不太喜欢热闹，可这样的主意是熊三这木讷人提出来的，似乎很是心动呢，可是想想逑哥跟喜宝挥汗如雨的奋斗在第一线的时候她觉得她不能抛弃她们。

    若是喜宝逑哥知道霍玖希菲如此为她们着想的话，肯定会抱着大腿哭得痛苦淋漓的。

    但是，作为低调的人，还是没必要去炫耀一番了。回到宿舍，霍玖便开始向喜宝邀功，“喜宝，我可是为了你推了澍公子提出的美味排挡哦。”

    喜宝呵呵，你们完全可以不去啊，但是请把电影票还我！！！还有精神损失费一并赔偿！！！

    七夕当天，喜宝整个人都是处于亢奋状态，霍玖笑她简直活得太认真了。

    今日虽是情人节，但是相比之下，他们所选的这部美国科幻大片似乎更受欢迎，他们去的时候影院内几乎坐满了人。

    第六排偏前面，一进去就看到了那几个空出来的位置，特别打眼，霍玖突然觉得自己没有勇气走过去了，这样拆散人家小情侣真的好吗？

    反观两个寝室的几个单身狗却似乎对这样的事情非常热心，选了位置坐好，抱着大桶的爆米花便开始隔着人叽叽喳喳。

    霍玖这一刻真想有个地缝让她钻进去，她真的不认识那几只好吗？请上帝来收了他们吧。

    曹政刚落座，旁边的男生便找他搭讪上了，指了指他旁边坐着的美女，“嗨，帅哥，你旁边那位是我女朋友，咋能换个位置吗？”

    瞧那小委屈，这到底是换还是不换呢？曹政心里打鼓，换吧，浪费了喜宝的一片心，不换吧，好像对不起自己的同胞。

    喜宝见他犹豫不决，立马给了他一个狠戾的白眼，像是在说：你要是敢换试试，老娘绝对让你吃不了兜着走。

    然而，很快，喜宝便也被旁边的帅哥搭讪了，大意也是换个位置的事。

    喜宝这人吧，适合窝里横，一旦到了外人面前，那就跟个小老鼠一样，可老实，可实诚了。

    二话没说，看着对方又是个帅哥，立马就答应给换了。

    然后结果便是，喜宝跟曹政凑对坐到一块了。

    而胡澍那一对自然容易调和，谁都愿意换，熊三他们也搞定了，唯独夏维光跟逑哥坐在两边，似乎没人找他们换，主要的是，他们边上似乎坐着的就是情侣。

    逑哥很不爽。

    这叫啥？自食其果，还是恶果。

    影片散场，霍玖采访逑哥，“逑哥，有啥想要表达的吗？”

    邓逑一脸衰败，“光光，咱两也凑一对吧。”