
    准九点。

    今天天气不错，不是很热，甚至还时不时的有点凉风。之前胡澍还一直担心天气问题，所以还准备了一套备案，幸好。

    露天会场，A大J大的学生都已经陆续到场，参赛选手也都在后台忙碌而有节奏的准备着。

    以往的每届厨艺比拼都是现场，这次胡澍想来个有点创意的，而且A大是以传媒为主，J大以设计为主，高校交锋，应该弄出点花样才行。所以他决定将现场比拼改成组组对决，五人为一组，每人三分钟的菜品演说，之后再由评委做出点评，结果由两大高校的学生投票推选。

    这次的主题定位：天方夜谭。

    既然是这样的一个话题，那也就意味着看谁的脑洞开得大了。

    如果选手依旧觉得这只是一个普通的菜品比拼的话，或许并没有错，但有点与主题擦肩而过了。

    至于选手们会有怎样的作品展示，大家都拭目以待。

    ***

    比赛正式开始，主持人开始做开场白，完后有开场舞，两校联谊演出。之后便是两方学生会主席发言，中间会插上SHQ乐队的表演。

    A大作为受邀方，自然先发言。随后便是J大。

    胡澍无论在A大还是J大，名气颇高，一出场便受到了众多花痴女的追捧。

    霍玖跟邓逑刚出后台，来到会场前，便看到了站在舞台上玉树临风的胡澍公子。

    他沉稳而不失魅力，言语间谈笑宴宴，这样一个男人，聪慧，幽默，睿智。霍玖不自觉的停驻了脚步。

    此刻站在台上的那个男人，是专属她的，即使现在他正发光普照众生，可她知道，熄灯过后，他仍是她的，“澍公子很帅呢。”霍玖由内而外的发出感叹。

    “嗯，是很帅呢。”邓逑应和道。

    可是她至今脑内仍有一团迷雾挥之不去，那便是她怎么都想不明白，那么帅气迷人吊炸天的胡澍公子为什么迷上此刻站在她身边花痴的玖妹呢？

    若论美，跟希菲比起来，差别不止一点点。

    若论身材，喜宝的胸都比她大。

    不过邓逑承认，霍玖有一双人人称羡的没腿，白皙又直，紧致有弹性，感觉多一丝肉就会觉得多余，少一丝肉也会觉得欠缺。而且触感一流，逑哥曾顺手摸过一把。

    这样的一双没腿，在清凉夏日，着一袭短裙，裙摆扬起，激起的不仅是雄性荷尔蒙吧，恐怕是女人都要看上几眼。

    可偏偏对于拥有这样一双没腿的主人却丝毫不知，穿裙喜欢长裙，穿裤喜欢牛仔裤，邓逑对此只能呵呵。

    当然，霍玖也很漂亮，不过她的漂亮属于那种长久型，耐看型的，精致的五官，柔和的眉眼，笑起来很是迷人。

    而希菲便是属于那种乍看倾人城，再看倾人国的那种。

    只可惜，J大高智商俊朗才子偏没看上倾人城来又倾人国的美人，反倒瞧上了粗衣烂布的卖花小姑娘。

    霍玖对感情这事一向看得比较淡，她们几个都清楚，所以当她们得知她跟胡澍恋爱了的时候众人简直不敢相信。

    当再追问到底是怎么开始的时候霍玖便跟她们娓娓道来了一段堪称狗血的故事：

    霍玖跟胡澍都喜欢夜跑，两人的时间每天基本都固定在晚八点半到九点之间，跑的次数多了，擦肩而过的机会也就多了。

    胡澍速度比较快，而霍玖的速度只比走快了那么一丢丢。

    霍玖每次都看着胡澍从她身边疾驰而过都感觉像是扬起一阵来势汹汹的厉风。

    直到某一天，正在慢悠悠跑步的霍玖突然被人扯了耳机，还被问了一句莫名其妙的话，那人问：你就不知道稍微追一下我？

    霍玖莞尔，懵懵懂懂。

    当时霍玖并不在意，三天过后，那人又停下在跟她嘟囔了一句：还是我来追你吧。

    而后多年，胡澍早已明白，原来跑得太慢的那个才是最值得等待的。

    因为即使他跑了一圈又一圈之后，她依旧不缓不慢，只要稍稍回头便能看到她的身影。

    关于胡澍到底看上了霍玖哪一点众人猜测不一，但寝室几只意见统一，肯定是霍玖热裤的那双白腿。

    后来霍玖问胡澍，胡澍却说：只有你跑得最慢，应该很好追。

    霍玖笑的花枝乱颤，他那样的人，需要追人吗？倒追他的人应该不少吧。

    当然，胡澍打死都不会承认，那条热裤下的美腿确实吸引了他，那是整个夏天他见过的最美的风景。

    胡澍站在台上，轻而易举的就看到了不远处正看着痴痴发呆的某女，嗯，他还以为自己在她眼中没有魅力呢。

    之后连带官方的说辞都变得生动许多。

    胡澍下台后没有回原来的位置，而是从后台绕过，去找了霍玖。

    可等他找到她时，她仍旧一脸花痴，原来换个人她也照样能发呆，胡澍觉得打脸很严zhòng，脸瞬间拉长，浑身冒出的寒气都能把人冻结。

    “跟我比，谁帅？”胡澍在她旁边的位置坐下，憋着怒气发问。

    真幼稚。旁边的邓逑抛了无数个白眼给胡澍。

    可是此刻，霍玖正看俞晟看的出神，随便应付了他几下。

    胡澍没有听到想听的答案，继续问，执着无比。

    大概是觉察到澍公子生气了，霍玖安抚性的顺了顺胡澍炸了的毛，“一个是我偶像，一个是我男友，好像都挺帅的。”这绝对是霍玖心里最真实的答案了。

    “非要选一个呢？”胡澍也来了劲，偏揪着一个问题不放。

    霍玖想了想，严sù而认真的告sù他，“偶像帅。”

    在霍玖眼里，偶像那是至高无上的，不管脸正不正，那在她心里都是最帅的。而男友，不管脸正不正，那都是自己的。

    胡澍觉得自己有必要摆正一下正宫的地位了，“等下活动结束后，带你去徐福记。”

    说完不带一片云彩，挥挥衣袖，走了。

    邓逑一脸膜拜的看着霍玖，敬仰之情油然而生，想着刚才胡澍对她说“带你去徐福记”她就觉得这肯定是一场阴谋，某人要遭殃了。

    有种叫幸灾乐祸的情xù如明日之星冉冉升起。

    ***

    台上俞晟的演讲幽默诙谐，时不时的引发台下一阵大笑。

    而霍玖，听得如痴如醉。

    俞晟，她的偶像。

    一个从十六岁便开始在设计场上挥斥方遒的云端人物。几乎所有的报道对他都有同一个称呼：设计天才。

    是的，俞晟三岁开始画画，六岁开始陆陆续续获奖，十岁出国深造，十六岁以婚纱首席设计师的身份回国，十八岁进入俞晟集团，二十岁开创自主品牌，二十四岁品牌YuRing（简称YR）打响全球。

    今年，他二十四岁，她二十一岁。

    他在台上指点江山，她在台下敬仰膜拜。

    霍玖从小喜欢婚纱，所以一直有个婚纱梦，她喜欢设计，可怎么看都似乎缺少了点天分。用喜宝对她画作的评价：嗯，努力够份，天赋缺点。

    坐下台下的霍玖心想，或许她真的只有花花花痴的份了。

    演讲即将接近尾声，“其实，我今天来是带着目的来的，大家都知道昇辰集团是一家婚纱品牌，而婚纱的展示需要一个优秀的模特，所以……”俞晟摊了摊手，意识不明而喻，他来是来找模特的，“所以，期待大家的表xiàn，加油！”

    霍玖对模特兴致缺缺，如果说他是来收徒弟的话，那她肯定挤破脑袋也要上。

    之后便是开始作品的展示了，胡澍已经坐回到了评委席，位置正好在她的前两排，她稍微伸长一下脑袋就能看到他的后脑勺，突然想起，他说活动结束后请她去吃徐福记，额？这似乎不是什么好事。

    难道就是因为她觉得俞晟比他帅？

    果真，男人都是小心眼。

    选手陆陆续续上场，第一组的五位，都是菜品比拼，顶多算是在基本的菜式上加了点花样，算不上特色。

    一组一组的过去，似乎除了一组特别的利用废品回收进行再创作打造出的一道‘花椰菜炒肉’之外，似乎其他都比较平平。

    喜宝的展示越来越近，霍玖本来一颗轻松的心此刻都跟着渐渐紧张起来。“逑哥，你说喜宝的那道菜到底算不算创意呀？”要是别人理解不了她们的创意的话那岂不是很难看？

    “我不知道算不算创意，但我知道那绝对算是天方夜谭。”邓逑给了她一个肯定的眼神。

    尽管如此，可霍玖依旧紧张担心。

    “下面有请第七组选手上场，他们是……”主持人在念到岑桑的时候霍玖跟着心里头一紧，她也注意到喜宝在台上始终有些紧张，一直双手不停的绞着衣边。

    霍玖组织班上的同学一齐给喜宝加油，然后整齐而有气势的喊出她刚想出的台词：喜宝喜宝，你是一块宝，欧耶。

    显然，口号喊完之后喜宝更加紧张了。她怎么会有这样一群脑残粉？哦多卡。

    相对之前的展示，他们这一组所呈现出来的作品就要有特色许多。

    第一个展示的是工程系的沈潇，她带来的作品名叫“沉落的鱼雁”，这是一道别出心裁的作品，所用材料全是各色的塑料袋，然后用塑料袋编织成鱼和雁，用一个盛满水的玻璃缸装载，活灵活现，倒真像是沉落于水中的鱼和雁，本以为这会是一个关于美人的故事，可没想到她最后做作品阐述的时候却说她的理念是想传达出一个五彩冰纷的食谱世界。

    而之所以叫“沉落的鱼雁”，只是因为现在污染太严zhòng，水中的鱼，空中的雁，都成了牺牲品，所以她想呼吁大家保护生态。

    霍玖想到前不久看的星爷的电影《美人鱼》，她想，这个沈潇一定也是有个有情怀的女子。