
    “都已经二十圈了，小玖，我们先回去？”因为明天有课的原因，霍卫霆让她先回学校了，从医院出来，她却没有直接回宿舍，而是一直围着田径场奔跑。

    不知不觉中，她已经跑过了二十圈有余，此刻操场上人际寥寥。

    夜黑了，起风了，似要变天，已开始渐渐泛起凉意。

    霍玖没有回应他，她已经变得没有任何知觉，剩下的只有一股信念在告sù她，不断的跑，不断的跑。

    霍卫霆送她出医院的时候，她问，沈青为什么要那么做。

    霍卫霆却反问她，“你是不是真的怨你妈？”

    她说，“或许之前是怨的吧，但是看着她躺在那里的时候我又怨不起来了，你知道，当时我看着她躺在一滩鲜艳的刺眼的血堆里的时候我是怎样的心情吗？我满脑子都在想，我妈会不会死了？我妈为什么要自杀？你们都在问我，我到底怨不怨，可是，你们为什么不问问我应该怎么怨？我连见你们一面的时间都少得可怜，我怎么怨？对着空气吗？那么偌大的一个房子，每次回去，我见到的只有阿姨，你们呢？你告sù我，我到底怎么怨？”

    在霍玖的记忆里，高中之后她便连霍卫霆都很少见到了，更别提沈青了。

    “我不怨，你们我谁都不怨，只是我想知道，你们之间到底出什么事了，我不希望这样的事情我看见第二次。”霍玖说得有些冷。

    霍卫霆一直都记得自己的女儿是活波开朗的，可是他不知道，这些年只因他的打拼，却让手心里的宝贝早已收敛起了所有的情xù。“小玖，你只要知道，不管发生了什么，都跟你无关，我不会跟你妈离婚，也不会让你们有事。”

    听完，霍玖连头都没回的走了。

    他们都瞒着她，到现在，她都看见自己母亲躺在血堆里了，他们还在瞒着她。他们一心想着不让她有事，可是她想让他们有事？

    呵呵。霍玖内心苦笑不已，而打发这种情xù最好的办法便是跑步，永不停歇的跑。

    许是连上帝都觉得她倒霉，需要一场大雨来洗刷她。

    开始还只是淅淅沥沥的小雨，胡澍一直都在身边陪着她，胡澍从没有那么一刻感谢自己幸好体lì不错。

    她不停，他只有一直陪着她。

    这天里，除了在电话里她说的那句她很想他之外，她便没有再跟他说过多余的话，所以至于到底发生了什么他并不是很清楚，但是可以肯定，跟家人有关。

    她母亲，沈青，他在不少报道上见过，她还有个弟弟，长居香港，他无缘得见，却通guò几次电话。但是她父亲，那个神秘而气场强大的男人，是他首次见。

    已是四十圈了，霍玖有些透支，又下着雨，雨只有越下越大的趋势，她的脚步已经渐渐的有些虚浮，胡澍跟在后面感觉她随时都有可能倒下。

    “小玖！”胡澍一声急切的呼喊响彻在这早已空无一人的田径场上。霍玖身子急速向后躺，而他终究差了一步，仅仅巴掌宽的距离，他却没有接到她。

    噗通一声的倒地，水花四溅，融合在噼里啪啦的大雨中，早已分不清哪些是往上溅起，哪些是往下滴落。

    霍玖闭着眼，雨水不断的砸在她面庞上，竟有些生疼。

    胡澍打算抱她回去，却被她制止了，“你陪我躺会吧，我们好像都没一起看过雨呢。”她抓住他伸过来的手，始终闭着眼睛。

    可他，却感觉到她手的颤抖。

    他紧紧的握着她的手，在她旁边躺下，闭上眼睛。

    他与她淋着同一片雨，睡着同一片地，呼吸着同一片空气。

    她开口了，声音有些嘶哑，夹杂着雨水，他听得有些模糊，可他用力的听着，却听清楚了，她说，我父亲是赌王。

    赌王？仅仅两个字就已经说明了一qiē。

    而那样的身份似乎与他隔着一片汪洋呢。

    “我一直都没有跟我说过我爸爸吧，因为他的身份鲜有人知，而我从小就被告sù，不要告sù任何人他的身份，可是，今天我却想要告sù你了呢。”

    她呈大字型躺在塑胶跑道上，右手被他握在掌心，冰凉冰凉。

    她从没向任何人说起过她的父亲，就连所有档案上都没有父亲这一栏，而今天，她却告sù他了，他内心，震惊而又温暖。震惊的是，原来她早已那么信任他，温暖的是，他能与她相携同一个秘密。

    这一刻，他多么想要拥抱她，将之揉入骨髓的那种拥抱。

    身体总比思想快。

    还在思索间，他便已经一个旋转，将她翻身融进自己的怀抱，他揉着她**的脑袋，在她耳边，轻轻的告sù她，“我抱着你，你哭吧，没人看见。”

    可是，就算他不抱着，现在她哭，也没人看见呢。

    霍玖回抱他，搂着他精瘦的腰，有力而温暖。

    “其实我已经哭过了。”霍玖头埋在他的胸膛之下，躲避了雨水的袭击，“跑的时候都哭完了，现在哭不出来了。”她从他臂弯里伸出脑袋，朝着他，有些悲催的笑了笑。

    “那这是什么？”胡澍摸了一把她脸上的雨水，继而又把她归在自己的羽翼之下。

    “你尝尝？”

    胡澍还真在手指上舔了一下，认真而俏皮，“嗯，有点咸呢？”

    “雨水也是咸的。”霍玖蒙在他怀里，有些憋气吗，带着点鼻音，听在胡澍耳力，可爱而娇羞。

    “那这污染还真挺严zhòng的了。”胡澍笑，“怎么这智商还是不在线呢？”他宠溺的揉着她的脑袋，现在就算让他抱着她在这雨水之中睡一晚他都乐意。

    “嗯，污染太严zhòng。”

    “那回去？”胡澍试探性的问道。

    “我们去你买的那个房子吧，等下喜宝她们问起，我都不知道怎么说。”

    “嗯，好，回我们的家，等下好好睡一觉。”胡澍拉着她起来，一个用力，再次将她搂入怀里，“幸好现在是晚上，没人。”

    霍玖顺着他的视线，往下一看，T恤早已经湿透，贴在身上，曲线尽展，“这样更有诱惑？”

    她哪里还有他没见过的地方？

    胡澍被她被这么一激，瞬间失笑，“要是再，嗯，的话……嗯，还是这样手感好。”

    胡澍不是胸控，而且霍玖因为运动的原因，浑身都很紧致，肉感很好，所以对于他来说，还真没大小的概念。

    霍玖淡定的将胡澍上下扫了一便，然后得出结论，“难怪他们都喜欢玩□□。”

    “多谢夸奖。”

    胡澍搂着她没走几步，两人正在玩笑间，胡澍突然松开她，快她几步，在她前面蹲下，“来吧。”

    霍玖甜蜜的趴在他的背上，被他的体贴感动，可是她跑了多少圈，他也就跑了多少圈，“其实我能走的。”可是手已经不自觉的圈上了他的脖子。

    她喜欢被他背的感觉，就像全世界都被她压在身下，很爽，很安全。

    “放心，你男人这点力量还是有的。”

    吼，这话，瞧，多得sè。

    不过霍玖还是很给面的，圈紧他的脖子，身子往上一送，一个亲吻落在胡澍侧脸。

    “你男人可是不经诱惑的。”胡澍双手反托着她，却在她偷亲他后，以此作为反击，却偷袭了一把她的美臀。

    突然想起，俞晟说看上了他家女人的腿，哼，他家女人的腿岂是别人能觊觎的？

    “你干嘛？很痛哎。”霍玖双手揪着他的双耳，很不老实，一扫之前的阴霾。

    “肉感不错。”

    “谢谢夸奖。”

    这一晚，霍玖睡得很香，可，胡澍似乎就没有那么高的伪装能力了，自己爱的女人柔若无骨，安静祥和的睡在你旁边，可偏偏却碰不得。

    他要顾及她的情xù。

    不过到处闻闻，到处摸摸应该还是可以的吧。

    这一晚，胡澍是在又是闻，又是摸中艰难度过。