
    今天他们算是吃饱喝足了，也不知道霍玖是不是因为见到童年好友的原因，一直与苏瑜喝酒，干脆把胡澍这个正牌男友给抛之脑后了。

    现在有些微醉了，倒是想起他这个男友了。

    胡澍表示很不爽，回去定要她跪键盘不可。

    “澍公子，其实上次我告sù你的答案是假的，你其实比俞晟帅多了。”微醉的霍玖就像八爪鱼一样黏在胡澍身上，不停的撒娇卖萌。

    胡澍觉得，也就这种时候她才正常得可爱。

    而她刚说的话，他也就勉强当做是酒后吐真言吧。

    胡澍搂过霍玖，侧身对旁边的曹政说，“老二，你先送苏助理回去，他也喝了不少。”

    “那我呢？”喜宝当即表示不满，她也醉了，要是曹政都走了，谁来送她呀，熊哥要送希菲，逑哥已经把小弟夏维光死死的占为已有了，要是现在连曹政都走了，那她……想想都觉得可怜，孤家寡人的。

    胡澍看了看有些混乱不堪的场景，一个头两个大，“要不你跟我们一起回去？”

    “不要，你们每次都虐我。”喜宝一口拒绝，就算要她跟着熊哥回去，她也绝对不跟澍公子一起走，看着澍公子每次对玖妹无条件的宠溺她就觉得像是在凌迟。

    “喜宝，这次绝对不虐你。”霍玖单举右手，做发誓状。

    然后喜宝便乖乖的黏糊过去，搂着霍玖的左手，硬生生的横插在两人之间。

    什么叫人艰不拆，就这样的。

    两个女人站都站不稳，却偏偏你抱我来我抱你，胡澍扶了这个又要措手不及的扶另外一个，“曹政，要不你打电话给俞总那边让人来把他接走吧。”现在这情况是在是有点坑爹。

    曹政一手扶着醉醺醺的苏瑜，一手掏手机准备给俞晟打电话。

    苏瑜是喝得最多的了，胡澍想要不是他坐在他们中间，已经尽量劝阻了，要不然霍玖肯定跟那头一样。

    不过若是霍玖能直接喝醉的话倒也好，她喝醉了便不会跟现在这样一直闹，反倒很安静，他也好招呼些。

    但是她一旦宿醉，隔天起来便会头疼，他舍不得，所以尽管她很开心，他还是努力的劝阻。

    俞晟来的很快，一来把直接提起苏瑜的衣领丢车里了。

    曹政暗叹，这才是上下级关系打开的正确方式嘛，霸气而带着那么一丢丢迫不得已的宠溺。

    “你们认识？”俞晟将苏瑜安置好过来跟他们几个打声招呼。

    胡澍指了指正跟喜宝扭成一团的霍玖，“据说他们是青梅竹马。”胡澍在说青梅竹马四个字的时候自己正跟自己闹别扭，他多么希望从没有男人在她的世界里出现过，那他就是除了她爸外唯一的，很重要的一个，这种霸占感让他觉得，嗯，世界被他踩在脚下。

    俞晟表示很懂一样的对着胡澍笑的高深莫测，顺带拍了拍他的肩膀便开着那耀眼的四个圈走了。

    刺眼的灯光打过来，霍玖下意识的去遮眼，待车子绝尘而去，她开始嘟囔，“澍公子，你怎么不买车呀，你要是买了车的话咱们肯定走的比他还帅，我们不要四个圈的，要加长的两R。”（两R指劳斯莱斯）

    胡澍立马过去一把搂住即将要往一边倒的霍玖，并示意曹政赶紧过来拉开喜宝，“好，到时我们买两R。”

    一行人晃荡着终于回了寝室。可女寝不让男生进入，而情况最好的也就只有希菲了。

    其他三只……

    “希菲，等下到了给我电话，要是你一个人弄不来叫隔壁寝室帮忙一下，弄完早点睡觉……”陈雄一直拉着宋希菲吩咐这，嘱咐那，怎么都舍不得松手，心里脑里想的全都是她一个人会不会忙得过来，恨不得长双翅膀飞上去。

    当然，最后还是胡澍出面拜托宿管阿姨伸出援手，可就算宿管阿姨看在胡澍超级帅的份上答应帮忙，可依旧嘴里念念碎碎。

    胡澍心里那叫一个疼呀，自己都舍不得说半句重话的人，最后还得被别人说。

    几个男生看着他们踉踉跄跄的上了楼，见着寝室的灯光亮起，却依旧舍不得离开。

    “我说我们寝室怎么全都是些痴情种呀，我到时该不会也这样吧。”曹政见着他们根本就没走的心思，便一屁股在旁边的花坛上坐下，发表深思。双手托腮，尽显犹豫公子气质。

    “二哥，你连对象都没有，哪来的痴情呀？”夏维光喝了不少酒，这孩子，就算是一个人都喝得挺尽兴，偏偏逑哥还喜欢逗他，今晚他酒量还算不错的了，还能坚持到现在。

    曹政很不满，对着夏维光就是一踹，“放心，哥肯定比你先找女朋友。”夏维光本就有些站不稳了，再被这么一踹，险些跌倒，幸好胡澍及时捞住。

    “我打赌，我肯定比你先。”夏维光被这么一刺激，立马放狠话。

    几人一听，这话锋不对呀，曹政立马一跃而起，他作为寝室老二，该不会真的成最后一个讨媳妇的吧，那可不成，“你是不是看上谁了？”

    夏维光想了想，那女孩叫什么来着，刚才还记得的，想了半响，“哦，想起来了，就是今天得了优秀奖的那个女孩，大一的，应该比我小吧。”

    曹政怎么都没想起来，那个获得优秀奖的女孩长什么样，如果他说看中的是得一等奖那他肯定记得。仔细回想，还是没印象，回头看胡澍，“你有印象吗？”

    “我只看我家小玖。”

    切。

    “难怪你找不到媳妇，哎……”陈雄终于从今天讨到媳妇的喜悦中回来了，“光光都知道眼神四处瞄，你倒是只知道别人来瞄你，主要是长得还不好。”

    陈雄不是以憨出名吗？呵呵，这毒舌，势不可挡。“老子长得高，这就是优势，往人群里那么一站，谁看不到我？”曹政被集体围攻，瞬间很是不爽，往后一退，直接站上了花坛最高处。

    嗯，确实很高，“但是很少有人能看到你的脸吧。”胡澍悠哉悠哉的发表了感言。

    曹政倒。

    ***

    403寝室。

    “采访一下，喜宝，关于今天获奖有何感言？”四个人到了寝室，宋希菲一个人忙着给他们打水洗脸洗脚，忙着忙着醉意都快没了。而霍玖仍旧在手舞足蹈。

    “我在想，曹政拉了十万的赞助，一等奖一万，二等奖五千，三等奖两千，哎，我怎么算都没有十万，所以，你说他们是不是贪污了？”喜宝很是认真的掰着手指头算数。

    “我家澍公子需要贪吗？他的钱够够的了。”霍玖立马打断，为胡澍正名。

    “那曹政肯定贪了。”

    “曹政什么身家？需要贪那点钱？你也是开玩笑吧。”曹政家那可是家财万贯，隐形的富二代。

    “什么身家？”逑哥本来都已经倒在床上了，但忽然之间一股八卦的味道扑鼻而来，她就如猎豹一般奋力而起。

    然而，却因起的太猛，头直接顶上天花板了，疼得直叫唤。而这一撞，把那七分醉意撞走了不少。

    经逑哥这么一闹，霍玖突然想起，关于曹政的身家还是个秘密，她也是无意中从胡澍口中得知的，现在被大家突然围观起来，她似乎犯错了，醉意也差不多醒了三分。

    唯独喜宝依旧在那耍酒疯，“我知道，曹政他爸是李刚。”

    噗……

    喜宝的插科打诨也依旧没能阻挡住逑哥的八卦之心，“要是曹老二的身家让我膜拜的话，我就去追他吧，近水楼台先得月，你们说呢。”

    众人噗之以鼻。

    都三年了，要是能在一起那还不早在一起了？

    “你们还不知道吧，其实我是个物质妹啦，有钱的话，长得丑我也嫁。”逑哥这隐藏三年的属性终于暴露了。

    霍玖说不出这是什么感觉，嘟囔着嘴，委委屈屈的道来，“逑哥，其实我家很穷，我爸靠卖血的，你还要跟我做朋友吗？”

    “肯定不要。”言辞肯定。

    霍玖翻身睡觉。

    希菲一直在忙忙碌碌，根本没空搭理她，现在连霍玖都睡了，揉了揉被撞疼的脑瓜子，恩，明天再问。

    这晚，邓逑做了一个很美很美的梦：佛罗里达的海滩上，白色的纱帐到处飞舞，纯白的玫瑰，彩色的气球，还有一个缓缓向她走来的白马王子……