
    胡澍虽然看似表面平静如水，可内心却跟被猫爪子挠了一样，痒痒的，却又触及不到，真的，很不爽啊。

    回到家，霍玖又开始神秘兮兮起来，还把画板什么的全都从书房搬到了卧室，还真是越来越让胡澍捉摸不透了。

    “澍公子，要不你先去洗个澡？”霍玖一边忙着准备东西，一边跟他搭腔，根本就没注意到这话里的另一层含义。

    然而，某人却想到了。莫非？……

    胡澍当即便没在去想其他的，便立马进房洗澡，而且还心情暴爽，虽然他不知道她到底要干嘛，但是，不管如何，他都对接下来将要发生的事情迫不及待呢，以至于在洗澡的时候还哼起了洗澡歌。

    霍玖听着，也是无奈的摇了摇头，真是没得救了。

    平时在书房的大木椅都被霍玖给搬到卧室来了，虽然有些难以搬动，但是，为了接下来要做的事情，她还是活力满满的。

    将木椅放在阳台下面，再在上面铺上一张大红色的床单。

    画板，画纸，画笔，座椅全都准备就绪，只等某人出浴了，哦，对了，还有窗帘没拉上，霍玖又过去把窗帘拉好，万事俱备，只欠东风。

    想着自己接下来即将要做的事，霍玖之前都是激动万分，可现在真正的坐下来等待的时候却开始紧张了，坐了又站起来，站起来又坐下，内心无比期待，可又无比紧张。

    怎么办？霍玖决定去门口等着。

    一路都哼着洗澡歌的胡澍快速的洗完澡之后出门，却没想到看到了在门口守株待兔的某人，今天怎么这么迫不及待？可是，她这眼神又不像呀？“再一起洗？”胡澍打趣他。

    霍玖见他出来，还穿着浴衣，便没头没脑的问了一句，“穿内裤了吗？”

    胡澍囧，一下子直接愣在了原地，本来在洗澡的时候就已经竖起的某物现在更加的肆意妄为了。

    幸好穿的是浴衣，要不然，高高翘起的小帐篷岂不是被她看了个光光？

    见胡澍没有回答，霍玖觉得不能再这么耗着了，要是再待下去了，她肯定没有那种勇气了，有些事，就要一鼓作气才能完成的。

    也不过愣住的胡澍，霍玖一把拉起胡澍就往卧室走，地面留下一串串的水印。而隐藏在某处的霍拾无奈的的摇摇头，原来他姐竟这般的饥寒交迫，姐夫，你好自为之吧。

    而霍玖，怎么也不会想到，她难得如此大胆的一天却被霍拾给瞧见了。

    “小玖……”胡澍叫了一声，可是霍玖完全不care他，这倒是让他更加的狐疑了，一回来就让他洗澡，还这么迫不及待，难道是？如此想着，胡澍的小兄弟不自觉的竟又高涨了。

    被拖进卧室的胡澍还没反应过来就再次被推到在大木椅上面，而霍玖飞快的转身去锁门，再又飞一般的回来，直接来解胡澍的浴衣。

    这么劲爆？这么积极？这不是霍玖的风格呀，“小玖……”胡澍还没来得及出口，浴袍就已经被霍玖一把解开了。

    天了个撸，竟然没穿内裤……然而，那个小兄弟，你竖那么高干嘛？

    其实他们在一起两三年，霍玖从没真正的去观察过胡澍的兄弟到底长啥样，没想到，今天直接送到了眼前，而且，还是如此壮观的场面。

    霍玖其实打骨子里还是个蛮本质的姑娘，见到如此场面，脸不自觉的就已经红成了火烧云，连带眼珠子都不知道往哪里转了，直愣愣的盯着他的兄弟看。

    的胡澍的兄弟也是争气，竟然还在长大。

    胡澍自然自豪自己宝贝的大小，但是他也了解霍玖，这么赤果果的场面，她一定受不住，一把将霍玖拉过直接搂入怀中，“你这干嘛呢？”

    霍玖直到被胡澍拉入怀中才算醒悟过来，她彻底的发现她做了一件多么震撼人心的事。不过，澍公子的宝贝果然不是一般人能比的。

    佳人在怀，温香软玉，怎能不心猿意马？

    可当胡澍准备进行某些活动的时候霍玖却突然起身离开了他的怀抱，而且还一本正经的居高临下，而且还直面他的兄弟。

    胡澍觉得他怎么有种被视.奸的感觉呢，而他的兄弟在她的注视下，理所当然的再次长大，而且以蓬勃之速发展。

    “澍公子，我今天要送你一份礼物，但是，这份礼物需要你的配合。”霍玖整理了一下自己的情xù，嗓音还有点糙，显然，她也已经有了些情动。

    胡澍大概已经猜到她所谓的礼物是什么了，但是，“你确定要让我保持这样？”胡澍低头看了眼兄弟。

    霍玖想了想，“可是，我觉得你等下又会恢fù的。”霍玖装淡定。

    胡澍哭笑不得，她倒是说对了，就算他现在解决了，等下等她下笔盯着他看，他肯定会再次起反应的。

    不过，这样，真的好吗？会不会影响市容啥的？“要不咱两先解决了再说？”胡澍以退为进。

    而霍玖以守为攻，“你是想要解决呢，还是既要完礼物后解决？”

    “要完礼物后解决。”胡澍作为高智商人群，自然能快速的做出对自己有利的选择，“可是，难受。”难受两个字，充满着无限的撩拨意味，而且还带着满点的撒娇意味，“要不你先帮我解决？”

    霍玖想到，男人如果被充斥着又不释放出来的话对身体不好，正在犹豫着要不要真的先解决呢？可是，如果真的先解决的话，那她肯定完不成礼物了。权衡之下，弱弱的问了一句，“我能用手吗？”

    胡澍惊诧不已，他们之间做这种事其实一直都是属于顺其自然的，情到浓时就自然而然了，更何况玩其他方式也玩得比较少，可他没想到，霍玖竟然愿意用手帮他，“小玖……”

    胡澍的一声充满磁性而性感的轻唤，霍玖瞬间都觉得自己全身都是酥麻酥麻的了，而且，那一双湿漉漉的眼睛是什么意思？哀怨吗？

    霍玖蹲下，跪在他双腿之间，这次真的是直面那玩意了，说起来的时候还带着一丝侥幸，可现在，真到了上战场的时候却还是有点怂。

    胡澍突然起身，他并不希望她这样做，如果只是两人之间单纯的情趣的话，他可以接受，但是，现在，却不是，所以他突然起身。

    可没想到，起身的时候他的那玩意直接啪打到了霍玖的脸上，直接扫过她的唇，火热的源头碰上冰凉的触感，一触即发。

    “小玖……”胡澍拢上浴袍，抱着她，“对不起……”他真不是故意的，只是，他情急了。

    那样的触感是怎样的呢？霍玖说不上来，当时她脑子里遗留下来的只有两个字，震惊，现在再回味，那是怎样的一种味道呢？这就是所谓的荷尔蒙的味道吗？还是说，那是专属他的味道？霍玖低着头，深埋在他怀里，糯糯的说着，“其实我可以的。”

    胡澍一愣，只是轻笑，“可我怕你等下握不住笔杆。”其实他的本意是想说，等下怕她把握着的笔当做是他兄弟。

    当然，胡澍最后还是自己去洗手间解决的，回来之后还穿上了内裤，所以当霍玖来给他摆造型的时候，打开他的浴袍发现居然多了一层障碍的时候，她心里想的是：干嘛穿呀，其实刚刚那样就挺好的。

    “你穿了我也会帮你脱掉的。”

    霍玖都没意识到自己已经把脑子里想的已经从嘴里顺溜的说了出来，当她意识到的时候，好像已经来不及了，因为，她的手似乎更快，已经到了他的内裤边缘。

    胡澍及时的止住，“小玖，你再动的话我又要去洗手间了。”胡澍轻笑不止，霍玖立马停住了动作，全程满脸通红。

    “其实我是想让你里面不穿，然后敞开浴袍在这木椅上摆个造型的，大红，纯白，肌肤，挺有色调的。”霍玖低头解释，可她发现，有些事情是不能解释的，越解释越黑。

    “你该不会是想让我把一只腿给撩到扶手上吧。”胡澍突然懂了霍玖的所有黑暗心思，虽然他懂她的污，但是，没想到这么污呀。

    被说中心事的霍玖连着咳了好几声，以此遮挡自己的污力涛涛。但，奈何对方太大神，以致，她根本就毫无招架之力。“不用，不用，真不用。”霍玖连连摆手。

    最后，霍玖还是给整了一个规规矩矩的造型，虽然造型规矩，但是某些物体就很不规矩，而且活动力度还挺大。

    霍玖坐在另一头，时不时的看看胡澍的那美好身材，开始的时候还真是心猿意马，不过，画画的这方一旦投入进去了，便不会有那么多的想法了，霍玖认真的，一笔一划的勾勒着那个用尽全身力量爱她的那个男人。

    这个画作相当于在街头的那个而言，算得上是巨作了，差不多画了两个小时才结束，每一笔每一画，细致到他每一寸轮廓的肌理，这绝对可以称得上是霍玖的诚心之作了。

    差不多快结束的时候霍玖说他可以动了，胡澍便开始活动他几近僵硬的身体，开始的时候被她时不时的盯着看还真有些方，但是到后面，随着她静下来了，他便也静下来了，他认真的注视着她每一次的下笔，每一次的凝神，那画面的每一帧每一帧都深刻的印记在他脑海，让他此生难以忘怀。

    这是他此生最爱的女人，在描摹着他身体的每一寸，这让他久久沉陷。

    霍玖还在认真的整理着画作最后的收尾工作，丝毫不知道某人已经悄无声息的转到了她身后，而且还放出了凶煞的精光。

    胡澍站在她后面，看着画面，此刻的他不想说任何话，他等着她最后的完结。

    终于，完了，礼物达成。

    “学设计的是不是观察能力都很强？”待霍玖收拾东西准备起身的时候，胡澍一把摁住她，咬舌在她耳边呵着暖气，轻轻问道。

    啊？霍玖一下子还没从画画的灵感中抽离出来，一下子竟不知道胡澍指的到底是什么，呆愣在原地。

    胡澍指了指画上的人的某一个部位，“好像也没看多久呢，却画的相当传神，挺像我的。”

    霍玖一下子懵逼了，吼。

    原来，她已经在不知不觉中，将穿了内裤的胡澍画成了没穿内裤的，而且把某部件画的有模有样。

    “我也觉得挺传神的。”霍玖好死不死的回了一句，画都画了，有什么不敢承认的。

    “那这是什么意思？”胡澍又指了指另一处。

    他从她后面圈住她，双手围住她的脖颈，部分力量压在她的肩膀，而显然，在他问这句话的话，力量加重了一半。

    霍玖看着他手指的地方，想了想，然后很委婉的告sù他，“大尾巴狼嘛~~~嘻嘻~~~~~”

    然后，某人就直接被某人抱着仍上了床，然后来了一场，大尾巴狼狠心的吃了小白兔的故事。

    “我不就给你加了条尾巴吗？至于你这样对我吗？”被吃干抹净的小白兔表示非常无辜。

    其实，她对自己的画作还是很满意的，前面有一根得意洋洋的宝贝，后面还有一跟威风凛凛的尾巴，怎么看都很帅气，而且，还有着健硕的胸肌，多么让人流口水的一幕呀。

    第二天起来的时候已经是下午三点了，霍玖发现客厅竟然有电视的声音，还以为是胡澍在看电视，懒洋洋的喊着，“澍公子，你怎么这么早就起来了呀？”刚刚起来的霍玖，还带着满腔的起床气，软绵绵的，酥麻可口。

    “嗯，是挺早的，都下午三点了，就算是午睡都已经该起了。”

    吼，尼玛，不是胡澍，“霍拾，你怎么在这？”霍玖整个的瞌睡虫瞬间消失全无。

    “我从昨天开始就一直在，我本打算跟你说声圣诞节快乐的，但是，我好像还看到了些不能看的东西。”霍拾无聊的摁着遥控，来回的换台。

    “嗯……”

    嗯了半天，霍玖本来想问，他到底看到了什么，但是，好像这个话题怎么问都不对，立马转移，“啊？嗯，你知道澍公子去哪了吗？”刚起来就不见人了呢。

    “拿着两幅画出去了，说要去,裱框。”

    “……”