
    当然，本来两人还想找俞晟讨教一番的，却没找到人，相反的，却有另外一个人找上门来了。

    “嗨，玖妹~~~”霍玖与胡澍牵手出门这还没走多久便被突然冒出的人影给吓了一跳。

    定睛一看，好吧，“话说你怎么在这呀？”来人正是秦升，之前的那个小记者，不过今天的庆功宴可没通知任何记者呀，他怎么在这？

    “嘿嘿，不好意思哈，吓到你们了，这不是你之前答应给我一个专访吗？我这一直等着呢，可是你也没通知我呀，可是呢，我上头又催得紧，要是我再没新闻的话我就真的会被炒鱿鱼的。”

    霍玖感叹，现在怎么还有这么单纯的boy呀，尤其还是娱记，简直不敢想象他是怎么度日的。

    “今天来找你呢，是因为这事也不能再拖了，要是再拖的话就过了热点时期了，所以我得赶在你们刚结束的这段时间了，放心，我保证，我绝对是个有节操的记者，肯定不会乱写的，发表的东西也会经过你们同意的。”秦升见霍玖迟迟没有回应他，便立马竖起两手指头，做发誓状。

    他真的是混娱记圈的吗？好吧，这个世界也不算全是套路嘛，最起码还有这么一个非正常人类。

    霍玖看了看胡澍，本想征求一下他的意见，结果，她还没开口呢，他就已经做出了决定，“这个随你哈，不过，如果你接受采访的话就还是要先跟公司那边打声招呼，而且发表的内容也必须跟公司汇报。”

    这都要汇报了，还说

    切。

    霍玖硬着头皮给俞晟那边打了个电话，说明了一下情况，之后便说稍后米雪会给她回电话。

    而她没过多久确实接到了米雪的电话，米雪的意思是呢，如果她还想在这个圈子继续混的话，可以趁机增加点人气，但是如果真的不打算在这个圈子的话，那就也没这必要了，留给大家的也不过是俞晟从学校里面选的一个比较有特色的模特罢了，所以决定权还是在她自己手里，但是，说话措辞方面还是得注意。最后，发表稿子的时候要给公司先过目一遍，以防涉及到某些不合时宜的写法或者说辞。

    听完后，霍玖一直犹豫着到底要不要接受采访，娱乐圈她应该是不会呆的了，但是，她又答应了秦升，现在这怎么做都是不好。

    面对着秦升的那一脸期待，她最终还是给了秦升一些独家专访，比如她是怎么被俞晟看中的呀，是怎么进入的，而且还说了俞晟是她偶像之类的，之后还让他拍了一组自己的照片，好吧，她应该做得挺好的了吧。

    “对了，之后这稿子出炉之后记得返回给我们公关部这边看一下哈，而且千万别写得太夸张。”

    秦升连连点头，这个月他总算是捞到了一点东西了，他的实习期从原来的三个月到现在的六个月，也幸亏他有着一颗对记者行业热爱的心才能如此呀，要不然，换其他人早就受不了了。

    采访完毕，胡澍与霍玖回家，但是，有些问题还是得解决的，比如，“你说你妈是不是不喜欢我呀，她怎么什么都没问呀，电视里面的不是都问长问短的吗？”霍玖对于俞萧的反应还是有点萌，搞不清到底情况是怎样的。

    “那你看的电视里，是不是问长问短的最后总都是被拆散的？以后少看点那种婆婆妈妈的电视剧，我妈没那么多的想法，她能送你礼物就表示她已经接受你了，只不过她性子是那样的，你看她，对我也是这样的，你呀，就别求她能对你有多慈眉善目了。”顿了顿，突然想起，“哎，拆开看看，她送你的是什么呀？”

    霍玖也还一直没来得及打开看是什么呢，他这么一问才想起，连忙打开，“噗……相册……”霍玖拆开之后发现其实就是一本相册，但是，紧接着她就发现笑点了，“哎，澍公子，你小时候怎么长得像个女孩呀，还穿裙子呢？羞不羞呀，逑哥长这么大都没穿过裙子，我觉得你两可以换换。”

    正看得起兴的霍玖突然被胡澍一把夺过手中的相册，这都什么年代的事了，居然还收着呢，而且，怎么一出手就送这么重dà的礼物呀，“小玖，别看了，你看，我妈把相册都送你了，那就是认可你了，所以，我们，是不是就是正当的夫妻关系了呀？”

    霍玖忙着抢他手里的相册，可奈何他这人高马大的，她怎么都抢不过呀，听闻他平地一声雷的夫妻关系，瞬间把她给砸蒙了。

    夫妻关系……

    是不是说的有点远呀？

    “那既然是夫妻关系了，咱们是不是就应该做点夫妻之间应该做的事呀？”胡澍说着说着就开始亲起来了，霍玖无奈的想着，合着，怎么每次落下风的都是她呀？

    “回家，咱先回家行吗？”霍玖还是觉得这大街上的，还是有些尴尬。

    胡澍听着这话多舒服呀，回家，咱回家，那是回他们自己的家，以后他就是有自己独立的小家的人了，想着就是各种幸福。

    “好叻，你说回家就回家。”

    好嘛，回家是回了，胡澍这刚下车边开始有些迫不及待了，有这么猴急的吗？电梯里还有摄像头呢。

    好吧，胡澍背过身挡住摄像头开始各种追逐，霍玖也是被他弄得没法了，身子也跟着酥软，最后还是被他给抱进去的，真是丢死人了。

    “哎，对了，上次逑哥他们送的那礼物你给我放哪里了？”霍玖突然想到一个问题，白天的时候逑哥他们那表情，她总觉得有些不对，就算现在火烧火燎的，她还是想先看看那到底是什么礼物，要不然这心里总觉得不安心。

    胡澍也是无奈，只好帮她去把礼物拿过来，“到底送的是什么呀？让你这么惦记着？”

    “不是我惦记，是今天他们还特意问我看了没，我想着她们能送什么好东西呀，而且还那么贼兮兮的，而且我还答应她们给直播呢。”

    然而，霍玖打开之后就给蒙了，这哪是什么礼物呀，简直就是把她从这个坑挖了埋到另外一个坑嘛，而且是越来越惨的那种。

    “送的什么呀？”看着霍玖那像要了她命一般的表情，他还真想不到她们送的是什么东西。

    胡澍想要看个究竟，却被霍玖一个眼疾手快给藏被窝里面了。

    “怎么了？我不能看的？”

    “嗯，你不能看的。”霍玖非常肯定，要是这东西被他给看见了，那她明天肯定起不来了，那几个无耻的家伙，居然还要求直播，做你的春秋大梦去吧，想得真多。

    瞅着她这架势，倒是把胡澍的好奇心给吊了起来，一个趁她不注意的时候直接抢走，然而，还真是让他大跌眼镜，原来，女生之间都这么玩呀。

    不过，居然还有他的份？那他是不是应该感谢504的那几个兄弟呀，想的还真周到。

    “拿来。”霍玖压低嗓音，故作深沉，用最简单的词语表达她此刻内心的千万种情xù。

    胡澍坐在床边，笑得春心荡漾，显然没把她的话放在心上，更加没有任何惧意，还真是三天不打，上房揭瓦，“拿来。”霍玖再次说一遍，她可是好话不说三遍的哦。

    “媳妇，要不咱试试吧，你看，他们都送过来了是吧，而且肯定是根据我们的大小买的。”胡澍拉过佯装生气的霍玖，一个巧妙的用力，两人便滚上了大床。

    “是送给我的，不是我们。”霍玖义正言辞的对他的表述进行及时纠正。还有，他笑得那么花枝乱颤的什么意思呀。

    “那也行，那你试试？”

    “不试，你今天跟霍拾睡。”霍玖说着便挣脱出胡澍的怀抱，还一边将他往外推。

    胡澍觉得403的那几只，平时看着听不靠谱的，没想到这次却做了一件大快人心的事，而且算是把他很久以前想做而没做的算是帮他把愿给了了，看来，那十箱苹果不是白送的。

    “那霍拾肯定会以为我们吵架了的，他那大嘴巴肯定会跟爸妈说的，那跟爸妈说了，他们肯定又会质问的，所以，别让我去跟霍拾睡行吗？”胡澍一脸惨兮兮的向霍玖求饶。

    “是我爸妈，不是你爸妈。”

    “反正以后也是我爸妈嘛，只是时间问题，对吧。”

    霍玖从来不知道胡澍还有这么死打蛮缠的一面，还真是让她大开眼界，果然，男人在面对他想做的事情的时候总是能让人惊讶于他的爆发力，就如现在，胡澍那一双水汪汪的鹿眼是为毛？

    “好，那你跟九坨去睡。”反正今天她是不能跟他睡的，要不然，她明天肯定是起不来的对象。

    “你确定要让我跟一只猫去睡觉吗？”

    “我觉得为了我自身的安全，不管你今天跟谁睡，总之呢，只要不跟我睡就行，哎呀，出去啦。”霍玖也是拿他没办法啦，原来男人撒起娇来简直是没辙，毫无抵抗力。

    霍玖已经在不知不觉中就软化了态度。

    “睡沙发的话会感冒的呢，而且明天工作室还有事情呢，小玖，就让我睡吧，你看，我都好困了，真的困了。”

    呵呵，还打亲情牌。“那你只能老老实实的睡觉。”

    “行，但是，能不能试试那个再睡觉？”

    霍玖觉得自己都快要被他被折磨疯了，她们送什么不好，偏偏要送情趣内衣，而且你送就送吧，为啥还要送情侣套装的呢，现在好吧，看他今天的这架势，是非要试试不可了，可是，最后遭殃的还是她好吧，果真是坑姐的好姐妹。