
    当晚，胡澍就给俞萧打了电话，说他们明天一早就回家过年，电话那头听不出多少情xù，只是淡淡的应了个好。

    “澍公子，你说你妈是不是不欢迎我呀？”霍玖头枕在胡澍的腿上，双手圈着他的脖子，将他不断的拉下，两人就快亲上了。

    胡澍顺势就在她嘴上琢了一下，“怎么会？她不是还送你礼物了吗？她可是连我都没送过东西的。”胡澍安慰她，不过他说的也是事实，俞萧确实没送过什么礼物给他，就连他考上大学都只给了他一沓钞票，然后告sù他，想买什么就自己去买吧，然后就没然后了。

    相比起霍玖而言，他似乎更加苦逼。

    听得胡澍这么一说，霍玖倒是确实轻松不少，“那你爸呢？是不是个老顽固呀？”

    在霍玖的印象中，做科研的人都是不苟言笑的，带着个边框眼镜，像个严sù的老头，只是也不知道胡澍他爸会不会也是这样的。

    “老顽固？”胡澍仰头想了想，“老顽固这个形容词还挺适合他的，只是吧，有时还争分不清老顽童跟老顽固的区别。”

    既是老顽童还是老顽固？这两者区别还挺大的呀，该不会是双重人格吧，霍玖暗暗的想着。

    胡澍光是看着她那眼珠子转来转去的便知道她在乱想了，立马打住，“放心，他的顽固不针对其他人，只针对我。”

    霍玖拍了拍自己的胸脯，这下算是松了一口气，可是，“为什么呀？”

    胡澍耐心的跟她解释，“比如，谈恋爱就是要结婚的？这算不算？”

    关于这点，胡澍还真没说谎，胡克是那种典型的老顽固思想，坚持贯彻□□思想，不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓。

    所以，他从小就在他老爸的这种思想灌输下，对恋爱这件事也是看的极其认真的。

    “啊？那他岂不是一进门就催我们结婚？”千万别呀，霍玖心里祈祷。

    胡澍理解霍玖现在还不想结婚的心情，但是却还是忍不住想要逗逗她，“我觉得我应该去买个戒指，直接当着我爸的面把婚给求了，这样你肯定不会拒绝的。”

    “别别别，千万别，你要是这样的话那我可就真的不去了。”霍玖直接捂住胡澍的嘴不让他继续说了，到时去他家，她可就是孤身奋斗了，只要他有动作的话，那他们家肯定是支持他的，那她到时怎么办？

    “好好好，我一定等到你愿意的时候。”

    两人滚在沙发上又磨磨唧唧好一会，本来说好下去吃饭或者叫外卖的，霍玖又说想吃他做的面，胡澍便一人做了一碗意面，也算是把晚餐给解决了。

    晚饭过后两人连带一只猫又开始了滚沙发的消磨，霍玖一直换着电视台，可是实在是没啥好看的，翻来覆去的都是在说着即将过年的事，播放的电视剧也都应景一般，全播放的都是一些家庭剧，伦理剧之类的，一点意思都没有。

    最后选了张碟，是之前看过的唐人街探案，虽然是看过了一遍，可是再看还是觉得很搞笑，尤其是宝强式的笑话。

    磨磨蹭蹭一直到晚上十一点，胡澍一直催着霍玖先去洗澡，可霍玖就是不想动，等胡澍洗好了都出来了，某人还歪在沙发里跟猫在逗趣。

    “澍公子，我明天能不去吗？我都觉得我现在就开始紧张了，我今天肯定睡不好，怎么办呀？要不我吃点安眠药？要不然明天起来肯定是一个大大的熊猫眼，怎么办呀怎么办？”霍玖见胡澍一过来便缠上去了，嘴里不断的嘟囔着怎么办。

    胡澍抱着她给她无声的安慰，“真没事，我妈你见过了，我爸很好相处的，你先去洗个澡，今晚好好的睡一觉，睡一觉起来就什么事都没有了。”

    “可问题是我睡完一觉起来还是得去见你爸妈呀，要是睡一觉起来就直接过完年了多好呀。”

    “傻瓜。”胡澍宠溺的摸摸她脑袋，“先去洗澡，洗完睡觉。”

    “你陪我一起洗。”

    “好。”

    可是结果却是两人都到床上了霍玖还是一直翻来覆去的睡不着，胡澍也是拿她一点办法都没有，也只能跟着她翻来覆去，当然，下半夜的时候胡澍想到了一个办法，那就是做点爱做的事，最后霍玖实在是累了，总算是睡着了。

    胡澍拥她在怀，心疼得不得了。

    虽然睡得晚，可两人还是都早早的起来了，可早起的后果便是两人一齐站在镜子前面顶着四个熊猫眼哭笑不得。但这也是没办法的事了，事到如今，就算是火坑也只能往下跳了。

    胡澍早就已经帮霍玖准备好了送给长辈的礼物，胡克喜欢烟酒，那自然挑这个送，俞萧好像对什么都没多大的兴趣，但是只要是女人，对高配的化妆品那肯定是没有抵抗力的。

    “你这都帮我准备好了？我本来还在想要送什么的呢？”霍玖看着后座上堆着的礼物，再次感叹这个男人的细心。

    要是她自己去买的话肯定也买不到什么好东西，而且，她的眼光，真的说不上有多好，到时也不知道他们会不会嫌弃不说，给胡澍拉低了整体水平那就不好了。

    “你都把儿媳妇送上门了，还想要送什么呀？这个礼他们肯定很喜欢。”霍玖正在系安全带，胡澍凑过来在她脸上偷袭成功。

    霍玖也不恼他，只觉得还是很紧张。

    胡澍见她神经绷得紧，莫名的弄得自己也变得有些紧张了。

    一路上霍玖都在数着时间过，从没觉得一刻觉得时间有现在这么难熬。

    刚下车，他们家的阿姨就迎了过来，“小澍又变帅了呢。”

    霍玖汗颜，怎么跟她想的不是同一风格呀，她本来想的是应该都很严sù才对呀，怎么这上来一个阿姨就不正经呀。

    “小澍呀，这就是你女朋友吧，好漂亮呀。”说完就过来拉霍玖。

    霍玖再次汗颜，这画风怎么都不对呀，可她也只能无奈的点头，然后就被阿姨直接给拉着进去了。

    与其说是拉着进去的，还不如直接说是被拖着进去的，霍玖暗想，开始的时候还在想自己到底要不要进去，现在好了，都不用她想了，直接有人帮她做了决定了。

    “老爷，夫人，小澍带女朋友回来了，长得可好了。”

    胡澍提着礼物跟在后面，也是哭笑不得，他都不用作介绍了。这样也好，有个这么逗比的阿姨，倒也是让气氛轻松了不少。

    胡克正坐在沙发看报纸，听闻声音便抬起头来，一眼就与霍玖的眼神对上了，倒也没有她想象中的那么严sù，还算和蔼。

    这下，霍玖总算是找到了一点可以安抚自己的心态。“叔叔好~”霍玖怯生生的叫人。

    俞萧这个时候恰好围着围裙从厨房出来，“李婶，那粥快好了，你帮我去弄一下。”

    “好叻。”原来阿姨叫李婶，“夫人今天可是一大早就起来准备早餐了，今天你们可是有口福了。”

    不得不说，这个李婶还真是个有啥说啥的哈。

    “阿姨好~”霍玖见过俞萧一次，现在看着倒是多了一份家庭妇女的温和，没有之前的那么咄咄逼人。

    俞萧点了点头，在胡克旁边坐下，“你们也坐吧，早餐等下就好了，吃完早餐你们再睡会。”

    霍玖挠挠头，太不好意思了，这算是第一次正式拜访家长，居然就给对方留下了不好的印象，她肯定是看他们的黑眼圈太严zhòng了，然而，他们应该不会想歪吧？他们昨天晚上可是什么都没做哈。

    李婶很快就把早餐都布置好了，叫他们入座吃饭。

    他们都是典型的南方人，早上在家的话一般都不习惯吃馒头包子啥的，而是更喜欢自己弄点清粥小菜，当做一天中最重要的一顿来处理。

    今天俞萧可能是为了配合霍玖的口味，清粥小菜也准备了，豆浆油条也准备了，总之，还挺丰富的，最主要的是，还有她喜欢的年糕。

    见到有好吃的，霍玖就是各种不听使唤，暂时将所有的紧张都抛之脑后。“阿姨，这年糕是你自己做的吗？好好吃。”

    这绝对不是霍玖说得奉承话，而是真的好吃，白白嫩嫩的，软软的，甜度刚刚好。

    “恩，自己磨的糯米粉做的，小澍喜欢吃。”俞萧回应道。

    霍玖侧头看了看胡澍，原来这东西他也喜欢吃呀，她都不知道呢，她还一直以为是因为她喜欢吃，所以他才喜欢吃呢，原来是自己自作多情了。

    胡澍只笑笑不说话。

    这算是一个温馨和谐的早餐时间，霍玖本来想着如果他爸妈都很严sù的话那她肯定放不开手脚，而现在，虽然说不上很亲和吧，但是也不至于让她紧张得手都不知道哪里放。

    吃饭早餐，俞萧就让他们先上去睡一觉，补补睡眠，霍玖自然是不好意思，还说要帮着收拾碗筷，这这些事情哪会让她做呀，最后也是推推搡搡的跟着胡澍真的上楼睡觉去了。

    本来霍玖还打算揪着胡澍聊会天的，结果也不知道到底是谁先睡着的，总之，两个人还真的是一直睡到午餐时间，直到俞晟上来叫他们。

    “我说你们真是够可以的呀，这大过年的，在家里睡觉。”待胡澍开门之后俞晟就跟自己家里一样，直接大摇大摆的就进来了。

    霍玖还睡得迷迷糊糊的，直到见到俞晟的出现，她这恍然大悟，这是在未来婆婆家呢，她这也太嚣张了吧。

    可是，俞晟是怎么回事呀？她还不认识他的时候把他当做偶像，之后有幸加入他公司，成了他的员工，不管是粉丝也好，还是员工也好，俞晟对于她来说都是遥不可及的，可是，自从知道了俞晟是胡澍的哥哥之后，怎么一qiē都变了呢？而且俞晟好像也自甘堕落了？

    之前不是都风度翩翩吗？现在怎么跟个无赖一样呢？还笑的这么贼？

    想着以后偶像就是自己的哥哥了，这是一种怎样的心情呢？

    霍玖最后总结，当然，这种心情比偶像是自己对象还差了那么一丢丢。