
    此时此刻，胡澍说不出他到底是怎样的一种感受，他以为他们会很正常的过日子，而且他的规划里从没想过霍玖有一天会需要接手赌场，毕竟霍拾从小就被训练熟悉赌场的流程，也熟悉澳门的一qiē，可是霍玖呢？她怎么办？凭什么一句话就让她涉身其中？

    出了门，霍玖便泄了气，在绿化带旁边的板凳上坐下。

    霍拾，你他妈混蛋。

    “我们回去吧。”霍玖躺在胡澍的怀里，声音很弱，可他却听得分明。

    兴高采烈的来，可没想到却败兴而归了，这到底是生活太会折腾还是人太不走运？

    “可是，你爸为什么会要你突然之间接手生意呢？”冷静了一会的胡澍反问到。

    霍拾宠霍玖这是他亲眼所见的，而且，霍卫霆也是极宠霍玖的，如果一早就想让霍玖接手生意的话不应该从不让她碰触或者了解的。

    据他所知，霍玖对于他们家在澳门的生意知之甚少，如果霍卫霆想要霍玖接手的话难道不应该提早让她开始熟悉这边的一qiē吗？为什么这次的安排来得这么突然？

    听着胡澍这么分析，好像也是这么回事啊，该不会是家里出什么事了吧，所以才让她这个根本就露过面的人来处理吧。

    霍玖腾的一下从胡澍怀里起来，“你是说他们有难言之隐？那我回去找他们问个清楚。”霍玖又准备拉他回去。

    这时霍拾却吊儿郎当的晃荡着出来了，与他们两人碰个正着。“怎么了？”霍拾见她这阵势，好像要打道回府呀，不由自主的就想打趣她。

    霍玖自然是不在意他的各种调侃，她现在就害怕家里人什么都瞒着她，“家里是不是出什么事了？”霍玖忐忑不安的问道。

    “能出什么事呀，小爷我管理得这么好，你丫的是不是想多了？我都说了让你少看点电视剧了，看吧，现在到头来把脑子都给影响了，本来就不聪明，现在更加蠢了。”霍拾与胡澍并列坐下，用一脸嫌弃的表情看着她。

    “真没出什么事？”霍玖再次问道。

    “真没事。”霍拾也无比肯定。

    “那你干嘛要我接手？你不是玩得挺好的吗？”

    “家里的生意你怎么也要熟悉一下才行吧，再者说了，你在这方面的天赋挺高的，我觉得不用白不用呀。”霍拾解释到。

    “真的是这样？”如果真的是这样的话那就再好不过，最起码不是出了什么事，她倒是放心不少。

    霍拾无比肯定的点了点头，“真的是这样。”

    “霍拾，你混蛋。”得到肯定的答案之后霍玖对着霍拾就是狠狠的一脚，这一脚可不是之前的闹着玩了，而这次下手可是来狠的，疼的霍拾抱着脚咿呀呀的乱叫。

    踢完之后还是觉得不过瘾，霍玖又补了一脚。踢完之后便拉着胡澍走了，至于去了哪里，霍拾现在是没有办法去跟踪了，没想到下脚还真挺狠的，肯定都有清淤了。

    “我们去赌场玩玩怎么样？”踢了霍拾几脚，也算是出气不少，心里舒畅多了，本来气得都想直接回去的，不过，现在她不回去了，他不是说她天赋高，想要她了解家里的生意嘛，反正她画画是看不到什么出头了，试试赌场也还不错，反正有的是钱让她玩。

    胡澍惊诧的盯着她，脸上写着满满的不可思议，果然，女人变脸比天气还快，前一秒死不乐意了，现在倒是玩心大起了。

    胡澍无所谓，反正他过来就是陪她玩的，她想去就去呗。

    霍玖给霍拾打了个电话，让他过来带路。

    霍拾对于这种被人挥之即来，挥之即去的行为虽然很不满意，但是，没办法呀，谁让这个人是他亲爱的姐姐呢，没办法，只得忍着痛带她去玩咯。

    一路上霍拾还真的把她当接班人了，唧唧哇哇的给她说着总共有多少个赌场，又有多少分支，还有哪些地方也是跟赌场有关联的，总之，说的人是激情澎湃，但是听得人那是死气沉沉。

    “哎，姐，我们交换一年的时间怎么样？就一年。”霍拾见她没多少兴致听他说，便转移了话题，而他的提yì也成功的吸引了某人的注意力。

    “怎么说？”霍玖问道。

    “我们用一年时间，用自己的天赋看看谁的成就大些？如何？”

    “天赋？一年时间？”她怎么都听不懂呢？

    “这样，我去内地一年，你来澳门一年，我去画画，你来接手生意，然后我们立个项，看谁先完成目标，如何？当然，我画画的话我立项为直接超过俞晟。”霍拾自信满满。

    霍拾在画画方面确实有天赋，但是，一年时间超过俞晟，这是不是有点大瞧得起自己了？

    “你一年时间，超过俞晟？”霍玖不敢置信。

    “对。”霍拾顿了顿，“他不是内地最厉害的设计师吗？我有信心打败他，成为内地第一，如何？有没有觉得这是一个很有诱惑力的挑战？”

    “如果你没有成功呢？”

    “那就凭君处置了呗。”霍拾想了想，觉得还得另加一个条件，“但是，如果我赢了，那也得凭我处置。”

    呵呵，这自信也是突破天际呀。

    “那我的立项呢？”霍玖觉得还挺好玩的，问了问。

    “比现在的收益翻一倍，霍卫霆当年给我的时候可是提出的三倍，现在你只要翻了一倍便算赢了，如何？”

    翻一倍？霍玖觉得怎么那么不靠谱呢？她根本就没有接触过做生意，就算她在数字上极具敏感度，那也不能说明她能直接将收益翻上一倍呀。

    这样的交换好像还挺有意思的，尤其是对于霍拾的立项，她想想都觉得刺激，可是，她的立项也很难完成呀。

    见她还在思索间，霍拾趁机追问，“如何？”

    霍玖没有一鼓作气便答应了的勇气，虽然输了赢了都没有什么实际性的影响，但是，她还是觉得有点不可思议，凭什么霍拾能有那么大的自信？也不想想，俞晟爬到现如今的位置是花了多少时间的，而现在霍拾却轻而易举的直接打赌他只要一年时间便能取代他。

    这到底是狂妄呢还是真的自信？霍玖不得而知。

    她不知道霍玖的实力到底怎样？但是她却知道，沈青的基因基本全都遗传给他了，想来，先出生也没得到什么实际性的好处。

    胡澍智商180，但是此刻他却对霍拾感到非常好奇，平时看着那么吊儿郎当的一个男孩子，比霍玖还小上两岁，现在却让他觉得非常可怕。

    俞晟当初有多努力，他是亲眼目睹的，算算，他是花了多少时间才有了今天的位置呢？差不多七八年吧，七八年相比其他人而言已经够快的了，而霍拾居然胆敢放言只需一年，他不得不对他刮目相看。

    不管他是激将法还是真的有实力，这对于霍玖而言或大或小都是一个诱惑，再者说了，俞晟一直是她的偶像，而现在，霍拾能满足她对偶像的一qiē幻想，那她会怎么选择呢？

    霍拾见霍玖迟迟不反应，觉得这事可能有戏，“要不试试？就一年时间，时间随你定。”

    “也就是说这一年时间我必须在澳门是吧。”

    “那没规定，反正生意是在澳门，如果你在内地也能让效益翻一倍的话我所谓呀。”

    “那我想想。”

    “得勒，您老想想，反正这是一个对你怎么都划算的买卖，如果你输了我赢了，那你就有我这么个超级知名的弟弟，拉出来多有面，要是你赢了我输了，那你就是想干嘛干嘛，多爽是吧，再也不要受限制了，如果我们都赢了，那就更是双赢了，如果都输了，可相比起来还是你赢，是不是怎么算都很划算？”霍拾帮她把输赢结果都给算好了，只等着某人跳坑了。

    这么一说，霍玖不动心那是假的，毕竟她最初的梦想就是能站在设计界的最高端，如今她深知自己没有那种本事，可是有人能替她完成，这本来就是一项很打动她的事。

    胡澍在一旁，都不敢发表任何看法或者异议，他怕他的一句话就影响她的决定。

    可最后霍玖却还是还问他了，“澍公子，你觉得如何？”

    其实想想，也不过就一年的时间，没什么好想的，她有数字这方面的天赋，但是从来没有好好使过，现在有这么个机会摆在她面前，而且让她完全没有拒绝的余地。

    “这是你们姐弟之间的打赌，我不能干扰你，如果你想试试的话，也可以，反正也就一年的时间。”其实胡澍已经很清楚了，霍玖都已经开口问他了，那就说明她动摇了，如果她不问他，那就代表她是完全拒绝的。

    “那你觉得可不可行？”霍玖蹭过来，抱着他的胳膊撒娇，“可是如果我接受的话，那我就要一年呆在这边呢，那我见到你的机会就少了呢。”

    原来是担心这呢，胡澍心里一甜，“A市飞澳门挺近的。”胡澍说。不管是她飞A市还是他飞澳门，都不算难。

    “霍拾，你说，你是不是早就算好了，就等着我自己往套里钻？而且你还拉伙老爸一起套我？”霍玖突然想到霍卫霆为什么会那么问了，他一会问澍公子的情况，一会又问他愿不愿意来澳门之类的，这明摆着就是在坑她。

    他们这是算准了她会答应？