
    霍玖没有想到胡澍竟然也会出现在这种场合，他不是说他有事要忙吗？怎么还过来了，而且，他都还不陪她去买衣服呢，现在居然又悄不蔫声的就过来了。

    胡澍在那边跟俞晟说着什么，并没有注意到霍玖的到来，倒是俞晟先注意到，“嗯，眼光确实还不错。”对于俞晟突然冒出来的这句话胡澍还没来得及消化，某人已经悄悄的躲到了他后面，俞晟笑着跟霍玖打了声招呼便走开了。

    胡澍一转身边看到了笑意不明的某人，嗯，他是得承认，他眼光一向都不错，尤其是在选女朋友这件事上。

    “我怎么看你两关系不太对呢，”霍玖自然而然的挽上他的胳膊，两人站在一起，礼服与西装相携，郎才女貌，“你不是说你今天有事吗？而且你怎么还自己就过来了？”昨天问他来不来的时候他还说不来呢，可没想到，今天他倒是比她还来得早，有猫腻。

    胡澍嘿嘿，今天他确实是有事不能来的，但是，俞晟突然给他打了个电话，说是会有特殊情况发生，这不，他才推了所有的事情就赶过来了，结果过来的时候才知道是被耍了。

    不过，还是挺值当的，最起码，他身上的这套西装是赚到了，这可是俞晟亲手的设计款，而且是与霍玖身上的那套礼服是相配的。

    “其实俞晟是我表哥。”胡澍拉住霍玖，像宣布一件很重要的事情一样，很认真，也很严sù，“所以，其实你今天是来见家长的。”

    请原谅霍玖一时半会还真的难以消化这个信息，抬着头，鼓着一双大眼，这简直都可以堪称今年的最经典冷笑话了。

    “你姓胡，他姓俞。”霍玖反问。

    “我妈姓俞。”

    “好吧。”

    胡澍简直哭笑不得，这脑子能再迷糊点吗？他都已经说了是他表哥了，而且，他有那么不值得相信吗？

    也真不知道这个小脑袋瓜子里到底装了什么，轻轻的用左手拍了一下，宠溺之色流于言表。

    “所以，”霍玖到现在还是不能接受呀，就算他妈姓俞那也说明不了什么呀，俞晟那可一直都是她的偶像呢，现在怎么就能直接归于平民成为她哥了呢，这不合逻辑呀，“所以，我真的是来见家长的呀？”霍玖心底开始盘算，如果真的是见家长的话，那她是不是开始好好表xiàn呀，而且，刚才俞晟还对她笑得那么鸡贼呢，该不是对她不满意吧。

    但是也不至于呀，她跟他认识了也算有一段时间了吧，而且她还帮她走秀了呢，满不满意这个问题应该不存zài，如果不满意的话当初就不会让她走秀的，这么一想，这颗刚刚被吊起来的心又渐渐又平缓了不少。

    哎，不就吃顿饭吗？怎么还搞得这么提心吊胆的呀。

    霍玖松了胡澍的手腕，拍了拍自己的脸蛋，恩，加油，fighting！

    胡澍被她这蠢萌的小动作给萌的不要的不要的，见家长有那么可怕吗？他怎么当初见沈青跟霍卫霆的时候那么淡定呢，而且，霍拾还跟他称兄道弟来着呢。

    霍玖反驳，那是因为她们家的人都觉得是她高攀了你这个高枝呀。

    “我表哥这人没什么特殊癖好，就是喜欢到处挖人，所以你不用紧张。”胡澍本想安慰她的，可没想到却搬起石头砸了自己的脚。

    “挖人？所以说当初他找我做模特你是知道的？”呵呵，还装傻呢，还说什么让她自己做决定就好了，哼，这全都是套路。请问，这个世界能多点真诚吗？要不然，还真不能好好做朋友了。

    胡澍认命的点了点头。“走吧，那现在过去见见家长了吧。”

    “啊？”这刚才不是都见过了吗？“又要见啊？要是万一如果，他对我不满意，跟你爸妈说我的坏话怎么办呀？我能不去吗？”霍玖觉得俞晟这个人吧，虽然从上司下属这个概念上来说说不出什么不好的，但是，一旦角色换位，那还就真说不准到底是怎样的，她还是有点紧张，有点怕怕，能不去吗？

    “他今天特意叫我过来就是要见你的，你说能不去吗？”胡澍也是无奈。

    “什么意思？什么叫叫你过来是为了见我的呀？他之前不是每天都能见到我吗？”还别说，这话的意思还真没明白，有点绕。

    “走吧。”胡澍也不给她再思考的时间，直接拉着她就往里面走，真是的，她这来了都还没好好的吃块点心，喝口红酒啥的呢。

    但是，作为一个正宗的吃货，不管做什么之前那都是不能辜负美食的，而且她都听见那些美食的发声了，它们在喊她呢，所以她也算是顺便捞了快点心，先垫下肚子再说吧。

    可是吃完还是好紧张怎么办？霍玖不断的揪一下或是拉一下胡澍，本来不远的路程硬是被她磨磨蹭蹭走出了一个世纪。

    不过，看着她这么可爱的份上，那就都忍了吧。

    “我能再去吃点东西吗？怎么觉得还是有点饿呢？”都到了门口了，霍玖想来觉得自己还是得再考虑考虑要不要进去，之前俞晟在她心里，那就是老板加偶像，那见见没什么问题，而且还会有些小激动，可现在呢，直接升级为长辈了，能不紧张吗？要是他有一票否决权怎么办，对了这个问题得问清楚了，“我问你一下哈，俞晟在你们家说的话有地位吗？”

    胡澍还装模作样的想了想，“应该还算是说得上话的吧，反正我妈还蛮听他的。”

    Omg，这都什么事呀，也就是说想要搞定未来婆婆就先要搞定这个表哥咯，心里负担简直成倍增加。

    “那我还是不去了。”霍玖撒腿就想撤，可是还没开跑就被胡澍给拽回怀里了。

    “走吧，俞晟又不吃人，走吧。”

    “可是你妈吃人。”

    “我妈没来。”

    胡澍大手将门一推，连报告都不要喊，哎，攀亲带故的就总是有这么多特权。

    “妈……”

    不是说他妈没来吗？那他喊谁妈呢？霍玖脑袋怎么突然就清醒了，然而，那个严sù的女人，哦，不对，应该是很有气质的女人，该不会真的是胡澍她妈吧。

    在她的意识里面，妈这种生物是尤为可怕的，自己家里有个，该不会还要再来一个吧。

    虽然她是渴望母爱，但是，她也不想多要呀。

    霍玖的清醒被胡澍打断了，扯了扯她，示意她叫人，“阿姨好。”

    俞萧朝她礼节性的点了点头，“坐吧。”瞬间，一股寒流侵袭而来，霍玖整个人都更加拘谨了。

    她可从来没想过会这么早就见到胡澍的父母，虽然她也知道不少关于他父母的事情，父母都是某知名大学教授，母亲是客座教授，父亲是科研教授，但现在，当她真正的见到的时候还是不免心中警铃大响。

    胡澍看出了她的紧张，更加握紧了她的手，给予她无声的支撑。

    而霍玖此时此刻除了在心里暗恋三字经之外再无他法进行排忧解难了。而她，也决定了，关于俞晟是偶像这件事，也要从此放弃了。

    “妈，你怎么回来了？”而且回来也不跟他打声招呼就直接奔俞晟这来了，“而且，你怎么直接来他这了？”

    “我今天恰好出差这边有点事情，遇到了小晟，然后听说你今天带女朋友过来，我便过来看看。”俞萧轻描淡写的解释到。

    霍玖偷偷的分析着他们之间的动作，语言，以及微表情，然后从中得出某种结论，这样才能做出比较合理的回答。

    但是，她根本就看不出什么呀，这一个个的都面不改色心不跳的，而且说话也是完全没有起伏，瞬间便将想要好好观察的心思给压了下去。

    不过现在她算是懂了，原来这都是俞晟一个人下的一盘棋啊，还真能瞎操心。

    霍玖再次将俞晟给小小的鄙shì了一下。

    胡澍也算是将这个问题给捋清了，原来是某些人在导戏呢，那他是该感谢呢还是？

    “妈，这是我女朋友，霍玖，小玖，这是我妈，俞萧。”既然都说到了女朋友这件事，那就干干脆脆的介绍清楚吧。

    “嗯。”俞萧嗯了一声，霍玖也不知道她这声嗯是什么意思，但她还是规规矩矩的唤了一声阿姨好。

    霍玖想着接下来应该会是一通盘查户口之类的调查什么的，可是她根本就没想到俞萧什么都没问她，也没有过多的跟胡澍说话，而是跟俞晟倒是说了一些，所以，霍玖就惨兮兮的想着，该不会胡澍是家里不受宠的儿子吧，但是也没听胡澍说起过呀，不过没事，他可是有她疼的人。

    俞萧可能是真的有事要忙，也没多说什么便走了，走的时候还送了一份礼物给霍玖，这还真让霍玖给惊着了，他妈怎么完全不按套路出牌呀。

    胡澍带着霍玖送完俞萧之后便再次杀回俞晟办公室，可是某人已经早就消失不见了，呵呵，还真会玩。