
    其实不是熊三不管他媳妇，而是他连自己都还没管好呢，他cos的啥呀，猪猪侠，还印证了一句话，不是一家人，不见一家门。

    “哎……”曹政表示他已经无力吐槽了，只要你们玩得开心就好，喜欢就好。他还是去问候一番跟他心有灵犀的有缘人吧。

    面对如此奇特的团伙，霍玖心里虽然感叹这个世界的神奇，但是不得不说的是，这还真是有才能的一伙人，非专业cos人员，还能玩出这等自带效果的感觉来，也还是很不容易的。

    哎，她家澍公子呢，她都忙着去看其他人了，还把澍公子给忽略了，真是罪过呀。

    哎呀妈呀，她真的只能说，人长得帅的话，那不管弄成什么样都帅极了，瞧瞧，她家澍公子cos的什么呀，流川枫呢，简直帅到没边了。

    霍玖直接朝胡澍奔过去，“哇塞，澍公子，你怎么能这么帅呀，你这是让你们寝室的怎么活呀？”

    “恩，帅人自有帅人的活法，那丑者也自有丑者的活法。”霍玖没想到这次胡澍竟然这么给力，居然还这么配合她，而且，“咱两都是帅哥美女堆里出来的精英，绝配。”这夸人这么不要脸的夸，真的好吗？

    很显然，已经有人不同意了，“拜托，我才是最帅的好吗？”

    “哎呦，这不是藤原拓海吗？”霍玖像发现了什么新奇事物一样浮夸的一声，“恩，挺帅的，但是，有我们家流川枫帅吗？绝对没有啊，是吧。”

    霍玖最喜欢逗夏维光玩了，小屁孩一个，智商再高吧，但是终究还是个小屁孩。

    夏维光不理她，直接去找逑哥玩去了。

    “你有没有觉得竹哥对喜宝有点意思呀？”霍玖走在后面看着前面的两两组合，怎么看都觉得竹哥对喜宝有那么点意思，那种感觉是偏不了人的。

    “你的第六感？”胡澍反问。

    “我的第六感一向都挺准的。”霍玖对于自己的第六感那是深信不疑的，而且，女人的第六感怎么都比男人的强吧。

    “嗯，应该还行。”所以，他这是也同意她的看法吗？要是曹政真的能把喜宝追到手的话也不不错啦，毕竟都是知根知底的嘛，而且，肥水不流外人田嘛，一举多得。

    看来，需要助攻的时候到了。霍玖觉得要是放把火的话应该会烧得挺快的吧，都这个点了，要是还不来个黄昏恋啥的，还着是有点对不住大学这几年呢。

    胡澍看着霍玖眼里放出的精光就知道她肯定没安好心，要是曹政能跟喜宝成的话，都快成寝室联姻了。

    “哇靠，今天这什么日子呀，居然能这么巧？这都能碰上？”走在最前面的喜宝在他们还没等他们弄清楚情况之下便开始大肆嚷嚷。

    “怎么了？”希菲跟在后面，快步走了几步，一看横幅，总算是明白了。没想到他们选的k.o酒吧今天居然有cos大赛，这也太巧了吧。后面的人都速速跟上，还真是踩了狗屎了，这都能碰上，这算是瞎猫捉到死耗子吗？

    不过，既然有这么大好的机会，那肯定是直接踩着就上呀。

    在他们进入大厅的同时，没隔一会又陆陆续续的来了好多人，看来今天这个阵容还真是不小呀。

    “哇塞，那是夜面女郎哎，好帅~”喜宝一只脚迈进大厅就发现了一身黑，还带着黑色舞会面罩的夜面女郎，盈盈而立，确实打眼。

    “omg，那不是乔巴吗？”霍玖眼尖的发现了人群深处的另一个乔巴，看来海贼王的影响力还真是不小呢。

    然而，细看之下发现，所谓的乔巴根本就不止一个，而是有好几个，而相同的可不止乔巴一个，索隆也有好多，美少女战士好像更多，海盗船长也有，流川枫也有，但是藤原拓海跟猪猪侠好像还挺稀罕的。

    “猪猪侠，你成了这里面的稀罕物了，请时刻注意自身安全。”霍玖打趣。

    熊三倒也无所谓，霍玖到现在都还没想通，熊三怎么会cos猪猪侠呢，你cos光头强或者熊大熊二都是极好的呀，哎。

    “欢迎大家来到k.o酒吧，晚上好！今天是我们ko酒吧一年一度的cos大赛……”随着主持人的报幕，现场越加的活跃，“我们今天的主题是面具cos，等下会有人给你们发放舞会面具，有朋友一起来的，可以先分散哦，你们都不会知道对方拿到的是什么面具，不过你们可以通guò服装去找对方，我看到好多都是一样的装扮，所以，现在舞会开始，大家狂欢起来吧……”

    整个大厅主灯瞬间被关掉，只剩下点点柔和的彩灯闪耀着，人群开始各路逃窜，而霍玖他们这个小团体也都被挤往各处，而霍玖下意识的想要去抓胡澍的手，可抓到回头一看才发现，竟然抓错人了。

    “不好意思，她是找我。”还没等霍玖开口，她却最先听到了一个再也熟悉不过的声音。

    霍玖不好意思的看向他，本来还想着他会不会损她几句的，没想打，他竟然什么都没说，直接牵过她的手抓在手心。

    这种被人拽在心尖的感觉还真不赖，霍玖迎向胡澍的直视，嘿嘿的傻笑了几声。

    “那边有另外的一个大厅，等下我们去那边吧。”胡澍稍微抬了抬头，示意了一下旁边的方向。

    “可我觉得还挺好玩的呢。”霍玖不由分说的牵着往人群堆里凑。

    “嗨，我觉得你们可以先分开一下，等下我们会有好玩的游戏哦，而且，你要相信你们能在人群里第一时间找到对方的，对吗？”霍玖正带着胡澍穿梭在人群里，突然有个带着猪八戒面具的小伙子跟他们说话。

    “什么活动呀？”霍玖好奇的问道。

    “这是个秘密哦~~”说完小伙子就已经消失不见，还真是在这里面如鱼得水呢，游得相当欢呀。

    “要不我们也试试？”霍玖满怀期待的看着胡澍，“我保证，我肯定能准确无误的找到你，第一时间。”霍玖怕他不相信一般，立马发誓。

    显然，她的誓词在胡澍这里一点作用都起不到，“刚刚是谁还拉了别人的手？”

    这是吃醋了吗？她那是下意识的动作而已，要是她稍微看一下就不会错的啦，“刚刚呀，刚刚是意外，绝对是意外，我能认不出你吗？怎么可能。”

    胡澍还是不太相信，但还是松开了手，好吧，他就勉强相信她一次吧，再者说了，就算她找不到他，他也能分分钟找到她的。

    其实霍玖主要还是想去找喜宝，这么大好的时机，她肯定是要做点什么的，所以胡澍手刚松开，她便直接朝喜宝的方向扑腾过去了。

    胡澍在原地感叹，丢他还丢得真彻底呀。

    “嗨，喜宝~”霍玖朝‘乔巴’奔过去，直接在她肩膀上一拍。

    被拍的人愣愣的转过身来，带着面具看着她，她看不到她脸上的表情，但是这个人却给她一种怪怪的感觉，难道不是喜宝？她刚刚可一直都盯着她的呢？怎么会？

    “你不是喜宝？”霍玖询问，可是对方却偏偏不说话，也不做动作，奇怪的很。

    她这边还没得出个答案，之前那个带猪八戒面具的小伙子再次朝她走来，递给她一个蝴蝶面具，霍玖傻傻的接过。

    “嗨，你好~从你接过面具的这一刻起，你便不能说话，也不能做出任何指示性的动作，如果有人问你问题，你也不能回答哦，记住哦。”

    霍玖这厢还没完全理解呢，那人又不见了，哎，怎么跑得这么快呀。

    原来是这样。

    但是，霍玖对于眼前这个人是不是喜宝还是觉得很好奇，便蹲下想从下往上看看到底是不是喜宝，无奈，面具戴得太严实了，她实在是没法看透。

    她想着，早知道这么玩的话，她就应该再出门前就好好的将每个人的着装好好的观察一番，看看有什么特殊的印记没咯，好咯，现在真是只能瞎子摸象了，逮着谁是谁吧。

    会场渐渐的安静下来了，看来大家都还是很期待这个游戏的，到底是怎样的呢？霍玖也很是期待呢。

    “游戏现在正式开始咯，我们这次玩的叫做心有灵犀，我们每喊一个角色，cos的角色就请上台来，写下你想让让谁来认领你，然后开始自由认领，认领成功的会得到我们的奖励，当然，认领失败的可是要接受惩罚的哦。”主持人介绍完毕，音乐便开始狂躁起来。

    “嗯，好像大家都很喜欢乔巴呢，我可是看到了好多，那第一次上场的就是乔巴吧。”

    主持人点名完毕，乔巴们齐齐上场，真不少，这怎么也得有二三十个吧，原来乔巴迷竟然有这么多？

    霍玖现在独自站在人群中间，她想找胡澍，可是，谁都带着一副面具，而且好多流川枫，身高也差不多，她现在是真的蒙了，当初信誓旦旦的说能找到他的，看来她是没戏了，那她就等着他来找她吧。

    打定主意便也不到处张望了，也跟着认真玩起了游戏。

    “现在这里有二十八个乔巴，我们现在开始认领，下面的朋友们做好准备哦。第一个，现在你可以做一个你觉得是的常用动作。”主持人说完，第一个乔巴便往前一步。

    “看到后面的啤酒了吗？认领失败的可是要喝啤酒的哦，当然，肯定不会是简单的喝啤酒而已，所以，作为被认领者，常用动作一定要做好哦。”支持人看着第一个乔巴半天都没想出实际性的动作，开始暖场。

    然而，让众人惊呆的是，这个乔巴竟然直接倒下，呈大字型躺在地上呼呼大睡。

    好吧，众人懂了，这个乔巴是个睡神。

    霍玖暗想，这肯定不是喜宝。

    眼神在台上二十八个乔巴里面穿来穿去，最后，霍玖不得不放弃寻找喜宝，这简直是上天无路，入地无门呀。

    对了，喜宝的常用动作是啥？好像还真没仔细观察过呢。

    哎，这个时候只能再次感叹，果然，成功是给有准备的人准备的，哎，问题是，到时喜宝该不会指定让她上去认领吧，那她肯定认不出的呀。

    场下的人一时半响全都愣在了原地，竟然好一会都没人上台。

    当然，最后还是有一名猛将上去了，然而结果却不出意外的让人失望了，还真不是，所以，惩罚呢，竟然是喝冰啤吹气球，口含一口冰啤直到把气球吹爆才算。

    还真有点挑战难度。

    第一轮失败，进行第二个，这次主持人在里面随便选了一个乔巴站出来，同样的步骤，但是却换了一种操作，这次可以使用变声器说一句不能泄露身份的话。

    乔巴想了想，认认真真的说了一句，“嗨，你喜欢我吗？喜欢我就笑吧。”因为经过变声器的处理，声音听起来就像多个小孩子的混合音，总之，不像一个正常人的声音。

    恩，台下笑得人还蛮多的。

    “看来喜欢你的人还挺多的，他们都笑了呢。”主持人在旁边插科打诨。

    霍玖暗想，这该不会是喜宝吧，还真有点喜宝的风格，总是这么无厘头，但是，喜宝写的认领人会是谁呢？

    应该不会是她，有可能是夏维光，也有可能是逑哥，也有可能是曹政，那到底会是谁呢？

    正在霍玖苦思幂想的时候，索隆上场了，是曹政。

    竹哥有着特殊的身高，而且极其瘦，很有识别性，那也就是说，他也觉得上面的是喜宝？

    如果真的是这样的话，霍玖不得不怀疑他们之间的暗度陈仓了，都已经到了这么有默契的份上了，要是再说他们之间没什么猫腻的话还真是没有说服性了。

    “在宣布答案之前，这位索隆，是不是应该先回答一下乔巴的答案呢？”主持人笑着问道。

    索隆哈哈大笑。

    “嗯，再笑一下。”乔巴突然抢了主持人的台词，再次用变声器说道。

    现在，403和504的几只都已经肯定说话的那只乔巴就是喜宝了，不过，她这又是在玩什么幺蛾子呀？

    索隆再次哈哈大笑。

    “哈哈，原来你真的喜欢我。”乔巴再次抢在支持人之前吐口而出。

    这下索隆不笑了，主持人不笑了，场下的观众也不笑了。

    冷场冷得有点怪异，主持人立马接台词，“看来这是一对正在暧昧期的小情侣呢，还很有把握哦，那我们来看看到底他们是不是真的心有灵犀呢？”

    揭开面具，见证奇迹的时候到了，到底是不是呢？

    还真是。

    “好，当然，既然赢了呢，我们说好是有奖励的，而且这还是一对小情侣，那我们这奖励是不是就应该来点特别的呢？”

    主持人话音刚落，台下响起热烈的掌声。

    “我们这有一段情侣舞，这可是独家秘制的哦，今天我们就跳给你们看看，然后你们在学学，怎样？”

    好吧，这都是套路，霍玖算是懂了。

    随着音乐的响起，一对穿着性感的男女舞者便跳着舞便出来了，到了台中央的时候便转换阵型，男生化作钢杆，巍然不动，而女生便需要在男生身上跳艳丽的舞蹈。

    喜宝算是彻底懂了什么叫搬起石头砸自己的脚了，这都是什么奖励呀，这完全就是一坑货，而且还是一个巨大的坑。

    幸好喜宝也是一个豁的出去的人，而且还穿着这豪华的服饰，也没什么不敢的，但是，事情永远不是那么美好的。

    “我们继续玩，等两位换好服装之后再看他们表演，如何？”

    台下当然是一阵叫好。

    喜宝再次觉得，呵呵，她这次玩大了，不过反过来想，这不是正好满足了她最开始的想法吗？穿上性感的服装，然后去酒吧好好表xiàn一番，现在这机会，求之不得呀。

    喜宝跟曹政被请去后台换服装去了，这边大厅继续游戏，而游戏的招式也是一个比一个新奇，玩的也越来越刺激。

    “哎，竹哥，你不会真的喜欢我吧？”正在后台换衣服的喜宝一张脸放大在曹政的眼下，盯着他一眨不眨。

    曹政没有回应，而是转了方向，换衣服去了。

    “这孩子不会当真了吧。”喜宝自顾自的嘟囔了一句之后便也进入化妆间换衣服。

    “竹哥，其实那话我是昨天看小说的时候学来的，我说着玩的，你别在意哈。”两人换完衣服出来，喜宝立马冲到曹政面前跟他道歉。

    其实这真的只是她看小说看来的。

    当时女主问男主：嗨，你喜欢我吗？喜欢我就笑。男主笑，女主继续说：再笑？男主再笑，女主就突然来了那么一句：原来你真的喜欢我呀。

    喜宝觉得挺好玩的，便也拿来玩玩，本来想着上来的会是其他人的，没想到，竹哥还真上来了。

    莫非他们之间还真心有灵犀？

    曹政因着她突然的蹦出，自然的往后一退，然而，当他退了之后发现，这个女人穿的什么衣服呀，该露的不该露的都快露了，不行，遂又反身进了化妆间拿了一件披肩给她披上，这样才稍微好点。

    而喜宝本来还大大咧咧的，现在竟然被曹政的这个披衣的动作弄了个心猿意马，脸在不自觉间就红了个透。

    “哎，恩，曹政啊，那个，我真的是说着玩的，比不要太当真哈。”喜宝觉得这事真不能被误会，要不然到时怎么都解释不清了。

    “恩，我知道，只是，你露得有点多了。”