
    假期一到，隔过年也就没多久了，大家该回家的都也都开始准备回家，403寝室的几只除了霍玖之外都是外省的，所以大家对于假期也没什么过多的计划，当初霍玖还说带她们去香港玩的，然而，什么都抵挡不住家里人的一个催回家的电话。

    霍玖跟胡澍呢，那肯定是甜甜蜜蜜的呆在一起咯，两人都是本地的，倒也省了很多事，只不过胡澍更多的时候都是呆在工作室里面了，而霍玖无聊的时候便会过来找他打发时间，这不，她正腻歪在沙发上，胡澍在噼里啪啦的敲着键盘，“我跟你说，你是不知道，那天我们不是一起去高铁站送她们上高铁吗？结果你是没看到，曹政居然还流泪了，堪比情深深雨蒙蒙呀，你说他们这才几天呀，居然就这么依依不舍了？”霍玖实在是搞不懂喜宝跟曹政他们这一对的恋爱模式，看似自由，却又甜腻的很。

    本来还以为那天喜宝是闹着玩的，结果谁知道曹政还真就玩起来了，不对，是两人都玩了起来。

    之后的之后，就以情侣自居起来了。

    反正她是不知真假了，但是，曹政送别喜宝还哭了的那一幕她是见到了的，还别说，她是真的好久都没见到男人哭过了，而且还只是这种短暂的分别的场面，当时，她站那，都替喜宝臊得慌，可是某人却一点事都没有，还嘻嘻哈哈的，好吧，她这次是真的不懂了。

    “曹政其实内心挺多愁善感的。”胡澍在百忙之中还回复了她一句，也算是不简单了。

    因为很多时候都是霍玖在说，胡澍也难得搭理她一句，不过她也能理解，毕竟在码代码的时候他也分不开那么多的心思。

    不过，她是真的无聊，家里一个人都没有，她整天除了抱着九坨还是抱着九坨，有时候画会画，“要不我去香港那边玩几天吧，过年的时候回来跟你一起数倒计时。”

    霍拾都已经打了好几个电话过来了，说是让她去那边玩，可是她一直推掉了，相比之下，她更喜欢呆在胡澍的身边，就算只有她一个在唧唧哇哇也无所谓。

    胡澍好像此刻正被代码给困住了，也没怎么搭理她，霍玖也没再打扰他，直接退出房间，上天台给霍拾打了个电话。

    胡澍从程序里面醒过来的时候发现早已没了霍玖的身影，随后了然一笑，泡了杯咖啡，拿了床毯子，径直上了天台。

    “冷吗？”胡澍把毯子盖在她身上，递过热咖啡，“暖暖？”

    霍玖将咖啡推过，“你喝吧，我看你都没好好休息过了，怎么这段时间这么赶？”霍玖问。

    “嗯，之前的那个App还有一些后续没有处理好，我这边要赶快弄好，甲方那边要得急，所以我也只能加班加点了，再者说了，你不是说想要去香港玩玩嘛？我赶紧弄完，陪你一起去。”胡澍抿了一口咖啡，“天台上有点冷，如果实在无聊的话可以找光光他们出去玩玩，我做完就陪你哈，别感冒了。”胡澍揉了揉她脑袋便又下去了。

    原来，他是为了她。

    霍玖高高兴兴的又给霍拾打了个电话，而电话那头的霍拾却显然却不那么高兴了，哼，某些人还真会使唤他，一会明天来，一会又要推迟几天来，也不看看他到底乐不乐意接待她。

    霍玖打开电脑，开群聊，跟寝室里面的几只一边聊天一边刷微博。

    “我跟你们讲，我回家之后我妈硬说我瘦了一圈，然后天天给我整各种好吃的，我这才回来几天呀，我就觉得我肉在成吨的增长。”逑哥说就说吧，可恶的是，她竟然还端着一土豆烧排骨在边吃边说，也不怕怕那油星子给溅到电脑屏幕上。

    “你这种有妈疼有爸爱的能不能别在那炫耀呀？真是受不了。”霍玖真是恨不得把逑哥从里到外都鄙shì一番。

    “拜托，你们可都是有男人疼爱的好吗？只有我还是单身汪啊，哎，可怜哎，可悲呀，可叹呀。”

    好吧，这话倒是说对了。“对了，逑哥，我听苏瑜说他最近可能要去你们那边一趟，到时我把他形成要过来，你自己好好争取哈。”霍玖在心里默默的祈祷，出卖哥们什么的，这真的是一件很正常不过的事，逑哥自己也千万千万要争气哈。

    霍玖听到视频那头好像有人在喊逑哥，逑哥发了个吻别的表情之后便匆匆下线了，那声音，听着，怎么那么年轻，而又充满荷尔蒙呢？

    大家在家好像都还挺忙的，随便八卦了几句之后便各自做事去了，霍玖无聊继续刷微博，恰好看到一个介绍美食的，便点进去瞄了几眼，没想到，竟看到了土豆烧排骨的做法，刚才逑哥好像吃的就是这个，看她吃的那么香的，味道肯定不错，而且这上面的做法看着还蛮简单的，恩，试试。

    说行动就行动，霍玖给胡澍留了张纸条，便直接从天台下去了，仔细的琢磨做法介绍，以及需要准备的哪些食材。

    话说霍玖进菜市场的次数真的是屈指可数，大多时候就算是买菜也是去超市，不过，她今天却很想逛逛菜市场，感受一下所谓的烟火气。

    站在菜市场入口，看着人来人往，看着他们挑挑选选，选好之后讨价还价，这样简单而又温馨的细碎生活场面，霍玖却看得起劲。

    毕竟你来我往的，霍玖也没在门口久站，大概的瞄了一眼，看看自己需要的东西在哪之后便直接朝小摊位而去。

    她需要土豆，排骨，辣椒，八角，桂皮，香叶，霍玖一一到摊位开始选。可面对那一堆的土豆，她却不知从哪里下手，好像每个土豆都在对着她说：你选我吧，选我吧。

    既然如此，那就挑大的吧。

    “小姑娘，你选个这么大的，是几个人吃呀？是光吃土豆吗？这个可是炒出来可是够多的。”正巧旁边有个正在挑蔬菜的老太太提醒她。

    “我就两个人吃，想做土豆烧排骨。”霍玖老实相告。

    “选土豆呀，不是最大的最好，而是你要选那种长得比较平顺的，你看你选的这个，虽然大，但是却坑坑洼洼的，不好削皮，到时削掉的皮比肉还多，所以，你看，选这个，这种不是很大，而且滑溜溜的，也没有什么坑，也够你们两个人吃了。”老太太帮她从中选了一个不是很大的土豆给她，确实长得好看多了。

    老太太看霍玖估计是新手，便好心的问了一句，“你知道怎么做吗？”

    霍玖摇了摇头，她还真不知道做，不过，百度在手，应该没问题的吧。

    “你回去把土豆削皮，然后切成一小坨一小坨的，先煮熟，知道吗？要不然，土豆成坨炒的话很难熟的。”

    霍玖点了点头，“谢谢您哈。”

    买了个土豆，再挑了点辣椒，而且挑的还是那种小红辣椒，野生椒，超辣的那种，对于辣椒，霍玖有认识，因为她自己很喜欢吃辣。

    之后又去买了排骨，在去杂货店买了些八角桂皮之类的，出来的时候想着，是不是还是应该再弄个菜？就这么一个的话，好像都不够吃呢。

    于是，又转身买了个空心菜，西红柿，鸡蛋，凑起来，三个菜，有荤有素，有菜有汤，这才是正确的搭配。

    提着菜，满意的往回走。

    而胡澍呢，此刻正在天台看着她留下的纸条，她说：我去买点菜，你等着小娘我的超级大厨吧。

    胡澍苦笑不得，就她的厨艺，还真超级呢，也不怕笑掉大牙，将纸条塞进口袋边往家赶。

    他也不知道她怎么就想起来要自己下厨了，不过，就算她是有心，但是，他是真不放心她的厨艺，能不把厨房给烧了，他就烧高香了。

    幸好幸好，胡澍到家第一反应就是往厨房冲，幸好，她还没开始弄，哎，他这还真是操碎了心。

    不过，她这突然主动的说要做饭菜，有点奇怪呢，该不是看他太辛苦，为了犒劳他吧，如果是这样的话，那他还真是有福了。

    不过，他怎么觉得这几率不是很大呢？

    九坨见胡澍躺在沙发，便一跃便跳到他身上，倒在他怀里便不动了，还真知道享受。

    霍玖回来的时候就见到了一人一猫蜷缩在沙发的场景。

    他怎么回来了？看到了留给他的字条？

    霍玖上前将九坨抱走，又给胡澍盖了一床毯子，他都好几天没好好休息了，现在估计是逮着能睡的地方就能睡着。

    看着他有些疲倦的面容，霍玖弯身在脸侧轻轻的亲了一口，然后满足的前往厨房开始工作。

    有时候，爱一个人真的会在无形中成为另一个人做事的动力，而且还毫无怨言。

    霍玖在厨房悉悉索索，幸好今天买的这些菜都还是最基本的，看着也还能解决，洗好切好之后只剩一个土豆了，霍玖看着这个土豆还真有点糟心，直接用刮子刮呢，削掉的皮好像真的比肉还多，本来就不是很大的一个，要是再削掉这么多的话，那真的就没多少可以吃的了，于是乎，她决定用刀削，轻轻的销，只要把外面的一层皮削掉就好。

    “啊”霍玖轻呼，刚削好的白皙的土豆上瞬间就染上了一点显眼的红色。

    “啊……”霍玖又是一声，不过这次不是疼，而是她被人猝不及防的拉出来了，而这个人，就是刚刚还在睡觉的澍公子。

    “你怎么醒来了？”霍玖问。

    胡澍正蹲着在拿医药箱，从里面拿了酒精，再拿了个创口贴，“不会弄的不知道喊我？”胡澍此刻有些低压气，霍玖自认是自己错了，不就是削个土豆吗，这都能把手弄到，所以，她也乖乖的不说话。

    刚刚要不是他醒来了，去厨房看一眼，她估计就会当做什么都没发生吧，伤口虽然小，但是，却也有可能会发炎的，而且，她不知道她的这双手是干嘛的吗？自己都不爱惜。

    胡澍气有点大，以致在给她消毒的时候都有些拿酒精在撒气了，倒了好多，不就一个小小的伤口，还用得着酒精？

    但是霍玖此刻是真的不敢说话的，胡澍这表情总觉得像是要爆发一样的，她怕她一开口，迎来的就是他的大火山，所以，她还是老老实实的随他去吧。

    给她贴创口贴的时候倒是很温柔了，可是眉宇间却还是拧成了一团，还没消气呢，霍玖轻笑。

    “还笑？你没事去做什么菜？家里不是有阿姨吗？想吃什么跟阿姨说就是。”胡澍越说越气。

    她自己一点反应都没有，倒是他，气得不轻，好像受伤的是他。

    “我跟你说，我刚刚跟逑哥视频，她正在端着土豆烧排骨吃，吃得可香了，她的那种感觉好像不是阿姨做的那种，土豆都被烧得黄黄的了，看着好有食欲的说，而且，排骨感觉也很好吃的样子。”霍玖轻快的跟胡澍聊天。

    可她没注意到，胡澍的眉毛拧得更紧了。

    “我去给你做。”胡澍帮她处理好伤口之后便快步去了厨房，那背影，好像有点气呢？

    莫非还在生气？不可能吧，她家澍公子什么时候变得这么小气了？

    而她家澍公子呢，快速的处理了土豆，正在拿土豆出气呢，他还真就是小气了，亏他还想着是她要做给他吃的，结果，好吧，就是她自己贪吃。

    恩，罪魁祸首就是那个邓逑，视频的时候没事吃什么土豆烧排骨，还真怕吃多了拉不出便便？

    切着切着，怨气也算是出去了，胡澍开始想着，土豆烧出来还是黄黄的，那又是什么？就算烧土豆再放点酱油，也不会是黄色的呀？

    地瓜烧排骨？

    胡澍突然想到这个，霍玖看到的该不会是这个吧？

    “小玖，你确定你要做的是土豆烧排骨？”胡澍不确定的问。

    “是啊，一坨一坨的，那不是土豆是什么？只是颜色好像真的是黄灿灿的那种，看着可好吃了。”霍玖无比肯定，那肯定是土豆烧排骨没错。

    还黄灿灿呢，胡澍了然一笑，“那是红薯。”