
    霍拾到来的刚刚好，就卡在霍玖张牙舞爪的想要与对方拼个你死我活的时候，胡澍简直如同见到了救星一般，满眼都是红心。

    “怎么了？”霍拾冷声冷气的问，好像在他眼里，她真的只是这里的玩客一般。

    “他非要说我出老千，我没出。”霍玖反正就是咬定自己没有出，打死不承认。

    出老千这种事，要是承认了，以后可就没人跟你玩了，纵使大家心知肚明，却也还是不能自己承认。

    “所以呢？”霍拾问。

    “我们三局两胜，刚才他赢了。”霍玖老实交代。

    “三局两胜是吧？好呀，既然如此的话我给你们另开一个位置，你们去那赌怎样？机qì发牌，没有任何设施，绝对公平。”霍拾心里却暗道：霍玖你个小丫头片子，还真不怕事，稍微上手一点还敢玩单挑？还真是不怕死，他们要碾死你，简直跟弄死小蚂蚁一样简单。

    但是奈何，他也不能毁了她的底气和感情，便只能想另外的法子。

    “我没意见。”男人率先开口。

    那既然如此，霍玖自然也是没有意见，只是她心里已经开始打鼓，要是今天手气不好怎么办呀，怎么办呀？还真不该逞能的，现在好了，坑死自己了。

    胡澍在后面看着她那纠结的样子，心也是在疼啊，但是，这也是没有办法的事呀，哎。

    心疼无力。

    “你们认识一下吧。”这刚进门，霍拾就跟大老爷一样的坐在沙发上，而那个男人也跟着一起坐下，而且，霍拾这什么态度，是对姐姐该有的态度吗？

    刚刚还不是说去什么小黑屋吗？现在倒是还进了一间豪华间？霍玖纳闷，不过瞬间就想通了，“你坑我？”霍玖暴怒。

    霍拾不怒反笑，“现在知道你的技术有多low了吧，给你介绍一下，这位是我们4层的经理欧威，让他来陪你玩，也是大材小用了，也亏得人家一直让着你。”霍拾漫不经心的笑着，笑的没心没肺的。

    而那个叫欧威的三四十岁男人也配合他笑笑，却不言语。

    “你什么意思？”霍拾拉着胡澍在沙发的另一边坐下，冷静下来之后问道。

    “这只不过是小惩大诫罢了，赌场最忌讳的就是放手，放手去做，放手去博，这都是死路，你以为每个人都像你那么单纯？你以为一层就没有高手？高手在民间不知道吗？还以为自己真的有多厉害一样。”霍拾话说的挺重的，霍玖听着虽然不是很舒服，但是不得不承认，她确实是错了。

    虽然知道自己错了，但是要承认还是有点难，“总之你就是在坑我呗。”霍玖嘟囔着嘴，一脸不高兴的强行狡辩。

    “我这不是在坑你，只是给你打上一枪罢了，就算你本事再好，也没一上来就显摆，还有，做事不要起直面冲突，人家说你出老千，你就出老千呀，人家要单挑就单挑呀？凭什么？在这个场子里面，做人就要学会硬气，知道了吗？”霍玖被霍拾说得一无是处。

    看着眼前这个比自己还小上两岁的男孩，他早就已经脱去了稚气，学会了商场上的尔虞我诈的一套，说起来更是头头是道，而自己呢，冲锋陷阵的，他看着这样的她一定很好笑吧。

    霍玖莞尔，也不再做无谓的挣扎，霍拾怎么说她就怎么听，可手却还是很不自在的在玩玩捏着胡澍的手指头。

    霍玖跟胡澍出来后，霍拾仍跟欧威在房间里面聊着，也不知道在聊着什么，只说让他们在外面到处逛逛。

    “欧叔，你觉得怎样？”待霍玖走后，霍拾便收起教训霍玖的那一套，变身请教者，认真的等着欧威给出建yì。

    欧威了然一笑，并没有先回答他的问题，而是说了另外一件事，“我听你爸说你打算去内地一年？为什么？”

    霍拾似乎对他的提问并不惊讶，“我想给她一个惊喜，”顿了顿，“也算是替她完成一个心愿吧。”后面一句说的有些无奈。

    “我更觉得你更像一个哥哥，小拾。”欧威像个慈祥的叔叔，说了一句，听来也不知道是夸呢还是心疼。

    “男生嘛，有些责任跟担当总是好的。”并且，他并不觉得这是一种负担。

    “她天赋确实比你好，但是管理赌场，她并不合适。”欧威断定。霍玖的天赋在她一上手的时候他就注意到了，只是，毕竟还是刚满二十的女孩，经验不够，魄力不够，在这种情况下，天赋并不能成为锦上添花的装饰。

    霍拾了然，“毕竟我是从小在赌场里面长大的，各种情况都熟悉，但是她不一样，她按着正常的道路在生长，没多少经验，但是，我总觉得，有这么聪明的弟弟，姐姐肯定也不会赖是吧。”霍拾一本正经的耍赖，这个时候的他才是他真正放松自己的时候。“那今天你们就算见过面了，这些人里面我也就最喜欢欧叔你了，以后就麻烦你多帮我照顾着点。”

    欧威点头，算是应答下了。

    霍拾在赌场找了一圈都没找到霍玖，打电话吧还被某人直接给拒接了，这人是真生气了？还跟他杠上了？霍拾无奈的摇头。

    而此刻的霍玖，正来着胡澍在第九层上面偷偷的往里偷看，可是，这房间的封闭性能实在是太好了，找了半天都没找到一个可以看到里面的缝隙。

    胡澍给霍拾发了条短信，告sù他他们在九层，结果霍拾屁颠屁颠的又赶了上了，真瞅见霍玖一个劲的扒拉着门往里面凑。

    幸好他给各层的管事都打了招呼，这里的门的设置都是特殊设置，从外面看，就是一道简单的门而已，可是里面却能清楚的看到外面发生的事情，现在想必里面的人看她就像在看个傻子吧。

    霍拾站在后面一声不吭的看了好久，觉得也算是看够了，便默默的输了指纹，门瞬间打开，“你怎么在这？”霍玖警铃大作，这家伙该不会还想坑她吧，放心，她现在是一点想赌的兴致都没有了。

    霍拾看着她这么防备的样子也是没辙了，“哎，你什么时候脸皮这么薄了呀？我不就说了你几句吗？”

    “你那叫几句呀？你那叫好几堆好不好？而且你说就说吧，干嘛还当着外人的面？尤其是我还输在他手下的，再者说了，我是你姐好吧，有你这么做弟弟的吗？”霍玖噼里啪啦的将霍拾之所以引她不高兴的罪证全部如数数出。

    霍拾算是明白了，原来心思都在这呢？他就说她怎么脸皮一下子变的这么薄了咯，“没事，欧叔不是外人，跟爸是好朋友，以后如果你来的话他会好好帮你的。”

    “那你怎么不找九层的经理帮我？那他岂不是更厉害？”霍玖反问。

    胡澍一把拉过她，打断了她准备继续往下说的话。

    “少爷好！”来人毕恭毕敬的向霍拾鞠躬问好。

    “今天这边情况怎么样？”霍拾问。

    “一qiē如常。”

    “恩，好，你去忙吧。”

    待那人走后，霍玖悄悄的问胡澍为什么拉她，胡澍笑着轻轻的刮了刮她的鼻尖，“霍拾在这里面这么久，自然知道什么人对你好。”

    有些话不能说透，说透了就没意思了，霍玖瞬间便懂了胡澍的意思，有些不好意思，扯了扯霍拾的衣角，“我们下去吃点什么吧，都饿了。”

    “这是给我台阶呢还是给你自己台阶啊？”霍拾笑着摸了摸她的脑袋。

    还真是，怎么谁都能摸她脑袋？

    好吧，她承认，这是在给自己台阶下呢。

    不过，某些人还是很让她讨厌的，怎么一点都没有做弟弟的那种可爱呢？专门就知道欺负她。

    “想吃什么？”车上的时候霍拾问霍玖，笑意满满，这明显的就是在讨好嘛。

    “冰激凌。”

    “不行。”她这刚说出口，两个男人齐刷刷的一起拒绝，还要不要好好玩了？

    “为什么？我就想吃冰激凌。”霍玖打定主意了，现在她就想这个，她得降降火。

    “这大冬天的你吃什么冰激凌，有病呀。”霍拾也没再问她，直接转了个方向往他熟悉的饭店开去。

    “撸串啊？撸串那也行。”眼见霍拾的车开往一家叫蔡澜烧串的店面，霍玖看着那牌面觉得应该味道还不错，好吧，那也可以勉强替代一下冰激凌。

    “霍拾，去一家比较温和点的饭店吧。”而胡澍却直接阻止了她想吃串的心思。

    霍拾领命，只得继续往前，姐夫都发话了，他能不听吗？不过为什么呀？他也想吃串了呢，都好久没吃过了。

    而霍拾想问而没问的话最后还是被霍玖给问了，“为什么呀？”这满腹牢骚的样子，哎。

    “今天多好号了？”胡澍问。

    “二月四号呀，还有四天就过年了。”霍玖没觉得有什么不对呀。

    当然，霍拾也没觉得有什么不对的。

    胡澍看着这一脸茫然的霍玖，他都觉得自己就是一个操碎心的老婆子，于是悄悄的附在她耳边，“你亲戚要来了。”

    霍玖瞬间明白，耳郭直接转红。

    好像是哈，她都快忘了这事了，哎，她来亲戚没什么感觉，不痛，也没什么预兆，所以对于她来说，来不来都是没什么感觉，要是每次都被澍公子压迫这也不能吃，那也不能吃，还要多喝水什么的，她肯定觉得自己真的每天都一样，以前的时候她就这么糊里糊涂的过来的，也没见怎么着呀，倒是他，每次都像一场仪式一样的监督着她。

    哎，命苦呀。

    霍拾见后面突然安静了，冷不丁的问了一句，“什么日子呀？”

    “开你的车。”霍玖怒吼。

    胡澍摊双手表示自己真的很无辜啊。