
    刚靠近赌场便见几个英俊的小伙出来迎接霍拾，“少爷好。”统一黑色西装，白色衬衫，锃亮的皮鞋，一丝不苟的发型，啧啧啧，这架势，还挺霸气的呢。

    “嗯，你们去忙你们的吧，不用管我。”霍拾收敛了所有与她算计挖坑的那副嬉皮笑脸，周身散发着一股生人勿进的冷峻气息。

    霍玖既没有见过霍卫霆工作时的样子，也没见过霍拾工作的样子，他们在她的心里，只不过一个是父亲，一个是弟弟，可现在看到霍拾转瞬一冷的气息，或许从一开始她就错了吧，能在混场混迹风云的人物怎么能简单呢？

    “金沙赌场是澳门这边规模最大，也最正规的赌场，旗下还有很多子赌场，同样，也有很多借着金沙的幌子而出现的那些小赌场，他们不一定有经营证，可是一样有人去，这点你杜绝不了，但是赌场里面最忌讳的是毒，这个必须从根上就解决掉……”霍拾带着她一边往里面走一边给她讲述关于赌场上的一些规则，总之，赌这种东西本来是行走在黑暗中的，而现在它从黑暗中行走到光明中来，身上必定还是带了许多黑暗元素，有些可以无视，但有些必须杜绝。

    赌场里面的玩法花样百出，棋牌，骰子，电子竞技，推杆……等等，但是每一样几乎都有着同样的需求，那就是必须手快眼尖记忆力强，来这玩的每个人，都是能出老千的人，正规手法下的老千是准许的，那需要做的便是你比他更快，更利索。

    胡澍是第一次进赌场，里面人声鼎沸，每个人脸上都带着迷之微笑，有的人甚至是沉醉其中。大厅的设计金碧辉煌，每桌都聚众了不少人。

    赌相比于毒，从生理上来说不会造成那么大的危hài，而且它由于金钱利益散发出来的味道更加让人跃跃欲试。

    “你们要试试吗？”霍拾问，“初次我们尝尝简单的棋牌类，单纯比大小如何？只玩两张牌的？”

    霍玖在霍拾与胡澍之间来来回回的打量了好几眼，最后定在胡澍身上，“你要试试吗？他出钱。”霍玖口中的他当然是指霍拾啦。

    胡澍随意，霍拾便带他们前往底下楼层，“金沙的设计，布局都是很有讲究的，楼层越高，难度也就越大，当然，挑战也就越大，里面的心机也就越多，刚刚进来的大厅属于一般难度，玩的人也还算是有点钱，属于还输得起的人，一共九层，六层以上的人那就都属于精英了，而且他们的行为都会进行严格的保密。”

    “那我们去的就是地下一层？”霍玖问。

    霍拾点头，“如果钱不够，或者胆量，本事都不够的话，最好呆在一二层，三层都别去了。”

    霍拾想着刚才自己进到大厅的时候里面的那些人，各个油光满面的，看着就不像是好惹的主，有点像暴发户。

    “哦。”霍玖漫不经心的应答着，眼神却在到处飘忽，“那如果他们闹事呢？”

    “闹事的话也分等级，有大厅经理，楼层经理，业务经理，一般的闹事他们都还能应付，毕竟在这里工作的人可都是拿着高薪的，要是没点本事那哪成？”霍拾笑笑，继续到，“当然，如果他们处理不了的就会呼叫领导层，这个时候平息战乱最好的办法就是直接面面决斗，只要你的本事高于他，那他自然会乖乖信服，不再闹事，当然，如果你要是没把握赢他的话最好别出招，直接用钱打发便行。”

    霍玖看似在到处张望，可是却很认真的在听着霍拾的说辞，如果她真要接受挑战的话，那他给她的经验就非常重要了。

    可是，在赌场这样的场所里面各种纠纷应该是正常的吧，如果经理级别的人搞不定了，直接找上头，那上头应该怎么应付？“霍拾？”霍玖喊了一声，“你出老千应该很厉害吧。”如果闹事的人全都用钱来平息的话，那赚的钱不都得赔在这上面了？

    “我相信你可以比我更厉害。”霍拾没有直接回答她，而是给了她一个鼓励。

    “我先试试手。”霍玖不敢恭维，但是，霍卫霆说过，如果他从小就培养她的话，那一定会有着让人瞩目的效果。可是，女孩这个身份还是让他选择了培养霍拾。

    小时候霍卫霆很喜欢跟她玩牌，教她怎么记牌，怎么换牌，怎么选牌，虽然这么多年她并没有接触过，但是有些东西是藏在骨子里的，怎么洗都洗不掉。

    初上牌桌的霍玖还是显得有些生疏，不能动作，所以只能凭记忆和运气，当她渐入佳境，一qiē行云流水，她能清楚的知道对方手里是什么牌，也能快速的换过手里的牌而不让对方知觉，几乎能做到万无一失。

    就是这般光芒万丈的霍玖，胡澍从来没有见过，就算她穿着最美的婚纱走在T台秀上，他也只能觉出她的耀眼，但是现在，她却是周身都笼罩着光环。

    霍拾曲手捅了一下完全惊呆的胡澍，“姐夫现在能理解魔术的概念了吗？魔术胜在设备和手快，而手快呢，还要快过你眼睛的短暂视觉停留，是不是很牛？”

    人眼睛的短暂视觉停留是0.05到0.2秒，如果要能快速达到换牌的几率就要在这0.05秒内一闪而过而不被人发现，确实很牛。

    “你知道我姐在数字上天生的敏感吗？”霍拾问。

    胡澍摇了摇头，关于他们家是开赌场的他也是今年才知道的，而且，霍玖的全身心都关注在画画这件事上了，而且，她从来没有展现过自己有关数字方面的天赋。

    “我听我爸说，我姐第一次接触扑克的时候就能把每张牌是什么，在哪个位置记得清清楚楚，而且，随你怎么换。”

    胡澍简直不敢相信，霍玖跟他们在一起的时候连棋牌都很少玩，而且就算玩，她也没有展现任何优势，而且玩起来连喜宝都比不过，基本每次都是垫底的，而他现在也总算明白她为何能每次都垫底了，能清楚记清每只牌的人，想要输还不容易吗？

    胡澍向霍玖投去复杂的眼神，在外人的眼中，她一直都不算是聪明的，可谁又知道，她的不聪明只是她的掩饰。

    “她怎么没学数学？”胡澍想，既然对数字这么敏感，那不学数学堪称浪费呀。

    “哈哈”霍拾大笑，“你知道她数学打几分吗？最低的时候还打过9分的，她除了能完整背出圆周率之外，在数学上还真没其他建树。”霍拾关于霍玖的数学真的是怎么吐槽都吐不完。“主要的是，她自己就死磕在画画这条路上了，没办法。”霍拾双手一摊，对此表示无奈至极。

    胡澍听完，这倒是有点像他认识的霍玖，高数烂得一塌糊涂，而且还喜欢死磕。

    “你也试试？”霍玖玩得正上手，胡澍在一旁看着，霍拾建yì到。“你不用像她一样，直接看运气就好，我看她赢的钱足够你玩了。”霍拾指了指霍玖面前的筹码。

    霍拾给胡澍另找了一桌，这桌霍拾观察了一会，都是些来这玩的，或者说是来体验一番的，没有什么大大的利益心，挺适合胡澍玩玩的。

    胡澍不得不感叹，在短时间内，霍拾就已经把这里面的人观察了个遍，谁是哪样的都能观摩个透，这样的识人能力也该是在这鱼龙混杂的场子里混迹久了磨练出来的吧。

    “小姑娘家家的，怎么出老千呢？”胡澍在那桌还没玩多久便听到了一个男人雄厚的爆发声，转头一看，便发现声音正是霍玖那一桌。胡澍丢下手里的牌便冲到霍玖的前面。

    霍玖正玩得起兴，却没想到突然有人发难，直到被胡澍挡在身后才意识过来，“你哪只眼睛看见我出老千了？”霍玖虽然感动于胡澍的保护，但是，这样的场合，他也是第一次经历，对他还说陌生的很，于是微微侧出身来，这样也不至于伤了胡澍的自尊。

    霍玖对于自己的手法很是自信，她就不信那个人看出来了，这一桌总共六个人，她都观察过了，其中有两个新手，应该只是随便玩玩的，也不介意输赢，还有两个，有点点本事，但是并不怎么厉害，而且大多时候也是不敢有所动作，还有一个就是这个粗狂的大叔了，她全程几乎都观察着他，说他是新手应该也不是，更多的像是常年混迹在这下面，眼神犀利，为人世故，但是，应该没啥本事。

    霍玖笃定他没有看穿自己的把戏，言语间自然也就是有了底气。

    “要是你没出老千，你能一直赢？就算你运气再好那也不可能。”说罢间，男人已经甩了牌大有要干一架的架势。

    胡澍想找霍拾，可是霍拾刚有事出去了，而霍玖偏偏就是那种遇贼我比贼还凶的架势。“你问问在场的，要是他们也觉得我出老千了那我承认，你们有谁看到我出老千了吗？”霍玖大声问道。

    其他几个人自然是没有识破的，却也是不摇头，也不点头，在赌场，保持独身最重要，谁不知道你一不小心得罪的就是什么大人物？

    “我说你出了就是出了，有种你敢跟我单挑吗？”男人见其他人也都不敢出声，可还是依然坚持自己的看法，而且在气势上一句比一句大声。

    “单挑就单挑，要是我输了你给我认错，要是我输了，这钱全都归你。”霍玖笃信自己肯定不会输，刚刚那个男人的手法她都清楚。

    “好，你们作证。”男人指了指在场的其他人。“还有，我要这个人发牌。”男人指着胡澍。

    霍玖不想把胡澍牵扯进来，立马反驳，“他不行。”

    “为什么不行？”男人气焰更甚，加上嗓子又大，整个人都有股在冒烟的感觉。

    “他不行，你在这里面随便找个人都行。”霍玖坚决不同意，先不管这个男人到底是什么来头，也不管他到底什么意思，总之，她的想法就是不能让胡澍参合进来。

    “我就要他。”可男人偏偏不从，非得指定要胡澍发牌。

    胡澍拉住霍玖，从容的面对男人，“好，我来。”之后他又给了一个霍玖放心的眼神。

    胡澍不会耍心机，所以这次的单挑只能靠运气和胆量了。

    胡澍抽牌之后给他们每人发了两张，他觉得他从没有这么紧张过，就连自己高考都没这么紧张，可现在，他却死死的看着霍玖手里的牌，他诚心的祈祷上苍一定要赢。

    因为牌是乱的，霍玖并不知道这次发的是什么牌，也不敢再这么胡乱摸象，两手摸起牌，偷瞄了一眼，还好，不大不小，如果这次想赢的话就得靠赌。

    “跟。”这已经是霍玖第十次说跟了，桌上的筹码也已经渐渐减少，而对方也丝毫没有要退让的意思，而且筹码越来越大。

    霍玖的额头已经开始冒汗，她已经琢磨不透那个男人手里的牌到底是什么了，而且他根本就没有看过自己手里的牌，现在居然敢跟她就这么直接较量，这倒是出乎她的意料，而她也观察着这个男人的神色变化，可是却没有一点变化，一直都像在玩一般，而且还有着一股莫名的自信。

    胡澍的一颗心也已经被吊的高高的了，现在他期待霍拾的到来，可霍拾却偏偏没来，他一时半会又走不开，现在他是发牌手，又不能接触手机，怎么办？

    而霍玖别无选择，她只能继续跟。

    最终是男人喊的揭牌，当牌宣布的时候，胡澍觉得自己的心跳已经在这一刻停止。

    最终的结果是男人的牌比她的大一点，她四点，他五点，以一点险胜。

    “怎么样？”男人将桌上的筹码全都归入囊中，用得意的眼神藐视的看着她，“年纪轻轻的出什么老千，告sù你，这次只是给你一个教训而已，下次别这么嚣张了。”

    “一次就能说明我出老千？还敢不敢再赌？三局两胜。”霍玖不服，赌气说道。

    胡澍都还没来得及阻止，她话就已经放出去了。

    “哎呦小姑娘还不服气？三局两胜？你只要不出老千，我会让你输得连裤子都没有出去。”男人猥琐的说道。

    霍玖有些恶嫌，可偏偏又确实是输了。

    索性的是这只是在第一层，输了便是输了，赢了也就是赢了，大家都不敢呈什么风头，可偏偏霍玖不识好歹，还强硬上。

    “要是我输了，随便你处理，怎样？”霍玖就不信了，她还不能赢了他？

    “行！！！”