
    霍玖在澳门玩了三天，赶在过年的前一天飞回内地，霍卫霆本来是说一家人都回内地，好好聚一下，结果偏偏赶上赌场出了问题，只好取消计划，而霍玖呢，也不是不想跟他们在澳门过年，只是她更想跟胡澍一起跨年而已。

    索性，霍卫霆也就随她去了，反正女大不由娘也不由爹了。

    赌场在节假日前后都异常的活跃，出了问题，霍卫霆走不开，霍拾自然也走不开，霍拾是整颗心都想跟着霍玖回去的，奈何，有心无力呀。

    而相当巧合的是，胡澍这头刚下飞机，便接到了俞萧的电话，说是问他什么时候回去。

    胡澍并没有肯定回复她，只是说如果回去的话会给她电话的，之后两人随便聊了点之后便挂了电话。

    霍玖发现，原来胡澍跟他妈也是这种打个三言两语后便能挂断的电话，就像她跟沈青差不多。

    “你不回去呀？你爸妈今年难得都有空闲。”霍玖坐在行李箱上，扒拉着胡澍的衣角，胡澍反着一只手抓住行李杆。

    胡澍的爸爸胡克是做科研的，一年到头在家的日子那也是屈指可数，也根本就没有什么过年过节的说法，有时间了便回家一次，没时间的话就算是过年那也照样不在家。

    反正霍玖跟胡澍在一起算上这个年头，三年的样子，她也才听说今年有空可以一起过年。

    因着见面太少，关怀太少，自然也不太熟络，那在不在一起过年也没什么特殊的。

    “你跟我一起去？”胡澍转身问她，带着一丝期待，可又有些已经确定她不会去的落幕。

    霍玖看在眼里，心里头涌起丝丝心疼。“那我去了，岂不就是你家的人了？”霍玖半开玩笑半认真的道。

    “你本来就是我家的人。”胡澍在人来人往的机场对准她脸颊就是一亲。

    霍玖脸一红，“你无赖。”

    “对了，霍拾跟你说的那个一年立项计划你怎么想的？”胡澍换了个方向，转到行李箱后面，一只手拖着自己的，另一只手推着她往前走。

    想到这个还真有点头疼，“我还没想好呢。”霍玖如是回答，她是真的没想好到底去不去，也不想隐瞒他，“那你觉得我是应该去呢还是不去呢？”霍玖反问。

    “那你是想让我同意呢还是不同意呢？”胡澍再次把问题给抛回来，霍玖也识趣的不再问了，她知道他不会左右她的决定的。

    “哎，先过完年再说啦，反正这种事也不急是吧。”霍玖轻松一笑，将刚刚凝聚起来的严sù气愤打破。

    “好，那我们换个，”胡澍觉得她的事情现在不急，可是他的问题现在很急啊，只有一天时间了，“那你要不要去我家跟我们一起过年呢？”

    霍玖觉得这问题怎么一个比一个严sù呢，“我能也先过完年再说吗？”霍玖弱弱的嘟囔了一句。

    “年都过了，还要你决定？”胡澍真想把她脑子给撬开，看看里面到底是不是麻辣烫，哪哪都混在一起了。

    “过完年不是还要拜访亲戚吗？”霍玖反驳。

    好像也是，胡澍觉得自己竟然无言反驳，但是，“要不干脆一起去过年，然后顺便也拜访了？”这才是一举两得的事情嘛。

    胡澍觉得他真得为自己的机智点个赞。

    “哈哈，明天再说，我还是得先回去，九坨还等着我回去抱它呢。”霍玖飞快的甩开话题，怎么总有这么多问题要想呢，真是烦。

    刚到家，九坨就直接飞奔而来，跳进她怀里，便不下来了，霍玖也乐得抱着安抚它多日不见的相思之苦。

    也不知道是信息真的太发达还是有人通风报信，总之，她抱着九坨还没玩得尽兴逑哥的电话就来了，还说让她赶紧上网，视频群聊。

    “独自去澳门了？还去赌场了？玩得可爽？”逑哥狰狞着一张脸，还充满了怨气，这是没吃饱的节凑？

    “逑哥，你怎么了？你这咬牙切齿的我可没做什么对不起你的事。”霍玖趴在床上，对着摄像头吐了吐舌头。“对了，你们怎么知道我去澳门了？还去了赌场？”这几天都跟走马观花似得，她都还没来得及八卦呢。

    “霍拾说的呀。”逑哥实话实话。“对了，上次我们见过面之后就都加了微信，哈哈，好像还聊得挺好的呢，要不是他比我小几岁，我都有种想把他吃了的冲动。”逑哥，您能别这么饥不择食好吗？

    当然，她要是想做她弟媳的话她自然是不介意的，“你动作够快的呀，不过，苏瑜追到手了吗？今年可都快结束了。”霍拾可是把好好的机会亲手送到了她面前的，要是某人还不懂得珍惜的话那可真是没办法了。

    “对了，你今年一个人过年？还是去澍公子家呀？”逑哥立马转移了话题，霍玖瞅着她这贼兮兮的样子就知道这里面肯定有戏，但是现在她还真的没有心思去猜，自己的事情都还理不清呢。

    “喜宝，你是不是恋爱都恋得变痴呆症了？”霍玖也学着她的直接转移话题，喜宝从刚才上线开始便一直拿着手机，一直低着头，而且还满脸娇羞的，这铁定是在跟曹政聊天呢，只是，现在是群聊时间好吗？

    可是喜宝根本就没搭理她，继续低头玩她自己的手机。

    霍玖直接对着麦大吼了一声，这才把某人从手机里面叫出了一点点，还真的只有一点点，喜宝看了她一眼，便又继续去玩她的手机了。

    到底有什么那么好笑，好玩的？霍玖还真想知道。

    “逑哥，我问你一个问题哈，你说我到底要不要去澍公子家过年呀？”霍玖想着这事自己一个人想反正也想不出个所以然来，既然有人在这跟她瞎比比，那就索性聊聊吧。

    逑哥一脸讶异的看着她，好像她问的是什么不该问的问题一样，“这有什么好为难的呀？当然是去呀，丑媳妇都是要见公婆的，你早去早确定身份呀。”逑哥对她的迟疑表示很不解。

    丑媳妇见公婆？她这是在说她丑吗？

    不过，确定身份嘛，是不是还太早了点？现在还没毕业呢？要是到时他家里人催着他们结婚怎么办？结婚了就会催着生孩子呢？可是她根本就还没想过这些事呢。

    哎，一想还真是，这些问题都是连着来的，想想突然觉得好恐怖呀。这样一想，她还是不去好了。

    “我还是不去了吧，上次我见过他妈一次，看上去超级严sù的，而且他爸还是搞科研的，我觉得肯定也是闷葫芦一个，要是我去了，我觉得肯定会很别扭，肯定是那种手都不知道放哪里的人。”霍玖说出自己的担心。

    “霍玖，你老实交代，你是不是根本就没想过要嫁给胡澍？”不知是不是逑哥问得太过一本正经，就连本在玩手机的喜宝都抬起头看着她。

    “不是……”喜宝想说什么，可是又不知道从哪里说起，她不是没想过要嫁给胡澍，只是没想过要这么早就结婚。

    “我只是觉得，现在就见家长的话肯定就会被催结婚呀，结婚了就要生孩子呀，你们不觉得好早吗？”霍玖拖着尾音表达自己的顾忌。

    视频那头的喜宝跟逑哥却突然都开始一本正经起来了，她还以为是她说的太深入，于是接着道，“那生了孩子我就成了家庭主妇了呀，我自己都还是孩子呢，怎么照顾孩子呀，哎，头疼……”

    霍玖本来还有很多话想要说的，结果却看到喜宝跟逑哥齐刷刷的一起下了线，直接黑了视频。

    这搞什么鬼呀，说要视频是她，突然关视频的也是她，霍玖有些恼的退了□□，猛的一合电脑，嘟囔着：哎，人生真他妈难呀……

    “你不想跟我结婚？”霍玖还沉浸在自己的思绪里，却突然冷不丁的听到了一个熟悉的声音。

    头不受控zhì的自动往后转，然后就看到了那个被吐槽的男主角。

    糟了。这两个字直接啪的一声打入她大脑。

    霍玖后来想起，觉得自己其实还蛮淡定的，悠悠的回了一句，“你都没求婚，我干嘛要跟你结婚？”

    然后，就没有然后了，因为澍公子一身清风的退出了房间。

    霍玖扑到在床上，一个劲的拍打着床，嘴里还不停的骂着邓逑，什么不好说，非要说这个，这下好了，澍公子肯定生气了，而且什么时候不好，非得在这大过年的，哎。

    霍玖拖着棉拖故意发出很大的声音，带着那颗忐忑不安的心情出了房间，此刻胡澍正在拿着遥控不断的换台。

    这是他生气的典型表xiàn。

    惨了。霍玖再次诅咒邓逑。

    “我是说着玩的，你说我不嫁给你嫁给谁呀是吧，我这么丑，还这么懒，都被你宠坏了，都没人敢要了，只是，我还不想现在结婚而已啦，您大人有大量，就别生气了好吗？你看，这大过年的，多破坏气氛呀。”霍玖就跟个赖皮膏药一样的黏在胡澍身上，好话都给说尽了，可是某人就是不吭声。

    霍玖一个人一直在吧啦吧啦的说个不停，胡澍也是摁着遥控换了一个台又一个台。

    霍玖实在是没办法了，以前她每次惹他生气的时候她只要服软一下，撒娇一下就能分分钟搞定的事情，这次好像没那么简单了。

    对此，霍玖对邓逑的怨念再次加深。

    “我明天陪你回家过年，好不啦，你不要再生气了行吗？”霍玖也是真的没办法了，她最受不了的就是胡澍生气不理她的样子，整个人看着真是一点生气都没有，她都觉得他每次的生气都是在折磨她。

    此话一出，某人终于眼里有了一丝清明，“不反悔？”

    “不反悔，只要你不生气了。”霍玖伸出两个手指做发誓状。

    “成交。”胡澍眉开眼笑。

    霍玖突然想，这该不会是澍公子的计划吧，从头到尾都是他的策划，先让逑哥找她，套她的话，然后故意让他听到，故意生气，最后就是让她乖乖入坑，她觉得越想越不对，这肯定是一场预谋。