
    换好衣服等待被召唤的喜宝跟曹政在后台一直保持着相同的节凑不停的动着脚。

    显然，喜宝是个一到关键时候就掉链子的家伙，“没事，等下你想怎么做就怎么就先行。”曹政安慰她。

    喜宝都差点被感动到了，谁知，某人又好死不死的加了一句，“今天你生日，你最大。”

    好吧，等下那她一定尽量的玩，玩死他。

    某个邪恶的念头在喜宝头顶闪过，而曹政也有那么一瞬间怎么觉得喜宝头顶竟然冒出邪恶之光。

    “我看到两位把衣服都换好了呢，现在我们有请两位上台。”

    喜宝带着邪恶的笑容走在前面，曹政跟在后面说不出到底是什么滋味。

    在学校里，都学过交谊舞，所以在开场的时候两人先进行热身，稍微活跃了一下，两人的步伐都很是生涩，可偏偏却跳出了一种交缠的味道，台下的起哄声越来越大。

    随着的超有节凑感的DJ响起，两人开始变换姿势，曹政本来就高，只要他站在那里不动便有竹竿的味道，而喜宝灵动而活泼，当曹政不动化作钢管之后，喜宝便开始在他身上上下其手，还真把他当做一根毫无感觉的钢管了。

    但是，那不是钢管呀，那可是一个活生生的男人，而且还是有一个生理正常的男人。

    而喜宝更加恶劣的是，她还专门挑看似比较敏感的地方下手，动作轻轻柔柔的，两人衣服都穿得性感，喜宝手滑过的地方就如同羽毛轻轻扇过，引起阵阵颤栗。

    “喜宝，别完过分哈。”曹政觉得喜宝要是再这么玩下去的话，难堪的肯定是他，他可是一个正值壮年的男人好吧。

    而喜宝正玩得不亦乐乎呢，这么好玩的机会，她可不能错过，再者，竹哥这身材，本来还以为光是瘦呢，没想到，竟然还有料？

    “嘿嘿，没看出来，你还属于穿衣显瘦，脱衣有肉型的？”喜宝丝毫不理曹政，自己玩自己的，而且还跟曹政开起了玩笑。

    曹政想着，他怎么就得罪了这么个姑奶奶呀。“姑奶奶，我求求您了，意思意思就撤吧，行吗？”

    “那不行。”喜宝一口气拒绝。而且还真的全然把他当做了钢管，直接攀爬起来了。

    吓得曹政一条命都快丢了两条。

    “你想怎么着吧？”喜宝的这点尿性，全人类都知道。

    “你答应我一个要求呗。”

    “行，你说吧。”只要您别再玩了，等下真的玩过火了，那他也就太丢面了，而且还是当着这么多人的面呢。现在别说是一个要求了，估计就算是十个，曹政也会毫不犹豫的答应的。

    “好叻。”说着，喜宝继续跳了几下，动作也没之前那么过火了，音乐也放得差不多了，总算是结束了，曹政松了一大口气。

    回到后台，曹政真想骂人，这都什么奖励嘛，这简直是折磨，也不知道是谁想出来的这么个神奇的点子。

    而大厅里在他们下去后，依旧玩得火热，而霍玖不太想呆着这里了，一轮玩下来其实没多少意思，酒吧，不过是劳累了一天大家放松消遣的地方罢了，怎么放松，怎么玩，各种游戏，只有你想不到，没有他们做不到。

    可是她现在又不能一个人走开，于是四处张望，看看能不能找到那么一两个熟悉点的影子，可是，让她失望了，她就这么看过去，还真是看谁都觉得熟悉，可又觉得看谁都不熟悉，哎，穿上衣服之后还真是，恩，难以识别。

    正在霍玖摇头晃脑的时候，左肩膀被人拍了一下，霍玖习惯性的往被拍的左边方面回头，却没人，再往后边一看，后面正站着一个帅帅的流川枫，还带着一个孙悟空的面具，这高度？

    还没得霍玖来得及纳闷，对方率先开口，“不是说了不想玩的话可以去隔壁的大厅吗？怎么没去？”

    还是原来的配方，还是熟悉的味道，霍玖直接扑入对方怀中，“你在哪呀？我都没找不出你。”声音中还带着丝丝哽咽，吓得胡澍不知所措。

    “怎么了？”突然之间变得这么小女人，他还真有些适应不过来，尤其是这话，怎么听都像是在撒娇呢。而他，很是享受这种突然而至的小惊喜。

    “我看你们都一个样，我一个都找不到。”霍玖软软糯糯的道，身子还依偎在胡澍怀中，舍不得离开。

    有些人，太习惯了他的存zài之后，便会找不到的时候感到深深的无力，之后感到害怕。

    “没事，不管你在哪，我都能找到你的。”胡澍对于霍玖这种撒娇实在是毫无抵抗力，要是每天都能有这种福利的话，那他一定会觉得自己生活在蜜罐里的，但是，好像平时的霍玖大多时候都是独立的，自主的。

    霍玖伸手扯掉他的面具，也拿下自己的，猝不及防的在他的嘴唇印上一吻，虽然短暂，可传递给他的却全满满都是甜蜜。

    “我很容易找吗？”胡澍牵着她往隔壁大厅走的时候，霍玖走在后面，漫不经心的问了一句。

    看似表面的漫不经心，却只有她自己知道，她比任何时候都期待答案。

    “你都能凭气味就能知道是我，那我肯定也能凭气味找到你呀。”胡澍晃了晃两人牵着的手。

    “你该不会把所有的美少女战士都去闻了一遍吧。”霍玖憋着一股醋意。

    这是吃醋了吗？胡澍反手捻了捻她的鼻头，“我好像还挺幸运的，闻的第一个就是你。”

    好吧，这答案她很满意。

    之后两人去洗手间把衣服换好之后回归正常，哎，真不知道喜宝怎么想的，居然会想到要玩什么cos，这能瞎想，这厚重的衣服穿着还真不舒服，幸好现在是冬天，要是夏天的话，打死她都不这么玩。

    两人点了红酒，找了个位置坐下，之后忽视给他们都发了微信，告sù他们地址。

    不过来的最快的还是喜宝跟曹政，两人还是打打闹闹的过来的，瞧着阵势，要是说他们之间没点什么，她还真不相信，可如果说要真是有点什么，好像也还缺点什么，总之，一股说不清道不明的异样感扑面而来。

    “喜宝，看不出你还挺会玩的呀。”霍玖打趣，可是，近看才发现，这脸上的骚红是什么情况？“原来某些人也只是纸老虎呀。”

    “你说什么呢，我哪是纸老虎了呀？”喜宝可不承认，她从来都是铁打的真老虎。

    “那你脸红是什么个意思？我看你在玩的时候还挺high的呢，原来都是在装呢，骨子里还挺耸的。”

    “你还不敢呢。”喜宝反驳。

    好吧，霍玖承认，她还真不敢，其实也不是不敢，只是觉得，她应该不会这么玩，这么没节操的玩，不过如果只是跟他家澍公子两个人的时候或许还可以玩玩。

    这么想着，便往澍公子的方向瞄了瞄，呵呵，某人喝红酒还挺带劲的呢，该不会肚子里有端着什么坏水吧，什么酒后乱性之类的，那真是毙了狗了。

    不过，酒后乱性什么的，是不是也可以玩玩呢？

    霍玖凑过去在胡澍耳边说了一句悄悄话，惊得胡澍还没来得及下咽的一口红酒全都堵在喉头直咳嗽。

    “玖妹，你说什么了，引得澍公子这么大的反应？”喜宝像个好奇宝宝一样的，眨巴着双眼，满怀期待的看着霍玖。

    “我说……”

    “她说她觉得曹政对你肯定有意思。”胡澍立马抢在霍玖之前把话给说了，要是她说的话，她有可能还真的给直接说了，霍玖此人，在生人面前那叫一个女神范，可是在熟人面前，也是各种没节操，而且，他们寝室都是一群黄不吝的，他还真怕，所以，兄弟，哥们今天只能借你一用了。

    刚刚霍玖在他耳边说的什么来着呢，好像是：澍公子，我们回去也试试？试试什么呢，他想他是懂的。

    而被自家兄弟无情的利用的曹政，直接刷的一下，直接火烧云了。

    曹政还在兀自脸红中，可是剩余的三双眼睛可都是火辣辣的盯着他呢，而且，喜宝那是什么眼神，好像是发现了什么神奇大陆一般。

    “哦哦哦，我算是明白了，我就说我刚才在台上只是开玩笑的那么一说，你还生气了呢，原来你真喜欢我呀？”喜宝一脸哇塞，你喜欢我怎么不早说呀的表情。

    要是他早说的话，那她就不这么玩了嘛，虽然，她对他，恩，还有值得探索的余地，但是，被人喜欢还是很值得享受的，所以，虽然做不成恋人，但是，也不能像朋友一般无下限的玩呀。

    现场懵逼的显然不止曹政一人，霍玖跟胡澍也是懵逼了的，这都什么节凑，作为女孩子，不应该羞答答的吗？怎么到了她这，居然可以这么豪放？

    胡澍想起自己追霍玖的时候的场景，恩，好像她们寝室都是奇葩，没有一个正常的，本来看着宋希菲还蛮正常的，可是居然选择了熊三，好像也不是很正常。

    这么一想，胡澍算是能感受曹政的内心了，简直是一万头草泥马直接奔腾而过呀。

    霍玖对着喜宝的脑袋猛的一拍，这妞才算回到正常世界，“不是，我是真的以为你是开玩笑的。”喜宝觉得自己脸上真的就差写上，你看，我真的很认真的字样了。

    曹政觉得简直没法好好交流了，“你刚才说的答应你一个要求，说吧，什么要求。”曹政为了转移话题，只好先转移喜宝的注意力，但是，他这简直是又给自己挖了一个更大的坑。

    喜宝思考了一会，真的很认真很认真的问了一句，“你能答应我，好好喜欢我吗？”