
    关于宋希菲之所以有这样的建设性提yì，其实最原始的源头还是出在504的那一伙人上，而最佳源头便是曹政。

    宋希菲问熊三他们寝室送什么的时候他们说还没确定，后来再问的时候熊三告sù她，他们可能会送某些跟情趣有关的东西，然后希菲跟403的一商量，好吧，简直是不能太对，于是众人直接揭竿而起，全部赞同，所以，也就有了霍玖收到的那份神秘的礼物。

    希菲打着哈哈一笑而过，霍玖看着她那张漂亮的脸，怎么都说不出恶毒的话来，想着，要是逑哥的话，她肯定能大骂恶骂一通的。

    跑出去没多久的喜宝居然又屁颠屁颠的回来了，“哎，逑哥，赶紧起来，重dà消息，寒假期间有冬令营，你们要去参加吗？”喜宝还挥了挥手里的宣传单。

    霍玖接过一看，没啥意思，也没啥创意，还不如自己组织出去玩呢，“要不这次寒假我们去香港玩吧。”

    “香港玩啥？”喜宝讨好卖乖，不过在她眼中，香港还真没啥可玩的，出了逛街还有啥？啥都没有。

    “赌博如何？”霍玖轻描淡写，一笔带过，神色自然，让人看不出任何的不合适。

    “你是说去香港的赌场？我去，玖妹，你怎么小小年纪就不学好呀，去玩什么不好，非要去玩赌博。”喜宝虽然也想看看真正的赌场是什么样子的，但是，生活告sù她，那种地方不是她能去的，当然，她能去，但是肯定不能完整的出来，所以，想想还是算了吧，“或者我们去方特？”

    “岑桑，你好像也二十了吧。”霍玖真没想到喜宝居然是这样的喜宝，这么大的人了，会想着去方特呢，人生就不能有点其余的追求吗？

    “我还差一个月才二十呢。”喜宝反驳。

    “哎，话说喜宝你快要生日了哦，正好是大过年的时候是吧，要不咱们提前帮你把生日给过了吧？”霍玖提yì，希菲没啥问题。

    “玖妹，要不你带我去赌场吧，不过能帮我出钱吗？”本来被大家直接忽视的逑哥突然坐了起来，一边揉着眼，一边问。还真会挑重点。

    “没问题，但是不管输赢都要归我，怎样？”

    “成交。”

    “对了，你们刚才说喜宝的生日是吧，你们打算怎么过？”逑哥迷糊爬下床，直接在电脑前坐下，“喜宝，要不我送一些种子资源给你？20岁呢是吧，多有意义呀。”逑哥直接开电脑。

    哎，逑哥就是一只没有电脑就不能活的人，睡觉前最后一件事是关电脑，起来后的第一件事是开电脑，电脑害人呀。

    “对了玖妹，我结婚了哦，哈哈，为了表示感谢，我也送些种子资源给你吧，这样你跟你家澍公子就可以打发一下无聊时光了。”

    “我跟我家澍公子都没无聊时光，您还是留着独自享受吧。”霍玖对于逑哥的好意敬谢不敏。“那到时我们商量个时间提前帮喜宝把二十岁的生日给过了吧，不过元旦你们打算怎么过呀？哎呀，怎么这段时间这么多节假呀，过完元旦又要过年了吧。”

    “是呀，我这都大半年没有回家了，想想还是很激动呢。”

    “对了，玖妹，你真的不进娱乐圈呀？”之前逑哥一直在犹豫到底要不要跟那个导演联系而犹豫不觉的时候跟霍玖联系过，但是霍玖也没能给到什么实际性的提yì，不过却跟她说了，她应该不会进演艺圈，对此，邓逑也说不上来到底是种什么感觉。

    如果说她很想去，也不是，不想去，也不是，可就是拿不准一个主意。

    喜宝一听霍玖不打算进娱乐圈瞬间就立了起来，“为什么呀？娱乐圈多好呀，既能出名还能赚钱，你傻呀你不去。”

    “你不知道人红是非多呀。”关于进娱乐圈这件事，霍玖想她应该是做了个决定吧，而且，她想霍卫霆跟沈青也一定是不愿意她去的，当然，前提是她自己也并不是很愿意去。

    “哎，这就是命呀，想红的人红不了，不想红的人偏偏机会多得忙不过来。玖妹，你说要是你真红了多好呀，那我就直接抱你大腿了，哎~你怎么就不去了呢，我的命呀，怎么就这么苦呢。”

    “这不是还有逑哥吗？我觉得逑哥红起来的机会比我大，所以，我们都做好抱逑哥大腿的准备吧。”

    其实在霍玖眼里，逑哥并不太适合娱乐圈，人太耿直了，但是，她身上也有着现在的那些演员所不具备的真性情，所以至于她到底怎么决定，全都看她自己了，说不定现在的人审美疲劳，反倒更是逑哥这样的能吸引大家的喜欢也说不定，但是，这一qiē都还只是个未知数。

    “逑哥，我要抱大腿……”喜宝果然是个狗腿子，直接把她给抛弃了，不留余地。

    看着寝室里热热闹闹的场面，霍玖心生欢喜，想着之后他们能呆在一起的时间算来算去应该也顶多只有一年了吧，一到大四，各种事情都会忙个不停，估计大家这么插科打诨的时间会少得可怜了。

    后来，霍玖把想给喜宝提前过二十生日的事情一说，两个寝室都积极响应，时间就定在放假前三天。

    而时间也总是过得很快，元旦一过，没过多久就要放假了，大家一颗心也早就开始盘算放假到底应该怎么过了，不过，对于403跟504来说，还有一件更重要的事情就是喜宝的生日。

    至于生日怎么过嘛，还真得好好盘算盘算才行。不过喜宝自个说想去酒吧疯一次，这倒好，本来大家都还说要好好想想的，现在既然说去酒吧玩的话那也就省了许多事。

    “不过，我想去的是cos酒吧。”喜宝看着大家都松了一股劲的样子，还装作不好意思的说出了自己的想法。

    “……”没想到啊没想到，你居然是这样的喜宝。

    “去吗？”喜宝小心翼翼的又反问了一句。

    “去，你是寿星，你最大，不就是cos嘛，没什么大不了的。”霍玖一口应承下，真的没什么的，反正她能接受。

    然而当真的到了那一天的时候众人却为了cos谁而发愁，去酒吧总不能cos的太low吧，要不cos动漫？

    霍玖所能想到的真的只是cos动漫而已，但是，喜宝却决绝的表示她的想法行不通，cos的话怎么也得cos性感女神之类的吧。

    “你该不会想要我们都穿上黑丝加吊带去吧？”霍玖总算知道她的出发点在哪了，先前只是以为cos嘛，还挺简单的，没想到，她在这等着呢，还什么非得性感出席，这不是为难人吗？

    再者说了，他家澍公子肯定不肯的呀，且熊三也不会肯的呀，而且，还有一个最大的问题就是，这对于逑哥来说，根本就是不可能的呀。

    “喜宝呀，要不就随便cos大家喜欢的角色吧，而且也都还挺有乐趣的不是？”霍玖打心底也不喜欢去酒吧穿着太性感，总觉得浑身都不自在。

    大家都太愿意，喜宝也没辙，最后还是决定自己想cos哪个角色就cos哪个角色，当然，霍玖直接决定，她要cos美少女战士，而逑哥呢，直接选择了鸣人，而喜宝选择了乔巴，希菲呢，选择的是海盗王。

    “哈哈，希菲，原来你喜欢这样的？”装扮完毕，大家看着希菲，笑得肚子都痛了，本来好好的一美女，非得弄成刀疤糙汉子，而且还丑不拉几的，都说每个人都存zài两面体，果然是这样的，外表的柔弱并不代表内心也柔软，相反，很粗犷也说不定呀，希菲就是样板，哈哈。

    “不过你说我们弄成这样去会不会被人给鄙shì死呀？”喜宝还是有些不确定，她最初关于去酒店的想法是，穿成超级性感的那种，然后再去美美的勾搭一下帅哥，结果，最后却变成了这样的场景，哎，人生百变呀，简直是措手不及。

    “为什么呀？”

    “你看哈，去酒吧的人一般都是成年人是吧，但是我们却穿的这么幼稚，我觉得有些不靠谱。”不得不说，喜宝的质疑也是有道理的，毕竟谁没事去酒吧玩cos呀，但是呢，有些事情，总有破例的嘛，既然之前没人这么做过，那她们现在就勇做第一吧。

    “没事的，放心，就算是被鄙shì我们也是一个大团体，而且，你知道被鄙shì的另一层含义是什么吗？”霍玖笑着打趣喜宝。

    “什么？”

    “因为他们嫉妒我们呀，要不然没事鄙shì我们干嘛？我们怎样跟他们屁毛钱关系都没有，是吧。”

    “呵呵。”

    然而，让她们没想到的是，男生居然也是cos的动漫，而且尤其是曹政，居然是cos的索隆，“哇塞，竹哥，你居然跟我们的寿星穿的情侣装哎，这不是索隆吗？永远给予乔巴安全感的索隆，老实交代，你们是不是心有灵犀呀？”逑哥一眼就看穿了曹政的把戏，“虽然我们都想给喜宝惊喜吧，但是，谁都没你有心机呀。”

    曹政还真没想过这件事，他也是这没想到喜宝会cos乔巴的，但是，他转眼一看还发现了一个很大的问题，那海盗王是谁？宋希菲？简直了，他只想说，果然还是你们城里人会玩。

    “宋希菲？”曹政还是不确定的喊了一声。

    “哎~”希菲学着海盗王特有的粗糙嗓子大声的拖着长长的尾音回应了他。

    曹政直接倒地不起，大声叫唤，“熊三，还不出来管管你媳妇。”