
    胡澍的工作算是终于有了可以休息的空隙，而霍玖自从上次把红薯认成是土豆之后便再也没进过厨房了，她觉得她亵渎了厨房。

    厨房是蔬菜呈现最美好的地方，可是，她却把它们还给弄错了。所以，为了赎罪，她想她还是不进厨房的好。

    而胡澍对此求之不得，她要是再出点什么幺蛾子，那他真的会心疼死去。

    当然，关于这件事的罪魁祸首邓逑可就没那么幸福了，那次之后霍玖还特意去问了一遍逑哥，问她上次吃的是什么，结果一问，还真是地瓜烧排骨。

    当时，霍玖的表情是：你干嘛不杀了我？

    但是，“邓逑，老娘要跟你绝交，你说你吃的时候干嘛不跟我说那是红薯呀？我还傻愣愣的跑去菜市场买了个土豆，结果还把手给切了。”

    视频那头的逑哥简直都快笑死了，在床上不停的打滚。

    好吧，这是她长这么大听过最好笑的笑话了，居然有人不认识的土豆跟红薯，有句话怎么说来着，没有知识那也有常识吧，没有常识，那也有看电视吧。

    霍玖是默默的承受着来自逑哥的所有鄙shì，她等着最后的决定反击，“拜托，我是隔着视频好吧，我只看到是一坨一坨的，我怎么知道会是红薯，而且，我也是第一次听说红薯还可以烧排骨的呢。”说到最后的时候霍玖气势显然弱了。

    “哈哈哈哈哈，你个白痴。”逑哥那是相当的喜欢这种将人踩在脚底欺负的感觉了，不过，“你没吃过是吧，到时开学的时候我让我妈给你做点过来，还有什么地瓜烧土豆啊，地瓜烧玉米呀，反正各种各种的都可以，而且超级好吃，又软又香的……”

    “好呀好呀，我等的就是你这句话呢。”要不然还真能被你鄙shì成这样霍玖大胜。

    逑哥倒地不起，不过她大人有大量，不跟没常识的人计较。

    霍玖想到一件事，正儿八经的咳了咳，“见着苏瑜了吗？”上次苏瑜要去她那边出差，她还特意将兄弟都给出卖了呢，某些人该不会这么没有眼力见吧。

    “我妈叫我了，我撤了，拜拜~~~”然后视频留下一片黑。

    那这到底是什么意思呀？是见了还是没见呢？是有结果呢还是没结果呢？霍玖把这件事跟胡澍嚷嚷了几下，用澍公子的分析就是，逑哥肯定见了苏瑜，而且肯定还有某些事情发生，要不然依照逑哥的性子，能这么羞答答的吗？

    当然，澍公子是把逑哥找急忙慌的把视频关了归于是因为她害羞了。

    好吧，这样也能说得过去。

    “对了，澍公子，我跟霍拾打电话了，他说他到时来机场接我们。”

    “恩，好。”

    于是，两个人在过年的前几天便赶往了澳门。

    出安检的时候，便见霍拾穿着一件骚包红的羽绒服吊儿郎当的靠着墙壁站着，低头在玩手机，还玩得不亦乐乎。

    这哪是来接机的，他们出来了还得到处找他。

    霍玖走过去对着他的脑袋就是一拍，“你这是来接机的？”霍玖恨恨的说。

    “姐夫好~~”霍拾乖乖的向胡澍问好，可转头对着霍玖又是另外一幅样子，“我这是特意穿的红色的呢，是不是很好认？”嬉皮笑脸的，霍玖真恨不得直接将他这面皮给扯下来直接在地上踩了又踩。

    “对了，爸妈说你们过来了先去他们那边一趟。”霍拾收起手机，在前面带路，随意的说到。

    出了机场，霍玖算是懂了，霍拾他今天就是走的骚包路线，这车子都是一辆红色的路虎。

    “够骚的呀你，居然全弄的是红色的。”

    “我这是为了欢迎你们特意弄的呀，红色喜庆，多好呀，我这可就相当于放鞭炮欢迎你们了哈，姐夫是第一次以姐夫的身份来这边玩，我自然得好好的招待呀，这可是我的地盘。”霍拾得意洋洋的炫耀着。

    可是，他这说得跟绕口令一样的，干嘛呢，搞得自己跟个洋鬼子一样。

    “不是，爸妈叫我们过去干嘛呢？他们不是出去蜜月了吗？”霍玖问。

    “是啊，结果蜜月蜜着就来这了，谁知道呢，反正我是无所谓。”

    霍拾开车载着他们急速奔驰在这一片富饶的土地，经过一些有特色的地方的时候还兴致勃勃的给他们介绍。

    霍拾将霍玖送到，三人准备进门的时候，霍拾突然变了脸色，变得一本正经起来，“姐，你今天心情怎样？”

    哎呦喂，这孩子今天是不是吃错药了呀？她心情当然好呀，“干嘛？”霍玖一脸警惕的看着他，就怕他出什么鬼主意。

    霍拾点了点头，“那就好。”

    “爸，我们回来了。”霍拾推门而入，霍卫霆跟沈青就坐在大厅，似乎在特意等着他们的到来。

    霍玖突然察觉到了一丝诡异，就算他们过来玩，也不用这两老特意迎接呀，霍玖给了霍拾一个眼神，可是某人根本不搭理她，直接在沙发上坐下，拿出手机便开始玩。

    霍拾走过去对着他就是一脚。

    “叔叔，阿姨好。”胡澍恭敬的向他们问好。

    “不用这么客气，坐吧，不用搞得这么紧张，也没什么事，我也是听霍拾说你们要过来玩几天，所以就让你们过来看看，打不打算在这边过年呢？”霍卫霆问，这次倒是慈眉善目的，若是之前不知道他的职业的话，肯定会以为是一个慈善家啥的。

    “不了，我爸妈今年也回来了，所以我也得回去。”胡澍说，说完还不忘往霍玖的方向看了看。

    过年什么的，对于霍玖来说不管在哪过都没什么区别，大学之前，她基本上没有过年的这个概念，大学之后，她倒是跟胡澍过了几个年，但是那会，胡澍爸妈也忙，所以，他们两倒是自由了。

    只不过今年也不知咋的，都跟赶集一样的，居然都回了。

    “小玖呢？”霍卫霆又问。

    “我随便都行，反正也就是一起吃顿饭而已。”霍玖对于过年的概念就是熟悉的不熟悉的一起吃个饭，真没什么特别的意义。

    “你们明年就大四了吧，有什么打算吗？”霍卫霆继续。

    “爸，你这是干嘛呢？一回来就问这问那的，我们有自己的打算。”霍玖算是知道这次的见面是为了什么了，可是一上来就问这问那的，真是讨人烦。

    胡澍给了霍玖一个安定的眼神，不卑不亢的回复，“如果不出意外的话，我会将工作室做大。”

    霍卫霆点了点头，“好，如果有什么需要帮忙的，尽管说便是。”

    “多谢叔叔，不过暂时一qiē都好。”

    或许是胡澍的出身，他的身上总有着一股傲气，平时的时候看着没什么感觉，但散发的时候却总是让人移不开眼。

    “小玖呢？”霍卫霆转问霍玖，也不在乎她是不是不高兴或者不爽之类的，他应该怎么问就怎么问。

    “我呀，我家澍公子能养活我呀。”霍玖低头玩着手指，说的漫不经心，让人听不出其中的真伪。

    正在玩手机的霍拾猛然抬头，盯着霍玖看了好一会，“姐，好样的。”

    而胡澍知道，霍玖从来都不是依附他人的人，如果她真的像她所说的那样希望他养着她的话，他倒是放心不少，可偏偏不是。她有自己的梦想，有自己的主见，她喜欢画画，虽然画得不好，但是，她却够努力。

    霍卫霆哈哈大笑，对于这个回答，他不怒反笑，这倒是出乎了霍玖的意料，不解的问道，“你笑什么？”

    “养活你是个工程，那也就说明小澍能力不错，赚钱也多，那我就放心了。”霍卫霆笑得人畜无害的，可她怎么觉得有种托孤的感觉？

    呸，托什么孤。

    “那小澍有没有想过来澳门呢？这边的软件开发也很厉害的。”

    来澳门？什么意思？霍玖瞪大了眼睛看着霍卫霆。

    怎么可能？胡澍的伙伴都在那边，工作室也在那边，来澳门根本是不可能的好吗？霍卫霆今天这葫芦里面到底卖的什么药呀？

    “暂时没有想过，虽然澳门相比内地确实很多地方要发展先机，但是，毕竟那边才是我的主场。”胡澍一丝不苟的答着，完全没有被问烦了的样子。

    霍玖突然有些心疼。可是，那又怎样？问话的是她老爸。

    “我打算明年让小玖来澳门接手我的部分生意。”

    一石激起千层浪。

    愣在当场的不止霍玖一人，胡澍也没想到前面这么多的铺垫竟都是为了这个。

    让小玖接手赌场？为什么？霍拾不是做的好好的吗？

    霍玖眼珠子都快惊出来了，她憋了眼旁边还在专心玩手机的霍拾，看他处变不惊的，那就是说他也知道了？

    而他进门之前问她心情好不好也是因为这个？

    那她现在告sù他，老娘心情很不爽。

    “你知道？”霍玖没有问霍卫霆为什么，却是对着旁边的霍拾低沉的问道。

    霍拾终于舍得收起手机，靠着沙发，懒懒的说到，“我知道，而且是我的主意。”

    “你大爷的。”霍玖愣了半响，实在是想不出她的愤怒到底要怎么发泄，最后说出口的也不过是这几个完全不足以表达她内心狂躁的字眼。

    胡澍也没想到事情竟然会这样发展，这样的打算超出了他的计划，他从没想过有一天霍卫霆会让她来接手他的赌场，毕竟她是个女孩，不适合出现在这种场合，再者说了，霍玖喜欢的是画画，虽然手艺并不怎样，但他的计划是不管她画的怎样，只要她喜欢他就一定会帮她视线理想，可他，从来没想过会有一这么一天，如果早知道的话，那他还不如同意她进娱乐圈呢。

    到头来，原来竟是这样的结果。

    他苦笑不得。“叔叔，小玖是个女孩，她……”胡澍没有再说下去了，只因他从霍卫霆的眼神里看到了坚决。

    “我不会接手的。”霍玖决绝得彻底，拉着胡澍便往外走，怒气冲冲，怒不可遏。

    这是一场并不怎样的谈判与交接。