
﻿    大年三十最重要的是晚餐，那代表的是一家团聚，吃完饭后一起看春晚，其乐融融，这就是大年三十的正确打开方式。

    然而，在霍玖这里好像打开方式还真的有点不对。

    中午吃饭的时候大家都是有说有笑的，那自然是和谐，而且俞晟也是个话唠，各种段子喷薄而出，霍玖跟着也是笑得停不下来。

    但是，到了吃晚饭的时候，她就发现有些问题开始不对劲了。比如：“小玖呀，你们打算什么时候结婚呀？婚礼有什么打算吗？是想要是中式的呢还是西式的呢？打算去哪蜜月呀？什么时候要孩子呀？……”

    霍玖这才算真正的理解到，之前胡澍所说的他们家的传统：不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓。

    霍玖全程呵呵，她想说，她现在大学都还没毕业吗？

    而且最可恶的竟然是胡澍全程都不帮她说话这算什么？哪怕她已经无数次的踢他了，可是某人还是自顾自的吃自己的饭，这些艰难的问题全都被他直接一句“这些都看小玖的意思”给打发了。

    俞晟今天还是特意来这吃饭的，就是因为听说胡澍带媳妇回来了，所以他来凑个热闹。

    霍玖不得不感叹他这凑热闹的本事还真不是一般的小，简直是老人们的心腹，把他们想问的问题都帮他们给问了一遍。

    霍玖哀叹无言。

    这一顿饭是在各种催催催中间度过的，霍玖想着，要是霍卫霆或者沈青这样催她的话那她肯定直接大发雷霆了，可是，现在面对是的胡澍的爸妈，所以不管怎样，她都只能以笑容面对。

    老话都说是伤害的永远都是跟自己最亲的人，这句话真是说得半点都没错，要是霍玖敢拿对霍卫霆的那种气势来对俞萧他们的话，那还真的佩服她是个英雄。

    晚饭总算是在各种点头和嗯之间安全度过，但是，八点半的时候春晚正式开始，整个家庭又开始了新一轮的炮轰。

    霍玖实在是没有办法了，只能求助于胡澍，胡澍也算是讲义气，说是等他们大学毕业，稍微稳定一点就会结婚，这说辞，总算是堵住了悠悠之口。

    一家人围在一起看春晚的这种事，在霍玖的记忆中好像还是第一次，也不知道霍卫霆他们现在在干嘛？赌场的事情有没有处理好。

    也正因为是第一次，所以她格外珍惜，不管他们说什么都应着便是。

    或许是心有灵犀，霍玖正在想着霍卫霆他们，他们便来电话了。

    霍玖本来想出去接个电话的，结果胡克直接问他是不是亲家的电话，霍玖点头，结果最后的个人通话时间就直接变成了两家的视频的会议时间。

    霍玖也是无奈，她可从没想过两家家长的见面会是直接通过视频的，本来想着怎么也得是约好时间，然后在一个大酒店里面谈谈各项事情之类的，或者中间还有可能会因为某些意见不合发生分歧，可是，在她这里，好像什么都没有，两家的家长根本就没把她这个当事人放在眼里，直接就避开他商量起婚礼来了。

    按霍卫霆的意思就是婚礼由胡家这边主持，但是嫁妆他一定不会少，而且还说新年开始就会给他们买好新房。

    胡克的更加直白，说是他们这边会把一切都弄妥，都不要他们操心的，聘礼也会规规矩矩的送到。

    霍玖真想对着他们大吼：胡澍根本就还没跟她求婚呢。

    胡澍看着霍玖被气得不轻的样子，也是哭笑不得，他总不能去阻止长辈们做这些事情吧，而且，长辈们乐于安排他也是喜闻乐见呀，正好满足了他的心愿。

    双方家长总算是视频完毕，最后霍卫霆还提醒她，让她在家里乖乖的，别惹事，说的她好像就是个惹事精一样。

    什么叫嫁出去的女儿泼出去的水？她这还没嫁出去呢，就已经各种嫌弃了。霍玖最后恨恨的把视频关了，真是气死她了，哪有卖女儿还卖的这么开心的。

    胡克在视频完后心情显然很好，自家儿子总算是把媳妇给带回来了，也算是了却他一桩心事，而且这亲家也见了，也算是放心不少，看电视的时候都还吐槽起来了，最主要的是，居然吐槽得都还挺在点的。

    一家人围在一起倒计时，之后胡克就让他们小悲出去玩了，还说准许他们玩通宵，怎么搞得跟封建社会一样，出去玩玩还得打报告。

    大年三十的晚上异常的热闹，灯火辉煌，广场上张灯结彩，歌舞升平，都以及其热情的姿态在迎接这新到来的一年。

    霍玖在胡澍家里一直住到初五才走，一来是她也适应了，也觉得跟自己家没什么区别，二来呢就是她家里也没什么人，霍拾他们那边问题好像一直都还没处理好，所以今年他们应该是不会回了。

    初四的晚上，霍玖接到霍拾的最后通牒电话，说是两个人之前立项的时间到了，如果做好决定了就去澳门。

    这个什么所谓的立项，这几天霍玖根本就没想过，因为她在胡澍家里实在是呆得太舒服了，整天跟老佛爷一样的有人跟前跟后的伺候着，现在冷不丁的听霍拾这么一说，她才想起这么一回事。

    所以她决定初五先去趟澳门再说，至于到底怎么做决定，她还得想想。

    胡澍对于她的决定向来都不做干涉，到时俞萧，好像还有点舍不得，这几天跟自己家女儿一样的，突然要走了，还真有点情感了。

    霍玖让胡澍先别跟他们说她要去澳门的事，她想等她真的做好决定了的时候再说，胡澍也是尊重她的选择。

    将她送到机场的时候，胡澍跟她说：不管你做什么决定，也不管你会有怎样的发展，你都是我胡家人，记住了？

    这话他说的斩钉截铁，以至于霍玖不由自主的就点头了。

    两人在机场依依不舍的做完告别，霍玖就这样飞向了澳门。没有前言，也没有后语。

    ***

    时间，十四个月后，机场。

    胡澍不得不说，在这十四个月里，他到底囤积了多少想念，以至于在见到了这个心心念的人之后竟有些无语凝噎，很多话也不知道从何说起。

    初五的那天，胡澍送别霍玖，之后便再也没见到过她，而她，也只来过一个电话，告诉他，她做好了决定，让他等她一年。

    谁知道，当他苦苦等了一年之后却没有半点回想，直到十分钟前，她告诉他她刚下飞机，让他来接她。

    霍玖在机场旁边的咖啡厅里靠窗的位置，带着一副墨镜，一头长发已经减掉，变成了利落的染了栗色的短发，穿着简单的白色t恤和洗白牛仔裤。

    这样的她与他送别的那一天的她，差别太大。

    胡澍收起所有的情绪，在她对面的座位坐下，“怎样了？”他问。

    “嗯，我赢了。”简简单单的四个字，吐出来却是千斤重，只有她自己知道在这十四个月里她经过了怎样的训练，又是经历了哪些残酷的事件，只是，这些她都不会跟他说起，她要给他一个完完整整而又不一样的自己。

    然而，虽说是霍玖完成了将收益翻番的绩效，也将赌场管理的不错，但是，霍拾也不差，在这一年多的时间了，他就已经在设计界里打响了名声，大家说起他的时候都会将他与沈青做比较，还会说他比沈青是青出于蓝而胜于蓝。

    至于他是否胜过俞晟，那并没有，因为他们两者的风格迥然不同，只能说他们都是站在金字塔顶尖的人物。

    但是不得不说，俞晟用了六七年时间才站到那个位置，而霍拾只用了短短一年的时间就站到了这个位置，谁高谁低已经见分晓。

    胡澍在这段时间里面能经常看到活听到关于霍拾的传闻，可是他却不知道半点霍玖的消息，就算问霍拾，霍拾他也是一概不知。

    所以，此时此刻的胡澍，觉得很多事情都已经不是用语言能表达的了。

    “澍公子，其实我挺对不住霍拾的。”胡澍这边还没想好开口说什么，霍玖倒是先开口了。

    而这，就是他们之间的默契。

    就算一年两年没有联系，可他们心中依旧挂念彼此，见了面，依旧能毫无隔阂的分享内心最深处的秘密。

    胡澍只是抿了一口咖啡，没有说话，他在等着她继续。

    “我或许确实有他所说的经商的天赋，又或者说是有能成为一代赌神的天赋，但是，只有真的去做了，才知道，很多事情并非是有天赋就能做好的。

    “就像霍拾他对画画有天赋，可是也并不是他随便画一副画就能成名，他成功的背后藏了多少心血，只有他自己知道。

    “同样，我在赌场呆了这么久，也才知道这些年他是怎么过来的，如果说我有天赋，所以我更容易成功，那还不如说没有天赋的霍拾简直是在逼自己成功。

    “如果我不是我爸帮忙，我肯定是完不成任务的，毕竟我很多事情都是霍卫霆在后面撑着。而霍拾呢，他却真的是在自己独自打拼，就算有沈青的名号，那也是在他有所成就之后才被人所清楚的。”

    胡澍静静的听着她说完，不说一句话，他光是从她对霍拾的感叹中就能听出这一段时间她过的肯定是比她之前的任何岁月都要折磨，但是她却始终未曾联系他，那在那些难熬的日子里，她又是怎么度过的。

    霍玖回来一个月后便是她的毕业典礼，而她的论文就是在这一个月里面403的伙伴加上504的伙伴集体完成的，也真不愧是同学四年，关键时候还真能顶上用场。而且，这效果还不是一般的好，让她得以圆满的毕业。

    之后接下来的一系列事情便是拍毕业照，喝毕业酒，吃散伙饭，玩毕业酒会，总之要把能想到的事情都给做了才算是有个完整的大学回忆。

    毕业典礼上，胡澍作为优秀毕业生发言，然而当他慷概激昂的说了一场精彩的演讲之后大家都以为结束了，结果后台却传来“今天你要嫁给我”的背景音乐。

    “霍玖，你愿意嫁给我吗？”这毫无前奏的一句话，几乎把所有在场的同学老师都给一愣。

    尤其是霍玖心里，此刻的她说不上是什么感觉，这种当众被人求婚的事情，她还真没经验，一张老脸已经红得不能再红了。

    作为403的几只不嫌没热闹，只嫌事闹得不够大的主来说，直接将霍玖推出去这种事她们是绝对做的出来的，所以，当霍玖还在呆愣中的时候她就已经被逑哥他们给直接推出了作为，在整个会场中显得尤为显眼。

    “赶紧同意呀？你傻呀？”逑哥一副恨铁不成钢的样子，她都恨不得直接替她答应了，这么好的男人，不嫁白不嫁。

    霍玖是真的没有想到胡澍会选在这一天跟她求婚的，而且她是真的一点消息都没有得到，显然，看她寝室的那几个，一脸羡慕嫉妒的样子，看肯定也是不知道了。

    “答应他，答应他……”很快，同学间就已经开始各种起哄了，霍玖无奈之下只能红着脸走上讲台。

    在讲台上被人求婚，总觉得怪怪的。

    霍玖伸过自己的手，让他给自己带上戒指，这也就算是同意了，可是，她本想还想着，澍公子怎么也得说一大串各种动人的说辞吧，然后再把她感动得稀里糊涂的，这样她还才好答应嘛。

    谁知道，剧本根本就不是这样的。某些人直接往舞台上一站，霸气的一问，然后她就被乖乖的送上来了，那能不答应吗？

    胡澍给霍玖带上戒指，然而让她意想不到的惊喜原来在后头。

    霍拾推着一身婚纱上场，接过胡澍手里的话筒，“大家不好意思哈，今天我占用你们的舞台一下，因为今天是我姐夫求婚成功，所以我准备了一套婚纱，这是我从去年就开始设计的婚纱，就想着哪天在我姐夫求婚的时候当做礼物送给他们的，可没想到，他竟然选择了在毕业典礼这天，所以，这真的不能怪我，要怪就只能怪你们的澍公子了。”霍拾说的轻松，可霍玖却听得丝毫不轻松。“这个混撒的名字叫梦想，我姐最大的梦想就是穿上自己设计的婚纱，可是，你们都知道，她的设计真的不怎么样，我姐夫也是不敢让她穿自己设计的婚纱，所以没办法，只能是我出手了，反正我也姓霍，不管是霍玖还是霍拾，都一样的，那我们就祝胡澍霍玖新婚快乐，白头偕老吧。”随之，会场一片掌声。

    只有霍玖，早已经哭成一个泪人。

    她何其有幸，有这样两个为她真心付出的男人。

    胡澍搂过霍玖，轻轻的安抚她，然后对着下面众多学子大喊一声，“我们的婚礼定在下个月24号，大家有时间的都来喝喜酒哈。”

    我去，霍玖瞬间从胡澍的怀中挣脱，下个月24号？她什么时候同意了？这不是坑她吗？求婚就算了吧，这也算是个不大不小的惊喜，可是结婚是怎么回事？也还是想给她一个惊喜吗？这是惊吓好吗？

    胡澍感受到霍玖的挣扎，附在她耳边跟她说：“这可是你爸妈加上我爸妈定下的日子，难道你想反悔不成？再者说了，你刚才可是当着这么多同学的面答应了我的求婚来着，我可是一律不接受反悔的哈。”

    霍玖这次是真的哭笑不得了。

    虽然她是消失了一年，但是有必要把事情都安排的这么紧凑吗？她又不会跑了去，真的是。

    霍玖的婚礼确实是定在下个月24号，因为俞萧找人算了日子，接下来的几个月里都只有这个日子最好，要不就要再往后推三个月，再推三个月，胡澍哪肯？那择日不如撞日，直接选了最近的这天。

    至于霍玖被蒙在鼓里，那也是两家商量的结果，话说反正迟早是要嫁的，所以说不说都不重要了，而且，这还是考验胡澍浪漫的时候到了。

    可惜，让他们没有想到的是，关键时候澍公子似乎并不怎么会完浪漫，就差搞出一出惊吓来了。

    婚礼当天，来了不少的同学，504的几个全做伴郎出席，403的几只全做伴娘出席，帅哥美女也算是非常养眼，当然，最养眼的还是要数新郎新娘了。

    霍玖穿着霍拾亲手设计的白色拖尾婚纱，只可惜一头长发全被她给剪了，要不然，更加好看了，不过短发自然也是有短发的魅力的。

    霍玖曾经那么期待胡澍能对她说一车感动她的话，求婚当天没说，可结婚的时候他还真说了，结果就是还真的把某人给感动的泪眼摩挲的，好不动人。

    可偏偏有些人却嚷嚷为什么要说这些让她哭的话，弄得她妆都花了。

    这回最冤的就是胡澍了，说也不是，不说也不是，怎么做都是个错，但是，不管对错，总之，无论媳妇说什么都是对的就行，这个道理胡澍还是明白的。

    随着结婚进行曲的开始，两人从交换戒指开始，一直到敬茶结束，总算是把流程走完，之后便是开席，各种敬酒，霍玖不得不感叹，妈的，怎么结个婚这么累呀，她发誓，绝对不结第二次。

    胡澍大怒：你还想着结第二次？

    霍玖求饶：不敢不敢。

    