
    霍玖觉得自己肯定上辈子是欠了胡澍的，怎么就那么心软呢，只要他稍微那么撒娇一会，抱着她那么软言软语一会，她就轻yì的缴械投降了，而且还近乎是心甘情愿的。

    关于这一点，霍玖表示，很不爽！！！极其不爽！！！

    但是，好像也没办法呢。

    谁让她那么爱他呢。

    “小玖，他们买的尺码还挺对的呢，穿着好像刚刚好。”胡澍穿好之后还上下打量起来了，而霍玖那边还在怎么都弄不好，他们这买的是什么呀，就几根绳子而已，上面的虽然把该遮的给遮了，但是不该漏的也都漏出来了呀，还特意露出来两个空，让如头刚刚好能露出来，显得异常的晴涩。

    而下面呢，直接是一根绳子勒过，这算什么呀，跟没穿有什么差别吗？还真没有。

    “我来帮你。”澍公子那边早就已经弄好了，他一直看着她在弄，还没怎么着就已经把他给唤醒了。

    霍玖本能的想要避开他，本来这样的装束就已经够放荡了，现在他还要来帮她弄，这更让她觉得整个人火烧火燎的。

    其实胡澍并没有见到她的前面，所见之处也都是她光洁的后背，已经那让他欲罢不能的两瓣。

    “我自己来。”霍玖不敢回头面对他，急急的拒绝了他的好意，而他的靠近，更加让她乱了手脚。

    胡澍也没再往前，而是靠着墙，好整以暇的看着她，看着她慌乱，看着让他心神慌乱的她。

    霍玖从来没有觉得时间过得这么慢，慢到她都快觉得过了好几个世纪那么长，而偏偏某人在旁边看的相当起劲。

    “你转过身去。”霍玖这边终于打理好了，但是她又不想直接这样面对他，所以让他转过去，然后自己去接近他。

    胡澍如他所愿的转过身去，“啊……”紧接着却传来一声惊叫，而胡澍却背对着她露出狐狸般的笑意。

    “你的怎么是这样的？”霍玖还是有些紧张的问他，她见到了什么，这男士的情去内裤怎么是这样的？从后面看就跟什么都没穿一样的，除了两瓣之间的那根红色绳子，还真的什么都没有了。

    也不知道前面会是怎样的。

    而问题是，如果他什么都没穿那到还好些，毕竟她又不是没见过，但是，却又是因为这么一根绳子勒在那里，却无端的生出许多不怀好意的感觉，真恨不得直接去扯掉。

    “好看吗？”胡澍突然转身，笑得一脸荡漾，然而，当他全部转过来的时候他却再也说不出话来了。

    那两个平时他最喜欢的小白兔被包裹的刚刚好，可是，露出的那两个小小的红色的耳朵是什么鬼？他真恨不得直接咬上去，就像刚刚出生的婴儿般直接去吸允一般。

    再往下，下面所谓的装束跟没穿还真没啥区别，直接一根绳子勒过，外面还有一些小草长在外面。

    这样的画面……鼻血都快出来了。

    霍玖没料到他会突然转身，本来还在看他的她，知道感觉到胸前一股凉意，才发觉自己已经被某人看了个满足。而也就在她的视眼可到之处，她看到了啥，那裤子应该是劣质的吧，居然只包裹了那两个球，而枪杆还在外面呢，而且枪杆都已经装上了子弹了。

    Omg，她算是长见识了。

    当她反应过来的时候，她已经下意识的直接躲进了他的怀抱，两者的碰触，直接引发巨大的爆炸，她的小白兔顶着他，他的枪杆瞄准洞口，一qiē都只待开枪中弹了。

    “我会以为你这是投怀送抱的哦。”胡澍就像一只得逞的猫，抱着她，轻轻的抚摸着她的后背，一qiē都那么美好。

    这是她的第一次，也是他的第一次，他想，他真的应该好好地感谢一番她的那些亲爱的室友，要不然，他还真没机会见到如此美好的她，不对，应该说，不管怎样的她，都是美好的她，是他所喜欢的她。

    但是，对于一个男人来说，今晚的她更加别具一格，更让他热血膨胀，让他那么迫不及待的想要上战场，哪怕就算子弹都射完他都愿意。

    而她主动的求抱更是让他忘却一qiē，整个脑海，整个身躯，整个感官，整个意识，只有她，全是她。

    而他，更喜欢挑逗她，而她娇羞不已的感觉。

    “不算，是你逼我的，谁让你转过身来了？”霍玖身子早就已经软了，全身的力量都压在胡澍身上，分明已经失去了力量，却偏偏还要装逞强。

    不过，他真是爱死了这份逞强。

    “如果我不转的话，就看不到你最原始的反应了呀。”胡澍逗她，“而且，真的很美。”

    “那就是我以前不美？”

    “任何时候都美，不过今天美得很别致。”胡澍得承认，今天的她肯定要比平时的她更具诱惑。

    “还别致呢，也不见你语文学得有这么好，果然，男人都是色觉性动物。”霍玖娇羞着抬头看向他，眼里散发出来的柔光将胡澍深深的揉碎在里面，再也出不来。

    胡澍一把扛起霍玖，两人扑向柔软的大床，这一夜，他们谁都没有放过谁，在这场战斗中，他们不分彼此。

    早晨，柔和的光线透过白色的窗帘点点撒进，点缀了房间，唯美而清新。

    “醒了？再睡会？”霍玖此刻枕在胡澍的手臂上，整个人都窝在他的怀里，暖暖的，安全而温馨。

    “麻了没？”霍玖想将他的手拿下，昨晚放开之后都玩得有点疯，而她，还这样枕着他睡了一晚，肯定麻了。

    “没事，很香。”胡澍将她更加搂进了些，凑在她头顶闻了闻，又在她额头印上一吻。

    “你不是说今天工作室有事吗？”霍玖睁着一双大眼问他，她要开始怀疑他昨晚说的话的真假了。

    果然，为了达到目的还真是啥都能说，还撒谎。

    “今天学校有点事，不是快放假了吗？学生处那边有些事需要安排一下，等下一起去学校？”

    “嗯。”

    去，必须去，她得好好的对某些人审讯一番了。

    两人起来的时候就闻到了一股早餐的香味，有点像路边的煎饼果子呢，“霍拾？”霍玖不确定的喊了一声。

    霍拾正一边咬着煎饼果子，一边端着牛奶从厨房出来，“嗯，你们起来了？”呵呵，他那两大黑眼圈是怎么回事？

    “你昨晚没睡好？”霍玖问，开始去洗漱。

    “你们昨天动静太大了，我在楼上都没睡好。”霍拾觉得他以后回来还真不能住这了，要不还是回家住吧，但是，那边又没人玩，哎，真是走到哪都能虐死单身汪，他是不是也要去找个妹子呢？

    “那是，你在楼上都能听到。”胡澍毫不留情的将他的说辞给打破，就算隔音再差也不能传到楼上去，再说了，他家的隔音还不错。

    “咳咳咳，那个，给你们买了煎饼果子，我觉得还不错，你们也试试？”霍拾立马转移话题。

    霍玖与胡澍相视一笑，哎，青春期的大小伙子，他们好像还真的，得顾及一下他才行。

    “今天去哪？”霍玖问，“如果没安排的话要跟我们去学校逛逛吗？不过，话说在前面，没人陪你，只能自己逛。”

    “那我还是自己随便去玩玩吧。”霍拾再次觉得他有必要去交个女朋友了。

    霍玖也就随了他去，反正都这么大人了，去哪都行。

    当然，霍拾是自由了，但是，403的几只是大难临头了。

    当喜宝满怀对新的一天美好希望去开门的时候便撞上了春光得意的霍玖，“嗨，早呀。”喜宝笑得脸都快垮了，“我们昨天可都等着您的直播呢。”

    “直播是吗？等下我帮你去逑哥电脑里找找，她那里面肯定有。”霍玖故意压低了声线，说得有些深沉。

    喜宝实在是不知道霍玖这话到底是高兴呢还是高兴，不过，总觉得气压有不对，但是，她发誓，她们做的应该都是对她好的事。

    哎，不过她怎么不知道逑哥电脑里还有直播？看来逑哥瞒着她们收藏了不少种子呢，这个事，有点大。“逑哥，你收了多少种子？”

    “啊？”逑哥还在床上打滚呢，都还没睡醒，说话也嘟嘟囔囔的，应了一下之后又翻滚一下继续睡去了。

    喜宝也懒得去理她了，睡吧，反正就是个猪，不过，“玖妹，怎么没给我们带点吃的呀，嘻嘻~~~”喜宝盯着两手空空的霍玖，难怪她觉得有什么不对咯，原来问题出在这里。

    以前霍玖每次回来都会带吃的，多少不一，但是这次却是空手而归，有点不对呢。

    呵呵，还想着吃的呢，她昨天也不知道是被谁给害了，虽然吧，她是享受了，但是吧，有些事情还是要讲原则的。“话说你们送的那礼物是谁的主意？”霍玖问。

    “哈哈，是不是觉得特好？特爽？特舒服？这可是店主强烈推荐的，嘿嘿，玖妹，要不你跟我们说说是什么感觉？”喜宝一听霍玖说到礼物的时候就兴致特别高，本来还准备出去做点什么的，现在一下子全给抛之脑后了。

    “不知道闺蜜之间是不能谈男人的吗？尤其是这种事，会让你们黯然神伤的。”霍玖偏重的拍了一下喜宝的脑袋，“话说，你们还是去实体店买的？”霍玖觉得，嗯，还真挺能的。

    “对呀，这种东西当然只能去实体店了呀，在淘宝上买的不放心，也不干净。”喜宝说的理所当然。

    “说吧，这是谁的主意。”霍玖再次冷不防的又甩出这个问题。

    “希菲说的。”喜宝见霍玖是有心想要知道，说完便跑。

    宋希菲吗？清纯校花？哈哈哈哈哈，看着喜宝极力往外冲的背影，霍玖真想仰天长啸，大吼三声。