
在说心里话之前，馒头先跟大家汇报件事儿，就昨天早上发生的。

    昨天早上馒头想出门买点速冻饺子吃，但一问小超市里的老板西红柿五块钱一斤，馒头犹豫一下拿了三个，称一下三块五，然后又买了两块钱面条，五块钱鸡蛋，一共十块零五毛。看了一下手里的东西，馒头没舍得买速冻水饺。因为一袋水饺要十二块，而且只够馒头吃一顿。西红柿鸡蛋面尽管差不多价格，但够吃三天。这些都是昨天发生在眼前的事儿，为啥说的这么细呢，就是因为馒头现在真是一分钱掰成两分花。

    自从去年美女总裁写完后，那段时间馒头就想着休息一阵，毕竟美女总裁写下来让馒头精疲力竭。可休息一段时间后，馒头想重新提笔写书的时候，却突然发现自己没东西可写了。美女总裁这一本书，已经耗尽了馒头的所有精力，在没有经历过沉淀之前，馒头提起笔写过几个开篇，但总感觉有点怪怪的感觉。

    这一拖，就是两个半年。刚开始老妈还说你休息段时间再写，过了两个月后，老妈看馒头整天无所事事，就说让馒头出去找个工作随便上个班，等什么时候想写了再写。可馒头在家写了四年多小说，贸然出去上班能做什么工作？嗯，没错，就是传说中的富士康！别笑，真是富士康。没办法，父母都是老实巴交的人，不可能给馒头找到什么像样的工作。

    说实话，真有那么一刻，我就背着包出门了。但一想我坚持了三四年的事情就这么放弃了，心里不甘又回到家里打开电脑继续写稿子。过了段时间，写了很多开篇。又恰逢都市类小说严打，各种封书，那些开篇基本就没通过编辑的审核。

    这时候家里的老妈见馒头实在写不出来了，在一天晚上吃完饭的时候，就将馒头叫了过去，问我准备怎么办，是继续写书，还是出去找个工作。我心想来了，老妈终于要跟我摊牌了。我犹豫着不知道该怎么办，老妈对我说，你也老大不小了，总不能天天在家这么呆着什么也不干吧，我是不嫌弃你，可你不为自己的将来考虑考虑？你这样，那个姑娘愿意嫁给你？我低着头没说话，老妈叹息着跟我说，我知道你想继续写小说，但你现在写不出来也不是办法，干脆出去找个工作做两个月吧，体验体验生活，再顺便好好构思一下新书。

    我见老妈话都说到这份儿上了，就自己背了个包跑到郑州，来的时候身上就揣了五百块钱。

    刚到郑州的时候，我寄宿在朋友那儿，让朋友帮忙找个工作。过了两天，朋友说有个公司招人，让我过去试试。

    刚到那个公司里干了两天，我就跟里面的主管干了一架，走了。

    从这个公司出来后，我算是发现了，这些年下来，我除了写小说啥也干不了。所以我回到朋友的住处，打开笔记本写下了怒火青春的开篇，我记得特清楚，当时是凌晨三点多。

    开篇写了一万多字，有天晚上老妈给我打电话，问我工作怎么样。我瞒着老妈说挺好的，其实我当天晚上连饭都没吃，还在码字呢。新书终于写差不多的时候，这时黑岩的编辑过来找我，问我有新书没。我聊了几句，真心感觉这个网站不错，就将新书投了过来。没想到编辑当时直接说过了，并将书签了下来。当时，馒头悬着的心总算是放了下来。

    可是，签约合同刚过来的那天，馒头就彻底傻眼了。不因为别的，就因为身上没钱了。来时就带了五百块钱，这段时间又借朋友大两三千，别的啥也没做，就窝在出租屋里写书，就连房租水电都是朋友帮出的。

    上本书写完的时候，馒头心里一直想写一个热血，激昂，有意思，好看的故事。经历过这一年的放逐，沉思，孤独之后。总算是写出自己想要的东西，这才带着怒火青春跟大家见面。目前书写到现在，总体来说馒头是比较满意的，该挖的坑也都挖好了，该吹的牛逼也等着齐天去实现了。

    其实这本书最主要的灵感，来自一部很老的电视剧，亮剑！

    我记得里面李云龙对赵刚说过一句话，狭路相逢勇者胜。所以我才写下这个正值，有满腔热血，在狭路相逢敢跟人搏命的主角。后面的内容肯定会越写越有意思，而且主要的情节馒头也已经想清楚了，往后馒头会增加更新，每天多更一章。

    说了这么多，其实最主要的想说的是，从下一章开始，这本书就要上架了。所谓上架，就是上架销售。大家花钱来看馒头的书，让馒头生活不再这么拮据。说到这里，可能就有人问了，看你书要多少钱？

    在这里馒头帮大家算一笔账，黑岩看书是5岩币一千字，馒头的章节基本都是三千字，也就是说一章基本15岩币，一天是45岩币，一块钱是100岩币，也就是说大家看一个月只需要十三块五，刚好算是能请馒头吃顿速冻饺子。

    我不知道这价格对大家来说算不算贵，但我只想说，曾经就差那么一点点，我就放弃这行业进富士康做流水线工作了。就因为有时候有朋友在qq微信上跟我说，馒头啊，你那本书写的太棒了，你啥时候开新书呢。

    说这些话的朋友可能只是想赞叹一句而已，可听在馒头心里，却是一种不同的滋味。

    或许，在我的心底，也有一种亮剑精神吧！不甘愿去屈从命运的安排去做一辈子流水线上的工作。而这股精神的来源，恐怕更多来自大家。曾经无数次深夜的时候，我心中有亿万的梦想向表达给大家，可无数次提起笔的时候，却无从下手。而现在，我会将这一切全都写进书里，写到梦里。

    好了，扯了这么多没用的，还不如多给大家写个章节看看，另外在跟大家说一下怎么用黑岩吧。

    1：先要注册一个黑岩账号，黑岩支持一键登录，只要你有QQ号或者微信号，百度账号，新浪微博账号等等其中一种，都可以直接使用这些账号一键登录黑岩，注册就是这么简单。

    2：点击最上面的【充值】，按照充值流程来。

    3：具体充值方法。黑岩支持六种充值方式，【网银】【支付宝】【财付通】【手机话费充值卡】【游戏点卡】【PayPal】

    现在我就详细说明一下每一种的充值方式。

    【网银】这个需要你开通了网银才能充值，充值比例是1:100（即一块钱等于100个岩币）

    【支付宝】拥有支付宝账户的人可选择。比例是1:100

    【财付通】和支付宝一样，比例都是1:100

    【手机话费充值卡】

    这个最方便最快捷的充值方法。黑岩支持三种充值卡，移动神州行，联通以及电信充值卡。报亭，便利店，超市都可以买到。充值比例1:85，比网银少，因为移动联通要从中扣取一点手续费。

    【游戏点卡】

    这个和手机充值卡一样，很好买。不过黑岩仅仅支持以下几种游戏点卡，其他的不支持，买的时候一定要看清楚。分别是【骏网一卡通】、【盛大游戏卡】【征途游戏卡】【Q币卡】【久游卡】【易宝】【网易卡】【完美世界卡】【搜狐畅游卡】【纵游一卡通】【天下一卡通】和【天宏一卡通】

    充值比例1:70~75之间。购买请认准以上的几个，其他的游戏点卡都不支持！

    【PayPal】这个是专门给海外的朋友准备的充值方式，就不多介绍了！

    PS：充值完成之后，就可以进行订阅了，建议书迷朋友直接选择自动订阅，这样就省去了一章章订阅的麻烦，订阅过一次的章节，回看是不收费的

    还有疑问的可加客服MM的QQ号咨询！2814551419，或者加我QQ：1320684833