
但不管怎么样，这件事我都没对外人声张，甚至连笑笑我都没敢告诉。

    一周内我给萝卜打了几百个电话，没有一个能打通的。下了班回到家里独自一人关上门看着这一整包钱，我心中一筹莫展。

    最后我也想开了。不管怎么样，这钱来源肯定不干净，但萝卜肯定不会害我。既然萝卜联系不上，那我就先将钱藏在屋子里，等萝卜有消息再说。

    这几天高胖子在公司里急的抓耳挠腮，整天啥事也不干，躲在办公室里乖的像只猫等我给他发邮件。

    我邮箱里高胖子发的邮件早就堆成了山，不过我一个也没回。

    毕竟高胖子这人能坐上现在的位置，脑子还是有点分量的。我要是暴露点什么，他肯定能猜出来是谁做的。

    可让我没想到的是，高胖子将公司里所有跟他不对付的人都怀疑一遍后，将怀疑的目光放到了笑笑身上。

    周一上班的时候，早上十点多高胖子刚到公司，就将笑笑叫到了办公室。一番询问之后，笑笑表情正常的出来。

    我原以为高胖子会换个怀疑的对象，结果周二的时候，高胖子当众骂笑笑有没有脑子，怎么做事的。

    周三的上班的时候，高胖子当众将一份文件丢到笑笑脸上。当时公司同事都在，我拳头一紧，没站起来。

    周三公司有点事需要加班，忙到晚上十点多才下班，我是最后一个走的。走之前将我们部门的灯给关了，到公司门口的时候突然想起来有个文件忘记带了。明天要用到，晚上要回家再修改修改。

    于是就准备回去拿一下，结果刚走到部门附近，远远就看到那里灯亮着，有个人影匆匆而过。我赶紧走过去看了一下，没发现任何人，可灯却依旧亮着，周围空无一人。

    我疑惑的拿起文件走人。

    第二天我刚到公司，正要打开电脑的时候，发现我的屏幕后面放着一沓照片。我拿过来一看，顿时吓了一跳。因为这沓照片，竟然是我给高胖子拍的那些果照。

    我赶紧将照片装到兜里，警惕的转头看看，发现同事都没来，赶紧将照片丢到碎纸机里碎成渣。

    高胖子的照片竟然被洗印成照片放到桌子上，我被吓的不轻，想了半天也想不出到底是谁干的。这几张照片只有我的百度云里有，除非将我的百度账号破解了，不然不可能得到这几张照片。

    可得到这几张照片什么都不做，反而将照片放到我桌子上，更证明干这件事的人是有目的性的。我后背都是冷汗，不敢往下想去。

    果然，高胖子刚到公司，就气势汹汹的来我们部门。这里看看，那里翻翻，好像想找什么东西。

    我手心里全是汗，心里七上八下的。说实话，我不怕高胖子知道打他那件事是我做的，可我就怕高胖子当众找到照片。如果高胖子是私底下找到照片，那他还可能顾忌名誉不敢声张。但要是当众找到照片，他肯定找警察抓我。尽管这不是什么大事，但高胖子手里多少有点权力，判个小半年还是没问题的。

    结果高胖子找了一圈，什么也没找到，灰溜溜的走了。

    在公司一整天我都提心吊胆的，好不容易等到下班我还不敢走。昨天晚上看到的人影到底是谁？我昨天晚上回来拿文件的时候，桌子上还没有照片，那就证明照片一定是在我走后放上的。所以我昨天晚上一定没看错，公司里晚上一定有人。

    如果我没猜错的话，今天晚上他一定还会来。

    刚到下班时间，笑笑就急匆匆的背起包走了。给我发了个消息说晚上去见个人，让我一个人先回家。

    我心想刚好，正好可以躲在公司等那个人出来。

    晚上八点多，公司里的人走的都差不多了。我也佯装收拾东西要走，然后出了公司又悄悄返回去躲在厕所里。

    在厕所里躲了一个多小时，九点多的时候，我悄悄从厕所里出来。看了一下公司的人都走完了，灯也全关了，一片漆黑。

    我静悄悄的摸到我们部门所在的区域，躲在办公桌下面，屏住呼吸等待人影的出现。

    我刚躲好，就听到有节奏的高跟鞋敲击地面的声音传来，声音越来越响，离我越来越近。很快，我的面前出现一双黑色的七公分高跟鞋。

    我心想机会来了，终于让我等到你了。

    我猛地从桌子底下窜出来，一把抓住面前的人，大喊：“别动。”

    “啊！”我的突然出现吓了眼前的人一跳。

    我冷哼一声说：“终于让我抓住你了。”

    “齐天？”被我抓住的人突然叫了一声我的名字。

    我一愣，松开紧紧抓住的人，拿出手机照着她的脸看了一下，惊讶的叫道：“笑笑？”

    看着眼前的笑笑，我惊讶的不行。她不是刚下班就走了，说要去见个人吗？

    我不由问她：“你怎么在这儿？”

    笑笑掐了我一下，拍着自己的心口说：“你刚才吓死我了。”然后她从自己工位上拿起手机说：“喏，我忘了带手机了，路过上来拿一下。”说完笑笑反问我：“你呢？大晚上一个人躲在公司，演恐怖片吓人呢？”

    “不是。”我随便扯了个理由，看了一下时间，已经十点多了。我想想那人今晚恐怕不会来了，也就没有继续在公司等下去，和笑笑一块回家了。

    第二天早上，我一大早就赶到公司，翻遍了公司都没有找到高胖子的照片，我悬着的心这才放下来，看来昨天晚上那人果然没来。

    高胖子整个上午都没来。

    下午的时候，高胖子刚来就交给笑笑一份文件，让笑笑将文件处理好。

    其实高胖子并不能指挥我们做什么工作，周立强才是管我们的，他是管周立强的。而且我们这个部门很大，我所在的部门属于这个部门的边缘部门，和高胖子的关系不属于上下级领导关系。但高胖子毕竟有副总的名，他吩咐的事情，我们不能不做。所以笑笑只能答应下来，说尽快将文件交给高胖子。

    不过我却看出，高胖子是憋了一肚子火，而且他还在怀疑笑笑。

    果然，笑笑将文件做完放到高胖子办公室后。

    不一会儿高胖子就带着文件怒气冲冲的赶到我们部门，走到笑笑跟前，将文件摔倒笑笑脸上，怒骂道：“你脑子里都是屎吗？你做的东西谁能看懂。”

    笑笑站起来低着头赔不是，周围的同事都侧目看着笑笑。

    笑笑的脸又羞又红，表情十分尴尬。

    坐在一边的我看着这一切，再也忍不住，蹭的一下站起来，走到高胖子面前将笑笑挡在身后道：“她哪里做得不好你可以说，但用不着这样。我们是来工作的，不是来给你当奴才任打任骂的。”

    高胖子看到我出头，显然是没想到我敢这么对他说话。他先是楞了一下，随即就想将文件摔我脸上。却不料我伸手捏住他的手腕，用力一抖，他手腕脱力，文件落在地上。我丢开他的手腕，冷哼一声。

    高胖子气炸了，伸出食指指着我连说：“你，你，你。你想要造反是吧！”

    我站在笑笑面前，坦荡的说：“造反是什么意思？咱们这是公司，难道还有阶级敌人？”

    高胖子冷哼一声转身走了，我转身回到自己的工位继续工作。

    这件事不出三分钟就传遍整个公司，很快高胖子就被叫进公司的总裁办。我心想高胖子肯定会受到处罚，毕竟他做的太过分了。

    可事实证明，我是错的。

    高胖子出来的时候，大摇大摆鼻孔都快朝到天上了。

    不一会儿，一个人事部门的姑娘就过来，跟笑笑说因为她的工作失误，这个月的薪金扣除百分之十，奖金全部取消。如果工作再有失误，可能会考虑辞退。

    听到这个决定，我蹭的站起来。当即就想去找人事的人，心想这是什么世道啊。明明是高胖子不对，却罚笑笑。笑笑站起来拦着我，抬起头看看我，虚弱的说了声：“算了。”

    “唉！”我叹了口气，一屁股坐下来。

    下班的时候，公司内部邮件通告了这件事。声称公司内没有阶级敌人，请个别员工不要借机混淆视听。

    看到这个邮件，我气炸了。

    心想IU好歹也是个大公司，怎么净做些颠倒黑白伤人心的事情。这样怎么可能有良好的工作氛围，有个鸡毛的企业文化。

    我转头看看笑笑，她低着头不说话。

    我一生气，当即用匿名邮件给高胖子发了个邮件：你找死。

    让我没想到的是，高胖子很快给我回了个邮件：你尽管来，老子不怕。

    我一下子愣了，没料到高胖子会这么说。

    我抬起头看看，周围的同事们都在。

    我飞快的将邮件清除干净，然后装作什么事情都没发生过。

    这件事一定有猫腻！高胖子前几天还怕的要死，今天突然一反常态。而且我不相信公司总裁办都是一堆尸位素餐的人，不可能袒护高胖子，除非高胖子知道了些什么！想到这里，我不禁后背冒冷汗。我原以为我手里有高胖子的照片就能要挟他，没想到这些照片现在在我手中，却成了定时炸弹。我大脑飞快的转着，在想这件事情要怎么做。

    想了半天，我一拳砸在桌面上。心想不管怎样，要是高胖子再敢找笑笑麻烦，我非要让他尝尝拳头的滋味。

    大不了换公司上班。

    操！