
有刘老师保我，我暴打曹家明这件事也就不了了之。看着刘老师离开，我也赶紧打辆车赶回医院。

    刚到医院走廊里，我就听到李天慧在哭，她大叫着不想活了，拒不配合治疗。旁边的护士被烦的不行，出于责任心都在劝她安慰她。

    看到我回来，护士们长舒口气让我赶紧劝劝她。

    我冷眼站在病床旁边，呵斥她：“你想死别在这闹，出去找条马路，找个豪车冲上去不出十秒你就死了。这样你的命还能给你爸妈赔点钱，不然你爸妈白将你养这么大？”

    被我呵斥的李天慧突然安静下来，护士们奇怪的看着我俩。

    她闭上眼睛，眼角溢出晶莹的泪水。

    我坐在她旁边冷嘲热讽：“没那个狠劲就好好活着，以后日子还长着呢！谁知道你以后能遇到什么事。你连死都不怕，还怕别的其他东西？我胆子算是大的，可我也怕死啊！”

    李天慧睁开眼睛看着我，眼泪汹涌不止。

    她啜泣着叫道：“齐天！”

    我回头看看她，露出一张笑脸。

    李天慧哭的更厉害了。

    ……

    动过手术后的李天慧情绪十分不稳定，半夜睡觉的时候经常做噩梦，还大吼大叫。半夜经常猛地坐起，叫着害怕，我每次都抱着她安慰她。

    为了照顾李天慧，我让笑笑帮我跟公司请几天假，在医院照顾她。

    医院的账单不是份小数目，李天慧现在身无分文，第一天的账单就已经将我的钱包几近掏空。无奈之下我只能给老曾打电话，找老曾借两千块钱，老曾听说后没二话就给我打过来一万块。

    我不由为之震惊，老曾不显山不露水，没想到还是个土豪。

    老曾对我说：“天儿！你要想追李天慧，现在上！不用追，她都倒贴你，死心塌地那种。”

    我怔在原地，好半天才对老曾说：“算了！她都是死过一次的人了。”

    “你明白就好。”老曾挂了电话。

    我抱着电话蹲在病房外，好半天才站起来。

    回到病房李天慧正在喝小米粥，旁边放着医院的账单。我走到她的身边，李天慧低着头默默将账单压在枕头下面，低声对我说：“齐天，这些都是我欠你的。”

    我没说话，默默将她背后的枕头垫高。

    李天慧仰起脸看着我说：“我总有一天会还你的。”

    我依旧没说话，李天慧脸色黯淡的低下头。

    我和李天慧很默契，我没问她为什么给我发邮件，她也没跟我说为什么会自杀。我不想知道她和曹家明之间的纠葛，她恐怕也不再好意思跟我诉说自己的情愫。要强的她总说有一天会将欠我的都还我，可她欠我的，可是自己的命啊！

    在医院的时候，我有时候也用老曾的眼光来看我和李天慧的关系。

    这么一看，我还真是个孙子。但凡是有点血气的男人，谁会再理李天慧这样的女人？可我要不管她，她会不会也像我高中暗恋的那个校花一样，一死了之。

    其实李天慧并没什么大事，不过是失血过多外加意外流产而已。

    在医院住半周就可以出院了，不过她晚上睡觉还是做噩梦，出院前我让医生给她开几片安定，让她晚上睡觉前吃。

    可是离开医院后，她却不敢回学校。因为我当众暴打曹家明，我们三个的事情在学校闹的沸沸扬扬，人尽皆知。

    李天慧脸皮薄，她找我要两千块钱，在学校外面租了间房。

    我也懒的管她，丢给她三千块钱就没再去看过她。

    李天慧出院那天我收到条短信，是曹家明发来的。

    很简短一句话：“你他妈给我等着。”

    我也是有血性的人，当即回了一句：“你皮又紧了，想找我给你松松呢？”

    曹家明没回，估计是怂了。

    ……

    在医院几天憋屈的我肾疼，好不容易从医院出来，刚到学校我就给寝室里的几个牲口打电话，让他们到学校门口的小饭店里等我，晚上一块喝酒。

    晚上七点多，学校门口的小饭店。萝卜小白老曾我们几个点了几道菜，要了两大瓶二锅头。菜还没上我们四个就喝了小半瓶，他们三个也都知道我最近经历了什么，啥也不多问，坐下就喝。

    还没喝半个小时，我就有些醉醺醺的。

    我揽着老曾的脖子对他说：“曾哥，从今天起，你就是我亲哥。”

    萝卜梗着脖子，左手拿着酒瓶子，右手端着酒杯指着我说：“天儿！老曾是你哥，那我呢！”

    我从桌子底下踹了他一脚，骂道：“滚犊子，你就比我大了一周，好意思当我哥。”

    萝卜扒拉着小白的椅子，诉苦道：“小白，你给评评理，这家伙没良心，管老曾叫哥，让我滚犊子。”

    小白推了一下鼻梁上的眼镜，冷不丁的冒出一句：“你们都是我哥。”

    我们三个哈哈大笑，老曾给小白倒了杯酒说：“还是小白会说话，来，哥敬你一杯。”

    小白是我们四个中最小的，比我小三岁，比老曾更是小五岁。按照他自己的话说，他小学压根就没上，在家读的，高中难死人的微积分对他来说简直不要太简单。

    不过这家伙最大的爱好不是像萝卜一样看毛片，而是二次元动漫，他寝室桌子上别的什么都没有，光手办就有几十个。

    我们三个一场酒喝到晚上十一点多，基本上是踩着寝室关门的时间点回去的。

    吹牛逼能喝两斤的萝卜早瘫成一坨泥，我也感觉走路轻飘飘的，老曾喝的最多，但感觉最清醒，用他自己的话说，家是东北的，酒量这玩意是从小练出来的。至于小白，他滴酒不沾，点了一桌子菜，大部分都是这家伙消灭的。

    晃晃悠悠往学校走，路过一烧烤摊的时候。我和老曾尿急，让小白扶着萝卜，我和老曾站在路对面放水。

    老曾尿完抖了两下，在我肩膀上拍了一下说：“天儿，以后如果有什么解决不了的事，记得来东北……”

    老曾的话还没说完，烧烤摊前面就起了摩擦。

    萝卜躺在地上，被几个穿皮裤的人暴打。

    “我操！”我大叫一声，一马当先冲过去。

    我刚到跟前，还没来得及反应，就感觉后背传来一阵阴风。转头一看，迎面飞来一个巨大的啤酒瓶。

    咣的一声！我只感觉眼前一黑，就倒在地上。临闭眼前，我看到老曾像头猛虎一样冲出来。

    ……

    我醒来的时候，发现自己躺在医院里，浑身上下插满管子，周围堆满了各种仪器。我稍微动了一下，全身都疼。我张了张嘴，却发现自己虚弱的连话都说不出口。

    这时一个小护士推门走了进来，看到我醒了，小护士飞快的出去通报医生。过了一会儿，几个医生过来对我检查了一下，主治医生对旁边的护士说，再观察二十四小时，没什么大事就可以转普通病房了。

    听到这儿，我悬着的心终于放了下来。一股倦意袭来，我转头又睡着了。

    大约几个小时后，我才又醒过来。

    我睁眼就看到了坐在旁边的李天慧，此时的她脸色蜡黄，头发油腻，全身脏兮兮的。

    看到我睁开眼！李天慧再也抑制不住自己的情绪，哭个不停，她一直跟说着对不起，跟我赔着不是。

    我也没办法安慰她，等她情绪稳定下来后，她才啜泣着告诉我，我刚被拉到医院的时候，医生发现我有疑似颅内出血，同时还发现有内脏出血。医生给我挂了水，说观察一段时间看看。过了几个小时，医生发现我的生命体征稳定，并没有发现出血，只是中度脑震荡，过一段时间应该就会醒过来。

    结果没想到这过一段时间，就是整整三天。

    而李天慧则在病房外面等候了整整三天。