
看着李天慧莫名其妙的邮件，我嘴角依旧带着嘲讽的笑容。

    阴谋！肯定是阴谋。

    肯定是骗我上当的诡计，想骗曹家明的那套房子。我才不会像个傻逼一样上当，就她那种人还会道歉？对不起！对她个麻痹！

    我气愤的关掉网页，嘴唇有些颤抖。站起来到洗手间上个厕所洗洗手，回到工位上坐下，手里拿着一支笔在本子上涂涂画画，不知道为什么我突然有些心神不宁。或许是下意识的，我丢下笔，拿出手机给李天慧打了个电话。

    电话一直在响，我心里很乱，不知道要跟李天慧说些什么，骂她？吵她？我不得而知。让我意想不到的是，电话一直响了十几声都没人接。我狐疑的又打了一个，依旧没人接。

    我奇怪的丢下手机，又将邮件仔细读了一遍。

    看着邮件里最后那几个叹号，我仰起头看着天花板上的眩光，下一秒就将邮件删掉，心想管她死活呢！我要再理她我就是傻逼，我就是她孙子！

    可是！下一秒我就拿起外套冲出公司，打辆车直奔学校。

    不知为何，我的心里很慌。

    好像在害怕。

    李天慧从来没有像现在这样过，我跟她接触这么多年，尽管知道她不是什么好女人，但我知道她骨子里是骄傲的。而且上次的事情已经过去半个多月，她这时候给我发邮件，肯定和曹家明没关系，可她这段时间一定经历过许多各种各样的事情。或许，这才是她决定给我发这封邮件的原因！

    她！要！自！杀！

    在出租车上我一再催促司机快点，等赶到学校的时候我二话不说就直奔李天慧寝室，门口的寝管大妈拦都拦不住。

    到李天慧寝室门前却发现门被反锁着，她的室友正站在门口叫李天慧开门。

    我走上去晃动门把手发现推不开，随即退后两步，一脚踹上去，门开了。

    可整个寝室，早已变成了血色的海洋。

    李天慧躺在宿舍中央，地上铺着她的被子褥子，旁边放着她的手机和一把水果刀。她躺在那里，身上穿着白色的长裙，脸上画着精致的妆容，甚至嘴角还带着轻微的微笑，就好像是睡着的白雪公主一般。

    可她的手腕上，却有一个深入动脉的口子正在源源不断的往外涌出鲜血。

    看到这一幕，旁边的几个女生都吓傻了！

    紧随而来的宿管大妈被吓的瘫在地上。

    咸腥的血液味道充斥我的鼻腔，一路上一直害怕的事情终究还是发生在眼前。我没有多想，当即冲进去抱起李天慧就走。冲出宿舍举目四望，周围都是来往的学生，我大叫着救命，却没人伸手相助。感受着李天慧孱弱的身体，我几近崩溃。

    老曾不知道什么时候出现在我的眼前，他当即脱下袜子绑住李天慧的手腕，用力勒紧。他对我说：“别慌，赶紧去医院。”

    满脸惊慌的我上了一辆车，出租车司机看到我抱着一个浑身是血的人，当即想拒载，我却怒吼一声：“快他妈开车，去医院！”

    司机慌张的发动汽车，我低头看着怀中的李天慧。或许是因为失血过多，她的脸苍白的像一张纸，抱着她的身体，我隐隐感觉到她的体温正在下降。我焦急的安慰自己不要怕，没有事的。可我却忍不住牙齿打颤，浑身僵硬。我在害怕，害怕李天慧死在我的怀里。

    从学校到医院的路漫长的像跨越两个国家，赶到医院急诊科的时候。我抱着李天慧冲进去，大叫着医生。几个护士和医生冲出来，李天慧被放到床上推进手术室，看着手术室的门关闭，我瞬间瘫软在门外的地上，感觉浑身的力气像是顷刻间被抽光一样。

    我大口大口的喘息着！忽然，护士推开手术室的门大喊：“病人家属呢？”

    “我是！”我赶紧站起来。

    “病人失血过多，血库里的血不够了。”

    “抽我的！”我当机立断。

    护士抬起头疑惑的看看我，我慌忙的说：“我和她血型一样。”

    大三的时候体检，我和李天慧是同样的血型，当时我还因此沾沾自喜一段时间。

    “你跟我进来！”护士将我带进去。

    走进手术室，我看到李天慧躺在手术台上。一个医生正在给她止血缝合伤口，另一个医生正在检查她的瞳孔和生命特征，还有一个女医生则从她下身取出一团类似血污一样的东西，一动一动的，异常恐怖。

    带我进来的护士给我做个简单的检测，就让我坐在旁边，一根针头刺入我的手臂动脉，鲜血源源不断的流出我的身体，看着躺在病床上浑身苍白瑟瑟发抖的李天慧，我感觉不到丝毫的疼痛。

    很快二百毫升的鲜血抽完，护士将鲜血给李天慧输上，让我坐在旁边不要动休息一下。大概十分钟后，李天慧的伤口被缝合好，医生来到我的面前取下口罩说：“病人失血量太大，命是保住了，但肚子里的孩子却没保住，你先将费用交下，办个住院手续，转妇产科住院观察几天。”

    一瞬间，我呆滞在原地！

    怀孕，孩子，自杀，流产！

    这些字眼源源不断的出现在我的脑海中。

    我忍不住问医生：“你是说她，怀孕了？”

    医生瞥了我一眼，瞬间将我定位成渣男。带着鄙夷的口气说：“你怎么做男人的，她都怀孕两个月了你竟然还不知道！”

    这句话犹如晴天霹雳在我的脑海中炸响，我瞬间瘫软在椅子上，心中前所未有的慌乱。李天慧竟然有两个月的身孕，两个月身孕！看着躺在病床上昏睡不醒的李天慧，我猛地站起来，突然感觉有些头晕，晃晃悠悠的差点跌倒。旁边的护士过来扶着我说：“不是说了让你不要乱动，刚抽了那么多血，要休息半个小时。”

    “不用你管！”我推开护士，不顾医生和护士的阻挠离开医院。

    我要回学校，我要找曹家明。我要让他付出代价，我一定要让他付出代价。

    愤怒再次冲昏我的头脑，让我丧失所有的理智。

    ……

    我浑身戾气的回到学校，今天刚好是财经系拍毕业照的日子。所有的同学都聚集在校门口的台阶上，身材短小的曹家明和女生们一起站在第一列，他脸上涂了粉底，显得格外精神。

    学校的各级领导都在，甚至就连罕见露面的许校长都在。

    摄影师手里端着相机站在远处，嘴里大喊，三，二，一！

    然后所有人的嘴里都喊出学校的名字：“光华，耶！”

    这时我煞气腾腾的冲过来。对，就是是煞气！

    我冲到曹家明的跟前，在他还没有反应过来的时候，拽着他的衣领就将他拽到一边，完全不顾在场的所有人，当着学校各级领导的面，拳头就落在曹家明的脸上，拳拳到肉毫不留情。

    曹家明在我的手上就像是弱鸡一样，等他反应过来的时候，他猛地站起来大喊：“我操你妈！”

    我一耳光抽到他的脸上，用尽全身的力气。他嘴角渗出腥臭的污血，吐出一颗门牙。

    曹家明低头看着自己掌心里的门牙，一下子怔了，随即像疯了一样朝我冲过来。我伸手捏住曹家明的脖子，用力卡死。猩红着双眼道：“你他妈给我滚到医院跪在李天慧的床前，不然老子打断你双腿。”

    曹家明被我卡的喘不过气，脸红胀的像个猪头。

    这时反应过来的同学们都围了过来，好心的同学都上来劝我放开手。

    教务处主任上来拉着我的手怒斥我放手，我一把甩开他，教务处主任摔了个狗吃屎。

    曹家明被我卡的双眼往上翻，四肢舞动，活像个八爪章鱼。我脸上带着狂妄的狞笑，我想我是疯了。

    直到几个同学一起拉开我们，曹家明才得以大口大口的喘着气。

    曹家明指着我叫：“你他妈给我等着，弄不死你我不姓曹！”

    我当即挣脱几个拉着我的男生，冲上去朝着他的胸口就踹上一脚，曹家明往后踉跄几步跌倒在地。

    教务处主任带着几个保安重新过来，扶着只有一个镜片的眼镜呵斥保安将我们带走。学生会会长宣布毕业照改天再拍，今天先解散。一群人作鸟兽散，许校长带着一众学校领导离开，脚步匆忙，看来很生气。

    坐在教务处办公室里，我感觉我的脑袋好晕，还有阵阵恶心，应该是刚才抽血后剧烈运动的后果。教务处主任带着几个保安坐在我的面前威严恐吓，应该是刚才我拂了他的面子，他想给我点颜色看看。

    这时办公室的门被推开，一个五十多岁戴着眼镜的女人推门进来。

    “刘老师！”看到女人进来，我一下子愣了，随即将头低下去，不敢看她。

    来人是我的导师，刘玉玲。

    教务处主任看到我的导师也赶紧站直，陪着笑说：“刘姐，您怎么来了。”

    刘玉玲没有看教务处主任，而是径直走到我的面前，一脸失望的表情。她轻声对我说：“跟我走吧。”

    教务处主任想说些什么，刘玉玲却说：“是许校长的命令。”

    和刘老师从教务处出来，跟在刘老师身后，呼吸着外面的空气，感觉头也不是那么眩晕。刘老师平静的对我说：“跟我讲讲吧！怎么回事，那么冲动。”

    在刘老师面前我没什么好隐瞒的，我将我和李天慧曹家明所有的事情从头讲个遍。讲完我伸着头怯懦的看着刘老师问：“我是不是做错事了。”

    刘玉玲眼神看着前方，突然有些怔神，等她回过神时看了看我说：“你的论文是不是通过了？”

    “啊？”我有些惊讶。

    刘玉玲轻飘飘的说：“我现在宣布你的论文作废，换个命题再写一篇吧。”

    “啊？”我更惊讶，不过转念一想，却是狂喜。我刚才当着那么多同学的面犯那么大个错，学校不开除我就不错了，说不定我今年能不能毕业都是问题，刘玉玲让我重写论文，不就从侧面证明这件事就这么过去了？

    刘玉玲转头看着我说：“啊什么啊，你重写个论文，命题我给你，就叫侠客精神与莽夫文化的共同点！”

    我停下脚步，怔神的看着刘老师的背影。

    刘玉玲笑了笑上车走了，留下怔在原地的我。

    坐在车上的刘玉玲疲惫的阖上双眼，嘴里喃喃的念了一句：“可怜的玲儿啊！”