
我心中充满不忿，羞辱，悔恨。悔恨自己没有对曹家明下狠手！那种人渣，打死他都不足以解我心头之恨。

    我心如死灰的回到学校，躺在床上倒头就睡。

    闭上眼睛我感觉自己的太阳穴在隐隐发胀，我从没想到李天慧竟然是这样的人。

    我幼稚？

    呵呵。

    一觉睡到天明，夜里我脑海中一直在回荡着那句话。

    你真幼稚，你真幼稚，你真幼稚！

    睁开眼感觉整个世界都在天旋地转。

    就在这时，我竟然收到一条消息。

    我拿出来一看，竟然是李天慧发来的。

    “来学校后门。”

    只有简短的一句话。

    “滚！”我简洁明了打了一个字，想了一下，又将这个字删了换成两个没那么激进的字：“干嘛？”

    “想跟你说点事。”李天慧发过来。

    跟我说点事？抱着手机的我楞了一下。

    她要跟我说什么？

    难道因为昨天那事，她跟曹家明分手了？

    不管怎样，我不打算再管她的任何事。

    “不去。”我断然拒绝。

    “快过来，真有事。”李天慧秒回。

    我犹豫了一下，很不坚持自己底线的爬起来穿好衣服。

    不管怎么样，我决定去看看。

    刚到学校后门，我就感觉不对劲。

    因为李天慧并没有在那里，相反几个衣着嘻哈的小痞子四四五五的围在那里。

    看到我过来，小痞子们从四面围过来。

    曹家明从旁边一辆车上下来，手上打着石膏，头上打着绷带。另一只手拿着个粉红色的手机，我一眼就认出是李天慧的手机。

    不好，被阴了。我心想！

    转身想走，后路却被包围了。

    “妈的，给我上，今天卸他一条腿。”曹家明嚣张道。

    他们明显有所准备，所有人手中都拿着球棒。

    面对这么多人，我也不怂。

    劈手就抢了对面一小痞子手里的球棒，一脚踹到他小腿迎面骨上，回手给左边那家伙一棒，那家伙眼睛一翻，当场晕倒。

    可毕竟我只有一个人，他们十几个人。

    很快我就被打倒在地，十几个人围着我打。

    我抱着脑袋，身上的疼痛已经完全感知不到，脑海中只有那句话。

    你真幼稚！

    李天慧说的对啊！我是有多幼稚，才能被曹家明骗出来。

    胸中的愤怒让我想爬起来弄死曹家明，可我刚要起来，就被刚才晕倒那个家伙当头一棒，整个人脑袋一懵，眼前一红就感觉滚烫的鲜血从头上留下来。

    “保安来了，快跑。”曹家明喊了一声，一群人上车离开，留下浑身是血躺在地上的我。

    我躺在地上喘着粗气，嘴里默默念道：“曹家明，你他妈给我等着。”

    源源不断流出的鲜血让我感觉很困，眼皮在相互打架，我想去医院却根本爬不起来，这帮孙子下手太狠了。

    等我意识清醒后，我发现自己在医院里面。

    旁边放着一件女式外套，头上的伤已经被处理好。

    医生告诉我，是120将我拉过来的。

    女式外套是我身上的。

    “你身上这伤挺严重的，在医院多住几天。”医生推了一下鼻梁上的眼镜，十分郑重的说。

    “我现在出院。”我拿起旁边的外套，拔掉胳膊上的针头就走。

    回到学校，我在寝室里换上套运动服，戴上鸭舌帽，帽檐压得很低。看着镜子中的自己，默默从椅子上卸下来一条钢棍。这时寝室门突然被推开，萝卜出现在门口，看着手拿钢棍的我，他楞了一下惊道：“齐天，你疯了。”

    是，我是疯了！失去了理智。可我知道，我跟曹家明之间必须有个了断。

    “今天早上的事我听说了，齐天你别冲动。”

    萝卜着急忙慌的劝我。

    我将三十公分长的钢棍放到怀里，抬起头看着萝卜问：“是兄弟你帮我问问曹家明在哪。”

    “你……”萝卜话到喉头，又硬生生咽下去。

    他默默点上一支烟，递给我一支。从小到大我都不抽烟，但这次我接了萝卜这支烟。

    萝卜吐出一口浓烟说：“我听说曹家明跟那几个人在网鱼上网，李天慧也在。”

    “谢了！”我将烟头掐灭，压低帽檐离开。

    网鱼网咖内，曹家明满面春风的吼道：“让老子拿个五杀，晚上咱们苏荷继续爽。”

    李天慧窝在曹家明旁边，低着头情绪有些低落。

    曹家明正在玩英雄联盟，画面上显示已经拿了四杀，正在追杀一个残血的琴女。

    我疾步走上前，一把将曹家明拽出来，一拳砸在他的面门上，用了十足的力气。在周围人都没反应过来的时候，我怀中的钢棍已经拿了出来，我狞笑道：“你不是要卸老子一条腿吗？看谁先卸谁一条腿。”

    我毫不犹豫，一钢棍打在曹家明膝盖上。

    只听喀嚓一声，曹家明的膝盖应声而裂。

    “啊！”曹家明杀猪般的惨叫响彻整个网咖。

    “啊！”这叫声来自李天慧。

    她吓的脸色惨白，整个人疯狂的大叫。

    我冷笑着，心情瞬间舒畅了！

    直到警察将我带走，我都没有看李天慧一眼。

    我想我们两个的缘分就这样了。

    一刀两断。

    一个人坐在冰冷的警车上，我忽然有点想孙薇玲。如果她在，她一定会陪我去警察局。更有些后怕，曹家明那条腿肯定废不了，但我这是恶性伤人，在法律上算是重罪，不知道要怎么判。

    可我不怎么后悔，因为我忽然想到李天慧看我被带走时的眼神。

    在警局蹲了两天，有无数人来提审我。

    甚至还有新闻记者来，说是想采访采访我变态的心理。

    当时要不是手脚不便，我差点打那孙子。

    两天后管我案件的孙警官给我拿来一份犯罪事实陈述书让我签字，我确认无误后签上自己的名字。提起笔的时候，手还有些抖。

    签完字突然想起来家里的老爸老妈，眼眶有些湿润。

    孙警官拍了拍我的肩膀，安慰道：“别害怕，过两年出来后好好做人。”

    两天的相处，孙警官知道我的为人。

    签完这个字我就要被移送至看守所等法院开庭。

    孙警官带着我从警局出来的时候。我抬起头看着天上的阳光，有种恍若隔世的感觉。腿有些发软！

    在被送往看守所的车上，我想我这一生算是彻底完了。

    临毕业前夕搞出这个事，学校肯定要将我开除，法院肯定要判个两年。两年后从监狱出来，学历没了，人生也毁了。

    原本我还算是有个不错的前程，尽管不牛逼，但肯定坏不到哪去。

    现在什么都没有了。

    我突然有些怨恨。

    怨恨李天慧。

    怨恨曹家明。

    怨恨一切，包括孙薇玲。

    如果没有她缠着我，我也不可能遇到曹家明。

    戴着手铐的我一拳砸在自己膝盖上，悔恨的闭上眼睛。

    我忽然明白，我最应该怨恨的，是我自己！

    看着自己手上明晃晃的手铐，我紧紧握着拳头，指甲深陷进肉里，我却浑然不觉。

    这一切，好像都是我自己的错。

    车到看守所，临下车前我深吸一口气睁开眼睛。

    我想，我要为自己犯下的错埋单了！

    可真下车的时候，我腿肚子还是有些抖，脚下一个不稳从车上跌下来趴在地上，摔了个狗啃屎。

    一个狱警将我扶起来带到看守所里找了个房间让我坐下，说要办交接手续。

    我坐在房间里，心中已经趋于平静。不管怎么样，自己犯的事自己总要承担。我在房间里等了大概一个小时，仍然没人来给我办手续。大概一个半小时后，过来一个身着西装的胖子。

    胖子脾气很爆，对身边的人吼着道：“胡闹！竟然乱报警，自己将膝盖磕碎竟然说是别人打的。”

    胖子走到跟前，指了指我说：“你，走走走，没你的事了。”

    送我来的刑警打开手铐，胖子郑重的说：“曹家明说他膝盖是自己磕的，跟你没有关系，你可以走了！”

    这！这一切都是怎么回事？

    我目瞪口呆的站在原地，大脑一下子没有反应过来。

    我想问清楚，胖子却转身走了。

    送我来的警察将我带到看守所门口，也上车走了。

    留下站在看守所门口心中无比凌乱的我。

    我想了半个小时，才从震惊中反应过来。

    然后就是欣喜若狂的狂欢。

    似乎，我的人生又有救了。

    我激动的打了辆黑车赶回学校，路上用司机的手机打了个电话，让萝卜带点钱接我。

    我身上一毛钱都没有，没法付司机车钱。

    一路上我唾沫星子飞溅的跟司机说我这两天的经历，司机被吓的不轻，差点一脚将我踹下去。

    到学校付完车钱，我转身给了萝卜一个熊抱。

    萝卜一副难以置信的表情看着我，将我拉到一边压低声音跟我说：“齐天，逃狱可是重罪，你还是回去吧。”

    我一脚踹他屁股上，骂道：“去你大爷，老子是被无罪释放的。”

    萝卜一脸吃惊。

    直到我给他说了事情的原委，他才相信。

    又惊又喜的抱着我。

    我不但被无罪释放，我被没收的所有东西也被送回到学校。

    而且警察这两天好像都没有通知学校，学校里除了萝卜和寝室里的其他两个兄弟知道，导师和同学都不知道这件事。也就是说我犯了这么大一件事，一点惩罚都没有受到。

    我欣喜若狂，简直疯了。

    晚上在学校外面的小饭店里，和寝室里的三个兄弟聚餐庆祝我大难不死。我抱着萝卜和老大老四喝的头都大了，我们寝室里一共四个人，我是老三，萝卜老二。老大老曾是东北人，具体东北哪儿人同寝四年都没说过。老四小白成都人，萝卜原名叫罗博。

    喝多以后萝卜皱着眉头问我：“齐天，你到底怎么出来的，你不感觉这事情真有点奇怪。按理说你这次闹的事情不算小，不是哥几个咒你，你最起码应该进去住两年啊！”

    我嘻嘻哈哈的笑道：“我也不知道。”

    老曾喝一口酒，不经意间说：“恐怕有高人相助。”

    我们三个面面相觑，老曾淡淡放下酒杯道：“三儿，你犯这个事情要判三个月到两年。如果情节严重，很有可能两年到五年。我帮你问过，曹家明家里极其有钱，咱们学校那辆敞篷宝马就是他的。而且他本人更是嚣张无比，经常带着一群小兄弟闹事。你感觉这么一个人，会轻易放过你？”

    我咽了口唾沫，摇了摇头。

    老曾继续说：“即便他放过你，还有警察和国家呢！咱们国家可是严厉打击暴力犯罪行为的，网鱼可是公共场所，你在那里纵砖行凶。国家的公检法机关可不是吃素的，即便你和曹家明早有过节，那也三年大牢跑不了。可为什么公检法机关和曹家明能同时放过你？”

    我又咽了口唾沫，心里面有些后怕。端着酒杯的手有些抖，强颜欢笑道：“可能！有上帝在帮我吧。我闹事那会儿，网鱼摄像头刚好没开。”

    老曾说：“没有上帝，也不是他们对你网开一面。肯定是有比他们更牛逼的人在背后起作用。”

    “谁？”我和萝卜小白三人异口同声的问。

    老曾往椅子上一靠，嘻嘻哈哈的说：“我哪知道。”

    被老曾这么一说，我端着酒杯的手有些颤抖，牙齿也有些打颤。

    提心吊胆的回到学校，往床上一趟，翻来覆去睡不着。

    就在这时手机突然收到条短信，我打开看了一下。

    是陌生号码发的，只有三个字：“我恨你！”