
“在不在！”

    我刚要睡觉，就收到这条消息。

    不用看，我就知道一定是我们系那个丑逼给我发来的。

    别的系都有知名系花，我们系却只有闻名丑逼。

    关键是，这丑逼喜欢我。

    事情还要从一个星期前说起，学校组织春季研讨会。有两个别系的小崽子想偷拍她放到网上，还公然挑衅她。我和萝卜几个看不惯，就替她出头。

    结果她喜欢上我了。

    让一个长的不怎么美丽的妹子追，很烦恼。可让一个长得不美丽却又热情奔放的妹子追，更烦恼。她就属于后者。

    我属于那种心比较好的人，寝室里的几个牲口私底下都叫我“好人”。偏偏她追求的还特别激情，让我都不好意思拒绝。

    盯着手机上的信息，我只能假装没看到。

    正准备倒头继续睡，却又收到一条消息：“齐天，我知道你还没睡。萝卜告诉我了。”

    “靠！”我怒叫一声，一个枕头砸给隔壁铺上的萝卜：“你妹啊，出卖我。”

    同寝的几个混蛋都躲在被窝里偷笑，没一个怀好心眼的。

    这时丑逼又给我发了条信息：“齐天，你毕业论文准备的怎么样了。”

    我耐着性子回：“还行吧，能过。”

    丑逼又说：“那工作呢？咱们系的很多人都在找工作，有很多甚至收到了HR的offer。”

    “没找，没找。”我不耐烦的回答。

    “我这边有个工作，你要不要去面试？”丑逼试探性的问我，末尾还加了个笑脸。

    靠，让我和一个丑逼去面试？我想想果断拒绝，末了还加了一句，我要睡了。

    说完果断将手机压在枕头下睡觉。

    不过安静下来后却又睡不着，大学四年，眼看着要毕业了，自己的工作却还没有着落。家里的条件是绝对不允许我再继续读研或者考公务员了，看着身边的同学一个个拿到offer，心里说不羡慕是假的。

    可我四年大学的成绩只能用平庸来形容，除了大三的时候谈过一个还算有姿色的女朋友外，这四年大学读的还真是够让人无奈的。

    第二天一早，还没彻底睡醒，就听到了砸门声。伴随着砸门声，一个足有八十分贝的女高音飞进来：“齐天，起床了。”

    我猛然从梦中惊醒。是她，丑逼！

    靠，我也是日了狗了。我嘟嘟哝哝的骂着打开门。

    门外是打扮的花枝招展的丑逼，之所以说花枝招展是因为她是一个什么颜色都赶往身上穿的女人，打扮的就跟一圣诞树一样。

    看过丑女无敌吧？

    她，我的同学，孙薇玲，就是我们系的林无敌升级版，孙大圣。

    孙大圣十分热情的挤进寝室，丝毫不顾我只穿着一条小内裤，撅着小嘴说：“哎呀，我不都说了今天带你去面试，你怎么现在还睡，赶紧去穿套衣服。”

    “我……”我硬生生将后面那个“操”字憋回去，因为同寝的三个牲口此时都从被窝里露出头来看着我俩。

    洗漱的时候看着镜子里的自己，我决定今天还是去面试一下，多个机会多条出路。

    不过面试完一定要找个地方跟她摊牌，让她明白我不喜欢她。

    其实她性格蛮好的，就是人长的磕碜点。我心里戚戚然的想着，有点假惺惺的味道。

    我与孙薇玲就读于软件工程系，我们就职的方向主要是国内外大型IT公司。由于这些年互联网行业高速发展，所以很多同学还没毕业就自己拉投资创业。即便找工作，也几乎无一例外全都是想去硅谷深造。愿意留在国内的，也几乎都会选择百度阿里腾讯这些巨头企业。

    不过那些都是在校成绩优异的同学，像我这种前三年都只想着泡妞的后进生，没大企业愿意要的。

    尽管也有小企业给我发过offer，但是不和我口味，所以没去。

    带着十二分不情愿，我与孙薇玲到了要面试的公司楼下。

    让我有些意外的是，孙薇玲带我去面试的竟然是一家巨头企业。在互联网上很有知名度，而且公司的薪资福利相当好。我曾经给他们投过简历，不过没有收到回信。

    让我更为意外的是，面试我的不是其他公司的HR、人事经理与用人部门经理的三人组合，而是仅仅只有一名女性，她的工作牌上显示名字叫李昕。李昕面相十分和善，看过我的简历后简单问我两句，然后竟然问我与玲玲是什么关系？

    我盯着李昕姣好的面容愣了半天，才反应过来她问的是孙大圣。

    我结结巴巴的回答说是同学关系。

    李昕又问了几个问题，就让我回去等通知。

    从公司出来后，孙薇玲笑吟吟的跟在我身边。

    看着孙薇玲，我感觉自己被耍了。这哪是什么面试嘛，一点世界五百强的风范都没有。我去阿里面试过，那里面的HR盛气凌人，上来就问我对马云有什么看法。

    可反观今天面试我的李昕，怎么跟邻家阿姨一样。

    我转头看着孙薇玲，决定今天跟她摊牌。

    我指了指旁边的一家餐厅说：“咱们进去坐坐吧。”

    孙薇玲欢呼雀跃，进去坐下后她眨着一双死鱼眼对我说：“这还是你第一次和我一起吃饭，以后你要是到IU上班，可要经常请我吃饭噢。”

    我深吸一口气，看着孙薇玲满脸花痴的神情，决定快刀斩乱麻。

    “薇玲，我不……”

    我话还没说完，孙薇玲就嘻嘻一笑说：“我知道，你不喜欢我。”

    我感觉刚到头的热血瞬间被冲灭下去，有些尴尬的点点头。

    可接下来孙薇玲的一句话差点将我气嗝屁，她仰着满是痘印油脂粉刺黑头的脸对我说：“可我喜欢你呀。”

    “可是我不喜欢你啊？”我愣了半天才说。

    “我才不管你喜不喜欢我，我喜欢你，与你没关。”她低头玩弄着手中的餐具。

    我刚想说些狠话，孙薇玲就继续低着头说：“齐天，你现在有女朋友吗？”

    我摇摇头。

    孙薇玲小声的说：“那就算我求你，你就让我喜欢你吧。”

    我有些生气，十分严肃的说：“孙薇玲，喜欢我不只是你自己的事情。因为你喜欢我已经对我的生活造成严重困扰，我是个比较随性的人，并不是十分在意别人怎么看我。可是你每天这么对我，我感觉真的很难受。如果你只是简单的喜欢我，就请不要打扰我的生活。可以吗？”

    一连多日的困扰让我狠下心说出这番话。

    孙薇玲低着头继续玩弄着自己身上的圣诞树，心里应该挺难受。

    这时我想应该让她冷静一下。于是我起身对她说：“我去下洗手间。”

    在洗手间里我看着镜子中的自己，用凉水拍打了一下脸，告诉自己一定要一劳永逸的解决这个麻烦，哪怕要做一次坏人。

    我从洗手间出来，发现孙薇玲身边站着一个身形矮小的男人。

    我一眼就认出是曹家明，前几天挑衅她的那个人。

    我刚走近，就听到曹家明不怀好意的说：“呦，孙大圣又来钓凯子？”

    孙薇玲眼睛往上一翻，用力翻了个白眼。

    曹家明看到我过来，先是明显一愣。随之哈哈大笑，指着我就说：“哥们你真牛逼，我说前几天你怎么那么冲动，原来是想英雄救美来着，兄弟我甘拜下风。”

    曹家明十分自来熟的将手搭在我的肩上，一脸不怀好意的坏笑：“孙大圣和我也算半个朋友，你俩之间的事情我也算半个红娘。这样吧，今天你和孙大圣做东，请我吃顿饭，咱们之间化干戈交个朋友？”

    曹家明话刚说完，旁边又走过来一个身材高挑的美女。我顿时愣在原地，半边身子都是麻的。

    让我始料未及的是，曹家明的女朋友就是我的前女友。

    李天慧！

    曹家明带着十足的坏笑给天慧讲我和孙薇玲的事，其中不乏添油加醋。而我心里五味杂陈，既有不甘又有惭愧，但更多的却是愤怒。

    李天慧看到我，脸色明显不对劲。她转头看看孙薇玲，悄悄躲在曹家明身后，拽着曹家明的衣袖。

    看到这一幕，我的心几乎都在滴血。

    曹家明见我不说话，嚣张的拽下孙大圣的发箍，转手戴在李天慧头上。

    孙大圣一下子就怒了，蹭的一下站起来。但她骨子里比较怯懦，怯巴巴的看着曹家明，愤怒的咬着自己的嘴唇。

    “不服？”曹家明哪能真怀着好心思，他只不过是为了逗我和孙大圣而已。

    “曹家明。”孙大圣大叫一声，餐厅里的客人纷纷侧目。

    那些围观者看到打扮的像棵圣诞树的孙大圣，都掩嘴偷笑。看到这一幕，曹家明嘴角不自觉的上扬。

    “同样的发箍，还是亲爱的戴最好看，不像某些丑逼。”曹家明洋洋自得。

    说完，他吧唧在李天慧的脸上亲了一口。

    李天慧往后退了两步，如同一只受惊的小鹿。

    看着满脸嚣张戏谑的曹家明，我再也忍不住。

    一直隐忍不语的我走上去一把拽着他的头发，拽到餐厅外面往地上一丢，一脚踹到他小肚子上。

    曹家明发出杀猪般的惨叫，我却不予理会。

    我小时候练过散打，大学这四年为了耍帅没少参加足球篮球比赛，体能绝对不错，身高不足一米七的曹家明在我手里就像个弱鸡一样，此时只有挨打的份儿。

    旁边的孙大圣和李天慧都吓坏了，孙大圣当即上来拦着我。

    李天慧却站在一边，冷冷的看着这一幕。

    “孙子，你他妈给我等着。”躺在地上的曹家明还在嚣张。

    我一脚踹到他的胸部，他嘴里吐出半口鲜血。

    孙大圣抱着我大叫：“齐天，别打了，再打警察就来了。”

    我啐了口唾沫，蹲在地上揪起满脸污血的曹家明：“我告诉你，你欺负谁都行，但是欺负她不行。”

    说完，我往后看了一眼。

    此时刚好是上班时间，暴打完曹家明，我带着孙大圣迅速消失在人群中。等我找到了一个僻静的地方坐下来时，才发现自己浑身早已被汗水浸透，全身上下没有一丝触觉。

    就在这时，我收到了一条短信。

    竟然是李天慧发来的，只有四个字，你真幼稚。

    看着这条短信，我猛然怔在原地，感觉脑海轰的一下炸开。我跟曹家明没什么交情，不知道他为人怎样。但就看他对孙大圣的态度，就知道这家伙不是什么善类。可是现在，她竟然说我幼稚。

    难道她看不出，我之所以动手。只有三分是因为孙大圣，剩下的七分全都是因为她。难道她看不出，我最后那句话是对她说的？难道她看不出，我做这一切都只是想让她明白曹家明的为人。可到头来我竟然还不如满嘴喷粪的曹家明。天慧，你到底是怎么了？

    我仰起头看着天，感觉眼前一片眩光，让我不由闭上眼睛。跟着我的孙大圣一下子抱着我，她激动无比的说：“齐天，不管你再说什么，我都要做你女朋友。”

    可是此时，我的心在滴血。

    “齐天，我已经想好了，我要努力减肥，我也要变漂亮，这样才能配得上你。”

    我的脑海里全都是李天慧。

    “齐天，等毕业了，咱们就搬到一块住，我照顾你的起居。”

    我是为了她才暴打曹家明的。

    “齐天，我感觉咱们这辈子一定会结婚的。”

    你真幼稚，你真幼稚，你真幼稚。

    我的脑海中一直在重复这四个字。

    “齐天，我爱你。”孙薇玲深情无比。

    我猛然将孙薇玲推开，像是发疯一般看着她怒吼：“我不喜欢你。”

    孙薇玲一愣，睁大眼睛看着我。

    眼泪一秒充盈整个眼眶。

    我来回踱步，疯狂而大声的吼道：“我只是看不惯别人欺负一个像你这样的丑逼，我只是喜欢打抱不平而已。我不想跟你有任何交集，请你以后不要再来烦我。我不喜欢你，现在不喜欢，将来更不会。我这辈子就算是死，也不会喜欢你这样的丑逼。永远，不会！”

    眼泪沿着孙薇玲的眼眶流出，她啜泣着说：“可是，我喜欢你啊！”

    “那就拜托你以后不要再喜欢我，我不想一个丑逼喜欢我，特别是这个丑逼总给我惹麻烦。”我说的决绝坚定。

    “可是，你说过，曹家明谁都能欺负，就是不能欺负我。”孙薇玲嚎啕大哭。

    “拜托拜托，我吓唬他的话你也信。”我冷眼讥笑：“你真幼稚。”

    孙薇玲恍惚怔在原地，整个人呆若木鸡。

    足足一分钟，她转身跑走。

    而我整个人瘫软在地上，像条死狗。

    我不知道我为什么会对孙薇玲说出这番话，这本不是她的错，可我却将火发在她的身上。我更不知道，我与孙薇玲这一别，再见却是几年以后。到那时，她还是大圣，而我却并未齐天。