
我刚到学校门口就看到李天慧坐着一辆出租车过来，她一边下车一边打电话，嘴里亲昵的说：“亲爱的，你就放一万个心吧，我一定将事情……”

    她边说着话边转身，转过来就看到了我。

    “齐天，你在这干嘛。”看到我她惊讶的不轻。

    我一把将话剧票甩过去，转身就走，理都不理她。

    我知道，我又被耍了。她手机明明有电我却打不通，而且跟人打电话那么亲昵，不用说肯定就是曹家明，萝卜一定没看错。

    我心中充满愤怒却无处发泄，我恨自己怎么那么贱，主动去吻她干嘛。

    难道我忘了她说自己很幼稚吗？我在心里问自己。

    我朝空打了一拳，郁闷的回到寝室。

    刚到寝室门口，我就收到了一个电话。

    那边传来一个疲惫的声音：“您好，是齐天吗？”

    我以为是卖保险的，语气态度不是太好：“干嘛。”

    那边人也楞了一下，说：“我是IU人事部的，我通知你被录用了，录用通知和相关事宜已经发到邮箱，请周三带好证件过来入职。”

    我呆滞在原地，一下子没反应过来。

    “您好，还在吗？”

    “在在在！”我赶紧回答，按耐不住心中的喜悦问：“您好，您说我被录用了？”

    “对，相关事宜已经发到您的邮箱，请详细阅读。再见！”

    说完电话就断了，我足足愣了一分钟后才一脚踹开寝室门，推开正在打lol的萝卜，直接退出游戏进入邮箱查看。当我看到邮件里清清楚楚的写着入职需知后，我晃着旁边跟看神经病一样的萝卜大笑。

    萝卜和寝室里的其他两头牲口围过来，一个个都是苦瓜脸，萝卜安慰我道：“齐天，我知道你最近承受的打击太大了，可因为一个李天慧，你至于这样么，实在不行哥带你去找个小妞，破个处啥的，或许你能看得开。”

    “滚！”我给了萝卜一拳，将事情的前因后果说了一下，他们三个才明白，都纷纷为我高兴。

    经过这事儿这么一闹，我对李天慧的事也看淡了。

    她走她的阳关道，我过我的独木桥。

    大不了老死不相往来。

    不过躺在床上我却突然想到了孙薇玲，当初是她带我去IU面试的，现在工作面试上了，她却不见了。

    想想那天我对她的发飙，我突然有些后悔自己的话说的有点重。既然面试上了，我真应该给她打个电话谢她一下。

    可我拿出手机打过去，却发现她的号码竟然变成了空号。

    我微微皱眉，感觉有些莫名其妙。

    一个号码即便不用，短时间内也不会变成空号的，除非有人去注销。

    我在床上翻了个身，又给她发了条消息：“薇玲，对不起。”

    想了想，我还发了个微笑的表情过去。

    不过信息依旧石沉大海，没有回音。

    ……

    让我始料未及的是，第二天我吃饭的时候李天慧竟然又来找我。

    看到她过来，我站起来就走。

    “齐天。”她在背后叫了一声，我脚步停滞一下，继续往前走。

    李天慧跑过来拉着我的胳膊，着急地说：“齐天，你听我解释。”

    我甩开她的胳膊，理都没理。

    她跑过来站在我的面前，眼眶里含着眼泪道：“齐天，对不起。我知道我现在说什么都没用。可是我是真的爱你，不要不理我好不好。”

    爱我？我嘴角带着苦笑，痛苦的闭上眼睛。几年前她也说爱我，可最后还不是劈腿开宝马的曹家明。

    “呵呵，你的爱还真值钱！”我淡淡的说，语气里没有任何留恋，仿佛在挽回自己唯一残存的尊严。

    李天慧激动的摇着头，哭花了自己的脸蛋，着急地说：“不是那样的，不是那样的。齐天，我知道昨天晚上萝卜看到我了。可我和曹家明真的什么都没有做，我现在讨厌死他了，恨不得他死。”

    我站在原地，用力闭上眼睛，紧紧握着拳头。

    “是我主动找他的，我要将他送给我的所有东西都还回去，我要和他一刀两断。”李天慧激动的道出原委。

    一瞬间，我心头一颤。原以为再也不会动情的我心底突然出现一丝柔软，原以为消失不见的尊严突然又回来了。

    李天慧继续说：“齐天，我已经想好了，我要和你在一起，他给我的东西我都要还给他。不管将来再苦再难，我都要和你在一起，一生一世，永不分离。”

    我心头一热，猛地睁开眼睛。

    “对不起，让你误会了。”李天慧低着头啜泣，用手偷偷拭去眼泪，像个做错事的小姑娘。

    我再也忍不住了，张开双臂将她抱在怀中，用尽全部的力气。

    误会解释清楚，李天慧哭的更厉害了。

    看李天慧哭，我一下子慌了。心里自责的不行，一边安慰她，一边逗她说你去洗洗脸，等下我给你说个好消息。我决定将被IU录用的消息告诉她，让她也高兴高兴。

    我拿着她的包站在洗手间外长舒了口气。

    说实话我心里还是有点小激动，第一次有女孩因为我哭。

    我感觉我的人生突然间多云转晴，工作搞定了，爱情也又回来了。事业爱情双丰收，说不定以后还会成为总经理，出任CEO，迎娶李天慧，走上人生巅峰的感觉，想想还有点小激动呢。

    这样想着，李天慧包里的手机响了。

    我大大咧咧的拿出手机，想要接通说她不在。结果仔细看了一眼，整个人都傻了，手机来电联系人上写了五个大字，我家亲爱哒！

    电话响了三声就断了，我心头一惊，颤抖着双手不知道该怎么办，我的手机在兜里，绝对不是我打的，所以这个‘我家亲爱哒’是谁？

    我抬头看了洗手间的方向，然后以迅雷不及掩耳之势打开了她的手机。

    尽管我知道这样做不好，但好奇心与害怕让我管不了那么多了。

    点进通话记录里，一眼望去密密麻麻的全都是她与那个‘我家亲爱哒’的通话记录。

    我颤抖着双手打了回去，电话响了一声对方就接了。

    电话里传来一个熟悉的声音：“宝贝儿。”

    曹家明！

    我满脑子都是这个名字，一瞬间感觉呼吸都有些困难。所有关于美好的想法都没有了，取而代之的是恐惧，害怕，以及齐天的愤怒。

    这时李天慧从洗手间出来，满面春风笑着说：“亲爱的，你刚才想要跟我说什么？”

    我红着双眼，死死盯着李天慧。

    李天慧楞了一下，看到她的手机，抢过去急道：“你翻我手机了？”

    当她看到手机上与曹家明的通话时，她脸色瞬间煞白，赶紧挂了电话，抓着我的手说：“你听我解释。”

    “呵呵，好！我倒想听你怎么解释，看你还能怎么编下去。你个碧池，婊子！”我气急了，口不择言。

    “你怎么这样。”李天慧有些生气，但想抢走话题，反倒责怪我：“偷看我手机还有理了？”

    我猩红着眼，双拳紧握，指甲深深陷入肉中，可我却感觉不到丝毫疼痛。

    李天慧犹豫了一下，决定和我彻底撕破脸。

    她说：“既然你都知道了，那你跟我合作吧。曹家明对你拿砖砸断他腿的事情耿耿于怀，但不知道为什么他不敢动你，所以让我来勾引你，要将你弄的身败名裂。事成后给我套公寓房，写我的名字。你帮我演这场戏，我给你十万块钱，对你对我都有好处，别以为我不知道，你家里还有个哥哥，是个傻子，家里需要花钱给他治病。”

    你真幼稚，你真幼稚，你真幼稚！

    我脑海中突然又回荡出这句话，像火山爆发一样，满脑子都是这句话。

    “即便不为家里考虑考虑，也为你自己考虑考虑。你看看你都毕业了，还整天拿着个破手机，给你十万块钱，你自己也去换个手机电脑什么的……”

    我脑中一片空白，只感觉满腔的怒火往头上涌。劈手夺过李天慧手中的手机，用力朝地上摔个稀碎。

    我吼道：“我是没钱，但至少我活的干净，不像你那么脏。”

    李天慧没想到我会这么说，她气急了盯着我说：“给脸不要脸是吧！你也不撒泡尿照照自己，你哪点比得上人家曹家明。你家里那点破事我也都知道，要啥没啥还有个脑残哥哥，人曹家明家里不算有钱，但开得起宝马，吃顿饭都够你一个月的生活费，你追我给我买个破耳坠，曹家明追我送卡地亚，三四万的手镯眼睛都不眨一下。即便咱不说钱，人家曹家明跟我在一起也从没骂过我一句，你呢？张嘴就是碧池，婊子，你将我当什么了？马上都要毕业了，人曹家明要自己创业，你呢？连个像样的工作都找不到。”

    “呵呵。”我怒极反笑：“我承认我是没曹家明有钱，我穷，我要什么没什么，我是送不起你卡地亚，可我为了给你买一个喜欢的耳坠，我花了一个月的生活费，你只看到了耳坠没卡地亚贵，可你不知道我因此吃了一个月的泡面，到最后泡面都吃不起，天天喝凉水啃馒头。有次下大雨你说在寝室一天没吃饭，我冒雨给你送去红烧肉，你连句谢谢都没说就让我赶紧走，怕影响不好。可你他妈天天晚上上曹家明的宝马，影响就好了？不管我再怎么样，可我撒泡尿照照自己，我他妈的可以告诉自己，我脊梁骨是直的，心是正的。”