
我愣了三秒，飞快打过去。

    电话响了几声后接听，我喂了好几声都没人说话。那边静悄悄的，什么声音都没有。

    我骂了句操就挂了电话，将手机丢到一旁睡觉。

    夜里做了好几个噩梦，早上醒来的时候床单都湿了。

    如果我知道这条短信是孙薇玲在机场发过来的，我一定会亲自给她回个对不起。

    如果我知道我之所以能过从公安局出来，全是因为孙薇玲，那我当时一定会赶到机场。

    可是，生活没有如果。

    我就这样提心吊胆过了好几天，发现没啥事后整个人才彻底放松下来。

    快要毕业了，同学们都在准备毕业论文。

    我也不例外，在百度上查了半天资料，就轻松炮制出一篇毕业论文。尽管没啥实质性，但应付导师足够了。

    论文通过后整个人更放松了，接着在网上找工作。

    天天参加面试，仍然是高不成低不就。

    找的公司要不就是对应届生待遇太低，要不就是我达不到人家的要求。

    老爸老妈还给我打了好几个电话，想着我大学毕业能不能回老家。家里有人想帮我相亲！

    我果断让他们打住，我实在是不想回老家那个大山里。

    去面试的时候站在摩天大厦下，看着周围衣着光鲜行色匆匆的白领。

    我想我的未来一定是属于办公室，程序，互联网，星巴克的。

    而不是大山里娶妻生子一生奔波忙碌。

    大四毕业前夕，是最忙碌的一段时间。

    一方面要应付学校的毕业论文和答辩，另一方面要面试工作。还要面临独立生活的经济压力，要为以后的生活住所找地方。面试租房论文答辩，忙的焦头烂额。

    可这更多恐怕只是我自己的情况，因为有很多同学每天都在为毕业旅行准备。

    甚至有一些在申请国外大学的研究生。

    我跟他们比不起，毕竟每个人的起跑线是不一样的。

    在经历无数次的面试失败后，我心灰意冷的回到学校。在寝室里呆了半天，突然脑子抽筋想去操场跑两圈。

    在操场跑的浑身大汗，喘着粗气去买水喝。

    学校的操场和超市中间有条花园小路，周围都是一人高的灌木丛。我从那里经过的时候，忽然看到灌木丛中有几个人影。我侧头一看，整个人都惊呆了。

    几个痞子打扮的男生围着一个女生，面相不善。

    如果是放在平常，就我这暴脾气。我早就英雄救美冲上去了，可今天我足足愣了十几秒。

    因为被围着的女生竟然是李天慧。

    “他妈的，别哭！”小痞子一巴掌抽在李天慧的头上，李天慧低头咽唔，小痞子趾高气扬道：“明哥给话了，说不能理那小屌毛，但明哥没想到你和那孙子还有一腿，所以明哥说了，要你一条腿！”

    “不要，不要！”李天慧满脸是泪。

    小痞子一脸猥琐的笑容，眼睛从李天慧的脚上扫到胸前，嘿嘿一笑道：“你要是给哥几个爽爽，那哥哥们就留你一条腿，怎么样？”

    我拳头一紧，手又松开了。

    转身就走。

    我在心里告诉自己，从今往后，她的事我再也不管！

    往前走了一步，两步，三步！

    “操他妈的！”我猛然回身，冲进去拎着那个打李天慧脑袋的小痞子就是一拳。两脚踹飞旁边的其他两个小痞子，乱拳就往他们几个脑门上砸。

    不知道为什么，我气炸了。

    几个小痞子毫无招架能力，被我打的满脸是血。

    打完我转身就走，看都没看李天慧一眼。到超市拉开冰柜灌进去两瓶水，整个人透心凉，心飞扬。

    一个电话打给萝卜道：“叫上老曾小白，喝酒去。”

    一连几天的烦闷一扫而光，酒桌上喝的格外畅快，他们三个还以为我找到工作了呢。

    喝的醉醺醺的，几个人吹着牛逼唱着歌回寝室。

    刚到楼下，我远远就看到李天慧蹲在那里。

    他们三个十分有默契的看了看我，我一脸漠然，径直往里面走，路过李天慧的时候，目不斜视，看都不看她一眼。

    忽然，我感觉到后背一软，整个人的身子就被抱着了。

    我低头一看，腰上竟是李天慧的双手。

    “齐天。”李天慧带着哭腔叫我。

    我一下子楞在原地，可我下意识竟然甩开李天慧的拥抱，转身看着她。

    目光中不知是愤怒还是不甘。

    萝卜三人识趣的先离开。

    “对不起，对不起。”李天慧一直哭着跟我道歉。

    我呆滞在原地，不知所措。

    大一的时候我第一次遇到她，看到她的第一眼我就喜欢她。我追了她两年，大三她跟我在一起。可还没过一个星期，她就跟曹家明好了。

    当时看着她上了曹家明的那辆宝马，我的心都碎了。

    可我没想到，现在她竟然站在我的面前哭。

    我的拳头紧握着，站在那里隐忍不发。

    “齐天，我知道我说什么你都不会原谅我，但我真的对不起。”李天慧哭着将手中的一个东西交给我，转身跑走了。

    我低头一看，瞬间楞了。她放在我手中的竟然是当年我跟她在一起时，我送给她的耳坠。

    我紧紧握着拳头，闭着眼睛站在原地。

    好长时间后，我默默将耳坠装进口袋，不去想关于她的一切。我已经和她一刀两断，我帮她打那些小痞子，只是出于自己该死的正义感而已。

    可让我始料未及的是，接下来的几天李天慧竟然无时不刻跟在我的身边，我去食堂吃饭她就给我盛饭买饮料，我去图书馆她就趴在我对面静静的看着我，一双大眼睛无时不刻的都在看我，仿佛我的侍女一样。

    刚开始我完全拿她当空气，她给我拿来的所有东西全都丢到垃圾桶里，从不去看她。

    一天下来，我烦透了。

    在我上厕所时她也要在外面等着的时候，我彻底愤怒了。

    我一把甩开她给我递来的纸巾，愤怒的吼道：“李天慧，你到底想干嘛。”

    李天慧只是脸上带着浅笑，睁大一双眼睛无辜的看着我，一句话也不说。

    “操！”我骂了一句，转身就走。走出去两步猛地回头看着她，她也看着我。

    不知道为什么，我猛的一发狠，低头就去吻她的嘴唇，咬着她的嘴唇猛吸。

    咬着李天慧的嘴唇，我的脑海中只有一个想法。

    我又恋爱了！

    不管怎样！我又和李天慧在一起了，她每天都依偎在我身边，像只猫一样。不管我做什么，她都是一句话，你说的算。

    而且她特别会照顾人，主动给我买了好多衣服。

    我每天都像是活在蜜里，甜蜜无限。

    不过我们之间的关系仍然仅限于拉手，所以我一直想约她去看话剧。

    看话剧当然是个幌子，最主要的是一场话剧演出时间长，看完一般都到晚上十二点了。再吃个宵夜，借口回不到学校，带她去开房！

    我将计划跟萝卜说了，萝卜二话不说赞助了我二百大洋，吸了口鼻涕说：“如果有啥原味内裤丝袜啥的，记得给我带回来个，良辰必有重谢。”

    我接了钱给丫一拳：“滚犊子。”

    我约了好几次，李天慧终于答应下来。

    我提前一天买好票，当天早早就赶到剧院外面。可左等右等就不见李天慧过来，眼看着要开场了，我忍不住给她打了个电话，让我没想到的是，她的电话竟然关机了。

    我感觉有些奇怪，好端端的怎么关机了，难道没电了？

    可下午的时候还说的好好的，她不会给忘了吧。

    我正疑惑着的时候，萝卜给我打了个电话：“我操，齐天你在哪儿。”

    “剧院。”

    “李天慧去了？”

    “没有——”

    萝卜那边短暂停顿了两秒说：“我刚在学校后门看到李天慧了，不知道是不是她，但曹家明那辆宝马也在。”

    “我操！”我一个激灵，手机咔哒掉在地上。

    我捡起手机，打辆车就回学校。回去的路上，我心里既希望是萝卜看错了，又害怕真是李天慧。