
看着脏兮兮哭成个泪人的李天慧，我想抬手给她擦掉眼泪。结果一动身体，疼的我呲牙咧嘴。李天慧赶紧抱着我的手让我别动，原来我除了脑震荡外，身体还有几处轻微骨折。

    李天慧将脸上的眼泪擦掉，握着我的手说：“现在轮到我照顾你了。”

    我眼睛一热，转头看向窗外。

    李天慧正哭着的时候，病房的门突然被推开。一身职业套裙配黑丝袜黑色高跟鞋装扮的笑笑出现在病房门口，她手里捧着一束百合，看到躺在病床上的我，她惊的嘴巴大张，下意识的脱口而出：“齐天，你怎么成这熊样了？”

    看到笑笑出现我也吓了一跳，她怎么知道我住院了。

    笑笑将花放下，才道出了事情原委。我住院后笑笑打我电话，结果萝卜接了，然后萝卜说我住院了，萝卜也没说因为什么病，笑笑还以为我只是发烧感冒呢！所以看到浑身插满管子，旁边还放着监控仪器的我才会吓一跳。

    笑笑让我好好养伤，她已经帮我跟公司请过假了。

    听到这，李天慧难以置信的看着我问：“你上班了？”

    我点点头，告诉李天慧我在IU上班。

    李天慧低着头沉默，用眼角的余光打量笑笑。目光中隐隐带有敌意！

    笑笑陪了我一会，忽然问我：“你晚上想吃什么？”

    “没什么想吃的！”

    “那我给你炖点鸡汤吧。”

    “别麻烦了。”

    这时，李天慧气鼓鼓的说：“医生说他不能吃油腻的。”

    “你瞧我这脑子。”笑笑打了自己一下，说：“你等一下，我回家给你熬点粥。”

    “别麻烦了。”我身体虚弱，说话声音不能大。

    笑笑风风火火的就走了，留下气鼓鼓的李天慧。

    “哼，煮粥谁不会。”李天慧也气鼓鼓的走了。

    她俩刚走，老曾和小白就来了。让我诧异的是，我被打的中度脑震荡，这俩人啥事都没有。没一会儿，萝卜手臂上绑着石膏也来了。

    看到萝卜我顿时震惊了，这家伙当时是主动挑事儿的，被揍的最惨，怎么就才胳膊骨折而已。

    反观我，中度脑震荡，昏迷三天！

    萝卜扛着自己的肚皮，嘿嘿的贱笑着说：“老子肉厚，抗揍。”

    通过他们三个我才得知，那天晚上那伙人是奔着我来的。萝卜那天是彻底喝断片儿了，他一觉睡到第二天醒来都不知道昨天打架了，结果只是胳膊轻微骨折而已。

    打起来以后，老曾直接冲进烧烤摊上拿了把菜刀。小白则机智的钻到了桌子底下，拿出手机报警。

    小白唾沫星子飞溅着说：“你们是不知道，当时十几个人围着咱们四个，曾哥一个人站在那里，愣是没一个人敢上来，上来一个打倒一个，最后要不是警察来了，那几个人都得趴下。”

    我震惊的看着老曾，这家伙不显山不露水同寝四年，怎么就没发现他这么牛逼呢？找他借钱，二话不说给了一万，打起架有勇有谋，一个人打十几个。

    小白咽了口唾沫，眼珠子发亮继续说：“警察来了后，救护车也来了。受伤的都送了医院了，没受伤的都被警察带走。打咱们的人将曹家明给供了出来，当天晚上警察就上门将曹家明带走了。那丫现在还在警局里呢。”

    小白举着自己的手机说：“我手机里有他们打咱们的视频，这回非要让这家伙蹲几年大牢不可。”

    看着兴奋的小白，我目光突然有些黯淡。

    “谢谢哥几个，要不是你们哥几个，我被打死了都没人知道。”我看了看老曾和萝卜，眼眶有些湿润，顿了顿又说：“不过这件事就这么算了吧，曹家明家里有钱，再闹下去对咱们也不好。”

    萝卜和老曾互视一眼，老曾笑了：“行，既然你都这么说了，那咱们也就不追究了。”

    我转头看了看旁边花瓶里的百合，长吐出一口气说：“你们说？我是不是一个孬种！被人打了都不想着还手。”

    老曾随手拿起旁边桌子上的橘子，剥了一个填到自己的嘴里说：“看到别人遇到不公，仗义出手这叫侠义。可漫无目的只知道用拳头解决问题，那就是莽夫。男人该软的时候，怂一下，没什么大不了。三十年河西，三十年何东，莫欺少年穷。”

    我深吸一口气，转过头看着老曾。

    “曾哥，说实话，大一来送你的那个女的，到底是谁？”

    “滚犊子！”

    大一开学的时候，开学一个月后老曾才过来，他来的时候是被一个女人送过来的。送他来的那个女人我只见过一面，但惊为天人。就连从不好女色的小白那天都特意穿上了自己的小西装，试图给那女人留下一个正面形象。这四年我们三个无数次询问老曾那个女人到底是谁，可惜老曾从没正面回答过。

    ……

    尽管老曾说要放过曹家明，但最后老曾还是替我讹了曹家明一笔医药费。我在医院住了一周多，李天慧和笑笑她们每天都来。但她俩的时间经常重叠，有次笑笑回家发了条微信问我李天慧是不是我女朋友。

    我果断回了一条，不是！

    哦！笑笑意味深长的回了一个字。

    在医院住的这几天，我让萝卜将我的笔记本带过来，花了几天的时间将刘老师交待的那篇论文洋洋洒洒写了好几万字，然后发给刘老师。刘老师第二天回了两个字，通过。

    等到我养的差不多出院的时候，学校基本上就已经放假了，只剩下拿个学位证书就基本完事儿。学校下了命令，学生们要在半个月内搬出去。我仔细算了一笔账后发现，尽管IU给我的工资远高于应届生平均水平，但我想立足生存下去，还是不能租太好的房子。

    可远一点的房子，每天上下班来回路上都要两个小时。

    面对人潮汹涌的地铁，我陷入了选择困难症。

    在公司上班的时候，我中午都没心思吃饭，天天在网上看房子，结果网上的房子全他妈是中介。笑笑看到我在看房子，无意间问了我一句：“你在看房子？”

    我点了点头，笑笑没说什么。

    第二天她给我发了条微信，说她有个合租的室友要搬走，她现在租的两室一厅有个房间马上要空，问我要不要住。

    我敏锐的意识到，这其中有猫腻，不过我还是爽快的答应了下来。

    周六的时候去笑笑家里看了一下，是一个公寓式洋房，离公司只有三站路。

    我仔细看了一下，房子还行，家具也齐全，而且还有一个朝阳的大阳台，上面挂满了各式各样的小内裤。

    笑笑的租金是每个月四千五，两个人分摊一下，外加每个月的水电费一个月也就两千七八。

    我一咬牙，住了！

    当天就搬家。

    我在学校本身就没什么东西，能仍的绝不凑合，结果背了个包就住进了笑笑的家里。

    从寝室里搬走的时候，寝室里的几个混蛋都骂我有异性没人性，刚毕业就找到工作，找到工作也就算了，还遇到个美女，遇到个美女也就算了，还跟人合租。

    我嘿嘿笑着，不多解释。

    ……

    学位证书下来的时候，我们几个吃了顿散伙饭。

    饭桌上萝卜大谈自己在广西有个高中同学在做生意，他过几天就去投奔同学。我和老曾面面相觑，萝卜挤着一双色迷迷的眼神说：“一个美女，高中的时候我追了她好几年呢。”

    我们三个瞬间一副我懂了的表情，萝卜伸手揽着小白的脖子，问小白：“小白，大学都毕业了，你准备干啥。”

    小白习惯性的推了一下鼻梁上的眼镜说：“我家里准备让我考研，我要回去备考了。”

    听到这个结果，我们几个都不意外。

    “你呢？天儿，你准备干吗？”萝卜喝的醉醺醺的，看着我问。

    萝卜的话突然让我楞在原地，我转头看看餐厅外的车水马龙霓虹交错，恍惚间有些不知所措。

    最后回过头看了看他们几个说：“先上班吧。”

    我们三个同时转头看向老曾问：“你呢？”

    老曾淡淡笑了笑，眼神突然变的很深邃，只说了两个字：“回家！”

    第二天，萝卜最先离开。他同学给他买了张火车票，这家伙二话不说就踏上了去广西的火车。我在上班，小白去送的他。

    又过了两天，学校的事情彻底搞完之后。

    小白买了趟晚上八点的飞机，我将他送到机场，在机场我摸了摸小白的蘑菇头，笑着说：“你丫现在才十七岁，怎么看都不像个刚毕业的大学生。”

    “天哥，昨天我见李天慧了。”小白背着双肩包忽然说道：“在酒吧门口，她喝的醉醺醺的！”

    “我知道。”我笑眯眯的看着小白。

    小白犹豫了一下，对我说：“天哥，你加油吧。”说完转身走向安检口。

    回去的路上，我坐在地铁里。不知怎的，突然想起我第一次见李天慧时的场景。那时候她背着双肩包，头发扎成马尾放到脑后，脸上不施粉黛，肌肤泛着青春的瓷白，像极了我高中时喜欢的那个女神！

    看到她的第一眼，我就发誓要用自己的一切去守护她。

    而现在，我不会再这么想了。

    或许，人都是会变的。

    ……

    小白走后一周，我跟老曾在我们公司附近的一家东北餐馆吃饭。当时我刚在公司跟高副总斗智斗勇结束，窝了一肚子火。妈的，这高胖子又想占笑笑便宜，被我偷偷绊倒摔了个狗吃屎才肯罢休。

    我跟老曾说了这件事，老曾犹豫了一下说：“走，我帮你解决。”

    吃完饭，我和老曾又一人带了一小瓶二锅头在身上。循着我们公司的地下停车场就去了，找到高副总的车，老曾不知道怎么弄了一下，就撬开了高副总的车门，我俩进去趴在后座上喝酒。

    没一会儿高副总就从楼上下来，我俩藏好，等他上了车。

    听着高副总上了车，老曾对我做了个手势，我俩按照原计划，我张开塑料袋猛地套高胖子头上。老曾打开车门就将他拽下车，一脚踹到他肚子上，他瞬间像个虾米似的缩成一团。

    我立马上去扒掉高胖子的裤子，给他拍果照。

    结果扒掉后我和老曾差点笑掉大牙。高副总的小丁丁，还他妈不到两厘米。

    依照原计划我拍了照片，然后老曾威胁高副总一通，我们两个才扬长离去。

    出了停车场，一辆没有牌照的宝马7系已经在出口处停好。

    老曾突然驻足！他站在原地长舒一口气，转过身给了我一个熊抱说：“行了，咱们兄弟有缘再见吧。”

    我楞了一下，在我还没反应过来的时候。我就看到看到面前的宝马车门打开，当年那个被我惊为天人的女人从车里走下来。

    女人将后座的车门打开，示意老曾上车。

    老曾拍了拍我的肩膀，对瞠目结舌的我说：“以后来东北遇到啥事，记得报下我的名字。老曾，曾国强！”