
第二天上班的时候，周立强难得没找我麻烦。整个上午忙忙碌碌，还算不错。

    下午的时候，一个三十多岁大腹便便的中年男人来到我们部门。男人刚走进来，所有人就赶紧站起来，我也赶紧站起来。

    后来才知道这男人是我们这个部门的副总。姓高，别人都叫他高总，其实是个副总。

    高副总戴着一副金丝眼镜，腆着肚子走起路来晃晃悠悠。

    高副总跟周立强交谈了一会，大意就是稳定工作，言谈中有一股很大的官架子。我不由心生厌恶，怎么IU里也有这种只有国企里才有的人。

    我正想着的时候，高副总却晃晃悠悠的来到笑笑背后。一双肥手轻飘飘放在笑笑的肩膀上，来回摩挲，嘴上却是道貌岸然，询问笑笑有什么工作压力。

    性骚扰！

    我脑海中猛然蹦出这三个字，被自己吓了一跳。

    抬头望去，周围所有的人都低着头，沉默不语。

    笑笑满脸尴尬，轻微的错着肩膀，想要摆脱高副总的咸猪手，可那咸猪手却牢牢放在那里，纹丝不动。

    我蹭的一下站起来，还未上前制止。就看到周立强疾步上前揽着高副总的肩膀。

    他说：“高总，我有个问题想问一下…”

    周立强揽着高副总走了，留下满脸绯红的笑笑，以及隐忍不发的同事们。

    我坐下来，一拳砸在桌面上，引得周围的同事纷纷侧目。

    “笑笑！”我转头轻轻叫了她一声。

    笑笑手里拿着一支笔，眼神涣散，没有回应我。

    几个男同事都过来安慰笑笑，陪她说话，没一会儿周立强来了。

    看到同事都围在笑笑跟前，周立强厉声呵斥：“都回去工作。”

    笑笑脸红的像番茄一样，起身错开周立强跑到洗手间。

    “人渣。”我斜眼看着周立强，小声嘟哝。

    ……

    第二天下午，还是那个时间段。高副总又来了，这次周立强上来就揽着高副总走了，说有事要给他说。

    连续一周，高副总每天都来。

    周立强每次都迎上去。

    一周后，IU北京分公司遇到一些事情，要派遣周立强到北京出差几天。收到消息的周立强一怔，环顾一下四周默默走到笑笑身后站了一会，没说什么又走了。

    周立强出差的第二天，笑笑请假没来。

    第三天笑笑来了，但高副总意外没在。

    第四天的时候，笑笑刚到公司。桌子上的电话就响了，接完电话的笑笑心神不宁，但还是起身朝高副总的办公室方向走去。

    看着笑笑走进高副总的办公室，我蹭的站起来，急的抓耳挠腮。环顾周围的同事，一个个蔫头巴脑耷拉着脑袋，没一个敢替笑笑出头的。我一着急，也顾不上什么了，寻着高副总的办公室就过去。上去就敲门，里面好一会才传来一声请进。

    我推门进去，笑笑就往外走。看到我的时候，她脚下一个不稳，整个人朝着我就摔过来，我迎面抱个满怀，顿觉怀中香风扑面，温香软玉。笑笑吓的不轻，我赶紧问：“没事吧。”

    笑笑摇摇头，赶紧脱离我的怀抱跑走。

    高副总坐在大班台后面，怒视着我问：“有什么事？”

    我随便编个理由赶紧从高副总办公室出来，回到工位却没见到笑笑。一个同事朝洗手间努努嘴示意我过去，我赶到洗手间时，笑笑正在洗脸，她将自己整张脸都埋在洗手池里，头发都湿了。我站在她身后关切的问：“没事吧。”

    笑笑双手扶着洗手池抬起头，水龙头还在哗啦啦的流水，她怔神一会，突然肩膀一耸一耸的哭了起来。

    我拳头一紧，脑袋瞬间就热了。转身就道：“我找他去。”

    “别去。”笑笑急忙转身拽着我的衣服，红着眼睛说：“我没事。”

    我停下脚步，笑笑抽张纸擦掉脸上的水对我说：“到楼下坐坐吧。”

    到楼下找个咖啡厅坐下，笑笑对我说：“高副总是前几个月过来的，他什么都不会，图有个副总的名，其实什么事也管不到。但常总见到他都忌惮三分，因为他与某个领导有关系，不仅有公司的部分股份，还是公司的关系命脉。所以……”

    一听这个，我顿时火冒三丈：“所以你就受这窝囊气？”

    “齐天，你能帮我我很感激你，但是……”

    笑笑还没说完，我就拂袖走了。

    我躲在卫生间里，第一次自己给自己点上一支烟。我原以为离开学校我就不会再遇到这种恶心的事情，可我没想到刚上班不到半个月，就再次经历这么恶心的事情。

    ……

    我高中的时候喜欢的那个姑娘，就我给她折一大罐千纸鹤的那个。她是我高中时当之无愧的校花，暗恋她的人数不胜数，我也是她众多追求者中的一个。

    她拒绝我折的千纸鹤的时候，我还埋怨记恨过她。

    可你们知道她最后的结局吗？

    她有次下晚自习被我们学校的几个公子哥给强行带走，一夜没回来。知道这件事的人没敢声张，等曝光出来的时候她已经有了两个月身孕。她被要求休学在家，她父母知道后就带人来学校要说法。在学校讨不到说法后，他们就到公安局立案，结果公安局受理后说证据不足。他们没有办法，就准备到省城找关系。结果去省城前夜，她家里闯进一伙陌生人，将她带走强制流产。等她被送回到家的时候，肚子里的身孕没了，人的精气神也不见了，后来她就疯了。再后来她就莫名其妙的死了，再后来她父母也不见了。

    后来我们才知道，带走她的那几个公子哥，是市里几个地产商的儿子。

    当年知道这些事情后，我气炸了，心想一定要让他们付出代价。

    高考完收到录取通知书后，我想我要做这件事了。于是我就偷偷跟踪那几个家伙，趁着天黑落单，给当初带头强暴的那个家伙脸上干了一板砖，然后拿着板砖狠命的干那家伙的脑袋，刚开始那家伙还反抗，等最后那家伙脸上全部都是血，人也不反抗的时候，我才逃走。

    当晚回到家里，我一口气喝了三瓶二锅头。

    第二天，我踏上了前往大学的火车。

    ……

    躲在洗手间里将一支烟抽完，我下定决心要是那个高副总再敢欺负笑笑。

    别管他是天王老子，我都要让他知道阎王爷有几分颜色。

    “大不了换份工作，操！”说着话，我将烟头丢到马桶里。

    刚说完，我的电话就响了。

    拿出一看，是一个我没存名字却永远不会忘的号码。

    李天慧！

    她给我打电话干嘛？

    我想破大天也想不出她还有什么理由给我打电话，上次我们都骂成那样了，她还有逼脸再给我打电话？想想我还真佩服她的无耻。我嘴角带着嘲讽的笑容，将电话挂掉。

    犹豫一下，我果断将她拉入黑名单。

    我带着嘲讽的笑容回到工位上，心中有种异样的快感。

    李天慧啊李天慧，你也有今天！我心中戏谑的想。

    这么想着我竟然收到了一封邮件，打开一看整个人都傻了，邮件竟然是李天慧发的。

    李天慧在邮件中写道：齐天，刚才打电话只想对你郑重的说声对不起！上次的事情是我不对，直到现在我才明白，原来你一直是对的，而我的想法是那么幼稚。如果有机会再来一次，我一定会和你在一起。算了，不说这些了。我知道现在不管我说什么，你都不会相信我，甚至还会嘲笑鄙视我。

    如果有机会，我一定会好好珍惜你的爱，我一定会跟你说很多很多话，做许多许多事。可惜！

    可惜没有机会了！对不起！！！！