
“呵呵。”李天慧也冷笑，她斜眼看着我，一脸鄙夷：“齐天，你别总感觉自己有多高尚。你喜欢我不就是看我好看吗？你爱我不就是因为我漂亮吗？我要是跟孙薇玲一样丑，你是不是也会吼我，也会骂我。到底是谁不要脸，到底谁是碧池，你自己心里清楚。我就是喜欢钱不行吗？你不也喜欢漂亮的狐狸精不喜欢难看的丑逼？你口口声声说你爱我，可你爱的不过是我的脸蛋我的身材。”

    “你……”我顿时语塞，握着的拳头紧了又松。

    一瞬间，我像只斗败的公鸡，低下了头。她说的很对，我无言以对。

    李天慧厌恶的看着我说：“给你个机会，跟我合作给你钱，不跟我合作咱们走着瞧。”

    我心中前所未有的乱，记忆像是开闸的洪水一样涌出，孙薇玲跟我表白的画面一次次的出现在我脑海，孙薇玲的哭泣声一遍遍出现在我的耳边，孙薇玲的音容样貌一遍遍出现在我眼前。

    我低着头看到脚上的鞋子，突然想起这双鞋还是孙薇玲送我的。不知为何，我默默蹲下脱掉鞋子提在手中，站起来平静的看着大吼大叫的李天慧没有做任何辩驳，而是转身默默离开。

    光着脚的我慢慢走在街道上，路上的行人没有一个人注意到我。我就像是这座城市的孤魂野鬼一样，形单影只。不知何时天空竟然下起了雨，雨淅淅沥沥的落在我的身上，我抬起头仰望天空，却又默默的低下头，心中不是个滋味。李天慧，孙薇玲。两个人对我说过的所有话像是爆炸一样，在我的脑海中产生阵阵回响，久久不能平复。

    我猛地明白李天慧说的一切才是对的，我才是真正的碧池！

    李天慧是怎么对我的，我又是怎么对孙薇玲的？我和李天慧又有什么区别呢？李天慧爱的是钱，而我爱的不过是样貌而已！

    我低头看着手中提着的鞋子，突然产生一股前所未有的恐惧，我惶恐的将鞋子丢到旁边的垃圾桶中，像是逃离似的飞奔离开。直到我遇到一个地铁站的时候，我才跑进去坐在里面，看着地铁走走停停，人群来来往往。我双脚沾满泥土，浑身潮湿散发着一股咸鱼臭味。周围的行人躲得远远的，生怕沾上霉运。

    突然，一个身着长裙的女人从扶梯上下来，周围所有的男人都纷纷侧目。我抬头看去，女人实在太漂亮了，精致的五官略施粉黛却漂亮的让所有人都侧目。

    不知为何，坐了半天的我和女人上了同一列车厢。或许因为下雨，车上人并不多，都有座位。女人坐在我的对面，我低头看着自己被淋湿的衣服，不敢看她。

    突然，一只素手递来一张洁白的纸巾。

    我抬起头看看，原来是她。

    漂亮的女人没有说话，将纸巾放到我的身上就坐回去。低头看着手机，好像刚才什么都没发生过。

    手里捏着女人递来的纸巾，我更不敢抬头去看她。看着自己落魄的样子，我真想找个地缝钻进去。不知为何，我慢慢将手中的纸巾折成一只千纸鹤，放到旁边空着的座位上。

    我读高中时，曾经给喜欢过的一个女孩折过一千只千纸鹤，满满一大玻璃罐。我带着玻璃罐送给她的时候，女孩当着全班同学的面将玻璃罐摔的粉碎，千纸鹤散落的满地都是。

    凝视着千纸鹤，我好像突然就明白了一切。

    我似乎并没有做错什么，我并不像李天慧说的那样，是个碧池。

    我的确是因为李天慧漂亮喜欢她的，可我没有歹毒的去玩弄别人的感情，我没有虚伪的利用别人的爱与喜欢来得到些什么。我的确是因为孙薇玲长得丑才不接受她的爱，可我跟孙薇玲明白的解释清楚后她仍然固执的喜欢我，这不是我的错。

    我唯一应该跟孙薇玲道歉的是我将从李天慧那里得到的负能量传递给她！

    地铁到下一站的时候，我像是风一样跑出车厢。坐我对面的漂亮女人抬头看看对面的座椅，只看到一只用纸巾折成的千纸鹤孤零零的放在座椅上。

    陈白露犹豫一下，将千纸鹤收起来放进自己的包里。

    ……

    我几乎是狂奔到刚才丢掉鞋子的垃圾桶那里的，可让我失望的是，鞋子已经不见了，或许是被环卫工或拾荒的捡去了。奔跑让我的肺快炸了，我蹲在垃圾桶旁边好一阵才缓过劲。然后又将垃圾桶翻了个底朝天，结果仍然找不到孙薇玲给我的鞋子。

    离开的时候我低头看看自己光着的双脚，强迫自己露出个笑脸，有点苦涩生硬。

    或许，我已经和过去彻底一刀两断，老死不相往来了！

    回到学校我跟谁都没提这件事，该干嘛干嘛。

    第二天早上，周三！看着镜子里西装革履的自己，我拿起老四小白的漱口水漱了漱口才出门。

    六点四十出门，八点刚出头就到IU楼下。在周围墨迹五十分钟，八点五十五踏进IU大门。

    和HR签完合同十点多。到后勤领文具分配工位，熟悉公司的业务流程以及我所在部门的工作流程。等一切都做完，刚好十二点。同事们三三两两的一起去吃午饭，我站起来想和他们一起去，却发现根本没人理我。我只能坐在工位上，继续熟悉公司章程，午饭都没去吃。

    两点多同事才三三两两回来。我所在的部门人不多，只有一个女人，五个男人，以及我这个菜鸟。尽管我早有准备，但真没想到互联网公司男女比例差异如此之大。

    部门领导叫周立强，是个二十八九岁的男人。穿的跟乔布斯似的，桌子上放着全套苹果产品。

    整个下午都没人理我，我只能低头继续看被翻烂的公司章程。直到晚上快下班的时候，周立强才站起来说：“等下加班，有事的可以先回去。”

    几个男人都没说话，只有那个女生弱弱的举起手说：“我晚上有点事。”

    周立强点点头，转头看着我说：“那个谁，你去定外卖。每人一份。”

    说完丢给我一张外卖清单。

    等我抱着外卖回来的时候，周立强正带着一群人在小办公室里开会。我将外卖放到每个人的工位上，又将筷子摆好。我刚弄好，他们就出来了。几个人讨论着工作的事情，没人去动外卖。

    周立强端起纸杯发现咖啡没了，指了指我说：“那个谁，去倒杯咖啡。”

    很快，那个谁这个称呼就在同事中流传开。

    而我的工作成功变成，那个谁，去定外卖。

    那个谁，取下快递。

    那个谁，倒杯咖啡。

    那个谁，我这里没稿纸了。

    总之，真正的工作我一点都碰不到，同事们甚至连我的名字都不知道。因为周立强根本没有介绍过我，张口就叫那个谁。

    周五下班的时候，九点多才从公司出来。坐上最后一班地铁时，收到老妈打来的电话。

    “小天，你大姨给你介绍的女孩回来了，可俊了。怎么样，你要不要见见。”

    “妈，我上班了。”

    “啊！哪个公司，工作怎么样，领导好吗？”

    “都不错，都不错……”

    “我跟你说！要好好跟同事相处，勤恳工作，不要三心二意。现在能找个工作不容易，你可要努力。即便最后不留在上海，有过工作经验职业经历回来也好工作。”

    “嗯，嗯！哥哥怎么样？”

    “他挺好的！钱还够不，再给你打点。”

    “不用不用！”

    ……

    第二天上班的时候，或许是因为没留心，走神的我把咖啡打翻在周立强的桌子上，他一整桌的苹果设备几乎无一幸免。周立强当时就炸毛了，当面吼我。我赶紧赔着不是，炸毛的周立强立马端起旁边的另一杯咖啡全倒我身上，我忍了又忍，拳头紧了又紧。最后却是松开拳头，低着头说着对不起。

    周立强发完彪就气呼呼的走了，我收拾完残局躲在卫生间里清理自己衣服上的咖啡渍。看着浑身都是咖啡的自己，我猛地抬起拳头，却又默默放下。

    回到工位上，看着周围忙碌的同事和一点事都不需要做的自己。

    我拿出手机，与几天前的壮志酬筹相比，我第一次想辞职！

    这时周立强回来，看看自己的工位，瞥我一眼，似乎对我很有意见。

    我站起来走到周立强面前，想要跟周立强理论，却没想到他张嘴就说：“去将这些文件的所有错误全部整理出来，下班前给我，文件我发你邮箱了。”

    我酝酿半天想要跟周立强说的硬气话全都化成一盆冷水，将自己淋成狗。最后只能灰溜溜的去完成周立强分配的任务。

    大概一个小时后，我将文件交给周立强。

    周立强立马又交给我任务，让我写一个小文件，并且要在三个小时内完成。

    我去公司服务器里找了一个类似的文件，想按照公司的历来的范本来做。结果却发现公司的范本太过繁杂反复，一点都不简洁。我将公司的范本删减修改了一下，花两个小时做了个简洁版给周立强发过去。

    等我忙完就已经到晚上八点多，舒展了一下身体，却发现旁边放着一盒外卖。

    我早就饿得不行，如今看到外卖我拿过筷子就狼吞虎咽的吃起来。

    工位旁边的那个妹子冲我笑笑，对我说：“还够不，我的没吃完，要不也给你？”

    几天下来我也知道了个大概，我们部门唯一的妹子叫笑笑，工牌上写的名字叫洪玺华，好像因为她总带着微笑，而且她的大名实在不好念，所以被我们爱称为笑笑。笑笑人很好，只有她没让我跑东跑西做一些琐事。不过她家里好像有事，在天天加班的互联网公司里，她不怎么加班。不过在这一点上，向来严厉的周立强却对她网开一面。

    我也不拘谨，嘴里塞满饭菜点了点头。

    笑笑将她自己没怎么吃过的饭菜端过来放我面前，笑眯眯的看着我问：“诶，你到底叫什么名字？不会真叫‘那个谁’吧？”

    我将嘴里的饭菜咽下去，认真的看着笑笑说：“齐天，齐天大圣的齐天！”

    笑笑又笑了，掩着嘴念了一句：“齐天大圣！”

    “齐天！”周立强的声音传来，他第一次叫我名字，我却没从他的语气中听到了火药味。看到走过来的周立强，笑笑赶紧溜回自己的工位正襟危坐。而我却还手里拿着筷子嘴角粘着饭粒在傻笑，没有一点危机感。

    果然，周立强走到我的跟前，张嘴就骂。说我耍小聪明，不按公司规定来。将我痛骂一顿后，周立强让我重写。

    现在已经八点多，今天要完成重写的话，估计要干到十二点了。

    我刚想抱怨，想想周立强的话，赶紧默默坐下写文件。

    九点多，笑笑收拾了一下包包小声对我说：“我先走了！”

    十点，公司里所有的人都走完了。

    十一点半，周立强也走了。

    凌晨一点多，我才打着哈欠敲完最后一行字，又花二十分钟自己检查了一下，没啥大问题才发到周立强邮箱里。

    从公司出来的时候，地铁早关门了。只能打辆车回学校，坐上车从兜里摸出手机的时候才发现老妈下午又给我存了笔生活费。

    看着银行发来的短信，只是一瞬就感觉眼角好热。委屈！想哭！