
直到老曾上车离开，我都处于极度震惊下的懵逼状态。愣是没反应过来一直朝思暮想的美人就在我眼前，离我只有咫尺之遥。更没料想到老曾会被一辆宝马接走，这一切都大大出乎我的意料。

    等我反应过来的时候，我掏出手机想给老曾打电话。

    想了一下又算了。老曾和我同寝四年，一直都低调行事，就是不想暴露自己的身份。我现在要是一个电话打过去，多少有点不对味。

    等他自己想告诉我们那天，他一定会告诉我们。

    ……

    高胖子在停车场被人打的事情很快就传遍我们公司，高胖子带着警察来公司调查取证的时候盘问了许多人，搞的公司同事怨声载道。但高胖子气性很大，声称这件事情要是不解决，公司就别想开下去。

    公司董事当然不可能任由高胖子乱搞，很快总公司的董事长一个电话就打到了高胖子的办公室。尽管高胖子牛逼，但高胖子接完电话后，还是灰溜溜的带着警察走了。

    笑笑凑到我身边，笑嘻嘻的问：“诶，你说到底是谁得罪了高副总，他那么生气。”

    我扁扁嘴道：“我哪知道去。”

    打高胖子这件事要不是老曾带头，我还真不敢做。不过说来老曾也是牛逼，停车场那么多摄像头。但事后警察去调取监控的时候，楞是没发现我俩。我现在手里有高胖子的果照，不过这是把双刃剑。

    用好了高胖子以后都不敢胡作非为，用不好就暴露出我自己。

    那我以后可就别在IU混了，肯定被高胖子搞的卷铺盖走人。

    想到这里，我将高胖子的果照备份到百度云。然后匿名申请个谷歌邮箱，将照片发到高胖子的邮箱里，并附上一句话：你想不想让所有人都知道这个秘密！

    我还特地用PS给他隐秘部位打上马赛克。

    邮件发过去后，我将电脑上所有的记录都清除，然后偷偷看高胖子办公室方向。果然，不到一分钟，高胖子就猛地推开办公室的门，怒气冲冲的走出来，目光扫视所有在场的员工，双手掐着腰，似乎是想看穿是谁给他发的邮件。

    我猜他肯定一肚子气没地方出。

    碰巧旁边的保洁阿姨在拖地，墩布可能碰到他的鞋子了。

    高胖子发飙将保洁阿姨骂了一顿，又怒气冲冲的回到办公室将门关上。

    没一会儿，高胖子就回了个邮件。开门见山问：“你想要什么？”

    看到高胖子的邮件，我没敢回。如果我回的太勤，容易暴露我自己。我决定晾他一天，等等再看。

    第二天上班的时候，高胖子眼红的像个兔子，恐怕昨天一晚上都因为这件事没睡好。

    刚到公司，憋了一夜的高胖子就将财务部的一个娘们叫到办公室。没一会财务部的娘们出来后，高胖子又叫人力部的一个小经理进去。显然高胖子在叫他怀疑的人问话，企图从中找到是谁给他发的邮件。

    这时比我晚到公司十分钟的笑笑凑到我办公桌前，跟我说：“诶，你知道吗？咱们部门要过来个领导。”

    尽管我和笑笑是一块坐地铁来的，但为了避免麻烦，我俩基本都不在一个站下车。毕竟我俩要是天天一块到公司，影响不好，容易惹人话柄。

    我边注意高胖子办公室方向边问笑笑：“过来什么领导，咱们部门不是有高胖子吗？”

    “别乱叫，小心高副总针对你。”笑笑掐了我一下，看了看周围，还好同事都没来。她继续说：“高凯只是副总，他不管事的。咱们部门现在都是张经理负责，听说张经理这两天要离职，所以总部又给咱们空降了个总裁过来。”

    “哦？是吗！”我转头看看笑笑，不怎么在意。

    笑笑满脸憧憬：“听说是个女的。”

    我依旧没多在意，反正我刚入职IU没多长时间。到现在公司的各种领导都没认全，只要周立强别找我麻烦，我的日子就会好过很多。不过话说回来，周立强这次出差北京，可真是有点忙的。这都快一个月了，还没回来。

    整整一天，高胖子都在叫各种他怀疑的人到办公室。

    下午的时候，高胖子又给我的匿名邮箱发了个邮件。

    里面直白的说：你想要多少钱！

    我仍然没回，心想这不是钱不钱的事儿。

    快下班的时候，人事部给我们发了邮件，通知一下说张经理要离职，但没提笑笑说的会空降个总裁过来。

    下班之后，笑笑先离开，过了五分钟我也离开。我在公司下面约定好的咖啡厅找到笑笑，笑笑开心的对我说：“咱们今晚去来福士吃点东西吧，我不想做饭。”

    我点了点头说：“好！”

    来福士离我们上班的地方并不远，和笑笑一起走路到来福士，在笑笑的带领下随便吃了点东西。然后就在附近的商场了转了转。路过一家女装店的时候，笑笑看中了一件长裙。看了一下价格有些犹豫，我一想我从医院出来的时候，刚好还剩下一笔曹家明赔偿的医药费。

    于是就让导购将衣服包起来，拿出卡付了账。

    从商场出来的时候，笑笑抱怨我：“那么贵的衣服，你买了干咩呀。”

    我从笑笑手里夺过衣服，唬她道：“你不要的话，我拿去退了？”

    “不要。”笑笑一把将衣服抢过去抱在怀里，活像个被夺走糖果的孩子。

    回去的地铁上，笑笑抱着衣服轻轻靠在我肩膀上。

    ……

    第二天早上，一大早电话就响了。

    我拿起来一看，竟然是萝卜打来的。

    接了电话就听到萝卜在电话里大叫：“齐天，想没想老子。”

    我翻了个身骂道：“滚犊子，想你大爷。”转而又问：“你在广西那边怎么样？”

    萝卜忽然压低声音说：“跟你们想的一样，这里就是个传销窝。”

    “你既然知道还过去？”我有些诧异的问。

    “你知道老子现在在哪？”萝卜问我。

    我没理他，这家伙不打自招：“我现在在上海呢，你在哪儿住，给我说个地址，我等下过去。”

    “我操！”听到这消息，我一下子从床上坐起来。萝卜才刚去广西没十天，怎么又回来了？他不是想着去泡高中校花去了。

    “到底怎么回事儿？”我诧异的问萝卜。

    “见面在跟你解释，快点将地址发来。”

    说完萝卜将电话挂了。

    我愣了半天给萝卜发过去个地址，在家等了有一个小时，萝卜才急匆匆的背着个包找上门来。

    笑笑已经上班去了，家里就我一个人。

    萝卜进门一屁股坐在沙发上，将身上的包往地上一丢，仰头喘着气对我说：“给我倒杯水喝。”

    我给他倒了杯水，萝卜一口气喝完。踹了一下脚边的包，对我说：“打开看看。”

    我提了一下萝卜背来的包，蛮重的，不由疑惑的问：“什么啊？”

    “你打开看看就知道了。”萝卜说完就进厨房找东西吃了。

    我莫名其妙的打开萝卜的包，然后给我吓傻了。

    只见包里满满当当，全部都是一沓一沓的钞票，密密麻麻的堆满整个书包，足有几十沓。

    “你从哪弄来的？”我大声道。

    萝卜从厨房拿了根黄瓜出来，嘴角带着邪笑对我说：“你别激动，反正不是偷也不是抢来的，要不然我也不敢背着钱上火车啊。”

    我被吓的不轻，双眼瞪着萝卜。

    萝卜咬了口黄瓜，走到我面前说：“哥去之前就知道他们是传销，但哥是奔着妹子去的，结果到哪儿发现妹子跟一个傻逼在一起了，那傻逼长的还不如我呢。于是……”

    “于是你就抢了他们的钱？”我着急抢话。

    萝卜给了我一拳道：“滚犊子！于是我就用了一计。你也知道他们那伙人都十分想赚钱，但本钱太少。我就跟他们说我有个大表哥在上海做信贷公司，能贷出来钱，但是需要手续费。他们那伙傻逼根本没脑子，被哥忽悠几句做了个套就信了。然后他们那的几个平台，好几十号人都找哥贷钱。”

    “于是你就收了人家好几十万手续费，跑路了？”我再次抢话。

    “没错。”萝卜点头，叼着黄瓜说：“刚开始他们也不信我能贷出来钱，我就自己垫了点钱给第一个找我贷钱的家伙，然后他们就一窝蜂全信了。”

    我倒吸一口冷气，有些难以置信的看着萝卜。

    萝卜打了个哈欠，推开我房间门说：“这是你房间吧，你不是还要上班呢？你去上班吧，我先睡一觉，晚上下班再聊！”

    在外面上班的一整天，我都在想萝卜和他那一整包钱。

    好不容易等到晚上下班，我回到家里一看，萝卜不见了，他的那包钱还在。

    我给萝卜打电话，电话打不通。

    看着萝卜这包钱，我也不敢动，随便给放到床底下，就没在管。说实话，我不太相信萝卜这包钱是这么简单弄来的。这年头谁也不是傻子，钱没那么容易骗。说的再大点，说不定萝卜去广西压根就不是去见什么女同学。