
我忍受着身体上的疼痛跑到小区门口，坐上出租车让司机赶紧走。回头看看发现王建国没有追上来，我才长舒一口气。将U盘从兜里拿出来，看看手里的U盘，我嘴角泛起一丝冷笑。王建国半夜上门，看来这里面一定有很有料的东西，不然他不可能这么迅速找上门。

    怀里的贝贝一直闭着眼睛，司机问我去哪，我喘着气说去个不需要身份登记的网咖。司机回头看看我，又看看我怀里的贝贝。贝贝突然呢喃问我：“叔叔，我可以睁开眼吗？”

    “睁开吧，叔叔已经输了。”我对贝贝说。

    贝贝睁开眼看看我，并没有像上次打赌赢了以后那样愉悦，反而是疑惑的问我刚才怎么了？

    我喘着气说：“刚才叔叔见到一个魔王……”

    我一顿瞎编乱造，唬的贝贝不要不要的。

    出租车司机也笑了，说哪有你这样跟小孩子讲故事的。

    我尴尬的笑笑，没再说话。

    车到一家网咖停下，我抱着贝贝进去，并没有拿出身份证登记，而是说我身份证忘带，你帮我开个包夜。

    其实我身上是带着身份证的，但我不敢登记。毕竟这东西联网，如果要是让王建国他们知道我在网咖里上网，他们肯定立马赶过来。

    前台的服务员看看我，感觉我不像未成年人，就随便拿出张网卡给我开个包夜。

    我抱着贝贝赶到最角落里的机子坐下，开机后将U盘连到电脑上。

    犹豫一下，我并未继续看里面的视频。

    而是将这些东西全部都备份到我的百度云里，想想又怕百度云不安全，又下个VPN软件，连上谷歌，将东西全都备份到谷歌邮箱里。这样弄完以后，我才彻底放下心来。

    我刚想继续看那些视频，一旁的贝贝就可怜兮兮的看着我，说想妈妈了！

    看着对我毫不怀疑的贝贝，我心里怒骂自己一声混蛋，继续骗她说明天就能见到妈妈了。我去吧台给她买一些零食饮料，再给她放点动画片看。她吃着零食看着动画片，不一会就兴趣盎然的将心思放到这上面了。

    一直到晚上十二点多，她才又睡着。我将她抱到旁边的沙发上，让她躺好，我才继续坐在电脑前看那些视频。

    前面的视频都看过了，就剩下最后一行的几个视频。

    我随便点开最后一个视频，刚一点开我就吓一跳。

    因为这个视频只有五秒，里面画面一晃而过，并且伴随着一声巨大的惨叫声。

    我一怔，赶紧点开前面的那个视频。

    这个视频刚点开，我就看到王建国带着赵建荣走上天台。赵建荣一直在问，陈总呢？陈总在那里？

    我赶紧点暂停，意识到这恐怕就是我一直想看到的东西。

    我激动的喘口气，继续观看。

    只见视频里，王建国脸上带着坏笑关上天台门，并反锁上。

    赵建荣一怔，问他：“你干嘛。”

    王建国冷哼一声，转过身来，他脸上的笑容赫然变成恐怖的狞笑。

    赵建荣往后倒退两步，问：“王建国，你到底想干嘛。”

    王建国狞笑着说：“赵总，现在这里就剩下你和我，我就再最后给你一次机会。”

    让我意想不到的是，赵建荣此刻并未慌张，而是冷哼一声不屑的反问道：“王建国，你给我机会？恐怕是陈白露那个碧池给吧！”

    王建国突然谦卑的笑笑，不怀好意的看着赵建荣说：“赵总，其实你误会了，我根本就不是陈白露的人，我替另一个你不需要知道的人做事。”

    赵建荣有些惊讶，王建国语气一顿，继续说：“不过你放心，我们不谋财害命，我们只希望以一个合理的价格拿到你手里的股份，你要是愿意将股份出售给我们，今天这事就当没有发生过。”

    “哼！”赵建荣冷哼一声，中气十足。

    王建国邪笑一下道：“你如果不愿意，呵呵！”

    王建国最后这一声冷笑里，杀机毕露。

    让我意想不到的是，赵建荣竟然又冷哼一声，毫不畏惧道：“你休想。”

    “是吗？”王建国原形毕露，干咳一声。隐藏在天台上的长脸从一台空调外机后面出来，手里拿着几个家伙。

    “你们想干什么？”赵建荣有些着急，镜头晃动两下。

    “既然你不愿意，而你又什么都知道，那我们自然不能再留你了！”王建国语气中带着无所畏惧的傲慢。

    让我意想不到的是，赵建荣这时候竟然都不松口也不畏惧。而是哈哈大笑道：“你不是想要我手中的股份吗？”

    “怎么？”王建国心头一动，说：“你愿意给了？”

    赵建荣冷哼一声，中气十足道：“你做梦！”

    这一声做梦可是将王建国气的不轻，他神色一动，身后的长脸就冲上前。一阵缠斗后，赵建荣被长脸带来的绳子给绑起来。他和王建国两人合力将赵建荣扛到天台的围栏上，两人给绳子系个活结，将绳子的另一端绑在空调外机上，如此一来，赵建荣被悬在围栏上，风一吹，赵建荣在空中一晃一晃的，十分吓人。而王建国则跳下围栏，手里拿着活结的另一端。

    此时只要王建国用力一拽，活结就被解开，赵建荣肯定一命呜呼。

    所以，王建国手中的活结，就等同赵建荣的命。

    自己的命被别人拿在手里，赵建荣肯定不爽，他破口大骂王建国，说你他妈敢弄死老子，老子做鬼也不放过你。王建国脸上带着开心的笑容，问了句：“是吗？”

    赵建荣一愣，继续破口大骂。

    王建国听了一会，看了下时间。

    然后抬头问赵建荣：“最后问你一次……”

    王建国还未说完，赵建荣就破口大骂：“你他妈做梦去吧，老子就是死股份也不会给……”

    这次，轮到王建国不让赵建荣说完了。

    他用力一拽，视频戛然而止。

    看完这个视频，我整个人都陷入懵逼状态，坐在原地久久未动。

    等反应过来时，我他么才意识到，这不就是我一直苦苦寻找的最有利证物吗？如果将这段视频曝光出去，王建国肯定完犊子，不必说陈白露也肯定会被放出来。一想到这里，我立马点开前面那段视频。

    刚点开前面这段视频，我就看到一张赵建荣的脸，他应该在动这个小熊。

    随后视频一晃，赵建荣的办公室门被推开。

    王建国走进来，哈哈大笑道：“赵总，你穿这么精神，是要去参加陈总的晚宴啊！”

    赵建荣哈哈的笑笑，说：“是啊！”

    我一怔，发现这应该是赵建荣在去天台前的视频。

    下面的视频内容验证了我的想法，在视频里王建国哄骗赵建荣，说陈白露在天台等他，让他去一下。赵建荣一怔，回头拿着自己的小熊，对王建国说：“那行，咱们走吧！”

    王建国看到赵建荣拿小熊，楞一下问赵叔你拿这个干嘛？

    赵建荣哈哈一笑说：“我女儿说她想自己的小熊了，让我今晚将它带回家。咱们现在见下陈总，等下去参加晚宴，我不回办公室了，所以就拿着呗。”

    听赵建荣这么说，我一愣，心道一声好一个狡猾的老狐狸。他肯定知道这次去天台可能会发生点什么，所以才这么做的。我更忽然明白他为什么在天台上宁肯死也不愿意松口，原来是因为他自认为自己有录像在手，不怕陈白露和王建国威胁。可他恐怕想不到的是，王建国真的是一个杀人不眨眼的狠货。

    想明白这点后，我不由叹口气。

    说来赵建荣能死，也是他自己作的。要不是他拿着这个小熊，恐怕他也不敢在天台上那么有种。只要他稍微说点软话，结果恐怕也不会这样。

    我摇摇头，继续看视频，视频最后赵建荣跟着王建国离开办公室赶往天台，在电梯里两人还有说有笑。

    我继续点之前的视频，发现全都是一些无关紧要的东西。

    等将所有视频全都看一遍之后，我坐在原地，心中翻江倒海。现在手里有这些东西，我敢保证陈白露不会坐牢。但若想利用好这些东西，却也是一门哲学。看王建国的情况，他恐怕已经知道赵建荣死前留下过这么个东西，所以他迫切得到那个薰衣草小熊。

    所以这几段视频在我手上，不但不会立马见效，反而会惹来杀身之祸。

    我有些失落，心想自己真是人微言轻。如果这视频在李昕手上，肯定不是这样的结果。

    坐在网咖里犹豫到半夜，我也想不出个好办法。将视频发到警局邮箱？还是算了！发布到网上？别扯了！或者发给叶玲珑？

    脑海中冒出这个想法，我都被自己吓一跳。

    赶紧摇摇头，驱散这些不切实际的想法。

    将视频发给叶玲珑，无疑自寻死路。我是体会过这个女人的狠辣手段，我可不想再跟她有什么交集。

    突然，我想起一个人！

    林先军！

    我记得我从警局出来的时候，他给过我一张号码，说有事联系他。

    我仔细想一下，他在警局里跟我说过很多莫名其妙的话。

    莫非？

    我突然意识到，这个林先军在警局中对我说的那些话，好像在故意激励我。

    他似乎知道我知道些什么，才对我说那番话。

    我将林先军的号码拿出来，低头看着他的号码犹豫不定。

    其实我不敢确定他到底是不是好人，如果他跟王建国他们一伙，那我将视频发过去不就等同自寻死路。

    我坐在原地，心里有些犹豫，不知道该怎么办。

    突然，一旁熟睡的贝贝呢喃两声。

    我转头一看，这小姑娘竟然在说梦话。

    我贴过去细听，才听出来她在叫爸爸。

    突然间我心头就涌出一丝一样的感觉，有些难受。

    不管怎样，对贝贝来说，赵建荣的离世给她带来不小的冲击，在她幼小的心灵上留下沉重的阴影。而这一切，原本不应该是她这个年纪所需承受的。

    就在我伤春悲秋的时候，网咖里突然闯进来几个穿西装的高大男子。男子进来就扫视全场，似乎在找什么人。我见状心道不好，赶紧抱起贝贝蹲到桌子底下去。躲在下面后，我还偷偷将电脑上的U盘取下来装进兜里。

    我知道，这里已经不安全了，我必须想办法离开。

    可是在离开之前，却要躲过这几个人的眼睛。

    这对我来说，是件很有挑战性的事情。