
    三天后，在嘉定创业中心大厦里，白露公司正式成立。

    陈白露租的办公室并不大，只有十几个工位以及一间会议室，并没有总裁办公室这种繁杂的东西。看着空荡荡的办公室和那个人事娘们，我突然有种风萧萧兮易水寒的感觉。人事娘们签下有入职意向的那个大牛需要过一周才能来上班。所以理论上在白露公司成立之日，全公司上下一共只有三个人。

    我长吐出口气，在心里默默的对自己说：我的征途，现在就正式开始了

    可是，第一天上班公司就几乎没有事儿做。那个人事娘们倒还可以上智联发点招聘信息，联系一些应届生问他们有没有意向来创业公司，我则坐在工位上发呆，完全不知道做些什么。陈白露去办理一些租赁办公室的相关手续，公司的经营手续早已经办好，所以我也不知道我现在应该做些什么。

    我一犹豫，决定帮人事娘们一起招聘。

    我凑到她跟前，问她招聘工作该怎么做。

    人事娘们回头看看我，表情有些失望，苦恼地说：“唉，招聘普通人非常好做，只要在网上发个信息。立马就有上百个人等着你选，最难的是招聘一些高级管理层，他们有能力有实力，而且还有人脉关系。最重要的是，在原公司做的好好的，贸然让他们跳槽很难的。我这里有一个陈总亲自列出的名单，上面全都是这样的人，你要不要试试”

    人事娘们将名单递给我，我简单看一遍，上面的信息很全面。几乎都是一些类似我们公司的互联网金融公司高级副总裁之类的这种人。正如人事娘们说的，想将这些人弄到初创公司，真的非常难，不单单是薪水给的高就可以，有些人即便给股份都不会来。因为在创业园区，百分之九十八的初创公司能不能活下去都是个问题。

    我低头看着名单，一咬牙问人事娘们：“陈总最想要那个人”

    人事娘们指着名单上的第一个人。说：“喏，就这个”

    我看了一下，这个人叫冯绍辉。

    人事娘们跟我介绍道：“这人是前金融在线的项目部经理，一年前跳槽到小牛金融做高级副总裁，手下有一个铁一般的团队，只要能请动这尊大神，肯定能事半功倍。”

    我立即问人事娘们：“有没有他的详细资料”

    人事娘们见我感兴趣。有些惊讶的说：“怎么，你想挖他过来”

    我点点头，人事娘们将冯绍辉的资料递给我，轻笑一句说：“那你可要加油了，这人非常不容易挖，当年小牛挖他可是费了大价钱的。最后也正因为有这人，小牛才从濒临崩盘到实现全面盈利，这里面有一半都是他的功劳。”

    我指着冯绍辉的资料，在心里告诉自己，就他了

    目标容易确定，但想实现目标却并不容易。

    这些资料都是人事娘们收集的，她之前就联系过冯绍辉，问人家有意向跳槽吗结果人家绝口否认，不愿意，并在后面加上一句，请不要再给我发短信，谢谢

    现在轮到我上阵，我并不想通过电话联系。我感觉像这种大佬，还是亲自上阵的比较好。

    想明白这点后，我就问人事娘们这冯绍辉在哪工作，我去见见他。

    人事娘们瞅我一眼，眼神里带着丝玩味道：“深圳”

    我倒吸口冷气，心想好嘛，原来不在同一个城市，怪不得人家不愿意过来。

    我原本还想开车去见见他，现在想想真是天方夜谭。

    人事娘们风情的笑笑，安慰我道：“别总想着钓大鱼，咱们公司现在尽管缺牛x人物，但是最缺的还是踏实肯干有经验的普通员工，你不也认识一些iu的同事，你问问他们愿不愿意过来，能过来一个也是好的。”

    我一咬牙，拿起那张陈白露制定的挖人名单就回到自己工位。

    人事娘们看看我的背景，竟然起身来到我身边，趴在我背后看着冯绍辉的资料说：“最近上海有峰会，冯绍辉会过来，你要真想试试看，我陪你去。”

    我心头一暖，回头看着这人事娘们，诚恳的点点头。

    这就是她跟别人不同的地方，如果是别人的话，看到我这么做，即便不嘲讽也肯定会不屑一顾，她却愿意帮我一起试试看。

    这也正是为什么我别的谁都没问，第一个先问她愿不愿意来创业公司的原因，因为她有那股冲劲儿。

    人事娘们说的峰会在一周后举行，等这个峰会举行的时候，人事娘们签下入职意向的那个人也已经入职了。

    这人叫韩迦勒，在iu是销售部当之无愧的销售冠军，与第二名差距不是一般的大。但此人有个重大毛病，那就是口吃。说来也是一段故事，他是销售人员，但却口吃，最重要的是人家口吃竟然还能当上销售冠军，可想而知他在这样傲人的成绩背后付出多大的努力。

    而也正是因为他口吃，尽管他是销售冠军，但他在iu的职称仍然是最低的。

    这恐怕也是他跳槽的原因之一。

    韩迦勒来的那天，办公室里成功由三个人变成四个人，当天晚上陈白露举行公司成立以来的第一次聚餐。聚餐会上，韩迦勒一味的笑，不怎么说话。陈白露也知道他这个毛病，就对他说只要公司盈利，他一定是公司的销售经理。

    听着陈白露的话，韩迦勒笑的十分害羞。

    陈白露知道我们对冯绍辉有想法后，也鼓励我们去试试看，即便不成功或许在峰会上也能遇到其他有跳槽**的人。所以在峰会举行当天，我和人事娘们我俩一早就赶到会场。

    看着热闹非凡的峰会，看着别人家的公司相互炫耀今年的战绩，我和人事娘们都不好意思说我们公司刚成立，连产品都还没有做出来呢

    我刚到峰会现场，就见到传说中的冯绍辉，他大约三十五岁以上的年纪，头发梳的一丝不苟，身上的西装得体干净，看面貌感觉精神头很足，但听起他跟别人聊天，我才知道他刚下飞机就赶过来了。

    人事娘们跟我指出那就是冯绍辉后，我当即就走上去，一脸热枕的说：“您好，冯总”土亩丸圾。

    冯绍辉转头看看我，我刚拿出名片，他就转身离开了。

    我吃个瘪，有些尴尬。

    我第二次想给他名牌的时候，是在中午即将散会的时候，我走到他面前飞快的将名牌递给他，然后说：“冯总，我们是”

    我还没说完，人家上车走了。

    不过好在名牌已经到他手上了，我心里还是有些庆幸。

    结果车刚走出去没多远，名片就从车窗里飞出来，糊我一脸。

    第三次是在我得知他在上海的住址后，我赶过去刚好在电梯口就遇到他从里面出来。我跟着他对他介绍我们公司的情况，希望冯总能过来看一下，薪资股份之类的都好商量。冯绍辉一直听我逼逼到上车，看着汽车绝尘而去，我吃了满嘴的尾气。

    第四次就是在峰会结束那天，这一次我还没走到他身边，他就乘车绝尘离去到机场赶飞机了。

    回到办公室后，我一脸沮丧。人事娘们过来安慰我说：“人家又不理你别灰心，毕竟咱们公司现在太小，容不下人家这尊大佛。”

    旁边的韩迦勒也安慰我：“没没没，事儿，齐齐秘秘书别放在心上”

    看着韩迦勒说一句话都这么费劲儿，我猛地从座位上站起来，对他们两个说：“不行，我要去深圳”

    韩迦勒惊讶的看着我，什么话也没有说。

    人事娘们咽口唾沫，欲言又止。

    我当即将这件事告诉陈白露，询问陈白露的看法。

    谁想到陈白露竟然没有犹豫，当即对我说：“早去早回。”

    