
我意识到，似乎薰衣草小熊的鼻子并不会变色。而是贝贝一触碰小熊的鼻子，熊的眼睛就变亮，所以才会给我变色的错觉，贝贝多次触摸后我就发现这个疑点。

    还有一个不对劲的地方就是，赵建荣整天忙的要死，不太会可能给贝贝买这种女性化的礼物。再说赵建荣的个人品味很高，我偶尔见过他的音乐列表，里面都是莫扎特之类的交响乐，所以他不可能给自己女儿买这种唱小苹果的薰衣草小熊。而现在贝贝说这只小熊是她爸爸给买的，所以我敏锐的意识到，这只熊不对劲。

    看着满脸泪痕的贝贝，我并未说出心中疑惑。

    而是对她说：“是爸爸买的呀！那是爸爸什么时候给贝贝的呢？”

    贝贝眼泪一骨碌，眼眶里含着泪水道：“爸爸还没有送给贝贝，就走了。”

    我心头一惊，难不成这只熊是赵建荣的生前遗物？

    再次证实我心中的想法，我倒吸一口冷气。

    说起赵建荣贝贝很伤心，她躺在我怀里跟我说赵建荣对她有多好多好，说着说着就在我怀里睡着了。

    我将她放在床上，将她的薰衣草小熊拿在手里，下定决心一定要看看这只熊里隐藏着什么样的秘密。

    我离开卧室，将门带上。在客厅里将熊拿在手中，摸下小熊的鼻子，这只熊再次唱起小苹果。我拿着小熊来到厨房，将它放到菜板上。拿起菜刀，在小熊鼻子处划开一个口子，往里面一摸。

    这一摸可让我吃惊万分，因为这只熊的脑袋里，竟然真的隐藏着一块不小的电路板。

    我一把拽出电路板，小熊脑袋里的填充物也被带出来一团。

    在一团填充物里将电路板理干净，我震惊的看着眼前的一幕，只见这块电路板上有两根极细的线连在小熊的眼睛中。我慌忙兴奋的将小熊的眼珠子抠出来拿在手里仔细观察一下，发现这两个眼珠子里竟然真的隐藏着一颗针孔摄像头。

    我点一下眼睛，两个摄像头微微亮起，熊的眼睛也随之变色。我再点一下，熊的眼睛恢复原样。

    这一发现让我心中激动万分，我心头一动，拿起电路板仔细观察一番，并未发现储存卡之类的东西。我犹豫一下，将熊装到塑料袋里出门直奔百脑汇。

    在百脑汇里面，将电路板交给做硬盘恢复的小老板，不到三分钟，里面的东西就被复制到U盘里。小老板将U盘交给我，收我五十块钱。我拿起熊和U盘离开，并嘱咐小老板不要保留里面的东西，不然小心惹上麻烦。小老板笑笑，指着塑料袋里的熊说：“懂！”

    满怀激动回到家里，将U盘连到电脑上。

    点开U盘，发现里面全都是视频文件。

    点开第一个文件，入眼就看到里面的人竟然是公司的一个女销售部总监。女总监穿着职业装，腿上裹着丝袜坐在对面，看周围的环境应该是赵建荣的办公室。两人先聊会工作，然后聊起生活来，聊到最后说起床上那点事，女总监抱怨自己老公现在半个月都不给一次，然后他们两个！（此处省略具体内容，请脑补！）

    看完之后我只能说赵建荣这人，真他妈是一个人渣！

    不过说来这女总监我在公司里还真见过一次，身材很好，尤其屁股大。

    现在想来怪不得那么大呢，恐怕是经常那啥，要不然也不会那么前凸后翘。

    想着这些，我点开第二个文件。

    刚点开我就大叫一声，我日！

    因为这里面不是别人，竟然是陈白露。

    同样是那间办公室，同样的位置。看着陈白露，我心里竟然有些害怕。我怕陈白露也像第一个视频里那个女总监一样，被赵建荣给那啥了！不过转念一想不会，赵建荣是那个女总监的上司，陈白露是赵建荣的上司，他不敢！果然，视频里面都是一些工作内容。视频快结尾的时候，陈白露发现赵建荣身后放着这个小熊，就问赵建荣这小熊是干嘛的，赵建荣哈哈一笑说：“我女儿送的，非要让我放在办公室。这丫头，唉！”

    陈白露拿起小熊看看，又放回去，然后离开办公室。等陈白露离开后，赵建荣长出口气，显然被刚才陈白露的动作吓的不轻。我不由暗骂这家伙真他妈混蛋，自己买的小熊还硬塞到女儿身上。

    当我点开第三个视频的时候，我不由眼前一亮。

    因为里面的人正是我想要看到的王建国。

    视频里，王建国在和赵建荣谈论一些项目的问题。快要结尾的时候，王建国问起赵建荣的年龄，并劝赵建荣年龄不小，何不卖掉股份到国外享享清福，何苦整天累死累活上班，还要忍受雾霾带来的身体伤害。

    赵建荣哈哈大笑，说自己还能再战五百年。

    连续几个视频，都是赵建荣办公室里无关紧要的见人视频。也没有什么劲爆的东西，都在聊一些工作公司上的问题。就在我要点击下一个的时候，卧室的门突然被推开。睡眼模糊的贝贝从里面出来，我赶紧合上笔记本。贝贝哈欠连天的问我：“叔叔，妈妈呢？”

    贝贝这一问，可将我问傻眼了。

    我只顾着看视频，都忘了这回事了。

    贝贝凑到我跟前，睁开睡眼看着我：“叔叔，你不是说要带我去见妈妈吗？”

    我赶紧编谎骗道：“啊！那个，妈妈刚才来电话了，说她今天要工作，很忙的。等明天就过来，妈妈说今天晚上让叔叔先带你去吃饭，带你吃你最想吃的东西。”

    我原以为我这谎言根本骗不到贝贝，结果没想到贝贝竟然点点头，趴在我耳边小声的说：“那贝贝可以吃鸡腿吗？平时妈妈都不让吃。”

    “啊？”我惊讶的张大嘴巴，心里疑惑道，什么情况？赵建荣家穷到连鸡腿都吃不起的地步吗？

    等我仔细一问才明白，原来贝贝说的鸡腿就是肯德基里的全家桶。这玩意对身体不好，如果是我，我肯定也不让自己孩子吃。不过现在哄贝贝要紧，我带着她在小区门口的肯德基里点个全家桶，我俩坐在那大快朵颐。吃差不多后，我还给她要个冰激凌，她欢呼雀跃，说叔叔真好。

    她这么说我心里更难受，谁家的孩子不是宝呢！平时焦静雅肯定变着花样给她吃水果蔬菜这种绿色食品，严禁冰激凌肯德基这种垃圾食品。现在到我这，给吃点垃圾视频这小姑娘就能开心成这样。如果让焦静雅知道，恐怕她非气死不行。

    带着贝贝回到家里，下午睡一觉的她现在并不困。非要让我给她讲故事，但是，我他么的又不是幼儿园阿姨，我哪知道孩子们爱听什么故事？我灵机一动，让贝贝给我讲。她瞬间就非常高兴的给我讲白雪公主的故事，讲着讲着反倒她自己睡着了。

    我让她躺好，赶紧继续去看那些电脑里的视频。

    刚点开下一个视频，我就吃惊不已，因为里面竟然是肖梦。

    只见肖梦穿着职业短裙，腿上裹着丝袜，脚上穿着一双黑色细跟高跟鞋。脸上化着淡淡的妆，嘴唇鲜红，看上去和她平时判若两人。她坐在赵建荣对面，双腿交叠放在一起，双眼里隐约透露着魅惑的神色，看着赵建荣轻轻的笑，声音婉约的叫声：“赵总。”

    我大吃一惊，没想到肖梦竟然还会这样，这女人果然有料啊！

    整个视频肖梦都在勾引赵建荣，我原以为赵建荣肯定会将肖梦给那啥了。

    可让我意想不到的是，赵建荣这种人渣竟然不为所动，连咸猪手都不伸。最后肖梦见得不了手，就气鼓鼓的离开了。

    肖梦走后，赵建荣竟然拿起电话给陈白露打过去。

    赵建荣在电话里义正言辞的对陈白露说，让她注意一下她秘书的衣着，不要对公司造成不良影响。

    等赵建荣放下电话后，他才冷哼一声，站在窗前，不知道在想些什么。

    看到这里，我突然明白过来为什么刚才赵建荣不出手。

    他肯定以为肖梦是陈白露派过来勾引他的，所以他才不敢对肖梦下手。

    想明白这点后，我不由咋舌，叶玲珑这一手不要太高明啊！

    让肖梦勾引赵建荣，这样赵建荣就会误以为是陈白露做的。从而对陈白露反感，造成两人之间的矛盾，为嫁祸陈白露做前奏。

    而如果赵建荣是那种下半身决定上半身的禽兽的话，他只要敢将肖梦给那啥了。叶玲珑就可以拿到底牌，从而勒索赵建荣交出股份，而不用杀掉赵建荣大费周折。

    想到这里，我不由叹口气。

    这恐怕也是赵建荣最后一次活命的机会，而且他还能得到肖梦这个尤物。可惜，他为自己的过度聪明付出惨痛的代价。

    我叹着气，想要点下面的视频。可就在这时，我突然听到门外传来悉悉索索的声音。

    我警惕的合上笔记本，仔细聆听。果然，门外的确有人，而且似乎正在开锁。

    我心头一紧，立马将U盘取下来装进兜里。

    就在我刚将U盘装进兜里这一刻，门突然被人推开。

    我举头望去，门外站着的，赫然是王建国等人。

    看到坐在电脑前的我，王建国双目一怔，当即就要进来。我大吃一惊，一把将电脑丢过去。转身冲进卧室，反手将门锁上。床上听到动静的贝贝从梦中惊醒，坐起来问我发生什么了？

    我冲她笑笑说，你闭上眼睛，咱们玩一个谁先睁开眼睛谁就输的游戏。

    贝贝懵懂的闭上眼睛，我冲过去将她抱起，拿起桌子上的钱包身份证，推开窗子看一下，这里是第三层，一层有个电动车停车棚。我跳到那上面，应该不会有事。

    我再次回头看看几乎被踹掉的卧室门，一咬牙，抱着贝贝从窗子飞跃而下。

    两层的高度不高不低，我心想自己肯定能落在停车棚上。结果让我意想不到的是，停车棚是简易复合材质，上面涂着一层油漆，滑的不行，根本站不稳，所以我落在停车棚上脚下一滑，滚着就落在地上，活像一只狼狈的野狗。

    自始至终，我都将贝贝抱在怀里，她毫发无伤，而我却浑身巨疼。

    我刚忍着疼痛刚从地上站起来，王建国就从窗子伸出头，他手上还拿着那个装有薰衣草小熊的塑料袋。

    他看看我，我也看看他，我赶紧疾步离开。

    周围有下班回来的行人，王建国犹豫一下没有从窗子跳下来，眼睁睁看着我消失在他的视线中。