
尽管我不知道这二狗哥的真实身份，但能在上海这地界上开地下赌场，其背后必然有关系。再说这人看上去给人一种瘦弱的感觉，但从他的眼神中，不难看出这人是个忠勇狠辣的角色。

    站在原地楞了三分钟，我突然想起我在哪见过二狗哥了。

    好像是大二的时候，在我们学校里。

    一个富二代玩弄一个女生，将女生肚子搞大后抛弃人家。女生的哥哥找到学校，将那个富二代当众打到吐血，最后拽着富二代的头发，逐字逐句的说，你他妈给我滚到她面前跪下，直到她原谅为止。

    对，就是那个时候。

    这个二狗哥就是那个女生的哥哥。

    那个时候的二狗哥头发很长，长的跟古惑仔里的陈浩南似的。

    现在他将头发剃成板寸，我说那天在赌场里怎么那么眼熟呢。

    我转头问旁边的女秘书，刚进去的人叫什么名字。

    女秘书低头看着日程本说，王建国。

    王建国！我沉默三秒，然后摇头笑笑。

    这名字还真是有趣。

    可这个做赌场生意的王建国，来找IU的总裁做什么？我脑海中满是疑问。

    说来也搞笑，我尽管是总裁秘书，但总裁长什么样，我到现在都没见过。

    听说是个女人，在我离职这段时间从总公司调来的。

    不过听说是个软柿子，调来后什么决策都没有做过。整天躲在办公室里不出来，谁也不见。

    王建国从总裁办公室出来的时候，刚好与我打个照面。看到他我站在原地一愣，王建国见我愣在原地，对我示以微笑，从我身边走过。

    见他走过，我又转头看看他的背影才回到自己的工位上。

    让我没想到的是，做总裁秘书简直就是一份既轻松又安逸的工作。第一天上班我什么也没干，到点之后那个管我的大秘就让我先回去，嘱咐我明天记得到点来上班就行。

    回到家里，我将所有能吃的东西全部拿出来放到桌子上。

    又翻箱倒柜找出遗失在各个犄角旮旯里的零钱，一共五十三块之多，也全都放在桌子上。

    我坐在桌子前认真的计算一下。

    如果我每天都在家吃之前买的泡面面粉蔬菜的话，这些钱够我生活一周。但一周后，我可能面临喝西北风充饥的局面。

    可现实狠狠给我上了一课，事实证明我实在低估了自己的胃口。

    家里的这点东西，在三天后就被我吃的一干二净。

    而那五十三块多，在三天后也只剩下两毛钱。

    晚上下班回到家吃完最后一顿饭后，我躺在床上想了半晚上，也想不出有什么办法。

    第二天早上刚醒，肚子就饿的咕咕叫。

    结果翻箱倒柜后也没从家里找到没任何吃的，最后只能硬着头皮饿着肚子去上班。

    尽管没钱地铁坐不了，但好歹我还有两毛钱。我用一毛当一块投进公交里，晃晃悠悠赶到公司。

    因为没吃早餐，刚在自己工位上坐下，我就感觉到一阵眩晕，并伴随阵阵恶心。一旁赶来的大秘肖梦见我趴在桌子上，训斥我不好好工作，让我赶紧去倒杯温水放到总裁办公桌上，总裁马上就来，她一会要喝。

    我强忍着呕吐感倒杯温水放到办公桌上，然后赶到茶水间也给自己倒杯温水喝下去。回到工位上刚坐下，就感觉到胃部产生熟悉的痉挛。我赶紧趴在工位底下，将刚喝的温水全都吐出来。

    抱着垃圾桶，我颤栗着喘息着。

    前几天申请的信用卡需要一周才能通过，这一周我身上一分钱都没有，这可怎么过？

    现在第一天都这么难受，难道剩下几天真的要靠喝水充饥吗？

    感觉好受一点后，我乘电梯赶到大厦的天台上。站在天台上看着摩天大厦林立，车水马龙交织的上海。第一次产生前所未有的迷茫，不知道自己的未来在何方。

    说实话，以前我也迷茫过。在高考后填写志愿的时候，在追女孩被拒绝的时候。但我从未像现在这样，不知道明天该怎么过，不知道未来有什么希望。

    毕业后的这几个月里，我几乎从人间走向地狱，而现在我正站在地狱的正中央。

    结束？

    或者。

    开始！

    我不得而知。

    就在我正在迷茫至死的时候，天台的门忽然被人推开。

    听到动静的我赶紧躲在一面墙后面，我听到两个人走过来的声音。

    其中一个男人的声音说：“老赵看来不听话，怎么办？”

    另一个女人的声音冷哼一声说：“让马脸出马，给他好看。然后你再去，让他知道知道咱们的厉害。”

    我一愣，没想到来的是一男一女。

    我悄悄侧头看过去，结果因为隔得有点远，中间又全是设备，只能依稀看到个身影。我悄悄往那边移动，听到那个男的又在说：“行！不过老赵比较难缠，他是老孙以前的老部下，对老孙十分忠心，咱们要是贸然告诉他一切的话，他恐怕……”

    男人说到这里就没说下去了，只听那个女人冷哼一声，狠毒的说：“跟他说！他要是同意，就放他走。他要敢不同意，那就让他发生——”

    女人的声音停顿一下说：“意外！”

    男人的声音一顿，道：“好的。”

    俩人交谈好长时间，听着两人的谈话，我大气都不敢喘。好不容易往那边移动个几米，结果俩人好像谈完了，转身要走。我着急了，猛地往前面跑两步，然后赶紧蹲下，躲在一台设备后面。

    那个男人似乎听到我这边的动静了，回头朝我这边看来。

    我侧头看过去，一下子呆了。

    那个男人竟然是二狗哥，王建国！

    他怎么在这里？我心里充满疑问。

    王建国驻足两秒后，才转身离开。

    我一屁股坐在地上，大口的喘着气。

    到最后我都没看清刚才那个女人是谁。

    不过我将他们的对话依稀听个大概，他们好像要对公司的一个董事下手。

    可是我不知道他们到底要做什么怎么做，我考虑半天也不敢贸然通知那个董事。

    回到工位上，我低头咬着手指头，在思考到底该怎么办。

    我还没想出个大概，肖梦就怒气冲冲的来到我的面前，怒视着我说：“齐天，你刚才跑哪里去了。”

    “我——”我张嘴想说话。

    王建国却推门从总裁办公室里走出来了，他转头看看我，再次对我示以微笑，然后转身离开。

    我一直凝视着王建国的背影从我眼前消失，心里在想王建国和这个神秘的女总裁到底什么关系，他刚才在天台见的那个女人，应该就是总裁了？可我在秘书办工作都一周多了，也没见过总裁到底长啥样。

    一直等肖梦再次尖声叫我名字时，我才反应过来，啊了一声，抬头问她：“你说什么？”

    肖梦气的银牙紧咬，气鼓鼓的看着我。

    我赶紧给她赔不是，肖梦冷着脸不理我。

    晚上下班的时候，总裁交待下来一个任务，明天晚上她要宴请公司管理层，举行她上任后的第一个管理层晚宴。

    这个任务交代的比较急，我和肖梦晚上没敢走。

    因为我俩要将公司管理层的人一个个筛选出来，草拟出一个名单，并且还要联系宴会场，可能还要联系礼仪公司。后面这都好做，反正公司钱很足，只要给钱分分钟就能做好。但宴请名单这件事，可愁坏我和肖梦。

    公司管理层众多，谁能去，谁不能去，我俩都要仔细考虑。这件事做不好就容易得罪人，而且得罪的还都是比我俩职位高的多的人。可要是谁都请，就容易让总裁生气，到时候肖梦肯定免不了被骂一顿。

    这是一件非常考验情商的事情。

    我和肖梦忙到半夜，才勉强草拟出一个名单，肖梦看下时间对我说：“行了！现在别的公司也都下班了，礼仪宴请的事情明天再联系吧，咱们一块走吧。”

    我点点头，和肖梦一起离开公司。

    在电梯里的时候，因为一天没吃饭，我肚子咕咕的叫。

    肖梦哈欠连天，转头看看我问：“你饿了？”

    我点点头，有些尴尬。

    肖梦自言自语道：“你瞧我这脑子，咱俩加班到这点，我都没想起给你点个工作餐。”

    我满肚子委屈，瞅着肖梦的眼神跟怨妇似的。

    肖梦被我瞅的不自然，尴尬的说：“你自己去吃吧，要个发票，明天给我。”

    说完她就走了。

    留下在风中凌乱的我。

    原本我还以为她会说一起去吃个饭什么的，结果是要个发票？

    你他喵的知道老子现在身上一毛钱都没有吗？要是吃霸王餐要发票，是要被打的，被打的？你知道吗？知道吗？

    我站在公司楼下碎碎念好久，才想起我他妈的身上一毛钱都没有，这个点根本没有公交车。

    我足足楞了五分钟，才意识到我今晚可能回不去了。

    我在楼下徘徊好长时间，一生气又回到公司，在茶水间将自己喝半肚子热水，然后蜷缩在自己工位上睡觉。

    睡到凌晨三点被冻醒，瞅瞅公司里黑成一片，连个鬼影都没有。

    我一生气，推开旁边总裁办公室的门，躺在里面那宽大的沙发上，伸个懒腰，随便拽过旁边的大抱枕抱着睡觉。

    夜里我做了个梦。

    梦里，我梦到了，鸡腿，羊肉串，啤酒，牛肉，火锅，以及两个粉嫩嫩的大馒头。