
    我抬起头看着天空，原来转眼间已经来到了十一月份，我已经毕业半年了。

    雪花纷飞，落在我的身上，染白了我的头发。

    听着电话里陈白露的声音，我吐出一口浊气对她说：“等我见过他再说吧”

    判决结果下来三日后。老曾和小白不约而同赶到上海。在看守所会见室里，我们三个见到历经沧桑的萝卜。

    仅仅三日，原本头发乌黑浓密的萝卜，平白多出满头的白发，就像是被这几日的风雪染白的一样。

    他的精神也有些疲惫，与判决结果没出之前判若两人。

    萝卜对我们苦笑着，没有抱怨分毫。

    小白的眼眶有些湿润，我也感觉心里难受，只有老曾在劝萝卜继续上诉。他说自己可以帮萝卜将这件事摆平，但需要萝卜继续上诉。

    “算了，这件事本来就是我做的太过头了，当时明明有更好的解决办法，可我非得逞英雄，人家判我死缓也算仁至义尽。”萝卜的声音中不无悲伤。

    老曾一着急就想骂他，我却拦住老曾对萝卜说：“十步杀一人，千里不留行。这件事你没有做错。那些人就是该死，如果是我，我也会杀光那些畜生。我不知道你怎么想的，但你不上诉就证明一点，你是个孬种。不再是我认识的那个嬉笑怒骂谈笑风生的萝卜，不再是那个会开玩笑爱吹牛逼的罗博如果那些畜生在地狱里知道的话，一定会嘲笑你，心想自己死的值，让一个未来牛逼哄哄的人物因为这件事对未来丧失希望，太他妈值了”

    说完。胸中愤懑的我转身离去，蹲在会见室外面，大口的喘着气。

    老曾小白又跟萝卜聊半个多小时才出来，他们出来后面面相觑的看着我。他俩小白是昨天晚上飞过来的，老曾是今天早上才到的。

    我抬头看看他俩，他俩同样是一副失望的表情，对我摇摇头。

    我知道。萝卜仍然坚持不上诉。

    妈的，我骂了一句，一脚踹飞旁边的雪人脑袋。

    从看守所回到市区，我们三个随便找个饭店进去吃饭，饭菜都上来了，可谁都没胃口吃。

    小白双眼失神，也不知道在看着些什么说：“这才半年。原来的四个人就成了三个，以后到底会发生什么”

    我没有吭声，一杯接着一杯的喝酒。

    只有老曾在喝下三杯酒后，拿起筷子大快朵颐的吃涮羊肉，什么也没说。

    他酒足饭饱后，那瓶酒已经被我喝的只剩一半。

    老曾夺过酒瓶。一口气干掉剩下的半瓶，转头看看我俩，目光中透出一股狠劲道：“不管这件事怎么样，咱们肯定要救萝卜。”

    我和小白都回过神看着老曾，我喝的脑袋晕乎乎的，打了个酒嗝，涨红了脸问他：“咋救劫狱”

    老曾深吸口气，眼睛中透出精光：“老三你战略是对的，这件事就是要引起媒体的关注，将这件事弄成社会话题。但你知道为什么引起关注后判决结果还是这样吗”

    我摇摇头，老曾继续说：“就是因为他妈的肯定有人在这里面从中作梗，光引起关注还是不够，更重要的是引起某些人的关注，有时候别人的一句话比你自己瞎胡搞要管用的多。”

    “什么意思”我和小白异口同声。

    “什么意思你们不用管，只要萝卜说愿意上诉，我拼了命也要让他五年内出来。”

    听着老曾的话，我知道他是真急了。

    从羊肉馆出来以后，老曾的车在门口等着，他上车之前对我说，你们两个去劝萝卜，只要能劝成功，这件事就成了。

    我和小白互视一眼，郑重的点点头。

    可让我俩无比失望的是，不管我们怎么劝，萝卜就是一副要死不死的失望表情，到最后他直接都躲在看守所里不见我们。

    从判决出来到最后上诉期之间，只有短短的十天。

    如果这十天萝卜不上诉，那判决就要彻底生效，到时候他要是再想上诉可就难了。

    这几天里我们两个几乎将看守所跑断腿，但仍然希望渺茫。

    晚上小白住我家，跟我一块睡主卧，有时候半夜小白突然灵光乍现，猛地坐起来跟我说一通怎么劝萝卜的套词，结果第二天过去跟萝卜一说仍然没用。

    判决结果下来的第八天，我和小白带着最后的希望赶到看守所见萝卜。

    连续拒绝我们五天的萝卜这次见了我俩，见面之后小白苦口婆心劝萝卜，我则站在旁边静静盯着他看。

    会见快要结束的时候，我让小白先出去，我坐在会见室的椅子上，看着头发苍白身形消瘦的萝卜，突然笑了。我对萝卜说：“我爸前几天打电话，问我你那个同学最近怎么样我说挺好的，马上要自己开公司当老板呢我爸说挺好，你可一定要多谢谢人家，要不是人家，你哥这条命可能早不在了。你哥回来以后疯病也不犯了，精神头也好了许多。我问他，是吗我爸说是。我笑着说，那行我回头一定谢谢他。可挂断电话后，我却发现自己眼睛里全是眼泪，拿纸巾擦了擦感觉心里还是酸酸的，难受萝卜，咱们做了四年的兄弟，你帮过我无数的忙。不说别的，就说这次要不是你，我哥这条命非交代到医院里不可。从今天起，你不是别人，就是我哥”

    我眼眶湿润着，深吸口气继续说：“我想明白了，不管你上不上诉，只要你能活着，哪怕在监狱里也没事，逢年过节我都来看你。”

    我嘴唇颤抖着，声音里带着哭腔叫了一声：“哥”

    那边，萝卜早已泣不成声。

    最终，萝卜重拾信心，下定决心，上诉

    我这边刚得到结果，当天晚上在央视一档王牌新闻节目上，一名著名主持人对这件事进入非常深入细致的报道。

    并在节目结尾处，该主持人对着镜头说，案犯罗博已经决定上诉，等待他的下一场判决结果，又将会是什么呢是法律的宽恕，抑或法律的尊严不容侵犯我们不得而知，就让这个问题，交给下一次审理这个案件的法官来决定吧

    该节目一经播出，就在网络上引起疯狂的转载，产生巨大反响。

    让这件事情重新出现在公众的视线中，引起网友再次关注。

    而这一切，都是因为老曾在背后起到的作用。

    相较于陈白露，他的关系似乎更为庞大。土鸟状亡。

    在等二审的期间，我去那家驾校里将自己的驾照拿到手，有过那次驾车长途奔袭的经历，再拿驾照简直易如反掌，教练更夸我是天生学车料。

    拿到驾照的那一天，心中多日的阴霾一扫而空，趁着高兴想回家带李天慧一起出来吃顿饭。

    可我刚到家，就发现家里人去楼空，次卧里有关李天慧的所有东西全都消失不见。

    这次我没有着急，简单寻找过之后就在桌子上发现李天慧留下的一封信。

    她在信中说道，原以为跟我在一起会是一件甜蜜幸福的事情，可没有想到在一起后，我却因为一系列的事情对她几近冷落，甚至还因此进过公安局，理想与现实的巨大反差让她渐渐对我失去信心。

    最后她在信中写道：我彻底明白过来，原来有些东西失去之后再拾回来，感觉是会变的。就像你对我的感情，又像我对你的感情。子弹击中我的那一刻，我原以为我这辈子再也离不开你，但真正跟你在一起后，我却发现你已经变了。变的跟我想象中的不太一样，没有那么温柔，没有那么体贴，甚至没有我想象中那么上进。或许是我没有在最好的时光遇到最好的你，或许月老没有将咱们两个的红线牵到一块。总之，一句好聚好散献给你我。天慧，字

    看着这封悲情与怨恨交织的信，我怔怔站在原地发呆，心中不知作何感想。许久之后我才放下这封信，望着周围既陌生又熟悉的环境。蓦然回首，才发现原来这一个月里，我无数次的忽视忘却住在次卧里的李天慧。她在家中就好像是空气一般，我几乎感受不到她的存在。可这一切，不都是我的错吗子弹击中她的那一刻，我原以为我这辈子将会爱上她，非她不选。可在经历最初的感激感动之后，却发现原来我们两个之间早已没有需要维系生活的爱情。而没有爱情的生活，又怎会长远呢

    或许她说的对，我们没有在最好的时光遇到彼此，这辈子恐怕只能有缘无分。

    我坐在原地静静思考了几个小时，最后抬起头看着漆黑的房间，才发现原来最有力的分手，最有力的一刀两断，不是嘶吼争吵，而是相濡以沫的平静。当两个人真正放下的那一刻，彼此还是朋友，但却不会争吵。

    我拿出手机给她发条短信，短信上面写道：原谅我曾经爱你至深，无法自拔。

    李天慧很快回了一条大话西游里紫霞仙子出场时的经典台词：神仙，妖怪，谢谢

    看着这条短信我怔怔出神，许久之后才放下手机，嘴里念念有词：神仙，妖怪，谢谢

    