
当然不是神兵天降，进来的都不是市局的警察，而是女人带来的那伙。为首进来的那个警察肩头别着一毛一，估计是郊区派出所的。

    小警察眼见现场剑拔弩张，当即呵斥所有人住手。

    然后走到陈白露面前，敬个礼道：“您好，请配合调查。”

    陈白露整理一下自己的衣服，对眼前的警察客气道：“不好意思，请问您是哪个局的？您可能有所不知，这个案件昨晚已经被市局的林先军调查过，我相信林警督会处理好的。”

    听陈白露这么说，眼前的警察脸色青一阵白一阵，扭头看看倒在一旁的中年女人。这时另一个中年发福的警察走进来，肩头别着一毛三，看样子应该是个领导。警察看看现场的情况，走到一毛一旁边，大摇大摆道：“你公司的问题很大啊！”

    我嘴巴惊的老大，心想他怎么这么说？

    只见这胖警察轻咳一声说：“人自杀了竟然连尸首都找不到，问你们这些职员，竟然都没人知道死者是什么时候死的。”

    陈白露刚想出言解释，胖警察又说：“不管怎样，死人了就要接受调查。这样吧，你们公司的管理层先跟我走一趟，你们都有嫌疑。”

    这次不光我，连肖梦都嘴巴惊的老大。旁边先进来的警察有心想提醒胖警察一句，可胖警察根本不给他说话的机会，张嘴继续说：“我十分怀疑死者并非自杀，而是他杀。”

    胖警察此话一出，旁边的那个女人猛地站起来，拍拍屁股站到胖警察跟前，气焰嚣张道：“对，我怀疑我老公就是被人害死的。”

    胖警察洋洋自得的为自己的推理感到机智，我心中不禁汗颜。不得不说，这次这胖子还真是瞎猫撞见死耗子，蒙对了。

    赵建荣就是被他杀的，而且很有可能是陈白露下的手。

    看着周围的一切，我将目光放到陈白露的脸上。只见陈白露站在原地，脸上看不出任何表情，好像这一切都和她无关一般置身于事外。胖警察还想继续说下去，一旁见事态不妙的一毛一赶紧在他耳旁提醒一句，胖警察脸上的表情瞬间变的很有趣。

    回头看看身边的女人，怒斥道：“胡闹，既然林警督已经调查过，你报哪门子警？”

    胖警察身边气焰嚣张的女人一下子懵逼了，没想到胖警察变脸变的这么快。

    胖警察用眼角余光怯生生看一眼淡漠的陈白露，瞪一眼身边懵逼的女人，冷哼一声转身就走，旁边的一毛一见状赶紧跟上。他们一伙人刚到公司门口，迎面就遇上带着两个警察赶来的林先军。

    胖警察尴尬的站在一旁给林先军让开路，赔着笑问好。

    林先军理都没理他，直接走过去。

    等林先军赶到总裁室的时候，那个赵建荣的假遗孀正倒在地上撒泼打滚大哭大闹呢。

    林先军走进来目光扫视全场，最后将目光放到坐在地上撒泼打滚的假遗孀身上。脸上没有任何表情，转身对身后的两个警察说：“联系车辆，将这些人全部带走。扰乱正常公司运营，贸然闯入他人公司，拘留七天罚款两千。”

    这句话一出，躺在地上撒泼打滚的假遗孀彻底傻眼了。

    她刚想开口狡辩，林先军就径直走到陈白露跟前，敬个标标准准的警礼道：“你好，我们昨天夜里在楼顶发现证据，赵建荣系他人谋杀，特来通知一下，希望得到公司的人事信息，以便调查，希望理解，配合调查。”

    林先军这话一出，现场人的心境呈两边倒。原本蔫头巴脑的假遗孀一方一下兴奋起来，那假遗孀脸上更是多云转晴，从地上爬起来盯着陈白露道：“哼，我就知道警察会还我们公道的。”

    肖梦和我则是心头一惊，肖梦惊的是赵建荣竟然不是自杀，我惊的是警察竟然调查出来赵建荣不是自杀。整个房间唯有陈白露表情丝毫未变，仍然是一副波澜不惊的面孔。

    她点点头对警察说：“好的，我们一定全力配合警方。”

    听陈白露这么说，我更是大吃一惊。

    这件事我敢断定百分百是她做的，没想到她竟然这么随意的配合警方调查？难道她就不怕警方调查出来真相？

    很快，警方派来一辆大巴，将办公室里假遗孀找来闹事的人全都抓走。陈白露也让人事的人配合警方调查，将公司的人事组织以及和赵建荣关系密切的同事资料全都交给林先军。

    处理完这一切，陈白露坐在办公室内，用手轻轻揉捏着太阳穴，眼睛里带着一股难得一见的疲态。

    肖梦倒杯蜂蜜水递给我，让我给她端进去。

    我将蜂蜜水放在她的桌子上，看着在揉太阳穴的陈白露。忽然张张嘴想说些什么，但又不知道说些什么好。

    我正欲转身离开的时候，陈白露忽然张口问我：“如果是你，你会怎么做？”

    “啊？”我一愣，没反应过来。

    陈白露又问我：“如果是你遭遇这种事，你会怎么做？”

    我这才反应过来，有些傻眼的看着陈白露。她身为总裁，竟然问我这样的问题？这……

    这是不是有点太儿戏？

    陈白露似是自言自语道：“如果赵建荣只是自杀的话，公司赔偿丧葬费外加子女赡养费即可。但若是凶杀的话，对公司的名誉很是不好。而如果凶手是公司内部的人的话，你感觉最可能的是谁？”

    见陈白露问我这样的问题，我一下不知该怎么回答。

    我张张嘴，最后只能说：“不太可能是公司内部的人，都是同事，没什么作案动机，倒有可能是赵总这些年在外面得罪的仇人做的。”

    陈白露赞赏的点点头说：“我也是这么觉得的。”

    我心里冷哼一声，心想您还真是艺高人胆大。这件事不就是您找王建国做的吗？至于装得这么像吗？莫非……

    我心头一惊，忽然想到，莫非她是在试探我？

    想到这里，瞬间我后背惊出一身冷汗。

    我心虚的看着陈白露，陈白露放下揉捏太阳穴的手，吐出一口浊气，站起身摇摇头，似是自嘲道：“这些问题我不该问你的。”

    我尴尬的笑笑，不敢说话。

    陈白露睁大眼睛看着我，嘴角微微往上翘起，露出微妙的弧度，突然问道：“怎么样？昨天在酒店见到我，惊讶吗？”

    她这么问，我尴尬的想死，恨不得找个地缝钻进去。

    陈白露却似乎感觉很有趣，露出银铃般的笑声。

    这时肖梦推门进来，对陈白露说：“陈总，董事们的会议已经准备好了，您看是不是可以过去了。”

    陈白露点点头，拿过旁边衣架上的女士西装穿上，系上两颗扣子，整理一下里面衬衫的领子，露出洁白的颈部，吐出一口气就走，肖梦紧随其后，我呆在原地没动。

    走到门口陈白露忽然驻足，转头看看肖梦和我，忽然对我说：“这次你和我一起参加会议。”

    我一惊，嘴巴大张！

    陈白露每次参加会议，秘书都需要陪同。基本都是肖梦陪她去，这次她钦点我跟她一起去？她什么意思？再说，她忽然让我陪她去，肖梦怎么想？我这可是实打实的侵犯肖梦的利益，在职场上没有利益冲突还好，一旦有利益冲突，同事之间的关系肯定崩！

    果然，陈白露这么一说，肖梦看我的眼神就跟刀子似的。

    我在肖梦似刀子般的眼神下拿过她手中的会议记录本和会议提纲跟着陈白露离开办公室。走在陈白露身后，享受着众多同事投来的异样目光，我感觉浑身都不自在。

    一般来说，一个二秘想成长为大秘。基本需要长则两年，短则半年，最少也要三个月的磨练。而我这刚上任一周，就成功干掉大秘最重要的工作，出席董事局会议。同事投来的目光中有疑惑，有鄙夷，有羡慕，有嫉妒，但更多的确实瞧不起。

    在他们眼里，我肯定是被陈白露包养的小白脸，跟陈白露有一腿的面首，不然我怎么可能晋升这么快？

    我知道这时候也不好狡辩什么，索性我将心一横，心想我也不需要狡辩什么，身正不怕影子斜，由他们猜忌去吧。

    跟着陈白露赶到大会议室里，这里早已坐无缺席，二十余位公司董事人手一份陈白露的工资提升计划详细说明书交头接耳的讨论，听他们的言谈里似乎没什么好话。

    见到陈白露出现，董事们停下交头接耳的讨论，将目光转向陈白露。

    陈白露在所有人的目光中走向自己的位置，跟在她身后，我能感觉到她的步伐有些紊乱。

    陈白露来到自己的座位前，还没来得及坐下，一个王姓董事就开口逼问：“请问陈总，你贸然提升工资，是否是一个不成熟不稳健对公司极其不负责的决定。现已证实赵建荣是被人凶杀，你可否取消工资提升计划。”

    王姓董事一句话，激起现场许多人的共鸣，又开始交头接耳的讨论抱怨。

    “是啊，这个决策让公司每个月多付出百分之二十的运营成本，绝对不能通过。”

    “对，凭什么赵建荣去世给员工提升工资，没有这个先例。”

    “就是，要是死个人就提升工资，咱们公司还怎么开。”

    “要我说，非但不要提升工资，相反还要从他们每个人的工资里拿出来两百块钱，成立一个赵建荣家属抚慰基金会，用于安抚赵建荣的家属。你看今天早上那伙人闹的，幸亏没媒体，不然咱们公司苦心经营的公众形象非毁于一旦不可！”

    “就是，应该成立赵建荣家属抚慰基金会。”

    董事们交头接耳的讨论让会议室瞬间变的很像菜市场，群情激奋的抱怨让站在那里的陈白露坐也不是，站也不是。

    我站在陈白露身后，隐隐看到她粉拳紧握，似是隐忍不发。

    “啪！”

    陈白露突然暴起，一巴掌打在桌子上。

    现场瞬间鸦雀无声，所有人都将目光转向陈白露。

    陈白露收回颤栗着的右手，平静的说了两个字：“开会！”