
我不知道怎么跟我父母解释，我也不知道琴琴为什么非要带走我哥。

    她想要离开萝卜办法多得是，她为什么要这么做？她不知道我哥是傻子吗？要是半路上我哥大吵大闹，她会不会打我哥。不对，是我哥会不会打她。我哥尽管傻，但我哥不弱。

    可是，她要是叫别人一起打我哥呢。

    我哥最害怕人多，他一看到人多就大吼大叫发脾气。他们会不会虐待他？

    我不知道该怎么办，心里十分复杂繁乱。

    萝卜这家伙也不知道跑去哪了，我拿出手机给他打电话，他的电话也打不通。

    晚上的时候，我自己随便折腾点东西吃。

    一晚上都在思考怎么做才能找回我哥，可他妈的我就知道那个琴琴叫修月琴，别的什么信息我都不知道，我往哪找去？

    妈的！

    我愤怒的骂道，眼睛都是红的。

    又是一晚上没睡，第二天早上我迷迷糊糊中倒在床上。

    醒来的时候已经下午了，我到洗手间上厕所，看到镜子中胡子拉碴的自己。

    瞬间蹲在地上，心想我这人生是怎么了。

    这段时间先是笑笑走了，再是我哥走了，最后萝卜也走了。

    我心里伤心，委屈。

    蹲在厕所里很长时间都没动，等我站起来的时候，感觉头有点眩晕。眩晕之后就是呕吐，我趴在马桶上，将我昨天晚上的隔夜饭都吐出来了。到最后吐出来的都是胃里的酸水，我想出门去医院，可我胃部痉挛的难受，根本出不去。好不容易好受一点，我赶紧喝点热水。

    结果水刚喝下去，就又吐出来。

    并且头部的眩晕更严重，迷迷糊糊中，我听到敲门声，我爬过去开门。

    门开了，我也倒了。

    我不记得这是我第几次晕倒，但我就记得我晕倒后，我倒在一个温暖的怀抱里。

    等我醒过来的时候，发现自己躺在医院里。

    手上扎着针头正在输水，头还有点眩晕，但是呕吐感没那么强了。

    医生过来看看我，问我前段时间是不是脑部受过重击。

    我点头说是，前段时间中度脑震荡住过院。

    医生说你这是脑震荡的后遗症，平时注意休息，补充营养，不要太累。还有三餐都要吃，不然呕吐更严重。

    我有些傻眼了，医生安慰我两声就走了。

    过了一会，李天慧抱着一堆药推开病房门。

    看到她，我更傻眼了。

    心里充满疑问。

    李天慧似乎知道我在想什么，将药放下坐在我床边说：“是萝卜给我发短信的，他让我看看你，并且跟我说了你住那。结果我刚到你家，你就往我怀里倒，怎么叫你都不醒，并且浑身颤栗，所以我只能带你来医院了。刚医生怎么跟你说的，什么病？”

    我一下有些哑口，不知道该说些什么。

    下意识掏出钱包，跟她说：“这些药一共多少钱，我给你。”

    李天慧也不客气，张嘴就说：“一共两千三。”

    我拿出钱包翻了一遍，结果发现我钱包里一共两块三零钱。

    一瞬间，我懵逼了。

    我这才想起，萝卜在家那几天，都是花萝卜的钱。

    琴琴走的时候，不但将萝卜的钱带的一分不剩，还将我父母给我的五万块钱也给带走了。

    所以我现在身上，基本可以说是身无分文。

    我尴尬的放下钱包，脸上有些发烫。

    李天慧斜眼看着我，眼睛里带着鄙夷，带着嘲笑，但更多的却是噙着泪水的心酸。

    她眼睛努力往上翻，将自己的眼泪咽回去，脸上露出笑容说：“没钱？那我可先记着了，回头你得给我算利息。”

    “天慧。”我叫了她一声。

    李天慧突然转身背对着我，啜泣着怒骂一声：“齐天，你混蛋！”

    李天慧的抽泣让我心里不是滋味，她能放下手头工作来看我，我怎么会不明白她心里怎么想的，可我还这么做，我真他妈是个混蛋。

    我抽自己一巴掌，想伸手去安慰李天慧。可伸出手那一刻，我突然想起笑笑。

    我就那么手悬在空中，安慰不是，不安慰也不是。

    最后我收回手，低声对李天慧说了句：“对不起。”

    李天慧转头看着我，刚哭过的眼睛红红的。

    她狠狠瞪我一眼，将药拿出来，喂我吃药。

    医生的意思是让我在医院住两天，可我执意输完水就走，不住院。李天慧也劝我，我什么也没说，输完水拔掉针头，带上医生给开的药就走。

    只有我知道，我现在身无分文，在医院住两天最起码几千块没了。

    不知道为什么，我不想欠李天慧钱。

    李天慧跟着我回到家里，看到房间里碎成一地的茶几玻璃渣，她皱了皱眉。

    让我没想到的是，往后两天李天慧都住在我家里。

    她给我做饭，提醒我吃药。

    我也不好赶她走，找我哥的事情我一直都没停下。

    我在各种寻亲人口丢失的网站上发帖，但回帖却寥寥无几，不过也收到不少电话，都声称他见过我哥知道我哥在那，让我给寄钱，给两千块钱就告诉我。

    我知道这都是骗子，把他们臭骂一顿掐断电话。

    大约三天后，有天晚上我妈给我打电话。

    老妈在电话里问我哥呢，我说哥睡了，老妈问我工作怎么样了，我说还好。

    老妈问了两句，就说想让我哥赶紧回去。

    那个老乡过几天就回去，让他带我哥回去。

    我连忙说好。

    放下电话，我眼角不知道何时已经溢满泪水。

    李天慧听到动静，走进来看看我，递给我一张纸巾。

    她坐在我床边，我拿着纸巾，感觉心里很烦，很想跟人倾诉。我就将所有的事情全都告诉李天慧，从大学毕业到我哥走失，我几乎将所有的事情全都跟李天慧说了一遍。

    李天慧仔细听着，没有回话。

    当她听到琴琴带走我哥的时候，突然问了句：“你哥是不是很高，有一米九几？”

    我一愣，赶紧说：“对，你怎么知道？”

    李天慧说了一句让我为之兴奋的话：“我前几天见过，大概就在你哥丢失的那天晚上八点多。”

    “在哪？”

    我心头一紧，抓着李天慧的手，急切的问。

    李天慧犹豫半天说：“在一个地下赌场。”

    我眉头一皱，李天慧仿佛下了什么决心一样，站起来说：“你跟我一起去看看吧。”

    我没多想，当即跟着李天慧出门赶到她住的那个城中村里。在一个小巷弄里走了很长时间，然后来到一个叫阿力大虾的门店前面。

    李天慧敲敲门，里面露出一张警惕的长脸，见到是李天慧后才推开门。一脸猥琐的笑容说：“小雅，这两天怎么没见你，去哪了？”

    李天慧脸上带着虚伪的笑容说：“回家两天，这不带个朋友过来玩。”

    长脸看我一眼，满脸堆笑道：“别又是个赌神，那天那俩人可是赢到二狗哥胃疼。”

    李天慧笑笑，带着我走进电梯。

    电梯里面很平常，跟正常的电梯一样。

    但李天慧忽然从兜里摸出来张磁卡，在电梯按键上方的紧急呼救按钮那里感应下，然后电梯向下，不知道几层后，眼前出现让我震惊的一幕。

    这里赫然是个地下赌场啊！

    地方尽管不大，但东西很全，什么都有。

    最重要的是，人多。

    而且还有兔女郎服务生。

    见我满脸惊讶，李天慧嫣嫣一笑。

    旁边一个穿西装的类似大堂经理的男人迎上来，冲李天慧露出赞赏的笑容。

    大堂经理问我玩什么，可以先兑些筹码。

    我刚想说就是来看看，不玩。

    李天慧就拿出一张卡，交给大堂经理说，先拿一万，我朋友第一次来。

    大堂经理飞快刷卡，拿出一万筹码放到我手里。

    我迷迷糊糊被李天慧带着走进去，看着里面人潮汹涌的赌徒们，我转身就想走。李天慧赶紧拖着我，在我耳旁小声说：“既然来了就随便玩玩，别赌太大，随便装装样子。你要不玩的话，他们容易起疑心。”

    我瞅了她一眼，满脸疑惑。

    李天慧压低声音说：“等会出去跟你解释，你别这样看我。”

    说完，李天慧就将我带到一个赌桌前面。

    赌桌后面坐着一个五十多岁的男荷官，穿着西服，头发油光发亮，看上去很和蔼。

    李天慧笑着说：“黄叔，今天生意怎么样啊。”

    黄叔努努嘴，对李天慧露出个和善的笑脸。

    说实话，长这么大我是第一次来这种地方，而且除斗地主外，我根本不会其他的赌术。不到半个小时里，我就在赌桌前输了小两千块钱。我懊恼的看着李天慧，李天慧尴尬的冲黄叔笑笑说：“看来我这朋友今天手气不行，我们先去吃点东西，改天再玩。”

    黄叔礼貌的示意慢走。

    李天慧挽着我的手离开，在电梯口等电梯的时候，电梯门打开，里面走出来一个瘦弱的男人。

    男人面色清秀，身后跟着好几个男人，李天慧赶紧带我躲在一边。小声对我说：“他就是这里的老板，二狗哥。”

    我一愣。上下将这二狗哥看了一遍，等我看到他的眼睛的时候，我发现他也在看我。他冲我笑笑，我也对他笑笑。然后他带着人走进赌场，我带着李天慧走进电梯。

    直觉告诉我，我好像在那见过他。但好像又没见过。