
    这一觉睡的我很累，早上六点闹钟将我叫醒的时候，我感觉浑身无力。

    洗脸刷牙后就开车赶往陈白露家里。

    路上开车的时候，我还在犹豫昨天晚上发生的事儿。

    一晚上过去，心里不但没有放下，反而更加纠结。

    纠结自己怎么就会突然吻陈白露呢她是总裁。我是秘书司机，我怎么就那么嘴欠呢，吻谁不好，非要去吻她。

    不对，昨天晚上她哭的时候，我就不应该抱她。

    现在好了，今天早上我也不知道该怎么面对她了。

    难不成跟她说，我看你哭，心疼

    所以想亲吻你一下，你看人家西方人不都这样嘛

    我要这么说，我估计陈白露会狠狠给我三个字，去死

    之所以说是三个字，是因为那个死要发超过三秒的音，所以算成两个字。

    我心里充斥着难为情，不好意思，害羞。

    当然。还有那么一丢丢的暗爽。

    在心里将自己骂上一通后，我舔舔嘴唇，竟然有些回味昨晚陈白露唇上的味道。

    那薄凉的触感，苦涩的泪水。

    突然，后面传来鸣笛声。我才意识到面前的红灯早已变绿，我赶紧驱散脑海中不切实际的想法，启动汽车冲过十字路口。

    等我赶到陈白露家中的时候，刚好是六点五十八分

    我刚将车停稳，陈白露就走到车边。我赶紧下车到另一边给她开车门，等她坐上车之后我才回到驾驶席上。正想问她去哪儿的时候。她递给我一个盒子，声音婉约道：“知道你一定不会早起吃早餐，所以给你带了些我做的，你趁热吃吧”

    说着，陈白露将盒子里的食物拿出来放到我面前。

    一碗瘦肉粥，两叠小咸菜，还有几个炸春卷和一个白水煮蛋。

    这样的早餐。堪称丰盛。

    我也不犹豫，三分钟就给吃的一干二净。

    吃完后问陈白露去哪儿陈白露笑吟吟的说出个地址，我启动汽车朝她说的地址出发。

    其实我是有心想跟她道歉的，但是见她什么也不说，我何苦自寻苦恼呢

    反正也只是亲她一下而已，没什么大不了的。

    这么一想，我也就不尴尬的难为情了。

    专心致志的开车。做她的专职司机。

    连续几天，我都和陈白露奔波在去见各种人的路上。透过一些细节，我也渐渐得知陈白露大学在国外读的，认识很多天使投资人。甚至有些投资人知道她要自己创业，都在主动联系她。看得多了，我也就明白对普通人来说难拿的要死的天使投资。对她们这种有人脉有关系的人来说，再简单不过。当然，也不是所有人的天使投资都能拿。陈白露有她自己的想法，我跟在她身边也就当个跑腿的秘书，不可能帮她起到决定性决策，甚至连给点建议的可能性都没有。因为她们做的事儿，说的话，我尽管不是完全看不懂，但撑死也就到一知半解的地步，根本深入不进去。

    这时我总算反应过来，那天晚上我的难为情是有多幼稚。我亲吻她本身就是一件荒唐的事儿，更别说我还在那里幻想我是不是可以逆袭女总裁，走上人生巅峰。即便我真有那种狗屎运，我估计上不了三个月我们两个准分。

    因为很显然，我们两个不是同一个世界的人。

    在一些生活细节方面，我们显得格格不入。

    而这，并非是一天能改变的。

    就比如我看到一个漂亮的女人会赞叹一句好漂亮，陈白露却会笑着说这女人身上的某某欧洲稀有品牌的饰品很漂亮，点缀在她身上很好看。但身上的外套却不适合她，适合她的是某某品牌的哪一款。

    她精通多国语言，能够熟练的和外国人交流，而我尽管大学英语过了六级，但口语却仅限几句问候。

    种种之类的看法分歧，见识能力，让我明白我和她之间相差的不是一两个等级。

    而是，一个天，一个地。

    她或许能下凡来到我身边，但我要是永远拿着手里的豆包干粮来让一个仙女去吃，即便仙女不嫌弃，时间久了她身上的那股令我着迷的气质也会淡化在市井粗俗之间。

    想明白这点之后，我对陈白露就再也没有任何非分之想。

    或许很怂很面，但这是我第一次有自知之明。

    萝卜判决下来以后，老曾又来过上海一次。

    这次我们只是匆匆见上一面，老曾也没去看守所看看萝卜。差不多一周后萝卜就要被转移到五角场监狱，在那里他将面临四年零三个月的光阴。在他去五角场之前，我去看守所看过他一次。这次他精神明显好上很多，没有一审后的那种颓唐沮丧。在简单聊过几句以后，他让我给他带几本书。我问他想要什么，他犹豫着说：“什么都行，越晦涩难懂的越好。”

    我笑笑说：“行”

    聊起来以后，萝卜问我最近怎么样。

    我说还好，李天慧走了，家里只有我一个人，不过我最近工作比较忙，每天早出晚归也没时间想那些乱七八糟的。

    说起李天慧，我突然想起萝卜那天晚上对我说的话，我问他为什么当时说我和李天慧不可能长久。

    萝卜看着我，语气平静道：“你比我更了解李天慧，你知道她是个什么样的人。你以前是有多喜欢她，可她因为钱跟曹家明在一块儿，你说她爱钱拜金，其实是错的。钱只是一种符号，对她来说，她更喜欢的是钱带来的不安分的心。她能短暂的跟你在一起，是没错。可是她绝对不是那种甘愿平庸的女人，你让她过一天两天家长里短粗茶淡饭的日子她也能忍受，但一年呢五年呢呵呵，恐怕她肯定过不下去。”

    我低着头没有说话，萝卜看着沉默的我，语气有些犹豫的说：“天儿，其实你也明白，你早就不喜欢她了。那天晚上我看着你俩，表面浓情蜜意，其实早就貌合神离了，她想要的不是你，你想要的不是她。你说你们两个那样，能长久下去吗现在不就被我说中了，她一声不吭的走了，你也不问问她干啥去当初笑笑走的时候，你可不这样”

    我尴尬的笑笑，不置可否。

    从看守所出来的时候，其实我心里已经明白了。

    萝卜说的对，我和李天慧早已貌合神离，又谈何天长地久

    在看守所外的停车场上，正要发动汽车离开的时候。

    我突然就看到林东涛随着林先军从停车场旁边的小巷里走出来，林东涛满脸谄媚，阿谀奉承着林先军。等林先军上车离开后，林东涛才恢复正常的表情，一脸高兴的回去。

    不知道为什么，看着林先军的车离开，我下意识就发动汽车不远不近的跟上去。

    我想看看他到底要干嘛

    一路跟着林先军到市区，让我有些意外的是他没有回市局，也没有要回家的意思。而是赶到陆家嘴某处的金融大厦里，好像要见什么人。他进入大厦地下停车场后，我也跟不进去，所以只能悻悻的调转车头离开。

    我不知道的是，在地下停车场里。

    至强资本的cfo首席财务官李昕女士，早已在这里等候。

    林先军的车停稳以后，李昕亲自带着林先军乘电梯上到大厦最高层。

    那一层，是至强资本的ceo办公室

    一周后，萝卜被转到五角场监狱。

    我去看他之前，问陈白露我应该给萝卜带些什么书。

    陈白露笑着说，就带你们大学时的教材课本，越难的越好，最好带些微积分之类的。

    “啊”我一怔，随即明白过来陈白露的意思。

    说实话，做陈白露的司机兼任秘书是件很辛苦的工作。每天早上五点五十就要起，开车赶到她家刚好七点左右。她每天都给我带早餐，我早餐基本都在车上解决。然后一天基本都是陪着陈白露到各处见人，以及租赁办公室，招聘挖人等。等晚上到家之后，有时候已经晚上十二点多，随便洗个澡倒在床上就睡着，夜里连个梦都不会做。

    说实话，租赁办公室拿天使投资对陈白露来说都不是事儿，最重要且最麻烦的就是最后的招聘挖人

    临近年底，愿意跳槽的人不多。土节见弟。

    但过完年就是一个跳槽高峰，可如果真等过完年再招聘，到时候估计已经晚了。

    所以基本上这时候就需要联系一些有关方面的公司员工，询问他们是否想在年后跳槽，如果有意向的话可以考虑一下我们公司。

    但大部分人，是不愿意跳槽到一个连工商证书都没有的公司的，敢吃螃蟹的人真没有几个。

    我将招聘结果对陈白露说了以后，陈白露对我说她的想法是过完年正式开始营业，现在先将一切都做好，到时候就会省下很多麻烦。所以我们也不着急，慢慢联系各种类似公司的高管经理职位的人，将我们公司以及薪资福利这方面的待遇发过去，不管他们愿不愿意跳槽，让他们知道有这家公司就好。

    有天晚上我抱着试试看的心态给iu那个借我钱的人事部娘们发了个消息，询问她有没有想法来我们公司做人事部长。

    那娘们当即给我回了一个，愿意

    我当时吓一跳，问她你都不知道我这是什么公司，就愿意

    那娘们说，别管你们什么公司，哪怕不给钱我也去，iu真没办法待下去了。老娘不伺候那个傻逼了

    我问她，怎么了

    她说，原本咱们公司是每年十五薪，就等着年底多发三个月薪水呢，结果那傻逼前两天改规定，每年十二薪，也就是说老娘平白无故因为她一句话少了大几万工资。这破公司，谁爱干谁干，老娘不伺候了。

    我知道，她口中的傻逼肯定是叶玲珑。

    iu的薪水待遇是很好的，有一定工龄后，每年十二个月，但发十五个月的薪水，有一些职位高的更是发到二十薪。叶玲珑上任后削减员工的福利也就算了，但少发薪水这事儿，办的忒不地道了，也难怪这人事娘们这么火大

    这娘们一通抱怨之后，就问我，你们那是什么公司

    我说，陈总创建的创业公司。

    那娘们发过来一个色色表情，立刻说：好老娘我去定了，明天就发辞职信。

    我有些欣喜，说了句行。

    确定明天的见面地点时间后，那娘们就跟我抱怨说，还以为我这段时间畏罪潜逃了呢都不联系她，没想到我竟然偷偷和陈总创业去了，说我不够义气，这种好事儿都不告诉她。

    我尴尬的不知道该说什么，那娘们最后跟我说了句，我去洗澡了，明天见

    说完她还发过来一张照片，很羞耻那种。

    我脸一红，回了句，明天见

    