
赵俊伟楞一下，脱口而出道：“我跟你一起去。”

    我刚想回绝，旁边的林丹霞就说：“对，让小伟跟你一块去。”

    说着林丹霞从贴身带的坤包里拿出一张信用卡交到赵俊伟手里，并伸手抚摸着赵俊伟的脸，帮他整理散乱的头发，语重心长的对他说：“小伟，一定要找到杀害你爸的凶手。”

    赵俊伟眼泪骨碌一下，差点流出来，强忍着眼睛中的眼泪，郑重的嗯一声。

    林丹霞让赵俊伟和我一块走，我却不放心她。焦姓小三和大黑子两天来找三次麻烦，显然是有所图的。留林丹霞一个人在这里，如果他们再找上门，那林丹霞岂不是又要被打？

    我犹豫着对林丹霞说：“林姨，要不咱们给赵叔换个殡仪馆吧！”

    林丹霞眼睛微红，轻轻的点头。

    我正犹豫选哪家殡仪馆的时候，林丹霞却肯定的说：“回月湖山庄。”

    我了解后才知道，月湖山庄是个别墅小区。当年开盘的时候，林丹霞与赵建荣斥巨资买下一套独栋别墅。结果别墅交房时，赵建荣却出轨焦姓小三，林丹霞远走新加坡，所以这栋别墅装修过后根本没人去住。

    现在赵建荣死于非命，林丹霞却想将他运回别墅中，等警察调查清楚后再寻个良辰吉日举行追悼会，随后再下葬。听林丹霞这么安排，我不禁喜上眉梢。在她自己家中焦姓小三肯定找不到，就这么办！

    殡仪馆出车，将赵建荣连水晶棺带人全都运到佘山。林丹霞联系好别墅区的物业，物业方将家中的客厅布置好，直接将水晶棺放到客厅中。

    弄完这一切后，林丹霞在棺头点上从殡仪馆带回来的白蜡烛。

    烛光摇曳，林丹霞坐在水晶棺前，不喜不悲。

    赵俊伟安慰林丹霞两句，就跟我一起出门。

    走在别墅区里，赵俊伟问我：“咱们接下来去哪？”

    我摸着肚子说：“吃饭！”

    赵俊伟一愣，狠狠白我一眼。

    我俩找个地方吃饭的时候，我给李天慧打个电话。接到电话时李天慧还在睡觉，有气无力的问我干嘛。

    我跟她说，我这边有个兄弟，想去你那赌两把。

    啪，李天慧一把将电话挂断。

    我再打过去，她不接。

    我有些犹豫，不明白她为什么这样。

    我又给她发条短信说，你别这样，咱们见面细谈。

    李天慧也没回我。

    吃完饭我带着赵俊伟赶到那座城中村，凭着记忆找到李天慧的住所。敲敲门里面没人应，我又给她发条短信说，我在你住的房子门口，你在哪？

    这下李天慧电话打过来，语气不善的问我，你干嘛！

    我说，有事跟你说。

    李天慧冷冰冰道，什么事？电话里说就行。

    听她这口气，像吃枪药一样，我也不敢说去她那赌两把，只能说有事需要当面说，并强调很重要！

    李天慧啪的将电话挂掉，给我发条短信说，到上次的咖啡厅等我吧！

    我带着赵俊伟赶到上次我和李天慧分开的那个咖啡厅，我俩刚坐下，李天慧就推门进来。

    我朝她招招手，李天慧走到我面前坐下，打量一下我身边的赵俊伟，眼睛都不带看我的问：“有事快说。”

    我尴尬的笑笑，指指赵俊伟说：“我这兄弟想玩两把。”

    李天慧蹭的站起来，转身就想走。

    转过身却停下动作，沉默好久才说：“跟我来吧。”

    赵俊伟跟着李天慧离开咖啡厅，我有些落寞的坐在原地。其实我明白李天慧的意思，她估计还在因为上次的事生气，再加上她将自己彻底暴露在我面前，怕我看不起她现在做的勾当，所以才对我没好脸色。

    但我真不能对她说，我其实是让赵俊伟去卧底赌场调查王建国的踪迹。这件事还是不让她知道为好，长脸就因为知道太多被王建国弄死的。如果李天慧也什么都知道，她很可能也有杀身之祸。

    赵俊伟跟着李天慧离开后，我就打车赶回公司。

    刚吃饭的时候，赵俊伟递给我两千块钱。现在身上有钱，我自然不会再去挤公交。再说我还有事要做，救陈白露的行动，必须争分夺秒。

    我回到公司时，刚好是下午三点半。此时公司内有关赵建荣的所有遗像全部被撤掉，文化墙上有关陈白露的所有介绍也全被撤掉。正值上班时间，工位上稀稀拉拉坐着几个人，有一半还在上网闲逛，完全没有昔日的繁忙景象。

    见到我出现，所有人都朝我看来，他们的眼睛中或带着同情或带着点幸灾乐祸。

    他们都已经听说过陈白露被抓走的消息，估计都会认为陈白露要牢底坐穿，而我作为陈白露刚捧起的秘书，随着陈白露覆灭，结局肯定也好不到哪去。那些看不惯我的人，心中难免幸灾乐祸。

    路过大会议室时，我听到里面乱哄哄的，隔着玻璃隐约能看到那群董事们正在讨论如何罢免陈白露的总裁职位，取消陈白露做的所有决定等等。

    可说到最后，也没人敢下决定。

    那个暂时代陈白露做决定的副总裁坐在会议桌尽头蔫头巴脑直打瞌睡，支支吾吾的回应着群情激奋的董事们。

    说到底！这个公司是属于李昕所属的控股公司的，只要控股公司保留陈白露的职位，就没人能替换掉她。

    我冷笑一声，骄傲的走过。

    走到总裁办公室门前转头看看，竟发现肖梦工位上空荡荡的，连个人影都没有。

    我来公司就是想问问她有关王建国的事情，结果她却不再。

    我一共在公司见到王建国两次，那两次都是肖梦负责陈白露的日程安排。

    所以我想问问肖梦，王建国与公司到底是什么关系。

    那次在办公室内听王建国和赵建荣谈话，模模糊糊听个大概，不太懂王建国到底属于什么职位。

    昨天晚上我也利用陈白露的电脑查过人事部的资料，没在人事组织中看到王建国的名字。所以我才想着今天来问问肖梦，可没想到的是，从不会请假的肖梦今天竟然没来。

    我拿起桌子上的电话给肖梦打电话，电话一直在响，可肖梦却不接。

    听着电话里的忙音，我疑惑的放下电话。

    正在这时，我兜里突然响起电话铃声。

    我拿出一看，竟然是赵俊伟打的。

    赵俊伟张嘴就说：“天哥，有紧急情况！王建国刚离开赌场，我在跟踪他。”

    我心头一惊，赶紧嘱咐赵俊伟道：“我马上过去，小心点别被发现。”

    “嗯。”赵俊伟答应一声说：“我将地址发给你。”

    “好！”

    挂断电话，我急匆匆的离开公司。

    坐电梯下到大厦一楼大厅，电梯门刚打开，我就飞奔出去。

    冲到大厦门口的时候，我掀开帘子就要往外冲。因为有门帘隔断，我又着急没看清，迎面和一个要进来的女人撞个满怀。女人啊的大叫一声，身形踉跄就要跌倒，着急之下我一把抓住女人的手，却不料我也脚步不稳。惯性让我往前走了两步，眼看着女人就要掉下台阶，我赶紧在原地转两圈，另一只手放在下面托着女人的腰，我们两个才得以在台阶前停下来。

    我心道好险，差点就将女人撞下台阶。

    我吐出口气，刚想跟女人道歉，低头一看，瞬间楞在原地。

    直到女人反应过来从我怀中挣脱出去，急匆匆的离开后，我才反应过来。

    我惊呼一声，我操！

    回头看着女人的背影，赶紧挠挠头登上出租车。

    我愣神的原因是因为刚才那个女人长得好像陈白露，无论是眉毛鼻子还是嘴巴，哪怕是气质和身上的味道，都近乎一样。

    但我又敢肯定不是！

    因为那个女人眼角狭长，给人高高在上的感觉，陈白露则亲切的像阿姨像姐姐。

    我着急去见赵俊伟，也没往深处想。

    等我赶到地方的时候，赵俊伟正蹲在路边抽烟。见我从车上下来，赵俊伟将烟头丢到地上踩灭，凑过来对我说：“这家伙半个小时进去的，一直没见动静。”

    我转头看向赵俊伟指的方向，竟发现是个养老院！

    我盯着养老院足足楞三分钟，才回头瞪赵俊伟一眼。将他臭骂一顿说：“你大爷的，这就是你说的紧急情况？”

    被我臭骂，赵俊伟怯生生的看我一眼，尴尬的笑笑。

    无奈之下，我只能带着他躲在养老院对面的小饭店里。

    我俩在小饭店里躲到晚上六点多才见王建国出来，他脸上带着笑容，看样子心情不错。

    见王建国离开，我让赵俊伟打辆车追，我则带着狐疑走进养老院。

    我到要看看，王建国来这养老院里到底是要见谁。

    刚走进养老院，门口接待处的老太太就问我找谁。

    我问她，刚才离开的人进来干嘛。

    老太太看我一眼，随口就道：“你说小王啊？”

    我点点头。

    老太太显然是个话匣子，张嘴就说：“他来看章太。”

    “章太？”我疑惑的问。

    老太太满脸堆笑，带着我就上楼，路上还跟我讲他们养老院的福利政策有多好。等将我带到养老院三楼尽头的房间时，老太太推开门亲切的叫道：“章太太，又有人来看你了！”

    房间里的章太老眼昏花，估计耳朵也不好使，根本不回应我俩。

    我走进房间看着坐在那里的章太，或许是因为年岁已高，她脸上的褶皱像斑驳的树皮一般粗糙。长满老年斑的手掌放在腿上，正眯缝着眼盯着房间里的电视，也不知能不能看得懂。

    接待处的老太太扭头对我说：“她今年初才住进来，老的连生活都不能自理，经常大小便失禁。小王每周来看她一次，给她擦擦洗洗。”

    我随着老太太从房间里出来，并将房门关上。这才转头问接待处的老太太：“那他有没有交待什么。”

    老太太想了一下，说：“没有，小王人很好的。”

    我笑笑对她道谢。

    八卦的老太太却问我和王建国什么关系。

    我一本正经，压低声音道：“我是警察，正在跟踪调查王建国。”

    老太太一下面露惊色，连问王建国是不是杀人犯，做了什么事，他会不会被枪毙几个问题。

    看得出来，这老太太人老八卦之心却不老。

    我赶忙说，这都是公务机密，我不方便回答。并嘱咐她，刚才问过的问题，也都是机密，希望她配合工作不要传出去。

    老太太连连点头，说好！

    好不容易逃脱老太太的追问从养老院出来，我正琢磨着怎么调查王建国的时候，忽然收到李天慧打来的电话。

    李天慧张嘴就骂：“齐天你王八蛋，你让我带进来的是什么人，进来什么也不玩就走，害得我被主管骂，你看不起我你就直说，有必要这么恶心害我吗？我以前是对不起你，但老娘好歹救过你两次，求求你不看僧面看佛面，放过我吧！”

    被李天慧一顿痛骂，我有些丈二的和尚摸不着头脑。

    李天慧骂完根本不给我解释的机会，直接挂断电话。

    我再打过去，她的电话就一直正在通话中。

    我瞬间明白，她将我拉黑了。

    我赶紧给赵俊伟打电话，询问他在赌场里到底做了些什么。

    结果他说，他刚到赌场，在里面转一圈屁股还没暖热呢，就发现王建国的踪迹。他一路跟着王建国离开赌场，一直跟踪到现在。

    听他这么说，我也不能骂他，毕竟他做的对。

    但听李天慧的语气，她们赌场肯定有规定，带客人进来如果客人不赌的话，后果是很严重的。

    我又问赵俊伟，王建国现在在干嘛，赵俊伟声音有气无力的说，吃饭！

    随后又补充一句，和美女吃饭！

    好好盯着！我嘱咐他一句，挂断电话。

    收起电话，我心想得去找李天慧给她道个歉。顺便将事情跟她说清楚，不然这次可就真将她给得罪喽！

    我不知道的是，赵俊伟口中的美女，正是我下午在公司楼下遇到那个和陈白露长得很像，但眼角狭长的女人。