
其实我看得出来李天慧毕业后过的很惨，和她合租的那个红姐也不是什么好人，不过我没有点破而已。

    我现在连自己都照顾不周全，哪有精力和财力来给李天慧一个好前程呢？

    我只能站在原地，默默祈祷李天慧不要在邪道上愈行愈远。

    经历过沉重的心理打击昏睡两天后，我的心情依旧不能平静。

    心里说不出的难受，总感觉心里面缺了点什么。

    陈立辉也暴打了，可笑笑还是没有音信。

    我不自禁的拿出手机给笑笑打了个电话，仍然打不通。

    我失魂落魄的走在街道上，没有任何想回家的欲望。

    我怕在家里睹物思人，让自己更加痛苦。

    可走着走着，我的心就像痉挛一样，抽搐着疼。

    嘴里莫名其妙的叫着笑笑的名字，眼睛有些潮湿。

    要强的我低着头，怕被人看见眼里噙着眼泪。

    毋庸置疑，我彻底爱上笑笑了。爱的不可自拔，像中毒一样，深陷其中。

    我以前尽管追过不少女生，也喜欢暗恋过也不少人。可是我谈的真正意义上的第一段感情，却是笑笑给予我的。她就是我的初恋，给我带来了希望光明甜蜜，可我没想到她离开之后，我却是那样痛苦难受。

    回到家里，我蜷缩在角落里。

    不知道饥饿，不知道时间，不知道昼夜。我蜷缩在曾经我们共同睡过的床上，睁着眼睛不知道在看些什么，不知道在想些什么。我似乎丧失了所有的斗志，我似乎失去了整个人的精气神。可这一切，对我都不重要。我的脑海中，只有笑笑。

    直到萝卜再次出现的时候，我才意识到，我已经在房间里不吃不喝四天了。

    我打开门的时候，萝卜穿了件冲锋衣，整个人胖了一圈。

    看到精神萎靡，皮肤蜡黄，整个人臭成咸鱼的我。原本准备哈哈大笑给我一个熊抱的萝卜大吃一惊，脱口而出道：“我日！天儿，你怎么成这逼样了？”

    此时的我已经说不出话来，就连给萝卜开门，我都是撑着最后的精气神过来的。

    看到极度虚弱的我，萝卜赶紧冲进来抱着我。

    他的身后闪进来一个高冷气质的御姐，御姐瞥了我一眼，眉宇间尽是厌恶。

    萝卜将我送到医院，医生给我挂了两瓶葡萄糖。

    我发现葡萄糖真是神器，短短几天我挂了两次。

    萝卜坐在床头，叹息了一声说：“唉，齐天，你怎么这样呢。”

    我没有说话。

    过了一个晚上后，萝卜给我带过来一碗粥，我喝了点粥后好了许多。可用萝卜的话说，我这叫暂时死不了，但离死也不远了。我的眼睛里已经不藏气了，人一旦精气神垮了，那可就离死不远了。

    萝卜在医院陪了我两天，然后将我接回家里。

    回到家里的时候，我躺在床上对萝卜说了一句话：“谢了，哥们。”

    萝卜回头看了我一眼，呲牙咧嘴的笑。

    那个气质高冷的御姐和萝卜住在一起，萝卜做饭给我们两个吃，那个女人从来不做饭，萝卜也从未介绍过这个女人是谁，从那里来，我也没有问，甚至萝卜都没有说他这段时间又做什么去了。我跟萝卜说我拿了他一万块钱，萝卜笑了笑说：“没事，钱你只管用，反正大风刮来的，花着不心疼。”

    这可不像是萝卜说的话，在学校的时候，他可是我们学校出了名的铁公鸡。

    不过我也不想去想那么多的事了。

    我躺在床上日复一日，萝卜做的饭我吃的越来越少，萝卜跟我说话的时候，我也越来越多的时间在走神。

    其实这个时候，我已经不再想笑笑了。

    我甚至自己都不知道自己在想什么。

    有一天萝卜将我硬拽起来，将我拖到浴室。让我站在镜子前面，我看到现在的我骨瘦如柴，双眼无神，原本乌黑浓密的头发甚至出现了一些斑白。萝卜站在旁边什么也没说，他让我在镜子前面站了几分钟，自己就走了。

    又隔了几天，萝卜带着一个穿白大褂的人过来。

    萝卜将我弄起来坐在床上，穿白大褂的人坐在我的对面。他一开口，我才知道他是心理医生。

    后来这人又来了几天，最后一次来的时候，是萝卜将他踹走的。

    有天半夜萝卜喝的醉醺醺的，他进来就抱着我，说了一大堆话。

    我不知道我这是怎么了，或许真如萝卜说的，我的精气神都没了，离死不远了？

    可是，原本很珍视生命的我，怎么突然就不是那么害怕了呢？

    有一天夜里，我突然从梦中惊醒，感觉心悸难受，整个人在床上来回打滚。听到动静的萝卜冲进来，他当即将我扛起，背着我就往医院跑。路上我难受的几乎整个人都快死了，脑门上直冒冷汗，脸色青一阵白一阵，最后嘴唇发紫，眼睛翻白，十分吓人。

    萝卜在出租车上抱着我，一直在叫我名字，在我耳边呼唤我，可我却感觉他的声音，离我越来越远。

    好不容易赶到医院，萝卜将我拽下出租车，扛在肩上就往急诊大厅里冲。冲进急诊大厅大叫着医生，两个值班医生出来将我送进病房，开始研究我的病情。

    可是刚在病房内躺好，原本心悸难受，脑门冒冷汗的我突然就感觉好了。

    就好像是病魔突然之间从我的身体中抽走一样，不见了。

    医生给我检查一下各项生命指标，一切正常。而且我也没有任何不适感，只是感觉脑袋有些昏沉而已。

    我从病房内走出来的时候，萝卜一脸震惊。

    旁边的医生告诉他我没事，萝卜一下子怒了，骂骂咧咧的就往外走，说我就作吧，早晚有天我死了他也不管。

    萝卜走到医院外面才回头看了一眼，发现我没跟在身后。

    结果他自己又灰溜溜的回来了。

    只见此时站在医院急诊大厅内的我泪如泉涌，嚎啕大哭。

    让我们将时间倒回去，从萝卜骂我时开始。

    萝卜刚开始骂我，我兜里的电话就响了。

    我慌张的拿出来看。这几天但凡有电话，我都十分慌张的拿出来，生怕错过笑笑给我打电话。

    结果我拿出来一看，是我老妈打的。

    我接了之后，老妈在电话里着急的说：“天儿，你赶紧回来，你大哥快不行了。”

    听到这话，我手中的电话啪的一声掉落在地。

    所以等萝卜回来的时候，我在嚎啕大哭。

    萝卜被吓了一跳，赶紧冲过来，我抱着萝卜慌张的说：“我大哥快不行，我要回家。”

    萝卜知道我家里的情况，知道我看我大哥比我自己命都重。

    萝卜当即一怔，说：“好，立马回去。”

    我完全没了主心骨，慌了神，不知道该怎么办，只知道要回家。还是萝卜有想法，他当即到医院120急救中心叫了一辆车，说有个病人要转院，在某某省某某镇，给两万块钱出车费，现在去，全套医护人员跟班，走不走？急救中心的主任当即拍板，出车！

    等我们坐上救护车上路的时候，我的情绪已经稳定下来，萝卜让我给家里再打个电话。

    我又打过去，问我大哥情况怎么样。

    接电话的是我爸，他的语气有些沉重的说，你大哥这段时间病情一直就有些不稳定，昨天晚上说难受，送到医院之后，医生就给输上水。结果到今天晚上的时候，突然就有不行的征兆了。

    在电话里，我隐约能听到旁边我妈妈在啜泣的声音。

    我爸的声音也是唉声叹气。

    不知道为什么，我也不知道自己从哪来的勇气，我当即就说：“大哥一定会没事的，你们放心。”

    老爸叹了声气，我跟他们说我叫了急救车赶过去，大概十七个小时后会到。

    老爸楞了一下，连说不要了，不要了。

    我转头看了眼旁边的萝卜，看了看周围的医生护士，对老爸说：“爸，你放心，我会赚钱了，大哥的病一定能治好。”

    不知道为什么，我说的十分坚定。

    ……

    我家距离这座城市有几千公里，但好在那个还不算太偏远的乡镇上通高速。救护车沿着高速一路狂飙，一路上我的心都在七上八下，尽管我是那么说的，但我真的害怕我大哥没了。我们是凌晨一点出发的，到我家的时候，是当天晚上八点多。

    救护车直接开到医院门口，我爸妈已经通知了镇上的医生护士，他们已经等在这里。

    医生护士一路舟车劳顿，根本没有休息就进了会议室开始商议病情。

    父母见到我的时候，我妈的眼珠子吧嗒吧嗒的掉了一地。我上前擦干老妈的泪水，对她说别哭，没事。结果我自己的眼睛却也有些潮湿。

    老爸将我带到ICU前面，隔着玻璃窗，我看到哥哥躺在里面，体态虚弱，跟我出奇相似的是，他也骨瘦如柴，脸色蜡黄。

    老妈抽泣着跟我说：“你哥半个月前就开始吃不下饭，每天吃的越来越少，一直持续到现在，前天晚上突然叫着心疼，拉到医院医生给挂上水，刚开始轻了点，结果谁想到昨天晚上八点多开始，一直疼到今早八点。”

    我心头一紧，不自禁的想到昨天晚上我突然心悸疼痛被送到医院的事情。

    我站在原地呆滞了几分钟，抬头看向病床时，发现哥哥正在隔着玻璃窗虚弱的冲我傻笑。我当即坚定的说：“拉走，去大医院治疗。”