
    在我为萝卜这件事奔波的日子里，好像从未顾忌过李天慧在家的感受。

    念完这条短信后，我放下手机重重叹口气，想再给她发条短信，却不知道该说些什么。最后只能拿出手机给她支付宝上转过去一点钱，结果她也没有理我。

    我不知道的是。我给她发短信的时候，她正站在我们学校的门口，看着学校的场景，不禁想起曾经发生在这里的那些故事，那些场景历历幕幕好像都在眼前。

    她身上背着一个双肩包，包里放着她的全部家当。收到我那条短信时，她低头驻足很久，才给我回过来那条，神仙，妖怪，谢谢

    当收到我的支付宝转款后，李天慧嘴角突然出现丝可怜的笑容，收起手机抬头看着学校高大的图书馆，缓步走进去。

    我给她转的那笔钱，够她在上海安然无恙的生活两年多。而现在，她决定朝自己的梦想迈出第一步。土帅冬巴。

    这些钱其实也不是我的。都是萝卜留给我的卡里的。

    那张卡里有二百六十多万，琴琴应该带走七八十万的样子。这笔钱我原本准备等萝卜判决结果下来后，放到理财信托那里做个稳定收益，期限就到萝卜出狱那天，等他出来后就将钱给他。可现在李天慧贸然离开，我想半天也只能给她转过去一笔钱，等回头我再赚钱时，再补上这个窟窿。

    老曾的手段极为恐怖，不但让央视著名主持人对这件事做了个专题。更联系到全国著名的刑法律师，聘请他为萝卜做二审辩护律师。这个律师本身就是极有知名度的大v。再加上他在这个圈子里奋斗多年，自己本身就是一个关系网。所以这次做萝卜的辩护律师，费用更是高的可怕。我原本想拿萝卜的钱给律师，老曾却摇摇头说不用，这钱他出。

    当时我和老曾正在吃饭，小白在萝卜答应上诉后就回家去了。老曾也不经常在上海，他这次说服了律师后才特地来上海一趟。跟我说下这件事。

    这次我俩都没有喝酒，饭饱之后老曾就跟我说这个律师大概两天内就会飞过来，案件他已经了解的差不多，具体的细节让他和萝卜以及我交谈。

    我点点头说，好

    老曾诡笑一下，看着我说：“这个律师认识个很大的法官，他已经和那个法官交流过了。萝卜这案子属于激情杀人。在法律的量刑上可重可轻。一般来说只要用这方面法律辩护，刑期可以缩短到三到十年之间。这律师跟我说了，他敢确定萝卜的刑期肯定会在五年以下。”

    我有些激动，咽下嘴里的东西连忙说：“那太好了。妈的，一审那都是什么鬼律师。”

    老曾笑笑说：“那律师还不错，毕竟陈白露帮你联系的。只可惜人脉圈子不行。”

    我尴尬的笑笑，没敢说话。

    老曾抬眼看我一下，脸上带着不怀好意的笑容说：“诶，你前段时间是不是也惹上个案子，判的不轻。”

    我点点头，将整件事的前因后果跟老曾简单说下。

    老曾听后笑笑，说了句：“原来如此，我说那人怎么会亲自跟这边打招呼，原来还有这层关系。”

    我有些莫名其妙的问老曾：“什么关系”

    老曾犹豫一下，直白的问我：“你知道陈白露，就你那个陈总的老子到底是干嘛的”

    “啊”我一愣，想了一下对老曾说：“她有个后爹，是个画家，搞艺术的。”

    刚说完我就意识到老曾话里还有层意思，惊讶的问：“她亲爹该不会很牛逼吧”

    老曾不置可否的点点头，我倒吸口冷气，舔了舔嘴唇看着老曾问：“她老子做什么的”

    老曾笑道：“反正你就知道在北京，她老子是个很牛逼的人物就行。”

    老曾不愿意说的详细，我也就没有继续刨根问底。

    老曾却突然说了一句：“对了，我上次在一个饭局上听说她老子最近可能会遇到点麻烦，你回头记得跟她说下，让她老子小心点。”

    我点点头，付完账从饭店里出来的时候，天空飘起零星的小雪。我跟老曾走在霓虹交错的街道上，雪花落在我俩的肩头，我们随口说着曾经在学校的一些事儿。

    走到一个路口的时候，老曾突然跟我说：“老三，我知道你现在过的苦，如果现在我家里那一切都是我自己的，我一定许你一个大大的前程，不只有你，还有萝卜。我一定给你俩投资，完成你俩想完成的梦想，做喜欢的事儿。可现在”

    老曾话没说完，我就说了一句：“我现在挺好。”

    老曾笑笑没有继续说下去，一辆车行驶到我们两个身边，老曾转身上车离开。

    看着车尾灯消失在路的尽头，我站在原地低头看看手上的那本中国经济周刊，脸上尽是苦笑。

    只见在这期的封面人物，赫然是西装革履的老曾，曾国强。

    在封面上方有一个很显眼的标题，曾氏企业帝国的继承者：曾国强

    而在老曾的旁边，还有一个封面人物。

    这位人物是萝卜曾经的偶像，曾庆年。

    萝卜刚读大学那会儿，疯狂的迷恋过企业家。从马云马化腾这些到最后这位曾庆年，当时萝卜跟我们说，曾庆年是他最佩服的人，白手起家到身家百亿，比马云这一波赶上互联网浪潮的人要牛逼的多。

    当时萝卜跟我们吹嘘曾庆年的时候，老曾在一旁笑着说没那么玄乎，那些出版过的自传不能信，都是糊弄人的。书上肯定没说过他曾经为上位入赘到北京，后来牛逼之后就跟人离婚，丫家里的书房中放了一堆书，他连看都没看过一眼。这个曾庆年，就是个白眼狼外加乡巴佬

    当时听老曾这么说，萝卜诧异的问他怎么知道的老曾一本正经的说，我东北的，道听途说。

    现在想来，老曾之所以知道的这么清楚，怕是因为他就是曾庆年的大儿子啊

    尽管我早就猜到老曾是个土豪，家里牛逼，但我实在没想到老曾家里竟然牛逼到如此程度。

    我仰头看着天空中飘零的雪花，突然想起当年我们在学校里横行跋扈的场景，那几年我们没少惹事儿，甚至还因为惹事儿被警察给带走过几次，每次都是警察带走后就又放出来，啥事儿没有。现在想想，恐怕也是老曾在背后起到的关系。

    刚才老曾最后跟我说的那段话，很显然是想帮我。可我也知道一旦我拿了他的钱，我们之间的关系恐怕就会受到影响。不知为什么，这一瞬间我突然理解为什么萝卜在那次跟老曾因为曾庆年的事儿争执的面红耳赤后，就再也没有提起过曾庆年。

    我想小白萝卜我们三个里，萝卜恐怕是最早知道老曾家里的关系的。而我和小白，估计都是现在知道。我突然感觉萝卜的城府有点深，他早在刚入学那段时间就知道老曾的家世，但竟然这些年都没有点破，而且该占老曾便宜他也不含糊，一起吹牛逼的时候，他照样肆意妄为。

    这一瞬，我感觉萝卜是真的牛逼。也突然理解他为什么能哄骗琴琴给他几百万，更明白他为什么能骗我父母我哥在上海找到工作。原来，他才是真正蛰伏的蛟龙。

    而经历这次监狱大劫之后，他怕是要如凤凰涅槃，浴火重生。

    雪越来越大了，可我却感觉心里越来越暖。

    两天后，老曾说的那个律师赶到上海。

    这个律师到上海后根本不来见我，当即赶到看守所在里面跟萝卜呆上好几天。然后赶到警局和法院，在这两个地方奔波几日后，差不多就到二审开庭的日子。开庭前这个律师跟我说，让我联系人在网上将他写的一条长微博转成热门。

    我在他的微博上看到他说的那条长微博，标题很简单激情杀人如何量刑，但我仔细看了一下，发现这真是一篇雄文，他不从萝卜做的这件事的好坏来评判，他甚至还在文章里说杀人就应该判刑，这是宪法规定的。而在后半段，他说像萝卜这种情况，量刑不能单从他做的事情来算，而要从他的动机，他当时的情绪来考虑。

    看完这篇文章，我立马联系那个网络营销公司，将微博发给他说，你将这条给我转到十万

    这人发了个ok的手势表情，当天晚上这名律师的长微博转发量达到二十万，我问这个营销公司的人怎么回事，他们表示转发量突破五万后，他们就没有再管过，都是网友自发转的。

    第二天一早，法院正式二审开庭。

    这一次法院外面的记者比上次多出一倍，而审理过程也从不公开审理变成公开审理。审判长是个五十多岁有着多年量刑经验的男人，陪审官由数名法律学院的资深社会律法制定教授担任，阵容堪称豪华。

    审理过程更是一波三折，先由检方陈述犯罪事实，以及萝卜的等等罪行。然后列举出萝卜的口供，以及萝卜当时用的菜刀，那把蝴蝶刀等等。这一切萝卜坦然承认，毫不犹豫。等犯罪事实陈述完毕后，由辩方律师陈述。

    这名大律师整理一下衣服，从辩方席上站起来，上来就斥责那些青年的家属们，声称那些死者才是真正的犯人，他们的恶行判处无期徒刑都不够。怒斥之后，律师开始为萝卜做激情杀人量刑辩护。声称萝卜本无杀人的意愿，他当天晚上只是想离开广东去香港，但在被害人残忍丧心病狂的犯罪事实下，激起萝卜内心愤怒，从而让萝卜失去理智，失控。所以，真正的犯人是检方，而非辩方。

    陈述完毕后，现场鸦雀无声。

    这名律师骄傲的走回自己的座位，宣布，辩解完毕

    很意外，现场竟然响起潮水般的掌声。

    