
肖梦的速度快如闪电，眨眼间她手中的匕首就朝我脖子袭来，我根本来不及反应。就在这千钧一发之际，旁边的李天慧突然跃起，连人带椅子撞我身上，我身形往左边一倒，肖梦的匕首擦着李天慧的肩膀扎进椅背上。

    李天慧惊叫道：“小心！”

    我回过神看着近在眼前的肖梦，猛地反应过来，一拳朝她打去。

    肖梦迅速往后倒退，躲过我的拳头。

    我顾不得心里的疑问，投身于和肖梦的缠斗中。让我意想不到的是，原本在办公室中温柔软弱的肖梦，身手竟然十分了得。在和我的缠斗里竟不落下风，隐约间甚至还凭借那把匕首，处处压制着我的动作。我从小就跟人打架，别的没有打架经验到不少，但现在面对肖梦，我渐渐开始感觉力不从心。

    撕拉！

    肖梦的匕首贴着我的胸口划过，我身上的衣服被划破，如果我稍微靠前一厘米，恐怕被划破的将不再是我的衣服，而是我的血肉。可肖梦根本不等我休息，脚步前移，朝着我就再次冲上来，手中的匕首招招朝我命门袭来。我被打的只顾着往后退，根本没有还手的余地。

    旁边的李天慧看的着急，但她浑身都被绑着，刚才的撞击已让她用尽全部的力气，现在干着急却挣脱不了绳子的束缚。

    “小心！”

    李天慧大叫一声。

    我一个大意，肖梦的匕首一把戳进我的肩头。一瞬间，我只感觉脑袋轰的炸开，完全感受不到肩头的疼痛。我猛地暴起，一把抓住肖梦的手臂，一拳打在她的胸前，肖梦手臂脱力，松开我肩头上的匕首，身形踉跄着往后倒退两步。

    等她稳下身形的时候，她嘴角带着邪魅的笑容看着我。

    我忍着肩头上的疼痛，死死盯着她。

    忽然间，我明白过来为什么是她。

    为什么是她绑架的李天慧！

    王建国和叶玲珑都着急找到我将我毁尸灭迹，但我藏身在两千万人口的上海岂是那么容易找到的？所以不管王建国怎么努力，他都找不到我。唯一的办法就是找个鱼饵，主动引诱我上钩，而这个鱼饵，恰恰就是下午放我一马的李天慧！但王建国和叶玲珑都不知道我和李天慧有这层关系，尽管我曾经和王建国有过几面之缘，但那恐怕只是我自己的一厢情愿，人家王建国压根就不记得我是谁。而肖梦却不一样，她是他们这伙人中唯一和我接触最长时间却又最了解我的人，她肯定背后调查过我的资料，发现我和李天慧的关系。所以当李天慧下午从我家里离开后，她就暗中将李天慧抓起来，和叶玲珑商议之后，就决定拿李天慧诱我上钩。

    面对李天慧我毫无办法，尽管知道此行必定凶险，但我愿意单刀应战，带着她杀出一条血路。

    我忍着疼痛，一把将肩头的匕首拔出来。

    血与肉的疼痛让我额头上流淌着豆大的汗珠，肖梦站在远处冷眼看着我，李天慧在一旁哭花了脸，不停在向肖梦求饶。突如其来的疼痛让我感觉脑袋有些眩晕，眼睛里不远处的肖梦甚至都开始出现重影。

    肖梦看着头晕目眩的我，双手抱在胸前露出阴鸷的冷笑。

    她慢条斯理的走到李天慧面前，伸手抚摸着李天慧光滑细腻的脸蛋，嚣张无比道：“齐天呀齐天，你可真是离成功只差最后一步了。可惜，这最后一步你却怎么也跨不过去。说来咱们两个还算有点缘分，做过几天同事，只可惜，呵呵。”

    肖梦最后这一声呵呵里，带着十足的嘲笑。

    我站在原地，不住的往后退，手臂上的疼痛让我捂着肚子，脸色铁青。

    肖梦捏着李天慧的脸蛋，继续说：“真没想到你竟然还是个痴情种，为了这么个不值当的女人只身闯我这龙潭虎穴，我可真是佩服佩服，就凭你这份痴情的劲儿，我都对你有点动心了呢。”

    说着，肖梦抬起手就想对李天慧动手。

    我却怒喝一声：“住手。”

    肖梦转头看向我，我捂着肚子说：“有什么招冲我来。”

    肖梦玩味的看着我笑，踱步走到我的面前，弯腰看着几乎趴在地上的我，满脸嚣张戏谑。我感觉脑海中更是恶心的要吐，在她面前干呕两声，肖梦假惺惺的在我背上拍了拍，抚摸着我的脑袋说：“哎呦，齐大秘书，你这身体是怎……”

    她话还没说完，我突然抄起地上的一块砖头，一砖头盖在她的脑门上，她眼睛一翻，应声而倒。原本脸色铁青的我突然间恢复正常，踹一脚晕倒在地上的肖梦，冷哼道：“他妈的，要不是老子演技精湛，还真着了你得道。”

    其实，当我发现我打不过肖梦的时候。我心里就在细细思索该怎么办，如果一直这样下去，我早晚要被肖梦给打趴下。这时我突然想起肖梦知道我有头晕这个毛病，所以在她将匕首戳到我的肩头上时，我就佯装恶心，其实我当时只是感觉到肩膀疼，别的啥毛病都没有。

    等肖梦放松警惕大意的时候，我就抄起地上的砖，一砖将她撂倒。

    我拿起肖梦的匕首，赶紧过去将李天慧身上的绳子割断，然后和李天慧合力用肖梦的绳子将她绑起来。

    李天慧看着我肩膀上的伤口呜呜直哭，她撕破自己身上的衣服，给我包扎伤口，啜泣着说：“咱们报警吧！”

    我缓口气抹掉额头上豆大的汗珠，指着肖梦说：“不能报警，你将她绑牢靠了，咱们赶紧离开。”

    “你身上的伤。”李天慧指了指我还在往外渗血的伤口。

    我摆摆手说：“没事。”

    李天慧无奈的说了句，好吧，然后将肖梦绑牢靠。

    我让李天慧去附近的路上拦辆车，我自己则留在原地，拍了拍肖梦的脸蛋，将她叫醒。

    醒过来的肖梦发现自己被绑在椅子上，一下睚眦欲裂，看我的眼神跟刀子似的。

    我坏笑着看着她说：“你啊，啥都好，就是太自傲，还没彻底赢呢，就开始摆谱教育我。你也不看看哥是干啥的，能被你一小姑娘打趴下？”

    “你……”肖梦瞪着眼睛看我，最后啐了口唾沫骂道：“无耻！”

    我咧嘴笑笑，慢条斯理的拿起她的那把匕首架在她脖子上，问道：“跟我说清楚，这到底是怎么回事。”

    “呸！”肖梦吐了我一脸吐沫。

    我用袖口擦了把脸，看看愤怒的肖梦，不怒反笑道：“既然你不说，那我就跟你说一遍。”

    我在肖梦身边踱步道：“你呢，和叶玲珑王建国三个人，早几个月就对IU有所觊觎，所以你们三个商量之后，安插你进IU当秘书，就等陈白露来。然后你成为陈白露的秘书，利用你的职务方便，制造出王建国是陈白露跟前红人的假象，等王建国将赵建荣杀死后，再将祸水东引，嫁祸到陈白露身上。这时，叶玲珑收购IU绝大多数股份出任IU执行总裁，王建国和你都全身而退，等叶玲珑真正将IU掌控在手上之后，她再许以你们财富和名望。”

    说完，我看着肖梦笑问道：“你说，我分析的对吗？”

    肖梦还未说话，不远处就传来响亮的掌声。

    我回头望去，只见楼梯上走上来两个人。

    前面那个是李天慧，此时她战战兢兢，整个人似乎非常害怕。

    而李天慧后面，竟然是王建国。而王建国手中，赫然拿着一把沉甸甸的大黑星。

    看到这一幕，我瞬间吓了一跳。暗骂自己大意了，没想到王建国还在附近。

    只见王建国鼓着掌走到跟前，眉头一挑，看着我说：“不愧是陈总的秘书，分析的就是好。”

    我慢慢将肖梦抓在手中，匕首紧紧握在手里针锋相对道：“不愧是叶总的走狗，来的就是及时。”

    “呵呵！”被我讽刺，王建国脸上露出瘆人的冷笑。

    王建国瞅了眼脑袋上起了个大包的肖梦，语气中带着鄙夷道：“COCO姐，你这造型蛮不错啊，在哪做的？”

    肖梦用能杀死人的眼光看着王建国，可惜王建国根本就不鸟她。而是转头看着我，用手拍了拍李天慧说：“你交出那些资料，我放你和这娘们走，你要是不给，今天就都留在这儿。”

    说着，王建国抖动了一下手中的大黑星顶在李天慧的头上。

    感觉到脑后传来的冰冷触感，李天慧浑身一个激灵，吓的腿都软了。她怎么也想不到，自己有一天会被大黑星指着脑门。

    我舔舐一下舌头，咽了口唾沫说：“已经晚了，我已经将东西交给别人了。”

    “哦，是吗？”王建国傲慢的问道，然后扣动了一下扳机，慢条斯理的说：“那是不是就只能让你们永久留在这里了？”

    我紧了紧手里的匕首，勒住肖梦的脖子说：“你别乱来。”

    王建国又瞅了眼肖梦，鼻孔里喷出不屑的气焰道：“这种废物，你尽管动手，反正被叶总知道了，也不会再用她。不过就可怜你这小女朋友了，今天就要和你葬身于此，想想我还真是替你们惋惜。”

    说着，王建国松开手里的扳机，扳机撞击跳针的声音吓的李天慧浑身颤栗，腿一软，瘫坐在地上。