
我见到林丹霞时，她躺在病床上，双眼无神的看着天花板，仿佛一夜苍老十岁一般，原本乌黑的头发平白多出些许白发。

    我走上前，将早餐放在床头柜上，坐在床边伸手握住她的手。

    林丹霞回过神看看我，转过头去，眼角渗出无力的泪水。

    尽管她是跨国企业的高管，可面对这种事情，她仍然是那样的无力。

    或许有些时候，在绝对权力与绝对势力面前，所谓的资产阶级，真的很渺小。

    我不知从哪来的勇气，突然紧紧握住林丹霞的手说：“林姨，你放心，我绝对不会让小伟重蹈赵叔的覆辙。”

    林丹霞慢慢挣脱我的手，拉过被子将自己的头蒙进去。

    我站在原地足足怔神三分钟，才默默转身离开。

    其实我也明白，陈白露现在自顾不暇，赵俊伟跟着我却下落不明，很可能已经遭遇不测。这时不管我说什么，林丹霞都不会再相信我。

    从医院离开后，我蹲在门口的台阶上挠着头发，彻夜未睡我却丝毫不困。

    直觉告诉我，这件事肯定有破绽。

    叶玲珑不是万能的，她不会不犯错的。

    我思索着，考虑着。

    忽然！我猛地意识到，即便赵俊伟死掉，赵建荣手中的股份也不会流到叶玲珑手中。只要她手中股份不足以挑战李昕幕后的控股公司，她就不可能通过董事会决议出任IU总裁！

    唯一的办法就是，将赵建荣手中的股份夺到她自己手中。

    原本赵俊伟是这些股份的第一继承人。而赵俊伟死后，赵建荣的第一顺位继承人就变成焦静雅带着的那个小女孩。

    尽管焦静雅没有和赵建荣结婚，但法律承认事实婚姻，再说那个女孩和赵建荣有血缘亲情，在法律上她也属于赵建荣的遗产继承人。

    我忽然意识到，焦静雅一直在抢夺赵建荣的尸首。

    我一直不理解她要赵建荣的尸首到底有什么用，现在我忽然明白。她怕我们采集赵建荣的DNA样本，给那个女孩做DNA检测。如果这件事闹上法庭，DNA检测是必做的。可如果将赵建荣火化成骨灰，没有她的DNA样本，那个女孩的身份就可以模糊不清，从而得到赵建荣的股份遗产。

    想到这里，我甚至敢直接肯定，焦静雅身边的那个女孩，一定不是赵建荣的亲生骨肉！肯定和大黑子有关系。

    想明白这一切后，我难以抑制胸中的激动。

    我在原地来回踱步，脑海中开始疯狂的构建我的复仇计划。

    最后我意识到，我想要完成复仇计划，最重要的就是证明焦静雅的女儿不是赵建荣的孩子。

    意识到这一切后，我猛地抬起头，心道一声，完蛋！

    然后飞快拦辆出租车，跳上去就对的哥说：“去火葬场。”

    早起的的哥瞪我一眼，估计是感觉大早上的有些晦气。操着口方言语气不善道：“侬到阿里德起？”

    “随便，就近！”

    的哥张嘴骂句：“册那！”

    我没听懂他说的什么意思，也就没理他。

    结果连找三家火葬场，都没找对地方。

    的哥用诡异的眼神看着我，这次用普通话问我：“朋友，你到底想去哪？”

    “火葬场！”

    我说的着急，语气有些高，将的哥吓一跳。

    可他见我表情恐怖，眼睛猩红，也不敢赶我下车。无奈之下，只能开车带我去找第四家。

    坐在车里，我如同热锅上的蚂蚁。我后悔昨天晚上没拦住焦静雅，让她抬走赵建荣的水晶棺。我猜她得到赵建荣的尸首后，肯定要先火化，将唯一的证据消灭掉。

    这样她就可以得到赵建荣遗留下的巨额遗产。

    我相信叶玲珑肯定在这背后推波助澜，等焦静雅得到遗产后，她螳螂捕蝉黄雀在后，再将这一切再吞入自己口袋中。

    如此一来，她手中的股份不就足矣和李昕幕后的控股公司抗衡。

    这样的话，她不就能通过董事会决议，出任IU新总裁！

    现在当务之急的是，保全赵建荣的遗体，留下赵建荣的DNA信息，以便日后做DNA亲子鉴定。可现在遗体在焦静雅手上，所以我必须争分夺秒。

    万幸的是，等我赶到第四家火葬场时，刚到门口就看到正在打电话的焦静雅。

    我丢给司机一笔钱，推开车门冲下去。冲到焦静雅面前，一把卡住她的脖子，双眼猩红道：“遗体呢？”

    焦静雅慌乱间指向大厅，我疯狂的冲进大厅。

    茫然四顾，发现周围有四个火化厅。

    正在我不知往哪个去时，大黑子从二号火化厅内走出来。

    见到我，大黑子明显一怔。

    这时着急的焦静雅冲进大厅，冲大黑子吼道：“拦住他。”

    大黑子脸上露出狞笑朝我走来，透过他的身影，我看到后面赵建荣的尸体正在被工作人员推进高温的火葬炉内。火葬炉内升腾着炽热的火焰，隔着这么远，我甚至都感觉到里面的热浪逼人。

    我冲工作人员吼道：“住手！”

    穿着高温工作服的工作人员回头看我，大黑子却语气冰冷道：“继续，早点火化完，爷给你加钱！”

    迷茫的工作人员看看我，又看看大黑子。随即回头，继续将赵建荣的尸体往里面推。

    我眼见唯一的希望就要被烈火焚烧，突然间爆发出前所未有的力量，猛地冲上前，在大黑子还未反应过来时，一拳打在他心口。大黑子应声而倒，我跨步就要往里面进。可就在我刚迈起步子时，突然感觉身后有人抓住我的腿。我回头看去，竟然是躺在地上的大黑子。他正在冲我狞笑，表情有些狂妄。我脑袋一懵，一脚朝他头上踹去。

    大黑子抱着脑袋躺在地上，任我踢打踹，不管怎样他就是不放手，我的腿死死被他抓在手中。眼看赵建荣的尸体就要消失在火海之中，我不去管他，转身向火葬炉爬去。可离我只有咫尺之遥的火葬炉，却像在天边一样遥远。不管我怎么努力，身后的大黑子就像是牛皮糖一样，拖着我的腿死不松手。

    工作人员在我眼睁睁的注视下，将火葬炉的小门关上，锁死！

    熊熊烈火焚烧着赵建荣的尸首，却也将我唯一的希望给焚烧殆尽。

    我回头看着躺在地上，嘴角带着鲜血冲我狞笑的大黑子。他脸上带着嚣张的邪笑对我说：“老子今天不动手，照样能赢你。”

    那一瞬，我只感觉浑身的血气都往头上涌。

    我就像火葬炉内的赵建荣一样，被熊熊烈火点燃。

    ……

    等我从火葬场出来的时候，我浑身沾满鲜血。里面有我的，也有大黑子和那个被金钱蒙蔽双眼的工作人员的，更有焦静雅的。

    这次我没有像行尸走肉般走在街道上，我心里很清楚我想要什么。

    我想要，杀杀杀！

    一杀天下势利狗！

    二杀人心险恶畜！

    三杀狗仗人势辈！

    四杀手段险恶人！

    浑身的鲜血让我如同从地狱中走出的罗刹般！

    我已被胸中的怒火点燃，焚烧，失去所有的理智和感情！

    为正义，为畅怀，为爽快，为伊人！

    屠尽天下，何妨？

    ……

    我带着浑身的霸道戾气赶到公司。

    我的出现让公司内所有的人都朝我投来惊讶的目光，我没有在意这些人的看法，而是径直赶到总裁办公室。

    我知道，叶玲珑今天一定在这里！

    我的杀戮，就从她这里开始！

    推门进去，入眼就看到坐在大班台后面的叶玲珑。

    我根本没有犹豫，朝她冲过去。

    叶玲珑见到浑身戾气的我，明显一怔。

    还没反应过来时，我的拳头就朝着她精致的俏脸打去。

    她侧身躲过，一把抓住我的手臂。

    我没有跟她废话，右手被她抓住，左手捏成拳，朝她腹部打去。

    叶玲珑往后倒退一步，有些惊讶的看着我。

    在她怔神这一刻，我右手挣脱出来，一拳打在她的胸前，叶玲珑身形不稳，往后倒退两步。

    我这一拳得手，彻底将她激怒。

    在我还没反应过来时，她冲上来，一拳打在我的肚子上，随后三下五除二就将我打翻在地。我仿佛感触不到身上的疼痛般，起来再次朝她冲过去。可她的实力仿佛深不见底般，不管我怎么努力，我竟再碰不到她一下。

    “再来！”

    我从地上爬起来，怒吼着朝叶玲珑冲去。

    我已不知这是我的第几次进攻，我只知道我身上的鲜血越来越多，嘴里慢慢充斥着咸腥味。

    我朝地上啐口唾沫，再次怒吼着朝她冲去。她一把反制住我的双手，冰冷着声音道：“够了！”

    我猩红着眼，声音中带着滔天的戾气道：“不够！”

    叶玲珑猛地抬起手，狭长的眼睛死死盯着我的眼睛道：“你再这样下去，我就……”

    她话还没说完，我猛地挣脱她的反制，往后倒退两步看着她，邪魅道：“今天！不是你死，就是我亡！”

    叶玲珑微张红唇，惊讶看着我，颤声问了句：“真的？”

    我拭掉嘴角的鲜血，点了点头道：“对！”

    我话音刚落，只感觉叶玲珑在我面前的身影虚晃一下。然后我就感觉浑身一软，心口很疼，倒在地上挣扎着想起来，可眼前的景象却越来越模糊。隐约中，我看到叶玲珑一步一步朝我走过来。她站在我面前，白净的小腿离我只有咫尺之遥。冰冷的声音传来，竟然说的是：“因为陈白露那个碧池，你就那么想杀我？”

    我心中一怒，用出最后的力气，抬头一口咬在她的足踝处，死死咬住。

    我感觉到我嘴里涌进血液的味道。

    热的，新鲜的，叶玲珑的！

    最后一刻，我吮吸着叶玲珑的鲜血，满足的闭上眼睛，昏死过去。