
    在被押回看守所的车上，警察给暴躁的我戴上手铐，两个警察将我夹在中间不让我动。

    一直等到了看守所，我才真正冷静下来。

    被带回到号子里后，狱友凑过来问我怎么回事。

    这段时间里，我认识几个看守所里的犯人。土阵岁扛。

    跟我说话这人是盗窃进来的。惯犯。

    在看守所里说话很有威望，去参加庭审前我跟他们吹牛逼说我一定会被无罪释放。

    现在灰溜溜的被带回来，几个人都有些惊诧。

    这个盗窃的惯犯更是愣神的看着我，我心里郁闷，躺下来蒙头就睡，没跟他们解释。晚上吃饭的时候，这家伙给我带回来两个馒头一点剩菜。不过我没胃口吃，饭菜在床铺上放到半夜。

    说实话，判决下来之前我心里的所有大无畏在判决下来的那一刻，全都变成惶恐害怕。尽管我不后悔自己做的事，可想着往后七年里每天都要面对高墙电网，我心中还是忍不住的难过委屈。如果说肖梦真是我杀死的，那我认罪。关键是他妈的这不是我干的，现在要判我七年，我能愿意

    第二天一早，我就对管教说。我要上诉。

    管教一脸不屑。冷冰冰的说：“别总想着上诉，回头到监狱里，好好服从命令，争取多减刑早点出来。”

    “我要上诉。”我怒吼道。

    管教放下手里的钢笔，仰起脸看看我。仍然是一脸不屑说：“行，那你去上诉，你跟我说干嘛。”

    “你”我气结，一拳打在桌面上。妈的，我要能自己申请，我用得着你

    管教正想发飙，办公室的门就被人推开。

    管教一看，竟然是那个胖所长。

    胖所长笑盈盈的走进来，一看我手上还戴着手铐，赶紧给我解开，瞪一眼刚才对我冷冰冰的管教。走到我面前说：“齐天，你的案件有变动了。”

    我一怔，警惕的看着胖所长。

    胖所长轻咳一声。小心翼翼的说：“省公安厅对肖梦一案的尸检报告提出质疑，现在尸体已被运往省公安厅的解剖中心重新进行尸检。”

    胖所长这段话不光让我怔在原地，也让管教彻底傻眼了。刚才我还闹着要上诉，他都懒得理我，现在转眼间省公安厅亲自对案件进行再审理。管教张张嘴巴，问胖所长：“所长，你刚刚才说啥”

    胖所长瞅一眼管教没理他。而是拍拍我的肩膀道：“这几天不要着急，狱里的劳动也不用参加，等尸检结果之后再做决定。”

    说完，胖所长走了。

    管教目送胖所长离开，然后回过头看看我，冷哼一声坐下，文件也懒的写了。

    我站在原地先是一惊，等反应过来之后则是欣喜若狂。

    回到号子里，将这些消息告诉狱友。

    他们几个都斜着眼看我，说我小子真是命大。

    冷静下来后，我却忽然明白，省公安厅不可能随便将一个案件发回在审理，除非有人在这里面起到影响。而能起到影响的，只有陈白露。

    想明白这点后，我心情好了许多。

    如果我真能无罪释放，我一定要好好谢谢陈白露。

    两天多都没好好吃饭，晚上吃饭的时候，我一个人吃了两个大馒头。吃饱回到号子里都不困，那个惯犯狱友就让我们挨个讲故事。基本上讲的都是些犯罪事件之类的，平时我都不听的。但今天我心情好，就听上一耳朵。今天讲故事的是个被剁掉一根手指的中年男人，中年男人叫郑龙，进来是因为涉赌。

    郑龙讲了个在澳门赌场的故事，在他的故事里，有一个女的带着一个身高一米九多的男人，在赌场里从早赌到晚，一把都没输。这两人根本不堵别的，只赌纸牌。赌到最后玩的大了，赌场的老板亲自出来跟他们玩，结果这两个人将老板桌面上的筹码全给赢光。

    最后赌场老板怒了，说押上自己的全部身家，赌这两个人的命，但他们不能玩纸牌，而是玩骰盅。每人六个骰子，谁点大谁赢。

    这两个人一听，如果这把赢了，赌场就是自己的了，那个女的犹豫片刻，决定自己亲自出马。

    这时，郑龙突然停下来卖个关子。

    那个惯犯赶紧问：“结果呢”

    郑龙得意洋洋的说：“人家老板常年在赌场混的，怎么可能真让他们赢，最后一把，老板摇出六个五，而那个女的，拼了老命摇出五个五加一个一，少人家老板四点。”

    最后，郑龙笑着说：“这件事现在道上已经传开了，我们经常玩牌的都知道。这女的也是傻，自己强项明明是牌，非得玩骰子。没那个功夫，还想赚人家的钱这不是找死吗”

    几个狱友都表示这俩人傻逼，只有我一个人猛地从床铺上坐起，警惕的看着郑龙。

    郑龙看看猛地坐起的我，有些诧异的问我：“干嘛”

    我慌乱的问道：“你刚才说的事，是什么时候发生的。”

    郑龙瞅一眼神经兮兮的我，有些意外的说：“就一周前，我进来之前听一哥们在牌桌上讲的。”

    我猛地从床上跳下来，在狭窄的号子里来回踱步。我有预感，郑龙说的这两个人，恐怕就是琴琴和我哥。如果故事真如郑龙说的那样，那我哥现在恐怕已经

    我不敢往下想去，继续追问着郑龙细节。

    郑龙将一切都告诉我后，我心里更是慌乱。

    可我现在在看守所里，根本不能立马前往澳门。

    郑龙见我着急，劝我说这件事只是道听途说，可能并不是真的。

    我没理他，他可能只是将这当成个故事听，可他不知道这个故事对我来说，却就像发生在眼前一样。贪得无厌的琴琴见钱眼开，要跟赌场老板真正赌上一把。结果却是被赌场老板险胜，而我哥和琴琴不但失去所有赢回来的钱，还得赔上自己的小命。

    我倒吸口冷气，透过号子里狭小的窗子看着外面的天空，第一次迫切的想出去。

    一夜悄然过去，可我却根本睡不着，满脑子都是我哥和琴琴。

    上午九点多，胖所长带着几个刑警过来，当着我的面宣读尸检结果，并宣布对我的公诉以及前几天的判决不成立，我现在被无罪释放。听着这些，原以为很高兴的我却高兴不起来，脑子里只有一个想法，去澳门

    简单换身衣服后，我就从看守所里出来。

    号子里的几个兄弟将我送到门口，那个惯偷嘻嘻笑着说，过段时间出来要跟着我混。

    我尴尬的笑笑，疾步离开。

    走出看守所的大门时正值上午十一点，阳光有些毒辣，我不禁伸手遮阳。

    等我适应眼前的阳光后，我看到陈白露穿着一身秀气的长裙站在马路对面，风儿卷起她的裙子，露出白玉无瑕的小腿。

    我走到她跟前，陈白露理了一下鬓边的青丝，对我说：“上车。”

    坐上她的车，还不等她跟我解释现在的情况。

    我就立马对她说：“我想去澳门。”

    陈白露侧目看我，有些不解。

    我将事情的前因后果全跟她说一遍，陈白露听完后说：“你先别着急去澳门，我认识几个朋友在澳门，我可以帮你联系一下，问问这件事结果到底怎么样。再说你现在就去澳门，你人生地不熟的，连粤语都不会说，到地方之后难道逢人就问他们见过你哥和琴琴吗”

    听着陈白露的话，我有些犹豫。

    陈白露当即打电话联系她的朋友，将事情跟人说完后，陈白露才放下电话对我说：“你别着急，等我朋友传来消息你再决定去不去，如果真的要去。”

    陈白露语气停顿一下，一咬牙道：“我陪你去”

    我转头看看她，突然间，车里的气氛有些微妙。

    我身上穿着破旧的脏衣服，她身上穿着干净整洁的长裙。

    我身上有股烂咸鱼味，她身上有着淡淡的茉莉花清香。

    我头皮铁青像个劳改犯，她秀发飘飘好似九天仙女。

    我是待业青年，她是失业总裁。

    突然间，我俩都笑了。

    她问我：“还想去澳门吗”

    我意识到是我被狱友的话冲昏头脑，冲她摇摇头说：“等等消息吧。”

    车到我家楼下后，我俩都没着急下车。

    陈白露转头看看我，理一下鬓边的秀发问我：“你为什么那么卖命的去救我”

    我犹豫一下，反问她：“那你为什么同样这么卖命的救我”

    “我卖命救你是因为你先卖命救我。”

    “那我卖命救你是因为你曾经帮过我。”

    “就这样”

    “对，就这样”我一本正经的说。

    陈白露笑笑，指指我家说：“你回去吧，李天慧在家里等着你呢。”

    我一愣，飞奔下车跑回家，推开门一看，只见李天慧正在往桌子上放一盘刚炒好的番茄鸡蛋。

    看着她的背影，我再也忍不住。猛地冲进去，一把将她抱起，用力抱在怀中。

    曾经，我发誓再也不会爱她，要跟她老死不相往来。可现在，我只想抱着她一辈子不放开。不管她曾经经历过什么，我都释怀了，不在意了。

    因为，没有她，我现在或许已经死翘翘了。

    “天慧”我轻轻呼唤她。

    “嗯。”

    “天慧”

    “嗯。”

    这一刻，我抱着她，就像抱着整个世界。

    我不知道的，我回家后陈白露并没有离开。

    她静静坐在车里怔着神，半晌后她给自己点上一支烟。

    看着香烟在指尖慢慢燃烧，陈白露嘴角突然透出一丝傻笑。

    她自言自语道：“通过感动得到的感情，难道真能天长地久”

    话一出口，她就暗骂自己这是怎么了，看一下倒车镜中的自己。脸红的像苹果，她有些害羞的摸一下，脸都有些烫手了呢

    她赶紧丢下香烟，发动汽车离开。

    