
后脑勺火辣的疼痛让我胸中腾地一下燃起一团怒火，我劈手要夺少年手中的板砖。少年往后躲避一下，拿起板砖又想打我。我赶紧躲过去，并一脚踹到少年腿上。少年下盘不稳，身形踉跄一下。我见机劈手夺过板砖，一板砖打在少年的脊梁上。少年惨叫一声，趴在地上直哼唧。

    我转身骑在少年身上，揪着他的头发，骂了句：“妈的。”

    少年见我骑他身上，气急了想爬起来，可被我压着，心急火燎却用不上力。

    我将板砖放到他身上，打了他两巴掌，骂骂咧咧道：“你他妈的好好说话不行吗？竟然敢阴老子。你一板砖没干死老子，现在被老子揍爽不爽！”

    少年气的脸色通红，嘴上却不饶人：“你他妈等我起来，我不弄死我不姓赵。”

    后脑勺的疼痛让我感觉脑袋有些眩晕，我心里更生气了。揪着少年的头发，又打他两巴掌，少年被打急了，竟然一下呜呜哭了起来，边哭还边说：“你他妈给老子等着，你看我怎么杀你全家。”

    听到这话，我乐了。

    说实话，我长这么大还真没见过这么威胁人的。

    我上学的时候也没少打过群架，就没见过这么怂的人。

    我心里一犹豫，手上就松开了少年的头发，不过我没敢从他身上起来，就这愣头青的样子，估计我一起来，他立马抄起板砖再跟我干一架，我后脑还有点疼，现在我还真不好说能不能打过他。

    见他哭的委屈，我给了他一拳，骂道：“别他妈哭，出来混有错就要认，挨打要立正。”

    “我草你大爷！”少年张嘴就骂。

    我心想，嘿，我还治不了你小子了。

    我一把将他揪起来，看着哭的一把鼻涕一把泪的少年。握着拳头跟他说：“来，你他妈今天要能打过我，老子跟你姓。”

    少年用袖口抹了把泪，猛地朝我冲过来。

    结果是必然的，这怂逼被我打的蹲在地上不敢起来。

    我气喘吁吁的问他：“还打吗？”

    没想到他竟然晃晃悠悠的站起来，鼻青脸肿的说：“打。”

    结果！嗯，这家伙又被我一顿狠揍。

    揍累了，我坐在他旁边气喘吁吁，少年蹲在地上脸上全是淤青，袖口全是擦上的鼻血。

    我喘着气说：“你也不问清楚就上来打我，我只不过是陈白露的秘书而已，你打错人了知道不？”

    听我这么说，少年抬起被揍的像猪头一样的脸，啊的叫了一声，然后坐起来，呜呜的哭了起来，边哭还边说：“那你大爷的怎么不早说。”

    我感觉好笑，伸手摸了摸他的脑袋，他甩掉我的手。

    我问他：“你叫赵俊伟吧。”

    赵俊伟嗯了一声。

    我从兜里摸出烟盒，给自己点了一支烟，揉了揉疼痛的后脑勺，手搭在他的肩膀上说：“你想不想知道是谁杀死你老子的！”

    赵俊伟眼睛一红，转头看着我，疑惑的问：“不是陈白露那个碧……”

    他还没说出后面那个字，就意识到自己说错话了，赶紧将后面那个字咽回去。

    我吐出个烟圈道：“走，跟我吃点东西去。”

    被我这么一劝，赵俊伟也不哭了。刚才还打成一团的我俩到附近的一个小饭店里要了点东西，坐下后赵俊伟就问我是谁杀他老子的。我也没说，反而问他去看过他老子没。

    赵俊伟说没，飞机早上五点多到的，下了飞机就接到消息是陈白露弄死他老子的，就直接赶到警局了。

    我笑了笑，东西端上来，我吃了口热乎的小笼包，含糊着说：“你先别着急，咱俩先吃饭，吃完你去看看你老子，我再跟你说是谁弄死你老子的。”

    赵俊伟心有疑惑，东西也没吃几口，整整三笼小笼包都被我一个人干掉，我吃的满嘴流油，爽的不行。这几天穷的饭都吃不起，那快餐在冰箱里放了两天，早上吃的时候酸酸的，我没吃完就扔了，还是热乎乎的小笼包好吃。

    吃完我一抹嘴，站起来就走。

    赵俊伟楞了一下，睁大眼睛对我说：“你不付钱吗？”

    我回头看他，问：“你身上没钱啊？”

    赵俊伟将钱包拿出来，给我展示了一下，里面只有几张美元，根本没人民币。

    我心里有种日了狗了的感觉。

    我就是看他是个冤大头才来吃饭的，不然我身上一毛钱都没，我用脸付账吗？

    这时听到动静的小店老板笑盈盈的走过来说：“两位吃好了吧，一共五十三。”

    我弱弱的问了句：“收美元吗？”

    小店老板将脸一黑，说了两个字：“不收。”

    我咳了一声，拽起赵俊伟撒腿就跑。

    这家伙还没反应过来，我叫他一声他才明白过来，结果这家伙跑的比我还快。

    让我没想到的是，小店老板也不是吃素的。我俩还没跑出去三百米，就被小店老板给追上，揪回去。吃完饭逃单，这不是件大事，但挺让人生气的，小店老板当即就报了警。刚好旁边就是警局，刚才教育我俩的那个警察赶了过来，见到我俩的时候这警察的眼睛都是愣了。

    最后结果是警察替我们付了钱，赵俊伟给了警察二十块美元。

    从小店出来之后，赵俊伟撇我一眼，语气里带着鄙夷道：“就你这怂样还想逃单，练过百米冲刺没？”

    我瞪他一眼，赵俊伟继续冷嘲热讽，直到我冲他扬了扬拳头，这家伙才住嘴。

    ……

    我带着他赶到殡仪馆的时候，他老子的停尸房外站满了人。我带着他挤进人群才发现，又是那个小三带着大黑子来闹事了。这次没有我和陈白露帮忙，林丹霞被那个小三骑在身上揪着头发痛打，大黑子头上缠着纱布，抱着膀子站在一旁冷笑。

    几乎是同时，我和赵俊伟冲上去，他抬起拳头，我踹出脚。我俩一拳一脚同时打在小三身上，小三横着就飞了出去，落在赵建荣的水晶棺旁边，赵俊伟怒气冲冲的朝小三冲过去，我在旁边拦着大黑子。

    看到我大黑子竟然还有些高兴。狞笑一下，活动着脖子道：“昨天被你小子阴了，没想到你今天还敢来。”

    我松了下拳头，再紧握着，警惕的看着大黑子。

    这家伙足有一米九多，胳膊比我大腿都粗，魁梧的像座宝塔。

    昨天的确是我阴了他，才得以打赢。现在正面交锋，我还真不确定我能不能打过他。

    看着警惕的大黑子，我决定先发制人。

    我一拳朝着他的身上就打去，大黑子左臂挡下我的拳头，右手成拳，一拳朝我脸上就打来。我下意识蹲下去，躲过这一拳，伸手就想攻他下三路，岂料大黑子飞速往后一退，躲过我的拳脚。

    他呵呵笑着，伸出手朝我做了一个过来的手势。

    表情十分嚣张！

    我则整理了一下衣服，轻松的站在他面前。

    见我这样，大黑子握了握拳头，指关节发出咔嚓咔嚓的声音。

    可惜，就在他舒展一下拳头准备上来的时候。

    早已绕到他身后的赵俊伟跳起来，一板砖盖在他的脑袋上，有刚才用板砖打我的经验，他这一砖下去，可用了十足的力气，大黑子眼睛一翻，应声倒地。

    我看着手拿板砖的赵俊伟扁了扁嘴，刚才我俩去吃饭之前，这家伙非要将那块板砖装到背包里，我不让都不行。

    结果没想到在这里竟然能派上用场。

    我踹了脚躺在地上像头死猪一样的大黑子，回头看着蜷缩在水晶棺那里的小三，赶紧将躺在地上悲痛欲绝的林丹霞扶起来。

    赵俊伟看着头发散乱，眼睛里布满红血丝的母亲。眼泪骨碌一下流了出来，跑过来抱着林丹霞叫了声：“妈！”

    还不等赵俊伟多做悲伤，躺在地上的大黑子就挣扎着爬了起来，那个小三站在大黑子面前，揉着自己被撞的生疼的胳膊，睚眦欲裂道：“你们给我等着，今天你们要能活着出去，我就不姓焦。”

    我冷笑，回了句：“你不姓焦，跟我姓好了。”

    小三冷哼一声，转头对大黑子说：“上。”

    大黑子揉着生疼的后脑勺，他刚才只是短暂性昏厥而已，尽管自己能起来，但还是感觉脑袋生疼，眼睛看东西也上下颠倒。大黑子看了眼焦姓小三，揉了揉后脑勺，表情有些痛苦。

    焦姓小三见大黑子迟迟不上，回头看了一眼犹豫的大黑子，这下给她气的不行，回头竟然打起了大黑子。

    俩人打闹着走了，周围的人才散开。

    等只剩下林丹霞和赵俊伟我们三个的时候，林丹霞坐在水晶棺旁边，眼泪已经哭干，眼神涣散的看着前方，连一年多没见的儿子就在眼前也视而不见。赵俊伟抱着林丹霞叫了三声妈，林丹霞才一下哭出声来，抱着儿子哭的昏天暗地。

    他俩人好一场痛哭，等他们情绪稳定一点之后。我坐在他们对面对他们说：“林姨，您可能也知道我们陈总被警察带走接受调查，但请相信我，赵叔这件事肯定不是陈总做的。”

    林丹霞叹了口气，我将这件事的前前后后跟他们全盘托出，但我希望他们先不要告诉警察，因为这件事从我口中说出警察很难相信。而现在所有证据全都指向陈白露，警察更会认为我在为陈白露辩护。

    等我说完，赵俊伟傻傻的看我一眼问我：“那你现在准备怎么办？”

    我看了眼静静躺在水晶棺中的赵建荣，目光深邃道：“自己调查！”