
我赶紧摇摇脑袋，驱散这不切实际的想法。

    听她对王建国说话的语气，这一切应该都是她在幕后指使的。这样手段狠辣的女人岂是柔弱娇怯之辈？

    我缩回头躲在桌子底下，心里计划着怎么出去。硬闯肯定不行，她肯定会发现。可悄悄出去也不行，办公室的门很厚重，推开门她肯定也会发现。我坐在地上思索半天，也想不出个万全之策。

    我再次抬头看向叶玲珑，她仍然站在那里，没有丝毫要走的迹象。

    怎么办！如果不及时通知林丹霞的话，等叶玲珑的人赶到月湖山庄，林丹霞很可能陷入危险境地。我心中焦急无比，正欲掏出手机给赵俊伟发短信，让他赶紧通知林丹霞时，我手中的手机突然响起。

    吓的我手一抖，手机掉在地上。

    我还没反应过来，一只黑色高跟鞋就踩在我的手机上。我抬头望去，高跟鞋的主人正是叶玲珑。我不由暗中咋舌，手机掉在地上最多三秒，她竟然从落地窗前赶到大班台前，并踩在我的手机上。这是何等快的速度才能达到如此恐怖的地步？

    我伸手就要抓她脚下的手机，叶玲珑警惕的缩回脚，坐在椅子上冷冰冰的看着我。

    我拿起手机一看，心中有一万只羊驼奔腾而过。他妈的，竟然是移动发来的通知短信。

    “出来！”叶玲珑冷喝一声。

    我灰溜溜的从桌子底下钻出来，站在叶玲珑面前整理一下衣服，第一次认真将叶玲珑上下打量一番。

    只见她身上穿着真丝长裙，裙子齐膝露出光滑细腻的小腿。脚上穿着的那双黑色高跟鞋看不出什么牌子，但足根很细长。即便是给经常穿高跟鞋的女性，她们恐怕也很难驾驭。她全身上下只有手腕上戴着卡地亚的手镯，除此之外身上再无其他配饰。说实话，她长的还可以，但是总给人一种很欠抽的表情。估计是因为陈白露的事，我本身就对她没什么好感。

    现在被她发现，我心里也不慌。

    这房间里只有她一个人，我要走她还能拦我不成？我就不信我一个大老爷们，还能被一个穿高跟鞋的女人拦住？

    至于被她发现，这都不叫事。

    刚才我害怕被她发现是因为不被她发现最好，既然现在已经被发现，那就对着干呗！

    我已经清楚了解她陷害陈白露的过程，我还就不信我救不出陈白露。

    我冷哼一声，也冷冰冰的看着她。

    叶玲珑看着倔强的我，突然嗤笑一声道：“我刚刚在想，你到底要藏在这下面多长时间才会出来，结果我没想到你这么快就露出马脚。看来白露的眼光真不怎么样，选这么个窝囊废做秘书，怎么救她？”

    被叶玲珑一眼看穿心思，还被骂窝囊废，我心里有些生气，但我没还口讽刺她。而是悄悄坐在桌子上，猛地翻身滚到桌子另一边，朝着门口就跑去。我打算先离开这个是非之地，通知了林丹霞再说。

    可让我没想到的是，我刚跑到门口，叶玲珑就如同鬼魅般出现在我面前。尽管我比她高，但她竟以一种居高临下的眼神看着我。我不由暗自惊讶，我刚才比她先动，而且她在那里坐着，我是从桌子上翻过来的。可是我跑到门口时，她竟然在我面前？她到底是做什么的，短跑运动员？不像！难不成她会瞬移？

    我满心狐疑，胸中有些生气，伸手就想将她拖到旁边，然后夺门而去。

    可我手臂刚伸出，叶玲珑就一把抓住我的手臂，在我还未反应过来的时候，她转身将我扛起，然后我只感觉整个身体来个三百六十度大旋转。

    咚的一声，她一个漂亮的过肩摔将我摔在地上。

    我只感觉五脏六腑传来火辣的疼痛，让我躺在地上爬起不来。

    叶玲珑站在我的面前，她的高跟鞋就在我的耳边。这次她真正居高临下的看着我，表情依旧冰冷，但在这冰冷之后，我还看到一丝让人害怕的恐怖。

    她比我矮足有十五厘米，而且还穿着高跟鞋。居然能在一秒内将我过肩摔，可见她的爆发力有多恐怖。

    我现在只想收回我刚才说过的话。

    我一个大老爷们，真的能被一个穿高跟鞋的女人拦住！

    经过这事这么一闹，我也不想跑了。

    实际上我也明白，凭叶玲珑的手段。即便我能逃走，她也能将我抓回来。

    我席地而坐，抬头看着叶玲珑，心想我倒要看看你想干嘛。

    叶玲珑靠在办公桌上，修长的大腿露出优雅的曲线。她从兜里拿出一盒女士香烟，从烟盒里拿出火柴，将香烟点上，抽上一口夹在指尖。

    说实话，在她之前我见过女人抽烟，但那都是洗头房红灯区里的风尘女子。我从未见过像她这么漂亮还有钱有势的女人抽烟，特别是这套动作还没一点风尘味，甚至还会感觉贼优雅贼有范儿。

    叶玲珑吐出一口香烟，轻轻道：“你想救她？”

    香烟在我面前弥漫，里面夹杂着她嘴里的味道。我知道她口中的她是指陈白露，我点点头说：“对！”

    叶玲珑忽然将手中的香烟捻灭在那张价值不菲的桌子上，淡淡的对我说：“你走吧！”

    我一愣，难以置信的看着她。她却转身走到落地窗前，抱着双臂站在那里，不再理我。

    我捂着被摔的生疼的心口，一瘸一拐的从办公室出来。

    尽管我不明白她到底什么意思，但她让我走这件事，让我挺意外。

    要知道我可是将她们的计划听的一清二楚，她放走我，无异于放虎归山！

    可我不知道的是，在叶玲珑眼中，我连只狗都不如。

    我刚走没两分钟，王建国就推开办公室的门，他走到叶玲珑身后，压低声音说：“叶总，事情已经做好了。”

    “怎么做的？”叶玲珑冷冷的问。

    王建国咧嘴笑笑，道：“他跟他老子一样，不答应咱们的条件。所以我就……”

    叶玲珑楞了一下，瞬间明白王建国是怎么做的了。

    她叹口气道：“罪过了！”

    她身后的王建国讪讪地笑，叶玲珑忽然转过身，王建国赶紧将沾满鲜血的手藏在身后。

    ……

    从IU出来，我赶紧给赵俊伟打个电话。想要告诉他叶玲珑已经派人去抢赵建荣的尸体了，让林丹霞小心。

    可我怎么打都打不通他的电话，我有些狐疑的赶到停车场出口，在附近转悠半天也没发现赵俊伟的身影。我叫他两声，没人回应。我又低头给他打电话，这下不是打不通了，而是不在服务区！我狐疑的看看电话，还以为我自己的电话坏了呢！可低头看下，信号是满的，而且还能上网，没坏啊！

    我着急林丹霞的事，也顾不上这些。所以我赶紧给林丹霞打电话，让她小心千万不要将赵建荣的尸体转移走，然后我赶紧打辆车赶往佘山。

    等我赶到月湖山庄的时候，林丹霞正在给赵建荣烧纸，我问她有人来过吗？

    她摇摇头，抬起头问我，小伟呢？

    我瞬间愣在原地，大脑像被剥离一下，猛地意识到，事情不对劲！

    赵建荣已经死翘翘，拿到他的死尸有什么卵用？

    真正有用的是赵建荣留下的公司原始股，这些股票的投票权都是十比一的。

    而现在谁能继承赵建荣的股票？

    非赵俊伟不可！

    我猛地跑出别墅，疯狂的给赵俊伟打电话。

    可电话一直都是不在服务区，我意识到，坏事了！

    从小区冲出来的时候，我气的一拳打在旁边的墙上，拳锋都破了。

    妈的，这是叶玲珑的调虎离山之计。

    她故意吸引我，让我将赵俊伟带到IU附近。然后他们在公司拖住我，让王建国出去将赵俊伟杀掉。

    他们的目标根本不是赵建荣的遗体，而是赵俊伟的命啊！

    我突然意识到这一切，可一切都为时已晚。

    我心急火燎的赶到IU停车场附近，却发现这里空荡荡的，我踱步在周围，叫着赵俊伟的名字。

    回应我的，只有周围环卫工清扫垃圾的声音，以及汽车路过的引擎声。

    我心灰意冷的蹲在地上，打了自己两巴掌，心中无限懊恼。

    就在这时，我收到林丹霞打来的电话，林丹霞焦急的声音问我：“找到小伟没？”

    我喉头一哽咽，声音里带着哭腔道：“没！”

    我再在电话里叫林丹霞的名字时，电话里已经没人应了。

    我心头一紧，赶紧打辆车回月湖山庄。

    等我回到月湖山庄时，发现别墅门口停着几辆车。大黑子和小三焦静雅站在门口，几个人正在往外抬赵建荣的水晶棺。我心头一紧，顾不得他们，赶紧冲进去寻找林丹霞。却被紧随来的焦静雅耻笑道：“别找了，要不是老娘我来得早，那个老女人差点死在家里，现在已经被医院拉走了。”

    我冲到小三面前，猩红着眼问她：“哪家医院？”

    “松江第一人民医院！”

    焦静雅还未说完，我已飞奔离去。

    等我赶到医院的时候，天色蒙蒙亮。一夜未睡，我却毫不困倦。

    医院周围有很多买早餐的，我给林丹霞买了份早餐提着赶到急诊科。刚走进急诊科，隔着老远我就听到林丹霞撕心裂肺的哭声。

    那一瞬，我心中突然产生一个誓言！

    叶玲珑！我要不替赵家父子报仇，替陈白露出头，我势不齐天。