
听着我哥一直在耳边叫琴琴，我心里说不出的烦恼。

    从小到大，我哥都在家里，很少有机会接触到女孩子。更别提像琴琴这样成熟漂亮会照顾人的御姐，别说我哥，就是我第一次见到琴琴，也多少对她有点动心。可是，琴琴是萝卜的女友。尽管萝卜整天对琴琴那样，但我知道萝卜骨子里还是喜欢琴琴的。

    我哥叫了两声琴琴的名字，就没心没肺的躺下睡着了。

    可我却犯了难，愁的一晚上都没睡好。

    要是我哥是个正常人，他喜欢琴琴的事我一点也不会阻拦也不用发愁。但愁就愁在我哥不是正常人，他喜欢琴琴就像是个不可控的定时炸弹。

    我记得我十岁的时候，我哥身高就已经一米七。当时我和村子里几个小伙伴打架，我哥路过看到后，脑袋一热，拿起路边的砖头就冲上来，将那几个小崽子腿都打骨折了，让人家在医院里住好长时间，我爸妈也赔人家不少钱。

    那个时候我才知道，我哥表面上看上去人畜无害好像谁都可以欺负。

    但傻子也有他的底线，他发起飙来。一米九几的身高，谁能拦着？

    说得不好听点，我哥打死人都没事。为啥？因为他是傻子，受国家法律保护。

    被他打死，只能怨你自己倒霉。

    谁让你没事招惹他。

    显然，琴琴现在就在招惹我哥。

    可这事我又不能明着跟萝卜和琴琴说，跟我哥说他又听不懂。

    我犹豫一晚上，最后也没想到个好的解决办法。

    第二天早晨起来的时候，愁的黑眼圈都出来了。吃饭的时候也无精打采，食欲不怎么好。我哥到胃口极好，一口气喝两大碗粥，吃五个包子。自从他病好后，每天的食量都在增加。

    这本是件好事，但看到琴琴亲自给我哥盛饭，我哥一脸傻笑看着琴琴，我只能默默低头喝粥。

    我哥尽管逢人就傻笑，但我看得出来。他对琴琴傻笑，是因为喜欢琴琴。

    因为以前只有我回家时，他才无时不刻的对我傻笑。

    现在他正在无时不刻冲琴琴傻笑。

    吃完早饭，琴琴竟然亲自给我哥削个苹果，然后拿出粉笔坐在那块小黑板前继续测试我哥对算式的理解程度，萝卜倒躲在房间里不知道在忙些什么。

    我心里好奇，推开萝卜的卧室门，打眼就看到这家伙正在倒腾床底下那箱钱。看到门被推开，萝卜猛地合上箱子。看到是我后，萝卜白我一眼。我没吱声，进来关上门反锁上。

    萝卜将钱都拿出来装在一个黑色塑料袋里，看他这么做，我不由问：“你这是干嘛？”

    萝卜咧嘴笑笑，点着自己的钱说：“存起来，继续寻找下个猎物。”

    我明白萝卜口中的下个猎物指的是什么，我有些不解的问萝卜：“你想要一直做下去？”

    萝卜站起来，咧嘴反问我：“不然呢？”

    我哑口无语。

    萝卜端起桌子上的水杯喝口水，站在窗前说：“就这小三百万，能干点啥？连在上海买套房子都不能，去做生意我还真不是那块料。要是我懂投资还可以去投资点啥，可惜我不懂。再说就这么点钱，我还真怕投资被骗。”

    我没说话，因为从萝卜的言谈中，我已经发现他是下定决心继续做下去了。

    上次他去广西的时候，我们几个都劝他不要去，他也是这么说的。

    见我沉默，萝卜转身看着我说：“你放心，我只骗那些赚黑钱的。得手就跑路，他们不敢将我怎么样。”

    我仍然没说话，萝卜则继续蹲下去整理自己那袋钱。

    其实我能理解萝卜为什么这么做，他考上大学那年暑假。他爸爸被他大伯骗到传销里，然后他妈妈也被骗进去。他家底原本还蛮殷实的，自那之后，家道中落一贫如洗。大一刚开学的时候，他爸爸妈妈先后自杀。大一大二那两年，他性子阴鸷，谁都不理，大三大四才变的好很多。

    他爸妈生前骗过不少亲戚好友，他爸妈死后那群人就问萝卜要钱。

    萝卜那时候才刚十八九岁，就要承受人们的谩骂斥责，可想而知他心理承受多大的压力。

    而且他这四年大学的学费，基本都是自己打工赚来的。基本上什么底层工作萝卜都干过，暑假连工地他都上过。

    看着萝卜的背影，我笑笑说：“兄弟，在外面的时候，小心点。”

    萝卜没回头，只是重重嗯一声。

    晚上萝卜叫我出去喝酒，他说昨天晚上他没吃爽，想去学校附近那家川菜馆吃毛血旺辣鸭肠。我没多想，交代一声哥哥，让他晚上自己睡就跟萝卜俩人一块出门。

    在学校旁边的饭馆里，几道菜端上来，拿瓶二锅头。萝卜吸溜喝一口，吃口菜，一脸幸福的表情。萝卜骂骂咧咧的说：“妈的，这一桌子才五十八块钱。昨天一人四百，够咱俩在这吃一个月。”

    得，看来他还对昨天的事耿耿于怀。

    一场酒喝到晚上十一点多，晃晃悠悠从饭馆里出来。

    有上次的教训，这次我俩都没多喝。俩人就喝一瓶而已，不算多，只是感觉脑袋略微麻麻的。出来被冷风一吹，感觉很爽。

    附近都是学校里的学生，我和萝卜走在街上看着这些菁菁学子。萝卜突然有些伤感，一本正经的说：“我后悔了，咱要是晚一年毕业也行了。”

    “咋了？”我问他。

    萝卜满脸遗憾的表情说：“你看今年的学妹多水灵。”

    听到萝卜这么说，我一下子傻了。这家伙！唉，没话说。

    刚好旁边路过一小姑娘，萝卜直勾勾的盯着人家看，小姑娘被看的害怕，低着头疾步走过。

    我和萝卜都哈哈大笑。

    我俩刚走没两步，就走到校门口附近。萝卜突然就站在原地不走了，我转头问他：“又咋了？”

    萝卜指着校门口方向对我说：“你看那是谁。”

    我扭头看去，一瞬间也楞了。

    妈的，曹家明。

    他开着他那辆宝马，穿一身小西装，车上放满玫瑰花。

    我扭头和萝卜互视一眼，我俩同时说：“走，干他丫的。”

    我到现在还记得我上次发过的誓，那次在夜场里我可是被曹家明那伙人一顿狠揍，现在看到丫的，我能怂？再说他就一个人，我和萝卜两个，我俩还都感觉脑袋麻麻的，正愁没事做呢。

    这时候他出现，我俩不打他，对得起他那张欠抽的脸吗？

    我俩过去的时候，曹家明正对着倒车镜看自己的脸呢。他追一个大一学妹有一周了，今天晚上好不容易约学妹出来。曹家明看着镜子中的自己，粉面桃腮，杏眼朱唇，简直漂亮标致极了。他露出一个自以为帅气的表情，心想今晚一定拿下这个雏儿。

    他还没反应过来的时候，我和萝卜已经绕到他的身后。

    萝卜和我互视一眼，萝卜细着嗓子他一声：“曹家明。”

    “啊！”曹家明听到声音，还以为是大一学妹呢，飞快的转过身来。

    在他还没反应过来的时候，我沙包大的拳头就已经打到他那张漂亮标致极了的脸上去了。

    一拳下去，曹家明鼻涕眼泪牙齿全出来了。

    曹家明弓着身子捂着脸，大叫一声：“哎呦我操！”

    萝卜咧嘴笑笑，一膝盖撞到他肚子上，曹家明往后倒退两步，身体支撑不住，倒在地上。

    我俩紧随而上，拳脚朝着他身上就招呼去，根本不留情。一顿暴打之后，我和萝卜飞快逃走。跑出去一段距离后，无意间跑到附近的一个夜市里，萝卜一看附近都是吃的，拽着我就进去寻个小店坐下，东西上来我俩先喝一杯，我和萝卜都大呼爽。

    又吃饱喝足后，我俩才晃晃悠悠的出来。

    说起刚才的事情，我俩都哈哈大笑。

    恐怕曹家明到最后都不知道是谁打的他。

    ……

    这一番折腾，就已经到凌晨两点多了。

    我俩都喝了不少，晃晃悠悠回到家里，他回自己卧室，我也回卧室。

    我还没推开卧室门的时候，就听到萝卜大叫一声：“啊！”

    声音很大，吓我一跳。

    我转身笑骂他一句：“被狗日了？乱叫什么。”

    萝卜站在原地，表情恐怖，整个人半天都没说话。

    迷迷糊糊中我感觉事不对劲，赶紧过去。

    我走近一看，只见萝卜房间里乱成一团，空无一人。

    最重要的是，那个黑色塑料袋丢在地上，里面的钱消失不见。

    “妈的！”好半天萝卜才反应过来，怒骂一声。

    我转身看他，只见他双眼喷火，牙齿紧咬，愤怒到极点。

    我想出言安慰他，萝卜却伸手阻止我，自己一个人坐在床边对我说：“你出去，让我一个人静静。”

    我没说话，默默离开萝卜房间，并且小心翼翼的帮他带上门。

    出了房间后，我才叹了口气，心想那个御姐琴琴果然不靠谱。这几天表面上对萝卜又亲又抱的，萝卜就出去一次，她就卷钱跑了。

    我摇摇头，推开自己卧室的门。

    我怕吵着我哥睡觉，没敢开灯。

    自己偷偷摸摸的上床，躺在床上，长舒了口气。

    不管咋说，琴琴就带走萝卜几十万而已，萝卜自己还有小三百万，不怕。

    冷静下来后，我却总感觉少点啥。

    都快睡着的时候，我才突然意识到，我哥今天晚上怎么不打呼噜了？

    我哥平时睡觉打呼噜都特别响，今天晚上房间里怎么静悄悄的。

    我往床旁边一摸，没人。

    我再摸，还没人。

    一瞬间，我呆在原地，整个人后背都是麻的。