
我难以置信的看着眼前的一切，直到陈白露被林先军戴上手铐带走时，我才反应过来，发疯似的追上去。

    在地下停车场看着陈白露坐上警车，直到警车慢慢消失在我的眼前，我才意识到，陈白露因为涉嫌杀人，被警察抓走了。

    我瞬间瘫软在原地，大脑几近空白。脑海中只有一个想法，她是杀人犯？她是杀人犯！我包庇她，我包庇杀人犯！

    这两天发生的一幕幕在我的脑海像放电影般回想起来，从晚宴会场上的惊艳登场到警察上门时的不急不乱，再到因为赵建荣不惜抵抗全员董事，再到抱着林丹霞时的真情流露，最后我想起我在电梯里问她的那句话，赵建荣是你杀的吗？她回答的是那样肯定决绝，不是！

    我猛地站起，目光深邃的望向警车消失的方向。

    我回到公司里，因为是晚上九点多，公司的人走的都差不多了。但几个没走的人都在讨论刚才陈白露被警察带走的一幕。他们脸上难掩兴奋之情，嘴上说什么的都有，但都不是什么好话。我瞪他们一眼，他们赶紧作鸟兽散。

    我落寞的回到自己工位上，木然的坐在那里。过往的疑点在我心中一遍遍的回想，我猛的意识到，她可能是被人冤枉的！

    心情激动下，我猛地站起，想替陈白露伸冤，却发现周围空无一人，我张张嘴想跟人分享，却不知道从何说起。

    我将从陈白露办公室里拿出的那半盒巧克力打开放在桌子上，边吃着巧克力边思考怎么样帮她伸冤，可越想心里越觉得没底，刚才激动的心情愈发变的冰凉。长脸是王建国赌场的人，在他身上发现陈白露的签名支票，不就间接证明陈白露和王建国联合杀害赵建荣的事实吗？

    案发当天，陈白露在酒店举行晚宴只是为了掩人耳目。实则她和王建国伙同长脸，借到天台商议事情为由，哄骗赵建荣登上天台，随后王建国和长脸与赵建荣缠斗，并将他从天台丢下摔死。事发后长脸逃走的路上不料被天眼拍到照片，这件事被陈白露知道后，陈白露怕事情走漏消息，让王建国将长脸打死丢到江里，企图毁尸灭迹。不料被江上打捞垃圾的船只意外捕捞，直到马脸身上陈白露的签名支票意外露出马脚，这才有警察登门抓捕陈白露这一幕。

    我倒吸一口冷气，惊恐的闭上眼睛，尽管不愿承认，但我不得不承认，表面上温婉可人，善解人意的陈白露，恐怕才是真正杀害赵建荣的凶手。想到这里，我感觉头皮都在发麻。

    我猛地站起，颤抖着双手推开门走进陈白露的办公室。

    站在偌大的办公室中，我茫然四顾，心情极其复杂。从毕业到现在，陈白露是少有赏识我的领导。说的严重一点，她对我有知遇之恩。即便不提这个，我和陈白露三次在两千万人口的上海萍水相逢，这难道不是于千万万人中，与你擦肩回眸？这种缘分让我对陈白露一直颇有好感，可现如今看着她沦为杀人犯阶下囚，我心里说不出的难受惋惜。

    我走到办公桌前，看着她放在衣架上的西装大衣，指尖在桌面上划过。我很难想象，到底是怎么样的深仇大恨，才让她对赵建荣痛下杀手。我更想起，如果我当初在天台发现她时，及时出面劝她。她会不会就会改变主意，不做这件蠢事？

    我有些懊恼的蹲在桌子旁边，透过宽大的落地窗看着霓虹交错华灯初上的上海。突然嘲笑自己两声，她连杀人的心都有，怎会因为我的几句劝就不做。

    就在我自嘲时，突然咔哒一声，办公室的门被人推开，有人闯进来。

    我心头一惊，下意识往左边一滚，滚到桌子底下，刚好到上次我藏的那个位置上。

    办公室内漆黑一片，我悄悄伸出脑袋，借着外面的灯光我依稀看到一个黑影径直走到文件柜旁。黑影嘴里咬着小手电，在文件柜里翻翻捡捡，似乎在找什么文件。黑影的动作十分迅速，不到片刻就找到自己想要的文件，然后就朝办公桌这边走来。我赶紧缩回头，心里迅速做着打算。

    黑影走到办公桌前，拿起桌子上的钢笔在手里把玩两下，装进自己的口袋里转身想走。却不料我猛地从桌子下钻出来，一把将黑影扑到，抬手一拳打在黑影脸上，黑影大吃一惊，抬脚踹开我滚到一旁，拿出小手电朝我照来。强光一闪，让我眼前一片漆黑。

    等我反应过来时，黑影已经打开了办公室的门，准备逃走。

    我紧随其后，大叫：“别跑。”

    黑影似乎对公司的地形非常熟悉，三两步就跑到公司门口，门口的保安正在打哈欠。我大叫拦着她，保安一愣，还没反应过来时，黑影就要掠过保安。我心道不好，要是让她跑掉可不行。心念至此，我加快脚步，高速奔跑让我的肺几乎快要炸掉，可我顾不得这些，我的脑海中只有一个想法，抓到这个文件小偷！

    就在他即将跨出公司的时候，我一把抓住他的肩头，岂料他肩头一抖，头上包着的头发散落开来，甩我一脸，等我睁开眼时，黑影已经消失不见。

    我低头看去，地上静静躺着一个黑色发带。

    我捡起发带，嘴里默默念道：“竟然是个女的。”

    反应过来的保安张大嘴巴看着我，赶紧问我：“齐秘书，怎么回事？”

    看着吃惊的保安，我抬头看看公司门口的时钟，原来已经十点多了。公司里黑漆漆的一个人都没有，我赶紧对门口守夜的保安说：“赶紧调监控给我。”

    保安慌忙的操作着电脑，将监控调出给我看，可我看了一遍，发现从下午五点到现在，公司的人只出不进，没有任何外人进来。而黑影作案时十分机智，用一块黑布蒙着脸，根本看不清是谁，我们又来到大厦保安处调取大厦监控。

    只看到黑影跑出公司后，并没有进电梯，而是一脚踏进消防楼梯。消防楼梯里并没有监控，而且她肯定早有准备，在里面随便换身衣服从别的楼层出来，装作是其他公司的下班员工就能逃之夭夭。

    也就是说，线索到这里就断了。

    一直跟在我身边的保安惭愧的低着头问我：“齐秘书，要不要报警。”

    我回头看着保安，心念一动道：“今晚的事情不要跟任何人说。”

    保安一愣，挠挠头说了句：“中！”

    我又回到陈白露的办公室，将灯打开走到文件柜前，翻看刚才黑影拿走的文件类别，发现黑影拿走的是公司的合同文件。发现这一切后，我将陈白露的电脑打开，她电脑里有公司一切合同的编号及电子版。

    我将所有现有的合同及其电子版做了个对照，发现了一个奇怪的现象。

    现存的合同和电子版一模一样，公司的合同一份也没有丢。

    我不禁有些奇怪，刚才黑影明明拿走一份合同，现在对照后竟然发现公司的合同竟然一份也没有丢，那刚才黑影拿走的合同到底是哪份？

    我一直在公司墨迹到十二点多也没想明白，不过我却明白这件事一定没那么简单，陈白露不一定是杀人凶手。想明白这点后，我在办公室里来回踱步，嘴里振振有词：“我就知道她一定不是凶手。”

    天知道我为什么这么上心陈白露这件事，要知道这事本与我无关！

    ……

    第二天一早，在家将那天带回来的快餐热吃掉后。我一大早就赶到市局，想去见见陈白露，结果刚到市局，就看到一个脸色阴鸷的少年站在警局接待处门口，少年背着包，对着接待处的警员愤怒的吼道：“为什么不让我见她，她弄死我爸还不让我看看那碧池长什么样，难道中国就这么没王法吗？”

    接待处的警察噤若寒蝉，我眉头微皱，这少年长的和赵建荣有几分相似，莫非他就是赵建荣的儿子？

    心里带着疑问，我走进接待处，我对接待员说我想见陈白露，我话刚出口，旁边脸色阴鸷的少年就转头看着我，眼神跟刀子似的。

    少年冷不丁的问一句：“你是什么人？那个碧池的老公？”

    少年出口吐脏让我有些生气，我瞪他一眼说：“嘴巴放干净点。”

    让我没想到的是，被愤怒冲昏头脑的少年二话不说，猛地朝我扑过来，稚嫩的拳头就想往我脸上招呼。我赶紧闪身躲过，少年扑个空，回身就和我扭打在一块。让我没想到的是，这孙子下手贼阴，打不过我就朝下三路招呼。我被他挠了一下，脖子上火辣辣的疼。这下我也怒了，心想你他妈的怎么跟疯狗一样，逮着谁都想咬一口呢。

    我攒足劲，一拳打到他脸上，少年鼻血顿时彪了出来，洒了一警局。

    在警局打架，结果可想而知。

    直接被警察叔叔带到办公室里，每人一个房间关起来，反思了以后再出来。

    我心想老子也真是晦气，大早上的跟一小屁孩打成一团。

    在办公室里蹲了有小三个小时，处理我们打架事情的警察才过来，将我俩弄到一块，问我俩还打不打，那少年臭屁的冷哼一声，理都不理我，我干笑两声说，同志你也知道，他可能有点误会冲动了。

    警察知道少年的身份，也明白打架的原因。

    口头教育两下就让我俩走了。

    我又到接待处问了一下，接待处的小女警告诉我现在不能见陈白露，我问能不能给她带点东西，小女警尴尬的摇了摇头说，不能！

    我有些失落的从警局出来，心想这件事看来是真的严重了。陈白露好歹也是IU的执行总裁，尽管不牛逼，但肯定也属于这座城市最拔尖的那百分之一。她被抓进来这么长时间，肯定有无数的人打过电话，这都不能将她捞出来，更何况没有任何权势的我？

    走在警局附近的路上，我心中说不出的落寞。现在连见都不能见陈白露，恰恰证明这件事的严重性。刚才我有心想对警察说昨晚在IU发生的一切，但仔细一想那又能证明什么呢？现在办案都重证据不重口供，更何况那只是我自己的臆想武断而已，说了反而会引起警察的怀疑，索性我也就没说。

    我长叹了口气，苦笑两声，心里有种深深的挫败感。

    就在这时，我猛地感觉背后传来一股阴风。

    我还没反应过来时，我就感觉脑袋吃痛，眼前有些眩晕。

    我猛地转身，赫然看到那个双眼阴鸷的黄毛少年正正虎视眈眈的看着我。

    而他手中，竟然拿着一块沉甸甸的板砖。