
老妈这一嗓子把我吓到了，我赶紧安慰老妈说我没事儿，你到底怎么了。

    老妈抽泣了一会儿，也说没事。

    老爸见老妈情绪崩溃，将我拽到一边，认真的看了看我，郑重的对我说：“小天，爸交待你一件事。”

    年近半百的他脸上全是斑驳的皱纹，这是岁月的痕迹也是老爸作为劳力养育一家的象征。我不禁有些心疼，声音略微压低道：“爸，你说。”

    老爸琢磨了一下，看着我的眼睛说：“不管咋样，都要好好活着。”

    我心头一紧，眼睛红着，脸上强装出笑容和不懂的表情，说：“爸，你说什么呢。”

    老爸拍了拍我的肩膀，对我说了两个字：“笑笑。”

    “啊？”我愣了一下。

    老爸又对我说：“笑一笑。”

    我赶紧堆出满脸笑容，老爸点了点头，带着老妈进站台了。

    回去的路上，我已经敢确认。老爸和老妈一定是知道笑笑不见的事情了，也知道我没有工作的事情，要不然他们也不会这么着急回家，更不会临走又给我两万块钱，更不会对我说这么多莫名其妙的话，老妈也不会情绪崩溃这么多次。

    只是我奇怪的是，到底是谁告诉了她们笑笑不见了的事情。我不得而知，想了一路也没想明白。

    我到家的时候，萝卜正在跟我哥玩五子棋。

    萝卜玩的骂爹骂娘，着急火大。

    我哈哈笑笑，站在旁边说：“怎么样？下不过他吧。”

    萝卜自愧不如道：“牛逼。”随即转头看了看我问：“诶，我以前怎么没听你说过大哥下五子棋这么牛逼，我跟他下这么多局，一次都没赢过。”

    我笑了笑说：“我们俩小的时候，没什么玩的，我教过他很多东西，但他都学不会，结果没想到这个他一学就会。自从他学会后，我就没下赢过他。”

    萝卜啧啧称奇，我哥却不为所动。我哥平时不管做什么都带着傻傻的笑，但唯独下五子棋的时候表情十分严肃专注。我哥又落一子，抬起手看着萝卜一本正经的说：“你又输了。”

    我低头一看棋盘，我哥已经连成四个白棋，且头尾都是空白，不管咋样，萝卜都死翘翘了。

    萝卜一下子傻眼了，张了张嘴愣了片刻，拖着我哥的手说：“大佬，教我下棋吧。”

    我在旁边看的哈哈大笑。

    ……

    晚上临睡之前，我突然听到萝卜的房间里传来争吵声。没吵两句，我就听到啪的一声，很响。我推开门想去看看怎么了，结果就看到那个御姐捂着脸摔门出去了。

    萝卜站在卧室门口怒气冲冲的吼道：“走了就别回来。”

    我吃惊的问萝卜：“你俩这是怎么了？”

    萝卜朝门口的方向冷哼一声，转过头看看我，走到我跟前，将三万块钱放到我手里说：“给，这是那个碧池问你爸妈要的，赶紧给老人家打回去。”

    我一下子怔在原地，脑子太乱，竟然没反应过来这是怎么回事。

    萝卜给我解释一下，我才明白。

    原来是那个御姐将事情告诉我爸妈的，她不但跟我爸妈说我没工作，这次我哥来上海看病的所有花销都是萝卜出的。还跟我爸妈说笑笑跑了，我前段时间天天寻死觅活不吃东西。

    听完萝卜的解释，我呆在原地，表情有些尴尬。

    我没去动那三万块钱，而是对萝卜说：“你还是出去看看吧，别让她跑远了。”

    萝卜正在气头上，抱起那只小萨摩耶，骂骂咧咧道：“别管她，就让那婊子走吧。掉钱眼里去了，没良心，狗都比她好。”

    萝卜骂她的时候，他怀里的小萨摩耶好像听懂在夸它似的，在萝卜怀里蹭了蹭。

    这事我实在不知道该怎么做，不过我也总算知道是谁跟我爸妈说了实情，更明白我爸为什么走之前对我说了那么一番话。

    我哥听到动静从卧室里出来，他看了看萝卜，迷迷糊糊的问：“咋了，又想下棋？”

    萝卜也是性情中人，当即拿出棋子说：“来，来一盘。”

    他俩刚摆好棋纸，那个御姐又回来了。

    我赶紧上前好言相劝道：“回来了就好，萝卜快过来道个歉。”

    谁料这御姐径直回到自己卧室里，将自己的所有东西一拿，背起包就走。

    萝卜自始至终动都不动，甚至连看都不看这御姐一眼。

    我一看事情朝不受控制的方向发展，赶紧出门去追这御姐。

    我刚赶到小区门口，就看到这御姐正在上一辆出租车。

    我赶紧上去拖着她，这御姐回头看我一眼，怒气冲冲骂道：“滚。”

    出租车司机一看我俩在吵架，调头到路对面载了另外一个人走了。御姐一看车走了，转身就想抽我，结果抬起手却又不动了，直勾勾的看着我的身后。

    我回头一看，原来是萝卜跟出来了。

    萝卜走到我身边，冷眼看着御姐，大声呵斥道：“打，你今天打一个给我看看。”

    御姐手臂一软，低下头不敢看萝卜。

    萝卜还没说什么，御姐就灰溜溜的回家去了。

    看到这一切，我彻底叹为观止。

    在学校里号称万年老处男的萝卜，竟然敢在一个绝对女神面前这样。不是我吹牛逼，萝卜带回来这御姐，无论脸蛋身材，放到女人当中，那都是万中无一的极品。

    这种女人无论放到任何男人面前，都得宠着含着。到萝卜这里，这家伙竟然连句软话都不说。

    你要说萝卜家财万贯也行，偏偏萝卜一穷二白。尽管有那包钱，可那包钱有多少？就这御姐的长相，随便找个土大款包养了，分分钟赚那么多钱。你要说萝卜长的帅，可萝卜五短身材，还是个胖子，这样的人能帅到哪去。

    我震惊的站在原地，看着御姐的背景久久没回过神来。

    萝卜坏笑着给了我一拳，我将萝卜拉到一旁，认真的问他：“你跟我说，你俩到底怎么回事。”

    萝卜笑了笑道：“我上次不是跟你说，我在广西短短几天骗下几十万。”

    我点了点头，萝卜看了眼御姐的背影道：“我这次又去广西，骗下这个数。”

    说着，萝卜伸出三根指头跟我比划一下。

    “三百万？”我嘴巴惊的老大。

    萝卜点了点头。

    回过神来，我又问萝卜：“不是，你在广西骗下这么多钱，跟她有什么关系。”

    萝卜随意说了一句：“我都是以她的名义骗的。”

    “我！操！”我震惊的无以复加。

    萝卜瞥了我一眼，轻松随意道：“她以前是一个传销头子的三儿，我哄着他在传销头子那里骗下这么多钱，你说她现在敢随便离开我吗？别说钱没在她哪儿，就是钱在她哪儿，她只要敢在全国各大车站出现一次，那人就能找到她。你也知道，做这行的都走在法律边缘，啥人都有。她要是被抓回去，是打一耳光就能下场的？”

    我愣眼看着萝卜，没想到这事这么复杂。

    我疑惑的问萝卜：“那你是怎么找到她的？”

    萝卜嗤嗤笑道：“我不是说了，我俩是高中同学，在网上一直有联系，我骗她说我现在在一家跨过企业做董事长。她想离开那传销头子跟我混，所以这样一来二去，这事儿就这么成了。”

    萝卜说的简单，但我知道他上次离开那么长时间，一定经历过许多凶险。

    不过反过来说，恐怕这也是这御姐不敢走的理由。

    我又看了眼萝卜，这家伙依旧是一副笑眯眯人畜无害的表情。如果他不告诉我，我恐怕一辈子也想不到他会做这些事。

    但不管怎样，萝卜就是萝卜。

    哪怕他当着我面杀了人，他都是我兄弟。

    说句不好听的，他有钱大家一起花，如果有天他出事，我也会帮他抗。在这种事上，我从来不怂。

    不过，萝卜这么对这御姐这样，我多少感觉有点不好。

    回去的路上，我跟萝卜说了一下。

    萝卜鄙视我说，丫别怜香惜玉，我要不对她这样，就降不住她。这女人就是个抖M，你对她越好，她越不知道你的好。

    我笑笑，不知道该怎么说。

    让我想不到的是，第二天早上，这御姐就又抱着萝卜又亲又笑。

    我叹了口气，心想萝卜真是泡妞高手。能将这女人玩弄在鼓掌间，也真是牛逼。

    不过这御姐问我爸妈要那三万块钱却也提醒我，该找工作了。

    我不能总这么下去，萝卜现在是有点钱，但我要是指望萝卜养我一辈子，实在有点不现实。再说萝卜这段时间为我花了多少钱，我自己心中有数。

    即便不为了还萝卜钱，我也得为了爸妈，为了大哥，为了自己努力工作了。

    还有，为了笑笑。

    为了完成我曾经跟笑笑吹过的牛逼。

    我刚要在网上继续投点简历的时候，就收到了一个电话。

    是刑警部门打过来的，说高凯的事情需要我出面做个笔录。

    我这才想起来，高胖子已经被刑事拘留多日了。

    不过现在想来这件事疑点诸多，到底是谁下的命令，让高胖子都能被拘留。要知道高胖子可是IU的香饽饽，IU离开他，不知道要走多少弯路呢。

    不过刑警部门找我，我自然要去，我不去多对不起高胖子，说来他还是我和笑笑之间的媒人呢。要没他，笑笑也看不上我啊！

    我赶到刑警部门的时候，推开门就看到一个穿着很漂亮的女人坐在询问室内。

    我推门的声音让女人回头看了一眼，我眼前一亮，惊讶道：“是你？”