
让我始料未及的是，第二天我刚到公司，整个公司就闹翻天了。

    因为公司里到处都是高胖子的果照，从总裁办的大门到保洁阿姨放墩布的垃圾间，甚至电梯口都有。

    看到这些照片，公司的同事们议论纷纷，七嘴八舌说什么的都有。

    果照是彻底泄露出去了！

    我心中翻江倒海，不知道该怎么办。

    看着同事们亢奋的八卦神态，我只能假装什么也不知道。

    “哎，你看！高胖子整天那么色，没想到那玩意儿那么短，你说女人跟他一块儿，能舒服吗？”

    “你小声点啦，小心让人听见。”

    “让人听见怎么了，照片又不是我贴的。哎哎，侬脸红什么，不就是一张照片。侬该不会……”

    “没有！”

    “我说什么了吗？侬就没有。”

    两个女同事叽叽喳喳的讨论高胖子的果照，我低头疾步走过。

    回到自己的工位上，我开始仔细回想到底是那里出现纰漏，让高胖子的果照泄露出去，想了半天也不得而知。泄露出去的照片是没有打马赛克的，我发给高胖子的打过马赛克，所以绝对不是从高胖子那里泄露出去的。

    再说高胖子泄露自己的果照，他以为自己是陈冠希啊！闲着没事就修电脑。

    我还没想出个所以然，笑笑就来了。

    她将包往工位上一放，凑到我跟前雀跃的说：“你看到没？”

    我点了点头，笑笑掩嘴偷笑，压低声音扁着嘴恨恨的说：“哼，高凯这是罪有应得。”

    我干笑两下。

    正在这时，高胖子风风火火的来了。

    他的出现吸引了公司所有员工的目光，甚至保洁阿姨都放下了手里的抹布直起腰看着膀大腰圆的高胖子。

    高胖子怒气冲冲的走到我们部门，径直的朝我这边走过来。

    我胸口一紧，心头有股不祥的预兆。

    难道高胖子真的知道了停车场打他那俩人是我？

    如果真是这样的话，我可就别想在IU混下去了。

    可让我没想到的是，高胖子径直走到笑笑跟前，二话不说抬起手就给笑笑两耳光，用了十足的力气。

    高胖子冷哼一声，抓着笑笑的手臂，抬手又想抽笑笑。

    近在咫尺的我怎么可能让高胖子再动手，我伸手抓住了高胖子抬起的手臂。

    高胖子见我阻拦，双目一瞪，眼睛里都快喷火了。

    “滚！”高胖子松开笑笑，抬起另一只手想打我。

    我一点机会都不给他，抬脚踹到他膝盖上，高胖子身子一个踉跄，就要跌倒。他伸手抓住了旁边的桌子，鼻孔里喘着粗气看我，我也怒视着他。

    这时周围的同事已经赶了过来，他们将高胖子扶起来，拦着我俩不让再打下去。

    但高胖子职位太高，没人敢管这件事。

    高胖子叫嚣着让我等着，还指着我身后的笑笑说，碧池，你给我等着。

    我当即挣脱拦着我的同事，想过去打高胖子。

    结果又被同事上来拦着做和事佬。

    最后总裁办亲自来电话，让人先将我高胖子还有笑笑分别带到小会议室里。

    ……

    独自坐在小会议室里，我也没有多想。

    不管这件事怎么样处理，我都要咬牙死不承认打高胖子那件事是我做的。

    至于笑笑我也不担心，高胖子没有办法证明是笑笑找人打他的。

    但这工作，我已经打算不做了。

    在这里上班，憋屈！

    我在会议室里坐了大概半个多小时，会议室的门开了。

    一个人事的娘们进来跟我说，这件事影响太严重，让我今天先回家休息，什么时候公司需要我协助调查再通知我。

    我楞了一下，随即反应过来这不明摆着就是我被开除了呗。不过刚好随了我的心意，此处不留爷，自有留爷处。

    我整理了一下衣服站起来，推开会议室的门。

    看到我出来，门外工作的同事都抬头朝我这边看过来。

    我在所有人的注目中抬头挺胸阔步离开公司。

    ……

    出了公司，站在楼下的广场上。抬头看着四周匆匆忙忙的人群。突然生出一股前所未有的迷茫，四周的路很多，我却不知道该往哪走。

    太阳发出刺眼的光芒，让我不由自主感觉有些眩晕。

    笑笑的事情要不是因为有我搀和，恐怕也不会成这个结果。

    不管高胖子的照片到底是谁泄露的，归根结底是我害了笑笑。

    我闭上眼睛，长吐出来一口气。

    再睁开眼的时候，脸上依旧带着笑。

    不管怎么样，事已至此，纠结是谁的错又有什么用呢？

    就在这时候兜里的电话响了，我拿出来一看，是笑笑打的。

    我接了电话，笑笑开门见山道：“我将工作辞了，不干了。”

    我没有说话。

    笑笑语气很平淡，声音很正常，继续说：“齐天，咱俩在一块吧。”

    “好！”我斩钉截铁回答了一个字。

    电话突然断了，笑笑出现在我面前，她穿着我买给她的长裙，站在人潮汹涌的广场上，一股微风卷起她的发鬓和裙角。

    我对她说：“你要是因为我出手相救才跟我在一起，大可不必。”

    笑笑没有说话，驻足在离我五米的地方，静静的看着我。

    忽然，我俩同时向对方跑去。

    抱在一起，亲在一起，想将对方融在自己身体里。

    ……

    回家，关门，亲吻，进卧室，再关门。

    然后，一气呵成。

    两个小时后，我和笑笑喘着粗气躺在她的大床上，下午的阳光斜射在我俩的身体上。笑笑躺在我的臂弯，深吸一口气，仿佛做了很大的决定叫了一声：“哥哥！”

    我木然了好一会才反应过来，傻傻的答应了一句：“嗯。”

    笑笑躲在我的怀里，嘴角向上，露出最开心的微笑。

    晚上笑笑穿着我的T恤在厨房做饭，我靠在厨房门口看着她。我俩有一句没一句的聊着，她告诉我，她读书比较早，尽管已经工作一年，但实际年龄比我还小一岁。

    我问她你怎么知道我多大。

    她嘻嘻笑着说，偷看你身份证上的。

    我随口扯谎说我身份证上的年龄填错了，我实际上比她小一岁。

    笑笑转头看了我一眼，拿着锅铲，有模有样的说叫姐姐！

    我取笑她，下午是谁叫我哥哥。

    我俩在厨房打成一团。

    晚饭自然没有吃成，因为我俩根本就不饿。

    热恋里没有饥饿。

    晚上睡前我跟笑笑说我有个哥哥，但哥哥天生痴呆，而且疾病缠身，家里每年给他看病都要花费数万元。要不是因为哥哥天生痴呆，我父母也不可能有二胎，也就不可能有我。

    我对笑笑说：“小时候哥哥对我最好，不管有什么好吃的都让着我，吃苹果给我最大的。家里炖鸡的时候，每次他都偷偷给我留个鸡腿。每次放学我只要回来晚了，就能看到哥哥站在门口等我的身影。”

    笑笑往我怀中钻了钻，呢喃道：“以后等爸妈老了，就由咱们照顾大哥。”

    “嗯！”我紧紧抱着笑笑。

    ……

    笑笑说想去杭州玩两天，等回来再找工作上班。

    我说行。

    我俩说走就走，网上订票收拾东西，从有这个念头到出发只用了半个小时。

    杭州行的第一天，我俩在下榻的酒店里喝了点红酒聊到晚上两点多。

    第二天，我和笑笑去西湖逛了逛。

    在西湖边上，笑笑跟我说她大学在北京读的，毕业后一个人孤零零的来了上海，这是她第一次来西湖。

    我说我经常和同学来苏杭这边玩，这是第四次来了。

    笑笑扁着嘴说，我也要来四次。

    第三天，我们去了千岛湖。

    乘船的时候，我对笑笑说了我给校花叠了一千只千纸鹤的故事。笑笑凝视着我的眼睛，很长时间没说话。

    晚上回去的时候，笑笑突然对我说，我不要一千只，你给我一只，我会永远保存。

    第四天我们在杭州随便逛。

    在某个不知名的步行街的时候，笑笑跟我说她父母关系不好，经常一言不合就大打出手。

    她和哥哥从小是跟着奶奶长大的，奶奶在她七岁的时候去世了。后来她就跟了妈妈，哥哥跟着爸爸。

    哥哥后来染上了坏习惯，抽烟喝酒打架。

    但哥哥从不在她面前抽烟。

    最后一天我们去灵隐寺拜佛，从灵隐寺出来的时候，笑笑挽着我的手对我说，她大学的时候和一个比她大五岁的导师谈了四年。导师结过婚，有老婆孩子。

    毕业之后，她一个人到了上海。再也没跟导师联系过。

    我愣了愣，笑笑转头平静的看着我说，你嫌弃我也没事，我理解你。

    我转身抱着她，对她说以后不许这样了。

    笑笑点了点头嗯了一声。

    ……

    回家的高铁上，笑笑靠在我肩上，我俩手牵着手。我将我打高胖子拍他果照威胁他的事情告诉了笑笑，笑笑掩嘴偷笑，掐了我一下说：“我就知道是你做的。”

    我俩打闹了一会儿，笑笑忽然很正经的跟我说：“小时候谁要是敢欺负我，哥哥就保护我。哥哥比我大五岁，我初一的时候，哥哥为了给我出气，将一个坏男生的胳膊都打骨折了。”

    我没有说话，静静的聆听。

    笑笑用力抱着我的手臂，长舒一口气说：“我十三岁那年，哥哥去世了。从那以后，就再也没人保护我，替我出头。”

    我伸手将笑笑抱在怀中，抚摸着她的脑袋。

    列车疾驰，我却仿佛看到一个十三岁的女孩站在十八岁哥哥的遗体前泣不成声的样子。

    那该是一种多么悲痛的伤心欲绝。