
与我想法不谋而合的是那些长途奔袭几千公里的医生，他们的建议也是拉到大医院做检查。我们镇上的医院设备太简陋，有一些高精尖的检查都做不了，没办法下结论。从目前的病情来看，哥哥只是心肺功能衰弱而已。

    至于疼痛的原因，这些内科专家们也不敢断然下定论。

    说做就做，他们当即将我哥哥从病房内推出来装上救护车。原本的救护车司机因为过于疲劳，萝卜给他两千块钱让他在我们当地休息，等回头自己坐车回去。我们又找了一个司机，我爸妈以及萝卜我们上车，赶回去。

    坐在救护车的车厢里，看着躺在床上冲我傻笑的哥哥，我的眼角有些潮湿。

    哥哥比我高足足十厘米，有一米九几，躺在狭小的车厢内，显得有些憋屈。

    这段时间的久病让他嘴唇干瘪，脸色蜡黄说不出话，但见到我他十分高兴，一直对我傻笑。

    忽然，哥哥从兜里掏出来一个东西，伸手想要给我。

    我赶紧伸手接着，哥哥展开手心，里面静静躺着一块大白兔奶糖。

    一瞬间，我泪如泉涌。

    我俩小时候最喜欢吃糖，每次过年的时候，我就带着哥哥挨家挨户讨糖吃。但因为这地方人穷，一般都是给些劣质糖果，很少要到大白兔奶糖。一旦讨到大白兔奶糖，哥哥就将奶糖咬开，我俩一人一半。那个时候我就对哥哥说，等我长大了，自己会挣钱，我一定将村口小卖部里的所有大白兔奶糖全买给你。

    这么多年过去了，我早已不再喜欢吃大白兔奶糖，可每次回家，哥哥都将他珍藏的一盒奶糖拿出来，分给我一半。

    我颤抖着声音对哥哥说：“哥，你放心，你一定会没事的。”

    哥哥依旧冲我傻笑，张了张嘴巴虚弱的说了两个字：“快吃。”

    “嗯。”我点点头，将奶糖丢到嘴里，不舍得嚼，就像小时候那样。

    ……

    又经过十八九个小时的长途奔袭，我们在第二天下午的时候赶到上海的某家三级甲等医院。经过事先沟通，这里的心脑科专家已经在等候着我们。

    看着哥哥被送进ICU，我悬着的心总算放了下来。

    这一路上我都是提心吊胆，生怕路上发生什么意外。

    如今总算到了大医院，看着哥哥被推进病房，我腿一软，一屁股坐在地上。

    跟着我跑了两天两夜的萝卜站在我旁边，笑吟吟的说了句：“齐天，恭喜你找回自己的精气神。”

    我喘着粗气回头望去，下午的夕阳将萝卜的身影拉的老长。

    我第一次感觉这胖子的身影有些伟岸。

    不过事情还没完，我父母也跟着我们来了上海。我和萝卜又跑前跑后在医院附近将父母安顿下来，萝卜安慰我爸妈说：“叔叔阿姨，你们别着急，大哥的病肯定会没事的，刚好就着这次过来的机会，将大哥的身体好好检查一遍。”

    我父母对萝卜道谢，不过仍然愁眉不展。

    萝卜出去给他们买饭的时候，我妈语重心长的对我说：“天儿，你以后可要好好谢谢你这同学，人家这次帮了你这么大的忙，你得记着。”

    “嗯。”我郑重的点了点头。

    医生对我大哥的病进行会诊后，决定当天晚上进行手术。

    晚上十一点，看着哥哥被推进手术室，我和父母都提心吊胆的守候在门外。原本预计五个小时的手术，延长到八个小时。

    第二天早上从手术室里出来的时候，主治医生对我们说：“手术很成功，病人很快就会醒过来。”

    直到这时，我始终悬着的心才彻底放下来，瘫坐在手术室外的座椅上，望着窗外的朝阳，努力吮吸着早晨的空气，脸上露出欣慰的笑容。

    能呼吸，能活着，有时候真的是最好的。

    ……

    在医院休养一周后，医生告诉我们可以出院了。

    回家养着就可以，好好补补，病人体质太差了。

    在医院的这几天，我每天都奔波在医院和家里之间。大哥不能吃有油腥的东西，我就给他煮点粥，给父母带点鸡汤米饭。我爸妈轮流在医院照顾大哥，有时候他们两个晚上就睡在医院里。我让他们去睡旅馆他们都不去，因为旅馆睡一晚上要一百二，他们舍不得。

    最后实在没办法，我让父母回家睡觉，我晚上在医院陪着大哥。

    出院前的那天晚上，我陪着大哥聊了半晚上。

    我跟他说了李天慧，说了笑笑。我还拿出手机给他看笑笑的照片，他就知道傻笑，说真好看，我将我和笑笑的所有事情全部都告诉了大哥。不知道什么时候，我自己已经泪流满面，直到大哥说了句，天儿，别哭，有啥委屈，跟大哥所。我才反应过来。

    大哥舌头有点短，说话总吐短舌音，说不太真。

    等大哥睡着之后，我一个人站在病房的窗前，看着外面皎洁的月光和星星点点的灯光。眼前突然出现笑笑对着我笑的幻觉，我也对她笑了笑，然后眼前的幻觉消失。我转身的时候，心中好像释然般，放下了一切的东西。

    笑笑是我第一段真正付出努力过的感情，却也因为我的幼稚与不成熟失去。

    我知道笑笑走的时候一定是伤心欲绝的，她跟我在一起的时候，一定以为我就是她的真爱，我们两个一定会在一起的。结果我又像陈立辉一样，给她带来了无尽的失望。

    我不知道我这辈子还能不能见到笑笑，但我明白我这辈子一定不会忘记和笑笑在一起的每一天，每一个小时，每一分每一秒。

    这是我最快乐，最幸福，最自由的一段时光。

    也是我唯一有关青春的甜蜜记忆。

    ……

    大哥出院以后，暂时住在我家里。

    我父母也住在这里。

    这个两居室瞬间多了三个人，地方显得有些捉襟见肘。

    大哥和我爸妈睡在主卧里，副卧睡萝卜和那个不知道名字的御姐，我睡客厅的沙发。

    我父母第一次来我住的房子的时候，有些惊讶我住的地方还算不错。等他们看到床头柜上放着笑笑的照片时，有些惊讶的转头问我这个女孩子是谁。我没有任何犹豫道：“是我女朋友，她去国外出差了，过几个月才回来。”

    我父母顿时高兴不已，老妈转身拉着我问东问西，我都如实说。老妈拿着床头柜上的照片，看了又看，喜笑开颜道：“这姑娘真俊。”

    我笑了笑，抬头看着窗外的天空，心里不禁问自己。

    笑笑啊！你到底在那里，你知道吗？爸妈还有大哥来看你了。

    回过神的时候，我妈又问我，她是做什么工作的。

    我说，跟我一样。

    真好，我妈用手摩挲着笑笑的照片说。

    家里的人不少，但做饭的重担全落在我妈的身上。

    我妈也乐意做饭给我们吃，我每天早上去菜场给她买来一天的菜，她每天变着花样做着给我吃。还没一周，我就胖了七斤。

    老妈做饭喜欢放辣，萝卜也喜欢吃辣，几天下来，他胖了十斤。

    只有那个御姐闷闷不乐，瞅谁都带鄙夷。她还不能吃辣，每天吃饭她都只吃几口就不吃了。一天有大部分时间都躲在房间里不出来，萝卜也不管她。我有心让萝卜劝劝她，带她出去散散心。

    萝卜吞下口肥肉，扒拉半碗饭，塞的满腮帮子都是，支支吾吾的说：“不管她，咱们只管吃。”

    出院一周后，我们带着大哥到医院复诊。

    医生说大哥恢复的很好，再过两周过来复诊一下确认没事就好。

    从医院出来回去的出租车上，老妈忽然对我说：“我们回去吧。”

    我一愣，转头看着老妈问：“为啥？大哥还没康复呢，你们现在回去怎么行。”

    老妈叹了口气，语重心长的对我说：“齐天，妈知道你对你哥好，可是你不得工作啊。”

    我一怔，转头看着老妈老爸，老爸正在使小动作示意老妈别说话呢。

    老爸见我看他们，笑了笑对我说：“不是。天儿，家里该秋收了，我和你妈得回家收庄稼类。再说老大的病已经没多大事了，医生不都说了，恢复的很好，带他回去他在自己熟悉的地方肯定会恢复的更好。再说你爷爷奶奶也想我们了，我们得回去看看他们。”

    我坚决否定：“不行。”

    老妈眼睛一张一合，眼泪骨碌一下流了出来。

    我一下子傻眼了，老爸训斥老妈：“你哭个什么。”

    老妈打了我爸一下，红着眼说：“我心疼。”

    我感觉有些莫名其妙，但老爸老妈跟我哥商量回去的事情时，我哥坚定的说他不回去，要跟我在一起。老爸老妈拿他没办法，这时我刚好站出来说：“爸妈，既然哥他不愿意回去，那不如让他再在这儿半个月，你们先回去，等半个月我再送他回去。这样我也放心，你们也好回去。”

    爸妈犹豫了一晚上，最终决定按我说的办。

    在火车站我送他俩上火车的时候。老妈从包里拿出来两万块钱递给我说：“妈知道你现在什么情况，这钱你拿着用，就当给你哥的医药费。过几天咱们镇上你的一个堂哥回去，你让他将你哥带回去，你别再跑回去一趟了，在这好好工作。”

    我楞了一下，连说：“我不要，我有钱。”

    老妈一把将钱放到我手里，强行命令我拿着。

    我手里拿着钱，低着头有些犹豫。

    老爸拍了拍我的肩膀说：“行了，回去吧，你哥还在家呢。”

    我抬起头看着爸妈，眼睛已经红了，我问他俩：“你们是不是什么都知道了。”

    老妈一下泪如泉涌，抱着我说：“天儿，妈心疼你啊！”