
陈白露这一巴掌将现场的董事们吓的不轻，她的确将自己的气场找回几分，却也让现场再度陷入冷场。董事们面面相觑，木然的看着坐在会议桌尽头的陈白露，每个人脸上的表情都不一样。等他们反映过来时，那个王姓董事冷眼一斜，鼻孔中喷出不屑的气焰，冷嘲热讽道：“陈总好大的脾气。”

    陈白露将手中一直拿着的金丝眼镜戴上，抬起头看着王姓董事平静的说：“王董有什么话不妨直说。”

    王姓董事刚想说话。

    陈白露就继续道：“可开会就该有个开会的样子，乱糟糟的，你一言我一语，像菜市场讨价还价一样，咱们的公司还怎么开？有意见可以提，但请在会议当中提出，而不是会议还没开始就随便发表意见。”

    陈白露一番话获得现场不少董事赞赏的点头，那个王姓董事脸上挂不住，冷哼一声不再说话。

    陈白露摊开面前的文件夹，扶一下鼻梁上的眼镜道：“大家都已经看过会议资料，我也就不再做解释，我只补充几点。第一，当初赵总和几位合伙人一起创建IU，没有赵总，在座的各位恐怕也不会在今天坐在这里；第二，赵总手中持有的股份恐怕比在座的各位都多；第三，公司立足之根本在于人，公司发生重大命案，各级部门人心惶惶，此时提升百分之二十工资稳定人心，并不过分；第四，关于抚恤金我已经和赵总在国外的妻子儿子取得联系，等他们回国面议，不过我已经从我个人账户中提取五十万元用于安抚赵总的妻子儿子；第五，也是我最想和各位分享的，赵总死于凶杀，警方已经掌握确凿证据，我希望在案件尚未攻破之前，各位全力配合警方。”

    说到这里，陈白露凌厉的目光扫视全场的董事们，嘴角竟带着丝邪魅的笑容道：“因为在座的各位，都有杀人嫌疑。”

    此言一出，全场哗然，所有人都向陈白露投来震惊的目光。

    陈白露不容有人发问，就继续道：“这件事我已经和孙董取得过联系，孙董同意我的提议。”

    说完，陈白露目光扫视全场，最后将目光落在那位王姓董事的身上，嘴角泛着瘆人的冷笑，看的我心惊肉跳。

    偌大的会议室里鸦雀无声，陈白露收回目光，仍然一副不喜不悲的表情，声音中带着不容置疑道：“各位还有什么异议吗？”

    没有人发声，陈白露合上自己面前的文件夹，站起来道：“散会。”

    直到陈白露离开会议室三分钟后，这群董事们都没人站起来。他们一个个耷拉着脸，表情像吃了屎一样难受。

    我和这群董事们一样，都被陈白露表现出来的霸道给震惊到了。我一直认为陈白露是个性子温婉的女人，没想到在她温婉的性格中还有果断霸道的一面。其实我早该想到这点，毕竟她连赵建荣都敢害死，能是温柔的小绵羊吗？

    跟在陈白露身后离开会议室，陈白露不容置疑的对我说：“通知司机，我要到鸿艺会见个人。”

    我赶紧拿出手机翻找司机的号码，联系过司机后刚好到办公室门口。

    陈白露将手中的文件转身交给我，看我一眼说：“会议记录交给肖梦来做，你跟我一起去鸿艺会。”

    “啊？”我大吃一惊，她带我参加董事局会议就已经是越级行事了，没想到她现在竟然要带我出去见人。我有些惶恐，想问她两句。结果还不等我发问，陈白露就转身关上办公室门，留下在风中凌乱的我。

    旁边工位上，肖梦气鼓鼓的看着我，如果说眼神能杀死人的话，我现在恐怕已经死一百次了。我低着头不敢看她，将文件夹放到她桌子上后，低声对她说了句：“辛苦了。”

    “哼！”肖梦冷哼一声，低声嘟哝一句：“无耻！”

    听到肖梦骂我，我也不敢还嘴。

    说实话，我真不太会处理这种关系。

    陈白露突然做什么事都带着我，很明显拿我当大秘用。可这些工作原本是属于肖梦的，现在贸然让我来做，肖梦被冷落，她能给我好脸色看？可有这样的机会，我也不能不去，所以我只能尽可能的跟肖梦道歉。可很显然肖梦不吃这套，仍然认为我会抢占她的工作，挤占她的地位。

    ……

    很快，陈白露推门出来。

    她换了套衣服，将原本的女士西装换下，换上套齐膝长裙，上身套了件小洋装，脖子里系着一条爱马仕新款丝巾，脚上同色系的高跟鞋露出光洁的足背，低下头甚至能看到细白足背上一条条青色的毛细血管。

    不得不说，她这身打扮很惊艳。

    她以往都是以女士西装示人，这是我第一次见她穿的这么休闲。

    “走吧！”陈白露见我愣神，叫我一声。

    我跟在她身后到地下停车场，司机已经在这里等候着了。依旧是她坐后座，我坐副驾驶。汽车驶出停车场，透过后视镜，我看到陈白露躺在后座上，面露疲态。她疲惫的阖上双眼闭目养神，我不禁胆子大起来，用眼光将她从头看到脚，又从脚看到胸，最后目光流连在她身上，目不转睛。

    忽然，陈白露猛地睁开眼睛。吓的我赶紧将头转到别处，羞个满脸通红。

    ……

    陈白露口中的鸿艺会在淮海中路附近，等到了地方后我才知道，这原来是个私人会所，需要会员身份才能进入，光入会费就足有两万八千八。不过因为有陈白露的会员身份，我也就跟着她进了这栋外表普通的建筑。进去后我才知道，这个鸿艺会是澳门赌王何鸿燊创建的，外表普通，内部却别有洞天。

    陈白露带着我径直来到顶层的花园咖啡厅，她在这里约的有人。

    看到陈白露约的人时，我下巴差点惊掉。

    因为这人正是当初我进IU时的面试官，李昕！

    李昕独自一人坐在那里，见陈白露过来，招了招手打声招呼。

    看到李昕时，我除了惊讶之外，更多的是豁然开朗。当初是李昕面试我的，但我进入IU后，根本就没在公司内见过她，我去问人事的同事，同事说公司的面试官里根本没这个人。

    刚开始的时候我还感觉奇怪，如今在这里见到她，我心中豁然开朗。

    IU最大的股东是一个金融控股公司，而这个控股公司的老板被人称作孙董，陈白露就是从这控股公司空降到IU的，这李昕应该也是控股公司的。想到这里我才明白，怪不得当初就她一个人面试我呢。

    陈白露跟李昕打声招呼坐在她对面，作为一个秘书，我是没资格在她们身边坐下的，所以我就打算转身回去，结果李昕看我一眼，笑盈盈的说：“坐吧，小伙子最近精神不少哦。”

    我尴尬的回头看看陈白露，见陈白露也示意我坐下，我才小心翼翼的坐在陈白露身边。

    两杯咖啡端上来，陈白露跟李昕说了IU的所有事情，李昕笑笑表示IU的情况是复杂了点，但这件事陈白露做的有点过，没必要给所有人提升百分之二十的工资。不过还算可以接受，没有大问题。既然当初让陈白露来IU，那IU就百分百交到陈白露手上，陈白露做什么决定在她那里都是通过的。

    接着陈白露又说了警察调查赵建荣被凶杀的事情，李昕笑着表示回头让老孙打个招呼，这件事能调查出结果最好，调查不出就尽早收手。

    听她们聊天，我心中无限惊骇。我没想到在我眼中天大的事情到李昕的口中竟然没有太大问题，说的这么轻松惬意。不过看着身边的陈白露，我心里倒泛起一丝疑问。这件事明明是她找王建国干的，她怎么还倒在李昕面前抱怨起来了？

    接着她们就聊起了一些私人的问题，我也没听多少。

    等她们聊的差不多时，李昕忽然转头看看一直沉默的我，礼貌的问了句：“工作的还习惯吧？”

    我赶紧点头，嗯了一声。

    李昕呵呵笑着说：“玲玲前几天打电话时还提起你呢。”

    玲玲？我心头一紧，难道……

    难道她口中的玲玲是孙薇玲？

    我猛地想起，当初是孙薇玲介绍我给她面试的。

    我犹豫片刻，舌头舔了舔嘴唇问：“薇玲最近怎么样了。”

    李昕端起咖啡杯说：“在英国读书呢！”

    从李昕口中得到确认，我心中无限惊骇，没想到孙薇玲竟然真的和李昕有关系！

    我突然感觉心里很慌，不知道为什么。

    以前她在我眼中只是个肥妞而已，现在通过李昕的言谈，我得知个冰山一角，恐怕孙薇玲的家世没有那么简单，而我能进入IU，恐怕也是因为孙薇玲的关系。还不等我再问两句，李昕就放下咖啡杯对陈白露说：“走吧。”

    跟着陈白露出了鸿艺会，坐在回去的车上，我心中仍然无比震惊。总算知道孙薇玲的现状了，可我心里却不怎么是滋味。

    我抬起头看着倒车镜中的自己，勉强露出个尴尬的笑容。

    车到一个十字路口的时候，我长吐出口气，心想过去的事情就让他过去吧。我不后悔，也不惋惜。

    正如那句话说的那样，愿无岁月可回头，且以深情共余生。

    如果时光能再来一次，我仍然会拒绝孙薇玲，只是不再会将从李天慧那里得到的气撒在她身上。

    ……

    车快到公司的时候，陈白露突然收到警局的电话，警察告诉她昨天晚上作案的犯罪嫌疑人十分狡猾，作案前将大厦里的摄像头切断，但警察通过调取附近的天眼系统，发现了作案嫌疑人的行踪，并拍到照片。

    听到这里，陈白露当机立断对司机说：“去警局。”

    陈白露赶到警局的时候，林先军将打印好的照片放到陈白露面前，问她认不认识这个人。

    照片上的身影很模糊，只能依稀看到个大概的轮廓，看不到凶手的面孔。

    陈白露摇摇头说不认识。

    林先军严肃的对陈白露说：“犯罪嫌疑人非常狡猾，天眼系统只捕捉到这一张模糊的照片。”

    陈白露皱着眉头没有回应，林先军又说：“赵建荣的尸检结果已经出来了，他死前没有受到钝器或锐器攻击，应该是被人从天台上丢下摔死的，但我们现场勘查过天台，发现天台的围墙足有两米之高，一个人决不可能将他从天台丢下，所以我们不排除团伙作案的可能性。”

    林先军说完，陈白露竟然有些慌神，一瞬间眼睛中涌现出点点泪光，她声带颤抖着对林先军说：“请您一定要调查清楚，还我们赵总一个公道。”

    林先军点点头道：“请相信人民警察。”

    陈白露给林先军投去一个可怜楚楚的目光，起身离开警局。

    坐上车后，陈白露抽了张纸擦了擦眼睛，问司机：“老张，丹霞姐几点的飞机？”

    司机看了一下行程表说：“下午两点到，现在中午十二点，还有两个小时。”

    陈白露当即道：“去机场。”