
    萝卜行动刚一展开，就由林先军亲自带领精兵强将展开地毯式搜寻。不仅如此，他们甚至还联系电视台，在晚间新闻上播放萝卜的资料照片，宣称该人是极度危险人物，发现请立即报警。更甚的是。就在萝卜行动刚刚展开一天后。数十辆广东牌照的警车赶到市局，十余位经验老道的广东刑警参与到萝卜行动当中。他们的一系列行动看的我胆颤心惊，我不知道萝卜到底犯了什么大案，需要广东方面的刑警过来配合调查，但从这些人的表现上，我就知道萝卜在外面犯的这事儿不小。

    这些警察们利用各种渠道调查萝卜的过去，当他们发现我是和萝卜最亲近的人时，他们立马将我带到审讯室里对我进行突击审问。尽管我仍然缄口不语什么也不说，但这次他们没有立马放过我。几个警察轮流二十四小时审问，利用疲劳战术不让我睡。

    来来回回就几个问题，在逃犯罗博在什么地方，我是否参与罗博在广东犯下的重案，我是否参与到黝黑汉子被杀案件，黝黑汉子是否为罗博所杀。面对这些来来回回的问题，我只有几个回答，我不知道。我不清楚，你们问罗博去。

    其实也不能怨我什么也不说，关键是我他么也什么不知道啊。我压根就不知道萝卜在外面犯了什么事儿，而黝黑汉子的死又的确不是萝卜做的，我能强加到萝卜身上可不管我怎么解释。这些警察就是不信。

    最后他们没了办法，不仅只审问我，还将李天慧给带到警局里一块审问。好在我什么都没告诉过李天慧，不然就李天慧的心态，分分钟就会跟警察吐口。最后也不知道他们从哪儿得到的消息，好像知道了黝黑汉子的死跟萝卜没太大关系。而且他们好像也调查出来萝卜去广东是因为琴琴，而现在萝卜是跟琴琴在一块的。所以这时候他们就开始威逼利诱我。说只要我引诱萝卜出来，我作为同案犯的事儿就可以不提。

    我抬起眼皮看看这些人，苦笑一声继续说我不知道，我没有他的联系方式。

    我不知道对他们来说，我的反抗只是徒劳的，因为他们在外面早已布下了天罗地网，只要萝卜还没有离开，随时都有可能落网。可让我更没有想到的是，就在我誓死反抗的时候萝卜竟然会自己主动来警局投案自首。

    那天早晨五点多。天色灰蒙蒙的，萝卜穿着一件大衣赶到市局外面。在对面的早餐店里吃了五笼小笼包，又要了一份打包带在身上。吃饱了还没给钱就朝对面的警局走去，小店老板见状跟着就跑了过去，结果小店老板还没追上，只见那个穿大衣的男人跟市局门口的门卫说了一句话，市局里瞬间冲出十几个刑警，冲上前将萝卜摁在地上，给他戴上手铐押了回去。小店老板心有余悸的看着这一幕，也不敢跟上去要钱了。

    萝卜在市局里不仅将自己在外面犯的事儿承认了，还将黝黑汉子的案子也给揽到了自己身上。不知道他怎么说的，反正警察相信了他，警察不但将我给放了，还将我哥给放了。可他自己却作为重型犯被关进市局地下室最深处的号子里，提审他的是络绎不绝。警局上下士气十足，洋溢着9•23重案被攻破的喜悦。

    我和我哥从警局里出来那天，我站在警局门口抬起头看看天上的阳光，感觉有些晃眼。这几天在警局里我一直都在问警察萝卜到底犯了什么事儿，警察就是不告诉我。但听说和杀人有关，而且还不是只杀了一个人，不然也不可能算是重案。我回到家里的时候，李天慧正在睡觉，见我回来也不热情。她也被警察叫到市局里盘问过两次，但因为她和案件关联不大，所以没拘留她。

    我在家里睡了一天一夜，醒过来的第一件事就是想去警局看萝卜。可我还没出门，李天慧就坐在一旁冷冰冰的看着我。我问她怎么了，她也不跟我说话。我拿起衣服想出门，李天慧却突然开口问我能不能不去我问她为啥。她说你看看你认识的都是啥人，萝卜现在是个杀人犯，因为这事你耽误了几天时间，在市局里蹲了多少天了李天慧抱怨着自己就哭了起来，边哭边抱怨。我坐在一边没安慰她，而是看着她哭。

    等她将这几天的愤懑发泄出来后，我站起来整理一下衣服，平静的对她说，不管他做了什么，他都是我兄弟。在感情面前，我这人不认理儿。哪怕他是万恶不赦的杀人犯，他也是我兄弟。因为他会骗所有人，会害所有人，但他不会害我，不会骗我。

    说完，我出门走了，李天慧坐在原地大哭着，我哥在卧室里悄悄探出个头看着她。

    可惜，等我赶到警局后，警察仍然不让我见萝卜，也不跟我说萝卜到底犯了什么事儿。最后被我问的不耐烦了，警察说案件正在审问期，你等回头转到看守所起诉期时再问，到时候肯定告诉你。见警察将话都说到这份儿上了，我只能灰溜溜的出了警局。但我心里还没放弃，我在警局门口想了半天，拿起手机给陈白露打了个电话。

    电话接通后我开门见山道：“我需要帮忙。”

    让我没想到的是，陈白露直接回了一句：“因为罗博那件事吧”

    我嗯了一声，心里暖暖的。

    陈白露跟我说她在一家咖啡厅里，让我过去找她。等我赶到后，发现陈白露正在翻看一份资料，我坐下后陈白露将手里的资料递给我，喝了口咖啡说：“你自己看看吧，警局内部的资料，我也是刚得到的。”

    我心头一动，眼睛有些热，来不及对她道谢，低头看上面的资料。这份资料十分全，不但有犯罪现场照片还有萝卜的口供。我简单一看就豁然明白，原来萝卜犯事儿的地儿在黄飞鸿的老家，佛山事情很简单，萝卜一人在佛山当地流窜数地作案，一共杀死五名青年。而在萝卜的口供上，他交待了这件事的起因结果。

    他一路追着琴琴赶到广东，结果刚到广东身上的钱就没了。他在当地饿了一天一夜，最后实在饿的受不了。就随便进了一家小店，点了一堆东西，小饭店的经营者是个三十多岁的女人，半年徐娘最是优美。吃完之后萝卜没钱付账，但萝卜也没说吃霸王餐，而是一本正经的说给小店老板打杂，做一天工赔偿饭钱。其实萝卜当天晚上连住的地方都没有，想在那个小饭店里凑合一晚上。这个三十多岁的女人也是好心，就让萝卜在店里住下了。

    两人聊了两句，还挺投缘。这个女人就跟萝卜说了她的故事，原来这家店以前是她和丈夫一块经营的，她丈夫上个月刚车祸过世。听着女人的故事萝卜也没多想，随便安慰她几句，就在客厅的沙发上睡下了。第二天如约做了一天的工，结果就在第二天晚上十一点多小店就要打烊的时候，店里突然来了一伙人闹事，萝卜还没闹明白的时候，几个人就想动手。萝卜看到这当然不能让他们打这女人，当即就冲了上去。

    结果

    萝卜被人打倒在地，店被人砸了。两个人在这边摁住萝卜，其他几个人说这女人偷汉子，跟萝卜有私情。然后就因为这事儿，将那个女人给糟蹋了。萝卜当时眼睛都红了，咬牙切齿的想弄死这几个畜生，可无奈他们人多势众，萝卜只能眼睁睁的在旁边看着女人受凌辱。可那几个畜生的长相，却被萝卜深深印在脑海中。

    等这几个畜生离去的时候，已经是凌晨三点钟了。面对衣不遮体的女人，萝卜将她抱到了卧室里，随即转身出来冲进厨房拿了把剔骨刀就出去了。等萝卜回来的时候，已经是第二天晚上十一点了。他冲进小店里看看，却发现那个女人倒在血泊当中，她的手上拿着亡夫的照片，手腕上有一个深入骨头的刀口。

    萝卜当时就懵了，一下瘫软在地上。等他从地上起来的时候，他的眼睛彻底红了，就像是地狱中的恶魔一般，他冲进厨房拿了把最大的菜刀就走了。他昨天晚上出去，只是将那几个畜生的某些功能给废了，而这次去，他要这些人都不如的畜生，一命偿一命。

    等他亲手解决最后一个人的生命时，到处都是警笛声，萝卜整理了一下衣服，最后望了一眼小店的方向，消失在黑夜里。

    在这份资料的最末尾笔录里，有一段这样的对话。

    警察：在遇到这种事情时，你为什么不首先选择报警。土斤双血。

    萝卜：报警你们警察会怎么处理给每个人都判上几年等他们过几年出来之后再糟蹋人家我跟你说，那几个畜生犯下的罪行是不配用时间来偿还的。他们简直就是丧心病狂，将人家拉到亡夫的灵堂前，问人家爽不爽你说这样的畜生人渣，不杀他留着他，让他继续祸害好人啊

    警察：那你杀人时的心情是怎么样你难道就不认为你杀他们，同样也是一种极大的罪恶。

    萝卜：不知道你有没有听说过一首诗，李白写的，我记得里面有一句是，十步杀一人，千里不留行。

    警察：那你杀这些人，是因为你认为自己很有侠客精神吗

    这时萝卜问警察要了一支烟，估计警察见他配合，就给他点了一支烟，萝卜抽了口烟，眼睛里突然出现一丝迷惘说：不，我不是侠客，我顶多就是个屠夫。真正的侠客是能在危急关头挺身而出的，我就是个弱者垃圾。我打不过那几个人，不然那女的也不会死。唉，说起来也是我害了那女的。那几个畜生刚开始就是想要钱，好像是女的亡夫家里的人，要不是我在那里，那几个畜生也想不到这些事儿。说起来都是我害死她了

    警察：那你认罪吗

    萝卜：认，但我只认我害死那女的。我当时要是理智一点，看住她了，她恐怕也不会自杀。结果我只顾着让那几个畜生付出代价了，没想到这点。

    警察：那你为什么过来自首

    萝卜：我从电视上看到我的事儿了，我了解一下发下我的兄弟被你们抓起来引起误会了。我自然不会让我兄弟因为我的事儿受罪，再说我也不想东躲**了，累所以就过来自首了。

    警察：那你自首是因为你兄弟了

    萝卜：对

    笔录到这里就断了，我抬起头看看周围，忽然感觉周围的一切都是那么陌生，脑海里只有一句话。

    十步杀一人，千里不留行。

    这是属于萝卜的武侠江湖，可他却要为自己的侠客行付出无比惨痛的代价。

    这个代价，有可能是命

    