
让我没想到的是，坐在询问室里的这个女人竟然是那天我在地铁里遇见，递给我纸巾的那个漂亮女人。

    见到这个女人，我多少有点高兴。

    不图别的，就因为缘分。

    茫茫上海，小两千万人口，一面之缘再遇到的几率真的很低很低。

    漂亮女人从椅子上站起来，笑了笑伸出手道：“真的好巧，没想到竟然在这里遇见你。”

    她竟然还记得我，我多少有些尴尬害羞的挠挠头，伸手抓着她的手轻轻晃了晃。

    她的手软弱无骨，细白芳香。说实话，抓着她的手，我多少有点小激动。

    办公桌后面的警察跟看奇葩一样看着我俩，满脸疑惑表情。

    如果我知道警察心里在想这俩人是神经病吧，同一个公司的竟然还一惊一乍搞的跟没见过面似的。

    如果我知道警察这么想，我一定会大吃一惊。

    我坐下来后，警察就开始询问我俩。

    刚开始先问我，然后问我旁边的漂亮女人。

    这时我才意识到，这女人竟然是来处理高胖子的事情的。

    我疑惑的问她：“你认识高胖子？”

    漂亮女人转头看看我，轻笑一声道：“算是认识吧。”

    我双眼将她从头看到脚，又从脚看到胸，凑到她身边，压低声音说：“你是不是被高胖子骚扰过。”

    漂亮女人眉头微皱一下，警察嗤笑着看我，想出言告诉我实情，漂亮女人却抬手将鬓边的秀发挽在耳后，微微点了点头。

    看到这一幕，我下巴都惊掉了。

    同时胸中瞬间燃气一团怒火，同仇敌忾道：“妈的，这高胖子，老子打他打轻了，早知道老子腿给他打折。”

    女人呵斥掩嘴笑了一声，转头对警察说：“对，这种人就应该腿打折。”

    警察有些尴尬的低头在笔录本上写上这句话。

    警察询问完后，我和女人并肩从警局里出来。

    我大大咧咧像是遇着知心人一样说：“怎么来做笔录的人这么少呢，我可听说高胖子骚扰了不少公司的女同事，怎么就没人愿意出面呢？”

    漂亮女人说：“被他骚扰的女性大部分都有男友和家属，如果出面作证，很容易遭人诟病，反正亏已经吃到身上了，现在高胖子也走了，不如就认了，所以大部分人都不愿意出来作证。”

    我仔细琢磨了一下，好像是这么回事。我转头看了眼身边的女人，带着点坏笑说：“你跟高胖子什么关系？”

    “同事。”女人脱口而出，我有些惊讶，女人意识到自己说漏嘴了，赶紧说：“前同事。”

    我这才哦哦的点着头。

    走到警局门口，我挠挠头有些不好意思的问女人：“我叫齐天，你叫什么名字。”

    女人转身看着我，再次伸出手，声音悦耳道：“我叫陈白露，耳东陈，二十四节气里的白露。”

    我抓着女人的手，喃喃念了一句：“陈白露。”

    陈白露笑笑松开手，转身欲走，却突然想到什么，转身对我说：“对了，你回头记得去躺公司，有手续要办一下。”

    “哦。”我哦了一声，陈白露头也没回的走了。

    我琢磨了一下，站在原地自言自语道：“她肯定是在我去IU之前就在IU上班，绝逼是。不然我怎么没见过她？”

    这么琢磨一下，我也没多想，回家去了。

    第二天我正在看大哥和萝卜的五子棋大战时，收到了个电话。

    我刚拿起电话，那边就说：“您好，齐天。我是IU人事部门的，你过来办个手续吧。”

    我张嘴就想说不去，结果突然想起昨天陈白露的话。再一想现在高胖子已经被刑拘了，事实证明IU的领导人并不都是尸位素餐的家伙。所以我犹豫了一下说：“行，我等一下就去。”

    放下电话，我指着棋盘叫道，走这，走这，萝卜你下的什么臭棋。

    滚，萝卜骂了我一句。

    这几天萝卜已经彻底沉迷进五子棋里了，天天拉着我哥下。尽管萝卜越下越好，但怎奈道高一尺魔高一丈，不对，是魔高一尺道高一丈。不管他怎么努力仍然下不过我哥，天天被我哥虐。越虐他还越精神，睡醒就拉着我哥下，晚上下到半夜才罢休。

    说实话，五子棋这游戏太简单了。简单到几岁的小孩子都会玩，但想要玩好这游戏却并不简单，需要有较高的大局观，横竖斜着就那么几个方格，连成五个就赢，但并不是所有人都能连成五个。

    比如，萝卜再一次比我哥慢一步，惜败。

    萝卜懊恼的丢下棋子，转身怨起我来了，说我瞎指挥，扰乱他思绪。

    我鄙视他两句，转身出门去IU办手续。

    坐在地铁上，我还在想家里的事情。我大概是十二岁的左右，发现我哥下五子棋很牛逼，但那时候也没当回事。只是将那些在学校里说我哥是傻子的逼崽子们叫到家里，让他们跟我哥下五子棋，谁要是能赢，我承认我哥是傻子。结果他们全都落败，从此在学校就没人说我哥是个傻子了。

    一直等我上了大学，大二的时候偶然看到《雨人》这部电影，才知道我哥五子棋下的好并不是那么简单。当然，用萝卜的话说，这并没有什么卵用。我哥要是会下象棋围棋，到还有可能夺冠做职业棋手。但五子棋这游戏，怎么说呢！

    嗯，多少有点儿戏，也没啥比较牛逼的比赛。

    我也曾尝试跟我哥解释围棋象棋怎么下，不过他都学不会。

    想着这些，我一路就到了IU。

    说实话，让我再次来IU，我是拒绝的。但是仔细一想，我又没做错什么事。

    我干嘛怕过来？

    这么一想，我就抬起头，高傲的像个皇帝一样走进IU，前台的娘们见我过来，冲我嫣嫣一笑，带着我就走到旁边的一个会议室，说人事的同事马上过来，并且问我喝茶还是咖啡。

    我轻咳一声，对她说：“给我来杯水。”

    前台的娘们出去了，过了一会儿她端着两杯水和人事的一个同事过来了。

    前台的娘们放下茶出去，人事的同事欠身坐在我对面，递上来一份合同放在我面前，我心想肯定是离职合约以及一些工资公积金之类的结算合同，也就没多想，当即在最后一页签上自己的名字。人事的同事收回合同，笑眯眯的站起来冲我伸出手说：“恭喜你了，齐秘书。”

    人事的同事这声称呼将我叫懵逼了。

    他叫我啥？齐秘书。

    见我楞在原地，人事的同事赶忙说：“齐秘书，你不会还不知道呢吧？”

    我日，我知道啥？我内心充满疑惑，嘴上却礼貌的问：“到底怎么回事。”

    人事的同事再次坐下，展开我刚才签的那份合同给我看了一下，我呆在原地，彻底懵逼了。

    只见我刚才签的那份合同上的标题处写着，职务调整合同。

    什么意思？我在IU闹出这么大的事，他们不但不辞退我，反而还要再雇佣我？这他妈的到底怎么回事，我内心翻江倒海。

    人事的同事笑眯眯的坐下来跟我解释：“齐秘书，总裁知道您的事情后，决定将您调到秘书办，您刚才签的合同就是调职的劳务合同。”

    尼玛！这下我彻底傻眼了。

    让我一大男人去秘书办做秘书？

    我他喵的又不是文秘专业。

    我当即看着人事的同事问：“我能辞职吗？”

    人事的同事一愣，显然没想到我会这么做，不过犹豫了一下他却说：“可以，不过您真的确定要辞职吗？您调到总裁办后，薪水总监级别起步。”

    我傻眼了，我们公司的总监有很多，尽管我不知道他们的薪水有多少，但我只知道一个特点，那就是他们全都在上海买了房。

    人事的同事估计看穿了我的心思，施施然笑着说：“您要不先回去考虑一下，反正您下周才开始上班。”

    “嗯。”我点点头，有些失魂落魄的离开公司。

    不知道为什么，听到这个消息，我心里突然感觉有点不舒服。就好像是我原本一直在坚守的东西，瞬间没有了一样。我以前一直认为，在IU和我之间，我是正义的一方，IU就是邪恶肮脏的公司，但我没想到，现在IU不但不给我降职开除，反而给我升职加薪。这让我总感觉我那天大闹IU时说的话，有种被打脸的意味。

    离开公司，我在附近琢磨了半天，也没想出个所以然。

    到底要不要去IU，这是件很难决定的事情。

    不过好在离下周还远，我决定能拖一天是一天，先回家再说。

    我到家的时候，萝卜难得的没有在和我哥下棋，但是房间里被搞进来一面小黑板。萝卜还有我哥，以及并不愿意理我哥的那个御姐，他们三个正在做游戏。我惊讶的看着这一切，心想这可是难得一见的一幕。

    这御姐从最开始见到我哥时就带着抵触心理，从来不正眼看我哥，现在他却坐在我哥对面，一脸兴奋的表情。萝卜也满面红光，双眼放光的看着我哥。

    小黑板上写着一道非常复杂的算式，萝卜舔着嘴唇问我哥：“这等于几。”

    我哥眼睛往上翻着，仅仅一秒，回答道：“三千四百五十二。”

    旁边的御姐惊讶的嘴巴张成O型，举起手中的手机向萝卜展示。

    只见她的手机屏幕上赫然显示着，3452！