
昏黄的灯光让现场的空气近乎凝固，我警惕的看着王建国，又回过头看看身边的肖梦。我有信心只要王建国敢开枪，我也能瞬间杀死肖梦。可看王建国的态度，他好像对肖梦的小命并不在意。相反李天慧在他手中，却是我无法忽视的软肋。

    我舔舐下干裂的嘴唇，涌动下喉头说：“你要是感觉没得谈，那就尽管动手。反正我已经将东西发布出去了，你现在杀死我，过几天你们也照样完犊子。即便你能离开上海亡命天涯，但你们也不可能再得到IU的资产，你们原本即将到手的财富名望，全都付诸东流。这么一想，我反倒感觉我的命蛮值得的，你动手吧！”

    我这么说，就是想激怒王建国，让他亮出自己的底牌，看看有没有的谈。如果真的没有，那就趁早鱼死网破。

    果然，我这么一说，原本狂妄不屑的王建国眉头突然有些凝重。他沉思片刻，询问道：“你将那些视频公布到什么地方去了？”

    一听王建国上钩，我立刻说：“你先让天慧过来，咱们再好好谈谈，反正你手里有枪，我们跑的再快也跑不过你的子弹。”

    听我这么说，王建国晃动一下手里的大黑星，玩味道：“你感觉你现在有说话的权利吗？”

    说着，王建国一枪打在李天慧旁边的地板上，地板上冒起一股白色硝烟。

    “啊！”

    一旁的李天慧被吓的大叫一声，浑身颤栗。

    见王建国如此丧心病狂，我赶紧说：“你别动，我跟你说。”

    听我这么说，王建国脸上瞬间恢复原本的狂妄不屑，他玩味的看着我，似乎正在等待胜利的果实。

    我看一眼瘫坐在地上浑身颤栗的李天慧，舔舔嘴唇心道说你大爷。

    反正老子横竖都是一死，如果将这一切都告诉你，你要是绝地翻盘，那老子岂不是亏死。反正现在这东西都在我手上，我也将视频发到陈白露给我的号码那人手里了。只要王建国敢杀我，我就不信他过几天还能全身而退。

    想到这里，我正欲硬气一回。

    可我眼前的肖梦却突然说道：“别告诉他。”

    “啊？”我一怔，低头看看旁边的肖梦，有些难以置信。

    难不成我听错了？

    就在我怀疑自己耳朵的时候，肖梦又说：“你告诉他，他也不会放过你。”

    说着肖梦斜一眼李天慧，怒斥道：“别嚎了！哭哭哭，就知道哭。老娘带你来的路上，你他妈哭一路，现在还哭，哭顶个卵用！”

    “这……”

    我彻底愣在原地，不明白肖梦这是要干嘛。

    王建国也有些傻眼，他也被肖梦的反应震惊到，不明白她为什么这么做。

    其实，肖梦是个极为聪明的人。她明白，即便今天她能全身而退。以她今天的表现，叶玲珑恐怕也不会许以她财富和名望。相反我手里的视频已经发给别人，叶玲珑自己也危在旦夕，如果真等到大厦覆灭那一刻，她恐怕永无翻身之日。相反现在硬气一次，说不定还能活命。

    最最重要的是，她和王建国之间一直都有点隔阂，两人谁也看不惯谁，刚才在办公室里，她趾高气昂的看着王建国，心里爽的不行，现在被王建国忽视，肖梦实在忍受不下去。

    她也是个暴脾气的人，心想倒不如与王建国鱼死网破呢。

    再说，今天到底鹿死谁手，还不一定呢！

    其实她心里有个更阴险的计划，如果能哄骗我解开她身上的绳子，与我合力杀死王建国。如此一来，现场就又只剩下我们三个。到那时，她再动手杀掉我与李天慧。随后再去跟叶玲珑复命，叶玲珑能知道王建国是死在她手下的？相反，今天的所有一切都将被遗忘，而王建国那份钱，恐怕她也能分到一半。

    所以，在经历过短暂的思考后。肖梦决定试一试，如果能成功那将是享受不尽的财富名望。如果失败那就离开此地，销声匿迹后重头再来。

    肖梦不知道的是，王建国也是这样想的。在王建国的计划里，不管怎样今天晚上我是一定要死的。等我死后，他再随便杀掉肖梦，嫁祸到我身上。回去跟叶玲珑复命的时候，就说肖梦死在我的手下。到时肖梦那份钱，他肯定也能分到一半。而最重要的是，肖梦死后，他可以让他妹妹来做叶玲珑的秘书。

    他们两人心怀鬼胎，却让我不知道该怎么办。

    说实话，我不太相信肖梦的话。

    刚才我就演戏骗她，她现在就不会演戏骗我？

    不过她不让我告诉王建国那些视频的流向，却正中我的想法。

    我转头看向远处懵逼的王建国，脚步悄悄往左移一点，手里的匕首紧紧捏在手中。

    王建国被肖梦的话搞的愣神半天，才转头看向肖梦，脸上带着点无奈的笑容道：“COCO姐，你这是什么意思？”

    尽管王建国想杀肖梦，但现在我这个麻烦还未解决，他不太敢动手，所以还是得装出一副不解的表情。

    肖梦根本不理王建国，而是转头小声对我说：“解开我，我帮你解决麻烦。”

    “你……”肖梦的话让王建国气结。

    也就在这时，我忽然朝王建国丢出匕首。同时，我猛地朝王建国跑去。肖梦的话吸引到王建国的注意力，而这恐怕也是今天晚上唯一能活命的机会。所以我决定和王建国赌一次，赌他的枪快，还是肖梦的匕首锋利。

    说时迟那时快，锋利的匕首在月光下露出狰狞的利刃，在王建国还未反应及时的时候，正中他的左臂。而他的左臂，正好是他拿着手枪的那个手臂。王建国手臂吃痛，枪落在地上。而此时，我已经欺身上前。

    我一拳朝王建国身上袭来，王建国反应及时不及，往后倒退两步。等他稳下心神后，他不顾身上的疼痛，猛地朝我冲过来。让我意料不到的是，王建国的拳脚功夫不知比我高上多少，三两拳后我就节节败退，根本不是他的对手。

    就在我倒在地上，抱着脑袋忍受王建国疾风骤雨般拳头的时候。

    突然间旁边传来一声，别动！

    然后发疯般的王建国突然停下，我仰起脸看去，只见在昏黄的灯光与皎洁的月光交汇处，李天慧柔弱的站在那里。而在她的手中，赫然是那把沉甸甸的大黑星。

    “举起手。”李天慧声音不大，但却威严十足。

    王建国无奈的举起双手，我爬起来站到李天慧身边，心里别提多高兴了。

    我真没想到，原本整个人精神都崩溃的李天慧竟然知道捡起王建国的这把手枪。现在局面来个大翻盘，变成我们手里有枪，王建国赤手空拳站在那里。

    李天慧将手中的枪交给我，有我刚才的阴招，我可不会大意让王建国欺身上前。

    我让王建国往后倒退，我带着李天慧绕到楼梯口。

    我打算先离开这是非之地再说，可就在我正要下楼梯的时候，外面突然传来警车的鸣笛声，我透过烂尾楼看去，远处十余辆警车打着警灯鸣着警笛朝这边飞驰而来。

    看到这一幕，我手中的大黑星不由有些颤抖，心里冒起一丝疑惑，怎么这时候警察突然过来了？

    现在带着李天慧下去，肯定是逃不走的。

    如果落到警察手中，谁知道结局会是怎么样呢？

    我不由停下脚步，环顾四周。

    王建国仿佛知道我在想什么，原本麻木的脸上重新露出嚣张的戏谑，说道：“齐大秘书，你要不要放下枪休息会，等会去警局喝两杯。”

    被王建国侮辱，我眉头一皱，怒喝道：“闭嘴。”

    现在场面越来越乱了，不但王建国和肖梦斗气闹矛盾，就连警察也赶了过来。尽管我不知道是谁喊警察过来的，但看现场这情况，我拿着枪指着王建国。

    凭着叶玲珑的影响，只要被警察抓到，说不定我就会和陈白露一样下场。

    就在我分神的这一刻，王建国慢慢放下举起的双手，一只手悄悄伸到背后，而我却压根没有注意到他的这些小动作。

    我身边的李天慧疑惑的看着王建国，突然！

    李天慧大叫一声：“小心。”

    在我还未反应过来的时候，王建国猛地从身后拿出一把M9，根本不带犹豫，连打三枪。

    当时，这三颗子弹离我只有一千零一公分，但在零点二秒以后，这三颗子弹将分别射进我的眉心，心脏，和喉结。子弹进入血肉后会产生爆炸扭曲，只需三十秒，我的心脏就将停止跳动，从此这个世界上再也没有齐天这个人。但我不知道，在零点一秒以后，我原以为在笑笑之后我再也不会爱上一个人的心脏，将怦然再爱上一个我曾经以为再也不会爱上的女人，因为这个女人，将替我挡下了这三颗即将要我命的子弹。

    在这一刻，我的眼睛仿佛高速摄像机般，眼睁睁看着三颗子弹带着硝烟朝我飞来，而就在我以为我必死的那一刻，我的眼前忽然出现一张我再熟悉不过的脸庞。随后，这张脸的主人表情扭曲一下，嘴里吐出一口鲜血，彻底瘫软在我的怀中。

    “天慧！”慌乱之下，我焦急的叫了她一声。

    她抱着我，子弹进入血肉的疼痛让她瞬间浑身冰冷。

    一刹那，我的眼睛已经猩红，我抬头望去，只见王建国正在向烂尾楼后方跑去。

    我抬起枪，不管不顾的朝王建国瞄准，毫不怜惜的扣下扳机。

    直到将弹夹里的子弹打光，直到王建国的身影跳进烂尾楼后方的江里，我也没有打中他。

    我抱着身中三枪的李天慧无声哽咽，远处的警笛声渐渐由远而近。