
    掌声来自旁听席上的观众和现场的记者，掌声响起后审判长并没有立即让现场肃静，而是等待掌声慢慢消失，才宣布进入下一个审理环节。上午的审理结束之后，审判长宣布休庭。我和律师我们两个在法院外面吃饭的时候，律师拿出电话给他认识的那个**官通十几分钟电话。通完电话后他才开始吃饭。

    下午两点，继续审理。

    法院审理案件的过程十分复杂繁琐，但毕竟这是人命关天的大事，所以慎重一些还是好的。在经过下午长达六个小时的审理后，审判长宣布暂时休庭，他需要与陪审团以及副审判长商议该案件的判决结果。这次休庭并没有很长时间，大约三十分钟的休庭等待后，他们一行人就重新回来，当庭宣读判决书。

    判决书很繁琐，我只听到里面的结果是：被告罗博因涉嫌杀人，但因其当时心态被受害人刺激，产生过激不理智行为，又因六名受害人均有伤害他人行为，依刑法规定，判决被告罗博有期徒刑四年三个月，判决结果立即执行。

    此结果一出。现场哗然，随之而来的就是更为剧烈的掌声。

    罗博回头看向坐在观众席里的我，眼眶里含着热泪。

    尽管仍然需要服刑四年多，但相较上次的死缓，这次的判决结果显然容易让人接受。

    从法院出来的时候，外面已经漆黑一片。

    冬天天黑的比较早，站在法院的台阶上，看着亮起万家灯火的城市，我对律师道谢，当着他的面深深鞠上一躬。

    律师笑笑走下台阶。坐上自己的车离开。

    我吐出一口气，几乎是蹦跳着走出法院的。

    这段时间来，第一次感觉生活原来还是很有希望的。

    我刚走到法院门口，一辆沃尔沃就停到我的面前。陈白露降下车窗，露出一张惊艳的脸蛋，轻声对我说：“上车”

    我坐上她的车，满心欢喜的跟她分享这次的判决结果。

    她说自己已经知道了。原本今天也要过来看审理过程的，结果因为一些事儿给耽误了。这不现在就过来请我吃顿饭，庆祝一下。

    看着陈白露有些疲惫的脸颊，不知道为什么，我突然胆大的帮她理了一下鬓边的青丝，声音温柔的对她说了一句：“谢谢。”

    陈白露被我突如其来的动作弄的有些尴尬，白皙的皮肤透出点点微红。转头问我：“想吃什么”

    我没有回答她的问题，而是从身上拿出一本驾照放到她的面前，咧嘴笑笑说：“从今天起，你的司机正式上任了。”

    陈白露一怔，有些惊讶的问我：“什么时候拿的证”

    我说：“有段日子了，那段时间在为萝卜的事儿奔波。间隙的时间里就将证给拿了。”

    陈白露面露微笑，从驾驶席上爬起来说：“那你来吧，我的司机先生。”

    我原以为她会让我开车门下去，她爬过来，我再从另一边上车。结果没想到她竟然朝着我就爬过来，我不好意思的抱她一下，将她抱到副驾驶上，我自己则屁股错开，坐在驾驶席上。错身的那一刻，我只感觉一股幽香沁人心脾，直击我的嗅觉味蕾，近在咫尺的看着陈白露，我甚至能清晰的感觉到她的皮肤从白变红，然后越来越红。

    这么一弄，我也有些尴尬。坐在驾驶席上竟然忘记开车了，直到陈白露提醒我一句，我才反应过来，赶紧发动汽车离开法院门口。

    这下轮到我问陈白露想吃什么了，她犹豫一下跟我说浦东那边有家不错的餐馆，咱们一起去吧。

    我点点头，陈白露跟我说下地址，我开车过去。

    等我赶到以后才发现陈白露跟我说的这家餐馆真是太暧昧了

    这家餐馆只有包厢和隔间，到处都放着鲜花，包厢和隔间里地方很小，刚好能坐下两个人，而且布置的十分温馨，总之这里太像情侣幽会的地方了。我坐下后感觉浑身不自在，陈白露却还好。她点了一些东西，就问我庭审的一些细节。

    说起庭审我的尴尬才慢慢消失，东西上来后我们边吃边聊。

    我问她iu的事儿解决的怎么样了，她叹口气说不想回去了，iu就让给叶玲珑，让她折腾去吧。

    我一怔，陈白露坦然的说，反正自己也没有股份，那么上心这事儿干嘛，李昕他们在我住看守所的时候，连看都没看过我一次，我管叶玲珑怎么折腾他们呢

    她这么一说我才明白，问她既然不想回iu了，想做些什么

    陈白露仰起脸看看我，跟我说了两个时下最流行的事儿，创业

    我有些讶然，笑问她创业想做什么

    她眼睛里透出一股不常见的狠毒，说做iu的主营业务

    看得出来，她还是蛮在意iu这事儿的

    我俩饭吃的差不多时，我突然想起老曾跟我说的那事儿。

    我有些犹豫不知道要不要告诉她，老曾跟着父亲肯定去过不少饭局，知道的事儿应该不会有假。但毕竟我人微言轻，而这事儿还有关陈白露的亲生父亲，我从来都没有听她说起过亲生父亲，我也不知道怎么跟她说。

    我在犹豫的时候，陈白露突然叫了我一声：“喂”

    我抬眼看看她，陈白露嗔道：“你犹豫的时候，表情能不能不要那么明显。”

    “啊”我惊讶，陈白露瞥我一眼说：“不要什么都表现在脸上，你知道你在iu的时候表现的有多幼稚吗”

    我有些尴尬，低着头不敢说话。

    陈白露理了一下情绪说：“你刚才想说什么，说吧”

    “我”我犹豫一下，一狠心将老曾那天说的事儿跟陈白露说了一下。

    陈白露听后怔在原地，过了好一会才嗤笑一下说：“原来是这事儿啊，我回头跟他说一声，呵呵。”

    我说完这件事后，陈白露的兴致明显不高了，过了一会儿她说累了，想回去。

    她叫来服务员结账，我们一起离开餐馆。

    开着车走在路上的时候，陈白露躺在副驾驶上看着窗外的夜景，一直没有说话。我也专心开着自己的车，没有打扰她。

    快到她家的时候，她突然跟我说：“他从来都没有关心过我，从小到大都没有正眼看过我，就因为我不是个男孩。我妈身体不好，再加上当年的计划生育，他不敢要二胎。我妈说我三岁之前，他都没有抱过我一下。有次半夜我发高烧，我妈让他开车带我去医院，他不去后来是我妈大晚上的抱着我走了三公里，才将我带到医院。”

    我屏住呼吸，静静聆听。

    “我怨恨他，从小就怨恨，我从小就诅咒他这辈子都生不出儿子。或许是我的诅咒起了作用，他这辈子明里暗里有过许多女人，却只有两个给他生过孩子，一个是我妈，另一个是一个臭女人我十三岁那年，那个女人带着跟我一样大的女儿上门来了，我妈当时知道后，什么也没有说，跟他离了婚。从此我就更恨她了，恨之入骨的那种”

    在陈白露的口中，她父亲是一个有权势但极其花心阴险狠毒且固执的男人。她的妈妈强势，天真，烂漫，博学。而她的那个姐姐，就像她的父亲一样，固执，阴险，狠毒，甚至还多了一点她自己的特点，妖媚

    不知何时，车已经停进她家小区的地下停车场里。可陈白露却没有下车，她仍然在跟我慢慢诉说着，痛斥着。在她的口中，那个她不愿意叫父亲的他，就是她这辈子最大的敌人，一座等待她翻越的高山。

    她读书的时候，曾发誓这辈子一定要将这座高山踩在脚下。

    让他明白，让他知道，没有他，她陈白露照样能成为这个世界的王者。

    不知何时，陈白露白皙的脸颊上流淌着晶莹的泪水。我伸出手想替她拭泪，她却一下钻进我的怀抱，在我的怀中无声痛哭。我动动嘴唇，想跟她道歉，却忽然反应过来，用力将她抱在怀中，什么也没有说。

    哭泣是让人猝不及防的东西，我不知道陈白露光彩的人生背后还有这样阴暗的童年。我忽然想起老曾说的那句话，因为陈白露的关系，那个人才会跟这边打招呼。

    难道老曾口中的那个人，是陈白露的父亲

    我心头一惊，一下子感觉眼眶有些酸。

    她竟然因为我的案件，开口去央求她口中那个杀千刀的父亲

    我抱着陈白露，感激之外更多了一份动容。

    我松开怀抱，用手拭掉她脸上的泪水，看着她白皙的肌肤，因为哭泣微红的眼珠，紧咬着的嘴唇，不知为什么我竟然低头亲了一下她，不是脸，不是眼，也不是鼻子，而是只有爱人才能亲吻的唇

    轻吻朱唇，初感三分薄凉，细品却有泪水的苦涩。

    蜻蜓点水般收回脑袋，尴尬的看着陈白露。

    陈白露在原地怔了一下，脸一下红到脖子根，意识到自己的情绪崩溃后，赶紧拿张纸巾匆匆下车，并留下一句：“我没事你不用担心，你将车开回家吧记得明天早上七点来接我。”土帅投扛。

    说完，陈白露匆匆走了。

    我坐在车上，有些惊讶的捂着自己刚亲吻过陈白露的嘴唇。

    我心里是懵逼的，我不明白自己刚才为什么会去亲她，难道是因为感觉她可怜可他么的，她的生活那么优越，不说别的，单就这沃尔沃最低也得几十万，明明是我更可怜。

    我有些懊恼，更有些后悔，最后彻底成了个鸵鸟，心中的不安里竟然还带着点小兴奋。开着陈白露的车回到家，躺在床上一直到半夜才睡着，睡着后还做了个梦，梦里陈白露躺我身边此处省略梦里三千字。

    总之，梦里非常刺激。该做的在梦里都做了，不该做的在梦里也做了。

    