
纸条上的字迹狭小潦草，看样子像是陈白露刚才偷偷在桌子底下写的。我将纸条翻到背面，赫然在上面发现一串电话号码。我有些吃惊，随即明白过来，这应该才是她想让我联系的人。我犹豫片刻，赶紧联系这个号码。让我意想不到的是，电话打通后，那边传来一个陌生男人的声音。男人问我找谁？我说我是救陈白露的，我现在手里有些东西要发给您看看，请给我一个邮箱。男人并没有细问什么，将自己的邮箱跟我说下就挂断电话。

    得到男人的邮箱后，我赶紧将我存在谷歌邮箱里的视频发过去。看着发送成功的邮件，我躺在出租车后座上，有种如释重负的感觉。这几天以来，我无时不刻都在为这件事担惊受怕。现在终于完成自己的使命，不知为何胸中突然有种莫名的自豪荣誉感。

    黑车司机见我终于闲下来，这才回过头看看我说：“哥们，你去哪？”

    他这句话却提醒到我，尽管我已经将视频发给陈白露要给的人。但我现在并未脱离危险，林先军王建国他们肯定都在找我。只要我敢露头，说不定就被他们抓起来沉尸黄浦江，到时候一命呜呼可不太好。所以思虑片刻后，我感觉我现在应该躲起来，等这件事彻底解决后再出来。

    要躲起来还不简单，这本身就是郊区。而我坐的又是黑车，我直接让司机拐进一旁的郊区城中村里，企图在这附近躲上个三五天，等风头过去再出来。可就在这时，我突然收到一条短信。

    我不知道的是，这条短信将彻底改变我的计划，并打破我的命运。

    因为短信中有张照片，在照片中李天慧被人用麻绳绑着，嘴被人用臭袜子塞住。短信里还有一句话，晚上十二点之前不过来，你就别想再见到她。最后还附上一个地址，是在一座远郊的荒滩烂尾楼里。

    看到这条短信，我当即楞在原地不知所措。

    我不明白李天慧为什么会被绑架，但看这条短信的内容，我知道这人肯定是冲我来的。

    我当即一咬牙，对黑车司机说：“调头。”

    ……

    我不知道，就在我火急火燎赶往荒滩烂尾楼的时候。

    在IU的总裁办公室内，叶玲珑站在新铺的洁白地毯上。她身着量身定做的女士西装，腿上裹着干净整洁的黑丝，脚上穿着足有八厘米的高跟鞋。看着远处的黄浦江，目光中露出难得一见的焦躁，仿佛在为什么事情而着急。女士西装将她玲珑有致的身躯完美的展现出来，如果此刻有人站在她的身后，肯定会在她的身体上流连忘返，目不转睛。

    可此时，站在她身后的王建国却低沉着头，不敢抬头看上哪怕一眼。

    房间内的空气有些压抑，叶玲珑烦躁的伸出舌头舔舐下红唇上那些恼人的唇膏。她踱步走到办公桌前，从木盒中拿出一支没有品牌的女士香烟，点上只抽了一口，她就将这根价值数百元的香烟捻灭在桌面上，转身对低沉着头的王建国说：“你也过去！”

    “是！”王建国领命离开。

    王建国离开后，叶玲珑蹬掉脚上那双并不是特别舒服的高跟鞋，赤足踩在柔软的地毯上。再次远眺黄浦江，目力所及之处，万家灯火阑珊起伏，她眼神中的焦躁慢慢变成前所未有的迷惘。怔怔出神片刻后，她用双手撑着窗前的室内护栏，深吸口气，再吐出来，恢复以往的本色，狭长的眼角依旧带着玩味道：“白露，你能不能躲过这一劫，就看这齐天能否应对的了我手下的两名虎将了。”

    就在今天早上，叶玲珑刚刚在自己家中结束晨练，身上还穿着瑜伽服正在喝鲜榨果汁的时候，王建国突然登门求见。叶玲珑黛眉竖起，心道王建国知道自己有条规矩，那就是不喜欢别人进自己家门，可他现在竟然就在门外？叶玲珑心中不由泛起一丝疑问，不过他并没有立刻给王建国打开门。而是慢条斯理的将果汁喝完，回到卧室换上女士西装，穿戴完毕后才给王建国打开门。

    只见站在门口的王建国双眼无神，浑身上下充斥着刺鼻的汗臭味，叶玲珑并未关心他两句，而是用冰冷的声音问：“有什么事。”

    王建国舔舐一下嘴唇上干裂的皮肤，犹豫一下说：“叶总，我犯错了。”

    原来，王建国一直都没有告诉叶玲珑他杀掉赵建荣的时候意外留下视频证据在那只薰衣草小熊中。经过昨天晚上的彻夜搜查后，王建国并没有找到我，犹豫之下，王建国决定将这件事告诉叶玲珑，所以才一大早赶到叶玲珑家里，负荆请罪。

    叶玲珑冷静的听王建国将整件事情讲完，让王建国意想不到的是，叶玲珑并未生气，而是冷冰冰的不带丝毫感情道：“你先回去，这件事等我到公司再议。”

    说完，叶玲珑一把将门关上。

    关上门后，叶玲珑并没有因为这件事触动丝毫，依旧慢条斯理的吃完早餐，随后乘车赶到公司，在公司开过早会后，叶玲珑在办公室里见到彻夜未眠双眼猩红的王建国。

    此时王建国已经发布那条高达一百万赏金的悬赏，并在动用自己所有的能量寻找我。见到王建国的叶玲珑依旧没有生气或责骂他，而是冷静的问他事情怎么样，王建国落寞的摇摇头，并没有说话。

    叶玲珑亲自走到总裁室隔壁的茶水间给王建国倒杯热水，递到他的手中，语气平静的说：“不要着急，继续寻找。”

    王建国这个经历过血与火考验铁骨铮铮的汉子，接过叶玲珑手中递来的水杯时竟然有些颤抖。

    听着叶玲珑的话，王建国低沉的声音吼道：“是！”

    可结果总是事与愿违，一直等到晚上五点钟，王建国仍然没有得到任何我的消息。而就在这时，焦静雅那边传来消息说贝贝下午四点半左右独自出现在小区门口保安室。王建国当即带人赶过去，一番搜寻之后仍然一无所获。王建国满怀落寞的回到办公室，却发现办公室内除叶玲珑外，还坐着另外一个女人。

    他最熟悉不过的，COCO肖梦！

    王建国赶到的时候，肖梦似乎已经与叶玲珑谈完，她满怀高兴的对叶玲珑说一句，是！然后起身离开，经过王建国的时候，她那画着精致妆容的脸上浮现出一丝嘲笑与玩味。

    王建国低沉着头走到叶玲珑面前，张张嘴巴正想说些什么，叶玲珑却低下头伏案继续写一些文件。王建国在原地驻足五分钟，最后只能无奈的退到门外。

    一直等到晚上十点多，叶玲珑再次叫她进去的时候，他才重新燃起希望。

    ……

    等我赶到短信上的位置时，发现周围杂草丛生空无一人。黑车司机只给我送到附近的土路上，然后就原路返回。我自己跨越杂草，徒步十分钟才来到短信上说的烂尾楼附近。拨开眼前的杂草，我发现这栋烂尾楼就屹立在江岸拐角处，三面临江只有我所在的位置能过去。

    看到这一切，我并未立即上前，而是仔细观察周围的地形，并拍了几张照片存在手机里。然后我才翻出短信，照着发信人的号码打过去。

    电话刚响两声就被接通，但那端并没有人说话。

    我咽口唾沫，对那人说：“我到了。”

    我说完，电话就被掐断。我有些奇怪的看着手机，心想这人到底什么意思？我到了却不说话，难不成在玩我？我心里不由诅咒这人全家死翘翘。

    正在这时，那栋黑漆漆的烂尾楼中突然亮起刺眼的白炽灯。我定睛看去，白炽灯照在李天慧身上，透过灯光我看到她被绑在一把靠近楼沿的破椅子上，嘴里塞着臭袜子，与照片上简直一模一样。

    看到这一幕，我心头一颤。完全顾不得那么多，当即从杂草从中跳出来，朝着烂尾楼就跑过去。我知道，我不露头绑匪肯定不会露头。敌在暗我在明，我不能玩那么多花招，让李天慧受苦。我一路小跑冲到李天慧所在的楼层，听到脚步声过来，李天慧呜呜的哭。我疾步走上去，一把将她嘴里的臭袜子取下来，并取下蒙着她眼睛的眼罩。正欲给她解绑的时候，突然间背后被人用东西顶住。

    随即，一道阴冷的声音在我耳旁说：“别动。”

    我赶紧别动，阴冷的声音继续说：“举起手。”

    我乖巧的举起手，眼睛看向被绑在椅子上的李天慧，调皮的冲她眨个眼。

    就在我双手刚刚举起的时候，我一把转过身，一脚踹到身后那人身上。

    妈的，刚才不知道你人在哪才受制于你。现在你敢出来，老子还能任你摆布？

    身后的人明显没想到我会这么做，其实我也没想到我会这么做，我只是感觉压抑不住自己胸中的怒火而已。说时迟那时快，我一脚踹去，但那人的动作同样灵敏，身形往后倒退一步，竟然躲过我这一脚。

    昏暗的光线下，我定睛看去，顿时大吃一惊。

    打死我都想不到的是，绑架李天慧的人竟然是肖梦。

    只见肖梦警惕的站在离我两米的地方，手里拿着一把精钢匕首，刚才就是这把匕首抵住我脊梁的。锋利的匕首在灯光的照射下闪出一丝寒芒，我不由感觉后背发麻，如果刚才肖梦反应及时，被这匕首划上一下，那不得疼死。

    就在我站在原地满心震惊的时候，肖梦却发疯般朝我冲过来。