
    看到这个证件，我被吓了一大跳。

    我原以为这个黝黑汉子的就是个普通赌徒，结果没想到这人身上竟然有张警察证。我赶紧拿过一旁地上的手枪看了一下，果然是警用配枪。这一发现让我瞬间懵在原地，感觉脑袋一下炸开，不知道该怎么办了。

    警察。警察这人竟然是个警察

    我的脑海中不断重复这句话，心中有些慌神了。我飞快的翻开那本警证，翻看一下发现上面的名字叫林东涛，工作单位是嘉定区看守所。这一发现让我心中好奇，这个看守所就是我前段时间蹲的那个，我跟里面的管教警察都蛮熟悉的，不能说全都认识，但最起码能做到脸熟，我仔细看看这个黝黑汉子的脸，却怎么也回想不起来，压根就没在嘉定看守所见到过他。土呆他血。

    妈蛋，我将那本警证丢到胖子身上，突然意识到这警证说不定是假的。可转念一想，警证可以是假的，但那把枪可货真价实的警用配枪。这一想，我不禁心里有些犹豫。回头看看琴琴萝卜他们几个。心里拿不定主意。这时。萝卜突然支撑着瘸腿站起来，指了指地上的黝黑汉子说：“你俩挖个坑，将人埋了。天儿，埋完后你带大哥回家。”

    说完，萝卜看了眼旁边的琴琴。冷冰冰的说：“你跟我走。”

    琴琴嫌弃的看眼萝卜，脸上尽是不情愿。

    我舔了舔舌头，将那张警证递给萝卜说：“你别着急埋人，今天这事儿大了。”

    萝卜看了看，一把将警证丢到黝黑胖子身上，毫不畏惧道：“怕个鸡毛，这荒郊野外的涉赌，他能是个真货埋埋完你带着大哥回去，别的你都不用管。”

    见萝卜说的这么肯定，我却还有些犹豫。

    萝卜瘸着腿到旁边做了个简易的铁锹丢给我，看着手里用木棍和铁皮赌桌做成的铁锹，还在犹豫。最后一狠心，见实在没其他办法了。只能埋头挖坑。琴琴在旁边犹豫了一下，也过来帮忙挖。好在这附近是沙土地，土质比较松软，不到一个小时一个一人大小的坑就挖的差不多。萝卜亲自将黝黑汉子推到坑里，然后将所有东西全都丢进去，转头看看琴琴和我。

    我咕咚咽口唾沫，心里打个寒颤。

    现在天已经黑了。今天好像天气不好，天上乌云一片连个月亮都没有。这大晚上的在这里埋人，总感觉阴森森的。萝卜仍然毫不畏惧，仿佛找到主心骨般，瘸着腿躺在旁边给自己点上一支烟。我一咬牙，拿起铁锹将旁边挖出来的土往坑里填。

    等好不容易将一切都弄好后，萝卜竟然拉开裤链在坑上浇了泡热尿，简直丧心病狂。

    萝卜尿干净后，抖干净提上裤子转身对我说：“天儿，你带着大哥走吧。”

    我犹豫一下，指了指萝卜的腿。意思是你腿现在这样，你不怕琴琴跑啊

    萝卜晃了晃自己手里的枪，我瞬间明白了。刚才埋黝黑汉子的时候，全部的东西都丢进坑里去了，只有那把枪被萝卜给收了起来。因为这事儿我还将他抱怨一通，毕竟枪这东西都有编号，萝卜带在身上就是个不稳定的隐患，要是哪天敢暴露出来，今天这事儿肯定瞒不住。

    不过萝卜执意要带，我也不能说什么，现在想想他估计是想拿这枪威胁琴琴。

    见萝卜胸有成竹的样子，我走上去给他一个熊抱，转身带着我哥就走。可刚走出没两步，我哥一把甩开我的手，猛地朝琴琴冲过去，一把抱住琴琴，跟她脸贴脸，嘴里念着：“亲亲，亲亲”

    看到这幕，我彻底傻眼了

    这才多长时间来着，我哥竟然都不要我了

    萝卜却毫不惊讶，任由我哥抱着琴琴亲，琴琴满脸都是泪，看上去竟然跟我哥有点心心相惜，在我哥脸上亲了两下后，然后对我哥说：“齐政乖，现在游戏结束了，你先跟弟弟回去，等回头琴琴再去看你。”

    我哥看着琴琴的眼神可怜巴巴的，琴琴啜泣一下，抱着我哥在他嘴唇上吻了一下，然后转身扶着萝卜走了，留下站在原地木楞的我哥。一直等我将他带上车，我哥都还没反应过来。

    可他么的坐上车之后我才发现，驾校这破车开过来还行，但想回去却打不着火了。

    我努力半天都不行，而且我对车也不熟悉，根本不会修，最重要的是这里荒郊野岭的，往哪修去

    我想了半天也想不出办法，下车踹了这破车两脚，坐上车正欲点火的时候，猛地发现车前面竟然出现那个黝黑汉子的身影。

    我吓的我一哆嗦，赶紧跳下车四处看看，结果却发现周围什么人都没有，荒凉的可怕。我喘着粗气，心有余悸的安慰着自己，他已经死了。坐在车上好一会才缓过神，转头四周看看，告诉自己，我这就是自己吓自己。冷静下来之后，我抱着试试看的心态点了一下火，没想到这破车竟然点着了。

    我喘口气，赶紧开车离开这鬼地方。

    等我回到驾校的时候，都已经晚上十一点了，驾校都关门了。

    我将车头一转，开回家里。

    到家之后，我正要叫我哥下车，我哥却啊的大叫一声，我问他：“哥你咋了。”

    我哥坐在副驾驶上一动不动，整个人神情呆滞。

    我又叫了声：“哥”

    我哥突然从车上跳下来，啊啊的乱叫，在小区里乱跑。我赶紧去追他，可他尽管傻但体力却不弱，跑起来像风一样。我好不容易将他逼到墙角里，他却大声嘶吼着，脸上写满恐怖。

    我知道，他的疯病又犯了。

    我第一次见我哥这样的时候，是我五岁那年，当时村子里刚死了个人，结果我哥大半夜突然跑人家坟头上鬼哭狼嚎。第二天晌午被我爸发现的时候，我爸将他拖回来一顿狠打。

    现在看着我哥这样，我心里很难受。

    他肯定是因为自己动手干掉那个黝黑汉子才这样的，我想伸手过去抱住他。可他却表情痛苦，就好像是有东西噎在他的喉咙处一样，如鲠在喉，十分难受。

    我过去抱他，他却躲着我。

    看到我哥这样，我有些慌了，不知道该怎么办。

    我记得我小时候，我哥如果这样我爸妈就将他锁在屋子里，不让他出去。但在我十二岁以后，我几乎没见过我哥这样。现在突然间我哥大吼小叫，表情恐怖且难受，我抱他，他还躲我，我真的不知道该怎么办了。

    嘶吼的叫声让周围的邻居都开窗问干嘛呢，还让不让人睡觉。

    我有些慌乱，看着吼的脸色涨红的我哥，心里瞬间失去主意。

    我一狠心，冲上去一把将我哥抱在怀里，声音里带着哭腔说：“哥，你别这样，我知道你难受，但你别这样。”

    被我抱着，我哥声音渐渐小了许多。

    我还以为管用了呢，松开他想看看他怎么样了，结果松开却发现我哥双眼正往上翻白，整个人呼吸都有些困难。我一下慌了，一把将我哥抗起放到车里，开车直奔上次给他看病的医院。路上还给那个医生通了一次电话，跟医生说了一下我哥的情况。

    医生说今晚他值班，到医院再说。

    等我赶到医院的时候，我哥浑身颤栗，整个人脸色发青嘴唇发白双眼往上翻几乎看不到瞳孔。医生立马将他推进急救室，看着急救室的大门关上，我焦急的站在门外，不知道该怎么办，心里突然升起一股从未有过的无力感。

    过了一会，医生催我去交钱。

    我翻遍全身上下，只有一百多块钱零钱，身上还没带卡。

    我给李天慧打个电话，让她带着卡过来。她的卡里还有几万陈白露给的钱，现在刚好拿来救命。

    一直忙到半夜两点多，医生才从急救室里出来，说我哥的情况稳定了，但是最近最好别让他情绪激动，情绪激动可能会出现复发的情况。

    我问医生我哥到底怎么了，为什么会这样。

    医生看了看我说是精神紧张引起的狂躁症以及一系列的生理病变，一定是最近情绪出现过多的波动。并且医生还嘱咐我说像我哥这种人，最好别让他出现什么情绪波动，不然很容易发生意外。我一怔，猛地想起下午我哥突然暴起弄死那个黝黑汉子，赶忙对医生说好。

    说着医生又看了我两眼，说：“等一下我给你开点镇定剂和安眠药，你随身携带，一旦发现他有发病的迹象就让他吃点，这样对他来说有好处。”

    我点点头，赶紧对医生道谢。

    等我哥从急救室被推出来的时候，他还在晕迷当中，我让李天慧先回去，我在医院陪陪他，等他醒来。李天慧一犹豫，说她也要在医院陪我。并问我今晚发生了什么，大哥不是被那个琴琴给带走了，怎么突然又回来了。

    我转头看看李天慧，跟她说你别管了，大哥现在能回来就好。

    李天慧扁扁嘴，瞪我一眼。

    一直到第二天中午大哥才醒过来，他醒过来以后第一句话竟然是叫琴琴的名字，然后四周看了看，木楞的看着我问：“琴琴，琴琴”

    我哄他说：“琴琴躲起来了，说你不好好表现就不见你。”

    我哥一下慌了，表情有些难过，我拿过床头的米汤喂他，说你好好表现琴琴就来见你，我哥相信了，一口将米汤全给喝光了。

    见我哥这样，我算是看明白了，他是真喜欢上琴琴了。可他越是这样，我心里却越不是滋味，即便不说琴琴和萝卜的那层关系，单说琴琴这个人，她就不是那种可以跟我哥过一辈子的人。她对我哥好，只是因为我哥能替她赌博，给她赢钱，如果我哥没有这项本领，恐怕她压根看不上我哥。

    再说通过昨天下午在野赌场那件事儿，我更不敢让我哥跟琴琴在一起。昨天幸亏是萝卜跟踪到哪儿，不然就凭黝黑汉子手里的枪，琴琴跟我哥都得交代在那儿。

    可是看着我哥这样，如果不将琴琴给他叫回来，他是肯定过不下去了。

    我有些发愁，不知道该怎么办。

    