
我躲在桌子底下，嘴里一直在念叨着不要看到我，不要看到我。

    实际上，这几个人进来后并未往里面走，而是站在门口往网咖里看。而我所藏的地方刚好又是整个网咖最偏僻的地方，我躲在桌底下，或许他们真看不到我呢！透过桌缝，我悄悄朝他们看去。发现这几个人观察一遍后，真的没有发现我，他们互视一眼摇摇头，都有些失望。

    正在他们就要离开的时候，被我抱在怀中的贝贝好像因为睡的不太舒服，突然梦呓一声。

    现在是凌晨两点多，网咖里的点歌台已经关了。

    整个网咖里只有悉悉索索的键盘声和耳机里的英雄联盟激战声，突然间传来一声小女孩的梦呓，让那几个男人猛地驻足，朝我这边看来。

    我心道不好，低头看向怀中的贝贝。只见她伸个懒腰，睡的迷迷糊糊的，睁开睡眼看看我。从我怀里跳下来，看着我问：“妈妈呢？”

    那几个男人见到一个小女孩站在桌子前对着桌子底下说话，都意识到这边有人，疾步朝我这边赶来。我见状顾不得那么多，一把抱起贝贝，朝着反方向就跑。还好这个网咖大，有好几个出口。可毕竟我怀中抱着个小女孩，所以还未跑出两步，前后方都出现穿西装的男人。

    几个男人慢慢朝我逼近，脸色冷峻毫无表情。

    我喘着气，看着他们几个。一跃跳上旁边的桌子，三两下跳到另一边的走廊。转身想跑，可那几个男人却也跳上桌子，又出现在我面前。我们几个的动作让来网咖里包夜的人纷纷取下耳机，站起来朝这边看来。突然间，不知是谁大叫一声：他是人贩子，都快来帮忙！

    一下子，整个网咖里的愤青少年都冲上来了。

    我心头一紧，心想我他么就那么像人贩子吗？我不知道的是，此刻的我头发油腻，身上脏兮兮的，而怀里抱着的贝贝却白白净净，看上去就像是个小女神。这可不就是一幕人贩子抱着小女孩被便衣警察追的场景吗？

    看着冲上来的愤青少年，我心道一声尼玛，抱起贝贝就跑。那几个西装男子见状也有些慌神，毕竟这网咖不小，晚上包夜的人也蛮多的。即使不是所有人都上来帮忙，过来围观的就足有七八十个。结果就是，我在前面跑，后面几十个人追，怀里的贝贝被吓的嚎啕大哭。那些愤青见状更是正义感爆炸，发疯的追我。反倒那几个西装男子站在原地懵逼的不敢动，被眼前这一幕给吓的不轻。

    我一个人自然跑不过几十个人，很快就被人追上。几十个人围着我，他们的脸上都洋溢着得意的神色。每个人看向我的时候，目光中都带着鄙夷，有些甚至还带着仇恨。但是这伙人并未着急上来，而是围着我不动，一个个叫着警察呢？刚才的警察呢？

    而此刻追我的那些西装男子，全都消失不见。

    我抱着贝贝，蹲在地上不敢说话。

    不一会，一个像是网咖老板的中年男人走进人群，问我怀里的小女孩是谁的？

    我说她叫贝贝，是我姐家的女儿。

    网咖老板拿出块糖给贝贝，问她：“你叫什么？”

    贝贝啜泣着说：“我叫贝贝。”

    老板又指着我问：“他是你什么人？”

    “我叔叔。”

    “你姐叫什么？”老板转头问我。

    我一愣，赶紧说：“焦静雅。”

    “你妈妈叫什么？”老板又问贝贝。

    贝贝说：“焦静雅。”

    听贝贝这么说，我长出口气，心道她还真聪明，竟然知道自己妈妈叫什么。

    周围的人见口供对上了，都有些失望，仿佛巴不得我是个人贩子呢！

    不过网咖老板却犹豫一下，疑惑的问我：“刚才那些人？”

    我心头一动，装出一副可怜的模样，编瞎话道：“欠人家的钱，追上门了。”

    网咖老板叹口气，回头看看围观的人，说声都别看了！

    然后带着我来到吧台，给我取两百块钱说：“赶紧走吧！”

    我赶紧装出一副感恩戴德的模样，说声谢谢老板！然后抱着贝贝从网咖后门出来，消失在茫茫夜色之中。

    我不知道的是，我刚离开。几辆悍马就杀到网咖门口，王建国带着几十个人冲进网咖。网咖老板看到这一幕，赶紧出来问怎么了？王建国冷峻的看一眼网咖老板，问道：“刚才那个小女孩呢？”

    网咖老板一愣，见状不对劲赶紧装傻充愣：“什么小女孩？我不知道。”

    王建国狞笑一下，对自己身边的男人说：“一个都不许放过，杀！”

    第二天，电视上报道一则新闻，女主播拿着话筒站在网咖门口，一本正经的说：昨日夜间华山路上一家网咖发生火灾，大火吞噬一切，幸亏市消防员大队中队长魏国辰紧急赶到现场，现场暂无人员伤亡。

    ……

    从网咖出来后，我抱着贝贝躲进附近小区的地下停车场里。

    贝贝静静躺在我怀中，睁着眼也不问我什么，十分安静。

    我们蜷缩在地上，车库里的门卫大爷过来看看我俩，问我俩干啥的。我说没地方去了，在这里凑合一夜。门卫大爷犹豫一下对我说，跟我来。

    我跟着门卫大爷赶到他的值班室里，他给我倒杯热水，笑着问我怎么了！

    我继续编谎，说欠人钱，刚从家里逃出来。

    门卫大爷笑笑说，欠人钱的滋味的确不太好受。

    我赶紧说是。

    我和门卫大爷有一句没一句的扯着，我跟他说我现在是有家难回，门卫大爷却十分兴奋的跟我说起他最喜欢看孙子兵法。

    门卫大爷说，孙子兵法里有一句话是：虚则实之，实则虚之。

    我问大爷你还懂孙子兵法，这话啥意思？

    大爷估计也是个吹牛逼高手，跟我说一通孙子兵法里的道理。然后给我解释这句话引申出来的意思就是，最危险的地方就是最安全的地方。

    我笑笑，心想这老大爷也蛮有意思的，做个停车场门卫还整天研究这些，说起话来一套一套的。

    可我刚笑两下，就猛地意识到不对劲。

    这老大爷说的好像有点意思啊！

    我现在不是无处可去吗？

    那我何不回家呢？

    最危险的地方，恰恰就是王建国最意想不到的地方。

    我是从家里逃出来的，他肯定想不到我会回家。

    一想到这里，在看眼前的老大爷时，我的眸子里就带着崇敬的意味。

    我赶紧说声，谢谢大爷，我知道该怎么做了。

    老大爷哈哈一笑，看着外面蒙蒙亮的天空说，天亮了，我也该下班了，你走吧！

    我点点头，抱起贝贝急匆匆的离开地下停车场。

    等我回到家里的时候，发现家里果然空无一人。只不过王建国一行人将我家里弄的遍地狼藉，东西丢的满屋子都是，看上去就像是核战过后的废墟一般。我在心里将王建国家里的十八辈女性全都糟蹋一遍，然后将床铺好，放贝贝上去，我则坐在废墟里思考现在该怎么办。

    躲在家里尽管安全，但是我也不能一直躲下去。

    我手里有这些视频，必须要做些什么，不能一直等下去。

    我犹豫半天，突然想到一个人。

    李昕！

    如果我知道李昕的联系方式，将这些东西发给她，这件事不就迎刃而解了吗？

    关键是，李昕的联系方式哪里有？

    陈白露肯定有，但陈白露现在在局子里。

    就在我思考怎么弄到李昕的联系方式时，屋门突然被人推开。

    我心头一紧，拿起旁边的菜刀就躲在卧室门后。

    我心想，不管进来的人是谁，只要他敢对我不利，我都不能放过他。

    脚步声慢慢靠近，我咽口唾沫，心里有些害怕。

    就在我感觉到来人就在卧室门口时，我猛地跳出来，大叫一声：“别跑！”

    说完，拿着菜刀就想冲过去。

    结果等我看到来人的脸时，我却一下愣在原地。

    因为进来的人竟然是李天慧！

    李天慧被我吓一跳，往后倒退两步，看看我手里的菜刀，厉声问我：“齐天，你想干嘛呢？”

    我赶紧丢下菜刀，有些尴尬，但没有给李天慧解释为什么。

    李天慧看着像废墟一样的房间，回头问我：“你这里到底怎么了？”

    我不知道怎么跟她解释，但好在她也没有继续问下去，而是看到了躺在床上的贝贝。李天慧坐在床边，看着熟睡的贝贝问我：“诶，这小姑娘谁家的呀，好可爱。”

    我也没有解释，而是站在一旁有些尴尬的对李天慧说：“天慧，上次的事……”

    我还没说完，李天慧就惊呼一声：“好烫！”

    我一怔，李天慧转头就对我说：“她好像在发烧。”

    我赶紧过去，伸手摸下贝贝的脸，果然滚烫无比。

    “走，去医院！”我没有犹豫，当即抱起贝贝就走，李天慧跟在我身后急急忙忙的联系出租车。

    去医院的路上我自责不已，她都烧成这样了，我却没有发现。

    迷糊中的贝贝睁开眼看看我，咳嗽两声虚弱的叫我一声：“叔叔。”

    一瞬间，我赶紧自己真他么的混蛋。

    我原以为我不会让贝贝受伤害才带她走的，没想到结果会是这样子。

    我心里有些难受的对贝贝说：“贝贝别怕，叔叔在。”

    ……

    等我赶到医院的时候，医生给贝贝检查一番后，就对贝贝进行物理降温，然后给她打了一阵退烧针，再给她输水。

    李天慧全程忙前忙后给贝贝取药付账，等好不容易输上水后，她又给我买来早饭，吃着李天慧买的包子，我有些尴尬的对她说句，谢谢！

    李天慧没有说话，我有些尴尬，还想跟她说上次的事。

    不料李天慧却哈哈一笑说，我都忘了。

    我挠挠头，更尴尬了。

    一直到上午十点多，三瓶水才输完。

    贝贝的体温也基本恢复正常，医生又看了一下，说可以回家了。注意多休息一下，吃点药等明天再来输一次就基本痊愈了。

    我点点头，带着贝贝回到家里。

    在家里喂她吃完药，贝贝就又睡着了，我和李天慧则将像废墟的家里清理一下。

    等好不容易清理干净，就到下午两点钟了。

    贝贝也睡醒了，打着哈欠说饿了。

    李天慧笑着对贝贝说：“阿姨给你煮鸡蛋羹好吗？”

    贝贝点点头。

    李天慧出去买点鸡蛋，然后就进厨房给贝贝煮了碗鸡蛋羹。

    等李天慧端着热腾腾的鸡蛋羹从厨房出来的时候，彻夜没睡的我已经趴在桌子上睡着了。

    李天慧亲手喂贝贝吃下半碗鸡蛋羹，然后将碗放到一旁，看着趴在桌子上熟睡的我。

    她站在我身后，温和的眼神慢慢变的冷厉，阴鸷。

    可慢慢，她冷厉阴鸷的眼神中开始渗出点点泪光。

    我不知道的是，王建国对所有的人开出悬赏，只要找到我在哪里，就给一百万赏金。李天慧抱着试试看的心态来到我家里，让她没想到的是，我竟然真的在家。她知道，只要她将我的位置发给王建国，她就能得到那一百万赏金。跟我在一起这短短几个小时，她一直在心里告诉自己，她恨我，怨恨我多次伤害她，怨恨我多次弃她不顾。有那么一瞬，她差点就要将我的位置发给王建国了。可最后，她看着我悉心照顾贝贝，看着我尴尬挠头，看着我疲惫的趴在桌子上睡着，看着这一切，她不忍心！不忍心置我于死地。

    最后！她站在门口，眼眶中含着眼泪说：“从今天起，你我两不相欠，老死不相往来。”

    说完，她毅然转身离去。

    走的是那么潇洒，那么干脆。

    却又是那么不舍，那么难过。