
    有陈白露帮忙，萝卜这件事运做起来就容易许多。在萝卜转入看守所的第三天，我就在看守所里见到了他。没想到这家伙在警局里住了两周多，非但没瘦反而看上去又胖了许多。见面后我将外面发生的所有事儿全都告诉了他，他嘻嘻哈哈笑着说自己这一不小心竟然成了网红。我问他你和琴琴之间到底发生了什么，萝卜东扯西扯打马虎眼就是不告诉我。最后逼急了我就吼他：“你他妈不说清楚。我今天就不走。”

    萝卜见我急了，脸上的笑容戛然而止，低着头沉默了一会抬起头说：“我明白你怨她，怨恨她不光害了我，还害了大哥。可这里面有太多事你不清楚，所以你不明白她，我刚开始也不理解她，现在理解了，可惜已经晚了。总之你就记住一句话，她不欠我的，也不欠大哥的。如果没有她，恐怕大哥这辈子也难有那么多丰富的经历。”

    我看着一脸坦然的萝卜，语气里带着哭腔说：“你他妈现在都快要被判刑了，她还不欠你的”

    萝卜眼睛直勾勾的看着我说：“在自首前，我有机会离开上海，去一个没有人知道的地方。但我没去。”

    一瞬间，我呆滞在原地。萝卜吐出口气，对我说：“你回家去吧，记得看看别人有没有给你邮啥东西。”

    说完，萝卜就起身随着狱警回去了。我坐在原地足足怔神了三分钟才起身离开。我不明白萝卜为什么这么说，明明是琴琴将他害的这么苦，可他却还放过了琴琴。我失魂落魄的回到家，躺在床上翻来覆去睡不着，我哥在旁边一直叫琴琴的名字，听的我心烦，但我也不敢吼他。土他乒巴。

    就在我迷迷糊糊即将入睡的时候。我猛地想起萝卜跟我说的最后一句话，让我看看有没有人给我邮东西不对，不对劲他为什么突然跟我说这句话，难不成这句话才是他真正想说的重点想到这儿，我猛地从床上坐起来，冲到次卧里问李天慧最后有没有收到什么包裹。

    李天慧看我一眼说她自己最近都没网购，快递员半个月都没上门了。我不信，就自己坐在客厅里挨个给快递公司打电话，问有没有写我名字的包裹。可打了一遍都没有。

    得知这个消息，我不禁有些狐疑。萝卜说的东西到底是什么

    他是个聪明人，知道我和他的谈话会被录下来，所以说话总是含糊其辞，这恐怕也是他不愿意跟我说他和琴琴之间事情的原因。

    想到这里，我不禁开始联想一切与邮有关系的东西。

    除了平时用的快递外，最常用到的莫属邮箱

    对，他说的或许就是邮箱

    我赶紧将我注册过的所有邮箱全都打开，可检查了一遍仍然什么都没有发现。

    我想了半天也没想出结果，一旁的李天慧气鼓鼓的说：“说不定他就是瞎编的，你还在这儿猜谜，真没意思。”

    说完，她就回次卧睡了。

    我一个人坐在客厅的沙发上，楞了半天，有些失望，正准备回去睡觉时，突然发现我的谷歌邮箱里收到了一封新邮件。

    我飞快的打开邮件，发现发件人是一个随便注册的qq邮箱，而发送时间竟然是今天晚上十二点整

    看到这里我就意识到不对劲，一般来说如果邮件是写好就发送的，是不可能刚好赶到整点整分的，除非是定时发送。

    我往下一翻，瞬间震惊了。

    因为这封邮件真的是萝卜发的，而他在邮件里什么也没有说，只写了一句话：你乔装打扮一下赶到咱们学校，在操场旁边的榕树下有一块石头，那下面有我给你准备的东西。注意一定要乔装打扮，千万不要让人发现。

    看着这莫名其妙的话，我坐在原地不知道该怎么办。抬起头看看墙上的时钟指向晚上两点半，我一犹豫，冲到卧室里将身上的衣服脱下来，换上一身平时不怎么穿的大衣，又戴上个口罩出门去了。

    赶到学校的时候刚好是凌晨三点多，左右看看发现没人跟踪，我就来到萝卜所说的那颗榕树下找到那块石头，将石头踢开拿出随身携带的小铲子，一铲子下去，就从土里挖出来一个用塑料袋包裹好的东西。

    我来不及看清到底是什么东西，将东西踹到怀里急匆匆的离开。

    等我好不容易离开学校附近，天色已经蒙蒙亮了。

    我躲在一栋大厦的楼道里，看看附近没发现监控探头后，我才借着微弱的手电灯光将怀里的塑料袋打开。

    打开后我发现里面其实也没有啥东西，只有一张纸和一张卡。

    我将卡装兜里，纸拿出来看了一下，发现是萝卜写的一封信，信上萝卜说了他将琴琴带走后，琴琴将所有事情全都交代出来了。但萝卜知道自己犯了事儿不可能继续东躲**下去，刚好这时候他的事儿曝光出来了，我和我哥都被警察带走了。所以萝卜犹豫之下，决定投案自首。他将琴琴身上的钱分成了两份，一份给琴琴让她走，从此以后他们两个一刀两断，另一份就是我手里的不记名卡。

    萝卜最后是这么写的：兄弟，毕业那天咱们喝酒的时候，我吹牛逼说我以后肯定能成人上人，喝最贵的酒，抽最贵的烟，玩最漂亮的妞。可我怎么也想不到有一天我会因为害怕东躲**，看到警察我就以为他是来抓我的，每天战战兢兢的活着，我不想这样，我更不想看到你因为你哥的事被抓进去。我知道是我没管住琴琴害了你哥，那张卡里的钱，就当是我的赔罪吧。

    看完这封信，我的眼眶已经湿了，我将信装到兜里低着头回到家里。

    天一亮我就出门去看守所见萝卜，但我申请见他之后，狱警却说萝卜今天不想见我。

    我瞬间怔在原地，楞了一会儿，只能无奈的出去给萝卜买了点吃的让狱警帮忙交给他，狱警接过东西摇着头叹了口气。

    萝卜的案子进展非常快，基本上他被转到看守所一周之后就已经确定下来开庭的日期了。网上经过一波关注之后，基本就趋于平淡。不过这就已经起到了作用，相信法官在审理这个案件的时候也会考虑到舆论影响。

    在这件案子开庭前的一天，我接到了老曾和小白打过来的电话。他们也听说了这件事，老曾对我说不管咋样，绝对不能让老二出事儿，我点点头。小白则说他最近一直在闷头学习，要是早知道这件事，肯定一早就飞上海来了。我笑笑说不用，现在事情已经无力回天了，就等明天开庭了。

    挂断他俩的电话之后，我回头看着坐在窗边静静发呆的我哥。这几周过去，他好像忘记了琴琴般，也不整天叫着琴琴的名字了。只是他好像更傻了，每天也不知道饿，就那么傻傻的坐着发呆。而今天则是他要回家的日子，我提前给他买好了车票，由我父母联系的一个老乡将他带回去。

    在车站找到我父母口中的老乡，看面相是个蛮朴实的中年人，我给老乡掏了五百块钱，让他们路上花，老乡推辞了一阵才收下。我将我哥的大包小包行李都交给老乡，抱了抱我哥，眼睛里有些泪花。这段时间以来是我自读初中以后跟我哥在一块最长的一段时间，可这恐怕也是他人生中经历最丰富的一段时间，看着他仍然呆滞空洞的眼神，我脸上强弩出笑容叫了他一声：“哥”

    我哥好像没听到般，也不理我。

    车要开了，老乡带着我哥登上了回家的车。我驻足在原地，看着车渐渐消失在我的视线里，闭着眼睛握着拳头，长长的吐出一口浊气。再睁开眼睛的时候，眼神里已满是斗志。

    明天将是萝卜的涅槃之日。不成功，便成仁。

    我不知道，就在我哥登上车的那一刻，一个穿一身黑衣的女人也登上了前往我家乡的车，女人来到车辆的最后面，坐下后取下脸上的口罩，静静的看着坐在最前排的我哥，她就是我口中的祸害琴琴。这一次，她不准备再带走我哥，他也不准备再惊扰他，而是想静静的陪着他去一趟他的家乡。

    第二天一早，在许多记者的簇拥之中，萝卜一案开庭审理，而我作为相关人员需要出庭陈述事实。萝卜的案件审理过程比我上次要复杂的多，一共审理了两天。出席的人员非常多，那些被萝卜杀害的青年家属，以及黝黑汉子的弟弟林东涛等等。一直等到第三天上午法官才当庭宣判了结果，结果十分出人意料。萝卜因故意杀人罪等几项罪名数罪并罚，判处死刑缓期执行。也就是传说中的死缓，这个判决尽管听上去唬人，但却并没有要了萝卜的命。一般只要在缓刑期间表现良好，都会减免成为无期徒刑。

    可是

    这不是我想要的结果。

    无期徒刑无期徒刑难道就因为这件事，萝卜就要一辈子呆在监狱中吗尽管无期徒刑也会减刑为有时间的有期徒刑，可一旦被判决为无期徒刑，就代表着最起码要在监狱里住超过二十年以上二十年，这可是二十年啊人的一辈子当中，有多少个二十年可以浪费萝卜现在才二十多岁，即将迎接他的是这辈子最值得奋斗的几年时光，如果他认了这个判决，等他从监狱中出来的时候，他恐怕早已白发苍苍，已近迟暮。

    判决宣读后，我当庭表示不服，可几乎没有人理我，萝卜被警察带走，那些死者家属都表示判的轻了，就应该判个死刑。

    我失魂落魄的从法院里出来，门口的记者都得到了这个消息，一哄而散赶回家写稿子去了。我原以为法官肯定会按照最低的律法判决，没想到他却做了一个离最高刑罚只差一步之遥的决定。我抬起头看着周围，心中怒吼，我不服我要替萝卜上诉，我不要萝卜在暗无天日的监狱中呆半辈子光阴。他是我兄弟，我不会也不能放弃他。

    我拿出手机给陈白露打了个电话，我在电话里说，我要帮他上诉。

    陈白露那边却忽然传来一句，可他已经决定不上诉了

    一瞬间，我感觉整个世界都灰暗下来。

    寒风扑面，上海的第一场雪从天而降。

    