
    陈白露赶到市局后并没有去见我，而是独自来到负责办我案子的邵警官办公室里，询问我的案情。

    见到陈白露过来，邵警官有些为难，犹豫一下还是说出案件实情。

    这件案子涉及到两把枪，其中一把被现场缴获。另一把被人带走。现场一共开了十五枪，其中三枪命中李天慧的背部，剩余的十二枪全部打空。涉及这件案子最重要的证人肖梦，在被带到警局后什么也不肯说，警方按照惯例将犯人关进禁闭室，在两个小时后打开禁闭室的大门时，发现犯人睁着眼坐在床上，伸手一碰她的鼻息，才发现她尸体已经凉了。目前肖梦的死因尚不明朗，等待法医解剖出尸检报告。

    陈白露冷静的听着这一切，轻声询问邵警官：“那你们为什么不放过齐天呢这件事他也是受害者。”

    邵警官有些尴尬，无奈的对陈白露说：“证据表明，那把54手枪上有他的指纹，且我们冲上去时肖梦是被他绑在椅子上的。他的单方面口供，不足以证明他就是受害者，而肖梦的死因。或许与他有关。”

    “你”陈白露有些气结。但话一出口却又无奈的改口道：“我知道了。”

    邵警官理了一下鼻梁上的眼镜道：“希望你能理解一下，配合我们的工作。”

    陈白露起身离开，走到门口时突然转身问邵警官：“我要怎么才能救他”

    邵警官郑重的说：“证明他无罪。”

    从邵警官办公室出来后，陈白露一直在思考着这件事，不知不觉走到警局门口。却迎面遇到从外面回来的林先军。陈白露死死盯住林先军，林先军却冲陈白露一笑，说：“那些证据要早点拿出来的话，咱们也都不用那么麻烦了。”

    陈白露白她一眼，没有说话，侧身走过。

    离开警局坐上车以后，陈白露躺在后座上闭目养神，脑子里一直在思考怎么样才能证明我无罪，越想她越头疼。这个案件现在因为肖梦的死亡变的扑朔迷离，而她作为一个旁观者，根本拿不到有力证据。

    旁边的中年女人似乎看穿了陈白露的想法，善意的提醒了一句：“白露，要不要我给他打个电话”

    “不要”陈白露一口回绝。回过头看着中年女人，目光中带着坚毅道：“我要亲自救齐天。”

    中年女人善意的笑笑，低头去翻自己出版的那本英文。

    回到自己久违的家中，陈白露做的第一件事就是去洗一个长达一个半小时的澡。她憋着气让自己整个人浸泡在热水之中，脑海中不断闪过这段时间发生的事情，那一幕幕画面就好像刚刚发生在眼前一般。

    呼啦，她猛地从水中站起来。浴池里的水溢了出来。她跨出浴池，穿上一件白色薄纱浴衣，来到书房打开电脑在网上查了片刻资料，拿出自己的手机打通了一个号码。电话接通后，她对电话里的人说：“帮我接袁忠河律师”

    陈白露决定帮我打官司，她请了知名刑事案件律师。但就在律师赶到警局了解情况的时候，警方的肖梦尸检报告却出来了。

    在肖梦的尸检报告中，她的主要死因竟然是心肺受到重击，引起心脏主动脉夹层出血，从而诱发死亡。

    说的通俗一点，也就是我那一拳，将肖梦打死了

    这个结果可让我哭笑不得，我肩膀上被她插了一刀都没事，而我打她一拳，却要了她小命。

    不管怎么说，肖梦死了，尽管是在警局内部死的，但她死亡的主要原因和我有关。而且我涉及重大枪案，所以公安机关在三天后决定对我提起公诉。

    而陈白露的案件也总算得到了一个妥善的处理，赵建荣的死系王建国团伙作案，但王建国现在仍然在逃，所以警方在内部网络上发布了针对王建国的通缉令。

    可让我没想到的是，王建国和肖梦一个死一个逃，叶玲珑却在我被移送至看守所那天，成功通过董事局决议，成功出任iu的新总裁。

    也就是在这一天，陈白露赶到看守所看望我，她给我带了很多吃的，并在我看守所的账户上交了很多钱。

    我被剃了个光头，看着坐在我对面的陈白露傻笑，前几天我刚得到消息李天慧病情已经趋于稳定，所以这几天在警局里我吃的好睡的香，心情还算不错。如今见到陈白露，心里更开心。

    不管怎样，我的努力没白费，她被证明无罪了。

    尽管狗日的叶玲珑仍然当上了iu的新总裁，但这种事我管不了，毕竟我又不是iu的股东。我听陈白露说，我带到医院的那份dna鉴定的结果是错误的，也就是说贝贝就是赵建荣的孩子。

    也正因为此，叶玲珑得到了贝贝即将继承的股份，所以才能出任iu总裁的。

    听陈白露这么说，我眉头一皱疑惑道：“错的”

    陈白露点点头，毫不在意道：“叶玲珑有本事让肖梦死在狱中，改个dna鉴定结果，不要太容易了。”

    “那你就不生气吗”我有些愤怒。

    陈白露抬起眼看了看我，说：“叶玲珑现在还想置你于死地，你一个人害的她失去了左膀右臂，肖梦的鉴定结果就是她找人做的，我要是不救你，你知道你要判多少年吗”

    “多少年”

    “防卫过当致人死亡，短则七年，多则二十年。”

    我一下长大嘴巴，尽管我有所耳闻，但我没想到这么长，叶玲珑这他么的是要置我于死地啊

    我有些后怕，陈白露却异常坚定的对我说：“你放心，你是因我进去的，我一定能救你出来。”

    我尴尬的笑笑，不知道该说些什么。

    在看守所的这段时间，来看我的人并不多，除陈白露外，几乎没人来看我。

    有时候深夜里睡不着想想这件事，感觉还真是奇怪。我拼了命帮陈白露赢得自由，结果自己却身陷囹圄。土阵台圾。

    现在好了，刚好反过来轮到陈白露替我奔波了。

    那个袁忠河律师来见过我两次，跟我讨论案情的时候十分专业，并且气场很足，似乎对我的案件很有信心。

    这个案件进展很快，我在看守所住了小半个月后，法院就准备开庭。

    开庭前一天，陈白露带着李天慧过来看我，看到李天慧的那一瞬间，我的眼睛顷刻湿润了。

    这段时间，我日思夜想的想见她，想亲口对她说一句谢谢，可现在真见到她，我却哽咽到无法说出话。

    李天慧在医院住了有半个月，现在刚出院，身形消瘦了一圈，皮肤更白了，但却失去了健康的光泽。

    陈白露看看我俩，默默转身出去了。

    隔着会见室的玻璃，我伸出手掌，李天慧也伸出手掌，我们两个的手掌隔着玻璃贴在一起，李天慧啜泣着骂了我一句：“混蛋”

    我拿起旁边的电话，激动的叫她的名字：“天慧，天慧”

    “混蛋，混蛋”李天慧啜泣着，骂着我。在玻璃的那边哭成个泪人，我也感觉眼睛很涩，很不舒服。这件事本与她无关，可却因为我让她平白无故挨上三枪。

    李天慧情绪失控，不住的哭，最后是陈白露将她扶出去的。

    等陈白露重新坐在那边的时候，我已经整理好情绪。

    陈白露跟我说，明天庭审的时候，我什么也不需要做，只需要看律师的表现就好。

    我点点头，张嘴想问问李天慧的情况。

    陈白露却仿佛知道我的心思，连忙说：“她很好，这件事与她无关，她是受害者，明天的庭审她也会出席。”

    我张张嘴巴，郑重的对陈白露说了句：“谢谢。”

    陈白露撩弄了一下鬓边的青丝，嘴角带着浅笑对我说：“你出来了，可要去学车，做我的司机。”

    “好”我一口答应。

    第二天一大早，我在看守所里换好衣服，警方的车来将我接走，上午十点多，法官们都准备好之后，我被带入庭审现场，庭审正式开始。让我意想不到的是，我的案件非常复杂，一个上午才刚刚审理出一个头绪，下午接着审理。袁律师的表现十分抢眼，很多质问直接将法官以及公诉律师都给问住了。

    所有人都以为我一定会被当庭无罪释放，可就在下午庭审结束的时候，几名法官躲在幕后商议片刻后，当庭宣读了判决结果。

    我不记得判决结果里是怎么写的了，但我就记得一句，我因为防卫过当致人死亡，被判处有期徒刑七年

    判决结果出来那一刻，我直接傻眼了。

    七年，两千五百多天。

    难道我人生的下一个七年就要在监狱里渡过了我抬起头看看现场的所有人，突然间，我只感觉眼睛一红，发疯般朝面目丑陋的公诉律师扑过去，身边羁押我的警察一把将我抓住，带走。

    被带走的那一刻，我转头看向陪审席上的陈白露，以及证人席上的李天慧，我的眼睛里透露出前所未有的绝望。

    从法院出来以后，陈白露在门口赶上脚步匆匆的袁律师，质问袁律师这是怎么回事。

    袁律师叹了口气，理了一下鼻梁上的眼镜说：“我也没有办法，法官只看到了齐天防卫过当致人死亡，而肖梦又确实死了，他们只抓住这一点，想判他的刑，我也没有办法，毕竟尸检报告是警方出的，不可能推翻。”

    陈白露怔在原地，呆了片刻后，突然放声笑了起来，笑的很放肆。

    她问袁律师：“难道就真的没有办法了”

    “有”袁律师认真的看着陈白露说：“提起上诉，推翻警方的尸检报告。”

    说完，袁律师留下一句，这无疑难如登天，匆匆离开。

    听完袁律师的话，陈白露在原地足足怔神了三分钟。

    忽然，她猛地掏出手机，打开通讯录翻到最下面，找到一个她原以为自己这辈子再也不可能联系的号码打过去。

    听着电话里的嘟嘟声，她苦笑着，仿佛看到一个十三岁的小姑娘和母亲被另一个女人以及那个该死的男人赶出家门的场景。

    那一刻她曾发誓，这辈子如果再给他打一个电话，自己就不叫陈白露

    可是现在，她却违背了自己的誓言，只为了一件并不公平的案件。

    电话接通后，那边那个人没有先说话，陈白露犹豫了一下，开门见山道：“救他。”

    “好”那边传来一个冰冷的声音，然后电话断了。

    放下电话，陈白露抬起头看着法院上高悬的国徽，突然感觉这一切都是那么刺眼。

    