
我已经完全听不到陈白露在讲些什么了，我心里只有一个想法，我他妈的跟她说过，你是不是被高胖子给潜规则过，我还问过她，我到底要不要回IU！

    等我回过神来时，陈白露已经在餐桌前坐下。

    公司的同事们都过来敬陈白露一杯，而我则站在原地，像个木头一样。

    到现在我总算明白为什么我咆哮会议还能回IU升职做总裁秘书，高胖子为什么被警察带走，这一切为什么平冤昭雪。这全是陈白露下的命令啊！

    等我心中的一万头草泥马彻底奔腾而过后，我站在原地看着人群中最耀眼的陈白露，心头不怎么是滋味。

    原本我以为她也就是个比我职位高些的公司职员，所以我跟她说话从来都不弓背屈膝，可现在！唉，我长舒口气。突然有种想辞职走人的想法，可转念一想我和陈白露认识，而且之前见过多次。她更让我做她的秘书，尽管是二秘。但我怎么敢肯定这不是一个机会呢？

    心里这么一想，我的心情顿时阴转多云。

    我也嬉笑着走到陈白露面前，企图敬她一杯。

    结果陈白露眼里好像看不到我似的，主动将我无视。

    我在她身边跟个二傻子似的站三分钟她还不理我，我只能灰溜溜的走到一旁。

    看看全场杯筹交错的晚宴，我心头说不出的落寞。

    我刚想负气回家，肖梦就赶到我面前，火急火燎的对我说：“不好了，齐天你赶快过来。”

    看着满头大汗的肖梦，我心头一紧，跟着肖梦赶到外面的一个包厢里面。

    让我为之震惊的是，包厢中竟然坐着两个警察。

    警察表情十分严肃，肖梦在我耳边小声道：“赵建荣刚刚从公司楼顶跳下自杀。”

    我心头一紧，之前心中的种种疑惑纷纷像过电影一样在我脑袋里过一遍。

    忽然，我敏锐的意识到。

    这件事，很有可能是王建国做的。

    我心头一紧，往后倒退两步，紧张的看着警察。

    肖梦附在我耳边说：“你拖着警察，不要让他们进去。现在进去，咱们陈总的面子还往那放。”

    肖梦说完就急匆匆的离开，留下我一个人站在原地。

    我脑袋上冒出心虚的汗水，尴尬的坐在警察对面。

    警察严肃的问我：“你和赵建荣什么关系。”

    我心虚的说了一句：“同事。”

    警察冷眼看着我问：“你在公司里什么职位？”

    我挠挠头发说：“总裁办秘书。”

    警察有些生气，其中一个火爆脾气的说：“胡闹，叫你们公司的负责人出来。”

    另一个警察站起来就要离开，我赶紧拦着他。不知道为什么，这一刻我冒出所有的勇气，我对警察说：“再等半个小时，我们公司正在举行总裁晚宴。你们现在进去不太好，再说赵建荣是自杀的，与我们无关，你们不能贸然闯进我们的私人聚会。”

    站起来的警察冷笑一声，坐在那里那个火爆脾气的警察蹭的站起来，走到我面前说：“那我现在怀疑你们非法聚众涉嫌犯罪，请问我可以闯进去吗？”

    我一愣，刚要拒绝，包厢门就被推开，陈白露带着肖梦出现在我面前。

    陈白露看了一眼满头大汗的我，径直走到我身边，冷静的对两个警察说：“我是IU总裁陈白露，有什么事可以跟我说。”

    我长舒口气，两个警察回去坐下。陈白露看我一眼，肖梦赶紧将我从包厢里拽出来。

    陈白露大概在包厢里跟警察聊十分钟左右，然后两个警察就离开了。

    陈白露出来后什么也没说，回到宴会场依旧谈笑风生，杯筹交错，仍然是这场宴会中最耀眼的那颗星。我站在宴会场旁边，仍然满头虚汗。但我心里却由衷钦佩陈白露，在这种时候仍然面不改色。不管这件事是不是她做的，至少她的戏演的够牛逼。

    不过，赵建荣的死，肯定不会就这么草草收场。

    陈白露和王建国以及整个IU，肯定会上演一场腥风血雨。

    我站在旁边看着现场欢快的人群，第一次感觉在这欢快之下，隐隐流淌着一股虹吸般的漩涡。

    宴会结束所有人都离场后，陈白露仍一个人坐在原地，久久都未动。

    直到那两个警察再次赶来的时候，陈白露才站起来跟警察一起走，我和肖梦紧随其后。我俩陪着陈白露在地下停车场坐上警车，到警局后陈白露进去做笔录。我和肖梦在外面等着，肖梦不断的低头看手机，整个人心急如焚。

    我站在旁边，看着警察来来往往，心里七上八下。

    我在犹豫我到底要不要告诉警察我在天台上听到的那一切，以及早上在总裁办公室里听到的那一切，我感觉赵建荣的死很可能与王建国和陈白露有关。

    肖梦见我低着头咬着手指，气的给我一拳说：“你在想什么呢，陈总刚上任就出现这种事，你也不知道着急。要是影响到陈总，咱俩也别想工作了。”

    我回头看了肖梦一眼，突然间明白过来。

    我现在要是跟警察说了，那陈白露肯定要被警察重点关照。

    到时候总公司肯定对她不满，她做不成IU总裁，我这秘书还能做下去？

    再说我要是跟警察说了，警察肯定先审问我。然后再审问陈白露和王建国，看这俩人的风格，即便警察将他们定罪，给赵建荣沉冤昭雪，我又能得到什么好处呢？

    相反，如果我缄口不语。我仍然是总裁秘书，好歹也是个银领级别的人物，而且可以省去很多麻烦。

    这么一想，我瞬间对肖梦笑笑说：“没事，你别乱说，陈总一定会没事的。”

    肖梦白我一眼，刚想说些什么，陈白露就从警局里出来了。

    身后还跟着一个年迈的警察赔着笑，肖梦惊讶的看着我，我咧嘴笑着。

    出了警局坐上公司的车，我坐在副驾驶上，肖梦和陈白露坐后面。肖梦低声对陈白露说：“陈总，刚才总公司的孙董给您打电话，您看要不要回个电话？”

    陈白露阖上双眼，疲倦的说：“不需要。”

    过了一会，陈白露私人的手机响了。

    陈白露拿出来一看，然后关上电话，对我旁边的司机说：“回公司，召集公司所有管理层人员开会。谁有事不到罚一个月工资。”

    “是！”肖梦赶紧拿出手机联系行政的同事，我听的咋舌，陈白露到底要做什么？

    不过陈白露一声令下，所有回到家抱孩子的同事都得急匆匆赶来。等我们赶到公司之后，只见整个IU灯火辉煌，同事们都聚集在大会议室里。所有人都在议论赵建荣的死亡原因，陈白露来到公司门口，深吸一口气走进去，我和肖梦紧随其后。

    来到大会议室，肖梦疾步上前推开会议室的门。

    原本吵闹的会议室一下安静下来，所有人都将目光转向陈白露。

    陈白露疾步走进去，站在自己的位置前。

    她目光环视全场，然后回到自己对面的那个空位上。

    忽然，她的眼睛中有些泪光。

    她声带颤栗着说：“大家可能都收到消息了，咱们的赵总，赵建荣刚刚从天台离世。”

    大会议室陷入死一般的寂静，所有人都屏住呼吸，只能听到陈白露声带颤栗的声带。

    陈白露一下泪如雨下，啜泣着说：“让我们为赵建荣默哀一分钟。”

    说完，陈白露闭上眼睛，双手交叉放到胸前。

    我一下愣在原地，这是怎么回事？赵建荣的死明明与她有关，她竟然还这么伤心？我想半天也想不明白，只能在心里暗暗赞叹一句，怪不得人能当总裁呢。你看人家这临场应变能力，变脸跟做戏似的。

    默哀三分钟后，陈白露当场宣布，公司要全力配合赵建荣的葬礼，一定要让赵建荣同志走的风光，一定要全力配合警方寻找赵建荣同志的离世原因，安抚慰问赵建荣同志的家属，并赔偿丧葬费等。

    最后，陈白露宣布。为稳定军心，公司所有员工薪水全部永久性提升百分之二十。

    这消息一出，彻底让现场炸开锅。

    很多原本还在为赵建荣死感到惋惜的人都双眼放光，恨不得赞叹一声，死的好啊！

    要知道，在座的都是公司的中层。这些人薪水都很恐怖的，提升百分之二十就有很多。更不要提那些薪水爆炸的销售岗位，百分之二十简直就能换十平房子。

    这消息一出，难免让人兴奋。

    可是我旁边的肖梦表情却有些奇怪，可看着在场所有人的表情，她也不敢说话。等会议结束以后，陈白露坐在大会议室里，看着人一个个走光，我和肖梦站在她背后，肖梦低声说：“陈总，一下子提升这么高的工资，需要获得董事会批复的。”

    陈白露站起来，冷冷的说：“我会得到董事会批复的。”

    肖梦哑口，我在后面看着陈白露的背影消失在会议室门口。

    不知为何，我突然感觉很荒诞，明明是她害死赵建荣的，她怎么还这么伤心，而且还要涨工资。

    要知道这可是让公司多出百分之二十的运营成本，这对一个公司来说，无异致命。

    而且陈白露好像很伤心的样子。

    难道，这件事里还有猫腻儿？