
看着躺在我怀中镇静的笑笑，我好想突然理解了为什么她大学的时候和导师在一起四年。

    怀中的笑笑突然呢喃了一句：“哥哥！”

    “嗯。”我坚定的答应了一声。

    笑笑抱着我的手又紧了紧，低声的说：“哥哥，我想我离不开你了。”

    我抚摸着笑笑的肩膀说：“我也离不开你了。”

    ……

    我和笑笑从高铁站出来的时候，笑笑神采奕奕。她对我说，咱俩好好工作，年底的时候我带你去见我妈妈。

    我说好，年底的时候我也带你去见我爸妈。

    笑笑抱着我的手臂说，还有大哥。

    我说嗯。

    笑笑又说，我妈一定很满意你，她就希望我找个比我大一岁，又稳重又帅的。

    我说，我爸妈肯定也满意你，你看你长这么漂亮，身材又这么好，还这么通情达理能说会道。

    笑笑继续说，等咱们两个见完爸妈就结婚。

    我说行，结婚。

    笑笑说，我什么也不要，只要你爱我就行。咱们可以继续租房子住，咱们可以在这里一直做上漂。

    我说，不行，婚礼得办，钻戒要买，蜜月要过。

    笑笑突然驻足，转头看着我可怜巴巴的说，蜜月我想去看极光。

    我笑她道，我以为你也免不了俗想去马尔代夫呢。

    笑笑掐了我一下。

    从高铁站到家里的这段路上，我俩将我们未来要生几个孩子，孩子要上什么小学，吃什么奶粉，用什么奶瓶都聊完了。

    回家，关门。我抱起笑笑，将她放在餐桌上，平视着她若星月般的眸子。笑笑往后退着，面含娇羞。

    我轻轻叫了一声：“老婆。”

    笑笑低着头，一瞬间脸红到脖子根。

    我又叫她：“老婆。”

    笑笑低着头，声音似乎比蚊子还小的叫道：“老公。”

    我用力抱着笑笑，仿佛整个世界都唾手可得般傻笑。

    热恋的滋味，真好。

    ……

    我和笑笑都没有着急找工作，笑笑工作一年，多少还有点积蓄，而我也不管不顾从萝卜的那包钱里拿出一万先救急用。

    幸福已经冲昏我的头脑，让我早已忘记那包钱不能动。

    我和笑笑每天都窝在家里，躺在床上像两条懒狗一样懒洋洋的晒着太阳。

    平时我们都到门口的超市里买菜做饭，周末周日的时候我俩经常出去大吃一顿。

    忽然有天笑笑说想养只狗，我们两个就到宠物市场抱了一只小萨摩耶，雪白雪白的，十分可爱。

    笑笑像对孩子一样照顾小狗。

    这只狗刚抱回来就生了场大病，笑笑半夜抱着狗到处找宠物医院，都快急哭了。

    好不容易找到宠物医院给狗输上水，笑笑才平静下来。

    自从小狗生完病后，笑笑对狗照顾的更殷勤，根本不提找工作的事情。我自己倒投过几分简历，怎奈信息都石沉大海没了消息。

    IU倒又给我们打过几次电话，我和笑笑都没接。不管高胖子的事情怎么处理，我和笑笑都一致认为，坚决不回IU。

    有天晚上十点多，我们都睡下了。笑笑突然说想吃板栗，我穿上衣服跑了五六个地方才给她买回来一包板栗。

    抱着还热乎着的板栗，我莫名其妙感觉很骄傲。

    回到家里，笑笑枕在我的腿上，我将板栗一颗一颗剥好喂给她。不知道为什么，笑笑的情绪有些低落。只吃了几颗就说困了，想睡觉。

    我将板栗放到一边，抱着笑笑睡觉。

    睡到半夜，笑笑咳嗽了两声，在我怀中缩成一团。迷迷糊糊中我伸手摸了一下笑笑的脸蛋，滚烫滚烫的。我吓了一跳，彻底醒了过来。我推了推笑笑，问她是不是不舒服。

    笑笑点了点头，又咳嗽两声。

    我当即起床，给自己穿好衣服，又从衣柜里找到笑笑的大衣给她穿上。

    笑笑迷迷糊糊的睁开眼看着我问，你干嘛。

    我说，去医院。

    笑笑推开我，翻了个身背朝着我说，不用，小感冒而已，明天就没事了。

    我强行将笑笑拖起来，给她戴上口罩，拿好钱和身份证背着她就出了门。笑笑趴在我的背上，不停的咳嗽，身上依旧滚烫。

    我心里十分着急，怕她睡着，不停的叫她。

    笑笑刚开始还回应，后来就又迷迷糊糊的，好像有点神志不清。

    我在小区门口打了辆车将她送到医院，到了医院医生用温度计给她量了一下体温，三十九度多。

    医生对我说：“先打一针退烧针，然后再输水，你跟我过来交下费用。”

    我点了点头。

    折腾到早上五点多，三瓶水才输完。医生已经下班了，我自己给笑笑拔掉针头，给她戴上口罩背着她出了医院。

    早上五点多的天空灰蒙蒙的，大街上空无一人，只有稀稀拉拉的环卫工在扫着地上的尘土。

    这个点根本别想打到出租车，我想了一下，背着笑笑就朝家的方向走去。

    笑笑这时候已经好了许多，她想下来自己走，我没让。

    笑笑紧紧抱着我，趴在我的背上乖乖的像个孩子。

    一共三公里，我走了快一个小时。

    等到小区门口的时候，我故意嘲笑她，你要再不减肥，老公可就要累死了。

    笑笑虚弱的掐了我一下。

    我假意很疼，叫了一声。

    笑笑吓了一跳，以为我真疼。

    我赶紧说，我吓你的，不疼。

    笑笑打了我一下，紧紧抱着我的脖子。

    “齐天！”笑笑叫了我一声。

    “嗯。”我答应一声，笑笑却沉默不说话。

    我默默的背着她走在小区里，快要到家的时候，她好像下了很大的勇气，脱口而出：“我爱你。”

    “嗯。”我依旧不咸不淡的答应一声，心里却爽开了花。

    第一次有女孩对我说这三个字。

    过了一会儿，实在憋不住了，我才笑出声。笑笑又打了我一下，嗔怪道：“坏死了。”

    说实话，我真心没想到，我第一次真正意义上谈恋爱会是这样。

    读书的时候不管我追谁，都没成功过。这才刚毕业不到半年，我就获得了这么甜蜜的爱情。尽管工作没了，但我毫不在意。

    笑笑的病一周后才彻底好。

    为了庆祝笑笑病好，我俩又出去大吃了一顿。

    回家的时候，我拿出钥匙开门，一旁的笑笑着急的说：“快点，我急着上厕所。”

    听笑笑这么说，我顿时起了坏心思。反手将门又锁了两道，将钥匙拔出来拿在手里，反身抱着笑笑将她压在门上。

    笑笑被我吓了一跳，惊呼道：“你干嘛？”

    我坏笑着没说话，将手里的钥匙拿到笑笑面前晃了晃。

    笑笑伸手就要抓，叫道：“你给我。”

    我俩打闹起来，我个头比笑笑高，她抢不到我手里的钥匙。笑笑又气又急，再加上又急着上厕所，小脸红彤彤的。

    就在我俩打闹的时候，背后忽然传来一个低沉的声音：“玺华！”

    我没反应过来，依旧在拿着钥匙让笑笑抢。

    笑笑却停下了动作，透过我的身影去看背后的人。

    我见笑笑停下来，楞了一下才反应过来，背后那人叫的玺华是笑笑的大名，洪玺华。

    我转身看去，只见一个三十多岁风尘仆仆的男人背着包站在那里。男人身上穿着一件短款风衣，鼻梁上架着一副眼镜，镜片很厚，度数应该不低，男人身边放着一个小行李箱，上面有机场贴的行李牌。不知道为什么，我始终看不清这个男人的长相，就好像我们之间有一个模糊的毛玻璃一样。

    笑笑楞在原地，很久都没有动。

    “玺华。”男人又叫了一声。

    笑笑反应过来，她夺过我手中的钥匙。开门，拉我进去，关门！

    一套动作干净利落。

    可关上门后，笑笑却一下子瘫软在地上，抱着头缩在两腿之间，肩膀一耸一耸。

    我楞了一下，没去安慰她。而是弱弱的问了一句：“门外那个，就是你的导师吧？”

    笑笑仰起头，泪眼婆娑的叫了一声：“齐天。”

    我心中咯噔一下，看来我猜对了。

    我不自主的往后退了两步，一屁股坐在沙发上。

    我感觉胸口很胀，心中前所未有的乱。

    思绪早成一团乱麻，可我却怎也理不清。

    笑笑再次将头埋在双腿之间，眼泪掉了一地。

    我没有过去将她搀扶起来，也没有出言安慰她。而是静静坐在那里，不知道心疼为何物。

    不知道过了多久，笑笑站了起来。

    她到卫生间洗了一下脸，从卫生间出来的时候，她坐在我对面。我没有转头看她，实际上我一直什么也没有看，我双眼失神的望着前方，大脑一片空白。

    “齐天。”笑笑叫了我一声。

    我回过神，转头看着笑笑。

    “他……”笑笑张嘴想说话。

    我却猛地站起来，冷冷的对笑笑说：“我出去走走。”

    我拉开门像逃离魔窟一样离开家里。

    不知道为什么，我心里充满了惶恐不安与极端害怕。

    过往的片段一遍遍的出现在我的眼前，笑笑对我说过的话一遍遍响彻在我的耳边。短短半个月，我和笑笑的经历却比我和任何人都来得多。那些曾经到过的地方，做过的事情，像是过电影一样，一遍又一遍出现在我的脑海中。却又像是枷锁一样，将我牢牢困住。

    我想挣脱，却摆脱不掉。

    我只能逃离，让自己短暂麻木，忘记一切。