
我找到一个酒吧，在里面喝的烂醉。然后醉醺醺的从里面出来，晃晃悠悠的走在街头，手里还拿着酒瓶。

    我举起手指着天空，破口大骂：“老天爷！我操你大爷，妈逼的。你赏给老子一个女人，却不改改她的履历。”

    我骂够了，喝醉了。

    像条狗一样窝在街头，酒精让我发泄出心底最深处的愤懑，却也带走我所有的理智与情感。

    恍惚间，我看到笑笑站在我面前。

    她穿着我买给她的长裙，平静的对躺在地上像条死狗一样的我说：“跟我回家。”

    说着她蹲下来要扶我起来，我一把甩开她的手，自己爬起来晃晃悠悠的往前走，笑笑平静的跟在后面。

    旁边有几个卖煎饼果子的，我走上去，嚷嚷道：“给我来五个。”

    小老板一看遇到个醉鬼，当即有些犹豫。

    笑笑赶紧上来冲小老板竖起一个指头，示意要一个，并给了五块钱。很快一个煎饼果子递到我的手里，我拿过来咬了一口，呸的吐出来，一把将煎饼果子丢到地上，指着小老板破口大骂：“你做的什么鬼玩意儿，狗都不吃。”

    小老板也生气了，丢下锅铲怒视着我说：“小逼崽子，你说什么呢？”

    笑笑赶紧将我拽走，并跟人家赔着不是。

    刚转过一道弯，我感觉胃里翻江倒海，趴在路边吐了一地。笑笑站在我身后轻轻拍着我的脊梁，她声音里带着哭腔问我：“齐天，你这是怎么了？”

    我干呕着，感觉苦胆都吐出来了。脸涨的通红，嘴里全是酒的味道，又苦又难闻。

    “呵呵。”此时我竟然笑了一声。

    我转身看着泪眼婆娑的笑笑，对她大声的吼道：“你是第一个主动喜欢我的女人。我喜欢你爱你，比谁都喜欢都爱。可是，当你跟我说你和导师在一起四年，我的心里面真的好疼。我恨我自己没有早点认识你，这样我就可以保护你，不让别人欺负你占有你。我原以为这一切都会过去，我可以忘记你跟我说的一切，咱们两个可以一直在一起。可我没有想到，他又来找你。我害怕，害怕我们之间的感情经不起他的折腾，害怕他从我身边夺走你。你就是我的一切，没了你，我真的什么都没有了。”

    我蹲在地上，抱着自己的脑袋。

    热恋里的苦涩，是那么让人疼痛。

    笑笑也蹲下来抱着我，她的眼泪浸湿了自己的衣襟。

    我想伸手抱她，但我没那么做。

    笑笑将我扶起来，她看着我的眼睛，我也看着她。昏黄的路灯下，她依然那么漂亮。笑笑摇头道：“我真的不知道他会来找我，我真的不知道他为什么会知道我的地址。他一直说要和老婆离婚，可我一直都不相信，我真的真的没有联系过他。”

    我闭上眼睛，感觉脑袋都要炸了。

    睁开眼睛的时候，我努力让自己露出一张笑脸，对她说：“你先回去，我没事。”

    笑笑哭的更厉害了，我挣脱她的手往前走，不管不顾身后哭泣的笑笑。

    我知道我办的事很不男人，其实我当时应该回头抱着笑笑，去找那个男人，跟他说，笑笑是我的！

    可我当时心中已经被自己的愤懑憋到极限，只想一醉方休，逃离一切。

    而如果我真的这么做了，恐怕也就没有了后面的故事。

    我承认我一直在吃醋，嫉妒，郁闷。所以我又进了一间夜场，在里面要了二十瓶青岛。喝到第三瓶的时候，我忍不住吐了出来。刚吐完，我又继续喝。往后就是喝一瓶吐一瓶，胃早已麻木了，到最后是喝一口吐一口。

    正在我喝的快要晕厥的时候，旁边忽然过来一伙人。

    其中一个大声叫道：“呦呵，我当是谁在这买醉，这不是咱们的齐天大圣？”

    我心头一紧，转头就看到了久违的曹家明。

    他穿着一身夸张的衣服，头发染成黄色，身后跟了一帮狐朋狗友。

    看到曹家明，我的心瞬间提了起来。

    曹家明一伙人将我围到中间，曹家明笑呵呵的走到我跟前，十分自来熟的抱着我的脖子，指着我对周围的人说：“给大家介绍一下，这就是齐天，天哥！人称，齐天大圣！”曹家明抬起自己的腿放到桌子上，指着腿说：“知道我的腿怎么瘸的吗？”

    周围的人都摇头，曹家明一巴掌拍到我头上说：“就是天哥打的！你们是不知道，天哥牛逼的很！将我腿打瘸，自己照样该吃吃该喝喝，一点事都没有，我还屁都不敢放一个。以后见了天哥，你们都要小心点，小心天哥打瘸你们的腿。”

    曹家明紧紧勒住我的脖子，咬牙切齿的说。

    我转头看着周围的人，一片眩晕。

    旁边的曹家明面目可憎，他拍着我的脸，捏着我的嘴巴说：“来，大家请天哥喝酒。”

    说完，曹家明拿起一瓶酒从我头上浇下来。周围的人都叫了起来，口哨声尖叫声此起彼伏。

    被酒一淋，我脑袋一个激灵。

    猛地站起来，拿起旁边的酒瓶。一酒瓶打在曹家明脑袋上，给他开了瓢。

    周围的人一涌而上，我躺在地上抱着脑袋，像死狗一样。我想我已经麻木了，感觉不到任何疼痛，在一群人的拳脚相加中，渐渐昏睡过去。

    等我醒来的时候，我躺在夜场后面的垃圾场里。

    天色蒙蒙亮，一个穿运动裤的胖子拍了拍我的脸，叫道：“哎哎，醒醒。”

    胖子见我醒了，看着我问：“没事吧。”

    我爬起来，活动了一下四肢，感觉十分疼，胖子见我爬起来，瞅了我一眼，没理我，又从后门进了夜场。我猜他应该是这家夜场的老板之类的人物。

    我不知道昨晚喝了多少，但醒过来后，除了四肢被打的有点疼之外，就剩下胃部隐隐传来的痉挛与疼痛。

    我低着头走在清晨的街道上，经过昨晚上的疯狂与发泄后，我现在的心情总算平静下来。说实话，我记不太清楚昨天晚上到底发生了啥。但在我的记忆中，笑笑的哭和曹家明可憎的面目格外印象深刻。

    坐在街头，我仔细想了半天，只想出了个依稀的大概。

    我一拳打在地上，手臂隐隐作痛。

    四肢的疼痛让我将曹家明的脸印在了脑海中，我发誓再见到曹家明，我一定不会放过他。这个梁子，算是彻底结下了。

    可我却苦恼的挠着头发，不知道该怎么面对笑笑。

    我在街头坐到天亮，始终不知道该怎么办。

    我昨天晚上将事情做的那么孙子，如今再回去，我该怎么跟笑笑说？我该怎么做。

    我不得而知。

    我不知道我和笑笑能不能破镜重圆，我也不太清楚笑笑和那个男人之间过去到底有多少事。在不知道多少次的纠结后，我决定先回去看看，不管怎样，事情总要面对的。让我放弃笑笑，不可能。

    我只需要知道这一点，就行了。

    ……

    我急急忙忙的往家里赶。彻夜未归，不知道为什么，我特别想笑笑。

    想抱着她，跟她说声对不起。

    可等我赶到家里后，不管我怎么敲门，笑笑都不开门。

    我叫笑笑，里面也没人应。

    我怕笑笑出事，着急了。就狠命敲门，结果却把邻居给叫了起来。

    邻居骂了我两句，说你怎么不给她打电话。

    我这才想起来，我还没给笑笑打电话。

    我赶紧拿出电话打过去，电话响了一声就通了。

    可让我万万没想到的是，那边竟然传来一个男人的声音：“喂！”

    一瞬间我呆立在原地，半边身子都是麻的。

    电话里的男人又问：“你找洪玺华吗？”

    我张嘴就骂：“你他妈的把笑笑怎么了。”

    那边的声音停了好长时间才说：“我是市公安局，你到底是谁。”

    这句话让我楞了更长的时间，心情犹如坐过山车一样，忽上忽下。高兴的是电话里的男人不是笑笑的导师，惊讶的是笑笑的电话竟然跑到警察手中。我赶紧改口说：“不好意思，我是洪玺华的男朋友，洪玺华呢？”

    警察嘟哝了一句小赤佬，随即说：“洪玺华因为涉嫌一个案件，昨天晚上被带回来接受调查。你是她家属吧，过来处理一下吧。”

    说完电话就断了。

    听着电话里的忙音，我的心不禁提了起来。笑笑涉嫌案件接受调查，这到底是怎么回事？

    我着急忙慌的赶到市局，跑前跑后好长时间才找到管笑笑案件的部门。接待我的警察告诉我笑笑因为涉嫌殴打他人，并拍取果照要挟勒索他人，目前已经被刑事拘留。

    一瞬间，我楞在原地。

    诧异的看着警察。

    我怒吼道：“不可能。”

    警察推了一下鼻梁上的眼镜说：“她已经承认了。”

    我呆立在原地，木然的问警察：“是高胖子报的警吗？”

    警察看了我一眼说：“抱歉，我们暂时不能透露报案人的信息。”

    我又问：“那我现在能见她吗？”

    警察沉吟了一下说：“不能，现在是取证阶段。等案件转到审理阶段时，你可以到看守所看她。你现在可以给她买点吃的用的交给我们，我们可以帮忙转交。”

    “操！”出了警局，我一拳打在墙上。

    抬起头时，我眼睛都红了。

    “高胖子，我一定不会放过你。”我怒吼着，愤怒到极点。