
我不信邪的叫了声：“哥！”

    房间空荡荡的，没人回应。

    我飞快的跳下床开灯，灯光照亮整个房间，只见床上空无一人。

    房间里静悄悄的，我站在原地足足三分钟没动。

    我的脑海中只有一个想法，完犊子了。

    完犊子了！

    我哥不见了。

    我又大叫一声：“哥！”

    让人没人回应。

    我开始翻箱倒柜的找我哥。

    我还安慰自己说：“哥，你别跟我捉迷藏了，快点出来睡觉吧，我以后晚上一定不出去了。”

    可惜，这都是我自己不信邪的幻想。

    直到我寻找一遍房间后，我才意识到，我哥真的不见了。

    这时我还没意识到，我哥是被琴琴带走的。

    我推开门，大叫着我哥的名字。

    齐政，齐政！

    没人回应我。

    我喘息着，感觉脑子很乱，比上次笑笑不见都乱。

    不行，我要找警察。

    我哥是残疾人，只要丢失不管多长时间警察都会找。

    我要出门的时候，听到动静的萝卜推开门问我干嘛去。

    我说我哥丢了，我要去找警察。

    我操！萝卜站在原地骂一声，赶紧过来拖着我，让我别去。

    我扭头问他，为啥？

    萝卜对我说，别找了，家里只有琴琴，除了琴琴，谁能带走他？

    萝卜这么一分析，我才想起琴琴。

    我猛地抬头看着萝卜，我说，你不让我找警察，是不是因为你怕警察抓到琴琴，琴琴供出你。

    萝卜低着头，脸色尴尬的说，是！

    我瞬间暴走，大声叫道：“罗博！”

    萝卜也抬起头看着我，我眼里噙着泪说：“那可是我哥啊！”

    萝卜眼里一瞬间涌出眼泪，含在眼珠子里说：“那你找警察，警察就一定能找到他们吗？”

    面对萝卜的质问，我沉默。

    萝卜声嘶力竭道：“你他妈知道琴琴走，我要承受多少风险吗？她知道我的一切，她要是告诉那个传销头子，那就不是供出我那么简单，到那时候，老子命都没了。而她带着你哥，随便躲在一个地方，那些钱就够她生活几年。你知道她为什么带着你哥吗？就因为他妈的，她投鼠忌器，她知道带着你哥，我一定不敢先告诉传销头子她在哪，因为他妈的，你哥在她身边。”

    我一屁股坐在沙发上，拿起桌子上萝卜抽的烟，自己给自己点上一根。

    我感觉很烦，脑袋都快炸了。

    我哥不见了，我哥不见了，从小到大陪我一起长大的哥哥不见了。

    而这一切，都是碧池琴琴带走的。

    我怎么那么傻，琴琴这几天表现反常，她故意亲近我哥，就是为了带走他让萝卜不敢向那个传销头子暴露她的位置。

    我怎么就想不到这点呢。

    就在我抽烟的时候，萝卜突然间愣在原地，很长时间都没动。

    等他反应过来的时候，他一脚踹到茶几上。

    玻璃茶几碎成一地。

    “他妈的。”萝卜一把将他的手机摔到地上。

    我捡起一看，破裂的屏幕上依稀可以看到，是银行发给他的短信，他的卡里刚转出去三百余万。

    剩余存款，零！

    我一愣，看着暴走的萝卜。

    心想不对啊，琴琴难道将萝卜的卡也带走了。

    “怎么回事。”我站起来问萝卜。

    萝卜踹着粗气说：“他妈的，卡是老子办的，密码也是老子设的，当初她让老子告诉她三位密码，老子说了，卡也在她那里放着，但剩下的三位密码她并不知道啊。”

    一瞬间，我愣在原地。

    手中的手机咔哒一声掉到地上。

    我转身出门道：“我找他们去。”

    萝卜重重叹口气说：“琴琴做传销有三年多，这种人藏起来，你能找到？”

    我站在门口生气了，怒声问萝卜：“那你说怎么办？不能找警察，不能自己去找，那我们只能坐在原地干等着吗？”

    萝卜低着头蹲在地上，将自己的头埋在双腿间。

    我看着萝卜这样，我心里也难受。

    我蹲在门口，也像他那样。

    他的三百多万刚没了，我的哥哥也没了。

    我俩现在彻底一贫如洗了，什么都没有了。

    我不知道该怎么跟我父母交代，我妈昨天还问我哥哥怎么样，我说很好。难道要我现在跟他们说，哥哥不见了？被那个琴琴带走了。我感觉脑子很乱，心里更乱。

    我猛地站起来，坐到萝卜面前说：“你别的什么都不说，你总得告诉我，这个琴琴真名到底叫啥吧？”

    萝卜抬头看看我，低着头小声说了句：“修月琴。”

    我点了点头，闭上眼睛长吐出一口气，睁开眼的时候，我对萝卜说：“你去汽车站，我去火车站，不管怎样，他们肯定不会留在上海，他们肯定要走。咱们不能坐以待毙，他们不坐汽车就坐火车。”

    萝卜仰头看着我，懊恼的低下头说：“别去了，她已经被那个传销头子通缉了，不可能去火车站汽车站的，各大汽车站火车站都有他们的耳目，只要琴琴一出现，肯定被带走。”

    我一脚踹到萝卜屁股上说：“那我们就坐以待毙？你丫能不能长点脑子，她那么聪明，出去的时候，化个妆，谁能认出来？”

    萝卜猛地一怔，跑的比我都快的出门了。

    我着急忙慌的出门，去火车站的时候，我心里暗暗思考了一下。虹桥站大部分都是动车和高铁，但动车和高铁大部分都要实名，尽管琴琴将我哥的身份证带走了。但高铁停靠站比较少，而且车厢密闭，她不太可能去虹桥站。她最后可能去的是南站，南站大部分都是慢车，这种车停靠的站多，而且车上人很乱，管理也不严密。

    如果逃走的话，坐这种车最靠谱。

    所以我的目标就是南站。

    等我赶到南站的时候，发现这里人海茫茫。

    我到站长值班工作室里，告诉站长我家孩子丢了，可能是人贩子拐走了，所以来火车站堵人。

    我不敢告诉他是琴琴带着我哥走了，怕给萝卜惹来麻烦。

    站长很重视，他问我是谁拐走我孩子的。我说是一男一女两个人，男的有一米九高，女的很漂亮，身材很好，有一米七左右。他又问我孩子几岁，我说孩子七岁，他问我孩子叫什么，我灵机一动，说孩子叫齐政。

    站长点点头，给所有车站工作人员下发短信，让他们注意这一男一女。另外从车站喇叭里通知，说齐政小朋友，齐政小朋友，你爸爸正在站长值班工作室等你，你听到请大声叫爸爸，你听到请大声叫爸爸。

    站长做完这些后，叹口气对我说：“我们能做的只有这些了，希望能帮你找到。你最好自己到站台车站里看看，看能不能找到。”

    过程是繁杂的，结局是徒劳的。我在车站里来回转三圈，都没有看到我哥的影子。我哥一米九，不管是坐着，还是站起来，都是一道风景线，我在这里没找到，那就证明，琴琴很可能没有带我哥来这里。

    我失望的站在站前广场上看着南站的霓虹灯，好久好久后，我默默转身离开。

    我不知道的是，就在不远处一个黑暗的角落里。

    琴琴抱着我哥蹲在那里，我哥看见我，嘴里轻轻叫：“弟，弟弟！”

    琴琴声音悦耳在我哥耳旁说：“别说话，咱们正在玩捉迷藏呢，被他找到游戏就结束了。”

    我哥嗯了一声，继续蹲在地上不说话。

    ……

    萝卜最后也没在汽车站找到我哥，等我俩回到家里的时候，天已经亮了。

    我失魂落魄的坐在破败的家里。

    一夜没睡，我的眼珠子都红了。

    萝卜回来的时候，我看他一眼，他脸上带着伤。

    他叫骂道：“妈的，回来的时候在路边遇到个傻逼说我胖，我跟他打了一架。”

    我没说话，低着头坐在沙发上。

    萝卜在房间里转来转去，嘴里嘟嘟哝哝的骂人。

    我心里烦的不行，吼他：“你能不能消停会儿，坐下来思考一下怎么办行吗？别在我眼前晃来晃去。”

    萝卜转头一看我，我俩眼都红了。

    我我猛扑上去，一拳打到萝卜脸上。

    萝卜也给我一拳，我俩打成一团。

    等我俩打的彼此都筋疲力尽的时候，我俩脸上都带着伤，坐在房间中央，背靠着背。

    萝卜突然对我说了句：“齐天，我对不起你。”

    这时候，我竟然笑了笑，表情有些怪。我也不知道自己在想什么，一晚上过去，所有的着急烦躁，都成了麻木与不为所动。

    萝卜猛地站起来，冲出门去，啥也没说的走了。

    我没有拦他，而是倒在房间里，慢慢闭上眼睛。

    我心想，我的人生，又他妈的完了。

    我做了一个很长的梦，梦里我什么都遇到了。我哥，萝卜，琴琴，老曾，小白，李天慧，笑笑。

    他们都围在我旁边，我不知道他们在说些什么，但我感觉脑子很乱，眼睛很烫。

    我猛地睁开眼，发现阳光照射在我的脸上。

    房间还是那个房间，但里面的人，却只剩下我一个。

    在经历过这么长的波折后，几乎所有的人，以及我哥，都离开我了。

    睡醒的我茫然站在房间里，忽然间悲从心头起，一个人蜷缩在沙发上，委屈的想哭都哭不出来。