
说实话，我自始至终都不明白林丹霞为什么要救我。那些股份是她丈夫儿子誓死保卫的，因为这些股份赵建荣和赵俊伟一个惨死街头，一个下落不明。如今因为我这个不相干的人，林丹霞将最后那点股份交给叶玲珑。这难道不是一种变相的认输吗？如果是我的话，我一定会将这些股份交给李昕幕后的控股公司，让他们去和叶玲珑竞争，给叶玲珑好看。

    可惜，现在的我并不知道这一切。

    站在小区门口，我忽然有种茫然四顾的错觉。

    仿佛又回到几天前那样，我仍然是身无分文，一无所有。

    我不明白林丹霞为什么在市局等我出来，但我知道我能出来肯定和她有关。看着她所乘的汽车消失在马路尽头，我低头看着自己身上被鲜血侵染成红色的衣服，默默告诉自己，这事没完！

    我回到家里，洗个澡换身衣服。

    再出来的时候，神清气爽。

    洗澡的时候我已经考虑好，想要阻止叶玲珑，最重要的一环就是焦静雅。不管怎么样，那些要被继承的股份，焦静雅的女儿都要得到一部分。尽管赵建荣的遗体已经被火化，无法得到最有利的DNA证物，但我仍然有办法证明焦静雅的女儿并非赵建荣的骨肉。

    那就是反向证明焦静雅的女儿，是大黑子下的种。

    只要从基因上证明大黑子和那个小姑娘是父女关系，那焦静雅的谎言自然不攻自破。而想要证明这一点，需要大黑子和那个小姑娘的DNA！

    那里能得到这一切呢？焦静雅家里！

    出门前，我在心中暗暗告诉自己，一个人可以失败一次，失败两次，失败三次，但他永远不能放弃。

    放弃！才是最大的失败。

    ……

    尽管我知道焦静雅家里可能有大黑子和那个小姑娘的DNA样本，但是我并不知道焦静雅的家在那里！

    蹲在门口想半天也不得而知，刚才的壮志酬筹全变成一盆冷水，将我淋成个落汤鸡。

    就在我即将绝望的时候，我忽然意识到，焦静雅是赵建荣的小三，他俩应该会生活在一起。如此一来，我只要知道赵建荣生前的住址，不就知道焦静雅的家在那里？而想知道赵建荣生前的住址，太简单不过。

    公司人事资料里面就有登记这项，我只需要问下人事的娘们就可以。

    我有她微信，当即发消息问她。

    她说帮我看看，然后就开始抱怨公司现在的规章制度。

    说叶玲珑还未上任，她们的福利就减少一半。以前公司有免费的下午水果可以吃，品种很丰富水果很好吃，现在全变成烂苹果坏橘子。而且车补饭补很多都要相应减少，最恐怖的是公司平白无故多出许多审核制度，要审核几乎所有员工的工作能力等乱七八糟的项目。现在公司里怨声载道，很多人都想跳槽。

    她做人事的整天收到员工甚至总监级员工的辞职信，这样下去公司根本没办法运行。

    饶是这样，她还不敢跟叶玲珑说这些。

    昨天下午有个副总看不惯叶玲珑的行事风格，就给她递交一份辞职信。结果今天早上那副总鼻青脸肿的过来上班，连屁都不敢放一个。

    最后，人事的娘们发个幽怨的表情说，这还是公司吗？明明就是黑社会。

    听着她的抱怨，我只能附和，也不敢跟她说过多的东西。

    最后只能安慰她一句，现在的一切还未成定局，说不定陈总还会回来！

    人事的娘们发个嬉笑的表情，没说什么。

    我知道她肯定在嘲笑我，因为我是陈白露的秘书，我自然希望陈白露回来。可公司里几乎所有的人都认为，陈白露是罪人。尽管她给出许多诱人的福利薪水，但要不是她杀害赵建荣，也轮不到叶玲珑上来登台亮相比划这两下。

    很快，人事的娘们发来一个地址。并说，喏，这是年初登记的资料。你回头记得请我吃饭呦，大秘书！

    嗯，我简单回道，立马出发！

    等我赶到微信上的地址时，发现这是个高档公寓小区。我依着地址来到小区最中央那栋公寓，刚走进去就发现这栋竟然是独层公寓，一梯一户，极尽奢华，需要刷卡才能进电梯。而且电梯入户，根本不需要钥匙之类的东西。

    可这一切，却让我彻底傻眼。

    我心里冒出一个疑问，我怎么上去？

    地址上写的是二十六层，这只有电梯，消防通道又只能从里面推开，难不成让我从公寓外墙爬上去？我他么的又不是蜘蛛侠！

    简单思索后，我到也有办法。那就是给焦静雅发短信，说她有快递，让她下来拿下。等她下来后，我击晕她，然后拿到房卡进去。可这样风险太大，而且不一定能拿到大黑子和她女儿的DNA样本，所以我有些犹豫不定。

    正在这时，外面风风火火进来一个女人。

    女人穿着短裙，画着浓妆，看上去就跟野模一样。女人边进来边跟人通电话，嘴里谈到的都是价格三亚海南之类的。走到电梯前，女人拿出卡一刷，电梯门应声而开，女人走进去，我侧身一转，也跟进去。在电梯里女人一直在跟人通电话，等电梯无声运行到二十七层的时候，女人径直走进去，我犹豫一下，也跟着走进去。

    这一进去可让我大吃一惊，因为诺大的公寓里到处都是穿泳装的女人。那个一直在讲电话的女人转身拿过一台相机给我，说了句拍吧！

    转身继续跟人通电话。

    我拿着相机，心里汗颜。

    妈蛋，要不是机缘巧合进来。我实在想不到这样的高档公寓里竟然会隐藏着一个野模工作室。

    我还没来得及观察一下周围的环境，几个野模就围到我跟前，问我什么时候开始。看着她们几个，我心想这里离二十六只有一层，先糊弄过去再看看有没有机会下到二十六层。

    想明白这点后，我拿起相机一顿咔嚓。那些野模们也都配合，照片尺度大的惊人。

    完事后，野模们穿上衣服离开。我拿着相机在房间里四处观察，想寻找能下到二十六层的办法。

    这种一梯一户的独栋公寓面积很大，足有三百到五百平。户型很宽敞，而且有一个很大的露天阳台。看着放在阳台上的躺椅，我心头一动。趴在阳台上往下看，发现焦静雅家中的阳台也没有装上窗子，而从这里下去，刚好能到焦静雅家里的阳台上。

    可我回头一看。他么的，二十七层的高度！风呼呼的，吓死个人。

    我转头看看，公寓里只有几个人正在处理照片微信。没人注意到阳台这边，碰巧我还在阳台角落处发现一盘绳子。很细的那种麻绳，估计是那些野模工作时需要的道具。

    犹豫片刻。我一狠心，将麻绳绑在栏杆上，另一端绑在自己身上，试下力道，感觉麻绳承重还可以。然后我就翻越栏杆，双臂抱着栏杆，身子慢慢往下，希望能踩到落点。

    可让我胆颤心惊的是。我错误的目测了这栋公寓的层高，原本以为两个阳台外墙间的距离也就两米左右，结果想要踩下面的栏杆时才发现，足有三米五到四米。

    风呼呼的吹，我抱着栏杆的手有些发麻，低头往下看去，远处的汽车都如同蝼蚁般大小。

    说实话，这种想上上不去，想下下不来的感觉。让我心里有点慌，不知道该怎么办。

    可倒霉的是，就在这时候。那个一直跟人讲电话的女人竟然在房间里到处叫我，而且有往阳台这边来的迹象。眼看着她就要发现我，我一狠心，手一脱力，整个人飞速往下掉。就在这千钧一发之际，我身形一斜，精准的踩到二十六层的栏杆，在栏杆上晃动两下，一骨碌跌进焦静雅家的阳台里。也就在这同时，那个女人走到二十七层的阳台，疑惑的看看四周，发现栏杆上的麻绳，抚摸着麻绳，嘴里疑惑道：奇怪！人呢？钱不要就走了？

    我躺在二十六层的阳台上，大口的喘着气，全身上下都被汗水浸透。刚才那一刻，要不是我身子朝阳台这边跌倒，那我可真就跟赵建荣一个下场，从高层坠落，死无全尸。

    等好半天我才喘过来气，将身上的麻绳解开，静悄悄的潜入焦静雅家里，四处看一圈，发现家里没人后，我才松口气。我大着胆子来到卧室，入眼就看到墙上焦静雅与赵建荣的婚纱照。看到这里，我才算真正放下心来。我知道，没跑错地方。

    我进来并不是当小偷来的，所以没有翻箱倒柜。我需要的是大黑子和那个小姑娘的DNA样本，而所谓DNA样本就是头发，皮肤，或者是体液这种东西。一般只要在一个人生活的地方寻找一下，都能找到这些东西。

    果不其然，在卧室的垃圾桶里。我就发现一个用过的套套，看到这个，我冷哼一声，心中俨然敢肯定我的猜想肯定是对的。现在赵建荣刚死，焦静雅就带大黑子回家，而且两人当着赵建荣婚纱遗像的面干那事，也不怕赵建荣夜里敲他们的门！

    我用卫生纸将套套包起来装进兜里，然后来到卫生间，又将这里面散步在剃须刀上的胡须收集一些。等做完这些后，我就来到儿童房，想要收集那个女孩的DNA样本！大黑子的样本容易收集，因为他散落DNA的方式比较多。可小女孩的DNA样本，却比较难收集。

    因为她一不会有体液，二不会剃须，三不会脱发。如此一来，能够得到她DNA的方式，只有血液唾液或者粪便这三种。血液唾液这种东西，基本上不会散布在生活空间内。而第三种，即是我不嫌恶心，也收集不到这种东西。

    我将儿童房翻个底朝天，企图翻出哪怕一根头发。

    可现实让我跌个大跟头，因为这房间干净的一尘不染，根本看不到头发的影子。我又翻遍这栋公寓里的其他地方，也找不到类似小女孩DNA样本的东西。

    就在我心灰意冷想要放弃的时候。一个穿着卡通睡衣，抱着薰衣草小熊的女孩出现在我面前。

    女孩正睁大双眼看着我，童稚的声音怯生生的问我：“叔叔，你在干嘛呢？”