
    在经历过刚回到家时的激动后，我和李天慧简单吃了些她做的饭菜。

    饭后，我抱着李天慧躺在沙发上。

    王建国那次将我家里的家具毁坏殆尽，李天慧出院之前陈白露给我买了套全新的家具，并将房间简单归置了下。现在这栋房子看上去简约明朗，还算不错。李天慧出院后就住了进来。她养了几盆绿植，放在刚好的位置，十分养眼。

    躺在沙发上，李天慧对我说起她刚毕业的那段日子过的十分艰难，毕业了一个月都没找到工作，最后被房东从家里赶出来。露宿街头的时候，认识了在赌场里上班的红姐。红姐介绍她到王建国的赌场里上班，她当时想都没想就答应了。

    我有些心疼，问她在赌场上班的时候，有没有被人欺负过。

    李天慧红着脸点点头，说那些人都是混蛋，赢钱还好，输了钱对她们动辄打骂。

    我舔舔嘴唇，问她有没有被

    李天慧明白我问的是什么，她仰起脸看看我，睁大眼睛问我。你在意吗

    看着李天慧的眼睛。我不知道该怎么说。

    还好李天慧绕开这个话题，没有继续聊下去。

    我问她在看到王建国又掏出一把枪时，为什么主动挡在我面前。

    李天慧脱口而出：“我也不知道，下意识吧”

    听她这么说，我心里更是感动。

    要不是她的下意识。当时懵逼在原地的我肯定被王建国射杀。而正因为她下意识抱着我，我们两个的身形倾斜晃动一下，让子弹并没有命中她的要害，所以只是重伤昏迷三天而已。

    我抱着李天慧，低声说了一句：“谢谢。”

    李天慧笑笑，对我说：“我有点累了，睡吧。”

    “嗯”

    我实在想不到，我曾经朝思暮想的女神有一天会被我抱在怀中。让我更想不到是，曾经天天盼着带女神去开房的我，在抱着她睡觉的这一刻，竟然什么也没有做，而只是静静抱着她睡。

    闭上眼睛，我感觉自己脑子很乱。想什么的都有。

    迷迷糊糊中，我感觉好多个人在我耳边说话，很嘈杂，很繁乱。

    就在我忍受不了的那一刻，我猛地睁开眼坐起来，大口的喘着气。

    墙上的时钟滴答滴答的走动着，时针指向下午五点。我睡了三个小时。

    窗外的夕阳有些晃眼，厨房传来饭菜的香味，桌子上放着一杯放凉的蜂蜜水。

    我端起蜂蜜水一饮而尽，脑海中突然冒出一个荒诞的想法，这难道就是我以后的生活吗

    就在我来不及考虑这个问题的时候，陈白露的电话如约而至。

    在电话里她告诉我，那件事的确在澳门发生过，但是那个赌场老板并没有要琴琴和我哥的小命，而是将他们赢赌场的钱要回后，想留他俩在在赌场里做表演嘉宾什么的，表演赌术给客人看。但琴琴却不愿意，赌场老板也没刁难他们两个。这时他们两个的名声已经渐渐在澳门传开，几乎所有赌场都拒绝他们进去赌牌，万般无奈之下琴琴只好带着我哥离开澳门，不知道去了哪里。

    听完这些，我怔在原地，心中既有高兴却又无奈。

    高兴的是，事情并没有像狱友说的那样，他们两个差点输掉小命。无奈的是，我现在仍然不知道他们两个在那里。

    琴琴绝对不是一个省油的灯，有我哥这个法宝，她肯定还会在赌牌这条路上走到黑。只是她能侥幸被人饶过一次，饶过两次，就怕她第三次真的会输掉小命。

    听我在电话里沉默，陈白露小声的问我：“你还要去澳门吗”

    我摇摇头，无奈的对她说：“不去了。”

    陈白露笑笑，说：“那好，你明天出来一趟，我有点事想问一下你。”

    “好”

    “明天见。”

    “明天见”

    收起电话，李天慧刚好端着一盘菜从厨房出来。

    她将刚出锅的菜放到我面前，拿出筷子对我说：“尝尝。”

    我尝了一口，连夸她手艺好。

    晚上李天慧又做了一桌子菜，我们两个简单吃过以后，就躺在沙发上说以前的事，李天慧跟我说她以前之所以跟曹家明在一起，是因为她非常喜欢一件衣服，但是买不起。曹家明知道之后，就买了这件衣服给她。当时她就心动了，但只是对那件衣服心动。

    我问她，为什么在毕业后那段艰难的时间里不联系我。

    李天慧笑笑说，她住院我照顾她那段时间，她才真正喜欢上我。但毕业前夕她见我对她不冷不热的，而且听萝卜说那段时间，我还在公司认识一个女人。我被曹家明打成脑震荡住院的时候，她在医院见到笑笑对我那么好，心中吃味。后来想想自己实在跟笑笑比不过，心里赌气，就想混出个人样给我看，好让我后悔。

    结果毕业一个月，越混越惨，最后沦落到赌场里去了。

    后来又经历这么多，最后她对我是爱恨交织，想要出卖我的时候，却又没忍心。离开我家的时候，她是真下定决心和我老死不相往来的，可没想到肖梦却拿她当鱼饵，来诱我上钩。结果在子弹击中她的那一刻，她才蓦然发现，她是真的爱上我了，离不开我了。

    李天慧躺在我怀里，啜泣着说：“子弹击中我的那一刻，我就明白，我什么都能没有，但是不能没有你。”

    听她这么说，我心头一动，紧紧抱着她。

    等她情绪平复下来之后，她对我说，你跟我说说笑笑吧

    “啊”我一怔，不知道该怎么说。

    李天慧却又说，我曾经昏迷的时候，叫过笑笑的名字，让我跟她说说我和笑笑之间的事情。

    我犹豫片刻，将我和笑笑的所有事情全都告诉李天慧，从我怎么暴打高胖子的开始。土阵司划。

    讲完之后，李天慧仰起脸看看我，问我心里还有笑笑没

    我琢磨了一下，对李天慧说，有但那是因为笑笑是我真正意义上谈的第一段感情。

    李天慧意味深长的哦了一声，没在说下去。

    过了一会，她说自己有点困，我抱着她说，那咱们睡吧。结果李天慧却挣脱我的怀抱，转身回到另一间卧室，跟我说了声晚安后，啪的一声关上门。

    看着李天慧的表现，我他喵知道我说错话了，不应该将故事说的那么细，原本我还想着今晚上能跟李天慧一起睡呢，现在好了，自己抱着被子睡吧。

    我叹口气，灰头土脸的回到自己卧室里。

    可躺在床上却又因为下午睡了一觉，现在不太困。

    看着天花板，我不自禁的想起这段时间发生的这一切，想起李天慧，想起笑笑，更想起陈白露。

    就在我意识渐渐模糊想要睡着的时候。

    我的卧室门突然被人推开，我折起身子看过去，只见李天慧穿着睡衣站在门口。

    我冲她招了招手。

    她什么也没说，走过来钻进被窝，让我抱着她。

    我咽了口唾沫，将她揽在怀里。

    就在我想要对她做些什么的时候，李天慧突然说：“以后不许偷偷联系笑笑。”

    “啊”

    我还没反应过来的时候，李天慧就继续说。

    “不许想她。”

    “不许怀念她。”

    “不许心里有她。”

    我苦笑，心想我现在能联系上人家吗人家早就了无音信了

    我安慰着李天慧，李天慧跟我说她害怕笑笑有一天回来，将她的一切给夺走。

    我说不会的。

    李天慧红着脸嗯了一声。

    就在千钧一发之际，门外突然传来剧烈的敲门声。

    我一愣，心想谁他么的在这关键的时刻打扰我好事

    敲门声响了一阵又一阵，我不耐烦的爬起来，穿上睡衣爬下床，心想要不是重要的事，老子弄不死你。

    我走到门后，爬猫眼上看下，发现外面啥人都没有。

    我一愣，门外又传来剧烈的敲门声。

    我再看，竟然还是一个人都没有。

    我不由心头一紧，没敢立马开门。

    而是跑厨房将菜刀拿来，这时门外又传来敲门声。

    有菜刀在手，我猛地将门拉开。心想要是王建国那个家伙来寻仇，我就跟他拼命。

    结果门一开，我却发现外面空荡荡的，我手里拿着菜刀楞了一下，走出去四处看看，连个人影都没有。

    我骂了句操，转身想关门。

    结果就在我要关上门的那一刻，旁边的消防通道突然走出来一人。

    这人战战巍巍的朝我走过来，他穿着廉价的羽绒服，大晚上的脸上还戴着一个大口罩。

    我警惕的问：“谁”

    “我”那人取下口罩，我大吃一惊。

    因为这个大晚上戴口罩的人，不是别人，竟然是萝卜

    一段时间没见，萝卜瘦了一圈，单从体型根本认不出来。

    萝卜警惕的问我：“你家里没别人吧”

    我一愣，赶紧说：“没”

    萝卜赶紧进来，并自己亲手关上门。等关上门，他才将身上的羽绒服脱下来，喘着气先问我：“有吃的没，给我来点。”

    他话音刚落，李天慧就从卧室里出来。

    听到卧室门响，萝卜竟然下意识转身想跑，等看清楚是李天慧后，他才喘口气。

    看着萝卜这反常的表现，我不禁有些惊讶，去厨房先给他拿点面包，又让李天慧给他做点汤面，看着狼吞虎咽的萝卜，我不禁问他这段时间都经历了什么，怎么变成这样了。

    萝卜吃完面，连汤都给喝完。

    这才转头问我身上有钱没。

    我看向李天慧。

    李天慧从身上拿出几百块钱，说陈总给的钱都在卡里，需要的话可以取。

    萝卜拿过钱，说不用取。

    说完他作势就要走，我赶紧拖住他说，你他妈的大半夜的过来一趟，你不跟我说清楚你别走。

    萝卜看了眼李天慧，冲我使了个眼色。

    我瞬间明白他的意思，转身带着萝卜从家里出来，并对李天慧说，我去送送他。

    跟着萝卜从家里出来，一只走到小区门口，不管我怎么问，萝卜都缄口不语。

    反倒他反问我怎么和李天慧搞到一起了。

    我说，中间发生的事比较多，你别问了。

    萝卜嘿嘿笑笑说，我这也是，发生的事有点多，不过你放心，你哥快找到了。

    说完，萝卜跳上一辆出租车，正要离开的时候，他突然从车窗探出个头对我说，你别太对李天慧上心，你俩不可能长久的。

    说完，萝卜乘着出租车消失在茫茫夜色中。

    