
    ﻿回家的路上，我仔细想了想。发现萝卜一定是犯啥大事儿了，不然他不可能大晚上的裹个羽绒服戴着口罩出现在我家门口，问他什么他也不说。不过他最后说的话到底什么意思，什么叫我和李天慧是不可能长久的？

    我想了半天也想不明白萝卜为什么这么说，尽管萝卜最清楚我和李天慧之间那点破事儿。但他又不知道我和李天慧这段时间经历了什么，根本不了解现在的情况。

    我摇着头回到家，发现李天慧正坐在客厅里扣手机。

    见我回来，她抬起头看看我，问我送萝卜走了？

    我应了一声，正想拉着她一块睡觉，李天慧却转身回自己的次卧了。

    我懵逼的看着关上的卧室门，无奈的叹口气回到自己卧室睡觉，心想李天慧还真像个小孩，翻脸比翻书还快。

    隔天早晨，李天慧睡到上午十一点才醒，我则早早的自己弄了点东西吃，出门去见陈白露。

    我俩约到一家咖啡厅里。我到的时候陈白露正在翻看一本《芭莎男士》，见到我过来陈白露丢下杂志对我说：“走，陪我逛街去。”

    “啊？”我一愣，还没反应过来的时候，陈白露就提起包包带着我离开咖啡厅。

    陪着她赶到附近的名店街里，陈白露拉着我就钻进了一家男装店里，转过身上下将我打量了一下。指着店里的几套衣服对导购说拿过来让我试试。

    看到这一幕我被吓傻了，尽管我不认识这个牌子的衣服，但我知道这里的衣服动辄好几千起步，压根不是我能买得起的。我低头看了看自己身上的，嗯。全身上下加起来也不超过五百块钱，最贵的还是脚上这双耐克，这还是我大三的时候省吃俭用买下来的，穿了两年多了，一直都很舒服。

    我有些尴尬的对陈白露说了句，别试了吧。

    陈白露笑了笑将我连人带衣服推进试衣间。

    躲在试衣间里犹豫了半天，我才换上这套新衣服从里面出来。

    站在试衣镜前看了看，果然，人靠衣装马靠鞍。陈白露的眼光很不错，穿上她选的衣服，我看上去就是精神了许多。

    陈白露满意的点了点头，交出一张卡给导购，说，不用打包了，我们直接穿走。等下将牌子给我们剪掉就行。

    额！我愣在原地有些无语，眼睁睁的看着陈白露付了钱，我也没办法拦住她。

    一个上午，陈白露给我买了大大小小好几身衣服，我粗略的估算了一下，约莫有个小几万块钱。

    说实话，花女人的钱，我这还是头一次。

    我以前跟笑笑或者李天慧在一起的时候，尽管也花过她们的钱，但那都是吃个饭，买个小饰品啥的，头一次买这么贵的衣服，还是陈白露付的钱，我感觉心里有点慌。

    陈白露仿佛看出了我的心思，在我试一双皮鞋的时候，她坐在我身边轻轻对我说：“你现在看上去感觉这里面的东西都好贵。几身衣服都够买几平房子了，但你有没有想过，这或许正是你人生的起点，等以后你真正有能力的时候，你就会发现这些东西其实也没有那么贵，就是生活的必需品而已。”

    我尴尬的笑了笑，不敢苟同陈白露的说法。

    穿上鞋子站起来走了两步，感觉很合脚。

    陈白露当即付款，打包的时候她笑盈盈的对我说：“男人的衣柜里，怎么能没有几身像样的衣服呢？”

    我无言以对，只能尴尬的冲她笑，心里却暗暗发誓等我有钱了，我一定要将这一切都还给她。

    中午吃饭的时候，我问她U的事情准备怎么办，总不能就这么算了吧。要是真让叶玲珑在U坐稳了总裁的位子，那你不得亏死。

    陈白露对我笑笑，说这件事过两天再说，等下让我跟她一起去浦东机场接个人。

    见陈白露这么想得开，我也只能缄口不语。

    吃过饭我俩就直奔机场，刚在机场的咖啡厅里坐下，陈白露要接的航班就落地了。

    我跟陈白露赶到出站口等了一会，只见一个留着长发，扎着马尾，打扮的非常酷的男人从出站口走出来。

    见到男人，陈白露很高兴的冲他挥了挥手。

    我则近乎傻眼的看着这个男人，完全懵逼了。

    看这男人脸上的皱纹，我就知道他的年龄绝对不会低于五十岁，但平心而论，这个男人绝对比我时尚的多，简直就是个又酷又帅又拉风的老男人。

    我有些好奇，这个男人到底是陈白露什么人。

    只见老男人走到陈白露跟前，取下脸上的墨镜，满脸爽朗的笑容。

    陈白露给我介绍了一下，说这是老张，然后又对老张说这是?天，别的啥都没说。

    陈白露说完后，老张上下将我打量了一下，才对我伸出手。

    我赶紧伸出手跟他握了握，陪着他俩到停车场上车。通过他俩的交谈，我才得知这个老张就是那天陈白露给我联系方式让我将视频证据发过去的那个人，也就是陈白露最信任的人。

    一直等他俩聊了半天的家长里短，我才听明白，原来这个老张竟然是陈白露的父亲！

    这个发现让我震惊不已，陈白露这么温婉一女人，怎么会有这么一个放浪不羁五十多岁还留马尾的父亲？最重要的是，陈白露姓陈，这老张尽管不知道名字，但肯定不姓陈！

    我震惊不已，但同时又不敢表现出来。

    一直到陈白露将老张送到酒店，老张下车后，我才缓了口气，满脸狐疑的看着陈白露。

    陈白露仿佛看穿了我的想法，对我笑笑解释道：“我父母在我十三岁的时候就离婚了，我跟了我妈，老张是我继父，对我很好的。他是个画家，这次来上海是参加个画展。”

    听着陈白露的解释，我总算明白老张为啥一副放浪不羁的造型了，感情是个艺术家。

    我不由追问：“那你妈妈呢？”

    陈白露笑笑说：“她三年前又跟我继父离婚了，这些年一直在外漂泊，这几天也在上海，不过没在我家，躲进了静安寺。”

    我张了张嘴，不知道该说些什么。说实话，我一直以为陈白露是那种从小生活在美满幸福家庭里的女人，没想到她还有这么复杂的家庭关系。

    陈白露也没继续就着这个话题说下去，开车将我送到家里楼下后，从身上摸出来一张名片递给我说：“我给你在驾校报名了，你回头跟这张名片联系一下去学车吧！”

    我接过名片点了点头，陈白露抬起手腕看了一下时间说：“这几天我可能有点事要处理一下，你先好好学车，等回头可以去公司上班的时候，我再联系你。”

    我一愣，问她你想好怎么夺回U的股份了？

    陈白露摇摇头，又低头看了看手腕。

    我识趣的下车，看着陈白露的车尾灯消失在拐角处后，我才提着她给我买的大兜小袋上楼回家。

    我刚走进家门，躺在沙发上扣手机的李天慧就傻傻的看着我。

    还没等我将手里的东西放下来，李天慧就立马冲了过来，围着我看了三圈，啧啧称奇道：“杰尼亚，康纳利，古驰，我的天，范思哲。?天，你抢钱去了？”

    我尽管知道这些东西都不便宜，但我还真连一个牌子都叫不出来，没想到李天慧竟然全都认识，她将袋子里的东西挨个扒拉出来看看，又是好奇又是震惊。最后她目瞪口呆的对我说：“你到底在那买的这堆东西，这些得十好几万呢。”

    我有些尴尬的说：“陈总给买的。”

    一刹那，房间里的气氛有些微妙，李天慧原本的瞠目结舌瞬间变的有些醋意盎然，追着我问：“她给你买这些干嘛。”

    “她说工作需要，我穿寒酸的衣服出去太掉价了！”

    “呵呵。”李天慧露出她招牌式的冷笑，看的我心里发毛，不过还好她没有继续追问下去。

    看她心情不好的样子，我也不敢让她做晚饭了，我自己亲自下厨炒了两个菜，做好了才叫心不在焉的李天慧吃饭。

    饭桌上，李天慧没吃两口就啪的一声放下筷子。

    我抬起头看看她，只见李天慧撅着小嘴愤懑的说：“不行，我也要出去工作。”

    我心中苦笑，无言以对。

    让我没想到的是，隔天早上李天慧一大早就爬了起来，说今天有三家公司约她面试，结果等晚上回来的时候，她对面试的事只字不提。

    李天慧早上出门之后，我就给陈白露帮我报名的那个驾校打了个电话，说我要学车。

    电话那边的人说驾校就在我家附近，随时都可以过来。

    我打了辆车赶过去，发现这家驾校并不大，学车的人也不多。

    教练是个四十多岁的中年男人，见面的时候嘴里叼着根烟。他没跟我废话，直接让我上车，跟我说了一遍这是手刹，这是离合，这是油门，怎么挂档之后，就将车丢给我说你慢慢开，回去记得在手机上下个驾考软件，练练考试题，回头科目一到科目四一块考。

    听到这我彻底傻眼了，妈的，还带这么玩的？

    教练瞅了我一眼说，你报的是特快班，十五天出驾照，不出是要扣我钱的，看你的样子像是没摸过车的，今天先熟悉熟悉，明天开始正式教你怎么开。

    我楞了半天，最后只能硬着头皮自己慢慢摸索。

    结果在驾校里自己摸索了一天后，也只是勉勉强强能开走而已。

    就在我想结束一天训练回家的时候，我突然接到萝卜打来的电话，他在电话里着急的说：“?天，快过来。”

    “你在哪儿呢？怎么回事。”一听是萝卜的声音，我连问了两个问题。

    萝卜咽了口唾沫，声音颤抖着说：“宝山，石洞门。”

    说完电话就断了，我放下手机看了下手中的方向盘，一轰油门，脑门一热驾着车就冲出了驾校大门。

    