
    第二天我跟陈白露说起那个娘们要来面试的事儿，陈白露很高兴的说非常好，并且郑重的询问约好的地方在那里。

    等到点之后，陈白露竟然要亲自去面那个人事娘们。

    我有些惊讶，这个娘们在iu里职位并不高。陈白露在iu做总裁的时候，估计都不认识这娘们。现在她跳槽到这边来。陈白露竟然这么关心。

    陈白露见我不解，就跟我解释：“她在iu是做人事的，如果将她挖过来，再挖iu的人就会容易许多，只要能将iu那套人马挖来，咱们公司很快就会走上正轨，到时候再招聘其他人过来，就会容易许多。而且她是做人事的，等她过来后咱们公司的人事招聘都可以全权交给她做，到时也显得专业一点。”

    听着陈白露的解释，我点点头。

    陈白露放松的坐在副驾驶上伸个懒腰，雀跃的说：“这年头，不管做任何工作，人都是最重要的”

    她不知道，她这一个懒腰，肚脐露出个大半。白皙如玉，弄的我都有些不好意思。

    陈白露亲自过来面试这娘们，让这人事娘们也有些激动，当着陈白露的面有些畏畏缩缩，不敢大声说话。不过好在陈白露很会调节现场气氛，三两句话说到这娘们心坎里，让这娘们也放松下来。

    说是面试，其实就是个见面。

    下午三点坐在一起，一直聊到快吃晚饭。陈白露看下时间，又请我和这娘们吃顿晚餐。土亩协号。

    这娘们也彻底放开了。跟陈白露说只要薪水能与iu一样，她就能将iu的员工挖过来大半。

    陈白露十分高兴，当即就跟这娘们说，如果能这样，你就是咱们公司的人事经理。

    我许诺这娘们任何东西都是吹牛逼，陈白露说的话才是真正的最终肯定。

    这娘们显然也知道这点，当即十分高兴。说明天就过来入职。

    陈白露点点头，当即说让我和这娘们联系，有什么不懂的事儿可以问我。

    这娘们瞥我一眼，眼神里带着丝媚态，闹我个大红脸。

    晚上回到家里后，我收到这娘们的微信。

    她在微信上跟我说：小帅哥，你跟陈总处的不错嘛。你看陈总对你多信任。

    我没回她，过了一会儿她又给我发了一条：小天天。

    我仍然没回，不到一分钟，第三条就发到我手机上，我拿出一看，又是一张血脉偾张的图片。旁边还有句话：人家知道你没睡

    我咽口唾沫，给她回了一句：你有啥事儿

    她给我回了句：没事儿，就是想看看你睡了没。

    我发了一段点点点，然后她给我发过来一张正常点的照片说：我睡了，晚安

    我赶紧回了一句，嗯嗯

    放下手机后，我算是明白了。

    我叫她来陈白露的公司，简直就是引狼入室。

    不过结果也不算特别差，这娘们的工作能力绝对没问题。仅仅是三天后，这娘们就已经签下第一个入职意向。而且还是个在iu里非常牛逼的人物，工作能力绝对杠杠的。

    这时候陈白露租的办公室也差不多可以用了，在那个人还没有入职前，我们都没有正经的办公地点。

    在确定要入驻办公室的时候，陈白露忽然问了我一个问题。

    她疑惑的对我说：“咱们的公司，到底要叫什么名字”

    “啊”我大吃一惊，心想我的姑奶奶，你都已经得到天使轮投资了，竟然连公司叫什么都不知道最重要的是，她竟然连想都没想过。

    因为她马上就又跟我说：“啊什么啊，赶紧帮我想想。”

    这个问题可将我难为坏了，给人起名我都没经验，更别说给公司起名。

    我说出一大堆乱七八糟的名字，像什么永升，祥盛，一大堆烂大街的名字。

    别说陈白露不满意，我自己都不满意。

    最后实在被我雷坏了，陈白露跟我说：“你别总说一些不沾边的，咱们是要做互联网业务的，说点靠谱的。”

    她这么一说，到让我想起iu的主营业务是互联网金融。

    这么说可能有点泛，也有点大。

    因为支付宝也可以叫互联网金融，京东白条也可以叫互联网金融，微信支付更不必说。而iu的主营业务与这三家都不太一样，他只专注一点，说好听点叫网络p2p金融理财，一般点讲就是互联网金融点对点借贷平台，说难听点就是放高利贷的。

    当然，他们和传统意义上的高利贷还是不太一样的，毕竟他们收的手续费是符合国家法律借贷利息最高值的。当然，如果钱要是收不回来的话，他们的吃相也一样难看。一般来说，快到还款期的时候，他们都会催借款人。如果等到还款期当天，借款人还不还钱的话，平台就会自动从借款人账户里还款到平台账户中，并收取滞纳一天的手续费。

    而如果借款人绑定的账户中没有钱的话，那么平台就会继续催借款人，两天后借款人仍不还钱，平台就会通知借款人的家人朋友老板等，告诉他们借款人在这个平台欠下多少钱款。如果到这一步，借款人仍然不归还的话，平台并不会通知法院。而是联系当地的平台代理商，让代理商上门。

    代理商一旦上门，百分之九十五的钱款都能收回。当然，代理商上门也是要收取手续费和滞纳金的。而剩下的百分之五，有百分之四可以通过变卖借款人家里的东西还上，而最后那百分之一，估计通过法院也还不上，但他的信息已经上传到平台了，滞纳金继续算着，等啥时候有钱了，再通过法院发个传票，基本上钱就回来了。

    当然，总会有一些呆账坏账，不过那种情况一万个里面估计也出不了一个。

    但是，最重要的是。

    贷款出去的钱，可不全是平台本身的钱。

    而是来自众多投资者的钱，这样的平台几乎全都会提供远高银行利息的理财产品，购买这些理财产品后，钱流入平台。平台再利用这些钱贷款给需要钱的人，或者拿来投资一些项目，通过这样一进一出，几乎可以算是不需要本金就可以赚到无限量的钱。也就是几乎所有人都羡慕的，钱生钱

    这才是iu真正的主营业务，由那些购买理财产品的人投入钱款，他们拿着这些钱去投资，经营模式与保险公司差不多，但比保险公司简单，而且风险远高保险公司。

    最重要的是，这是一个零和游戏，一旦投资的人与贷款的人不成正比，这个游戏就会崩盘。国内不少见这种p2p公司破产跑路的，几乎都是资金链断裂游戏玩不下去的。

    iu算是这个行业里的领先者，但离第一还是有不小差距。

    现在陈白露想开一家这样的公司，起个公司名字非常关键，毕竟这种公司最重要的就是信任二字，如果别人不信任你的公司，就不会用钱来购买你的理财产品，这样公司也根本没办法生存下去。

    我犹豫半天，也想不出一个好名字。

    一般来说同行的公司都叫什么鼎，什么贷，什么宝，什么在线之类的。我要是不免俗起个一言九鼎xx信贷平台，估计也行，但这样不就太难听且太俗。

    突然，我有些惊讶的看着陈白露，咽口唾沫对她说：“不如，咱们就叫白露。”

    陈白露一皱眉头，有些不解的看着我。

    我赶紧解释：“不管咱们叫什么金融什么信贷，听上去都一般般，而且咱们经营公司最重要的就是诚信，干脆就用你的名字，你看人家董明珠大姐做的格力手机，开机就是一张人家自己照片致辞，说这叫尊重用户，咱们干脆也用你的名字，这样也容易让人信任，而且你形象好，适合做代言人。”

    说完我咽口唾沫，眼巴巴的看着陈白露。

    陈白露眉头皱着，好一会才舒展开，饶有韵味的点点头说：“好像是这么个道理，不过代言人还是让别人来做的好。”

    我瞬间喜笑开颜，陈白露说：“我回头问问别人，看看这个名字怎么样。”

    我点头同意。

    确定下这个名字后，我跟陈白露又聊了一些细节，将一切都确认下来后我们两个才离开见面的地方。坐上车我问她要不要回家，她犹豫一下对我说：“去一趟静安寺，我要见个人。”

    我驱车赶到静安寺后，陈白露独自一人进去，让我在外面等着。

    我坐在车上，自己给自己点上一支烟。

    尽管陈白露也偶尔吸烟，但她很讨厌我吸烟，所以平时我都没有在她面前点过烟。当然，我以前也不吸烟。但经过最近这么多烦心事儿后，我渐渐也迷恋上这种感觉。以前读书的时候，我很讨厌班上吸烟的同学，而且因为这事儿还跟人干过一架。

    现在看着自己变成当初自己讨厌的样子，心里有种奇妙的感觉，但不难受。

    或许，这也是一种成长。

    看着香烟在指尖燃烧，我突然笑笑。

    其实我知道陈白露来静安寺是去见谁的，也明白她为什么没让我进去。

    在静安寺内最角落处有间小屋，陈白露的妈妈黄妃端坐在屋内桌子面前，屋内香火缭绕，弥漫着一股特有的质朴味道。黄妃是一个很奇怪的女人，她是虔诚的佛教徒，但她同时也是个会到教堂做礼拜的基督徒。

    同时信仰两个截然不同的宗教，在真正的信仰者看来，这是一种背叛行为，但是黄妃却不以为然，而且她曾经说过一句著名的话：没有任何一家宗教的信仰，可以让人真正超脱，所以我只有多信仰一家，这样见到上帝我才能问他，你怎么看待释迦牟尼

    陈白露来到黄妃身边，双膝跪在蒲团上，拿出一支香点上，放在香炉里敬上。

    这才真正看到黄妃桌子上敬的东西不是佛像，而是一碗水。

    水上漂浮着许多香火燃烧后的灰尘，见陈白露过来，黄妃睁开眼问她过来做什么。

    陈白露问黄妃什么时候离开静安寺，回家里住两天。

    黄妃摇摇头说这几天要去一趟印度，不回去了。

    陈白露有些犹豫，黄妃一眼看出女儿的心思，问她有什么想说的。

    陈白露问黄妃，公司的名字叫白露寓意怎么样

    黄妃沉吟一下，说：“天时地利，只欠人和，讲信修缘，即可成功。”

    陈白露一怔，问，何为人和

    黄妃笑笑说，谁给你起的这个名字

    陈白露也没犹豫，将一切全都告诉妈妈。

    黄妃听过以后，笑了笑对陈白露说，已有人和了

    陈白露一怔，随即明白过来黄妃的意思，点点头从小屋内退出来。

    