
结果早上六点多我就硬生生给饿醒，醒来一看抱枕上全都是自己的涎水。

    睡醒的我站在办公室里，茫然的环顾四周，肚子仍然在咕咕叫。

    看到办公桌上有水杯，我就抱起一口气喝个干净。

    喝完一屁股坐在宽大的老板椅上，仔细看着办公室的陈设，嘴里连连赞叹。这有钱人就是会享受，你看这办公室里的盆栽，这书架，这椅子，就是舒服。

    我靠在椅背上看着天花板上的水晶灯，心想要是我有一天也能坐在这个位置也就好了。

    到时候我肯定不会为饿肚子发愁，也肯定不会害怕笑笑或者我哥不见了。

    只要他俩不见了，我一个电话，肯定有人能给我找到。

    即便找不到我也可以请人找，不会像现在这么坐以待毙。

    等我回过神来时，我不由摇摇头。

    心想自己这是在想什么呢，难道已经饿出幻觉了？

    我回过神来看着办公桌上的东西，忽然我眼前一亮，发现桌子上放着一盒费列罗巧克力。

    我二话不说拿过来，也不管这是总裁的东西，捏出来一颗丢到嘴里。

    一瞬间，嘴里的香甜酥让我陶醉的想哭。

    尼玛，都两天没吃东西了。

    我一口气吃下半盒，剩下的半盒不舍得吃，留着当午餐。

    我正想离开的时候，办公室的门突然转动一下，有人要进来。

    我心道不好，这要是被人发现，我绝逼让人辞退。

    眼瞅着门就要被推开，我立马蹲在大班台底下屏住呼吸。

    我刚蹲好，门就被推开了。

    我只希望进来的不是总裁，不然我蹲在这个位置，她绝逼能发现。

    让我想不到的是，进来的是两个人。

    其中一个人刚进来就满口爽快的笑声，笑着说：“小王啊，这件事还真不能这么简单的来看，毕竟我们要以公司的利益为重嘛。”

    另一个人笑笑说：“赵叔，我这就是在为公司牟利呢。这项目百分百赚，你看总裁都说让我问问您，毕竟您才是公司的元老。”

    我眉头一皱，让我没想到的是，说话的这个人竟然是王建国。

    那不用说，另一个人就是昨天他们在天台上说的那个老赵了。

    老赵哈哈一笑，声若洪钟道：“我就是个老不死的老头，我不懂这些。还是你和总裁做决定吧，只要能在董事会上通过，我没有意见。”

    王建国尴尬的笑笑，声音里带着卑微道：“赵叔，您看您这不是为难我嘛。您是咱公司的合伙人，您在董事会上投一票做十票用，再怎么投，您不同意谁也不敢做！”

    老赵冷笑一声，踱步到办公桌前面，身子靠在办公桌上说：“那就不要做嘛，公司的项目这么多，为什么非要做这一个。还有，小王，你好像不是我们公司的正式员工吧？”

    王建国声音一滞，老赵冷哼一声，疾声厉色道：“不是我司正式员工贸然参与我司业务，你是何居心？”

    王建国往后倒退两步，坐在沙发上低着头沉默片刻，仰起头看着老赵说：“赵叔，您这么说可就过分了。我尽管不是咱们公司的正式员工，但我好歹是编外人员，我给咱们公司带来的项目总资金也有好几千万，我不知道有多少正式员工给公司带来的收益有我高？”

    我不由咋舌，王建国这么有钱？

    果然，听到王建国这么说，老赵有些沉默。王建国也不说话，俩人在办公室里沉默半天。我躲在桌子底下静静的聆听，心想他们之间的事可真复杂。不过这老赵也真是的，人家要做什么项目，你同意不就行了。仗着自己是公司元老，想干啥？

    果然是个老不死的。

    我心里这么想着，王建国就站起来说：“这样吧，赵叔。晚上总裁要举行晚宴，到时候咱们两个再聊，您先忙。”

    老赵什么也没有说，转身就走。

    王建国紧随其后。

    听着他俩走了以后，我才从桌子底下钻出来。怀里抱着那盒费列罗，悄悄从总裁办公室里溜出来。

    还好，外面什么人都没有，肖梦也没有来。

    我刚将费列罗藏在工位下，肖梦就火急火燎的赶来了。她将自己的包包往桌子上一放对我说：“你赶紧联系宴会餐厅和礼仪公司，晚上公司晚宴要做成最高档次的。这是咱们陈总第一次当众露面，一定要请最好的礼仪公司，联系最好的宴会餐厅。每一道菜都要经过审核，每一个流程都要沟通好。”

    我瞥一眼一旁的肖梦，心想你还真上心，不就是一堆高层到一块吃个饭嘛。需要审核啥？有啥好沟通的？

    尽管心里这么想着，但我还是勤勤恳恳的照肖梦吩咐的做。

    毕竟她是大秘，她管着我。

    肖梦将宴会名单放到总裁办公桌上后，就到行政部叫上一个主管，我们三个一起出门去考察我们公司的签约宴会合作餐厅，跟他们商量晚上的宴会细节。

    一个上午跑了三家合作餐厅，第一家肖梦嫌人家地理位置不好，第二家肖梦嫌人家资质不够，第三家肖梦感觉还不错，但价格要的太高，而且肖梦到后厨时发现他们后厨很杂乱，肖梦当即带着我和那个主管离开，继续去寻找下一家。

    直到下午两点，肖梦才找到一家她认为还不错而且价格合理的宴会合作餐厅，而且这个餐厅还提供礼仪服务。

    所以肖梦就让餐厅先做几道菜，让我们几个品尝一下。

    听到肖梦这么说，我几乎快哭了。

    两天了，总算能吃口饭了。

    我们几个坐好，服务员给我们倒上水，然后几个礼仪小姐就站在我们身后不近也不远的地方，我们需要的时候，她们就过来帮忙添水。不到片刻，几道菜端上来。看着上菜小姐一个个窈窕的身材，我都快流口水了。

    当然，不是因为她们漂亮，而是因为她们手中盘子里的菜。

    可菜刚放下，我瞬间就懵逼了。

    因为脸盆大个盘子里，只有一点点菜。

    就好像是汪洋大海中一叶扁舟，根本不够吃啊！

    而且还要先让肖梦试吃，我坐在旁边只能眼馋。肖梦拿起筷子，轻轻夹一点放到嘴里，品尝后点点头对餐厅经理说：“还不错，我付给你定金吧！”

    餐厅经理听到肖梦吐口，喜笑开颜。

    坐在一旁肚子饿的咕咕叫的我，只能欲哭无泪。

    拿起筷子，三两口将面前盘子里的东西吃的一干二净。

    可不吃东西还好，现在吃了这么一点，不上不下肚子饿的更难受。

    回到公司里，肖梦亲自去见总裁。

    回来后拿着名单放到我桌子上说：“交给行政部，让他们下发会餐通知。”

    拿着名单赶往行政部的路上，我看到名单上的名字基本没动，只在最下面用手写笔添上一个叫赵建荣的名字。

    老赵？

    我心里不禁产生狐疑。

    ……

    好不容易等到晚上，我心里期盼着能赶到宴会餐厅吃点东西，毕竟这是公司晚宴嘛。作为总裁秘书，我还是需要过去的。尽管那些东西少，但有比没有强。多少能吃点，还是不错的。

    结果赶到现场一看。

    尼玛，我瞬间傻眼懵逼了。

    因为现场根本没有我和肖梦的位置，我和肖梦到现场后忙前忙后联系餐厅经理，敦促管理现场宴会流程。完全就是一个人当成两个用，肖梦更是忙的满头大汗。

    而我饿的前胸贴后背，还只能站在一旁看着这帮牲口吃饭。

    我的肉，我的面，我的汤，我的甜点！

    此刻我的心里是崩溃的。

    让我意外的是，尽管这是总裁邀请的晚宴。

    但总裁一直等到晚宴开始大半个钟头还没过来。

    我左右环顾，也没发现任何奇怪的人。

    还有宴会名单上的王建国和赵建荣，也都不在现场。

    我楞一下，也没往深处想。

    大约七点四十五的时候，一行人纷纷放下筷子，全都起立望着宴会门口方向。

    我知道，总裁要来了。

    说来我工作快一周的时间，到现在我都不知道这个传说中的女总裁长啥样。

    难道真像别人跟我说的那样，是个满脸麻子干瘦的中年妇女？

    我难以想象。

    就在我沉默的同时，现场响起齐刷刷的掌声。

    我转头望去，尼玛，瞬间傻眼了。

    因为宴会门口方向走过来一个身着大红色长裙的女人，女人颈部雪白，戴着耀眼的钻石项链。五官端正，脸上略施粉黛，给人一种温柔似水的感觉。如瀑般的长发散在肩头，裙子只到小腿，露出葱白的足踝。足踝上系着紫色丝带，走起路来随风舞动，宛如仙子一般。

    可是，尼玛，这他妈不是陈白露吗？

    我嘴巴大张，失声道：她，她，她竟然是IU空降过来的女总裁？

    这，这一切都是怎么回事。

    陈白露在众人的掌声中走到宴会场的尽头，然后站在一个高台上，示意大家停下掌声，面带笑容道：“不好意思，来的路上堵车，来晚了。”

    众人又鼓掌，等掌声停下后陈白露才说：“今天来的都是咱们公司的中层领导，你们中可能很多人都是今天第一次见到我。我听说你们都谣传我是一个满脸麻子又干又瘦又丑的老女人，不知道今天以这样的方式出现，会不会让你们很惊讶，并赞赏一句。嗯，这女人长的还不错。”

    全场哄笑，只有我一人仍然嘴巴大张，心里如同一万头草泥马奔腾而过。