
我也略微有些吃惊，难以置信的看着这一幕。

    萝卜就更疯狂了，他站起来骂脏话，我操我日他妈的从他嘴里蹦出来，以发泄他心中难以抑制的激动。

    那个御姐更是一激动，抱着我哥在他脸上亲了一口。

    我哥一下子害羞的不行，缩着头往桌底下钻。

    萝卜和御姐赶紧将他从桌底下拖出来，我疾步走上前问萝卜：“怎么回事？”

    萝卜声音洪亮激动道：“我这几天一直在问大哥五子棋到底怎么下才能一直赢，他一直都不说，嘿嘿的对我傻笑。今天下午你走后我俩又来一局，期间他忽然说了一句，这棋盘上的每个点都是一个数字，从一到一百，只要算出那里能连到一起就可以赢。”

    萝卜咽了口唾沫，继续说：“然后我问他你会算数？他不说话，然后我就让琴琴写了道算式题让他解。从最开始的十以内的加减法，到现在的几百以内的加减乘除，全都秒解。”

    萝卜张开怀抱，抱着我哈哈大笑道：“老三，你哥简直就是一个天才。”

    我微微皱眉，看向坐在沙发上低着头感觉自己做错事似的哥哥。

    萝卜对我哥哥的这一发现让他兴奋不已，他不断试验我哥的运算能力。然后他再拿出五子棋，蒙上我哥的眼睛，他和那个御姐琴琴开始下棋。萝卜每落一子就跟我哥说在那个点，然后我哥告诉琴琴下那个点。很快，琴琴五子连珠，萝卜落败。

    琴琴高兴坏了，拖着我哥的手，摸摸我哥的头，夸我哥真聪明。

    萝卜却更加兴奋，转眼一看晚上七点多该吃晚饭。

    萝卜猛地站起来，豪情万丈道：“走，今晚我请大家出去吃，庆祝一下。”

    “好耶！”琴琴高兴坏了，抱着萝卜央求道：“咱们去白玉兰吃自助餐吧。”

    看得出来，她这段时间在家里憋坏了。

    萝卜高兴，也没想那么多，满口答应。

    我们四个当即出门赶到富豪环球的白玉兰自助餐厅。

    等到了地方我和萝卜才知道，这他妈是个星级酒店里的自助餐厅。

    自助餐四百多一位，琴琴在一旁笑嘻嘻的对服务生说：“我们四位。”

    服务生礼貌的表示一共一千六，先付账。

    听到这个，她旁边的萝卜瞬间黑了脸，忍着肉疼付了账进去。

    说到底，萝卜以前也是个穷逼。尽管现在兜里有个小三百万，但让他吃四百一位的自助餐，他还是嫌贵，他感觉去花几百块钱吃顿火锅就已经算很奢侈的行为了。

    偏偏琴琴选的这个白玉兰自助餐还是个西式自助，萝卜进去抱着吃回本的心态，一下子拿满满一盘子食物，琴琴羞的都不拿正眼瞅萝卜，好像感觉和萝卜一起出来吃饭有多丢人似的。

    不过让我感觉有些意外的是，琴琴竟然亲自给我哥拿东西吃，还跟我哥说怎么用刀叉吃生蚝大虾，俩人聊的蛮愉快。

    我跟萝卜一样，在自助餐厅里大快朵颐，抱着吃回本的心态来吃。

    萝卜狠命咬着鲍鱼，气鼓鼓的说：“妈的，一千六就吃点这破东西。”

    我偷偷一笑，没说话。心想反正是你女友找的地方，你不吃还能咋地？

    肉吃多了，我就到水果区拿点水果。不得不说，这四百多一位的自助餐还是蛮值的。水果的品相都很好，而且切的大小也正合适，品种还齐全。我正在选水果的时候，旁边忽然传来一声悦耳的声音：“咦，齐天。”

    我转头一看，也惊道：“陈白露？”

    没错，就是这么巧。我竟然在自助餐厅里再次遇到陈白露，如果说在两千万人口的上海遇到一个人的几率是两千万分之一的话，那我已经连续三次命中这个几率。不知道我这运气，是好呢，还是好呢。

    我叫她一声后，懵逼的愣在原地，有点没反应过来。

    到是陈白露先说话，她问我：“你也来这里吃饭。”

    我赶紧说：“是啊，和朋友一起来。”

    陈白露笑笑，夹块西瓜放在自己光秃秃的盘子上。

    我低头一看自己的盘子上食物密密麻麻堆成一座小山，有些尴尬的笑笑。

    我俩寻个地方坐下，陈白露小口的吃着自己盘子里并不算多的食物。连续见她三次，我也不拘谨，直白问她：“你一个人啊？”

    陈白露点点头，指指天花板说：“我在上面住。”

    我知道上面是个五星级酒店，不禁有些咋舌，装作开玩笑道：“你来上海出差吗？”

    陈白露一怔，问我：“你怎么这么问。”

    我说：“这上面一晚上大几千块，要不是出差，谁有钱烧的住这里。”

    陈白露支支吾吾的说：“啊，你说的对，我就是来上海出差。”

    这么一聊，我也彻底放开了。本来我跟萝卜他们坐一块就没什么聊，现在刚好逮着个陈白露，我去取个空盘，给她乘半盘子食物，堆成座小山。放到她面前说：“工作忙一天了，不吃点东西怎么行，你看你那盘子都空了，我给你取了点东西，你看看有没有喜欢吃的。”

    “啊！哈哈，谢谢，谢谢。”陈白露有些惊讶，但又感觉我有些好笑，连声道谢。

    我咧嘴一笑，靠近陈白露，压低声音说：“你看我背后的那个胖子，他跟我一块来的，别跟别人说我认识他。”

    陈白露侧身看去，只见萝卜正在小心翼翼的往餐桌上放盘子，盘子里面的食物都快溢出来了。看到这一幕，陈白露彻底笑出来了，声音像银铃一样，吃了口我给她夹的食物说：“诶，你们怎么那么有趣。”

    我扁扁嘴，翻了个白眼。

    陈白露惊讶的看着我，问我：“你再翻下。”

    我又翻个白眼，然后陈白露也有模有样的学我翻个白眼，随即又掩嘴大笑。

    我俩边吃边聊，我又去倒了两杯红酒，喝陈白露干杯。

    酒至半酣，我问陈白露公司做什么的，这么壕，出门都住五星级酒店。

    陈白露想了一下说，跟IU一样的业务。

    我嗨了一声说，你瞧我这脑子，你就是从IU出去的，肯定去和IU差不多的公司。

    陈白露没有解释，轻轻点头。

    我忽然想起下午在IU签的协议，不自禁的就跟陈白露说了一下，问陈白露我该怎么办，到底去不去IU。回去的话，自己没面子，不回去的话，现在又没有好工作，一穷二白。

    陈白露双眼看着我，眼神突然变的有些威严，声音有些激动的说：“你竟然不想回到IU上班？你难道想让那些当初看你笑话的人真的将你当成个笑话吗？你难道就不想给那些人好看，让那些人明白，你敢挺身而出，照样也能过的也很好吗？”

    我一怔，陈白露放下刀叉，说：“不好意思，我说话有点激动，你不要在意。”

    我赶忙说：“我不是那个意思。”

    陈白露却站起来说：“我还有点事，要回去忙了，你继续吃。”

    说完陈白露就走了，我莫名其妙的看着陈白露的背影，张了张嘴，没好意思叫住她。

    其实我真不是那个意思，主要是我曾经跟笑笑说过，不管怎样我们都不回IU！

    我无奈的摇摇头，放下刀叉回去找萝卜他们。

    琴琴和我哥都吃的差不多了，只剩下萝卜还在大快朵颐，看来这家伙是非要吃回本不行。

    琴琴坐在我哥旁边，正在给我哥看她手机上的搞笑图片。

    我哥本身就爱傻笑，看到猫猫狗狗的，笑的更开心，口水都流到衣服上了，琴琴也不嫌弃。

    我多少感觉有点奇怪，琴琴怎么突然间大变样。

    就因为我哥会几百内的加减乘除法？

    说的不好听点，会这玩意儿，真的没什么卵用。

    不过萝卜都不在意琴琴对我哥好，我自然也不会介意。

    反正有她照顾我哥，我看我哥也蛮开心。

    回去的路上，萝卜躺在出租车后座上，他的肚子都快能碰到前座。我看着几乎吃下半个自助餐厅的萝卜，叹了口气说：“大哥，不就四百块钱么，至于这么拼了老命的吃吗？”

    萝卜抚摸着自己的肚子，因为吃的太多，胀的满脸通红，说话都有点断断续续说：“胡——胡说，那——那是四百吗？那是一千六。我要不吃，就你们几个废柴，能吃回——回——回——”

    “回本！”我替他说出来，他明显还在噎着呢。我笑他道：“行了，你好好休息休息吧，吃那么多你也不怕吐出来。”

    琴琴掩嘴偷笑，悄悄在我哥耳边说话，我哥也傻笑。

    回到家，萝卜躺在床上一动不动，琴琴去厨房给她榨了点蔬菜汁消食。我哥自己一个人坐在沙发上，我发现她在用眼角余光偷偷看琴琴。我看了看在厨房手忙脚乱的琴琴，又看看坐在沙发上低着头眼神怯生生的哥哥，感觉有点奇怪。

    晚上睡觉的时候，我问哥哥：“哥，你是不是喜欢琴琴。”

    我哥嘴里念念叨叨，不回我话。

    我又问他两句，他还是不说话。

    我正想睡的时候，他突然叫了句：“琴琴，琴琴。”

    我猛地坐起来，问他：“你是不是喜欢？”

    “嗯嗯，嗯嗯。”我哥点头，然后嘴里叫着：“琴琴，琴琴。”

    我一拍脑门，心想这下完犊子了，我哥真喜欢上琴琴了。

    琴琴可是萝卜的女朋友啊。

    而我哥的命，前几天还是萝卜给救的。

    这可咋办，愁死我了。