
看到眼前的小女孩，我先是心头一紧，被吓一跳。刚我在房间里转一遍都没有看到她，她现在从什么地方冒出来？随后等我意识过来后，我心情来个一百八十度大转弯，高兴不已。我千辛万苦想得到的DNA样本，眼前不就是DNA载体吗？头发，血液，皮肤，要多少有多少！

    焦静雅的女儿见我不说话，冲我露出可爱的笑容道：“叔叔，你在这干嘛啊？”

    “啊！叔叔是修水管的。”我一下答不上来，随口编出个谎言。

    “是妈妈叫你来的吗？”小女孩童稚的声音再次问我。

    “嗯，对。”我赶紧哄骗小女孩。

    小女孩却又问：“那你刚才一直在找什么？”

    我心中大吃一惊，难道刚才她一直在观察我？而我愣是没发现？

    看着她清澈的眼神，我赶紧继续编下去。

    “啊！叔叔忘带锤子了，想看看你家里有没有。”

    “我给你拿！”

    说着，小女孩就带着我到杂物房拿出一个锤子。我拿起锤子走进洗手间，在里面装模作样起来。小女孩站在我旁边，抱着她的小熊说：“叔叔，你是蜘蛛侠吗？”

    “啊？”我一愣。

    小女孩解释道：“你刚才是从天上下来的。”

    我心头一紧，暗骂自己大意，她果然是从头看到尾，而我愣是没发现。

    我赶忙转头冲她笑笑，说：“是的！”

    小女孩听到这个回答十分开心，我问她叫什么，她说自己叫贝贝！

    等我装模作样说修好以后，我就在想，如果我收集她的DNA样本离开后，等焦静雅回到家她肯定能发现家里有人来过。

    到时即便DNA被拿走对比，我也不一定能得到结果。倒不如我带走贝贝，等结果出来后再交给狱中的陈白露。到那时陈白露幕后的公司肯定有希望夺回这些股份，毁灭叶玲珑的阴谋。

    而这一切的关键人物，竟是我眼前这个可爱的小女孩，贝贝！

    说实话，心里冒出这个想法，我多少有些犹豫。毕竟这样说好听点叫带走，说不好听点就叫绑架。而绑架一个小女孩，这是一件为人不齿的事情。我要是做这样的事情，我心里绝对过不去自己那道坎。可一想陈白露以及叶玲珑，再想想焦静雅和大黑子的丑陋面目，我一狠心决定干他大爷的，带走！

    可就在我回头想哄骗贝贝的时候，看着贝贝那水汪汪的大眼睛，我又有些不忍心。不管怎么说，焦静雅和大黑子的丑陋与这个小女孩无关。不管她是谁的孩子，不管她能不能继承赵建荣的股份，她的童年不应该有这个阴影。

    我站在原地，心中天人交战，不知道该怎么办。

    贝贝又叫了我一声叔叔，她的声音童稚悦耳，像一株没有被这个世界上的污秽侵染到的空谷幽兰。

    我一转身，心想算了。

    这件事不应该和她有关系，我还是拿她一根头发走吧！

    就在我想问贝贝要她一根头发的时候，公寓里的电梯突然传来响声。

    我意识到，有人回来了。

    这种电梯入户独栋公寓，只要电梯到达前，电梯里和房间里都能听到响声，类似门铃的效果。

    我心道不好，要是焦静雅现在回来，我不就暴露出去了吗？就在这千钧一发之际，我抱起贝贝转身回到卧室，钻到衣柜里对她说：“不要出声，咱们来玩一个谁先说话谁就输的游戏。”

    我在赌，赌进来的人不知道贝贝在家。这样的话，等人走后我再离开就不会暴露。

    躲在我怀中的贝贝听话的闭上嘴巴，大气都不敢喘。而我则仔细聆听来人的脚步声，企图分辨出进来的人到底是谁。只听进来的人并不说话，而是在各处走动，脚步忽远忽近。很快就离我越来越近，最后进来的人推门走进卧室，他走到床前四处看看。因为他面朝窗子，我看不到他的脸。但他身上穿着西装，不是焦静雅。

    看到这里，我心中长舒口气。

    不是焦静雅就好！

    可就在进来的人转过身时，我猛地吓一跳。

    因为这张脸，我真的太熟悉了。

    进来的人，竟然是王建国！

    只见王建国四处看看，眉头皱在一起，甚是疑惑。

    片刻后，王建国离开房间。

    过一会后，我又听到电梯的响声。

    五分钟后，房间里静悄悄的，空无一人。

    我犹豫一下，抱着贝贝从衣柜里出来。让贝贝坐在床上，而我在房间里四处看，发现王建国真的走后，我才长舒口气。正欲问贝贝要一根她的头发离开时，突然意识到不对劲。

    王建国一个人来焦静雅家中，他要干嘛？

    我犹豫半天，也想不出王建国到底要干嘛。

    忽然，我脑海中冒出一个想法。

    难道，王建国要绑架贝贝？

    尽管叶玲珑有权有势，但她想得到贝贝要继承的股份也不容易。毕竟焦静雅也不是傻子，肯定不会白白将股份转让给她。要是焦静雅想宰她一笔，她肯定要付出不少的钱。再说，在利益面前，即便叶玲珑手段狠辣，焦静雅也不一定那么好说话。唯一让焦静雅变成兔子的办法就是，绑架她女儿！

    想到这一切，我被自己冒出的想法吓一跳。

    不过王建国这伙人什么都干得出来，保不准是真的呢！

    想到这里，我心里一犹豫，心想一定不能让贝贝落入王建国的手中。

    我决定，带贝贝走！

    我当即对贝贝说：“蜘蛛侠叔叔带你去见妈妈好吗？”

    谁想我刚开口，贝贝就嘲笑我：“哈哈，你先开口，你输了。”

    “啊！”我一愣，才想起刚才的游戏，赶紧说：“对，叔叔输了。”

    贝贝开心的笑着说：“你带我去见妈妈？”

    我点头。

    贝贝说：“那我能不能带小熊去？”

    说着，她举起自己怀中的小熊问我。

    我点头，说：“当然可以。”

    贝贝点点头，我在门口拿张门卡，刷下电梯，带着她一起离开公寓。从公寓出来，将贝贝抱在怀里，她抱着自己的小熊。说实话，我心里是有些自责的，毕竟我这样也算是绑架。但一想到王建国他们的恐怖手段，我就在安慰自己，我比王建国仁慈，我不会伤害贝贝。

    我带着贝贝赶到附近的医院，将私藏的贝贝头发和大黑子的DNA样本交给基因对比科。询问他们几天可以得到结果，里面的工作人员对我说，需要七天。我问能不能快点，工作人员说如果走快流程的话，需要双倍鉴定费，两天后出结果。

    我一咬牙，说：“两天的！”

    工作人员张口说：“一共一万二，请您交下钱。”

    “我日！”我一激动，骂句脏话，医院的工作人员斜我一眼。

    我现在身上就只有前几天赵俊伟给我的两千块钱，这几天下来我给花的也差不多，现在身上只有五百多块钱，我怎么做这鉴定？

    我叹口气，对工作人员说样本先放你这，我回去拿钱，你先做着。工作人员冷笑一声，说您钱拿来再说吧。

    抱着贝贝从医院出来，蹲在医院门口，我愁的要死。现在DNA鉴定怎么这么贵，一万二！即是七天出结果的，也得六千。妈的，现在这么多人做这玩意吗？

    一通抱怨后，我只能抱着贝贝离开。

    反正样本放在医院里，我再想想办法，只要拿到这个结果，我不愁弄不死叶玲珑。

    可离开医院后，我却又发起愁。

    我是哄骗贝贝出来的，现在她嚷着要见妈妈。

    可我哪知道焦静雅在哪儿？即是我知道焦静雅在那儿，我也不可能带她去见焦静雅啊！我犹豫片刻，将贝贝从怀里放下，看着她清澈的眼神说：“贝贝，蜘蛛侠叔叔带你去看叔叔的电影吧！等一下再去见妈妈好吗？”

    贝贝有些犹豫，片刻后说：“那妈妈不会生气吧？”

    我说：“不会，妈妈怎么会生气呢！再说，你不想多跟叔叔玩会吗？”

    贝贝犹豫着点点头，同意我的说法。

    我果断带她回家，给她看我电脑里的蜘蛛侠。

    而我则躲在客厅，不断想怎么筹到这笔钱。

    一直到晚上的时候，我总算是问那个人事部的娘们借到这一万两千块钱。

    那娘们还问我干啥。

    我说，做DNA鉴定，看看我是不是思聪遗落在民间的弟弟。

    滚犊子！那娘们骂我一句，给我支付宝转一万二。

    我立马将钱转到医院的账户上，并给鉴定科打电话，说钱已经转入。鉴定科的工作人员说，好，鉴定结果两日后来取。

    我长舒口气，又给那个娘们回个消息，谢了。

    那娘们又回，大秘书不用谢，你还是回头请姐姐吃饭吧！

    行，没问题！我赶紧这么回。

    处理完这一切后，我推开卧室门，想看看贝贝怎么样了。

    结果却发现这小姑娘抱着我的笔记本在床上睡着了，样子可爱极了。

    我过去将笔记本收起，让她躺好，静悄悄的拿过她手中的小熊。就在我触碰到她的小熊时，她的熊突然传出音乐声。贝贝一下被吓醒，睁眼看到我，大声哭起来。

    我赶紧抱着她安慰她，拿过熊放到她的怀里。

    贝贝好一会才不哭，抱着自己的熊，摸着熊鼻子，小熊一直在唱歌。

    我不禁汗颜，他大爷的，这熊竟然还带音乐，鼻子是开关。我说刚才怎么突然传出音乐，将我都吓一跳。

    我仔细看着贝贝怀里的熊，发现这熊来来回回就会唱一首小苹果。

    我叹口气，心想焦静雅的品味果然不怎么样。给自己女儿买个这种国产的熊，唱的都是什么破歌，难道是想将自己女儿培养成广场舞大妈吗？还你是我的小苹果，怎么爱你都不嫌多。我心里嘲讽着，低头看着被贝贝抱在怀里的小熊。这一看，我突然发现贝贝怀里的这只熊竟然有点不一样。

    贝贝摸一下它的鼻子，熊就唱一句小苹果。

    同时，熊的眼睛竟然会变色。

    原本这只熊的眼睛是棕色的，但贝贝一摸鼻子，熊的眼睛就变成黑色，再一摸鼻子，又变成棕色，来回反复。

    我不禁有些赞叹，这国产的还蛮高级的，这种细节都能做出来。

    这时贝贝的心情有些低沉，我不由夸她一句说：“妈妈给你买的熊真好看。”

    贝贝突然冒出一句：“爸爸买的。”

    我一怔，敏锐的意识到，不对劲！

    熊的眼睛，不对劲！