
我心急火燎的往城中村赶，路上抱着试试看的心态给李天慧发条微信。

    没想到她竟没拉黑我微信，我赶紧给她说，你先别着急，我知道我现在解释什么都没用，我正在往赌场那赶，二十分钟后就到赌场那条街，你出来见我一下。

    滚！李天慧简洁有力的回了一个字。

    然后我再发信息，就发现开启了好友验证，她又将我拉黑了。

    我骂了句操，无奈的收起手机。

    让我没想到的是，等我赶到赌场那条街的时候，远远就看到李天慧蹲在路旁边。我跳下出租车走到她面前，发现她将头埋在双腿之间，肩膀一耸一耸的在抽泣。

    我还没来得及说话，李天慧就抬起头看着我，眼神跟刀子似的。而在她的右脸颊上，赫然有个浮肿起来的掌印。

    我脑袋一怔，胸中滕地一下燃起一团怒火。

    我着急问她：“谁打的。”

    李天慧用袖子擦掉脸上的眼泪，转身就走。

    我赶上去抓她的手，她一把将我甩开，骂我：“滚！”

    我一生气，上去双手抓着她的肩膀，盯着她的眼睛说：“告诉我，谁打的。”

    被我盯着，李天慧刚开始将头转到一边，然后打我骂我让我松开她。最后她边打边哭，越哭越伤心，似乎想将这段时间得到的所有委屈全都发泄出来。我伸手将她抱在怀中，李天慧却哭的更厉害了，撕心裂肺的。

    我心想她肯定是受了天大的委屈，不然要强的她怎么会哭成这样。

    我安慰着她，心里却在细细考虑到底要不要将王建国的事情告诉她。如果告诉她，让她帮我调查关注一下王建国，肯定对我有帮助，但我这样会让她陷入危险境地，置她于不仁不义之地。

    可如果不告诉她，我又怎么跟她解释赵俊伟的事情呢。

    最后我下定决心，这件事还是告诉她的好，她要愿意帮我，我给她报酬，事后尽自己最大的努力帮她走出目前的境地。如果不愿意帮我，我绝对不再骚扰她。至于今天晚上敢打她的人，我是绝对不会轻易放过他的。

    想明白这点后，我拍拍她的后背，轻声的说：“别哭了，我跟你说件事情。”

    李天慧抬起头，我伸手擦掉她脸上的眼泪，揉揉她的脸问：“还疼不疼。”

    李天慧抽泣着点点头。

    妈的！我心里骂了一句，想要将事情的经过简单跟李天慧说一遍。结果就在这时，旁边路过的一辆车猛的一鸣笛，将我酝酿半天的情绪吓的一干二净，我扭头看去，原来是一辆车前有个老太太在过马路，老太太年龄高，动作慢，走的慢吞吞的，结果那车的司机等的不耐烦了，一直鸣笛。

    原本我也没太在意，想着带李天慧找个僻静的地方告诉她就行了。

    可我不经意间的一瞥，却让我大吃一惊。

    因为那个鸣笛的司机，竟然是肖梦！

    尽管天黑，光线不好！但我一眼就认出，开车的司机就是肖梦。

    我惊讶的张大嘴巴，难以置信的看着这一切。

    马路上的老太太慢悠悠的走到马路这边，肖梦一脚油门，汽车如同离弦之箭窜出去。看着远去的汽车，我根本顾不得正在哭泣的李天慧，猛地跑到路上，拦住一辆出租车，跳上去就对司机道：“跟着前面那辆奔驰！”

    我不知道，我身后的李天慧见我跳上出租车，一直在喊我的名字，直到将嗓子喊的嘶哑我也没有回头。她悲痛欲绝的蹲在地上，泪水将她的衣服浸湿，心中的委屈怨恨，已达天际。

    而此时我心中因为肖梦的突然出现，惊讶震撼之外就是为之若狂的欣喜了。以前心中的所有疑问全都迎刃而解，我终于明白了这一切。我在天台上见到的那两个人，男的是王建国，女的肯定不是陈白露。陈白露不是杀人犯，是他们一伙人联合肖梦，想要将赵建荣的死诬陷在陈白露身上。

    长脸身上那张签名支票就很有问题，像王建国这么心思缜密的人，怎么可能在杀长脸前不搜一下他的身？唯一的解释就是，他想要故意暴露出这个证据给警察，将警察的注意引到陈白露身上。

    坐在出租车里，我难以掩饰自己胸中的激动，一再催促的哥快点。

    的哥的技术很好，不远不近的跟在肖梦的奔驰后面。

    看着肖梦的车，我更加肯定自己心中的想法。她才刚工作两年，就开奔驰？

    如果没有别人给她钱，就她那点积蓄，把她卖了都买不起这车。

    我冷哼一声，为自己的机智感到骄傲。

    ……

    让我有些意外的是，肖梦一直开着车在城中村附近兜圈子，根本不往别的地方去。我敏锐的意识到不对劲，心中不禁泛起一丝疑问，难道她发现我了？

    果然！经过一个拐弯处的时候，肖梦突然停下车，我吓了一大跳，赶紧让的哥倒车。结果还不等的哥反应过来，后面就抄过来一辆金杯，金杯的两扇门打开，呼呼啦啦下来十几个短袖打扮的男子，手里还都带着家伙。

    看到这一幕，的哥握着方向盘的手都在抖。我趴在座位底下，催促道：“楞啥呢，赶紧跑啊！”

    “哦！”的哥应一声，赶紧发动车。一脚油门踩下去，出租车擦着奔驰的边就飞出去，给奔驰车身上擦出一道长长的划痕。黑夜里，两车摩擦而过的时候，隔着车窗，我看到坐在驾驶舱里的肖梦，她也在转头看我，在那一瞬间，我们两个目光对视。

    她的脸上带着一股我从未见过的表情，是一种嚣张，狂妄，以及隐藏在眉宇间的杀机。

    而我的脸上则是，惊讶，鄙夷，以及眉宇间的桀骜。

    我们刚走，后面又追过来一辆金杯，十几个短打男子从车上跳下来，其中一个领头的凑到肖梦车前问：“COCO姐，要不要追。”

    肖梦看了眼夺路而逃的出租车，思绪停顿片刻，对领头男子说：“不用。”

    然后自己驾车离开，留下在原地莫名其妙的男子。

    ……

    侥幸逃脱的我躲在出租车后座上大口喘着气，看到没人追过来后，我才心有余悸的出口气。司机一脸惊恐的看着我，我掏出一千块钱给他，说：“车你自己修，在前面那个路口将我放下。”

    刚到路口，司机就赶紧停下，我下了车之后，司机一脚油门，逃命似的离开。

    站在车水马龙的十字路口，我心里很乱，不知道下一步该怎么做。

    尽管现在知道了肖梦和王建国是一伙的，但我并不知道该如何营救陈白露。直接到警局去告诉警察？还是算了吧！我什么证据都没有，而且看样子王建国背后肯定还有很深的关系，我到警局说不定是自投罗网。

    蹲在十字路口，我突然间有种很无力很挫败的感觉。

    我烦恼的揉着头上的头发，猛地感觉脑袋有些眩晕，恍惚一下，眼前的一些都是颠倒的。我明白，我的脑震荡又发作了。我蜷缩在地上瑟瑟发抖，好一阵才适应过来。感觉好一点后，我席地而坐，旁边有个卖水的老太太，我给她一块钱，她给我拿瓶水，喝点水我才感觉好了许多。

    想了想，我掏出手机给赵俊伟打个电话，问他王建国在干嘛。

    赵俊伟懒洋洋的说：“在吃饭！”

    我眉头一皱，警惕的问他：“他其间都没有离开过吗？”

    “啊，对呀！”

    我一咬牙，说：“地址发来。”

    赵俊伟将地址发到我手机上，我招手拦辆车就过去，我倒要看看他到底和谁在一起吃饭。刚才发生的事情肖梦肯定告诉王建国了，王建国竟然连动都不动，那就只有一个可能，和他一起吃饭的这个人很重要。

    带着满肚子的疑惑，我赶到一家西餐厅旁边。我还没跳下车，赵俊伟就拉开车门挤上来，指着不远处的一辆车说：“追上去。”

    我擦！我心里暗骂一声，嘟哝道，又要追！

    我赶紧嘱咐的哥，师傅小心点，别被发现。

    的哥档位一挂，嘴里叼着烟圈说，放心吧，哥退伍前在川藏线开军卡！

    赵俊伟啃了口手里拿着的煎饼果子，骂骂咧咧道，妈的，一顿饭他们吃了三个小时，现在刚出来，绝壁去酒店。

    我转头问他，你听到他们在谈论什么没？

    赵俊伟瞅我一眼抱怨道，隔着那么老远，我能听到个毛。

    我打他一巴掌，骂道：“你他妈傻啊，他们又不认识你，你进去坐他们旁边啊！”

    赵俊伟憨憨一笑，挠着头说，我忘了！

    我叹了口气，也没办法怨他。毕竟他才十八九岁，说到底还是个孩子。

    让我没想到的是，这个的哥跟踪的功夫十分到位，车距始终保持在不远不近的位置。不但他们发现不了，我们还能看到他们的位置。

    可更让我感到意外的事情还在后面，他们竟然开着车径直来到IU公司，车直接开进公司的地下停车场。

    我傻眼的望着远去的汽车，从出租车上跳下来骂了句，妈的。

    出租车是不能进入公司地下停车场的！

    我跑进去又很容易被他们发现，这可怎么办！

    我抬起头看着大厦上亮着的LED广告牌，忽然心头一动，他们来公司地下停车场，肯定要进公司，我何不直接到公司里躲起来等他们呢？

    心念至此！我让赵俊伟在地下停车场出口等着，我心急火燎的赶往公司。