
我一路狂奔冲进电梯，在电梯里我一直按着关门键。到五层的时候有个戴眼镜的加班狗要进来，我一脚将他踹飞，电梯继续往上，飞速到达IU所在的楼层。电梯门刚打开，我就飞奔出去，冲进公司一看，心里长舒口气，还好，一个人没有，看来他们还没来！

    我心中思考片刻，转身躲进厕所里。从地下停车场到公司，最快需要十分钟。我躲在厕所中二十分钟再出去，一定能看到他们到底要做什么。我喘着气坐在马桶上，低头看着手机上的时间一分一秒的流逝。

    不知为何，我感觉马上有大事要发生。

    二十分钟转瞬即逝，我小心翼翼的打开厕所隔间的门。发现外面没人后，我猫着腰离开厕所。蹑手蹑脚的走在公司里，四处寻找他们的身影。可让我有些意外的是，我在总裁办公区没有见到他们。我心中有些狐疑，正在想他们到底去那里的时候，忽然听到会议办公区有声音传来。

    我警惕的赶到会议办公区，刚过去就看到整个区灯火通明，那间最大的会议室里坐无缺席，声音正是从那间办公室中传出来的。我静悄悄的凑过去，蹲在门前，透过缝隙朝里面看去，这一看不禁让我震惊到无以复加。

    只见里面满满当当密密麻麻坐的全是公司的中高层领导和董事会成员，可以说整个IU百分之八十的领导都在里面。而在原本的总裁位置上坐着的人，竟然是我下午在楼下撞到的那个和陈白露长得很像，但眼角狭长的女人。

    而此时，王建国正站在女人旁边，眼睛中带着冷峻的笑容扫视在座的所有人。

    在场的所有人齐刷刷的鼓掌，大部分人都红光满面，似乎非常激动。

    我惊讶的张大嘴巴，低头看下时间，现在是晚上十点半！他们这时聚集在这里开会？我难以置信，根本不敢相信这一切都是真的。可眼前的一切告诉我，这就是真的！

    我猛然明白，这已经不再是阴谋，而是赤果果的掠夺。

    那个女人站起来，狭长的眼睛扫视全场，轻启朱唇道：“自我介绍下，我叫叶玲珑。”

    叶玲珑的声音不大，但却带着不怒自威的味道。她的红唇在白炽灯下显出诡异的猩红色，让人不寒而栗。叶玲珑语气停顿下，嘴角泛起股冷笑道：“恐怕各位早已听说过我，今天来这里，主要是想见见大家，跟大家聊聊天，听听大家有什么想法意见。”

    叶玲珑话刚说完，销售部的主管徐子丰就一本正经的看着叶玲珑问道：“叶女士，我想问下您大晚上将我们叫到公司干嘛？还有，您是谁？我们的陈总呢！”

    徐子丰的提问戳中现场大多数主管的心声，他们都转头看向叶玲珑。相反那些副总董事们则轻轻摇头，有些可怜的看向徐子丰。

    果然，徐子丰话刚说完。王建国就摩拳擦掌的走到他面前，拽着徐子丰的衣领，狞笑着反问道：“我们是谁？”

    说着王建国就作势要将徐子丰拖到一旁，杀鸡儆猴。

    就在这时，叶玲珑却呵斥道：“住手。”

    王建国诧异的回头看去，叶玲珑走上前，将徐子丰从王建国手中救下。亲手给徐子丰整理下衣领，环视现场所有的主管们，脸上难得浮现出愉悦的表情。她轻笑两声道：“刚已经说过，我叫叶玲珑。我呢！现在是IU最大的股东，很快就会通过董事会决议，出任IU执行总裁。至于这么晚叫大家来，主要是想认识一下大家，跟大家聊聊天。当然，我不会让大家白来一趟。今天晚上出席这个会议的所有员工，走时每人可获得一千元加班补助。至于你们的陈总……”

    说到这里，叶玲珑停顿一下，表情玩味道：“则因为杀人，恐怕要进去住几年。”

    说完，叶玲珑重新回到脸色涨红的徐子丰面前，直勾勾的看着他的眼睛问：“还有什么要问的吗？”

    被叶玲珑狭长的双眼盯着，徐子丰慢慢低下头去，紧握着的拳头瞬间松开，语气无力道：“没有。”

    “很好，请坐下。”叶玲珑亲手扶着徐子丰的肩膀让他坐下，然后踱步在办公桌周围，详细介绍着她自己对IU的看法，以及她对公司未来的展望和人事战略，俨然她就是这家公司的主人。

    听着叶玲珑的话，那些在座的董事们都喜笑开颜，而那些主管们则默默低下头，敢怒不敢言。

    因为在叶玲珑的战略中，将会加入很严苛的员工业绩审核计划。尽管在叶玲珑的战略中薪资福利不变，但想拿到更多的薪水，需要付出比以前多两倍的努力。这样的战略，那些需要与底层员工直接接触的主管们能愿意吗？即便不考虑自己手下的员工，他们自己本身就需要提高两倍工作量，换谁也不愿意。

    但因为有刚才徐子丰那一幕，所有人都隐忍着，没有人敢提出质疑。

    只有那些董事们连连赞叹，夸赞叶玲珑战略不错。对他们来说，提升下属业绩审核就是给公司增加营收，增加相关员工限制规定，就是给公司减轻运营成本。这样两全其美的人事战略，他们怎能不满意？只有像陈白露那样的傻瓜才会随便给员工涨工资，增加公司的运营成本。

    看着那些曾经对陈白露冷嘲热讽的董事们，我忽然意识到，他们这一切都是串通好的！

    叶玲珑利用王建国挨个说服这些董事，将董事们手中的股份转让到叶玲珑名下，等这些董事们全都同意后，只有赵建荣不同意，所以赵建荣被王建国暗杀并嫁祸到陈白露身上。尽管我不知道公司的股份构成情况，但我敢肯定叶玲珑手中的股份肯定比李昕所控股的那个金融公司持有的多。不然叶玲珑不敢这么嚣张的到IU开会，并大言不惭的宣布自己的人事战略。

    想到这里，我突然感觉后背发麻浑身冰凉。

    我再转头看向会议室时，只见叶玲珑踱步到会议桌最前面，双手撑着桌面，身体前倾，狭长的眼睛中投射出冷峻的目光扫视全场，逐字逐句道：“我希望今后可以与大家共同合作，将IU带上更高的巅峰！”

    叶玲珑发言完毕，董事们主动带头鼓掌，会议室里再次掌声雷动。叶玲珑回头看着现场的人，嘴角浮现出丝丝笑意，跟着大家一起鼓掌。

    等掌声稍熄后，叶玲珑才说：“会议结束！”

    听到这话，我赶紧逃走。我原本打算直接离开公司，可跑到公司门口时突然灵机一动，会议结束不代表他们会离开公司。如果我这时离开，会不会错过什么？想到这里，我转头看向总裁办公室方向。

    我一狠心，跑到总裁办公室，推门进去藏到大班台底下。

    坐在大班台底下，周围静悄悄的，我心中不禁暗暗思索现在到底该怎么办。

    现如今一切都被叶玲珑把控，我贸然找谁都不好使，更何况我还无权无势。不过我知道整个事情的经过，只要我搜集到王建国或叶玲珑暗杀陈白露的主要证据，还是有希望救陈白露的。

    实在不行，到关键时刻破釜沉舟，将这一切公之于众，即便不救陈白露，也能将王建国和叶玲珑扒层皮。

    我叹口气，心里不禁有些后悔。

    要不是我前两天错怪陈白露，将王建国私会赵建荣的事情告诉她，说不定她也有翻盘的机会，也不至于像现在这样沦为阶下囚。

    正在我后悔时，总裁室门突然被推开，有人走进来。

    我赶紧屏住呼吸，纹丝不动。

    我刚做好这一切，就听到王建国的声音：“叶总，刚收到消息，焦静雅到现在都没有得到赵建荣的尸首，而且赵建荣的儿子今天早上已经回国，但到现在都没有出现过，林丹霞带着赵建荣的尸首躲进月湖山庄。”

    王建国说完这些后，叶玲珑并未回应，而是走到办公室正中央，打量着办公室里的陈设，嗤嗤笑道：“白露的审美还真不错，这办公室装修的还行，也不用再给我装修了，我就用这些就好。”

    “是！”王建国不卑不亢的回答。

    叶玲珑在办公室里转两圈，转身走到面前的落地窗前，驻足在那里看着霓虹闪烁，繁华落尽的上海夜景。深吸口气，再吐出来，闭上眼睛似乎在静静的聆听享受这一刻。

    许久许久，她才转过身对王建国说：“通知COCO，让她带人到月湖山庄以陈白露的名义带走赵建荣的遗体！”

    “是！”王建国再次回答，随后转身离开。

    房间里只剩下叶玲珑一个人，空荡荡的房间里，我甚至能够听到她吐息间的声音。许久之后，她突然呢喃道：“白露，我现在站在你的房间里，你知道吗？”

    躲在桌子底下的我心里将叶玲珑的祖宗十八代都给骂了一遍，你害的人家沦为阶下囚，现在还在这多愁善感，你以为你是济世观世音啊！

    可让我有些发愁的是，叶玲珑站在这里不走，我就不能出来，我不出去，我就不能通知林丹霞。听他们刚才的谈话，那个焦静雅应该就是赵建荣的小三，他们似乎是想让焦静雅得到赵建荣的遗产。至于为什么抢赵建荣的遗体，我就不太清楚。

    但想到林丹霞泫泪欲滴的表情，我突然感觉心里很慌。

    不能让他们抢走赵建荣的遗体！

    我心里猛地产生这个念头。

    心念至此，我抬头看向叶玲珑！

    只见在夜色的衬托下，她黛眉竖起，冷冰冰的站在窗前，原本那种高高在上的冷艳邪魅全都消失不见。取而代之的却是我原以为根本不可能在她身上出现的干净清爽，以及点点散布在身上的优雅妩媚。我定睛看着她，甚至产生一种她就是一个柔弱娇怯的女人的奇怪想法。