
我想破大天也想不出陈白露和赵建荣到底有什么深仇大恨，让她下狠心弄死赵建荣。而且陈白露今天晚上的表现很反常，如果说是她弄死赵建荣的话，她又为什么要这么做呢？

    这么做不是陷自己于董事会的对立面吗？

    我正在低头沉思的时候，肖梦叹了口气收拾桌子上的文件。

    我看她一眼，问她：“你叹什么气。”

    肖梦语气里带着丝幽怨说：“明天早上的董事会，陈总一定会非常难过的。”

    我一愣，心道肖梦说的是。陈白露尽管是公司的执行总裁，但她的一切决定都要经过董事会的批复，她贸然给所有员工增加百分之二十的工资，尽管员工们欢呼雀跃，但对董事会那帮大老爷们来说，这无疑割他们的肉。

    肖梦将文件夹抱在怀中，看我一眼说：“算了，陈总自有她的办法，这不是咱们操心的事。这么晚了，咱们吃饭去吧。”

    听肖梦这么说，我几乎激动的快流下泪水。

    姑奶奶，你终于想到该吃饭了。我还以为你是铁打的，不用吃饭呢。

    肖梦带着我到公司楼下一家二十四小时营业的快餐厅里，刚坐下她就要两份工作餐，我犹豫一下，恬不知耻的对服务员说：“不好意思，三份！”

    肖梦回头看我一眼，我尴尬的笑笑。

    三份快餐端上来，肖梦手里拿着勺子搅拌着米饭，看样子胃口不怎么好。我则狼吞虎咽的吃起来，吃的倍儿香。三天没吃饭了，馒头我都能吃出牛肉味，更何况是香喷喷的米饭。

    我一口气吃掉一份半，剩下的半份吃不下去，不过我也不准备浪费，打包带走当明天早饭。

    等我打出个惬意的饱嗝时，我才发现肖梦被我狼吞虎咽的进食表情吓的一愣一愣的，见我要打包，肖梦试探性的问我：“要不要给你打包两份带回家。”

    我心想反正她能报销，不要白不要。再说面对如此美食诱惑，我能忍？

    我飞快的说了句：“好呀。”

    在肖梦目瞪口呆的表情下，我叫来服务员又要两份打包带走。

    结账的时候肖梦刷的卡，并问服务员要了发票。

    提着两份快餐从餐厅里出来的时候，肖梦转头撇我一眼，也没多说什么。

    身上没钱，但公司距我住的地方也就三站路。最重要的是，我现在吃饱了。感觉浑身上下充满力量，我顺着站牌，一路小跑着就到了家。

    打开门小心翼翼的将快餐放进冰箱，躺在床上抚摸着肚皮，第一次感觉吃饱真是件奢侈的事情。刚才肖梦付账的时候，这几份快餐就二百多块，如果将钱给我的话，我能花一周。

    正迷迷糊糊想睡着的时候，我的电话突然响了。

    我拿过来一看，是老爸打来的。

    我心头一紧，心道不好，老爸打来肯定是问大哥的事情的。拿着电话，我没第一时间接，我在考虑我该怎么说。

    一直等电话响了三声之后，我才接通。

    我叫了声：“爸！”

    电话那端的老爸小心的问：“没打扰你睡觉吧。”

    “没，刚下班。”我犹豫着说：“那个，我哥……”

    老爸哈哈大笑说：“你回头可要好好谢谢小罗，他能给你哥找到工作不容易。”

    我一愣，疑惑道：“爸，你说什么呢？”

    老爸却说：“你也真是的，你哥找到工作了，你竟然不第一时间告诉我们一声。”

    听老爸这么说，我脑子迅速反应过来，赶紧顺着他的意思往下说：“啊！我不是想着给你们个惊喜嘛，谁知道萝卜这家伙告了秘。”

    我和老爸聊了有十几分钟，才从老爸的口中得知，萝卜给他们打了个电话，说我哥通过残联找了个打扫地下室的工作，不管吃住但每个月给两千五，我哥做的可好了。

    最后老爸交待我说，真没想到你哥都能找到工作，不过你照看好他，他要是做不了，不要勉强他。

    我赶紧答应。

    挂了老爸的电话，我心里充满疑问。萝卜到底用了什么手段，才骗过我父母让他们以为我哥在外面找了个工作？要知道我父母绝对不是那么好骗的，他们跟我哥生活三十多年，知道我哥的一切情况，骗他们我哥找到工作，无异于天方夜谭。

    可听我爸的声音，明显是发自心底的高兴，看来他们是真的相信萝卜了。

    刚才在电话里我数次都想戳破萝卜的谎言，可听着我爸高兴的声音，我实在不忍心告诉他们我哥丢了。说来萝卜也是心思缜密，在这种时候还能想起来诓骗我父母，让他们不要着急让我哥回去。最后我也想明白了，能拖一天是一天，这种事还是别让他们知道的好。

    ……

    第二天早上，将冰箱里的快餐拿出来热一份，吃的饱饱的才去上班。公司还有半盒巧克力，午餐就吃那个，晚上回来吃冰箱里剩下的那份快餐。想到今天一天都不用为吃什么发愁，上班路上我都是蹦着跳着去的。

    可刚到公司，我就发现公司弥漫着一股阴森压抑的感觉。

    首先是公司的logo全部换成了黑白色，然后是公司走廊里挂上了赵建荣的黑白遗像。公司门口聚集着一群黑西装黑墨镜打扮的年轻小伙子，他们每个人胸前都别着一朵白色的花，分成两列站在门口，审视每个前来上班的同事。

    有些害怕的小姑娘看到这一幕根本不敢进去，直接给领导请假不来了。

    上午八点五十，陈白露刚到公司，前后脚的功夫，一群披麻戴孝的妇孺儿童就赶到公司门口，坐在那群黑衣人的中间就开始哭，过了一会一个黑色长裙打扮三十来岁的女人牵着一个五岁左右的小姑娘赶来，女人脸色憔悴，身后还跟着一大批警察。

    看到女人，那几个披麻戴孝的妇孺哭的更厉害了，三十来岁的女人走到他们中间，那群妇孺全都站起来，跟在女人身后走进公司，直奔总裁办公室而去。警察则勒令公司里所有人都不许动，他们要挨个审问做笔录，调查赵建荣自杀的原因。

    看到那群妇孺和西装男直奔陈白露而来，我和肖梦都傻眼了。肖梦当即转头对我说：“你赶紧拦着他们，我去通知陈总。”

    说完，肖梦推开办公室的门就躲进去了。

    我一看这么多人，心道尼玛，这叫怎么回事。

    很显然，这群人是赵建荣的家属，他们来公司要说法来了。

    看到他们怒气冲冲的赶来，我赶紧拦在办公室门口，脸上带着尴尬的笑容。

    那个三十来岁的中年女人牵着小女孩走到我面前，冷冷的看着我。她身后几十个人凌厉的目光几乎快把我杀了，我有些心虚，张开嘴都不知道怎么说话。刚好这时肖梦从里面将办公室的门打开，算是给我解了围。

    一群人鱼贯而入闯进陈白露的办公室，我也跟着他们走进去。

    只见此刻的陈白露正坐在大班台后面伏案写作，秀挺鼻梁上架着一副金丝眼镜，手上的钢笔龙飞凤舞，不知道在写什么。这么多人的闯入并没有让她抬起头，反而让她更专注在自己笔下的纸上。

    办公室里静的可怕，一群人站在她的面前，竟没一个敢说话的，全都被陈白露的气场给震撼到了。

    那个赵建荣的遗孀刚想说话，陈白露就放下钢笔，抬起头看着她，慢慢取下鼻梁上的眼镜。

    赵建荣的遗孀索性将心一横道：“我家老赵没了，你们不调查清楚，公司别想开下去。”

    陈白露脸上浮现出冰冷的笑容，看着赵建荣的遗孀，语气平淡的说：“我今天早上刚跟丹霞姐通过电话，她乘上午的航班飞回来，如果我没猜错的话，现在应该还没登机，你要不要跟她聊两句？”

    听陈白露这么说，赵建荣的遗孀一愣，一把松开手里牵着的小女孩，指着陈白露就道：“你什么意思，我家老赵没了，你还不准备给个说法？”

    陈白露靠在椅背上，藐视的看着眼前的女人道：“给你个说法？你是什么人。”

    “你……”女人气炸了，抄起桌子上的文件就朝陈白露丢去。

    她的动作被我尽收眼底，我怎能让她真打到陈白露，就在她出手的那一刻，我赶紧伸出手臂将飞来的文件全都挡下。

    女人冷哼一声说：“姓陈的，你别给脸不要脸。”

    陈白露站起来，拿起桌子上她刚刚在写的那张支票，在女人面前扬了扬道：“这是公司给赵建荣的抚恤金。”

    女人眼前一亮，伸手就要拿，陈白露一把将支票收回，以鄙夷的眼光看着女人道：“你是赵建荣的遗孀吗？这抚恤金是给丹霞姐和赵俊伟的，你算什么东西？”

    陈白露的话瞬间让女人炸毛了，她冲上来就想打陈白露，我跨步上前挡在陈白露面前，不让她靠近陈白露，而她身后的那么多人，看到这一幕竟没一个敢上的。

    被女人掐了两下，踹了两脚，我一把抓住她的手将她甩到一旁，这时女人后面的那群人开始骚动，陈白露见局面不受控制，厉声道：“肖梦，给张局打电话。”

    肖梦拿出手机刚想打，门就被推开，几个穿警服的警察走进来。

    肖梦眨眨眼睛，难以置信的看着警察，惊呼道，妈呀，神兵天降？