
    我的傻子哥哥真的恋爱了，可我却因此愁坏了。d7cfd3c4b8f3

    他一共在医院住了两天，无时不刻都在叫着要琴琴，可萝卜已经将琴琴给带走了，我往哪给他找去只能骗过一次是一次，好在医生给他输的水里面有镇定药物成分。所以他的精力没那么旺盛，每天睡觉的时间比较多。他睡着后我在旁边看着他时就在想，琴琴到底用了什么魔法，让我的傻子哥哥喜欢上她。要知道我哥以前十分抵触我家以外的人，尤其是女人。有次有人起哄我哥，说他喜欢村长家那个漂亮女儿，村长家女儿来找到讨说法的时候，我哥竟然当面骂那姑娘，让她滚，村里另一个傻子女儿都比她好看。当时我就感觉我哥这辈子都不可能喜欢女人，更别说有老婆了。可现在他竟然爱上琴琴，这着实让我不知该怎么是好。

    我不知道的是，我哥刚开始的确抵触琴琴。

    他们两个躲在上海的第二天，我哥就开始吵着要见我，并在琴琴面前大吵大闹，琴琴怎么哄都哄不住。我哥人高马大的。琴琴站起来到他肩膀处。被我哥吵闹琴琴也没有办法，后来我哥傻劲儿上来了，推开出租屋的门就要出去找我。琴琴当然不敢让他出去，俩人在出租屋里争执的时候，我哥一把将琴琴推倒旁边的桌子上。头都给磕破了。

    我哥见琴琴流血了，一下愣了，吓的蹲在地上瑟瑟发抖。

    琴琴到卫生间洗干净之后，自己出去买了点冰块敷着。我哥尽管傻，但他知道自己做错事了。蹲在琴琴旁边，怯巴巴的看着她。琴琴责骂她两句，见他不吵着要走了。就问他还要不要去找你弟了。我哥犹豫着说，不去。

    他俩人其实是在上海待了两天，才启程离开的。他们的第一站是武汉，到武汉以后，琴琴先去踩各个赌场的点。等踩好点以后，琴琴带着我哥在武汉的一个小赌档里赢了十几万块钱。第二次尝到赢钱的快感，琴琴十分高兴，当即带着我哥赶到商场，给他买了好几身衣服。并带他去吃好吃的。

    他们在武汉躲了大概有一周后，才启程去广州。到了广州真可谓如鱼得水。白天琴琴拖着我哥到处逛名品店，晚上吃饱海鲜后，就赶到地下赌场里豪赌到天色蒙蒙亮的时候，每天晚上都能赢好几十万。不过琴琴的目标是赌场更多，且赌场合法的澳门，以及那种出国的赌船。

    所以在广州待了几天之后，他们就通过一个赌场的老板认识了个能带他们偷渡到澳门的人。

    通过这人，他们在一天夜里从海上偷渡到了澳门。

    到了澳门之后，琴琴并没有先着急赌钱，而是先踩点，看看澳门的情况，所以她就带着我哥玩了两天。

    有天晚上他们两个坐在海边的码头上，海风拂面吹动着琴琴的头发，将她的秀发吹到我哥的鼻前，发梢的幽香刺激着我哥的嗅觉，让他转头傻傻的看着琴琴。

    此刻的琴琴吹拂着海风，脸上的那种势利全然消失不见，取而代之的是一种成熟女性特有的迷人魅力。

    那一刹那，我哥彻底看傻了，脸瞬间红成个苹果，并且第一次感觉自己身上有些莫名其妙的热燥。

    在他三十多年的人生当中，第一次对一个异性，且是又成熟又漂亮的异性动心。而在这之前，他从未发现原来世界上还有异性这种玩意儿，还有爱情这种让人神魂颠倒的东西。

    我哥当时就想伸手抱琴琴，却不料琴琴心有灵犀的转身投入我哥的怀抱。这段时间以来，她跟我哥相处的还算不错。两个人在一起奔波大半个中国，赢了不少钱，也让她第一次体会到不被人束缚是多么令人愉悦。所以看着大海的她，心中竟然与我哥有点惺惺相惜。

    她在我哥怀里呢喃道：“齐政，你一定要一辈子对我好，不要像那些坏男人。”

    我哥不知道该怎么回答，张了张嘴啊了一声。

    琴琴看我哥一眼，扑哧一声笑了出来，抬头在我哥脸上吻了一下。

    我哥只感觉心跳加速，身上越来越热燥。活了三十多年的他想都没想过，有一天会有这令人头晕目眩的幸福。

    这个人一定是神，是我的神。

    我哥心里肯定的想道。

    也不知道他是傻人有傻福，还是傻子也有自己的勇气，反正在心里这么想之后，他一把将琴琴抱在怀里，情绪反应十分激动。琴琴也被我哥的反应吓傻了，等她反应过来后，脸一红有些尴尬，因为她发现我哥竟然起了生理反应。她有丰富的经验，自然明白我哥用力抱着她是因为不知道怎么表达自己身体上的反应。她含羞推开我哥，看着脸都红到脖子根的他，伸手摸了摸他的头。我哥害羞的低着头，偷偷看琴琴。

    隔了两天，她带着我哥去赌场赢钱的时候，我哥表现的特别专注，基本上能赢的钱就没放跑过，几天里赢了好几百万。晚上他们回到威尼斯人酒店，琴琴洗完澡围着浴衣躺在床上的时候，我哥脸红的像个猴屁股，不停的用眼偷看她。琴琴也明白我哥在想什么呢，可她还真没感动到对我哥以身相许的地步，尽管她不是个干净的女人。

    刚好这时有赌船要出海，琴琴当即买了两张票登上船。在赌船上玩的都是大户，一晚上输赢几千万上下很正常。我哥果然没让琴琴失望，一晚上在赌船将原本赢的钱翻了个倍。不过也因此引起了赌船老板的注意，赌船老板将他们约到自己名下的赌场里，决定要会一会我哥。

    结果就是我哥将这个老板赢的一干二净，然后被绝地翻盘。当时的情况并没有那个狱友说的那么危险，但是也没有陈白露说的那么简单。这老板刚开始的确是想威胁琴琴和我哥，让我哥和琴琴留在赌场给他上班，不过琴琴不愿意。所以当时情况是赌场老板手下的几个马仔想上来带走琴琴，结果我哥猛地挡在琴琴面前，谁也不敢靠近。土状大扛。

    因为琴琴输掉最关键的一场，当时琴琴心里还是有点慌的，见那几个马仔要带走她，琴琴更是害怕的要死。结果我哥猛然间挡在她面前，她瞬间就有了主心骨。尽管最后结果仍然是他们被赌场老板关起来两天，但结果是他们安然无恙的被放出来了。

    尽管那些赢回来的钱都赔进去了，但是琴琴多多少少还留下个小几十万。

    这时候因为这件事，澳门已经待不下去了，而且琴琴也发现萝卜追踪的足迹。

    所以琴琴立马带着我哥偷渡到香港，从香港回内地。

    回到内地之后琴琴就开始想办法继续赌钱，此时她已经完全停不下来了，她想要出人头地，不再做男人身边的附庸，不再做别人的三儿，不再看男人的脸色说话。所以她需要钱，需要大量的钱。

    在几个小赌场赢了几场之后，他们在澳门的事儿就传到了内地，整个广东他们都赌不下去了。这时候萝卜也赶到了广东，琴琴犹豫一下决定做个冒险的尝试。带着我哥北上，回上海

    她这么考虑也是因为聪明过头了，她的想法跟当初我的想法一样，最危险的地方就是最安全的地方。

    不过琴琴并没有着急赶到上海，北上的一路上她又在各地开赌。

    尽管赢的钱都不多，但是也不算少，加起来也有个几十万。此时琴琴的账户里，除去当初带走萝卜的钱，单单我哥赢的钱就有一二百万。而且琴琴不单单只赌牌，她还想让我哥学其他赌术，结果他发现我哥只对纸牌比较感兴趣，而且他的计算能力只能用到纸牌上。有一次在长沙，他们的手气不好，不管我哥怎么算都是他们输，一晚上输掉十好几万。

    回到酒店后，琴琴就对我哥发脾气。我哥被骂的躲在角落里，委屈的不行。琴琴冷静下来后发现自己的确过分了，就跟我哥道歉。却不料我哥猛地站起来，一把抱着她，将她压在床上。

    当然，我哥也只会这样。将琴琴压在床上后，他就不知道怎么办了。反而是自己脸红的不行，而且很着急。琴琴看着我哥的样子，即可怜又好笑。最后我哥眼泪骨碌骨碌的，琴琴更有些怜惜，就伸出手摸着我哥的脸说：“你是不是想要”

    我哥不知道怎么表达，支支吾吾的不知道该怎么说。

    琴琴翻身从我哥身下起来，让我哥在床上躺好，对我哥说：“闭上眼睛。”

    这一晚，我哥彻底从一个男孩成长为一个男人。

    尽管仍然是一个傻男人，但是却明白了这个世界上不仅有好吃的，还有更刺激更奇妙的东西。

    第二天，在同一个赌档里。

    我哥怒赢八十万，凯旋而归。

    一回生二回熟，琴琴尝过我哥的滋味后，自然也放开心了。

    俩人晚上三点多回来，折腾到第二天下午三点多还没睡。

    他们就这么一路赌一路玩，一直等到了上海。琴琴联系了几个喜欢赌牌的人，想在荒郊野外赢个几十万，结果却被萝卜得到消息，并且还在赌博中发生意外。

    也正是因为他和琴琴之间发生这么多事儿，我哥才在别人欺负琴琴的时候。猛地爆发，拿出那把琴琴在澳门买给他的蝴蝶刀，将那个黝黑汉子弄死。也就是因为此，我哥的第一段感情，第一个女人才真正意义上在他的生命中消逝。我不知道躺在医院这两天他脑子里都在想啥，但是看他的神情，我就知道琴琴一定给他留下难以磨灭的记忆。

    可是我真的不能将琴琴给找回来，让琴琴跟他一块生活。毕竟萝卜千辛万苦抓住琴琴，肯定不会放过她的。

    想到这儿，我有时候还真感觉蛋疼。

    如果琴琴是个过日子的人，我宁愿跟萝卜好好商量一下，让他放过琴琴，给我哥当个媳妇。可琴琴这种女人压根就不是个过日子的人，所以我坚决不能让我哥跟他在一起。尽管血色的浪漫的确比平凡的日子更刺激，尽管我知道这对我哥不公平。但是，我别无他选。

    可就在我已经决定将我哥带回家交给我爸妈的时候，那个黝黑汉子的尸首竟然被警察发现了。

    这一消息，无疑惊雷。

    