
去机场的路上，陈白露收到公司一位副总打来的辞职电话。

    陈白露眉头微皱，听这位副总说完后，冷静的说：“好，我让财务给你算下工资。”

    放下电话，陈白露有些生气的对我说：“通知财务部门，让他们清算张扬的工资。”

    拿起电话，我有些犹豫。

    这位张扬是公司客户部能力超强的一位副总，管辖的团队在过去一年给公司创收数千万。如果他要走了，无疑对公司是一笔巨大的损失。

    我犹豫着说了一句：“陈总，要不等您回公司再说？”

    陈白露瞪我一眼，吓的我赶紧给财务部打电话。

    赶到机场刚好一点半左右，在机场附近吃了顿饭，林丹霞的飞机就落地上海。在机场接到林丹霞的时候，她双眼通红，精神几近崩溃，从出站口走出来时，扑通一声跪在地上，嚎啕大哭。我和陈白露赶紧上前将她搀扶起来，扶着她到停车场坐上车。

    陈白露给林丹霞递上纸巾，问林丹霞想去那里。

    林丹霞失声痛哭：“去见见老赵。”

    陈白露赶紧吩咐司机去殡仪馆，并回头握着林丹霞的手，声音温柔道：“姐你放心，我一定不会放过杀死老赵的凶手的。”

    林丹霞恳求的点点头，陈白露将她抱在怀中安慰她，却不料自己的眼睛也有些湿润。

    看着这一幕，我心想陈白露还真是个奇怪的女人。

    赵建荣的死明明与她有关，她还这么伤心。

    莫非？

    我误会她了？

    不可能！我在天台上见到的人绝对是她。

    我心里想着这些，林丹霞却跟我们说起她和赵建荣的往事。

    原来她跟赵建荣早三年就因为赵建荣出轨搞出个孩子感情破裂，林丹霞索性远走新加坡，那个小三替补上位做了赵建荣身边的女人，但林丹霞一直没办离婚手续，想着膈应那小三，结果没想到这才短短三年，赵建荣就一命呜呼死于非命。而林丹霞的儿子赵俊伟，则在美国读书，飞机明天早上才能到。

    林丹霞满腹委屈，握着陈白露的手诉苦道：“以前尽管离得远，但隔三差五他还会跟我打个电话询问两句，现如今和他阴阳两隔，看不见摸不着。我尽管恨老赵出轨，但我也不想他死啊，我俩三十几年的感情……”

    说到动情处，林丹霞几近哽咽。

    车到殡仪馆，工作人员带着我们一行人来到赵建荣的停尸房。

    法医鉴定过的尸体静静的躺在尸柜里，他浑身是血，全身上下没有一块好肉，有些地方甚至露出白森森的骨头。看到这一幕，林丹霞一下扑上去抱着尸柜，嚎啕大哭，悲痛欲绝。

    看着自己认识三十几年的丈夫摔成一摊碎肉，她怎能不伤心？

    站在她身后的陈白露偷偷擦拭眼角的泪水，回过头看看我，眼睛已经红了。她对我说：“齐天，你让殡仪馆找个入殓师吧。”

    我点点头，陈白露上前搀扶起林丹霞。

    殡仪馆就有入殓师，但费用不菲，一般没人用。而且入殓师都是根据死者的尸首损坏程度收费，像赵建荣这种从高楼摔下，成一摊碎肉的这种，费用更是高达惊人的数十万，而整个尸首复原过程，更是长达恐怖的几个小时。

    不过赵建荣这情况的确有点惨，不管怎样都得用入殓师，不然追悼会都没办法办。

    经过长达三个小时的努力，入殓师基本将赵建荣生前的模样勾勒出来，并给他穿上套西服，戴上个假发，脸上打上淡淡的粉底，让他的尸体显出一丝生机。从远处看，还真有股妙手回春的意味。

    陈白露扶着林丹霞再次来到尸首前，林丹霞看到赵建荣往昔的模样，泫泪欲滴。伸手抚摸着赵建荣的脸颊，转过头咽下自己眼里含着的眼泪，轻声的呼唤：“老赵，老赵，我来看你了，我是霞霞，你听得到吗？老赵，老赵！”

    林丹霞可怜的模样让人心疼，在场的所有人都转过头偷偷擦拭眼角的泪水。

    就在这时，一行人呼呼啦啦的闯进停尸房，为首的正是那个给赵建荣生了个女儿的小三。

    小三见到我们三个，面露异色。不过很快她就又恢复原本的嚣张气焰，冲到林丹霞面前就骂道：“你这个丑女人，你还有脸回来。”

    林丹霞伤心欲绝，没心情和她争吵。

    小三却不依不饶，掐着腰指着陈白露说：“哼，你们给我等着，今天上午在你们公司我斗不过你们，可在这里，你休想活着出去。”

    陈白露瞥她一眼，理都没理。

    尽管林先军有权抓她进公安局，但这小三显然不是省油的灯，肯定是刚到警局就被放出来，现在赶到殡仪馆估计就是想抢个先机，结果没想到被我们几个捷足先登，她怎能不生气？

    小三骂骂咧咧的出去打电话，叫嚣你们给我等着。

    大概过了十几分钟，小三领着一个黝黑汉子走进停尸房，黝黑汉子长的甚是魁梧，方头大耳，鼻梁狭长。不知为何，看着小三身边的女儿，隐约间发现这小姑娘竟跟黝黑汉子长的有几分相似。

    黝黑汉子身后跟着三两个兄弟，走进停尸房虎视眈眈的看着林丹霞，张嘴就是一股大碴子味，骂骂咧咧道：“你他妈赶紧给老子滚，别再这添事儿。”

    黝黑汉子这张嘴吐脏让林丹霞有些生气，她顾不得伤心，扭头看看小三和这汉子，声音里带着哭腔道：“你们生前不让他安静，死后也要吵他清宁吗？”

    “嘿，你还来劲是不。”黝黑汉子撸起袖子就要上前。

    早在旁边看不下去的我猛地一脚踹到汉子小腿迎面骨上，黝黑汉子在我面前摔个狗吃屎，我根本不给他翻身的机会，抬起脚就踹他后脑勺，连踹五脚才停下。我回头瞪一眼小三，小三吓的一哆嗦。

    回过神来的小三惊慌的叫了声黝黑汉子的名字：“大黑子。”

    躺在地上的大黑子像死猪一样动也不动，我冷哼一声道：“中看不中用，块头挺大，打起架卵用没有。”

    见大黑子动也不动，小三才彻底慌了神。

    今天上午那群黑西装都是她雇的人，现场实际上只有大黑子这一个人敢替她出头，至于其他的妇孺儿童以及大黑子的几个兄弟都是过来凑人数的，现在大黑子倒在地上，小三怎能不慌？

    我踹了脚躺在地上的大黑子，看着小三冷冷道：“滚！”

    小三赶紧上前扶起大黑子，一群人麻溜走了。

    经过这事这么一闹，林丹霞更是伤心欲绝，眼泪都哭干了。

    她悲痛的对陈白露说：“真没想到她竟然会这样，老赵刚死就跟别的男人混在一起。”

    我面露尴尬，心想说不定人家早就在一块了呢，你看那小女孩长的。不过见林丹霞如此悲伤，我也没忍心拆穿。

    晚上将林丹霞在殡仪馆附近的酒店安顿下，陈白露才带着我赶回公司。在车上揉着太阳穴的陈白露重重叹了口气说：“女人天生比男人多了一丝感情，嘴上说着你要敢出轨我就跟你离婚，可临了临了却又哭成泪人舍不得。唉！”

    陈白露通过后视镜看了看我的说：“你知道吗？林丹霞是新加坡一家跨过金融机构的主要负责人。”

    “啊？”我吃惊道：“那她！”

    陈白露苦笑道：“再强的女强人，也剪不断和爱人间的我侬之情。”

    我摇摇头，不知该说些什么。

    回到公司，在地下停车场等直达电梯的时候，陈白露忽然扭头问我：“你会开车吗？”

    我摇头道：“不会。”

    “那你去学车吧，拿个证，公司出钱。”

    “好！”

    “学会后咱们出门办事，你给我当司机，这样就不用麻烦老张了。”

    “好。”

    “齐天，那次是我情绪有点激动，我没考虑到你的感受。”

    “啊？哪次？”

    “就在白玉兰那次。”

    “哦，我都忘了。”

    “呵呵。”陈白露笑了。

    电梯门开了，我和陈白露并肩走进去。

    电梯中只有我们两个，我仰起头看着电梯上方的显示屏，不知为何，我鬼使神差的问她一句：“赵建荣是你杀的吗？”

    “不是！”

    电梯门开了，陈白露率先走出去。我跟在她身后，不知为何，问出这句话后，我心里长舒口气，仿佛自己中了五百万般高兴。

    可陈白露刚到办公室，还未坐下，林先军就带着两个警察登门拜访。

    林先军当着陈白露的面出示了一张照片，照片上是一个浮在水面的死尸，林先军目无表情道：“这是我们在黄浦江上发现的死尸，死者名叫王锦龙，现年四十二岁，职业赌徒，有数次犯罪前科，我们在死者身上发现一张签名支票。”

    看到这张照片，我大惊失色。

    这照片上的人，明明是哪天我在赌场遇到的那个长脸。

    我还没反应过来时，林先军身后的警察从随身携带的公文包中拿出一个证物袋，在陈白露面前展示道：“支票上签的，正是你的名字。我们将王锦龙的尸体与昨天晚上天眼拍到的照片进行对比，已经确认王锦龙参与昨天晚上杀害赵建荣的案件。”

    林先军身后的警察又从公文包中拿出一张纸，展示在陈白露面前道：“因你涉嫌赵建荣被杀一案，现在我们依法将你批捕，这是批捕令。”

    说到这里，林先军嘴唇颤抖下，语气停顿一下道：“陈总，跟我们走一趟吧。”