
    不管到底因为什么，萝卜现在就是杀人犯。尽管我没学过法律，但我明白萝卜犯下的罪行有多严重。我几乎是无声的看着手里这些警局内部资料，很快我就感觉鼻头有些酸。忽然眼前伸过来一只素手，递上一张纸巾。我接过纸巾抬头看看坐在对面的陈白露，眼眶微红。陈白露平静的说：“我理解你现在的心情。但这件事太严重了。我查过相关方面资料，也问过警局内部的人，罗博这次很有可能会被判处死刑。”

    一听陈白露这么说，我的眼泪一秒充盈整个眼眶，眼里噙着泪水张了张嘴却不知该说些什么。

    陈白露见我这样，赶紧安慰我，让我别着急。我点点头，用纸巾擦了擦眼睛。陈白露见我情绪稳定下来后，就跟我分析。她说萝卜不一定能判处死刑，因为至少他做的这件事是对的。也就是说他杀的这些人都是坏人，所以萝卜的这种侠义精神至少会感动很多人。从古至今，但凡是做过这种事情的人都会引起轰动。我不知道你看没看过赵宝刚导演的一部电影，电影名字叫天注定，这个电影以四个真实故事改变，其中就有山西特大杀人案主犯胡文海，这个胡文海当年因为一些事情。枪杀十四人。尽管最后仍然被枪毙了，但却引起了极大关注。而真正对罗博案件有帮助的是第二个故事，邓玉娇案件。邓玉娇当年因为自卫杀死一个人，刺伤一个人。但你知道案件处理的结果吗

    我茫然的摇摇头。

    陈白露继续说，邓玉娇并没有被判处重刑。相反还在网上得到极大传颂，被人歌颂为侠女邓玉娇。

    我一怔，有些不明所以的看着陈白露。不明白她为什么扯到这上面来了，我在这想办法救萝卜呢，她跟我扯什么电影不过我知道陈白露一定想表达什么意思，所以我也就没有打断她。陈白露理了一下情绪继续说，不管怎么样我们只要将萝卜这件事曝光出去。引起社会关注，只要能将萝卜塑造成正面形象，法官碍于社会舆论就不敢真判萝卜一个死刑。而只要不判死刑，其他的就什么都好说了。

    陈白露说到这儿我还没反应过来，我有些傻傻的问她怎么引导社会舆论，引导什么社会舆论陈白露见我脑子绕不过来这个圈，嗔我一眼说，咱们将整个事件曝光到微博上，引起网友关注。等关注的人多了，萝卜不就成真正的侠客了到时候法官判刑的时候。不得考虑一下社会影响。

    陈白露这么一解释，我瞬间明白过来。的确，尽管法律是不会被社会舆论所引导的。但法官在判决的时候，肯定会考虑判决结果对舆论的影响。而萝卜的行为恰恰又是众多人敢想却又不敢做的，所以只要曝光出去，肯定会引起极大关注。

    想到这里，我立马拿出手机，陈白露问我干嘛我说发微博啊，你刚不是说要将事情曝光到微博上陈白露白了一眼，骂我一句笨，说你自己发有人看吗我一愣，不明白陈白露什么意思。陈白露丢给我了一个联系方式说，你联系这个人，他是做网络营销的，你将事情跟他详细说说，他会帮你请水军刷话题。不管怎样，一定要让这件事上热门。

    听陈白露说完，我心头一暖，原来她已经将所有事情都考虑到了。

    我当即给陈白露给我联系方式的这个人打了个电话，结果这个人说让我将事情整理成一篇文章写出来发过去，他再处理一下然后利用大v发布到微博贴吧里，等这件事真的火了之后，再运用团队做出萝卜的表情包和人物形象图，只要这些东西流传出来，萝卜这个事情一定会有机会的。最后这人还吹了个牛逼，说知道叶良辰不这个话题就是我做的。

    我也没多在意，当即在咖啡厅里用陈白露的笔记本炮制了一篇文章发过去。结果发过去之后这人直接来了一句写的牛逼，都不用再找枪手写了，然后这人让我将这件事实名发到我自己微博上，我照做

    结果还没到两分钟，无数大v营销号都过来转我微博。一个小时里，我的这条微博转发量高达几千，成功登上微博热门。我和陈白露我俩在咖啡厅里时刻盯着网络上的状况，无数的人开始给我们留言转发。等到晚上的时候，这条微博的转发量已经突破数万。而这时网上已经开始有萝卜的段子，改编笑话，人物形象图等一系列的东西。我坐在电脑后面看的目瞪口呆，心想这人真是将整个网络都掌控在自己手中。

    晚上九点半，这件事成功登上话题热度榜。

    几乎是一夜之间，几乎所有人的空间朋友圈微博贴吧，到处都充斥着有关这件事的评论，流行程度完全不亚于叶良辰事件。第二天早晨，有关主流媒体对这件事做了报道，有一些小报纸也刊登了这件事情。我一大早的赶到警局门口的时候，看到了成堆的记者拿着长枪短炮想采访萝卜。

    看到这一幕，我就知道这事儿差不多成了。土斤巨才。

    可就在我沾沾自喜的时候，网上突然出现有关萝卜的其他事迹。说萝卜不单单杀了那五个人，还杀了那个黝黑汉子，以及萝卜和琴琴不清不楚的事情，说萝卜就是个病态杀人狂，总之就是出现了一系列黑萝卜的文章和账号。我楞了一下，立马猜到有可能是那个林东涛做的，除了他没人知道的这么清楚，也没有人有能量请得起水军这么做。

    眼看着情况呈两边倒，网上黑萝卜的人越来越多。我一巴掌打在桌子上，抄起电脑又写了一篇关于这件事的澄清。将黝黑汉子手中的枪以及身上的警官证等等一系列细节全部都写出来，最后将矛头直指林东涛。而这时，那个营销公司的头子给我打了个电话，说别让我管这件事，并且让我交出了我的微博账号密码，我没有多想就将账号密码交给了他们。

    结果等到第二天早上的时候，我的微博上发出来一条长微博，里面将那几个死者的身份信息扒得一清二楚，说那几个人是当地的几个小流氓，受人指使想让小店老板出售他的店，结果小店老板不愿意，然后他们就害死了小店老板，结果小店老板死了以后那个女人还不愿意，然后他们就隔三差五的上门骚扰这个女的。直到萝卜倒霉撞上了他们几个，才将他们几个给弄死，可也正因为萝卜出现，小店老板娘不堪受辱在自己房间里自杀。

    而最最重要的是，这篇文章中竟然还曝光出来，这个小店老板娘就是微博上最知名的一个自由博主，有几十万粉丝的一个大v。

    这件事一经曝光，整个局面瞬间呈现一边倒，原本黑萝卜的文章全都没影了，只剩下挺萝卜的人，并且网上还发起了给这位大v点蜡的话题，引起了数亿点击量。也就在这时，央视对这件事进行了报道。而市局方面宣布将在明天上午召开新闻发布会，对公众宣布这件案件的处理结果。

    得到这个结果，我十分兴奋，当即给陈白露打了个电话，说这件事成功了。电话那边的陈白露轻声笑了笑，说成功了就好。其实我不知道的是，这件事之所以能在刚冒头时不被封杀掉，有很大一部分关系是因为陈白露的人脉。如果不是因为她，这件事在刚出现的时候，恐怕就会被和谐杀掉，不过这些我都不知道。

    第二天上午，我兴冲冲的等到市局发布会现场，不过他们不让我进去。我在外面简单观察了一下，发现所谓的发布会基本都是一些官方发言，就是说请相信他们，他们会处理好这件事的，并且宣布萝卜已经认罪，这件事会交给法院处理，萝卜将在今日被移送至看守所。

    发布会很简短，等发布会结束之后，萝卜就正式被移送至看守所。我赶到看守所想看看他，结果却因为要见他的媒体太多，看守所方面不让任何人见萝卜。

    就在我刚从看守所出来的时候，我接到了一个匿名电话。接通之后那边也没人说话，我喂了两声以后，那边还是不说话，就在我快要挂掉的时候，那边突然传来一声，是我

    我一耳朵就听出来，这声音是琴琴

    我一怔，问她在哪儿呢。

    琴琴在电话里忍不住的直哭，我问她在哪呢她却突然挂了电话。

    我看了看忙音的电话，再打过去时却没人接了，再打就是不在服务区。我愣了好半天才反应过来，萝卜那天是跟琴琴一块走的，结果萝卜却将枪放到了我们学校的寝室里，萝卜来自首了，琴琴呢

    他俩之间一定发生了什么事儿

    我坐在原地犹豫了半天，也想不出他们之间发生了什么。看琴琴这样子，他以后肯定不会再跟我联系。我哥这段时间在家里一直在叫琴琴的名字，因为萝卜这事儿我也没关心过他。现在琴琴彻底没了音信，我也是时候将他送回去了。我突然感觉有点可笑，萝卜是真喜欢琴琴，我哥也是真喜欢琴琴，可现在他俩一个住了监狱，另一个整天病秧子似的。

    修月琴，你他妈真是个祸害。

    