
    泪水已经模糊我的双眼，让我分不清眼前的景象是真是假。

    怀中的李天慧传出微弱的喘息，我不顾手臂上的疼痛，抱起她往外面走。

    警车赶到跟前，无数警察举起手枪指着我。

    我泪流满面，大喊：“救救她。快救救她。”

    几个刑警走上来，将我怀中的李天慧接走，却反手给我戴上手铐，将我押上警车。警察冲进烂尾楼里，将被捆在椅子上的肖梦救下来，并找到遗落在地上的那把大黑星。发现这把枪，所有的警察都意识到，这事大了。

    不管在那里，涉枪案都是大案要案。

    警察询问警车上的我现场一共有几个人，我说一共四个，还有一个跳江逃跑了。

    警察们立即将周围封锁，并调派水上公安，搜寻附近的河道，企图寻找王建国。

    一直等到晚上三点多，我才被带到市公安局。

    在审讯室内，几个警察连夜对我进行突击审问。

    事到如今。我什么也不隐瞒。将所有的事情全都说出来。不过我并没有告诉警察我将那些视频定时到我的微博上，只要五天后我还没有出去，那些王建国的犯罪证据就会公之于众。

    警察见我配合，对我也都比较客气。直到上午八点钟审讯结束的时候，我才颤抖着声音问受伤的李天慧怎么样了。

    警察打了个哈欠。说回头帮我问下。

    被押在警局内的号子里，一天一夜没睡的我却丝毫不困，警察对我肩膀上的刀伤进行了简单处理，此刻正在隐隐作痛，但血肉的疼痛却止不住我内心的疼痛。

    我不知道身中三枪的李天慧此刻是否脱离危险，如果她因为我而留下什么后遗症，或者更严重一些去世，死掉

    一想到这些，我就将头深深埋在双腿之间。

    我不知道李天慧当时怎么想的，但她确确实实替我挡下那三颗要我命的子弹。

    这份恩情，我实在无法偿还。

    我不知道这件事最后会怎么处理，但如果有机会离开警局，我一定会报答李天慧。

    我刚在号子里休息不到两个小时。就又有警察来提审我。

    依旧在问一些事情的细节，不过这次警察并没有问这件事的整体起因，而是详细问在烂尾楼上发生的一切。

    我依旧如实描述，警察询问完后又将我带回号子里。

    晚上的时候，早上提审我的那个警察过来告诉我，李天慧后背中三枪，最危险的一枪离心脏只有一公分。现在仍在昏迷中，但性命已无大碍。

    听到这个消息，我始终悬着的心瞬间轻松的放下，对警察道了句谢，警察却又无奈的说了句，告诉你个坏消息，肖梦死了。

    听到这个消息，我瞬间怔在原地。

    肖梦竟然死了，死了

    我抬起头看向警察，警察却摇摇头走了。

    我记得肖梦昨天晚上明明被带进警局里，她怎么可能在警局里死掉呢

    而如果肖梦死了，那这件事可就严重了。

    她是最重要的证人，她知道叶玲珑团伙的一切事情。现如今她死掉，我的所有口供都将彻底作废，不管我怎么解释，在烂尾楼上发生的事情，都将成为无头悬案。

    警察赶到现场的时候，是我抱着身中三枪的李天慧从里面出来，而肖梦则被捆绑在椅子上，现场留下十几发弹壳，单从这些证据上，警察很难相信我说的话。

    我突然间意识到，肖梦肯定不是自然死亡，她肯定是被人弄死的，因为她知道的太多了。

    而想让她死的人，只有叶玲珑。

    我猛地倒吸口冷气，叶玲珑手段是有多强大，才能将在警局里的肖梦弄死

    我隐隐感觉到后背在发麻，心里面有些害怕。

    就在我害怕的同时，浦东机场和虹桥机场内同时有两架航班落地。土坑以号。

    这两架航班上同时走出两个截然不同的中年女人，从浦东机场走出的那位穿着波西米亚长裙，尽管岁月将她无情的吞噬，但走在机场中仍然风姿绰约，引人注目。在经过机场出入境检查口的时候，女人的护照上几乎盖满了签证章。女人顺利通过入境口，独自一人拉着行李箱从机场内走出来，在机场外面打车的时候，女人拿出手机打了个电话，简单说了两句后就登上出租车，对出租车司机说：“去嘉定看守所。”

    而从虹桥机场走出的那个中年女人，尽管已是半老徐娘，但却浓妆艳抹，身上的脂粉气息惹的路人纷纷侧目皱眉。尽管这个中年女人身上穿的都是国际大牌，但不知怎地总给人一种乡村土包子的感觉。在一看她手里拿着的机票，居然是从丽江飞过来的。女人趾高气扬的从机场内走出来，在出站口举目四望，发现站在人群中的叶玲珑，她高兴的挥了挥手走过去和叶玲珑抱在一起。

    “乖女儿，想死我了。”中年女人用力抱着叶玲珑说道。

    两人下到地下停车场，坐上叶玲珑的车，中年女人从随身带的包里拿出两瓶玛咖递给叶玲珑说：“喏，老妈从云南给你带回来的，好东西，老贵了。”

    叶玲珑皱皱眉，但没有责怪自己母亲。

    叶玲珑的老妈取下额头上的太阳镜，转头看着叶玲珑问：“怎么，白露那件事怎么样了”

    叶玲珑笑笑，简单说了一句：“不太好。”

    中年女人皱了皱眉，张嘴骂道：“该不会黄妃那个老泼皮插手了吧。”

    “没有。”

    “那怎么会不太好，就凭你这智商，弄死她还不跟玩似的。”

    “呵呵，没事，你不用管了，这次你来上海待几天。”

    “哦，我明天就走，要去躺**，约了卡贡康杰仁波切。”

    “呵呵。”

    另一边，从浦东机场出来的中年女人赶到嘉定看守所后，到门口保卫处申请求见犯人，门口的狱警却说现在过了约见时间，必须明天上午才行。女人又问可不可以先填张表，明天直接来见就可以。狱警点点头说可以，等女人的表填好后，狱警却又说不行，指着表格上要约见的名字说，你要见的这人昨天有人来见过，上面吩咐这几天都不允许外人见该犯人。

    听到狱警这么说，女人也没生气，而是问谁定的规定狱警笑笑，说这我就不知道了。女人没有跟狱警怄气，而是拿出手机又打了个电话。不到三分钟，一个胖子气喘吁吁的跑到看守所门口，一脚踹到门口狱警的屁股上，将女人请到办公室里，并将自己珍藏的极品茶叶拿出来给女人泡上，说自己是所长，马上就去请陈白露过来。

    不一会儿，胖所长就亲自将陈白露给带了过来。

    推开门看到坐在沙发上喝茶的女人，陈白露楞了一下，随即大大方方的走进来坐在女人的面前。

    中年女人喝着茶，装作毫不在意的问道：“进来几天了”

    陈白露双手绞在一起，沉思片刻后并没有回答女人的问题，而是抬头看着女人问：“你什么时候回来的”

    “刚刚。”

    “又去了那几个国家”

    “非洲呆了几个月，刚到东欧，听老张说了这件事，就飞回来了。”

    “呵呵。”陈白露笑笑。

    两人间沉默了一会，陈白露抬头问中年女人：“这次来上海，准备待几天”

    “不走了，陪陪你。”

    “那你恐怕失望了，我现在是戴罪之人。”

    中年女人眉头一转，看着陈白露玩味道：“现在恐怕已经不是了。”

    话音刚落，刚才那个胖所长就屁颠屁颠的跑过来，递给陈白露一份文件，陈白露接过来一看，原来是自己等待已久的无罪释放证明。

    手里拿着这份证明，陈白露竟然苦笑两声，抬头问中年女人：“你动用他的关系了”

    中年女人摇了摇头道：“没有，是那个年轻人发给老张的东西起了作用。”

    “呵呵。”陈白露无言苦笑。

    从看守所出来的时候，陈白露抬起头看着天空中的月亮。这段在警局看守所被调查的日子里，每一天都像是做梦般。刚开始的时候，总想着什么时候能出去，现在突然间出来，却仿佛真的置身于梦里一样。

    中年女人陪着陈白露坐上一辆在看守所门口等候已久的奥迪a6，司机并没有问她们要去那里，而是直接发动汽车。

    路上中年女人从包里拿出一本英文原著书籍送给陈白露道：“喏，你妈妈的书又出版了。”

    陈白露接过书翻上两页放在身上，阖上双眼，有些疲惫。

    “对了，齐天呢”陈白露忽然想起我，睁开眼问女人。

    中年女人转头看向开车的司机，司机轻咳两声说：“齐秘书目前因为涉嫌杀人，正在市局接受调查。”

    “去市局。”陈白露当即道。

    司机犹豫一下，看向中年女人，中年女人却装出一副毫不关心的样子。司机无奈只能在下一个路口的时候，转向去市公安局的方向。

    过了好一会，一旁的中年女人才露出暧昧的笑容看着陈白露，轻轻说了一句：“原来他是你的秘书呀。”

    陈白露脸一红，抓起那本书挡着脸佯装看书。

    夜深了，叶玲珑的母亲已经睡下。她独自一个人穿着睡袍站在卧室里宽大的落地窗前，房间角落里昏黄的灯光将她傲人的身姿投射在墙上，她手中端着一杯红酒，床边的垃圾桶里丢着晚饭时母亲非要让她吃的保健品玛咖。

    此时的叶玲珑，就像是黑夜中的魑魅一般。

    她喝了口杯中的红酒，抬起头看着渐渐沉睡的整座城市。

    嘴角突然露出一丝冷厉的浮笑，语气玩味道：“姐姐呵呵。”

    