
    我得知这个消息时，是在小区门口的布告栏上看到的。 上面张贴着警方的悬赏，说在宝山区的荒郊野外发现一名男尸，但凡给警方提供线索的人，将获得三万人民币奖赏，协助警方将犯罪嫌疑人缉拿归案悬赏五万人民币。而悬赏榜上面的照片。正是那个黝黑大汉，旁边还有一张凶器照片，正是我哥那天拿的蝴蝶刀。

    看到这张布告，我瞬间惊出一身冷汗。

    一般来说，警方很少发布这种悬赏形式的布告。除非遇到大案要案，或者是案子没有线索，而死者家属又愿意赞助警方赏金的案件，警方才会颁布这种布告。

    我站在布告前犹豫半天，脑海中只有一个想法，赶紧让我哥走，回老家去。

    我的这个决定得到李天慧的大力支持，我哥在我家这两天，她总是闷闷不乐的。因为我哥这几天情绪不稳定，我晚上要陪我哥睡，她只能自己一个人睡次卧。还有就是我哥对她很不友善，每次见到她都躲得远远的。总之两人就是属于那种谁都看不上谁的。现在一听我要让我哥回家，李天慧当即就说好，并拿出手机给我买明天晚上的火车票。

    买完火车票之后，我回到卧室看看躺在床上发呆的我哥。这几天医生给他开的镇定和安眠药已经给他吃得差不多了，所以他情绪很稳定。只是精神头不是那么好。每天下午都坐在窗前看着窗外发呆，也不知道在想什么。

    晚上简单吃点饭之后，我想明天就要走了，就带我哥到外面逛逛，去商场里给他买两身衣服，再给我爸妈买点礼物。结果刚到商场，我哥就对旁边一家冰激凌店感了兴趣。我给他买了一个他还不走，我无奈又给他买一个，他一手拿一个才肯离开冰激凌店。

    我不知道的是，我哥第一次吃冰激凌这种东西的时候，就是在澳门。当时琴琴给他买了两个，他一手一个吃着冰激凌，两人漫步在海滨小路上。吃完之后他感觉肚子不舒服，就想在路边坐会，然后才有了后来发生的事情。

    在商场里买了好多给我哥带回去的东西。我才带着我哥回家。我刚到家门口就感觉有些奇怪，因为门大开着。里面传出说话的声音。我走过去一看，整个人都吓傻了，只见此刻我家里正坐着两个警察。

    我还没反应过来，我哥就冲到门口，站在那里傻傻的冲警察笑。两个警察互视一眼，站起来走到我哥身前，拿出手铐就给他铐上。我看了看警察身后的李天慧，她一脸茫然根本不知道发生些什么。我只能叹口气，灰溜溜的跟着警察一起赶到警局。

    到警局了解一下后才明白，原来布告刚发出后，警方就收到线索。而且线索很明确，杀人凶手就是一个身高一米九的男人，甚至还有照片。有了这些东西对警方来说想锁定杀人凶手太容易不过，再加上我哥前段时间还在医院住过两天。所以收到线索不到三个小时，警察就上门将我哥带走。土状上圾。

    我在警局里跟警察说我哥有精神病，而且是个弱智患者，他没有自主行事能力的。警察看着我直笑，对我说线索上说当时在场的有四个人，你当时恐怕也在场吧。我声音一滞，不知道该怎么说，结果警察将我也带到审讯室里做了份笔录。做笔录的时候我什么也不说，不管警察问我什么我都说不知道。我认准他们只收到这一个线索，没有其他强有力线索知道当时的细节，所以我坚决不说。

    而且我仔细考虑了一下，警察之所以知道这些，应该是那个黝黑汉子的朋友们匿名告诉警察的。

    我心里骂了句妈的，但是也没办法。

    警察见我什么也不说，就唬我说杀人帮凶也是要量刑的。我说我什么不知道，我哥这几天也都在我身边，他是精神病患者，没有自主行事能力，别人不惹他，他是不会攻击他人的。

    警察被气的没办法，将我放出来，可我哥却被关进起来继续审讯。我蹲在警局门口没了办法，愁的我头疼。就在这时，我猛地看到我在看守所时那个刁难我的管教怒气冲冲的赶到警局。

    我心头一紧，悄悄跟在他身后跟了进去。

    这个管教冲进办公室就问杀人凶手呢

    几个警察都劝他说，老林你别着急，人已经抓到了，但是个傻子，审讯根本没办法展开。

    那个管教气的不行，当即就想冲进审讯室，结果却被几个警察抱着。我看了半天才明白原来这个看守所的管教叫林东涛，是黝黑汉子的弟弟。这个发现让我眼前一亮，我记得黝黑汉子手里拿着的是警枪，而且身上那个警证上的名字也叫林东涛。也就是说，这个林东涛私自将自己的配枪和警证都给了自己的哥哥。

    私自将配枪给他人，这可是件大事儿，没那么简单的，更何况还有警证这种东西。

    当时埋黝黑汉子的时候，不仅配枪没埋进去，警证以及身份证这种东西我也没埋，这些东西回来的路上我给丢到江里去了。现在想想，真是后悔，这东西要留到现在，绝对够这林东涛喝一壶。

    不过这么一想，我瞬间眼睛就亮了。警证是没了，但配枪还在啊

    如果拿到配枪给这个林东涛，以此威胁他的话，会不会好一点

    这么一想，我不禁有些犹豫。

    因为枪在萝卜手里，而如那个警察所说，尽管人不是我们杀的，但黝黑汉子的死跟我们之间有不可避免的关系。更何况我和琴琴还亲手将黝黑汉子给埋了，这在法律上叫帮凶，是要处以三年到七年的刑罚的。

    我蹲在地上叹着气，看着林东涛大闹公安局。仔细想了一下，我也就明白了为什么警方这么快就能得到线索。肯定因为这黝黑汉子是林东涛的哥哥，林东涛在中间起到作用。说不定那个悬赏的钱，就是林东涛出的。而林东涛之所以这么着急，恐怕也是因为自己哥哥身上还带着自己的配枪。现在所里不要交枪还好，一旦要交枪，那林东涛曝光出来的问题可就严重了。

    一个警察枪丢了，说不定他警察干不了还得入狱。

    想到这里，我算是发现了。这就是个连环结，林东涛将枪交给自己哥哥，结果哥哥失踪几天林东涛着急了，在百般努力后发现自己哥哥惨死荒野，结果身上的枪不见了。所以林东涛动用自己的关系，发布悬赏，结果那天在场的几个小兄弟看到后匿名将线索发给警察，警察以此逮捕我哥。结果林东涛发现我哥是个傻子，而枪在萝卜身上，我和萝卜以及琴琴我们三个还有帮凶嫌疑。

    人是我哥杀的，但他没有行事能力，而且是林东涛哥哥有错在先。所以我哥不必承受法律的刑法，说句不好听的就是黝黑汉子是白死了。但尽管我哥不用承受刑法，他现在被关在号子里，我还是不放心他，怕在忍受不了号子里的逼仄空间。

    我在警局门口蹲到半夜，林东涛才从警局里出来。可林东涛从警局出来后却并没有上自己的车，而是钻到停车场的另一辆车里，坐上车之后很久都没动。那辆车上贴着镀膜，我看不清里面坐的是什么人。等很长时间后林东涛才从车上下来，对车里的人鞠个躬，带着点得意回到自己车上开车离开。我怔了怔神，猫着腰走过去躲在花池旁边。过了一会，那个车的车窗放下，里面露出一张我再熟悉不过的脸。

    林先军

    我怔在原地，心里震惊万分。

    林东涛是嘉定看守所的狱警，可这林先军却是市中心的刑警。他俩咋认识的而且他俩刚才在车上最起码有三十分钟，看样子肯定是旧交。而且这两个人都姓林，难不成有啥亲戚关系

    我心里带着狐疑，但却不敢声张。

    林先军放下车窗就是为了丢烟头，等他收回车窗后，他就驾着车离开市局。

    我这才敢从花坛后面出来，看着林先军的车尾灯，直觉告诉我这里面有猫腻。

    就在这时，警局里跑出来一个警察，四处看看发现我之后，赶紧叫我进去。

    原来，我哥的病又犯了。

    他在审讯室里大吼小叫，想挣脱手上的手铐，却挣脱不开。几个警察围着他，有一个手里甚至还拿着电击棒，估计想电晕他。我赶紧冲上去，从兜里拿出一片安定喂我哥吃下去。过了一会，等我哥疲劳劲儿上来后，就昏昏沉沉的坐在椅子上。周围的警察面面相觑，管这件事儿的那个警察犹豫片刻，对我说：“你不许走，在这里陪着他。”

    我看着我可怜的哥哥，心里不是滋味。这几天来，他先是失恋再是入狱。

    他原本单纯的人生中不应该有这些，都是因为我的自大，才造成今天的局面。

    我俩在市局里待了两天，不管警察怎么问，我哥又没有表达能力，警察也问不出什么。就在警察也束手无策的时候，一件关键的证物落入他们的手中，那把落入萝卜手中的警枪在某个高校的宿舍里被发现。警察沿着这个线索，发现了萝卜的踪迹，这一发现让警察们注意力高度集中，因为通过警枪警察已经可以确定萝卜涉嫌黝黑汉子的案件。警察们深入调查后，更惊人的发现，萝卜竟然是已经通缉在案的9&ddot;23重案的在逃通缉犯。

    这个发现如同一针强心剂，让市局成立专案组，展开代号为萝卜的行动，缉拿在逃重犯罗博

    