
    得知罗胖子与陈若雄之间原来有这层关系，我坐在办公室里思考半天还感觉惊讶。惊讶的是我被放出来当天，我拿着砖头将罗胖子陈若雄各干一砖，他俩竟然就那么放过我，没有想着复仇。我坐在办公室里怎么想怎么感觉陈若雄窝囊，不算个爷们。都被人干到脸上了。还不敢还手，要是我早他娘的还手了。不过想想可能是他有所顾忌，要不然他也不会让若雄资本与白露金融刚正面。

    第二天刚上班。我们的复仇计划就正式上线。白露金融app注册成为用户就送五十块钱的消息不胫而走，短短一个上午在网络上刷爆消息，许多官方群里都在称赞白露金融这是要跟若雄资本正面开战了

    随之，各大金融媒体也对我们这两款软件进行跟踪调查。一篇篇有关白露金融与若雄资本的p2p大战的软文火热出炉。一个下午，白露金融的软件就再次夺回appstore榜第一名的位置。并且我们还联系水军公司，让他们发布有关若雄资本不行的各种网络谣言。尽管这样的手段有点不光明，但是他们也可以请水军，所以也没什么。

    这样的状况延续到晚上七点钟，七点钟刚一过，若雄资本官微就发布一条消息，声称他们的平台注册一个用户也将送出五十块钱。看到这条官微，我们当即开会，会议仅仅开始十分钟，我们就一致认为，继续跟他们刚。所以，在若雄资本官微发出那条消息的二十分钟后，我们的注册金额一跃成为六十块钱，并且我还让我们的官微转发若雄资本的那条微博。发个贱贱的表情说，对不起，我们是六十块钱。

    我们发布这条消息后若雄资本那边迟迟没有动静，但当天晚上我们两家公司都没有早早下班，整栋大厦只有我们那两层灯火通明。一直延续到十二点，我们两家公司都没有多少人离开。十一点半的时候，若雄资本那边官微传来消息，他们追到七十块钱，也就是一个用户一百四十块钱。他发布消息十分钟后，我们发布消息，注册就给八十块钱。一个用户一百六十块钱。十二点整，若雄资本再度发声，注册就给九十块钱，一个用户一百八十块钱。

    若雄资本的这条官微消息发布后，我们当即连夜开会。公司所有中层以上经理全部来参加会议。这一次在会议上，公司所有人群情亢奋，每个人都有自己的意见，但大体分两种，不愿意追加，与继续追加。不愿意追加的是考虑到公司的财务状况，愿意追加的是考虑到如果不继续追加，那就在这一场战役上彻底输给若雄资本。最后举手表决，不愿意追加和继续追加的各占一半。让我很是吃惊的是，冯绍辉也不愿意追加。他的意见是，现在一个用户一百八十块钱，咱们当初继续追加的意愿就是给若雄资本造成资金链压力。现在已经达成目的，如果若雄资本的用户达到一千万，那么他们将付出约十八亿的代价。然而，现在咱们两家公司都没有步入盈利，并且目前也没有比较稳定的盈利手段，所以很多基金和资方都不太愿意这么烧钱。再者，若雄资本这么烧下去，迟早有一天资金链会断裂。

    冯绍辉分析的头头是道，但是他忽略一点，一百块钱是一座高山，如果我们先跨过去，那么若雄资本再跨过来的代价是我们的一倍。我们的用户本来就比他们要多上两千万，现在如果怂下去，很有可能给若雄资本带来机会，而一旦若雄资本的资金链没有压力或者度过难关，那么白露金融将很可能销声匿迹。考虑至此，我的意见是继续跟，将用户赏金追加到一百块钱，一个用户给两百块钱。但是这个活动有时限，也就是说只有在这三天里注册的用户，才能拿到这个赏金，过期不候。而公司只要渡过这三天最艰难的时期，将一跃成为p2p界的佳话。而如果若雄资本跟，那么咱们再发布一条消息，永远比若雄资本多十块钱。

    最后，我面对着公司所有人，不疾不徐道：“咱们公司与若雄资本继续这么耗下去，将会形成两败俱伤的局面。但是，用户是明智的，他们只看哪个公司有钱，哪个公司没钱。没钱那个将被遗弃，留下的那个，永远是能给他们带来安全感的。而安全感来自哪里钱公司的资金链的确比较困难，但是如果不赌这一次，这几个月以来的所有努力，很有可能付诸东流。”

    说完，我闭上眼睛沉一口气，睁开眼睛说：“现在，举手表决，同意继续的举手。”

    我第一个举起手，现场所有人面面相觑，都在看对方。慢慢，第二个人，第三个人，一直到大部分人全都举起手。

    当晚凌晨三点，我们公司所在的大厦仍然灯火通明。凌晨三点过一分，我们的官微发布一条消息，消息上是这么写道：我们有最专业的团队，我们有最丰富的产品，我们有最会赚钱的软件。但是，我们没有你。白露金融，与你相约。消息下面还有几张图片，第一张是我们宣布永远比若雄资本多十块钱的宣传图，第二张是我们公司大厦灯火通明的照片，照片上还有一行字，写着凌晨三点，我们公司仍然坐无缺席，而若雄资本呢早已下班并且照片上标明若雄资本所在的位置。第三张照片是我们公司所有人的一张大合影。

    发布完这条消息，公司留下几个程序员与消息观察员，其余所有人全部下班。我坐在办公室里看着公司所有人渐渐离开，自己给自己倒上一杯茶。到现在，我心中仍然难以平静。刚上班这两天来经历太多的起伏，而刚才在会议室面对公司所有人说出那番话时，我心中还是难以相信，我竟然会在那种场合做出那么疯狂的决定。不过决定已经做过，我毫不后悔。现在，就等待明天的消息了。

    我长舒一口气，起身回家。

    凌晨四点钟到家，早晨七点钟起床，七点半到达办公室。一整个上午，不断有各种各样的消息传来，上午十一点冯绍辉传来消息，熟人借贷功能正式上线，appstore和各大应用中心都可以。我们的官微君当即发布消息：最好用的熟人借贷软件正式上线，解决十三亿人催账难的问题。而若雄资本的官微自从昨天晚上十二点的消息之后，就再也没有任何消息传来。

    中午十二点，我们的运营经理过来告诉我们，从昨天发布那条消息后，用户再度呈现爆炸式增长，短短几个小时就多出一百余万用户，而每个用户的价值是两百块钱，也就是说这一段时间，公司账上要出去两千万。同时，财务经理也过来告诉我们，公司的账上几乎已经没有钱了，再这么下去，公司将没有办法支付用户那一百块钱的赏金。如果一旦资金链出现问题，将影响公司的信用，到时候产生的效应极其恐怖。所以，现在必须筹集大量资金，以此来应对想来拿赏金的用户。

    我早就想到过这一点，可我没想到这一切竟然来的这么快。

    不过想想也是，注册一下就给一百块钱，有多少爱贪小便宜的人闻讯而来。以前二十块钱的时候可能有些人怀疑，不想交出自己的私密信息，现在变成一百块钱，一些人可能就动心了

    尽管资金链断裂很危险，但是好消息还是在不断传来，特别是昨天晚上的官微资本大战，已经成功吸引所有人的关注，白露金融的犀利作风更是惹得所有人称赞。同时，网上还出现有关白露金融的广告与陈白露个人的资料。有那么漂亮的董事长和这么雄厚的资产，众多网民都对白露金融信赖有佳。可是，他们的信任并不能给我们解决资金链的问题，而如果一旦资金链崩盘，将会出现十分严峻的考验。不过，我们现在遇到这样的问题，想必陈若雄也会遇到。他们公司的用户十分少，有些人为在网上拿赏金，甚至专门办银行卡和手机号，而这些人早期在二十块钱的时候就已经拿到过白露金融的赏金，现在若雄资本变成九十块钱，他们肯定过去拿赏金。而这些人往往都是拿过赏金就溜，根本没有丝毫忠诚度可言。相反，这些用户因为注册过白露金融，所以现在都不太可能拿到白露金融的一百块钱赏金，最重要的是，这些用户往往还是软件注册的中坚力量。所以，陈若雄面临的压力，一点都不比我小。

    想到这点后，我看着运营经理与财务经理，咬牙对他们说，我会想办法解决资金链问题的。他们两个人面面相觑，最终点点头说好吧

    尽管我咬着牙，但是想解决资金链的问题，并不是一句话就可以的。白露金融现在不缺小钱，而是缺资金储备。三五亿恐怕都不管用，缺的是长期有效的资金链供应。这是一场鏖战，短期的几个亿对我们来说恐怕杯水车薪。而放眼全国有能力愿意这么做的企业基金银行金融证券机构，只有那么几个。

    我们以前就联系过这些机构，他们对我们都没什么想法，不愿意尝试我们涉足的领域。所以现在想要募资，真的无从下手。吗投休扛。

    我坐在办公室里考虑半天，一直到晚上也想不好到底往那里募集资金。

    辗转徘徊，着急焦虑。

    晚上回家的时候，陈白露告诉我，她可以想想办法，她认识很多金融圈的人，可以筹借到大量资金，但是她现在不能出去，没办法跟人见面，能筹集到的可能不多。我看着躺在床上的陈白露，决绝反对道，不用，你不用管这些，好好养伤养胎就好。

    陈白露静静的望着我，没有说任何话。

    许久之后，她叫一句我的名字：“齐天。”

    声音温婉动听，我转头望着她，她满脸幸福的对我说：“我感觉到他们在踢我的肚子了。”

    “谁”我一时没反应过来，话一出口才意识到，她说的是肚子里的宝宝。

    我心头一紧，立马俯身趴在她的肚子上，将耳朵贴到她的肚皮上，仔细聆听里面的胎动。陈白露静静的对我说：“这段时间我仔细想过了，咱们的孩子女孩叫玉露，男孩叫金风。”

    陈白露喃喃读道：“金风玉露一相逢，便胜却人间无数。”

    我盈盈望着她，颤声念道：“两情若在长久时，又岂在朝朝暮暮。”

    陈白露笑了，眼睛里含着泪花。

    