
    八里湾乡不大，乡镇上只通一条很窄的公路，这里有着秦地方言地区特有的千沟万壑黄土地貌，也有着黄土地上人们独有的淳朴。

    我们赶到乡镇上的时候，事先联系好的乡镇领导已经在等着我们，他们将我们安排进乡小学里。由专门的人带我们了解八里湾乡的状况。提起陈白露，乡小学里的教师张保国记忆深刻。说当年那个姑娘帮了王家沟小学很大的忙。

    张保国跟我们说，当年陈白露是第一批来八里湾支教的青年教师，那批人里有很多刚来不到一个月就因为各种理由走了，只有陈白露在当地圆满完成了半年的教学任务才离开。

    当时他也在王家沟小学，眼睁睁看着陈白露从一个白净的小姑娘变的又黑又瘦。说起陈白露，他的话里滔滔不绝，无一例外都是由衷赞美。

    张保国还说，自打陈白露来过之后，乡里的教育系统就收到很多人的资助捐款，而且每年都有支教教师过来。

    他指着身后的两排教学楼跟我们说，这几栋楼都是去年新建成的，以前的教学楼非常破。要是下个雨都不敢让学生在里面读书。

    王蔚蓝认真的听着，问他那以前的教学楼呢，扒了没

    张保国摇摇头说没有，还在乡镇外面呢

    王蔚蓝眼前一喜，说明天带他去看看。

    第二天王蔚蓝一行人在乡镇周围看实景地，我则找张保国借了辆摩托车，想去他口中的王家沟看看，看看陈白露在那里呆过半年的小学。

    沿着张保国给我的路线踏上黄土路，穿过几座山头，就看到远处的山坳里有几户人家，而在山底则有一栋白色小楼，小楼上飘扬着五星红旗。应该就是王家沟小学。

    我的摩托车赶到那栋小楼附近时，刚好是上课时间，我没惊动人，悄悄的来到校园里，透过窗子看着里面坐着的菁菁学子。

    讲台上站着一个约莫跟我年龄一般大的女生，戴着黑框眼镜，正在教学生们背诵语文课本，女孩干瘦脸色蜡黄，看样子应该也是来支教的。

    一阵下课铃声传来，学生们从教室里一涌而出，到教学楼前面的小广场上玩耍，女教师也从里面出来。陪着学生们一起玩老鹰抓小鸡的游戏，看着他们脸上欢快的笑容，我不自禁的想着，陈白露当年是不是也是这样

    那个女教师终于发现站在角落处的我，她见我打扮不像周围的村民，就问我是干嘛的，我跟她解释了一下，询问她在这里支教的生活怎么样。役节丽号。

    她笑笑说挺好的，我又问她学校的资金状况怎么样。

    她说以前或许还有人私吞善款。但近两年捐款的人学精明了，只捐物不捐钱，学生们中午都能在学校里吃上一顿免费的爱心午餐。

    我犹豫着问她，你自己的支教生活呢有什么感受。

    她没有犹豫，张嘴就来，很开心呀

    这时，一个**岁的小男孩叫她，袁老师，咱们下节上音乐课好不好

    被唤作袁老师的支教女青年笑眯眯的答应一声好，然后又跟学生们继续做游戏。

    我在附近的山头转了一圈，等回到学校想走的时候，才发现刚好是中午饭点，学生们正在排队打饭，袁老师和一个中年妇女正站在一大盆饭菜前，给每个学生的碗里打满白净的米饭，菜是两荤一素，给学生们打的量很足，每个人还发一袋牛奶和一颗鸡蛋。

    时过境迁，原来贫困山区学生的生活，不再是电视上那般困苦，随着这两年的爱心午餐计划的捐助，学生们的生活也真的在悄无声息的改变。

    我突然有点泪奔，有种想将自己全部家当全捐出去的冲动，可一想我一穷二白，就尴尬的笑了。

    中午学生们都趴在教室里午休，袁老师见我还没走，就跟我聊了一会。她跟我说相较于物质上的贫瘠，精神上的贫瘠才是最为致命的。

    这里的学生有很多读完小学初中就不再读了，等年龄满十六岁，远赴沿海地带打工，在这之前他们根本没有见识过那些灯红酒绿的花花世界，等真正见识过之后，才意识到自己的渺小，也明白知识的重要，但人一旦见识过那种世界，就很难再回到这片黄土地上了。

    有很多学生并不是因为家里穷而放弃读书，而是在他们以及父母的眼中，知识不一定能改变命运，打工才能改变人生。

    袁老师一番话让我瞠目结舌，她继续跟我讲，说有个家长还跟她算过一笔账，说读高中三年外加大学四年，七年时间如果都让娃出去打工，学门手艺，最低能赚二三十万，到时候在会宁买套房子，娶个婆娘，啥都有了，上啥学，有啥用嘛

    这番话让我三观尽毁，袁老师又说现在国家都有贷款助学政策，很多人上不起学并不是因为穷，而是因为他们不明白学习的重要性。当然，也不乏少部分的确家庭困难的，但家庭困难的只要申请一下，都能得到补助抑或贷款。

    我仔细想了一下，心道还真是，上高中加大学七年时间，对他们来说还真不如在外学门手艺。

    回去的路上，骑着张保国那辆摩托车，在登上一座山头的时候，我将摩托车停下，点上一支烟瞭望四周，心想突然产生一个荒诞的想法，可能城市和农村之间，也就只有一本书的厚度。

    回到乡里，给王蔚蓝打了个电话，他说他在乡政府门口，我赶过去的时候发现乡政府门口乌泱泱的围着一群人，王蔚蓝站在里面，正在挨个打量这些人，急的满头大汗。

    我走过去一看才发现，他娘的，这孙子在选演员。

    因为我们是广告片，需要人的镜头不多，但也需要几个淳朴村民入镜，所以打算启用当地的群众，让他们本色出演，结果没想到王蔚蓝竟然在乡政府门口选起来了。

    而看着群乌泱泱的人，估摸着整个乡里的人都来看热闹了。

    我问王蔚蓝咋回事，他叹口气压低声音说，别提了，今天原本想看下外景地，结果也不知道谁走漏了风声说乡里来了个电影剧组，要招演员，结果人全来了，将我们给堵在这儿，走都走不了。

    我心想，得，且等吧

    最后还是乡派出所里过来人让大家都散了，我们才得以脱身，回到乡小学里，张保国已经安置好晚饭，几张桌子上摆着鸡鸭牛肉，看上去很丰盛。张保国身边那俩美女一看有好东西吃，眼睛都亮了。

    这一天多来因为饭菜不合胃口，她们都没怎么吃饭，现在饥肠辘辘看到有肉，能不高兴么。结果她们一尝那些肉，一下就给吐了，因为味道做的实在不好，但看得出来张保国是下了大心思安排这顿饭的。

    饭局上也来了不少人，我有心想拒绝，但心想这是人家的一番好意，也就拉着王蔚蓝孙雪以及剧组里的几个人入席。

    结果饭菜还没吃，酒到先喝上了，过来的人都是酒腻子，喝起酒来不要命，五十六度的酒拿碗喝，吓的我都傻眼了，王蔚蓝却是来者不拒，跟他们喝的欢天喜地，我也跟着喝了点，然后就借尿遁走了。

    王蔚蓝一场酒喝到晚上十一点多才散，他晃晃悠悠没回自己房间，偷偷摸摸的钻进那俩美女的房间里，估摸着是想弄次那事儿。

    我也喝的有点多，躺在床上眯着眼正要睡的时候，门吱呀一声被推开，我折起身子一看，发现竟然是孙雪。

    孙雪抱着个枕头站在门口，我问她咋了，她指了指隔壁。

    我这才想到孙雪跟那俩美女一个屋，王蔚蓝进去将那俩美女给嘿嘿嘿了，孙雪自然不会再在房间里睡觉。

    可看她这样子，似乎是要睡我这屋里。

    我倒是不介意，因为这屋里是个上下铺，大不了我睡上铺就是了。

    果然，孙雪进来后就将房门给反锁了，也没让躺在下铺的我动，自己爬到上铺躺下。

    她进来后我竟然有点不困，就问她今天公司那边有啥消息没，她说没有什么重要的消息，都是一些合作公司的广告项目已经落实，她已经派人去实地看了。

    我点点头说，不错，等这条广告拍的差不多时，你就回去吧。

    孙雪没说话，我笑着说，你出差这么长时间，你老公肯定也不放心你。

    呵呵，孙雪笑笑道：“你跟我一起出差，陈总就放心你”

    她一句话将我噎回去了，我果断沉默不语。

    这时，她拿出自己的手机放了一首歌，金玟岐的岁月神偷，夜空荡荡的，房间里响着她手机里的音乐：

    时间是让人猝不及防的东西

    晴时有风阴有时雨

    争不过朝夕又念着往昔

    偷走了青丝却留住一个你

    我躺在下铺，静静聆听着孙雪手机里的音乐，我们两个都没有说话。

    一夜悄无声息，第二天起床之后，孙雪从我房间里出去，王蔚蓝丢给我一个猥琐的笑脸，挤进来问我，齐老弟，昨晚爽翻天了吧

    我心想爽你大爷，她放了半晚上的歌，吵的老子睡不着。

    我跟王蔚蓝商量了一下，决定今天我们两个正式开始找演员，摄像带着其余几个人拍摄一些有关八里湾的风光镜头，王蔚蓝表示没问题。

    吃完早饭，王蔚蓝叫上那俩美女，我叫上孙雪，一行五人正式出发。

    我昨天骑着摩托车已经将附近给转了一圈，我决定到周围的村子里选人，所以我们第一个去的地方就是我昨天去过的王家沟村。

    到了王家沟村后王蔚蓝丢给我一部相机，让我们分头行动，拍摄一些照片等晚上回去之后选定演员。

    抱着相机，带着孙雪，我们兵分两路进入王家沟，挨家挨户敲门，给他们解释我们是电影剧组的，来看看有没有合适的人可以入镜，需要先给你们拍张照片，等回头我们慢慢甄选。

    村民们都挺乐意，甚至还主动带着我们挨家串户。

    一路上孙雪跟在我旁边沉默不言，当我要给一个五岁的小女孩拍照时，我端起相机，旁边的孙雪突然跟我说了一句：“让我来吧”

    我转头看看她，又看看紧张的小女孩，将相机从脖子里取下递给孙雪。

    也不知怎的，在我的镜头前紧张的小女孩在孙雪的镜头前却露出真挚的笑容。

    拍完之后，孙雪将相机交给我，我侧着头问她：“你以前学过摄影”

    孙雪笑笑不言语，等我们在王家沟转了一圈回到汽车附近之后，隔着老远就看到车正在一颤一颤的抖动，像是在日地球般。

    我一愣，旋即明白过来，肯定是王蔚蓝又在车里搞那俩美女了。

    我转头看了眼孙雪，发现她也在看我。

    互视的那一刹那，我俩脸都红了。

    