
    ﻿十六岁那年，陈白露第一次遇到陈若雄，这个小她两岁却比她高出两头的男孩见到她的第一面，就大叫着，我喜欢你，你做我女朋友。当时陈白露很生气。因为倒霉的陈若雄是当着全校学生的面告白的。

    那一年。她是高三尖子生，代表学生在大会上发言。

    那一年，陈若雄是高一混子，看到她的那一刻，就当着全校同学的面大喊出那句话。

    面对全校同学的起哄，陈白露并没有慌乱，而是大叫，就凭你也想做让我当你女朋友？做梦吧你！

    当年的陈白露，有着北京女孩特有的不怕事儿，特别是面对陈若雄这样的混子时。而当年的陈若雄，有着北京混子特有的不怕死精神，等安静下来之后就再次大喊，我做梦，你是不是就当我马子。

    陈白露在台上大喊：从1到9，少个2；从A到Z，缺个B。

    现场爆发惊天的哄笑。口哨，以及对陈若雄前所未有的讽刺。只有陈若雄不明白陈白露到底什么意思，等他反应过来之后，大会早已经结束。但他也成功获得一个称霸他高中三年的口号，2B哥！役协女才。

    因为这次的事儿，陈若雄成功被叫次家长。但让所有人都意想不到的是，陈若雄并没有气馁。或许他当年有股初生牛犊不怕虎的劲儿，或许也可以说他傻，他开始每天都赶到陈白露的班级门口，在哪儿等陈白露，哪怕见到陈白露之后，什么也不做，只看上她一眼。

    可当年喜欢陈白露的人太多了，他的行为成功激怒情敌，在一次放学的晚上。他成功被人给拦在学校旁边的小路上。几个高年级的学生，其中还有个有钱的富二代。最后，陈若雄寡不敌众。惨败入院。

    再次回到学校后，陈若雄并没有低调。他偷偷跑到学校的电台室，在学校的大喇叭里大喊，白露，我爱你！所以，他再次入院。且陈白露让人给他带来口信，别再烦她！不是陈白露冰冷无情，而是陈若雄行为太过夸张，让当年清纯的她感觉到羞耻。

    这次回到学校后，陈若雄低调很多，他没有再去看陈白露一眼，也没有理他那些狐朋狗友，而是埋头学习。当时离中考只有一个月，他在那一个月里，不知道经历过什么，但成绩出来那天，他从全年级最后几名，一跃进入全年级前二十。他拿着成绩单赶到陈白露他们班级门口的时候，那位放眼全国都有着极高知名度的历史老师瞥他一眼，说了句：才全年级前二十名，就想泡全市前二十名？

    当晚，陈若雄将那张他骄傲的试卷丢到床底下。

    高一下半学期，陈若雄一直在埋头苦学，老师们都对他刮目相看，他的成绩从最开始的全年级前二十名，到全年级前十名，最后到前三名，再到最后，他的成绩和第二名形成遥不可及的差距。当他再一次拿着成绩想要去见陈白露时，却发现陈白露已经高考结束。高考放榜那天，他得知陈白露是北京市的高考状元。那一天，他下定决心，一定要做高考状元！

    他通过消息得知，陈白露考入香港的一所大学，高二一整年，他都在为去香港而努力。白天他在学校读书，晚上他在外面兼职。最终，在高二结束前的一个月，他成功拿到港澳通行证，并买好去香港的机票。结果却是，他赶到香港后，得知陈白露被当做交流生，派往欧洲学习。

    回来时，他心灰意冷。他在外面将自己喝的大醉，回到家里将所有有关高考和陈白露的东西全部都丢出去，可当他看到床底下那张试卷的时候，他猛地一怔。高三的生活，也正式开始！这一次，他的目标不再是香港，而是欧洲。

    那一年，北京的高考状元取得前所未有的高分，且最重要的是，他收到许多国外大学的入学通知。最终，在家人的劝说下，他远走MIT！

    而那一年，陈白露正式开始攻读研究生。

    在MIT，他是第一个拿到奖学金的中国人，在MIT，他发表的论文让博士惭愧致死，在MIT，他刻苦学习，只为当初那个历史老师说的那句话，全年级前二十，就想泡全市前二十？现在，他是全世界的前二十，而陈白露却早已不再是当年的尖子生，当年老师们的骄傲。

    在大一结束之后，他得知陈白露在欧洲的读书的学校，他当即买张机票踏上到欧洲的征途。结果却是，他连陈白露的面都没有见到。欧洲那么大，他又不知道陈白露到底在哪儿，怎么可能见得到。他不知道的是，当时陈白露已经回国，响应国家号召，在甘肃某个小学里支教。

    那一年，陈白露二十四，在甘肃的山区里变成一个干瘦的小女人。

    这一年，他二十二，在回学校的飞机上，心灰意冷。

    回到学校后的陈若雄，他极力想忘记陈白露，想忘记曾经学校流传已久的二陈恋！在跟交的女朋友闹掰之后，他发现自己无法做到这点。在一次大醉之后，他将心思全部放到学业上。两年后，他拿到MIT的金融硕士学位证书。而彼刻的陈白露，在从甘肃回来之后，已经加入至强资本一年。她拿自己一年的工资，资助曾经在甘肃支教的小学，并在过节那天，再次赶到甘肃看望那些学生。

    毕业之后，陈若雄拿到高盛的天价实习岗。在公司里，他强势，认死理，不给别人面子，可他却是高盛那半年里，盈利最高的实习生。然而就在分管他的经理，有心想栽培他的时候，他离职加入红杉资本香港分公司。在香港那半年里，他低调，谦虚，圆滑，给别人面子，而这半年，他是赔钱最多的员工。

    就在红杉要辞退他的那一刻，他赶到华尔街，加入一家并不知名的金融公司，做基金经理。在华尔街的一年，他勤勤恳恳，任劳任怨，那一年他几乎跑遍全世界，到处出差，从没有回过他在纽约租的房子睡过。一年后，他辞职离开那家已经初具规模的公司，在长达八年的时间里，再次回到祖国，北京！

    这一年，陈白露二十六，是至强资本最有前途的员工。

    那一年，他二十四，是骄傲无比高学历金融海归。

    陈若雄回到祖国后，参加高中同学会，得知陈白露在上海，是一家上市公司的管理层之后，他当即赶到上海，在一间出租屋里创建若雄资本基金。刚开始的第一个月，他每天吃泡面，去见各种各样的人。第二个月，他的公司在工商局注册，注册资本，一百万！第三个月，公司在郊区租的办公室里举行庆功宴。第四个月，公司总资本过千万。第五个月，过十亿。第六个月，在一次股战之后，他被封为股神！最终，在一年的苦心经营之后，他成为最牛的基金经理，并得到巨量的人脉关系，参与在北京的金融峰会，发表那篇《资本经济力量的崛起》，这篇文章被拿到海里，得到某个大人物的一句夸赞！而彼刻的陈白露，却在空降到IU之后，遭遇人生中最大的危机。陈白露入狱的第一天，他就得到消息，但他并没有帮忙，也没有问候，只是冷眼旁观，看着这个自己苦恋多年的女神。

    在陈白露成功洗脱罪名之后，在一次金融晚会上，他们两个如期相遇，当时的陈白露，早已忘记陈若雄是谁。这么多年过去，她根本不记得当年在学生大会上冲自己表白的那个愣头青，可陈若雄却清晰的记得激励自己多年的高三学姐。在晚会上四目相对那一刻，陈白露对他露出友好的笑容，他却怔在原地，心慌，气浮，前所未有的紧张。

    最终，他们两个也没有交谈过一句。

    可陈若雄却在回到家里之后，再次燃起对陈白露的希望，他告诉自己，当年的那一切都是自己幼稚而已，可再怎么样，她最终还是通过朋友约陈白露见面。在饭局上，他见到陈白露时，走上去跟陈白露套近乎，说出自己的名字。陈白露得知他就是那个愣头青之后，有些惊讶，但并没有过多跟他交谈。

    从那之后，陈白露的家就成为鲜花的海洋。

    在我入狱的那段时间里，陈白露的家里每天早上都会收到九百多支玫瑰。对，就是九百多支！陈白露老妈黄妃看到这一切的时候，对陈白露说，你是不是背着我和一个种花的好上了？陈白露不知道该怎么回答，因为她根本不知道花是陈若雄让人送过来的。

    最终，当一个月后陈若雄抱着鲜花来到她家门口的时候，回应他的是一句冷冰冰的，不要再来了，浪费！

    当天晚上，在陈若雄那栋豪华的公寓里，他叫来两个女人，在床上折腾她们的时候，眼前全是陈白露的影子。

    原本，这一切应该在这里结束。

    而这一切的转机，全都在陈白露亲生父亲入狱的那一刻，悄然发生。

    陈白露父亲入狱的最重要原因，不是因为贪腐，而是因为一件不能公开的事儿。这件事儿可轻可严重，说严重判他个无期徒刑都没问题，说轻估计也就是个开除籍贯。但不管怎么样，他父亲别想在那个位置上继续做下去。巧合的是，这件事儿陈若雄刚好有说话的分量。

    所以，叶玲珑母女才在她父亲刚入狱的时候，过来骂陈白露，让她去跟陈若雄讲个情分。陈白露刚开始十分生气，但最后，当她收到黄妃的电话时，当她面对自己难以遏制的良心时，她联系陈若雄见面。

    见面那一天，上海下着雨。

    他们约见的地方在一个咖啡馆里，见面的时候，陈白露脸色憔悴，陈若雄穿着量身定制的西装，身上散发着古龙香水的味道，手里拿着一支玫瑰花。见面之后，他根本没有说任何其他的废话，从背后拿出一颗钻戒，将钻戒和玫瑰花放在陈白露的面前，说一句：“嫁给我！”

    那一刻，陈白露心凉如水！

    