
    抽完我，孙雪气冲冲的走了。

    我愣在原地半天，才反应过来自己说错话了。

    王蔚蓝跟出来一看我脸上有个掌印，当即吓的嘴里叼着的烟都掉了。

    最后感叹一句，这娘们真他妈辣。

    我尴尬的对王蔚蓝笑笑，心想这事儿也不能怨他。是我做的不对，如果我从一开始就制止王蔚蓝朝哪方面想。也就不会有这个意外了。

    我问王蔚蓝还有啥事儿没，如果没我就走了。

    王蔚蓝拖着我就往里面进，说老弟你着急走干啥，那娘们走了，哥身边还有俩，打个电话再叫来一堆，你随便挑，都是混影视圈的十八线小明星，但个个肤白貌美，大胸长腿。

    我尴尬的对他说，我不好这口，家里老婆打电话来了。

    王蔚蓝听我这么说。也没强留我，当即说那好吧。

    送我出来的时候，他还有些不好意思，说孙雪这事儿是他的失误。

    我心说你丫是个导演，身边美女还不紧着你挑，你还想勾搭孙雪。

    我正这么想着，王蔚蓝又说：“老弟，老哥我可真羡慕你，娶个那么有本事的老婆，身边还弄个这么完美的秘书，你这日子可真是快活似神仙。怪不得看不上我身边那些庸脂俗粉呢，跟你身边这俩女人一比。她们简直都是渣”

    我给丫一个白眼，心想搞艺术的人果然都他妈是骚浪贱的货色，这王蔚蓝才跟我认识几天，就表现出了本性。

    不过话说回来，这家伙专业能力真不是盖的，人是色了点，但这并不影响我们之间的合作。

    唯一发愁的是，我该怎么面对孙雪呢

    我都将这小娘们得罪成这样了，她会不会告诉她老公，让她老公来公司打我

    我倒不怕她老公，怕的是这件事传出去让陈白露知道，到时候即便我有三张嘴也解释不清楚。

    第二天心怀不安的赶到公司。却发现孙雪这小娘们对昨天的事只字不提，对我依旧是笑盈盈的，眼角往上翘着，带着股说不出的感觉，好像在勾引我似的。

    我有心想对昨天的事道个歉，但见她这样，我也就忍着没说，心想就当没发生过算了。

    中午跟陈白露在公司吃饭的时候，讨论起远赴甘肃拍摄的问题。陈白露说最近公司比较忙，她大概只能过去两天到三天的时间，需要在两三天内将所有需要她出面的镜头全部拍完并给她留出时间，让她去看望一些当时支教的那群孩子。

    我询问一下王蔚蓝，告诉陈白露她的镜头大概只有四五条左右，拍摄时间可以压缩在半天之内。

    陈白露得知这个消息立马就答应下来，并问我什么时候去甘肃

    听她这么问，我一下傻眼了。役帅刚技。

    难不成王蔚蓝拍摄，我要过去跟组

    陈白露语重心长的跟我说，你过去跟着我放心，毕竟这条广告对咱们公司来说意义重大。

    我心想好吧，既然这样那我就去。

    见我答应下来，陈白露点点头说，你们先过去拍摄，我看一下我的行程，等我安排下来行程之后，我就过去两三天的时间。

    我答应一句，好

    这段时间因为公司平台上的注册用户激增，导致公司内部忙碌不堪，陈白露每天都加班到晚上十点多，只有我这个广告部比较清闲，地推广告都已经挂进地铁站火车站了，广告片也进入筹拍阶段，钱早已到位，就看怎么拍了，现在陈白露想让我跟组，我自然答应下来，只是有些心疼陈白露，她现在身怀六甲还要每天工作，我不忍心。

    晚上十一点多，加完班从公司里出来的时候，陈白露伸了个懒腰，笑盈盈的跟我说小家伙今天没闹，一天都没吐。

    我拖着她的手，在她的手掌上吻了一下，伸手将她鬓边散落下的一缕青丝别到耳后。

    去甘肃出差之前，我到医院看了一下那个红衣女人，她现在的伤势几乎已经痊愈了，但因为联系不上老曾，她暂时只能在医院继续修养。

    我跟她说我过段时间可能要去甘肃，不能来看她了。

    她依旧一副爱搭不理的表情，气的我转身就走。

    我刚走到病房门口，她却叫了一声：“等等。”

    我回头看着她，心想姑奶奶你终于肯跟我说话了。

    红衣女子犹豫一下，对我说一句让我七窍生烟的话：“走的时候把门关上。”

    去你大爷，我心里腹诽，啪的一声将门给她关上。

    从医院出来之后，我正想开车回家收拾一下东西，准备跟王蔚蓝远赴甘肃的时候，突然接到一个电话，放在耳旁听了一下之后，发现竟然是红衣女子打过来的，在电话里她跟我说，你先别走。

    我边往停车场走边说，您有什么事吗有事情快说，我还

    停下她在电话里大叫一声。

    我脚步一滞，随之，面前轰的一声巨响，震的我手机差点掉了。

    我转头一看，只见停车场上一辆车燃起冲天火光，而爆炸那辆车，恰好是我的

    一刹那，我感觉后背都湿了。

    我蓦然回头，才发现红衣女子已经站在我身后，我慌不择言的问她：“到底怎么回事”

    如果不是她这个电话，恐怕我现在已经坐进车里了，看那冲天火光，估计我早就没命了

    想到这里，我只感觉双腿都在打摆。

    红衣女子将我拖到一旁，没有回答我的问题，而是用冷静的目光扫视四周。

    医院里的几个保安拿着灭火器冲过来，对着爆炸的汽车一顿狂喷，火势渐渐熄灭，消防和公安方面的车也很快赶到现场，几个负责人找我聊过之后，就让人将车拖走，我在旁边看着干着急也没办法。

    我转头再次问红衣女子，你刚才那个电话什么意思。

    她依旧不言语，想是被我逼急了，她冷冰冰看我一眼说：“没什么意思。”

    说完她转身就走了，留下站在原地既懵逼又害怕的我。

    直觉告诉我，爆炸肯定是人为造成的，一定是有人在针对我。

    想到这里，我转身一把抓住红衣女子的胳膊，将她拖到病房里关上门，看着她的眼睛问：“你为什么知道会爆炸。”

    她一脸满不在乎的表情：“我不知道会爆炸”

    “你”我有些着急，语气可能有点不善：“那你他妈闲着没事打我电话干嘛。”

    我话刚出口，红衣女子就扬起拳头，我往后退了一下，心想好歹是人家救了你一命，见她对我没什么好脸色，我坐在旁边沉默了一会。

    到现在我心里都是惶恐不安的，汽车不会无缘无故的爆炸，现在是春季，更不会自燃，唯一的可能就是车上被人放了爆炸物，可谁会往我车上放爆炸物呢我仔细想了一下，人还真他妈多。

    我这段时间得罪过不少人，叶玲珑那伙人有可能，陈若雄也有可能，还有一大堆被我得罪过的人。

    犹豫一会儿，我看一眼不愿意说出真相的红衣女子，走到她面前说：“刚才是我有点激动，不管你是不是事先知道，我都谢谢你救我一命。”

    心怀不安的回到公司，将这件事告诉了陈白露，陈白露也是吓了一跳，不过旋即她就选择报警，交给警察处理。

    警察来公司找我调查取证之后，就说这件事交通鉴定科已经在取证了，这事不归他们管，刚送走刑侦警察，交通事故科那边就打来电话，说让我过去一趟。

    我赶过去一看，原来是让我交费用的，因为我的车爆炸，造成医院停车场上数辆车划伤，还有一些停车设备受损，合计损失一共一万三千多。

    我当即就怒了，不是因为这点钱，而是因为他们不先调查车辆爆炸原因，竟然让我先赔偿损失。

    我草你大爷，我在交通事故科一顿咆哮之后，过来一个领导，将我带到办公室里说，你的车属于自燃，你上的有保险的话，现在找保险公司鉴定，钱让保险公司交。

    听到这个结果，我一下傻眼了。

    火光冲天的爆炸，硬生生变成自燃，当老子是傻子啊

    但看这些人的态度，我也知道他们不会再调查下去，我给陈白露打个电话，让她先联系保险公司处理这件事，我自己则重新回到医院，直觉告诉我，红衣女子一定知道些什么。

    结果我赶到医院后，护士却告诉我红衣女子已经出院了，刚刚走的。

    我愣在原地，怒吼一声，妈的。

    看着空荡荡的病房，我只能无力的回家，坐在家里想了半天也想不出到底是谁在阴我。

    敌在暗我在明，不将这件事处理完，甘肃也别想去了。

    毕竟放陈白露一个人在上海，我也不放心。

    我仔细梳理了一下，感觉最有可能阴我的是陈若雄，我跟他之间有夺妻之仇，他最有杀我的动机，而且老曾也跟我说过让我小心点陈若雄这个人。

    我正想找人调查一下陈若雄，公司的人事娘们就给我发了条消息。

    她说，你快来公司看看吧

    我心头一紧，边问她怎么了，边下楼去公司。

    那人事娘们犹豫着发过来一段语音：咱们楼下有家公司开业，做的业务跟咱们一样。

    我操我大吃一惊，这娘们又犹豫着发过来一段语音：而且，这家公司的名字叫若雄金融。

    我日连续两个劲爆的新闻弄的我一惊一乍。

    人事娘们又说，陈若雄正带着人在楼下看办公室呢，估计这两天就要租。

    一刹那，我就坚定的认为，我的汽车无缘无故爆炸，肯定是陈若雄搞的鬼，这家伙想搞死我啊

    我坐在出租车上倒吸口冷气，心里开始考虑怎么对付他。

    最后得出个结论，不是他死，就是我活。

    妈的，在我公司楼下开同样业务的公司，摆明了就是想跟我们叫板。

    我能怂怂他大爷的

    赶到公司后，人事娘们在大厦门口接着我，边进去边跟我汇报战况，我们要进电梯的时候，刚好一扇电梯门打开，一群黑压压的人从里面出来，我正要进去的时候，赫然发现陈若雄站在电梯的最里面。

    看到他，他也在看我，他的目光里带着玩味，我的目光中带着愤怒。随即，我进去，他出来，两个人擦肩而过，没有说一句话，但火药味十足。

    进了电梯，电梯门关上，人事娘们心有余悸的拍了拍胸口，我问她，陈若雄的平台什么时候上线

    这娘们捂着胸口说，不知道，目前就知道陈若雄请来了赵君廷。

    我一怔，心道一声不好，这个赵君廷我知道，当初陈白露除了想请冯绍辉过来外，就想请这个赵君廷，他是桔子金融的cfo，作风非常强硬，手下人脉众多。最重要的是，桔子金融就在上海，如果他跳槽创业的话，以前桔子金融的那些员工，十之七八都会跟着他。

    想到这里，我不禁惊出一身冷汗。

    