
    站在电梯里，看着楼层慢慢的往上变动，我心里还是有些惶恐，不知道我即将做的事到底对不对。

    电梯在九楼停下来，我走出去看了一下，楼道内静悄悄的。我循着门牌找到了9528号房间。

    看着五星酒店内豪华的装饰，我咕咚咽了口唾沫，心里还在犹豫。

    一门之后。是与我无关的无耻勾当。

    我要是冲进去，那就是多管闲事，说不定还会得罪人。

    但我要不进去，孙雪今晚可能会被三四个男人糟蹋，但我的良心将受到自己的谴责。

    在救人与不救之间，我难以抉择。

    就在我犹豫的时候，门后突然传来一声尖叫，我脑袋一怔，是孙雪的声音

    一念之间，我抬脚踹开房门，当即冲了进去。

    刚一进去，打眼就看到孙雪四仰八叉的躺在床上，浑身上下赤条条的什么也没穿，手脚被人用红绳绑在床的四角。眼睛被人用布条蒙着。

    因为眼被蒙着手脚被绑着，她正在挣扎尖叫。

    我顾不得别的，当即冲上去将孙雪脸上的布条扯下来，又将绑住她手腕脚脖的红绳解开。

    她吓的瑟瑟发抖。待看清楚是我之后，一把扑进我的怀中，哭的梨花带雨十分伤心。

    抱着浑身上下赤条条的孙雪，我轻声软语安慰她。

    待到她情绪稳定下来后，我才意识到不对劲。这房间里除孙雪外，空荡荡的没有一个人。罗胖子和那两个大腹便便的胖子呢还有孙雪的老公呢

    一刹那，我感觉到整个后背都在发麻，我一把推开怀里的孙雪，警惕的看着她。

    她哭的眼睛通红，脸上全是眼泪。

    我舔着嘴唇，心里感觉到要坏事，自己可能被阴了。

    我转身想出去。可刚到门口，却发现门从外面被反锁着，我竟然出不去，我朝门上踹了两脚，五星酒店的房门异常的结实，根本踹不开，我这才意识到。我刚才那么轻松踹开房门，可能是门压根就没关。

    意识到这点后，我气冲冲的回到床边，看着蜷缩在床上的孙雪，涨红了脸问她：“到底怎么回事。”

    冷静下来的孙雪也警惕的看着我，但她没说话。

    一时间房间里陷入死一般的沉寂，我出不去，也不明白罗胖子那伙人到底跑去那里，孙雪的衣服也被他们拿走，她只能蜷缩在被窝里，露着半个身子。

    我坐在沙发上，仔细想了一下，知道我还在上海的只有人事娘们，这娘们尽管彪，但绝对不会出卖我，而我这段时间一直很小心，根本没有露头，他们不可能知道我还在上海。

    今天这情况，很显然是罗胖子设好的局，想套我入瓮呢。我现在唯一能做的事，就是问出孙雪到底有没有参与这件事。

    想到这里，我再次警惕的打量起孙雪，却发现她也在打量我，四目相对，我们两个都没有躲开。

    她眼睛直勾勾的看着我，我也狐疑的看着她。

    看着看着，她眼睛里又骨碌骨碌的往外泛泪光，她将心一横，质问我：“你到底是不是和罗永强一伙的。”

    你大爷听她这么问，老子心里怒骂了一声，怒气冲冲的对她说：“我他妈要是跟罗胖子一伙的，我能救你”

    她撇着嘴说：“那你那天晚上救了我，不也自己”说到这里她脸一红，顿了顿咬着嘴唇说：“不也自己将我给上了一晚上。”

    “我草你大爷。”我忍不住怒骂：“他妈的，当时是罗胖子给老子下了yao，你不会以为我跟罗胖子一样禽兽吧”

    “哦。”见我这么说，孙雪落寞的哦了一声。

    我长出口气，看着孙雪逼问道：“说说你吧，你为什么又跟罗胖子纠缠到一起。”

    孙雪抬起头看了看我，又将头低下去，压低声音说：“是我老公叫我去的。”

    “你老公”我冷哼一声，脸上带着疑问。

    孙雪点点头说：“你不都知道吗，罗胖子是我老公的上司，我老公在他公司上班，他为人十分色，有次我去他公司找我老公，他见到我眼睛直勾勾盯着我看，后来他经常到我们家吃饭，再后来”

    说到这里，孙雪停下来了。

    我看着她目瞪口呆道：“继续说啊。”

    孙雪抬起头看着我，仿佛下定决心般：“再后来有一次他来我家，我老公不在，他说他是来找我的，让我给他做点东西吃，我做饭的时候，他就从背后抱着我，我想躲开，他就将我拖到沙发上，我誓死不从，他就打了我一巴掌，然后将给我强”

    她长舒口气，继续说：“事情发生后，我趁着罗胖子不注意，哭着从家里跑出去，还在外面遇到了你，结果你看我的眼神跟罗胖子一模一样，我就厌恶的看你一眼跑走了，后来我老公给我打电话，让我赶紧回家。当时老公就是我的主心骨，我立即赶回去。可我刚进家门，就看到我老公坐在一旁抽闷烟，罗胖子坐在我老公身边。见我回来，罗胖子就冲过来抱着我，而我老公坐在那里毫无反应。看到我老公那样，我当时就心凉了，哭的很惨，罗胖子就软语安慰我，将我拖到卧室，在我和老公的床上又将我给那什么了，我们两个在床上睡了一晚上，我老公睡沙发。”

    “我操”我大叫一声，心中无不惊骇。

    我原本只是知道个大概，但我没想到这故事这么劲爆，孙雪她老公绝对是绿帽中的王者，王八里的龟王。

    孙雪仿佛倾诉般继续说：“第二天早上他走了以后，我劝我老公报警换工作，我老公却将我毒打了一顿，还怪我穿的太暴露，不然也不至于这样。那天我上班的时候戴了个墨镜，公司论坛上都说我经历了家暴，你应该也知道。”

    我咕咚咽了口唾沫，没想到这件事就是那天发生的。

    孙雪继续说：“那天晚上下班的时候，我失魂落魄的回到家里，结果罗胖子竟然还在，后来发生的你也都知道，他将我拖到会所里，在里面遇到你。”

    说到这里，我忍不住打断：“我当天晚上是想救你走的，你为什么不跟我走”

    孙雪呵呵自嘲的笑笑：“因为你跟那些男人一样，我刚来的时候你不救我，出去之后却又回来，你说我能跟你走吗再说我当时还在恨你从甘肃回来之后将我调职到销售部的事情。”

    听她这么说，我又忍不住问：“不对，在甘肃的时候，到底是谁拍的照片放到网上的”

    她毫不犹豫说：“我”

    “我操”我不知道我今晚说了多少句我操了，但现在只有这两个字能形容我的心情。我咽口唾沫看着她问：“你自己拍的照片，你自己还能放到论坛上不可能吧，公司的论坛需要用公司的网络才能上，还有帖子是你发的，你竟然还敢那么掷地有声的说我是那种人”

    “呵呵。”孙雪笑笑没有解释。

    她接着说：“后来论坛上出现的那个酒局上的照片贴也是我发的，那些照片都是我在罗胖子手机上找到的，结果我没想到，帖子发出去，你竟然让秦红玲将我辞退了，当时我好恨你。结果没想到又过两天，竟然又在酒局上遇到了你，当时我对你恨之入骨，故意依偎在罗胖子的身边，看着你跟那两个姊妹花玩骰子，我更将你跟罗胖子划为一种人，结果我没想到你最后竟然踹了他三脚，将我带走，并且跟我做了一夜。”吗宏向号。

    我臊的有些脸红，赶紧解释：“那是因为他给我下yao了，我控制不住。”

    “呵呵。”孙雪笑笑：“第二天早上，我回到家的时候，我原以为我老公肯定会因为我没陪好罗胖子而数落我，结果没想到他十分满意，也没在意我昨晚上跟你做了一晚上精疲力竭，后来我约你出来吃饭，你看着我却总三心二意，于是我一狠心就让你将我拉进公司，结果没想到刚进公司秦红玲就刁难我，后来的你也都知道，我成了你老婆的秘书。”

    说到这里，她忽然想起来，惊道：“不对，齐天，你现在不应该在北京吗”

    孙雪聪明伶俐，仅仅是一瞬她就明白过来我去北京出差就是个幌子，也明白我为什么今晚出现在这里，旋即看我的眼神里带着些复杂。

    我却疑惑的看着她问：“你到底是怎么说服陈白露和冯绍辉，让他们同意你加入公司的”

    她冷笑一下道：“你以为冯绍辉不知道你做的好事吗现在整个互联网金融圈都知道你那天踹了罗胖子三脚。”

    我咕咚咽了口唾沫，心道冯绍辉真是好兄弟，知道这种事都不告诉陈白露。可是，她又是怎么说服陈白露的呢我带着疑惑的眼神看向孙雪。

    孙雪脸上的鄙夷更浓：“你认为你老婆真的相信我她可是什么都知道，只有那个傻逼秦红玲什么都不知道，认为咱们之间真的存在误会。”

    “我操。”我不知道这是我今晚上吃的第几个惊，大叫了一声。

    听完孙雪的话，我坐在原地既震惊又惶恐，如果孙雪是诚实没有欺骗我的话，那么这里面肯定有阴谋。

    而阴谋的主使者，很可能是罗胖子。

    我今天晚上跟踪孙雪，孙雪是不知情的，知情的可能是罗胖子，所以他下了个套，带着孙雪来酒店开房，将孙雪绑好之后，再让那两个人诱导我上来救孙雪，等我进来之后将门从外面反锁。

    可是

    我忽然陷入沉思，他这么费尽心机的暗算我，到底是为了什么

    我跟这罗胖子只有几面之缘，尽管我踹了他三脚，但以他的权势，分分钟就能将我弄死，可现在他不但没那么做，还将孙雪弄进来丢给我。那天晚上他给我下yao本就是奇怪的事情，今天晚上的事情就更奇怪。

    我琢磨了一会儿，孙雪却因为身上有刚才在酒局上洒上的酒液，黏黏的不舒服，去洗了个澡，她洗完澡出来的时候拿起桌子上的一瓶矿泉水喝了几口，然后躺回床上。

    夜静悄悄的，我们两个谁也没有说话，房间里只有我与孙雪的呼吸声。

    渐渐，孙雪的呼吸声开始加重加快，躺在被窝里的她缩成一团像个虾米，我奇怪的看着她，不明所以。

    忽然，孙雪一把将身上的被子掀开，转过身赤条条的看着我。

    只见此时的她，面色赤红，眼睛里带着春光，嘴边甚至还有口水。

    我操，我吃了今天晚上最后一个惊。

    