
    这个春节，我父母和我大哥都在上海过。 除夕夜那天，我妈和陈白露在厨房包饺子，我爸我们两个坐在沙发上聊天，我爸问我白露是做什么的，我说做些小生意。我爸又问我那天白露的妈妈说去尼泊尔。她是做什么的。女儿结婚当天就着急出国。我说她是个旅行作家，到处跑。我爸不懂我说的啥意思，我就说她是一个写书的。我爸又问，她爸呢我一犹豫，说她爸在北京，是个小官。我爸连连点头，说那还好，只要你愿意。我们都没什么意见。我心说我们都已经结婚了，您还能有什么意见女大不由娘。儿大不由爹，现在又不是旧社会包办婚姻。只要我们两个自由恋爱，我们结婚即便是您也管不着啊当然，心里这么想，嘴上却没这么说，而是笑笑说，您没意见就好

    结果我爸又问这房子是谁的，我说是白露的。他狐疑的说，那我们上次来你住的房子我说是租的。我爸点点头，看着装修简单的房子，嘴上没说但心说这房子估计得不少钱。我爸又说，你以后可得对人家好点，别整天吊儿郎当。没个正形。我笑着说一个字，成我爸笑笑，对我说婚礼当天他给白露那个红包里那张卡的密码是我的生日，里面有他们的存款，回头拿出来再给家里添点家具什么的。我问我爸有多少钱，我爸说四万五。我笑笑没说话，那天人事娘们带他们出去玩，在恒隆给我妈买身衣服。八千多，我爸买一双皮鞋，九千多，我哥买一身衣服两万八，就着还不带给我妈买的一些金饰。我也是后来才知道人事娘们骗我父母，说这家商场就是处理低价假货的，便宜的很。结果付账的时候，账单出来足有六万九。那娘们刷卡的时候，刚好我妈看到旁边有家卖包的不错，问那娘们这什么品牌的包，那娘们信口胡诌，说这是爱马仕，专门做促销货的，不出名。

    结果我妈进去看上一款很大的包，那娘们二话不说刷卡付账，这下账单出来十九万七而那娘们则跟我妈说，不贵，咱们买这么多东西也才九百八十七。当时我妈心说蛮便宜的，想再买点带回去给别人做礼物，这下那娘们才赶紧汗颜的说阿姨我有点累，咱们还是先回去吧被那娘们一劝，我老娘才停下狂欢购物的**。我知道我老娘买这么多东西之后，当即懵逼了。她一个农村妇女懂什么爱马仕，给她背不是浪费么，我当时就想拿去退掉。陈白露却说，如果这是你自己赚的钱，你会退吗

    当时我一怔，就将东西放下。陈白露来到我跟前说，爸妈辛苦一辈子，给他们买点东西也是应该，是我专门嘱咐红玲带他们去恒隆买点见面礼物。陈白露说这话，我心里感动坏了，她却笑我傻。我们结婚第二天，我父母就住进白露的家里，一直到今天除夕夜。役冬团圾。

    我正跟我爸讨论土耳其击落俄罗斯飞机的时候，白露端着两盘饺子从厨房出来。电视里放着春晚，我们一家人坐在一起吃饺子，桌子上都是我妈和白露两人在厨房忙碌一下午做出的菜。我妈做饭手艺很好，都是她在做，白露在旁边帮点忙。

    吃着饺子，看着春晚，聊着天，除夕夜就这么过去了。

    零点钟声敲响的那一刻，我哥突然站起来，走到窗前看外面的灿烂烟花。白露我们都在后面看着他笑，我哥嘴里突然呢喃一句，琴琴我吓一跳，赶紧过去让我哥回来坐下。

    晚上睡觉前，我将褥子铺在次卧的地上。这几天都是我父母睡次卧，我哥睡次卧的地上，我和白露睡我们的卧室。我给他铺的褥子很厚，毛毯也很柔软，所以夜里绝对不会冷的。白露在跟我父母聊天，我给他铺好床之后，我哥躺在褥子上，我坐在旁边看着他。

    我问他：“哥，你想琴琴了”

    我哥点点头，眼里可怜巴巴的。

    我有些犹豫，安慰他两句就出来关上房门。回到白露身边，却发现我父母满脸激动，我说你们在聊什么呢白露转头对我说，我想让爸妈给大哥娶个媳妇，大哥今年也三十好几了，我这几天发现他只是嘴比较笨而已，给他娶个媳妇，或许会好点。

    我惊讶的看着她，再转头看我父母脸上的激动，也就明白过来。

    白露劝我父母：“只要女方同意嫁过来，我就帮她在上海落户，到时候等齐天工作稳定之后，买个大点的房子，咱们一家人都住在一起。”

    我心头一热，眼眶里饱含热泪。我怎么也不会想到，她对我父母大哥这么好。当初我还怕她嫌弃我父母大哥，现在想来是我以小人之心度君子之腹。陈白露又跟我父母说，不要娶个什么都不会的，要娶个正常人，最好有点文化知识，人精明点无所谓，只要肯跟着大哥生活就行。

    我父母早已激动的语无伦次，特别是我妈。她是电视上的婆媳伦理剧爱好者，她原本还想着自己儿子娶个城里媳妇肯定不待见他们这农村爸妈，没想到自己儿子娶的这个媳妇如此通情达理。

    我爸却比较冷静，但也没有当即否定陈白露的说法，而是笑着说这得问问政政同意不同意。陈白露笑着点头，说是得问问。

    回到卧室，我激动的抱着白露。我问她你刚才为什么那么说，她转过身看着我说，我现在肚子里有你的孩子，咱们早就是一家人了，你说这话是什么意思

    我赶紧认错，说是我想多了

    白露娇哼一声，说罚你亲我一下。

    我亲她一下，她又说不够，再亲一下。

    窗外是万家灯火，屋里却是热火朝天。

    刚过初二，我爸妈就说他们该回去了。我当时一怔，陈白露也惊讶的问着急回去干嘛，在这只管住下就是。我爸有些难为情，我妈却站出来说，她说家里还有一堆活要做，而且齐政闹着说晚上睡着不舒服，想家。白露立马说，这几天商店都没开门，买不到床，等过完初七我给大哥买张床，你们就在这住吧，别着急回去我父母尴尬的笑笑，我老爸站出来说，该回去了，你们小两口刚结婚，你们自己过好就成，十年八年里还不用管我们。白露还想说些什么，但见我父母一心想回去，就答应下来。

    直到我父母走，我们两个都没告诉他们白露怀孕的消息。我们两个也商量过要不要告诉他们，结论是先不要告诉为好，等做过孕检再说。初七那天，我和白露到医院做孕检，做b超的时候已经能看到胎芽的样子。从医院出来，我们两个都十分高兴。白露当即拿出电话告诉我父母，在电话里我妈高兴坏了，说自己回来那天就总感觉少点啥，原来是忘带回来上海的大孙子。

    初八那天公司正式上班，刚过完节上班的气氛不浓，但他们都知道我和陈白露在这段时间里结婚，那天婚礼没到场的都祝福我们两个。刚过初九，冯绍辉带着他的团队正式进入我们公司，任职副总。冯绍辉的团队人不少，但愿意来上海的也不多，一共有十几个人，但每个都是精英。

    有冯绍辉的团队加入后，公司的人立马变的多起来。而且相关软件网站平台都已经成立项目，并且应聘进来一个软件工程师，负责和软件外包公司联络调度。差不多刚出正月，白露金融的第一版软件就正式在appstore与安卓应用商店里上架，并且有关网站与金融运营资格证也成功拿到，公司正式开张。而这时，公司员工已经达到四十余人。

    每天晚上十点多，同一层别的公司里的人都走干净之后，我们公司里仍然坐无缺席，员工的工作心态都很好，协调能力也非常强。这一切都是因为陈白露管理有方，她工作的时候，我有时候真感觉她的情商超级爆表。同样一句话从她嘴里表达出来，和从我嘴里表达出来，让听到这句话的人，完全是两种截然不同的反应。

    她跟我解释过这方面的原因，说这叫出丑效应。并且将一本有关方面的书交给我，让我有时间看看。我有些惊讶，说你怎么什么书都看过。她说，我大学辅修心理学，看过一些这方面的书，现在管理企业，这方面的专业知识对我来说很有用，你也多看看这方面的书籍。

    我一咬牙，从这天起就开始看陈白露家里的那些有关心理方面的书。这些书看的多之后，我每天面对所有人都在考虑书里面的说的那些话。有时候很简单一句话，我却要绕很长才说出来。我想不明白这到底是因为什么，毕竟我都是依照书里看的做的，难不成还有错的

    我不解的时候，白露也不帮我忙，弄的我看那些书的时候很快从兴致高昂到兴趣平平。有一天，在公司里韩迦勒在处理一个项目的时候，有一个很明显的错误，但当时我突然想起有本书上面说的踢猫效应，犹豫一下决定等回头我自己处理一下这个错误，就不告诉韩迦勒了。结果后来忙起来就给忘掉，结果等这个错误爆发出来的时候，让韩迦勒我们两个在公司里忙到晚上两点多才补回来。

    等我回到家里的时候，陈白露竟然没睡。她正坐在书房里看书，身上穿着真丝睡袍，因为怕冷她腿上裹着黑丝。此时正双腿叠放在一起抱着一本书，鼻梁上架着秀气的金丝眼镜，头上的秀发随意的挽在脑后，有一缕不安分的秀发从鬓边散落下来，显得极有女人味。

    我走到跟前，才发现这段时间我看的书，此时都放在她跟前，她看我一眼笑着说：“书看差不多了”

    我点点头，有些疲惫。

    她平静的说：“从现在开始，你要忘记你看过的所有书。”

    “啊”我大吃一惊不明白她到底什么意思，她让我看那么多书，现在又让我忘记为什么啊

    陈白露笑意十足道：“一个人如果想从书本上得到成功，结果是惨淡的，现实永远不是书里写的那么意气风发，也不是书里写的峰回路转。有好多企业家略微有点成功之后，都喜欢看什么马云列传，乔布斯传，马化腾的商业帝国。认为从中能学到许多经商的经验，可现实呢腾讯的股东里有一家南非的公司，而这个南非的公司里又有某行的股份，说到底，这个企业是所谓的企业家的吗不是成功，没有规矩可循，唯有心态坚韧，永不言弃，才能功成名就。”

    我愕然在原地，陈白露继续说：“当然，书也不能不看。看书可以让自己视野更宽阔，也让自己知道的更多，但千万不要将书与生活放到一起，那样只会让你显得与现实格格不入”

    我看着面前极有女人味的陈白露，犹豫一下问：“你是在教我吗”

    陈白露笑笑，说：“谈不上教，一点经验而已。”

    我走上去，将她抱起来说：“我明白你的意思，但我现在想在你身上读读金瓶梅，你说成不”

    陈白露脸一红，嗔骂我一句：“无耻”

    