
    陈白露婉约动听的声音让我心头一暖，我当即在网上买张机票，直奔机场。

    当年来上海读书的时候，经过机场附近看着空中来来往往的飞机，我就在想我什么时候才能坐次飞机呢说实话，坐次飞机可能对大多和我同龄的人来说都不算事儿。但对当年的我来说，是很高大上的。而在上海这些年过去，我一直也没有坐飞机的机会，不管是出去玩还是到什么地方，几乎都是火车，火车到不了就坐大巴汽车。倒也去过几次机场，不过都是别人要出门或者回来，跟我没什么关系。

    现在我第一次要乘飞机出差，而且因为赶时间买的还是公务舱机票，所以在办理值机手续的时候，心里竟然有点小激动。不过登机之后我也就发现，其实这只是一种交通工具，就像陈白露说的，没有尝试过的事儿，经历过一次之后就会习以为常。

    到深圳之后，人事娘们给我发来一个地址。

    说她已经在网上帮我订好酒店。我过去办下手续就可以入住。

    现在我们公司人手不够，几乎是一个人当一个团队来用，像在iu里面，这种买机票订酒店的事儿，都是归行政管的。现在公司没那么多人，只能人事娘们兼了。

    结果我赶到地方之后才他么发现，人事这娘们给我订的竟然是个情趣套房。

    大圆床，双人浴缸，以及一堆我见过没见过的xx用品，甚至还他么有姿势椅

    我当即给人事娘们发条微信：你订的什么酒店。怪不得刚才我办理住宿手续的时候，人前台小姑娘用奇怪的眼神看我。

    人事娘们发来一个贱笑的表情：小天天，不喜欢吗

    我知道，她又要开始调戏我了。

    我索性将手机丢到一旁，脱光衣服跳进那个双人浴缸里舒舒服服的泡个澡。

    泡完澡已经晚上九点多了，我拿起手机一看，嚯。好几十条微信，全是人事娘们发的。我简单看了一下，其中一半是她自己的照片，另一半就是一些聊骚的话。我扁扁嘴给她回了一句：“刚出去吃饭了，现在回来睡觉，明天去见冯绍辉。”

    说完我将手机丢床上，出门吃饭。

    吃饭的时候遇到个很有意思的小事。邻桌一个女的在跟男朋友抱怨公司里新来的女同事。说女同事工作太努力，原本她每天忙里偷闲还能休息会。现在因为这个女的，她每天都忙的要死。最后她还跟男朋友说，这个女的特恶心，几乎每天早上到公司都会干呕，平时也不见她怎么吃饭。

    她犹豫一下没心没肺的问男朋友：“你说她会不会有什么病啊”

    她男朋友楞一下。说：“她会不会怀孕了”

    这女的一怔，饶有兴趣的点点头说：“很有可能”

    听到这儿，我的一份饭也几乎吃的差不多了。

    我付账走人，没听到后面他们两个的对话。

    那男的问：“诶，你这同事什么时候入职的，我怎么没听你说起过。”

    “刚来没一周，听说是大公司里出来的。”

    “叫什么名字”

    “iu”

    “我问你同事叫什么名字。”

    “哦洪玺华。”

    有时候，缘分就是那么阴错阳差。

    我来时的飞机上，就已经考虑过见到冯绍辉怎么样跟他谈薪水谈股份，甚至还考虑过怎么样能让他对我们公司感兴趣想加入。可等我真赶到冯绍辉所在的小牛在线时，却连人家大门都进不去。

    公司前台的姑娘告诉我：“冯总在开会，不见外人。”

    我跟她说：“是你们冯总让我来的。”

    前台问我：“您叫什么我联系一下冯总的秘书询问一下。”

    我说出名字，前台的姑娘联系一下后，对我是以微笑说：“对不起，冯总的秘书说没有您这个人。”

    我知道，再纠缠下去也起不到什么作用。

    我蹲在他们公司附近的咖啡馆里，想了半天才想到一个办法，那就是最笨的也是最有用的，守株待兔。

    就这样，我开始了守在小牛在线门口的日子。

    第一天，我一共见到冯绍辉两次，不过人家不鸟我。

    第二天，我没有见到冯绍辉。

    第三天，我见到冯绍辉五次，跟他交谈过几句，并告诉他我们公司是前iu总裁陈白露创建的。

    第四天，我刚到他们公司门口，冯绍辉就从公司里出来，带着我来到附近的咖啡馆里，坐在我面前，雷厉风行的对我说：给你五分钟的时间，你如果能说出让我想加入你们公司的理由，我就答应。

    一听他这么说，我当即就想说出一堆理由。

    可刚要说出口的时候，却突然反应过来。

    如果我说出一堆什么提升薪金之类的废话，冯绍辉肯定不会在意。像他这种职位的高级副总裁，一般的挖人条件几乎是必须的。

    可不这样说，如何才能说出点不一样，别出心裁的理由

    这可愁坏我了，而冯绍辉却开始低头看手腕上的手表，显然已经在计时了。

    一共五分钟的时间，根本让我来不及思考。

    可经过长达一周多的努力，总算让人家坐在我的面前，我也不能什么都不说。

    我一咬牙，从包里拿出那份陈白露制定的挖人名单，放到冯绍辉的面前。

    冯绍辉低头看下，我对他说：“这是我们陈总创建公司之初想要挖的人，在这份名单上，您是第一位，也就是说，我们公司没有您不行。”

    冯绍辉明显一愣，随即笑笑说：“可你们公司对我来说不是必须要去的。”土边有技。

    我有些尴尬，冯绍辉又说：“换句话说，我没有你们公司，行”

    我愕然在原地，等反应过来后才激动的对他说：“正因为如此，我才需要付出万分的努力来请您。”

    冯绍辉玩味的笑笑，他看下手表，说：“五分钟到了。”

    一听他这么说，我就知道没戏了。

    我有些懊恼，低头看着桌子上的名单，默默收起来装进包里。

    离开咖啡馆的时候，冯绍辉看都没有看我一眼。

    我知道，我一周多的努力全都付诸东流了。

    不管我怎么努力，感动的始终都是我自己而已。

    对冯绍辉来说，不管我们公司是谁创建的，恐怕都不如小牛来的安稳平淡。

    我仰起头看看深圳的天空，长吐出一口气，给人事娘们发条微信：我今晚回去，帮我买张机票。

    发完后我回到酒店，将东西整理一下，急匆匆的赶往机场。

    坐在机场里，我心里说不出的惆怅。

    也第一次明白，有些事儿不只是努力就可以做到的，机遇和关系才是最重要的。

    我回到上海已经晚上十点多，刚下飞机，正要坐地铁回家的时候，我就收到陈白露的电话。

    她在电话里对我说：“来公司。”

    我也没细问，当即赶往公司，到了公司后才发现公司里又多出两个人。

    一男一女，我都认识。

    男的叫赵龙飞，女的叫林梦瑶。

    都是iu以前的员工，产品部门的，负责网站和软件开发工作，看样子他们的样子像是人事娘们挖过来的。

    看到公司又多出两个人，我原本惆怅的心情好了一些。

    我将包放下，正要跟赵龙飞和林梦瑶聊几句时候，陈白露突然走过来，她声音里带着丝喜悦道：“大家都过来一下，我现在宣布一个好消息。”

    我们几个都回头看着陈白露，陈白露目光环视一周，然后落在我身上，嘴角带着微笑道：“小牛在线的冯绍辉，冯总。刚刚跟我通过电话，说要加入咱们的团队，并会带来大量有工作经验的员工。”

    此消息一出，我瞬间懵逼在原地，难以置信的看着陈白露。

    而其他人却高兴欢呼，特别是人事娘们，一激动抱着我，在我脸上亲了一下。

    陈白露却笑吟吟的看着懵逼的我，走到我身边，附在在我耳旁轻声的说：“恭喜你凯旋而归，我的齐天大元帅”

    说完，她还冲我眨下眼。

    