
    陈白露的相信让我勇气十足，这照片不是空穴来风，当时房间里只有我和孙雪两个人，不是孙雪曝光出来的，还能是谁呢

    等我回到办公室，孙雪红着双眼进来站在我面前。脸上哭过的泪痕犹在。

    我还没开口，她就质问我：“真没想到你是这种人。”

    我怔在原地。不明白她什么意思。

    孙雪又说：“你不愿意碰我就算了，你干嘛将照片曝光出来，我又不图你什么。你这么做对你有什么好处是何居心”

    这下我彻底傻眼了，心想姑娘你曝光出照片就算了，还想反咬我一口，心肠也太歹毒了吧。

    幸亏白露相信老子，不然老子还真着了你的道。

    看着孙雪哭哭啼啼的样子，我一狠心拿起电话给人事部打过去，在电话里告诉人事部的人。孙雪将被转到销售部，职位从头开始，做电话销售员，让她回头去人事那里改下职位。

    我放下电话。孙雪惊讶万分的看着我。

    我洋洋自得道：“好了。调令你也听到了，你可以出去了。”

    孙雪咬着嘴唇，红着双眼，冷哼一声道：“你无耻”

    说完转身出去，我坐在办公桌后面看着她的背影，心道老子都是跟你学的。

    妈的，想勾引老子。

    要不是白露知道老子的为人，老子说破大天也解释不清楚。

    将孙雪调到销售部之后，这件绯闻才渐渐平息。

    不过我想将公司的论坛升级成实名制时，却受到公司绝大部分人的反对。

    最后我一想，匿名论坛大家还可以在上面抱怨抱怨工作，曝光点绯闻什么的，这样还能发泄一下工作压力。要是真弄成实名制，这论坛肯定也开不下去。想明白这点后，我就放弃了这个想法。

    绯闻平息之后，公司发展更为迅猛。

    在公司注册用户突破五百万那天，公司举行庆祝活动。

    在活动上陈白露邀请公司所有员工共饮香槟，随后陈白露发表讲话，她对着公司整整二百零三名员工说。

    用户从一到十万，我们用了半个月。

    从十万到一百万，我们用了两周。

    而从一百万到五百万，却只用了一周。

    未来，从五百万到一千万两千万乃至一个亿，我希望可以和各位共同努力，创造出一个又一个奇迹。

    现场响起一片掌声，陈白露当即宣布公司正式拿到a轮意向，估值两亿五千万。

    陈白露的话让现场一片哗然，我也瞠目结舌。

    她从没跟我说过公司在进行a轮融资，现在竟然已经快拿到了。

    而且公司估值都过两个亿了我有点难以置信，毕竟我们公司才创建不到五个月，这速度也有点太快了。

    活动结束后，陈白露给参与的每个员工都发了一个红包。

    回家的车上，我问起融资的事儿，陈白露笑着说公司创建的时候，一个天使投资人就给她投了八百万，后来又融了差不多七千多万。现在这七千多万基本花的差不多，所以只能开展a轮融资，但好在花出去的钱听得见声响，愿意投资的机构不少。

    我震惊的问她是哪个天使投资人投的钱。

    她笑眯眯的说了句，秘密

    我有些吃味的说，你跟我之间还有秘密。

    陈白露躺在副驾驶上，笑靥如花的看着吃醋的我。

    她那辆车爆炸之后，在我去甘肃那段时间里，她又买了两辆。一辆大众辉腾给我开，一辆小沃尔沃她自己开。不过我在家这段时间，她基本不开自己的沃尔沃，都让做她的专职司机。

    我有时候就在想，陈白露到底多有钱，这两辆车算一块得二三百万，她买车跟买白菜似的，说买就买。

    当然，我也深刻的理解到，尽管我们两个已经结婚了，但不可否认我们之间还是有很长一段距离。这段距离在短时间里，根本追不上。

    让我意想不到的是，公司的注册用户从五百万开始，就呈现爆炸式增长，从五百万到一千万，只用了三天。

    在那三天里，公司的白露金融软件，成功登上appstore榜第一名，并得到多个软件应用商店的置顶推广。而且，白露金融开始广泛登上各种媒体，好几家媒体网站都想当面采访陈白露。

    几乎一夜之间，白露金融那句，人脉变钱脉，人人都是金融家的广告词就刷爆朋友圈。几乎所有人都在注册白露金融拿那二十块钱的赏金，有关白露金融的送钱消息刷爆微博贴吧论坛。甚至还有人拿着二维码在街头，注册一下给人家一个价值八块钱的玩偶，他们净赚十二块。

    所以注册用户从一千万那天起，就不再是增长，而是爆炸。

    从一千万到两千万，只用一天，而两千万到三千万，只用半天。

    在这种众口相传之下，差不多又隔一周，公司实名注册用户就达五千万。每个用户二十块钱，我们送出去的钱，差不多要十个亿。而公司的账上根本没有那么多钱，但白露金融的名声已经出去了，appstore第一名的位置彻底被白露金融霸占，多家资本公司联系我们，想同时加入a轮融资。

    最终，在暴风骤雨之下，白露金融成功估值过二十亿。吗找吐才。

    从两个亿到二十亿，我们只用了一周。我想，这应该就是资本的魅力。

    同时，购买我们理财产品的人越来越多，销售部成为公司最重要的部门。也就在这个时候，冯绍辉建议我们开发出一个借贷的功能产品。他在早晨的例会上对我们说，现在白露金融的主营业务仍然是网络理财产品与网络贷款，这两样并没有什么竞争力，尽管依靠注册送二十块现金得到巨量用户，但本质上白露金融现在仍然没有强有力的盈利手段。所以，冯绍辉建议作出一个熟人借贷的渠道。因为白露金融现在有巨量用户，且都是人拉人加入的，所以这是一张巨大的关系网。现实中不少人借钱都会怕朋友不还或者没有利息，不如将他们的借贷关系放到咱们的平台上，由熟人出钱借给熟人，并且规定还款日期，收取利息等等。到还款日那天，由公司出面通知还款，如果借款人不还的话，甚至可以采取强制还款。这样的话，公司不用出一分钱，只做一个借贷平台，所有风险由用户自己承受。前期可以免费，等到养出忠诚用户后，可以适当收费或者用其他方式盈利。

    冯绍辉的这个建议一出，就得到所有人的一致同意，都认为他的想法极其高超精妙。如此一来，白露金融的现金压力就会减轻很多，而且还可以培养忠诚用户。

    当即，会议通过冯绍辉的想法，将专门成立有关这个项目的部门，争取早日上线这个项目。

    当晚开车回去的时候，我在车里还在赞不绝口冯绍辉的想法。

    陈白露却躺在副驾驶上有些疲惫，回到家她去洗澡，我坐在电脑前面将公司未处理完的文件拿出来处理一下。

    等我处理完文件，才发现一转眼一个半小时都过去。我伸个懒腰，却发现陈白露还在浴室里洗澡。

    我心想她今天怎么洗这么长时间，我不由叫她一声，里面没传来声音，我心里有些狐疑，靠近浴室又叫一声，里面还是没有声音。我一着急，当即冲进去。入眼就看到陈白露躺在地上，下身全都是鲜血。

    那一刹那，我顾不得慌乱，着急的叫她两声，见她不应，将她抱起用浴巾包上就冲出家门。

    将她放在车后座上躺好，一路上闯不知道多少个红灯，杀到医院后，车径直开到急诊室门口。

    抱着陈白露冲进急诊大厅，大叫着医生。

    几名医生过来，我将她放在床上，医生将我们两个隔离开。

    蹲在医院的墙角，我拿出手机百度一下孕妇下面出血晕迷都是什么情况，百度上流产、坠胎的各种消息让我痛不欲生。不知道为什么，我很害怕，害怕陈白露真的流产。她肚子里的孩子是上天赐给我们的，如果真没有的话

    我不敢想象下去。

    渡过煎熬的十几分钟，医生告诉我陈白露胎像不稳，现在要保胎，让我去先交钱。

    我赶紧到收费室刷卡交钱，办完这一切后，一个小医生过来问我病人最近都做过什么，我如实说陈白露最近跑过一趟甘肃，每天早上七点钟起来，在公司上班到十点钟回来。

    听我这么说，医生当即训斥我病人体质那么弱，还让她奔波劳累，以后注意点，别让她再累着了，这次是命大，要是晚来几分钟，别说孩子保不住，大人都有生命危险。

    我犹豫着问医生陈白露什么情况，医生说她体质不好，不适合生孩子，这次能怀上就实属不易。

    我问医生为什么啊

    医生说可能是小时候营养不良，以及常年心态压力过大，反正她的身体真的很差，生产的时候最好剖腹，不然很容易出意外。

    看着医生的面孔，我低下头不去说话。

    我现在才发现，我对陈白露的过去，真的知道的太少了。

    在医院里煎熬的等待两个多小时，陈白露才被转到住院部。

    坐在病房里看着躺在床上熟睡的她，突然发现她的眼睫毛动动，似乎睡的很不安稳。我赶紧托着她的手，心想老天爷你怎么那么残忍，给她善良，给她温柔，给她自信，给她漂亮，给她所有的一切，怎么就不能给她一个健康的身体

    早上七点多，陈白露睁开眼看着我，见我一晚上没睡，她露出虚弱的笑容。

    八点多的时候，医院的妇产科专家过来给陈白露会诊，她也说陈白露体质很弱，不适合生孩子，但现在能怀上孕，就多喝点中药调理一下，不要有压力也不要卖命工作，多休息，多吃饭，多睡觉。

    医生离开后，我当即就对她说，以后不许你去公司上班，再给你请个保姆，每天就在家睡睡觉看看书，一天吃六顿饭，每顿少吃点，但什么补你吃什么，鸡蛋牛奶大补汤全都要喝，能安胎对孩子有益的水果海鲜补品也要吃。再去看看老中医，让人家给开点安胎的药，从现在开始喝，一直喝到孕晚期，可以说苦，但不许不喝。

    面对蛮横不讲理的我，陈白露一下笑了，笑的那么阳光，那么灿烂。

    她低头看着自己的肚子，眼神里带着温婉的幸福说：“小小天，你看你爸爸，都开始欺负妈妈了。”

    她这一句话，差点让我泪奔。

    