
    翌日早晨七点多，我就收到关之琳打来的电话。d7cfd3c4b8f3她在电话里告诉我，她上午十点会到公司，让我准备好迎接她，她办完事情还要忙。我满口答应下来，放下电话后。身旁的陈白露问我是谁，我说老曾的秘书，今天来办入股手续。陈白露轻轻哦一声，长伸个懒腰。胸前大片花白从被子里露出来。我转身低头再次吻上她的唇，又在家里渡过个旖旎的早晨。

    开车去公司的路上，我不禁还在回味昨天晚上的事情。说来陈白露我们两个之间的啪啪经历少得可怜，也就只有那一周没日没夜的造小人，后来在一起后她就有了身孕，因为她身子虚弱再加孕早期不宜啪啪，我就一直忍着。昨天加今天早晨连续两次，多少让我有点神清气爽。

    想着这些，开车赶到公司。刚到公司就看到人事娘们正在对手下的小鲜肉发脾气，大吼小叫的。我赶紧上去拦着她，她看到我才放过那小鲜肉，将她拖到办公室，笑着问她怎么回事，冲人家小鲜肉发什么脾气。她扁扁嘴自己也没说出个合适的理由，我仔细一问才得知，她今早上收到消息。陈若雄不知道从哪得到一笔资金，正打算谋划增加赠送赏金。

    我操得知这个消息，我也大叫一声。心头一紧，才明白自己昨天庆功会开早了。如果陈若雄资金充裕，他提升赏金额度，那也就证明这场烧钱大战才刚刚开始。如果是这样的话，我们公司现在必须进入下一轮融资，不然肯定又要完蛋。毕竟我们已经放出去话，永远比陈若雄多十块钱。想着这些，我赶紧回到办公室制定计划，并且让人事娘们继续盯紧楼下的情况，千万不要掉以轻心。

    结果刚坐到办公室里，就收到关之琳的电话，她说自己在公司前台。我抬头一看墙上的时钟，刚好十点。让前台带关之琳过来。在办公室里见到了她。这一次，这女人竟然穿着一袭ol装，头发扎在脑后，尽管依旧漂亮动人，但造型却十分抢人眼球，让人惊艳流连。

    关之琳进来后没有废话，开门见山说老曾那六亿入股白露金融。并且可以追加四亿，总资金达到十亿，但有一个条件。听关之琳这么说，我顿时心中一喜，公司现在正是缺钱的时候，尽管已经暂时支付了那些注册用户的赏金，但是如果一直这么下去，是会难以为继的，而如果再多出四亿，我们跟若雄资本对抗还是有底气的。所以我想都没想就对关之琳说，不管什么条件我全答应。关之琳不咸不淡冷冰冰的说，国强的条件是，让我加入白露金融。

    纳尼听关之琳这么说，我顿时大叫一声。惊讶之色溢于言表。说实话，我原以为老曾会多要点股份啥的，但怎么也没想到老曾会让她身边的小关关加入我们公司。要知道，当年的惊鸿一瞥让我们寝室的其他三个人都窥觊小关关的美貌，现在老曾让她过来，就不怕羊入虎

    额，好吧老子现在有老婆，过来我也不能怎么样。

    想着这些，我立马对她说：“没问题，你加入我们公司想做什么职位目前有cfo空缺，还有广告部长也可以给你做，以及统筹，财务”我乱七八糟说了一大堆职位。

    关之琳都漫不经心的摇摇头，我有些狐疑的看着她问：“那你加入我们公司总不能什么职位也不做吧”

    关之琳平淡的说：“我做你的秘书。”

    纳尼我大吃一惊，下巴长的老大。我怎么也想不到关之琳会这么说，做我的秘书呵呵，我擦，老曾这是什么意思这么一个神仙姐姐，身手又不错。可看关之琳的样子，我就知道她是下定决心了。想着这些我只能先答应下来，并且让她去人事部办手续。等她出了我的办公室，我立马拿起桌子上的电话打给老曾。

    电话响了两声接通，我当面质问他：“你丫怎么回事，让关之琳过来做我秘书我操，你不会玩我呢吧”

    老曾在电话那边笑笑说：“你别着急，这真是我的意思。”

    我眉头一皱，警惕的问：“到底发生什么了”

    老曾笑笑道：“你还记得上次在上海发生的事儿吗”

    我一愣，老曾继续说：“就那次咱们出去喝酒的时候小关杀了几个人，然后你的汽车还自爆了。”

    “怎么回事儿”我心瞬间提到了嗓子眼。

    老曾说：“怎么回事儿你就别管了，反正小关现在不能留我身边，我也没办法安排她，就先让她去你哪儿做几个月秘书，等我这边情况明了之后，咱们再商议。另外你缺钱只管跟我说，我这边最近也有一大笔钱需要折腾一下。”

    “你大爷。”

    老曾笑笑，我俩又扯皮了一会，才挂断电话。

    挂断电话之后，我长舒了一口气。相较于我和陈若雄之间的宿怨，老曾家里的事情恐怕才是真正的腥风血雨。不过我俩之间现在差距太大，我现在也帮不上他什么忙，唯一能帮忙的恐怕就是帮他安顿好关之琳。不过想想也是，关之琳上次救了我一命，还在我去甘肃的时候暗中保护过陈白露一周，说来对我也有恩。

    可是他娘的，自从上次孙雪那事儿之后，我已经暗中发过誓不在找任何女秘书，现在贸然出现个小关关额，只怕公司的论坛又要开启八卦模式了。

    果然，刚过没两分钟，我就收到人事娘们发来的微信，她在微信上质问我什么情况，你从哪儿招了个女秘书。

    我怕她怀疑，索性直接招了，当即给她说这是公司目前最大的股东，她此次入职将给公司融资十个亿。

    这娘们发了个惊吓的表情，不到片刻这疯娘们就闯进我的办公室，嘴巴长的老大问我什么情况，我将情况如实当面告诉她，她听后还是吃惊不已，最后吞了把口水，才勉强接受这个事实。有些愤愤的说，人长得漂亮还有钱，丫的，怎么什么好事儿都让她给占了。

    我贱贱的来了一句，你变相承认自己长得丑了

    操你大爷这娘们一巴掌拍的我的桌子上。

    上午十一点多，公司举行董事会议，通过了两项决议。昨天晚上那个资方正式退出，新加入两个股东。关之琳，以及那个做地产给了一千万的老板。关之琳入职做我的秘书，那个地产老板则压根连董事会议都没来参加。并且公司也正是商讨了一下与若雄资本的竞争，最后一致决定，静待若雄资本的下一步动作，然后再随机而动。

    会议结束的时候，关之琳就匆匆离开公司，看着她的背影，我只能苦逼的独自回到办公室。尽管人家表面上是我的秘书，但人家好歹也是个大股东，实际持有股份比我还多，我能命令人家显然不可能。

    中午吃过饭，d那边的人过来电话，说他们明天下午两点准时到我们公司，行程已经安排好，并且将这次访问我们公司的名单发过来。我答应下来，电话那边的人却傻乎乎的问，请问齐总您没有秘书吗这些事情我可以和您的秘书联系。我脸一红，说秘书请假没来。

    那边人哦哦的答应着。

    放下电话后我将名单交给行政中心，让他们安排一下。记休吗号。

    下午的工作不怎么忙，陈若雄那边也是雷声大雨点小，没什么大的动作。晚上刚下班我就早早的回家陪陈白露，弄了个轮椅将她放上去，推着她到我家附近的公园里逛了逛。推着陈白露漫步在林荫路上，看着周围的绿植，陈白露心情明显不错，吃晚饭的时候胃口也比平时好了许多。

    第二天上午十点多刚到公司，我就收到d那边的电话，还是那个说话带着港台腔的女人，她说他们老总已经说好了，下午两点钟准时到，务必做好准备。我哦哦的答应着，心想你们连到底要投资多少都没说，怎么准备中午吃饭的时候，我将心理的疑惑跟人事娘们说了，这娘们一听当即大叫一声，我操

    我扭头问她咋了，她说你傻逼啊，你是不是没干过行政工作

    我扁扁嘴说，没有。

    她叹口气说，一般来说有意向投资初创公司的资方公司来视察的时候，咱们公司都要事先准备一个ppt，然后将咱们公司的东西讲给他们听，打动他们，让他们出钱。现在人家马上就要来了，你竟然什么都没准备

    我大吃一惊，吞口唾沫说，我跟行政中心的同事说过了

    她连连叹气道，完蛋了完蛋了，你是跟行政中心的人说有人要来访的，但是你没说是什么人啊，而且你连ppt都没准备，你以为资方是来走马观花买房子呢看看就行了你不跟人家讲，人家怎么知道你公司有什么优点。

    我吞口唾沫，惊讶的问她，那怎么办

    她失望的说，你不知道也正常，原本这些事情应该是你的秘书来做的，可你那秘书

    我白她一眼道，人家关之琳昨天才上班好吧。

    嗯人事娘们低头想了一下，当即拉着我跑回公司，在公司的服务器里扒出来一个ppt，翻了两页之后说这个能用，然后就开始快速修改这个ppt，这时候时间刚好一点二十。可这个ppt是一个月前融资的时候做的，这都一个月过去了，里面的内容几乎每一页都需要修改，而这ppt总页数高达三百多页，还有四十分钟，我犹豫着问人事娘们，来得及吗

    滚一边，别打扰我。这娘们目不转睛，手指飞快。

    ...

    