
    我承认，这是个很下流的动作，但不知怎么我就这么做了。d7cfd3c4b8f3

    而陈白露也不反对，所以我就这么继续做下去。

    当晚我自然没再去糟蹋怀着身孕的陈白露，但我那股邪火陈白露也肯定帮我发泄出来。

    一晚上睡的也都安稳，结果早上陈白露比我醒的还早。我醒过来的时候她已经做好早饭，我有心责备她。不让她劳累，她却知道我是怎么想的，说自己这段时间休息的都快发霉了。做个早饭不累的，就当活动身体了。吗农大弟。

    吃着她做的早饭，我还嘱咐她，让她等下休息，中午我回来给她做饭。

    她娇羞的点点头，去卧室给我拿出今天要穿的衣服，等我换好衣服后。她又拿出一条领带，亲自给我系上，看着她给我系领带的认真模样，我又低头在她嘴上吻了一下。却不料她躲过我的吻。在我耳旁说了句让我面红耳赤的话：“我昨天晚上没洗脚”

    她这句话让我害臊的拿上包逃也似的去上班，坐在公司里还惶惶不安，偏偏这时候孙雪竟然从我面前经过，她今天穿着黑色丝袜，黑色长裙，黑色外套，黑色高跟鞋，她的身材和那两条大长腿被这身魅惑的衣服衬托的完美毕现。一个上午，这娘们竟然在我身边晃晃悠悠出现了好几次，弄的我一上午都没心情工作，中午下了班着急赶回家，可刚挤进电梯，却发现孙雪站在我身旁，电梯下行几层，刚好遇上一个公司中午休息，又进来一大波人，孙雪我俩被挤到电梯后面，因为电梯里人多，我们两个几乎是贴在一起，我甚至都能嗅着她身上的香水味。

    不知怎么，我他娘的突然就又上火了。

    中午回到家，给陈白露做完午饭，吃饭的时候还他么的上着火，谁想陈白露竟然发现了我的举动，她惊讶的看着我，脸一红，没吱声低头吃饭。吃完饭我去洗碗，等我洗完碗的时候，发现陈白露躺在沙发上，给我抛了个魅惑的眼神儿，让我目瞪口呆的是，她换了身衣服，竟然跟白天的孙雪一模一样，除了没穿鞋子，其他的都有。

    她冲我说了句十分露骨暗示的话：“人家上午洗那个了哦”

    “什么”我咽了口唾沫。

    “就是你昨晚亲的那个。”

    “纳尼”

    “笨蛋，就是，洗脚了。”

    咕咚，我咽了口唾沫。

    不知道为什么，我仿佛发现了新天地般，以前跟陈白露在一起，我从来没有这么放肆过，也没展露过自己有什么癖好，但现在陈白露这么勾引我，我自然乖乖上钩。一连好几天，她都主动暗示我，可她怀着身孕我们又不能那啥，我也问她累不累，她说看着你开心，我不累。

    我问她你会感觉讨厌吗

    她笑笑说，其实看着我那么迷恋她，心里很满足，痒痒的也很舒服。

    当场我就石化了，不过我们却更频繁了。让我没想到的是，陈白露在这其间吃完一副药，去看那个老中医的时候，老中医竟然说陈白露的身体好转的程度比他想象中要好很多，胎儿发育的也很健康。

    从老中医那里回来的时候，我心里十分高兴，陈白露依靠在我身上，跟我说刚才老中医问她最近做过什么事情，她让我出去之后，跟老中医坦白了她偷偷给我那个的事情，并问身体好转会不会跟这个有关系，老中医说了句可能有关系。因为挑逗会带来愉悦感，愉悦感会让胎儿感觉舒适，也会让身体放松。

    听陈白露这么说，我更是心里狂跳。

    没想到这歪打正着，竟然让陈白露身体好转了。

    她怀孕这段时间，我连碰都不敢碰她，现在想来这反倒是件坏事。

    当即，我将车头一转，开出市区，找了个风光还不错的地方停下，转身将陈白露压在了副驾驶上，在她唇上吻了一下。

    经过陈白露的开导，我心里那点负罪感和羞耻感更是消失不见。再说大湿人李白曾经还说过，履上足如霜，不着鸦头袜。李白这么风流倜傥有才华的人，竟然都写过这么yd的诗句，我这么无耻的人，有点另类的癖好，也属正常。不过让我没想到的是，真正发掘出我这个喜好的，竟然是被我贬到销售部的孙雪，要不是那晚我看到她时小心肝砰砰乱跳，恐怕还不知道自己到底喜欢什么。

    想起孙雪，我不自禁的突然想起她那晚的形象，她当时哭成那样，肯定遇到了什么悲痛欲绝的伤心事。

    果然，那天之后我在公司里留心观察孙雪，发现她总是怔怔出神，有时候同事叫她三声她才反应过来。

    有天晚上加完班，我来到地下停车场，正要开车的时候，忽然发现一个人蹲在角落里呜呜的哭，我过去一看，竟然是孙雪。我当时也不知脑抽还是怎么了，就走上去问了句你怎么了，孙雪转头一看是我，冷冰冰的斜我一眼，我心想老子好心关心你，你丫还这么大脾气，当即上车就想走，可转念一想，却又下车走过去，看着孙雪语气不善气急败坏道，操，你丫你到底哭什么。

    孙雪转头呛我一句：“要你管。”

    “操”我骂了句，转身上车就走。心想老子要在管你的现世，老子齐字倒着写。

    第二天孙雪没来公司上班，第三天来的时候很奇怪的戴上一副墨镜，待到中午公司论坛上就曝光出一条消息，消息上称孙雪遭到了家暴，她老公打她，脸上的墨镜就是用来遮住眼角的瘀伤的。

    看到这条帖子，我当即叫了句，我操竟然是这样

    有心想关心关心孙雪，可一想到她那天的反应，就不理她。刚好晚上冯绍辉却叫我出去喝酒，说有个局，到场的人不少。

    我心想晚上也没啥事，刚好最近身心舒爽，就想去放纵一把，跟着冯绍辉赶到了一个会所里，推开门一看里面群魔乱舞，有几个男的就有几个女的，看那几个女人的样子，全他娘的一水的小短裙细高跟，估摸着是他们叫来陪酒的。

    落座后，冯绍辉凑到我身边，指了指正中间坐着的一个胖子说：“今晚上的局是他组的，这家伙是圈里出了名的骚浪贱，所以他组的局，都很三俗，你得适应适应，圈里有不少这种人。”

    我尴尬的笑笑，冯绍辉拍了拍我的肩膀说：“男人赚钱为了什么不就是为了吃喝玩乐吗吃喝咱就不说，玩乐这两样里，最三俗也最刺激成本也最低的就是玩女人了。咱们做金融的，每天有跟钱打交道，看过华尔街之狼没真实的金融圈，比那里面乱的多。”

    我擦，我到吸口冷气，小李子的华尔街之狼老子是看过的，但真没想到金融圈竟然会比那里面还糜烂，但仔细一想，他娘的，冯绍辉说的有道理，男人赚钱就是为了两样，车子和女人。开好车名车，玩美女明星。好车名车这种东西买一辆也就够了，即便再怎么爱车，花个几百万估计能过足瘾。再说这世界上的好车也就那么一点，屈指可数没什么可玩性。但玩女人却不是这样，这世界上男人有多少女人就有多少，对于男人来说，天生就带着一股征服欲。看着那个胖子，我感觉他应该是个种马级的人物，看他对身边那俩女人动手动脚的样子，我估摸着是个女人，这胖子都想玩一玩。

    想着这些，我也没有那么不近情面在这种场合转身就走，冯绍辉介绍过我之后，十分不客气的叫了个大胸脯的妹子，俩人玩的还挺嗨。我不走并不代表我像他们那么浪，我也没再叫女人，只是一个人尴尬客气的喝着酒，那胖子也挺照顾我情绪，让他身边的一个女人过来陪我玩骰子，我心想逢场作戏，谁不会。

    跟那女人玩的还挺好，喝了不少。

    喝的迷迷糊糊的时候，那胖子叫了一声各位，然后我们大家都停下。众人都停下之后，他满面红光，贱笑着说：“各位，今晚的主角马上就要来了，我去接下，大家都给老子期待吧嗨起来”

    我一愣，转头问旁边的冯绍辉今晚的主角是谁

    冯绍辉笑着说是胖子的一个下属，我有些不解，心想下属怎么会是主角难不成这下属比他还牛逼

    冯绍辉凑我耳旁压低声音说：“下属的老婆”

    我操我大吃一惊，心想这胖子玩的真他妈嗨。

    冯绍辉笑着说：“这胖子最近一直在炫耀自己搞了个下属的老婆，还是在人家家里当着人老公面搞的。圈子里的朋友都说不信，所以他今晚就租个局，带过来炫耀炫耀。”

    我忍不住的脸红心跳，突然有点期待见见这个传说中的下属老婆，见见这种女人到底啥样。

    嗯，我很无耻的期待着。

    胖子不负众望，没一会儿就揽着个女人回来，看到那个女人的时候，我一下傻眼了，是真的傻眼了，这他妈不是我的前秘书，孙雪吗

    此时的孙雪换了身衣服，白色雪纺衫，黑色豹纹短裙，光着一双大长腿，脚上是十公分的细跟鞋，头发静心整理过，放在头的一侧，尽管眼角还有点微红淤肿，但风度不减，依旧迷人。

    原本在场的人对胖子这个下属老婆都没什么兴趣，但现在见到孙雪真人，所有人眼睛都直了，因为孙雪身上的气质，真不是他们身边这些夜场里这些庸脂俗粉能比的。

    一群人开始起哄，嘲弄胖子，有个yd的人还说胖子在那弄了个这么漂亮的小娘子，拿过来给兄弟们爽爽。

    这人的话吓的孙雪一颤，往旁边躲了躲。

    胖子大摇大摆的揽着孙雪走过去，竟然还说了句：“有机会就给你用用。”

    在他们的话里，孙雪好像就不是一个人，而是一个供他们玩乐的东西。我有些冲动，当即就想冲上去，却见旁边的冯绍辉突然摁住我的手臂，他冲我摇摇头，压低声音说：“不要冲动。”

    我转头看着他的眼睛，他拖着我离开房间，在卫生间里点上一支烟对我说：“我也没想到会是孙雪，但这事你不要管，你要因为孙雪得罪了这些人，以后也别想在圈里混了，你想想清楚，孙雪值得你这么做吗”

    说完，冯绍辉抖干净最后两滴尿，拉上裤子转身出去，我站在厕所里，心里很不爽，但我知道冯绍辉说的对，我跟孙雪并没什么关系，这事儿本身也不是我的错，是她那个老公傻逼让胖子得手，现在胖子做贱孙雪，我也管不着。

    我回到包厢的时候，一群人正在灌孙雪喝酒，几个人还在暗中偷偷揩油。孙雪喝的脸色涨红，表情十分痛苦。

    我默默坐回角落里，心里告诉自己这一切跟我没什么关系。

    我有些心虚的抬起头朝孙雪那边看过去，没想到这时孙雪竟然也在看我，她的眼神里带着股怒气冲冲，就像是我将她推进火海里似的。我心头一怔，不爽的拿起东西跟他们打个招呼就离开包厢，心想索性来个眼不见心不烦，任他们做贱孙雪去吧，反正这女人跟我也没啥关系。

    出了包厢，往会所外面走的那段路上，我心情很复杂，不知道为什么，我总感觉我做错了一件事，我不应该看着孙雪身陷囹吾不帮她。忽然间，我想到了她那双充满恨意的眼神，我只感觉后背一凉，心里骂了句操，转身就往回走。

    