
    盛怒之下的叶玲珑骑在我身上暴打我，刚开始我没敢还手，等她力气用的差不多时，我猛地推开她，翻身压在她身上，反手锁住她的双手。做完这一切我刚想动手。她也不知怎么一弄。我就双手脱力，她挣脱了我的双手，我赶紧往后倒退两步，警惕的看着满身油漆的她。她喘息着，精致如画般的脸上写满愤怒，她刚想冲上来继续暴打我，我就怒喝一声：“别动。”

    叶玲珑果然停下脚步，我大口的喘着气，看着离我只有咫尺之遥的她，心想这丫也就手段变态点，脑子还是不如我不好使，我让她别动就别动，真听话等我休息够了以后，我吐出口气说：“你带着你妈跑到我们公司大闹一次，我自己跑你这儿大闹一次，咱们之间的恩怨一笔勾销。我现在要走了，你别想拦我。”

    不管咋说，我现在都得将她给绕进去，不然继续让她动手妈的。还是算了这娘们太狠了，下手不是一般的毒。

    让我意想不到的是，叶玲珑竟然同意了我的说法，点了点头背过身不看我，我整理一下身上散乱的衣服，转身逃也似的离开她的办公室。一直到在停车场坐上车，我悬着的心才放下来，我真怕她暗中阴我，将我弄到没人的地方，给丢进黄浦江里喂鱼了

    我不知道的是，我走了以后，叶玲珑并没有着急洗身上的油漆。而是站在窗前怔怔出神，好半天后才露出一声嗤笑，嘴里喃喃道：“竟然被他给阴了。有点意思”

    其实对叶玲珑来说，我只不过是一个毫不起眼的小蚂蚁，不管我再怎么挣扎，在她的眼里，我仍然是一无是处。她之所以给我那一百万支票，更多的是想试验我一下，如果我真不知天高地厚拿走那张支票，恐怕现在的我早就没命了。

    我回到公司之后，陈白露竟然没在公司，那个人事娘们儿也没在，我询问一下才知道人事娘们儿安慰陈白露，等她情绪稳定之后，就带着陈白露去泡温泉洗身上的油漆去了。我赶到她们去的温泉会所之后，她俩刚好洗完出来，经过热水蒸腾的她俩脸蛋粉嫩，像刚剥皮的鸡蛋。反观我自己，身上仍然有油漆不说，脸上还是青一块紫一块，鼻头还红肿着。

    人事娘们儿看到我一下笑喷了，张嘴就说：“齐天，你怎么成这逼样了”

    这疯娘们说话没轻没重，经常不着调，我也没跟她计较，陈白露知道我去干嘛去了，看到我这样，她有些心疼，让我也进去洗洗，她俩在休息区等我。我也感觉身上油漆黏黏的很不舒服，索性进去泡了一下，洗了一个多小时才出来。

    等我们回到公司的时候，刚好下午四点多，公司里的人都在。但此刻没有一个人在工作，都面面相觑的，精神也不好。韩迦勒过来告诉陈白露，说大厦方面的物业经理下午过来告诉他们，因为上午的事儿影响不太好，所以办公室不租给我们了，让我们一周内离开。

    说着，韩迦勒还拿出一纸合同放到陈白露面前，说这是物业经理给的租赁合同，因为这是他们物业方面的原因，所以办公室的租金会全退。听到这个，我当即就怒了，但我还没说话，陈白露就笑笑拿起那纸合同，笑着说了句：“不花钱就租了一段时间办公室，对公司的运营资金来说，还是很好的嘛。”

    “陈”我话到喉头，又硬生生给憋回去。

    陈白露看下时间，对大家说：“今天是发工资的日子，这笔资金刚好退回来了，那就将这笔资金当做工资发给大家吧”

    所有人都将目光转向陈白露，有惊喜，有意外，有不解。

    陈白露却冷静的将目光转向人事娘们儿，让她将工资算一下，依照工作日来算，每个人工资都一样。说完她想了一下又说，让人事娘们儿给我和她自己每人算一笔奖金，因为我们两个是第一波过来的，而且工作上比较努力。

    我一犹豫，依然没有说话。大厦的租金并不便宜，这笔钱如果都算成工资，可有不少。我原本想劝陈白露让她再考虑一下，发工资可以，但要考虑一下成本啊再说这办公室我们签的合同是三个月的，凭啥区区一个物业经理说让我们走，我们就得走我心里不爽，可看陈白露的样子，我就知道她已经下定决心了，索性我就闭嘴不言。

    人事娘们儿算工资的时候，陈白露叫着我上到天台，我给她点上一支烟，她长吸一口，深深咽进肺里，然后再吐出来。我犹豫着说：“陈总，别这样，对身体不好。”

    陈白露笑笑，转头看着我，不回答我的问题，反问我：“你去iu了”

    我点头。

    “见叶玲珑了”

    继续点头。

    “闹事儿了”

    再点头。

    “为什么帮我”

    这次我没有点头，而是沉默。

    “叶玲珑杀人不见血，你不怕得罪她”

    继续沉默。

    “她是空手道黑带四段，实力很强，你不怕她”

    再沉默。

    “她”

    这一次，不等陈白露再发问，我就低头吻上了她的唇。甜甜的，咸咸的，有一股油漆的味道，但我却甘之若饴。

    这一次，她清醒着，我也清醒着，不管别人说我癞蛤蟆想吃天鹅肉也好，不管别人说我吃软饭当小白脸也罢。她的问题那么烦人，我想不出除吻她外，还有什么能堵住她嘴的办法既然想不出，而又不愿意动脑的我，自然就这么做了。

    陈白露显然一愣，在她还没反应过来的时候，我就松开她，咧嘴笑笑露出一口洁白的牙齿：“你别问那么多无聊的问题，我都不知道该怎么回答了”

    陈白露连脸都没红，只是冲我笑笑，什么也没说，好像我刚才吻的不是她一样。她这样让我很被动，偌大的天台上只有我们两个，我看看她，她看看我，空气里的气氛很微妙。

    最后我脸一红，蹲在地上骂自己一句：“好了，是我癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    陈白露笑了，也蹲在我身边，伸出双手在我面前构成一个方框，透过方框看着我说：“我刚才还在想，你怎么那么有种，竟敢主动亲我。被你亲我都吃亏了，我正在想要不要再亲回去的时候，没想到你就怂了。齐天啊齐”

    她最后那个天字还没说出来的时候，我就又堵上她的嘴，并且这次是狠狠堵上，谁让这张精致的小嘴那么烦人呢

    我原以为，这次之后我和陈白露之间，也就该坦诚相见了，说不定还能更进一步。结果让我没想到的是，在天台足足呆半个小时的我俩回到办公室后，她仍然一副正常表情，处理起公务波澜不惊。我在一旁看着，心里有些吃味，但也没傻到将我们的关系告诉大家。再说只是简单吻一下，尽管后来她也主动，但在这个陌陌微信泛滥的年代，这真不算什么。

    如我所想，这次退回来的租赁金很多，分发给每个人都有好几万，我和那个人事娘们儿更是每人拿到快十万块钱。陈白露将这些钱全都发到每个人的账户上，然后告诉大家这是年前最后一笔工资，年终奖也在里面。每个人都很乐意，毕竟这笔钱真的不少，都有四五个月的工资了。役私医巴。

    晚上聚餐，陈白露宣布因为办公室租赁的原因，大家最近都不用来上班，等办公室租赁完毕之后，再告诉大家公司地址，大家再过来。这就等同放个无限期的假，韩迦勒几个都很高兴，只有我和人事娘们儿闷闷不乐。我闷闷不乐是因为被人从大厦里赶出来不爽，至于人事娘们儿，我不太清楚她为啥不高兴。

    晚上聚餐结束后，我开车带着陈白露赶到她家的时候，在车里我有心想让她邀请我上去喝杯咖啡啥的，结果到地方后，陈白露连一点这方面意思都没有，径直下车离开。我坐在车上又懊恼又懵逼，最后只能驱车回家。

    躺在床上总感觉少点啥，快睡着的时候才想起，原来是今晚上那个人事娘们儿没聊骚我，我暗骂自己一句贱，人家不聊骚你，你倒还不愿意了最后的结果是，嗯我贱贱的给人事娘们儿发条消息。然后我俩又在微信上聊到半夜

    让我彻底懵逼的是，在天台上发生那么点事儿后，陈白露似乎是真的忘了，连续几天她除公务外，都不带理我的。租赁办公室也不问问我有什么想法，自己跑个几家，然后租个地理位置和租金都不错的办公室，办公配套设施齐全，购入需要的桌椅后就可以入驻。

    陈白露将这些工作全都承包给一家这方面的供应商，一周后，白露公司再次开业，上班第一天，陈白露破天荒的穿着一身白色女士西装，胸口别上一枚胸针，素雅大气。我们两个第一个到公司的，八点刚一到，那个人事娘们儿就风风火火的赶来。这娘们儿头发好像一周都没洗，身上穿的衣服脏兮兮的，衬衣更像是半个月都没洗了，散发着一股咸鱼味儿。最牛逼的是，她穿着一双拖鞋就来上班了

    她往陈白露身边一站，我只想说一句话，亮瞎眼

    这娘们儿出了名的不修边幅，但我实在没想到这给她放个假，她会将自己埋汰成这逼样。

    陆续，员工都赶过来，看到一身白西装的陈白露都眼前一亮，那个林梦瑶还夸陈白露今天真漂亮。

    而埋汰的人事娘们儿，自动被所有人忽略。

    第一天的工作展开的很不错，这里说下我们公司现在主要工作是做什么的。一般来说，像p2p金融公司，前期需要做出线上产品，也就是网页客户端等，等这些做出之后就需要请金融分析师以及投资专家，做出金融理财产品，再然后就是漫天的广告，吸引用户在平台投资，再由投资师将钱投资出去。那个冯绍辉就是做金融分析和投资的，所以他现在对iu的帮助不大。一般来说，像网页客户端这种都是交给程序外包公司做的，陈白露也是这么想的。但最近年底，程序外包公司都在做年底结算，所以陈白露并没有着急。而是先让公司里出个概念，等过完年再联系程序外包公司，包出去让程序员开发，也就两周的时间，网站和app就可以上线，到时就再联系广告公司，然后请冯绍辉入场，公司基本就进入正常运营阶段。所以公司现在在胚芽期，平时上班基本上都是一堆人在一块儿开会，商量怎么样才能将公司以后的概念做好。

    一个上午，所有人都踊跃发表自己的意见，讨论的气氛很好。中午吃饭的时候，点的小龙虾外卖，在办公室里开吃。我们吃的正欢的时候，陈白露的电话突然响了，她出去听电话，半个小时后才回来，回来后我明显感觉到她的脸色不一样，下午开会的时候也心不在焉的。

    晚上下班之前，我问她怎么了。

    她转头看看我，声音里带着丝颤栗说：“他有消息了”

    我心头一惊，我知道她口中的这个他，是指她的父亲

    她的父亲有消息了

    