
    “好啊”我喜出望外，这件事本就是陈白露的切身经历，没有她参与尽管广告片也能拍，但有她参加，广告片肯定会更加感人，最重要的是她自身形象气质好。本身又是白露金融的总裁，由她出面担任广告片主角。广告效果绝对一流。

    陈白露趴在我的肩膀上，点看着电脑里的照片说：“我想再去看看他们，刚好顺便把广告片给拍了。”

    我答应下来，陈白露又说：“这件事就交给你做了，你尽快让传媒公司出个剧本，拿来给我看看，确定下之后就开拍。”

    说完她又补充了一句：“对了，让传媒公司找个靠谱的导演，尽管咱们这是广告片，但也不能随便拉个导演滥竽充数。”

    “你就放心吧”我在陈白露脸上亲了一下，满口答应下来。役鸟序圾。

    答应陈白露容易，可真做到陈白露的高要求。却异常的困难。

    尽管创意连带故事都是我们提供给传媒公司的，但这家公司的创意部都是一群屁股决定脑袋的家伙，按照故事编写出来的剧本没一个让人满意的，还有找导演这件事，本身广告片导演就比较多，这家公司随便提溜出来一个名不见经传的新人就想让我们签下合约。

    老子当然没那么傻，亲自到他们公司跑了一趟，告诉他们如果要再找不出合格的导演，不介意解除合作，反正到目前为止你们公司没有给我们提供一丁点有用的东西。

    这下传媒公司这帮人可是真着急了，一着急联系了一个前央视广告部的广告片导演，叫王蔚蓝。是一三十多岁的中年人。不过这个王蔚蓝王导的报价也有点高，基本上比同行高出百分之五十的样子，我心想敢要价高的都是有水平的，就决定跟这王蔚蓝见个面商讨一下。

    结果没想到见面之后，这王蔚蓝还真有两把刷子，他将一个写好的广告片剧本以及手绘场景图放到我面前，点上一支烟说，你先看看

    我拿着人家交给我的剧本看了一下，在他的剧本里，故事并没有传媒公司写的那么花哨，只是简单的现实描白，最重要的是凸显陈白露去支教前和支教后那个地方的变化。在广告片的最后，则打上字幕：让白露播撒希望，将梦想就此启航。白露金融

    看完王蔚蓝导演给出的剧本，我当即拍板，就他了

    随后我们又商量了一下细节，王蔚蓝跟我的想法如出一辙，广告片里的人物全都就地取材，用当地的人，也全部在当地实景拍摄。他回头联系一下自己的团队，随时都可以赶赴甘肃进行拍摄。

    我全都答应下来，并约他第二天到我们公司，跟陈白露见面商量一下。

    商谈完毕之后，我们站起来互相伸出手，王蔚蓝对我说，合作愉快。

    我笑笑道，王导，我们的广告可就交给你了。

    王蔚蓝笑的很开心，从约见的地方出来后，坐上自己的车，我转头问跟着我来见王蔚蓝的秘书孙雪，问她感觉王蔚蓝这人怎么样，孙雪化着精致妆容的脸上露出一丝厌恶，嘴里啐了口：“搞艺术的，没一个好人。”

    我有些尴尬，刚才孙雪坐我旁边，我看剧本的时候，王蔚蓝一直盯着人孙雪的大腿看，尽管孙雪今天穿着丝袜，但你丫也不用直勾勾的看吧，难不成导演们都这么开放

    我不由侧目看了眼孙雪的大腿，不由咽了口吐沫，他娘的，白长细直，这四点占全了。

    第二天王蔚蓝赶到我们公司后，我们公司领导层开了个会，王蔚蓝在会议上讲述了自己对广告片的看法，以及对剧本和故事的理解，最后得到公司领导的一致认可，陈白露当即在拍摄合约上签下自己的名字。

    王蔚蓝拿了合约意气风发，离开我们公司后，这家伙竟然给我打了个电话，在电话里叫了我一声齐总

    我笑着说：“您就别叫齐总了，咱们合同都签了，以后见面的机会多的去，你干脆叫我小齐，我叫您王导。”

    不是我奉承这王蔚蓝，实在是这家伙手里有不少电视台方面的资源，我们这广告片拍出来之后，可以让他帮忙找点关系，通过低价拿点播放时长。

    搞艺术的也是爽快人，王蔚蓝也没叫我小齐，而是叫我名字齐天。

    我问他有什么事儿，刚离开公司就跟我打电话。

    王蔚蓝在电话里不怀好意的笑笑，说晚上想约我吃饭。

    我一想，晚上还得去看一下那个红衣女人，老曾这家伙这段时间也不联系我，那妹子一个人在医院里，我隔三差五的都得去看一下，所以我就拒绝了王蔚蓝的邀请，说晚上还有事。

    王蔚蓝也不尴尬，轻咳一声道出自己真实的想法，跟我说，我听说你和陈总是夫妻关系，你弄那么个漂亮的秘书放身边，陈总不生气吗

    他这么一说，我瞬间就明白过来，这丫是看上孙雪了，不然他干嘛这么问他这么打听，就是想问问我和孙雪之间到底有没有一腿，如果孙雪是我的女人，他断然不敢有非分之想，但孙雪要不是我的女人，我估计这家伙就要上了。

    果然，我说了陈白露都知道，并不生气之后。

    他就贱笑着在电话里说，那将孙雪的联系方式给我一个吧，我回头有什么事情也就不麻烦你了。

    我心想这家伙狐狸尾巴露出来了，干笑着说，王导，你可能有所不知，我们孙雪，家里可是有老公的

    王蔚蓝见我说话这么直白，哈哈一笑道，有老公那正好。

    见王蔚蓝yd，又对孙雪这么上心，我转念一想刚好我也得在孙雪面前避避嫌，不如就让王蔚蓝去勾搭勾搭她，不管能不能勾搭上，至少我在陈白露面前是表现了。这么一想，我当即就将孙雪的联系方式给卖了。

    结果电话刚挂完十分钟，孙雪就怒气冲冲的冲进来，质问我王蔚蓝怎么知道她电话

    我一尴尬，笑着说人家是合作客户嘛，知道你电话也不奇怪。

    孙雪又问我，说王蔚蓝约她晚上吃饭。

    我赶忙打幌子，说人家可能想跟你讨论一下合作上的事情。

    呵呵，孙雪冷笑一下转身出去，估摸着将王蔚蓝的联系方式拉黑了。

    第二天，王蔚蓝垂头丧气的给我打了个电话，在电话里抱怨孙雪这女人真难追，打一个电话拉黑一个号码，他三手机，全他妈给拉黑了。

    我哈哈大笑，结果王蔚蓝又说晚上想约我吃饭，讨论一下拍摄的事情，我心想晚上没事儿，就随口答应下来，结果他妈的这家伙临挂电话前又让我记得带上孙雪，老子当时就有种日了哈士奇的感觉。

    下班之后，我将孙雪叫走，说晚上让她陪我去见一个客户，孙雪也没多想，当即上车跟我走，等我赶到王蔚蓝约见的地方之后，我他妈又傻眼了，这他妈是个温泉会所啊

    我将车挺好，王蔚蓝就赶到我跟前，身后还跟着两个盘靓条顺的美女。但他看到我身边的孙雪，眼前一下就亮了。

    看着那两个美女，我一瞬间懵逼了，突然产生一种交换小媳妇的错觉。

    果然，孙雪说得对，搞艺术的人就是会玩。

    孙雪看到王蔚蓝，一下子就怒了，转头看着我的眼神跟刀子似的，但碍于我的面子，没敢发作。

    跟着王蔚蓝进了温泉会所，王蔚蓝就开始介绍，说这里面啥都有，咱们先泡个温泉，然后吃个饭，三楼还能唱歌，一条龙服务。

    我心道去你大爷，不就是个大保健会所么，至于说的那么高大上吗

    泡温泉的时候，我更傻眼了，这里面的温泉都是那种单独的大池，一个大池约莫有小一百平，里面有假山喷泉，而且还是露天的。最重要的是，这温泉他妈的是男女共浴。

    在更衣室换衣服的时候，王蔚蓝跟我勾肩搭背的说，怎么样，这里不错吧

    我心里腹诽，脸上没表现出来，等我们进到温泉里的时候，孙雪和那两个女人也都换好了衣服，她们三个身上都穿着浴衣，去掉了高跟鞋后，孙雪净身高成了她们三个里最高那个，站在她们两个身边显得个子高挑，特别是那双腿，又白有长。

    我身边的王蔚蓝一下眼就亮了，笑呵呵的走过去给大家介绍泡温泉的好处。

    孙雪远远的躲着王蔚蓝，自己坐在温泉里的一角，低着头沉默着没说话，王蔚蓝带来的那两个女人有心想凑到我身边，但见我对她们不感冒，也都没往我身边凑，只有王蔚蓝一直在哪儿吹嘘自己认识多少演艺圈的人，可以介绍孙雪到影视圈演电影，就她的长相身材，一准能火。

    王蔚蓝越说越过分，孙雪呼啦一声从水里站起来，气的满脸通红走到我跟前，冷冰冰斜我一眼说：“你是不是来上班的”

    说完，孙雪就去更衣室，王蔚蓝脸上一下挂不住，尴尬的冲我笑笑，在我耳旁压低声音说，老弟，你这秘书性子怎么这么火辣。

    见孙雪生气了，我赶紧从温泉池里跳出来，到更衣室换上衣服去追孙雪，我知道今晚是我做的不对，没考虑到孙雪的感受，我原本想只是带过来让王蔚蓝试一试，如果俩人真对上眼了，那只能怪她家里那个老公头上多点绿，不愿意也就拉到，让王蔚蓝死心。

    这样还能在陈白露面前表现一下，心想你看我都将孙雪介绍给别人了，我对她没有一丁点别的想法，结果没想到王蔚蓝玩过火让孙雪生气了。

    我在温泉会所门口拦住她，她气鼓鼓的瞪我一眼，我赶紧跟她道歉：“那个，今晚是我对不起你，我不应该让你过来陪我的。”

    孙雪冷哼一声，气性不小。

    我又说：“那个啥，你真别生气，是你太漂亮了，王蔚蓝忍俊不禁。”

    “真的”孙雪瞪我一眼。

    我赶紧点点头说：“千真万确，你看你个子这么高，皮肤又白，身材匀称不说腿还长。”

    我咽口唾沫，尴尬的说：“胸还他妈的那么大别说是王蔚蓝，就连我”

    扑哧一声，孙雪笑出来了。

    我咧嘴笑笑说：“行了，别生气了。”

    孙雪瞅我一眼，气性犹在道：“齐部长，以后上班就好好上班，别做这些没用的，不知道的还以为你是拉皮条的呢”

    我一愣，当即还嘴：“这怎么能叫拉皮条呢”

    “这怎么不是”孙雪质问我。

    我当即道：“只有当你是女支女，我把你介绍给别人的时候”

    “啪”我话还没说完，脸上就收到了孙雪火辣辣的一巴掌。

    