
    拿着孙雪的合同，我提起笔却不敢签字。

    这字要是签了，我就坐实招漂亮女秘书这件事了。

    这事儿要是被陈白露知道，她还不得跟我急

    想着这些，我不禁有些犹豫，心里却将人事娘们给腹诽一通。心想你办事效率怎么这么高，我还没来得及给你发消息。你就将入职合同给搞定了。

    我拿起笔犹豫着，孙雪笑盈盈站在我面前，我抬起头看她一眼，发现她狭小的白色衬衫呼之欲出。

    我赶紧低下头，将手里的笔放下，一脸尴尬的笑容问：“孙雪，我突然想起来一个问题。”

    “嗯，齐总您说。”孙雪声音十分动听。

    我假模假样的装作关心问：“你结婚了吗”

    不等孙雪回答，我就开始摆谱：“你也知道，我们公司是初创公司，不能提供太好的福利，如果你没结婚的话。可能会有所影响，毕竟女人上班要是休个产假，三个月六个月小半年的，公司承受不了。而且在孕期公司也不能辞退你们，昨天我忘记跟你聊这个问题了，不知道你现在是什么情况”

    说着，我还赶紧说：“不是我们公司歧视你们女性，实在是我们公司也要赚钱，如果没结婚没生过孩子的话，可能我们需要再考虑一下。”

    孙雪听我提起这个问题，脸上始终带着微笑，等我说完以后。她才说：“齐总，您多虑了，我已经结婚了。”

    “啊”我一愣，有些懵逼，她看上去年龄跟陈白露差不多，竟然也结婚了

    我赶忙问：“那你有孩子吗”

    孙雪一脸坦诚：“我和我先生丁克，不生孩子。”

    瞬间，我有种被狗日了的感觉。我原本想拿结婚生子这件事来婉拒她，结果没想到她已经结婚，而且还他妈是个丁克家庭，这可让我如何是好。

    我想着这些，孙雪却继续说：“齐总您放心。我一定不会因为这种事情影响上班的。”

    看着孙雪期盼的目光，我无奈只能先提起笔在入职合同上签上名字，心想回头再找个机会，看能不能把她辞退了，至于陈白露那边，我晚上回家等着跪搓衣板吧

    孙雪抱着合同出去，我接着看匿名群里的消息，这时候他们已经将我和坐拥陈白露和孙雪两大美人的故事编到了大被同眠，我心想这帮人真是够了。上班时间搞这些没营养的事情。

    我当即也在群里匿名发条消息，说人家孙雪已经有老公了

    我原本想这么说，他们可能会消停点，结果没想到我这话的效果竟然适得其反，群里这帮牲口当即十分猥琐的说，我日，竟然有老公，真他妈会玩。

    下面还有人跟：有老公真是佩服佩服，齐总真会玩。

    一个匿名名字叫陈冠希的家伙发个猥琐的表情说：卧槽，别人的老婆，想想就刺激。

    我一见群里的动态立马向不可控的方向发展，一狠心将群里的匿名聊天功能关掉，结果一个倒霉蛋刚好这时候发出消息，我一看，这他妈不是人事娘们吗

    瞬间，我有种被狗日了的感觉。

    我将群里的截图发给这娘们，这娘们赶紧给我回，你听我解释。

    我没理她，当即起身赶到她工位上，一把将她的椅子拉开，打开她的群聊天记录一看，妈的，群里面的消息有一半都是她发的。

    我转过头怒气冲冲的看着她，她冲我吐了吐舌头说，有点娱乐精神嘛。

    看着周围的同事，我也没办法当面责怪她，回到办公室里在微信上将她一顿臭骂，她保证自己以后绝对不干这种事了。

    中午吃饭的时候，我跟陈白露解释了这件事，陈白露笑着说，既然人已经招进来了，就先用着，如果工作能力的确出众，就用下去。

    我有些讶然，心想这可不像她役鸟有亡。

    陈白露却笑着说，人事娘们已经给她解释过了，知道是个误会。

    我长舒口气，心想这娘们还挺靠谱。

    招聘的进度很快，广告部很快招进来五个有相关工作经验的人。但男女比例可就没有我想象中那么协调，五个人清一色全都是女人。我了解一下才发现，做广告设计方面的男人居多，但我们公司并不是设计公司，所谓广告部就是花钱去买广告，所以这方面的从业人士里，绝大多数都是女性。

    结果来应聘的人里，十个有八个都是女人，能过关的也就只有这五个。

    有人进来以后，公司就成立广告项目，联系各大广告公司，购买他们的地推广告，并联系传媒公司，想拍摄有关白露金融的广告，最终确定一家有资历有经验的传媒公司后，我派出部门一个极有经验的女人跟进这个项目，结果传媒公司传回来三套方案。

    第一套方案就是不用真人拍摄，只拍一些有意境的广告，最后打上一个白露金融的名字。

    第二套方案是拍摄微电影类型的，最好是根据真实故事改变，例如台湾公益广告母亲的勇气，支付宝广告郑棒棒的故事，这类广告的传播平台最主要是在网络视频网站上，但这种广告制作成本很高，一个广告最短也要四五分钟，在投放广告的时候，也需要付出很大的代价。但是，付出和得到的回报是成正比的，这类广告对公司的文化宣传有着极强的作用。

    第三类就是出真人，由真人代言，可以请明星，但需要付代言费，而且类似金融平台的代言费都不低，毕竟明星也要注重名誉，他们也怕如果平台倒闭了，最后被投资者怪罪到自己身上。

    在第三类方案里，还有一个分类方案就是由公司董事长，也就是陈白露亲自担任广告片宣传员。比如这两年电视上很流行的格力掌握核心科技里面的格力董事长董明珠，以及我一年能省电费十个亿里面的王健林和董明珠对话，这种广告的效果也很好，但前提是需要董事长本身有较高知名度。无论王健林还是董明珠，都是知名人士，所以广告效果很好。而陈白露嗯，尽管很漂亮，但没啥知名度。

    地推广告容易做，传媒广告就比较难了，看着这些方案，我有些犹豫，不知道该选那个。第一个需要花费的费用少，但广告效果不好，第二个我挺满意，但成本又高而且还没有什么过人的故事可以改编，第三个我也挺满意，但我想请的明星是周星驰，我估摸着就算我给几个亿，星爷也不可能过来给我代言。让陈白露上倒挺好，但她没什么知名度。

    我坐在办公室里犹豫半天，最终将这三套方案上报给陈白露，想让她在例会上讨论讨论。

    结果没想到陈白露一句话给我打发了，她说：“这是你们广告部的事，你做主。”

    得我都做主了，那就让我做主吧。

    我权衡了一下，最终决定选第二套，尽管费用比较高，但是出来的效果好。

    可确认这套方案之后，我又犯难了。这套方案出来后，传媒公司给我丢过来许多可以改编的感人故事，询问我选择那一套，然后他们再列出方案发过来。他们的做事风格挺好，但是他们给的感人故事，就有点太扯蛋了。要不就是烂大街，要不就是没话题性，拍出来广告效果铁定不好。

    我全都给砍掉之后，我们部门负责跟广告公司沟通的那个女的就跟我抱怨起来，说她现在去广告公司，除了负责人看她眼神里带着笑，那些底层员工看她跟仇人似的。

    我对她笑笑，但没办法，我们是客户，尽管如此他们还得为我们服务。这女的又跟我说，要不齐总你想想有什么创意，我可以跟他们说一下，让他们创作出一个剧本。

    我答应下来，坐在办公室里想想，也想不出有什么好创意。我这段时间倒也在网上看过不少广告，看人家的广告都拍的十分精美，而且不管是讲故事还是拍摄手法，都特别感人，我不禁感叹自己咋想不出这么好的创意呢。

    晚上回到家，吃饭的时候跟陈白露聊起这个事儿，结果正聊着的时候，陈白露就呕吐起来，我赶紧跟她到卫生间，在背后拍着她的背。她干呕两下，直起腰看着镜子里的自己，我有些害怕的看着她，问她怎么回事

    她却一下转过身看着我，激动的说：“我能感觉到他了。”

    嗯我一愣，随即明白过来陈白露说的是肚子里的孩子，我当即也激动不已，她笑盈盈的对我说：“这是我第一次孕吐”

    晚上吃过饭，我正抱着陈白露在沙发上聊天的时候，她的电话突然响了，她接听之后十分喜悦，在电话里跟人愉快的聊了半个多小时才放下，我一直在旁边静静听着。

    她放下电话后跟我说：“我以前在甘肃支教的时候的一个学生打的，他说他考上省重点高中了，要到兰州读书。”

    一刹那，电光火石间我的脑海中冒出一个灵感，这个灵感让我激动不已，我一把抱着陈白露，反应十分激动，陈白露问我怎么了

    我说，我知道广告该怎么拍了。

    我的灵感是这样的，以陈白露在甘肃支教的这段经历做改编，拍摄一段广告片。广告片的内容很简单，以陈白露当初教育的这个学生做主人公，陈白露做配角，用学生的口吻来描述那段经历，这样广告出来之后，最后再打上陈白露的名字与白露金融的logo，如此一来，这部广告片不就是第二套方案与第三套方案的结合体，由公司总裁个人经历真实改编，而且故事本身就是一个很好的创意。支教，乡村，信誉，未来这些关键词都可以在广告内体现。

    最重要的是，这种广告本身就有先例，例如央视的乡村教师公益广告，就是那个背景音乐唱着那些花儿，一个女声做旁边的广告，就是以贵州支教教师赵小亭做背景改编，如果我们也以陈白露的经历改编一个广告，影响力肯定也会不凡。

    想明白这点后，我当即将我的想法告诉了陈白露。

    陈白露皱眉一下，好像有些不愿意。

    我问她怎么了，她犹豫着说自己不想出面，这种事情做过就好，如果拍成广告会显得很刻意。

    我一激动说，那你不愿意，我就不让你出面，但以你的真实经历改编。

    陈白露点点头说，这到可以。

    当即，我给那个负责这个项目的女同事打个电话，将项目大概说了一下，这个女同事当即联系广告公司的负责人，聊过之后当即拍板，就这么拍，广告公司的编剧明天上门来了解情况，回去编写剧本，再联系导演，择日开拍。

    确认下来之后，我心里悬着的大石头总算放了下来。

    晚上躺在床上抱着陈白露，我问她你在甘肃支教的时候，都有什么经历。

    陈白露笑笑说，其实那个时候很快乐，看着那些学生一个个求知的渴望眼神，心里真的很满足，我电脑里还有许多当时的照片呢，你要不要看看

    有照片我惊讶道。

    陈白露点点头。

    我当即爬起来，打开陈白露的电脑，在里面找到照片，看着里面的陈白露，她衣着朴素，背景是那种土建筑结构的教室，周围都是学生，那些学生都围在陈白露身边，脸上洋溢着单纯的笑容。

    陈白露坐在我旁边，指着照片上一个眼睛很大的孩子说，就是他给我打的电话，他非常聪明，是班里最大的一个孩子，我教他的时候，才小学六年级，现在都该上高中了。

    这个女孩叫王小花，父母外出打工出意外了，家里只剩下爷爷奶奶，条件十分困难，我在的时候经常去看她，也不知道她这几年怎么样了。

    这个叫张志超，还有这个，林大彪，哈哈，他可逗了，经常围着我转，还说老师，你咋跟村子里的人不一样呢我问他有那里不一样，他说你漂亮。

    我看着照片上顶多五六岁的小男孩，听着陈白露雀跃的声音，开心的笑。

    看着这些照片，陈白露似乎回忆起当年支教时的情形，她回头看看我说：“以前支教的时候没感觉有什么，只是想尽自己的绵薄之力教那些孩子，给他们说外面的世界，告诉他们要努力读书，教他们做人的道理，可现在想想，真感觉当时很心里很踏实。当时每天晚上都会吃一碗面，坐在村子里看天上的星星，那里晚上的星星非常多，看的眼花缭乱。周六周日的时候，就到附近的城市里买点文具书籍，当时我有个3，是孩子们最心爱的东西，因为里面有音乐，我们那时候开的有音乐课，上课的时候就用3放流行歌曲给他们听。那个林大彪可聪明了，听一次就会唱，而且还都在调上。”

    陈白露在我旁边，给我讲着她当初支教时的经历，我坐在那里静静聆听，说到最后她一犹豫，转头看着我犹豫的问：“要不，我参加广告片拍摄吧”

    