
    陈若雄就像手拿王炸和四个二的农民一样，根本不管地主有什么想法，他简单直白，单刀直入。

    两人之间沉默许久之后，陈若雄将钻戒和鲜花放下，站起来说：“东西你先拿回去。一周后给我消息。”

    两个高考状元。两个精英海归，就这样见完他们下定决心结婚前的最后一面。

    寡淡，平静，强势，冰冷。

    陈白露将钻戒装在兜里，鲜花丢进垃圾桶里，回到办公室之后，她郁郁寡欢，脸色惨白，精气神很不好。她明白，陈若雄在复仇，复这么多年的苦恋之仇。大学读过心理学方面书籍的她明白，喜欢一个人到最后，都会变成变态的自恋。他喜欢的根本就不是自己这个人，只不过是自己的躯壳，灵魂其实是他自己创造出来的神

    自己没有他想象的那么高高在上。也没有那么不近人情。而这一切，他压根就不知道。他只是近乎强迫症似的，喜欢自己。而这，不过是他的自恋罢了

    陈白露明白这点。但她同样也明白，现在的她，只有这一条路可以走，不然的话，那个杀千刀的亲生父亲，极有可能惨死在狱中。她明白，父亲那种为人，是不可能在狱中生活太长时间的，那种高位落差，会让他郁郁寡欢，含泪而终。

    她不忍心，也不舍得让父亲落得这个一个晚景凄凉的境地。可她在多次宿醉之后。却怎舍得让自己嫁给一个自己不喜欢的人呢最终，在一周的疯狂放纵最后，她毅然踏上回北京的路。我不知道。她喂我的那颗安眠药背后还有一瓶，如果她没有回北京，我们现在恐怕早已阴阳两隔。

    让她怎么也想不到的是，我会在第二天的晚上赶到北京。

    她收到我短信的那一刻，正在看婚纱，华丽的婚纱让她前所未有的迷茫，难受，如同一件件囚衣般，陈列在她的面前。最终，她给我回上一个字，好她赶到机场的时候，陈若雄也跟着她来，她对陈若雄说，你别过来，我只是去见一个朋友而已。

    陈若雄玩味的笑着，对她说，是见齐天吧

    陈白露一点都不意外陈若雄知道我的名字，他现在不再是当年那个小混子，他是身家百亿的基金经理，他是公司的总裁，强势，有权利。面对陈若雄玩味的笑容，陈白露不否认也不默认。

    陈白露在机场看着我低头从出站口走出来的那一刻，差点冲上去，但理智让她告诫自己，不要冲动。最终，我抱着她，她也没有伸出双手。在咖啡馆里，我的反应让她差点脱口而出，我跟你回去可当讨人厌的陈若雄出现后，她绝望的闭上双眼。如果那一刻跟我回去的话，父亲恐怕就要惨死狱中所以当我问她是否爱陈若雄时，她坚定决绝的回答那个字，爱

    我走时的踽踽独行，正如她坐在那里的茕茕孑立。

    第二天，当穿上婚纱时，她双眼空洞，心中是那么无助。当婚纱照成品出来的时候，眼看着婚期将至，她无奈的在微博上发上那条动态，不知道为什么，她当时就想着或许有人能看到，而那个人，或是别人，或是我

    这段时间以来，她每天都活在梦里，晚上很早就睡着，早上很早就醒过来。一整天不知道自己想要什么，也不知道自己要面对什么，毫无目标和希望可言。一切都是陈若雄在办，她每天躺在自己在北京的家里，不去见陈若雄，也不去见好友。沉默，寡淡，不悲不喜，对任何东西都没有兴趣。在婚期前的两天，她和陈若雄在一家餐馆见面，她并没有问陈若雄婚后会怎么对她，而是问：“我父亲什么时候能出来”

    陈若雄笑笑道：“咱们结婚，你父亲不过来怎么行。”

    她明白，他在威胁自己。可是，她毫无办法。

    婚礼的前一天晚上，她躺在床上看着天花板，脑子特别空洞，根本不知道自己在想什么。她拿出手机翻翻，翻看着自己的微博。当她看到我的微博时，她猛地将手机丢到一旁。那一刹那，她空洞脑子乱成一团浆糊。曾经发生过的一切都历历在目，她嘴里念叨着，齐天，你欠我一条命。

    她在床上翻来覆去，睡不着也不想睡。每个少女都幻想过自己嫁人那天会是怎样，她也不例外，可她怎么也想不到，自己嫁人这天，会这么悲伤，心痛。嫁给一个喜欢自己到自恋的人，只为让父亲不再晚景凄凉，不再惨死狱中。她问自己，陈白露，你感觉值得吗答案是肯定的，不值得。

    可是明天就是婚礼，现在又有什么办法呢

    后悔，懊恼，充斥她的心灵，让她站起来在窗边点上一支烟。她看着香烟在自己指尖慢慢燃烧，缭绕周身，最后苦笑一声，没什么感叹。音响里响着不知名的音乐，她在房间里抱着双臂翩翩起舞。当最后感觉到疲惫时，她静静躺在床上，认命般看着天花板，对自己说：“陈白露，你已经死了”

    这一刻，她出生九千八百二十一天，陈若雄出生九千天整，而我刚好八千八百二十一天她与陈若雄相差八百二十一，而与我则相差一千如果一个人出生那天，就决定他往后百年命运的话，那命运是有多残忍，才让她在高中时遇到那个愣头青，又让她在下雨的地铁上，遇到像条咸鱼一样散发着臭味的我。

    天渐渐亮起，婚礼团队早晨五点钟赶到她家里，给她化妆，穿戴衣服。早上七点钟，婚车从陈若雄买的别墅里出发，车队连绵百余辆，惹人瞩目。冬日里的北京，难得没有雾霾，天空湛蓝的像块宝石，坐在婚车上的陈若雄心中头一次放下那块石头。这么多年来，他心里一直都有着那个女人，这么多年来，他一直放不下那个女人，这么多年来，他一直爱着那个女人。现在，今天，此刻，他就要迎娶那个女人，那个代表着自己青春年华的女人。

    十年的时间，从高中，到大学，再到全世界各地。无时不刻的思念，激励自己的梦想，在这一天，就要圆上了

    这一天，他要让整个北京都知道。他，陈若雄，不是愣头青，不是傻子，他比所有人都牛逼，他的老婆，是陈白露双陈恋将在今天，画上一个圆满的句号。

    婚车赶到陈白露家里的时候，陈白露穿戴好坐在自己房间里，周围没有一件嫁妆，甚至连个家人都没有。一个星期前，黄妃传来消息，她结婚不回来了叶秀丽前段时间说今天要过来，被她一顿怒吼。她继父说要过来，也被她怒吼回去。

    现在，她就要嫁人了，却是独自坐在闺房里，安静，冷淡，没有想象里嫁人的热闹，也没有嫁人的激动，只剩下那颗再也不会燃烧的心灵。

    当她坐上婚车的时候，她就明白，自己这一辈子，再也回不去了

    过往的一切历历在目，从小时候被父亲的不待见，到叶秀丽带着叶玲珑出现在她家里的丑陋嘴脸，再到读书的刻苦，国外的不同文化，甘肃的清苦，以及地铁上那只千纸鹤。

    婚礼现场的隆重，映衬着她脸上的空洞。役协以号。

    当现场响起礼乐的那一刻，当司仪的巧言妙语响起时，当现场响起欢呼的掌声时，当她泪眼婆娑看到一大束鲜花出现在自己面前时，她泣不成声，大叫着：“你，欠我一条命”

    我从裤兜里拿出一颗在路边杂草里寻到的狗尾草编制成的戒指，拖过她的手，戴在她的中指上。

    在所有人的诧异，不解，震惊，好笑，冷嘲热讽的目光下，我没有依照那个疯娘们给我的所有计划，而是做出我自己最成功的反应，拖起她的手，带着她飞奔。穿过人潮，穿过鲜花，穿过所有的一切，直达她的心底。身后，人潮涌动，站在台上的陈若雄，看着飞奔离开的陈白露，看着根本不将他放在眼中的我，脸色阴鸷。旁边正在激昂演讲的司仪懵逼的看着他，他冷哼一声，转身离去。

    对他来说，这是一场吞噬一切的噩梦，那些所有的记忆，都变成恐怖的梦靥。

    对我来说，这是我和陈白露之间最后那层窗户纸被烧毁的集会。

    对现场的所有人来说，这是一场耗资庞大的闹剧。

    我带着陈白露跑过大街小巷，她身上穿着婚纱，我身上穿着西装，她妆容精致，我领带完好。我手拿鲜花，她头戴皇冠。

    不知道在那里，我喘着粗气，红着脸问她：“你愿不愿意嫁我。”

    不等她回答，我就蛮横的说：“不管你愿不愿意，我都要娶你。现在，你是我的人了我不管别人说什么，但我就是爱你，就是想娶你。”

    陈白露泪眼婆娑，声音里带着哭腔道：“我愿意。”

    那一刻，我感觉，天前所未有的明亮，世界前所未有的光明。

    我抱着她，在不知名的小巷，在不知名的大街。

    这一年，她二十七岁，她嫁给一个叫齐天的男人。

    那一年，我二十四岁，娶了一个叫陈白露的女人。

    本站访问地址: 任意搜索引擎内输入: 即可访问

    