
    听着现场的欢呼，我不明白在深圳对我是那个态度的冯绍辉为什么会突然联系陈白露，说要加入我们公司。

    这，这一切到底是怎么回事儿

    等他们都冷静下来后，陈白露才跟我解释一下。

    原来她很早就联系过冯绍辉，问他有没有加入我们公司的意愿。当时冯绍辉并不愿意。后来我多次出现在冯绍辉面前后，才让冯绍辉对我们公司有点兴趣。

    他刚想了解一下我们公司，结果我就跑到深圳了。

    在深圳见到我的时候，冯绍辉感到有些意外。

    不过他这时候仍然是端着的，不愿意跟我有什么交集。但见我像狗皮膏药似的在他们公司附近等三天多，看到他就上去介绍我们公司，所以才有那次在咖啡馆里给我的五分钟。

    当时他原以为我会跟他说我们福利待遇公司有多好，谈一些情怀之类什么的东西。

    但他实在没想到我竟然会那么直白，将名单放到他面前，跟他说非他不可。

    当时他就有些懵，从来没见过有人这么玩的。回到办公室后，他就拿出我给他的陈白露名片，犹豫一下还是决定联系陈白露问问，这家公司到底有什么令人痴迷的地方。

    这时候，冯绍辉还是没有决定要跳槽到我们公司的。

    而他真正决定跳槽，是在跟陈白露交流过以后。感觉陈白露有想法，而且两人的观点方法做事风格都想通。

    最重要的是，陈白露让冯绍辉感觉这个公司还是有希望的，所以在电话里就跟陈白露确认下跳槽的意向，等回头他还要来上海详谈。

    说完这些，陈白露看着我说：“这次能请来冯总，全靠齐天的努力，咱们大家一起为齐天鼓掌。”

    狭窄的会议室里响起热烈的掌声，让我感觉有些不好意思。

    晚上在公司附近聚餐，吃过饭以后就已经晚上十一点多。

    在送陈白露回去的路上。在聚餐的时候喝了两杯的陈白露脸颊有些微红。她放下一点车窗，冷风灌进来，让我一个激灵。到她家里的时候，陈白露转头看着我，我也看着她，双目相对，车里的气氛有些微妙。

    突然。陈白露开口问我：“要不要上去坐坐”

    我给陈白露当司机差不多也快一个月了，每次晚上送她回来的时候，她都没有说过这句话，而自从我知道自己和她之间的差距之后，也从来没有这么想过，只想尽自己的本职工作而已，可她今天对我说出这句话。不禁让我有些不知所措。

    不过很快，我就反应过来，我当即说：“好”

    我将车停好熄火，随着陈白露一起下车，从地下停车场直接乘电梯上到楼上。

    她住的是一栋现代化公寓，进到她家里以后。我发现房子并没有我想象中那么奢华，至少没有赵建荣的家奢华。大概一百三十多平的三房，有一间卧室被装成书房，里面有一个直通天花板的巨大书架，上面井然有序的放满各种阅读过的书籍。

    我参观书房的时候，陈白露倒了两杯红酒过来，笑着问我：“刚才没喝够，你不介意再来点吗”

    我接过酒杯喝了一口，好像忘记了我还要开车。

    书架上放着一个相框，里面是一张陈白露穿学士服的照片，照片上的她青春靓丽，跟现在完全不是同一个风格。

    我转头问她：“这是你大学毕业时的照片吗”

    陈白露点点头，眼神里透露出一丝怀念。她转头问我：“你应该是今年才毕业的吧。”

    我笑了笑说，是

    陈白露问我那所学校，我说了我母校的名字，陈白露说了句不错的学校。

    我随手拿出书架上的一本书，陈白露跟我说了许多有关这本书的故事。

    很快，借着书香一杯酒被陈白露喝光，她又去倒了一杯，顺便将酒瓶也拿过来了。

    酒壮怂人胆，我喝多了以后问她当初为什么要让我做她的秘书，为什么要帮我惩治高胖子。

    陈白露说惩治高胖子是因为要树立自己的威信，另外高胖子为人的确讨人厌，至于让我做她的秘书，完全是因为感觉好巧，另外也有一方面是想树立自己刚到iu时的威信。

    我挠挠头，有些不高兴。我一直以为是陈白露看上我的才华，没想到竟然是因缘际会，看来人太自恋了果然不好。

    我打了个哈哈，跟她说咱们两个也真是有缘分，竟然能在两千万人口的城市相遇三次。

    陈白露喝了口酒，脸蛋红扑扑的说，是四次

    我眼睛往上翻着回想了一下说，地铁你给我叠千纸鹤那次，在警局遇到那次，后来在自助餐厅又遇到一次，不就是三次吗

    陈白露摇摇头，说，不，你还欠我一次。

    我不明白她什么意思，什么叫我还欠她一次，我刚想开口解释，她却一下扑到我的怀里。

    在我还没反应过来的时候，嘴唇碰上嘴唇，熟悉的感觉，熟悉的味道，只是这一次，再也没有泪水的苦涩。

    突如其来的这一切让我懵逼在原地，脑海里冒出无数的想法。

    美女总裁投怀送抱美女总裁主动吻我我要逆袭女总裁，出任ceo走上人生巅峰了

    种种之类的想法让我呆在原地，都忘了我还抱着陈白露。

    而陈白露在扑到我怀里亲上我的嘴唇之后，就再也没有其他动作。等我反应过来的时候，我松开她，在她耳旁叫了她两声，结果她动也不动。我推了一下她，才发现她已经醉倒过去了。

    感受着怀中温香软玉的陈白露，我挠挠头，心想这叫怎么回事儿，主动亲了我一下，然后醉倒了

    我叹口气，将她抱到卧室放在床上，给她盖好被子之后，看着躺在床上的陈白露，我不禁陷入天人交战。

    是逆袭女总裁，还是就这么一走了之继续做她的秘书

    这是一个很困难的选择

    她喝了点酒，做事情难免神志不清，现在如果将她给那啥了，难免有点趁人之危的意思，尽管看她的表现，估计也不会害羞，但如果我真这么做了，是不是有点禽兽

    我回头看看躺在床上将被子踹开，露出白净小腿的陈白露，心想如果就这么一走了之，是不是连禽兽都不如

    我这人本身就有选择困难症，现在又让我面临这种问题，我坐在床边感觉喉头有些热，咽了口唾沫，小心翼翼的伸手去掀被子的一角，结果就在这个时候，陈白露猛地翻了个身，背朝着我，吓的我赶紧缩回手，同时也改变了想法，不行，我不能这么做。

    就在我正要离开的时候，陈白露又嘤咛一声，我赶紧绕到她身边，轻声问她怎么了，睡梦中的陈白露说自己渴土边尽技。

    我赶紧到厨房给她倒了杯水，将她扶起来喂她喝下去，结果喝完水抱着我的陈白露却不撒手了。

    就那么枕在我的大腿上，抱着我的腰，我低头看着她长长的睫毛，似月牙儿的眼睛，以及高挺的鼻梁和精致的红唇。

    咕咚，我又咽口唾沫。

    我心想，他么的，干

    结果就在我下定决定当回禽兽的时候，我的手机突然响了，吓的我一个激灵，骨碌着就滚下了床。

    结果拿出手机一看，竟然是公司那个人事娘们发的消息：在么，帅哥儿

    我心里暗骂了一句这娘们，也懒的回她的消息，回头看看躺在床上熟睡的陈白露，心里暗骂自己一句，也没了刚才的勇气。

    默默给她盖好被子，我就滚去客厅了。

    结果我刚在客厅沙发上躺下，那人事娘们又给我发了个图片。

    嗯，没错，又是她自己的，又是那种尺度很大的。

    我咽口唾沫，感觉自己手有点麻，麒麟臂好像要发作了。

    