
    经历过如此大劫，陈白露已经彻底放弃公司的管理了。

    公司面临巨大财务压力，她只是那么一说之后，就再也没有过问，对我十分放心。或者也可以说，她现在对我十分信任依赖。这可能也是她怀孕之后自己都没有发现的变化。看着陈白露，我只能默默将她抱在怀中，安慰她。长期卧床相较身体上的伤痛。最重要的是心理上要面临的孤寂。原本一个人想去哪里都可以去，但因为长期卧床，什么地方也不能去。我老妈尽管可以照顾她，但是并不能陪她说话聊天。所以她这几天在家里很闷得慌，可能会想一些乱七八糟的。

    夜里我正睡觉的时候，突然听到陈白露在叫我。我睁开眼看看她，却发现她浑身都是汗，嘴里嘟嘟哝哝听不清说的什么，好像在做噩梦。我赶紧叫醒她，她睁开眼看着我，虚惊一场。外面一片漆黑，房间里的白炽灯发出刺眼的光芒，陈白露静静的躺在我怀里不言语。我问她做什么噩梦了，她不说话。一直等半个多小时后，我们才关灯睡觉。

    早晨我醒过来的时候陈白露睁着眼看我，眼睛红彤彤的，我问她昨晚你没睡着她点点头狡辩说昨天白天睡太多，半夜醒过来以后睡不着。我看她情绪不稳定。想在家陪她半天，她却催促我赶紧去公司，说公司这三天正是关键时刻，不能没有你。她还交给我一本名录，里面都是金融圈里的老板们，联系他们可能可以筹集到资金，或者开展下一轮融资都可以。

    我犹豫的看着她，问她真不用在家陪陪你

    她坚决肯定的说不用。

    连续几天都没怎么睡好，早上刚到公司就哈欠连天。结果这时候财务部传来消息，公司账上彻底没有流动资金。如果在中午十二点之前不拿到钱，公司将面临巨大压力。最晚不能超过下午三点。听着财务部长的话，公司的管理层面面相觑，都在低着头想办法。晨会结束之后，我回到办公室立马联系陈白露交给我的那本名录。联系那些大老板们筹借资金，并且许诺只要现在愿意出钱。都将得到白露金融的股份，如果不想要股份，将在资金链稳定之后返还利息。可惜，这年头萍水相逢谁愿意将钱放到白露金融这个篮子里来。联系几个人之后，他们都表示自己不愿意参与到这场烧钱战争里来。

    我有些垂头丧气，但这并没有让我丧失斗志，我继续联系那本名录上的人。上午十点多，财务部再次传来消息，因为注册用户太多，公司账上的钱很可能在十一点即将用完。这个消息犹如警钟，让全公司上下都在想办法筹借资金。销售部联系所有购买过公司理财产品的客户，希望他们能在一个小时里再次购买公司的理财产品，筹借到资金来补上注册用户赏金的窟窿。可惜这都是杯水车薪，解决一两个用户还可以，但大部分解决不现实。最重要的是，筹借钱的速度跟不上用户的爆炸式增长。因为这场烧钱战争经过两天的发酵，已经变的被大众所熟知，所以很多偏远地方的人都开始加入拿赏金的行列。

    在十点二十左右，冯绍辉走进我办公室，他看着我有些犹豫的说他有一个办法。我着急的问他什么办法。冯绍辉还是有些犹豫，我就说现在是危急关头，只要能筹借到钱，什么办法都行。冯绍辉一咬牙，说咱们现在有大量用户的资料身份信息，如果咱们将这些信息出售出去，将得到一部分钱来延缓资金压力。尽管这么做很不道德，但现在互联网上很多公司都这么做。比如一些保险公司，一些汽车网站，你在上面留下手机号之后，他们都会将信息转售给需要的公司。而咱们公司的客户资料十分详细，不出卖别的信息，单就是手机号这一项，就能拿到许多钱。

    冯绍辉说的有些犹豫，我听的时候并没有反驳，听完之后认真的对冯绍辉说，不能这么做，咱们公司为什么要跟若雄资本刚对面就是因为要给用户制造出信任感，如果咱们将他们的信息卖给别人，不被发现还好，一旦被发现将会造成严重的信任危机。你看看那些大的互联网公司，除百度这个狗日的外，哪个靠贩卖用户资料盈利

    冯绍辉笑笑，说我不圆滑，咱们并不是贩卖所有用户的资料，而是贩卖一部分，先延缓一下资金压力，不然还有半个小时就会出现资金支付不成功的局面，到时怎么办看着冯绍辉的面庞，我知道他说的对。可是如果这么做，真的很容易出现意外。突然，我想到一个妙计。我对冯绍辉说，既然你想延缓资金压力。那么咱们不如将赏金转账的时间做个限制，今天所有的赏金全部累积在账上，他们转入支付宝或者银行卡也可以，但是告诉他们是二十四小时到账，而不是立马到账，这样就可以延缓二十四小时，如果二十四小时里还没有筹借到资金，到时候再用这种下下策。

    冯绍辉听罢，当即同意我的说法，就这么做。现在立马封锁公司账户，所有用户的赏金全部只是在账面上显示已经转出成功，但是公司并不做账。我们命令下达出去，公司的财务程序方面立马做出响应，我转头看着墙上的时钟，离十一点只剩下二十分钟。

    我度日如年的坐在办公室里，十一点刚过一分，程序和财务方面传来消息，程序方面已经封锁所有转出账户，但表面上告诉他们转出需要二十四小时才能到账，而且到账原因是银行方面政策。而财务方面的消息则是，公司的账面上现在只剩下二十四块八毛五。同时，运营方面也传来消息，公司的用户节节攀升，赏金正在逐步累积，到十二点的时候，公司的账面已经欠下两百多万，而这才短短一个小时。

    我坐在办公室里着急万分，但却毫无办法。中午饭都没吃，继续联系那些金融圈老板，希望从他们那里筹借到资金。我现在第一次体会到流转资金是多么的重要，现在外界几乎所有人都白露金融都是一片叫好，甚至还有人评价白露金融照着这个劲头发展下去，将成为中国最大的借贷p2p软件。可外界的一片叫好，并不能解决我们公司现在的举步维艰。流转资金，流转资金，流转资金，该往哪弄呢

    我正在发愁万分的时候，人事娘们给我发来消息，她在微信上告诉我，若雄资本现在也陷入同样的困境，他们的处境跟我们一样，也是没有流转资金。不过他们有陈若雄以及周晓静的背景，比咱们好一点。但是听说若雄资本从资本战展开到现在，已经付出高达几个亿的注册赏金。

    不管怎么说，听完这些我感觉心里好点。妈的，不管怎么样，这次狙击陈若星的行动很成功。人事娘们问我筹集资金的事儿进行的怎么样，我叹着气跟她诉苦，说到现在都没有筹集到一分钱。这娘们发个嘲笑的表情，突然给我发来一个号码，说你联系一下这家机构，说不定有机会。

    我一愣，她给我发来的号码前面有0065，这不是国内的号码。不过不管怎么说，我还是联系人事娘们给我的这个号码，联系过后我才知道这是一家跨国金融机构，我在电话里跟那边的人说清楚我们这边的情况，那边的人说会尽快联系她们的部长，三个小时后给回复。我点点头放下电话，对他们不抱任何希望。

    我刚放下电话，那疯娘们就走进来，手里带着盒饭，将盒饭放到我桌子上对我说，知道你中午没吃饭，给你带一份回来，赶紧趁热吃。

    我哀声叹气，看着盒饭也没有动筷子，根本没任何胃口。这疯娘们到一脸笑意，说陈若雄今天都在公司发脾气呢，他想说服公司里的人追加赏金，但他们公司里的所有人都不同意，所以他们没敢追。我扁着嘴说，他们别追最好，他们每追一次，咱们就要付出二十块钱，我现在看着那些注册用户，都感觉肾疼。这疯娘们安慰我说，你肾疼什么，以前你想要用户都没有，现在用户多你还肾疼，用户是咱们公司估值的根本呀

    我冲她尴尬的笑笑，她对我说你赶紧吃吧，我出去瞅瞅。

    说着她就离开，我拿起筷子没胃口的吃着桌子上的盒饭，刚吃两口就将筷子放下，心想他奶奶的，不就是钱吗我就不信我弄不到。当即，我继续拿起电话。结果没想到这次联系这个金融机构的老板，竟然愿意私人出资一千万元入股白露金融，当时我那个激动，赶紧约这个同在上海的老板出来见面。

    见面之后才发现这老板以前是做房地产的，前几年赚下不少钱，但这几年房地产不行，这老板靠着以前赚下的钱做金融。见过这个人之后，我联系陈白露问这人靠谱不，陈白露听后说原来是他啊，还算靠谱，但是这人唯利是图，他现在买入白露金融股份，如果有人愿意购买他手里的股份，他会立马转手卖掉。他这次既然愿意给一千万，那就先给他百分之零点三的股份，如果他同意，那就拿他这钱。

    我当即问这老板，这人十分好说话，当即同意。

    而且这人连合同都不签，当场给我银行转账，弄的我都有些尴尬。

    尽管有一千万入账，但对公司来说仍然是杯水车薪。

    我坐在办公室里看着一直在不断往上累积的赏金，愁眉不展。

    等到晚上十点多，财务部的人过来说，如果今天晚上筹集不到资金，明天早上很可能出现问题，尽管咱们现在以二十四小时到账的原因拖住用户，但是大部分用户都不是傻子，他们明白如果真的要到明天上午十二点多才到账，那他们就会发现咱们公司的资金链有问题。吗投以才。

    我长舒一口气，问财务部长：“最晚什么时候到账，会让他们不怀疑”

    “明天早上七点。”

    我又问运营部长：“现在已经累积多少用户赏金没有发放有多少笔转出没有处理”

    “二百多万注册用户，累计有六亿左右的现款没有转出”

    我低着头沉默不语，因为真的只有最后一晚上的时间来筹集资金。

    而这一晚上，则决定成败。

    