
    人事娘们电话打过来的时候，我正在犹豫要不要告诉陈白露孙雪入职的事情。

    接到这娘们的电话，她当即在电话里吼道：“齐天，你丫王八蛋，孙雪入职到底怎么回事。”随即对我破口大骂。

    在电话里被这娘们骂的狗血淋头，我有些尴尬的看着面前的陈白露。

    最后这娘们问我在哪儿呢。我说在公司楼下的餐厅，收起电话，陈白露问我是红玲打来的吧。我羞愧的点点头。

    没一会儿，人事娘们风风火火的赶过来，也不顾陈白露还在现场，当面指着我的鼻子说：“齐天，你丫到底什么意思，开除孙雪时你可是答应的好好的，现在怎么又将她叫回来，你跟我说清楚，你丫是不是对她有意思。”

    看着怒气冲冲的人事娘们。再看看坐我对面一知半解的陈白露，我羞臊的恨不得找个地缝钻进去。

    心里不由暗骂这娘们，疯起来真是十条哈士奇都拉不回来。

    这娘们不依不饶的站我身边，将自己心里这几天的愤懑全给发泄出来：“你说我做个人事部长容易么，公司刚步入正轨，正是需要人手的时候，我住的地方离公司又远，每天早晨六点钟就要起床，晚上有时候加班加到十几点，回到家都十二点了，没睡几个小时就又要起床。就这样我在公司做个决定你还表面一套背后一套，答应我辞退孙雪时说的好听，背着我你不但将她叫回来，还让她继续做你秘书，你再这样，我就辞职。”

    说到委屈处，这娘们眼眶里含着泪水，骨碌骨碌的看着我。

    我见她眼含泪水，心头一紧想上去安慰她，可陈白露就坐我对面，这娘们刚才说的话，可都被陈白露听在耳中，我不禁有些犹豫。

    我坐立不安的看看这娘们。又看看陈白露，最后将头一沉，索性不言语。

    陈白露却赶紧站起来安慰这娘们。这娘们直到陈白露安慰她的时候才反应过来陈白露也在这里。当即她就有些慌张，原本的委屈愤懑也都消失不见，脸涨红着，咬着自己的嘴唇不敢说话。

    陈白露拖着她坐下来，问她到底怎么回事。

    我抬起头偷偷朝这娘们看去，却不料这娘们也在看我，我俩四目相对，我赶紧低下头，她也将目光转向别处。

    陈白露拉着她的手安慰：“红玲，你是咱们公司的创世元老，你可不能说辞职就辞职，前段时间我不在公司，你和齐天到底因为什么事有矛盾，咱们今天就将话说开，你也别藏着掖着，齐天有错必须要认，决不让他欺负你丝毫。”

    说着，陈白露还瞪我一眼，弄的我心里直打颤。

    这人事娘们刚才还满腹委屈，现在被陈白露拉着，心里那点委屈早就烟消云散。因为有那晚喝醉后发生的荒唐事，她面对陈白露的时候也是羞愧难当，总感觉抬不起头。再说孙雪这事本身就模棱两可，她刚才只是一时没控制住情绪，现在想来，其实也没什么。

    她正犹豫着，外面又走进来一人。我打眼一看，心道好嘛，三个女人凑齐了，好戏似乎要开场了。

    进来这人正是孙雪，她脸上竟也带着泪痕，娇娇怯怯的走到我们三个跟前，对陈白露点点头示好，又转头看向人事娘们，这娘们看到孙雪后冷哼一声，将头转到一旁。最后孙雪将目光转向我，我低着头不敢看她，心里却在打颤她过来干嘛，难道要跟陈白露坦白，置我于死地

    我正想着这些，孙雪就开口对陈白露说：“陈总，这件事都是我不好，是我的错。”

    咦听着她的话，我和孙雪俱是一愣，不明白她什么意思。

    只见孙雪环视着我们三个，目光里带着犹豫和羞愧：“秦部长，不光你误会我了，公司里所有人都误会我了。公司论坛上那些照片，的确是我和齐部长。但那天晚上在夜场里，我是随着另一个人到场的，而齐部长是与冯副总一块去的，我们只是感觉好巧，能在同一个地方见到，于是多聊两句，不料被有心人放到论坛上，诬陷我和齐部长之间有私情。”

    说到这里，孙雪眼睛里竟然渗出泪水：“我是有老公的女人，那次因为随着齐部长到甘肃出差，公司里就有很多人传闲话，于是我主动请缨调到销售部，结果又在夜场里遇到齐部长，秦部长您感觉对公司有影响将我辞退在家，可我刚买的房子还得还月供，我老公一个人的工资根本不够，我妈妈还生着病，我不能没有这份工作，于是我就又找到齐部，跟他求求情，让我重新回公司，他于心不忍就答应下来，结果没想到给你们之间造成这么大的误会。”

    说到这里，孙雪早已泣不成声。

    我心头暗道，原以为三个女人一台戏，结果这场戏全让孙雪一个人演了，这孙雪真他娘的是个人才，要不是她演的是反派，老子都想颁她个奥斯卡小金人了

    孙雪的泣不成声让人事娘们害臊的满脸通红，但她还是狐疑的看着孙雪，陈白露到比较冷静，她自始至终没看我，看看小店里吃饭的人，她当即道：“回公司说。”

    回到公司，陈白露将孙雪与人事娘们叫到办公室里，我想跟进去陈白露不让我进去。等她们再次出来的时候，人事娘们表情很古怪的看着孙雪，孙雪则低着头眼睛红肿着。

    这时陈白露将我叫进去，她并没有问我这其中到底有什么误会，而是告诉我孙雪正式被任命为她的秘书，让我再去招个秘书。

    听到这个消息，我当即懵逼了

    我大叫一声：“什么”

    陈白露诧异的看着我：“我说让孙雪做我的秘书，你再去招个。”

    “不”我脱口而出就想说不行，可话到嘴边，我又给咽回去，看着陈白露心想这他娘的叫怎么回事儿。

    我跟孙雪啪过一夜，还不知道她的底细，现在她要做陈白露的秘书我是绝对不放心她的，可如果我强行拦住陈白露，陈白露肯定会起疑心，但如果不拦着陈白露任其发展，我又怕孙雪害陈白露。

    现在想来，这孙雪的计谋简直就是一环套一环，她这是将我往死里逼啊

    我看着已经下过决定的陈白露，犹豫着退出她的办公室，黯然神伤的回到自己的办公室，坐下后像个呆逼一样坐在那里。事情到这一步，我实在不知道该怎么办了，跟陈白露坦白的结果只有一个，她动胎气伤身子骨跟我离婚，我辞职走人光荣成为单身狗。

    可不跟陈白露坦白，她现在身怀六甲让孙雪做她秘书，我还真怕孙雪给她平时喝的咖啡里下点毒。再说即便孙雪没那么恶毒，我好歹跟她啪过一夜，现在让她做我老婆的秘书这事儿说出去怎么总感觉那么荒唐呢

    我在办公室里坐到晚上下班，直到陈白露叫我回家时我才意识到。这件事已尘埃落定，我早已无力回天。

    回家的车上，我问陈白露感觉孙雪怎么样。

    陈白露笑笑说还不错，能力很强。

    我犹豫着说，那不如让她继续做销售部的经理，我看她在销售部时做的挺好的。

    我这是想给陈白露吹耳旁风，看事情有没有挽回的余地。

    结果是必然的，陈白露简单的说了一句不用，就给我打发了。

    第二天上班的时候，我和陈白露刚到公司，就碰到打扮一新的孙雪，她笑盈盈的对我们说陈总好，齐部长好。

    陈白露跟她打招呼，我则尴尬的站在一旁。

    一整天，我都在观察孙雪在做什么，一直想找机会跟她见面，问她到底想干嘛。

    结果是徒劳的，孙雪是个很称职的秘书，一整天都在忙碌奔波，我根本没有机会跟她单独在一起。我坐在办公室里不自禁的想起昨天在楼道里她对我说的那些话，看着满脸笑盈盈的孙雪，我总感觉她不是一个简单的角色。

    更让我意想不到的是，晚上下班后，陈白露竟然让孙雪上了我们的车，她俩都坐在后面，在车上还讨论了一下明天的工作，陈白露让我先将孙雪送回家，然后我们两个才回去。

    连续几天，我都想跟孙雪单独谈谈，但我给她打电话她不接，我给她发微信她不回，而她天天腻味在陈白露身边，我也始终找不到机会。终于到周五这天，陈白露让孙雪去公司仓库里取个东西，刚好我在一旁听到，我当即就尾随着她赶到公司仓库。

    公司的仓库是个单独的杂物间改出来的，用来堆放一些办公货物以及一些不重要的资料文档，看着孙雪开门走进去，我当即也闯了进去。里面的地方很小，我俩挤进来后几乎没有别的落脚地方。

    孙雪被我的突然闯入吓一跳，当即想叫，我一把捂住她的嘴，死死盯着她的眼睛，喘着粗气说：“现在我问，你答如果你敢欺骗我，我不介意弄死你。”

    几天来的压抑提防早已让我对孙雪恨之入骨，恨不得将这个女人千刀万剐。现在终于逮到机会逼问她，我怎么会轻易放过她。

    孙雪眨巴着眼睛点点头，我松开捂着她嘴的手，冷冰冰的问她：“你到底是谁。”

    孙雪白我一眼说：“我入职的时候给你看过身份信息，我是谁我是孙雪”

    我一把掐住她的脖子，睚眦欲裂的问道：“你他妈别给我打马虎眼，我问你是谁派来的。”

    孙雪一愣，竟然没紧张，而是妩媚的笑笑，我这才发现因为空间狭小，我的身子整个都贴在她身上。

    在我分神这一刻，孙雪将手放到我的胸前，摩挲着我的胸肌说：“不要这么紧张嘛，我就是孙雪，还能是谁派来的”

    “操”我一生气，掐着她脖子的手紧了紧。

    孙雪上不来气，但她也不着急，而是将自己整个人紧紧贴在我身上，双手不断在我身上摩挲，我被她弄的心烦意乱，一把将她甩开，她跌倒在一摞纸盒上。

    我居高临下的看着孙雪，心里突然有些慌张，意识到刚才的我有些冒失，不知道接下来该怎么办。

    孙雪独自爬起来，揉了揉被我掐的红彤彤的脖子，用着一种古怪的眼色看着我。

    我一生气，横步上前，盯着她继续问：“你他妈到底是谁。”吗共扔才。

    孙雪叹口气，摇了摇头说：“你来来回回就这一句话烦不烦，我是谁你不会自己查吗你不相信我，怀疑我，自己查去啊，你问我干嘛。”

    我被她呛的满脸通红，愤懑的改口问：“你为什么要做陈白露的秘书，你到底是何居心。”

    “呦我是何居心呵呵，你那天晚上睡我的时候可没这么问过我，今天到想起问了。这是不是有点晚”她话里带着轻佻，恨的我牙根痒痒。

    她朝我走过来两步，整个身子靠在我身上，伸手环抱着我的脖子，嘴唇贴在我耳垂旁边，轻轻呵了口气说：“小天天，你不知道，那天晚上的你，超迷人，我来公司里，就是想跟你一起像那天晚上那样，做到天荒地老。”

    她说话时让我耳根痒痒的热热的，我伸手就想推开她，却不料我的双手不知何时已经被她抓住，她在我耳旁说着见不得人的话，我脸涨的通红，一用力挣脱她的双手，一把将她推开。

    她脸色一变，带着讽刺的笑容骂了一句：“贱男人”

    “我草你大爷。”我一把冲上去，当即就想打她。

    可就在我抬起手的那一刻，仓库门外突然传来一声：“孙雪。”

    我心头一紧，这是陈白露的声音。

    