
    我震惊的看向房门，心想这娘们不会真有病吧

    在她家里大晚上的过来，不怕她爸妈知道吗

    我拿出手机一看，她又给我发条微信：开门

    我尴尬的回句：回去睡吧，等改天咱俩再圈圈叉叉三百回合。d7cfd3c4b8f3

    她没理我，我以为她回去睡了。结果不一会儿后。房门外面传来钥匙开门的声音。我大叫一声，我草，原来她拿钥匙去了我当即就冲过去，想要堵着门不让她进来，结果我没想到她的动作是那么干净利落，在我刚跳下床的时候，房门就被她推开，她身上穿着睡袍出现在我面前。而我嗯，没错我他么的向来习惯果睡，在她家也不例外，所以我全身上下一件衣服都没有，就那么赤果果的站在她的面前，冷风吹的我凉飕飕的。

    这一刹那，时间仿佛静止，我们两个目瞪口呆的看着彼此。她站在门口，我站在床边。在零点一秒之后。我飞一般的跳回被窝，她则关上房门。隔着一堵墙，我都能感觉到我们之间那大写的尴尬。

    很快，她给我回条微信：你丫真不要脸。睡觉不穿衣服。

    我不服，给她回：到底谁不要脸，大晚上的要过来圈圈叉叉我三百回合。

    她回个点点点，然后发过来段语音：你再嚣张个试试，信不信老娘过去将你阉了

    我懒得理她，将手机静音，转身抱着被子就想睡觉。

    大概二十多分钟后，我都要睡着的时候，房门又开了，人事娘们站在门口看看我，问我：“喂，你怎么不理我”

    我迷迷糊糊的转头看向她。拿出手机一看，上面有几十条消息，我有些生气。她却走进来关上门，坐在床边嗔骂我一句：“真不要脸，睡觉不穿衣服。”

    我无奈的吐出口气，看着她问：“大姐，这都晚上一点多了，你到底让不让人睡你到底想干嘛”

    她坐在床边看着我说：“我睡不着，微信上你又不理我，索性过来跟你聊聊。”

    我无奈，一头钻到被窝里，不理她。

    她在我旁边叽叽喳喳，说个不停。说我是混蛋，我床上的被子是她的，我在她被子上果睡，她回头要是不小心怀孕了，可怎么办我听的又好气又好笑，躲在被子里继续不理她。结果她像是个复读机一样，逼逼叨十几分钟还不停。我无奈的从被子里伸出个头，看着她说：“大晚上的，你真不困”

    她摇摇头，继续逼逼叨。

    她逼逼叨还不算完，她还拿出手机给我读微博，讲笑话，想让我陪她聊会儿。

    我心想聊你大爷，老纸要睡觉

    结果，她成功看到陈白露那条婚纱照的微博，只听她大叫一声：“天呐”

    然后足足三分钟才反应过来，拿出手机给我看，脸上露出大写的震惊道：“陈总要结婚了”

    原本我就在纠结这件事儿，因为这事儿心里很不爽，她逼逼叨我也就忍了，她现在又拿这事儿刺激我，我当即就发飙了，怒吼一声：“她结婚跟我有什么关系，滚，我要睡觉”

    我声音很大，吓的她有些癔症，说完我就钻到被窝里，继续不理她。

    房间里陷入死一般的寂静，我原以为她会被我吓走，却不料她轻笑一声，声音温婉一语中的道：“齐天，你前几天难受，该不会是因为”

    她没说完，我也没吭声。

    沉默即是默认，她明白之后轻笑一声，犹豫一会儿小声的问：“你辞职，是不是也是因为”

    被她看穿的感觉让我很不爽，心里很惶恐，我转过身刚想吼她，让她出去我要睡觉，却不料她斜我一眼，给我一拳道：“我还以为你有多爷们呢，没想到你也是个怂货。”

    “你”

    我话还没出口，她就又说：“你看陈总照片上的表情，很明显不想嫁给旁边那个男的你说说你，在这儿跟自己生闷气干嘛，去追回陈总啊”

    她的话让我一怔，随即道：“你又不知道到底发生过什么，在这儿瞎叫唤什么。”

    她扁扁嘴，又给我一拳：“就你知道你是女人还是我是女人，你能理解女人的心思吗一看你就是没谈过恋爱的菜鸟，在公司陈总都那么对你了，你还不明白她的心思，现在人家嫁人了你后悔了，真是个废物。”

    “你什么意思”她的话让我楞在原地。

    “来，爹教教你女人的心思到底是怎么样的。”这疯娘们轻咳一声，开始长篇大论：“爹先问你三个问题，当你讨厌一个人的时候，你愿意天天看到他吗当你不讨厌也不喜欢一个人的时候，你愿意天天看到他吗当你喜欢一个人的时候，你是不是每天都想见到他”

    我瞅她一眼：“你丫到底什么意思。”

    她骄傲的继续说：“第一问题，不管是男是女，肯定都不愿意见多对方，你想都讨厌他了，不管他做什么都会感觉厌恶，哪怕他对你笑，你也会感觉恶心。第二个问题，当你对一个人没有任何感觉的时候，只有他对你好的时候，你才愿意见到他，而他一旦有哪一点让你讨厌，结局就跟第一个问题一样。所以，只有当你喜欢一个人的时候，你才能做到第三个问题，无时不刻都在想他，想见到他，并且不管他做什么，你都不会感觉厌恶”

    她轻咳一声，问我：“听懂没”

    我茫然的摇摇头，不懂她说这什么意思。

    她苦恼的看我一眼说：“没救了，果然是个白痴。”

    她不争气的给我解释道：“假设，假设你就是陈总，如果你的秘书是第一个问题和第二个问题的人，你能跟他一块相处吗”

    我愣在原地，她骄傲无比道：“只有做到第三个问题，你才乐意并且愿意跟他一块相处，让他做你的秘书。”

    她见我没吭声，扁扁嘴说：“你是不知道陈总看你的眼神有多小女人，说话也不一样，带着一股温婉。对你和平时对我们，完全是两个样。”

    她说到这里，我仍然苦笑。

    她一副恨铁不成钢的意思，连给我两拳道：“傻逼，你就是第三个问题的人。难道你还不明白吗，陈白露她是爱你的啊”

    她不知道，她气急的样子，却让我心里愈发苦涩，我合衣躺回去。不自禁的又想起在机场的那句话，你爱陈若雄吗爱

    陈白露能爱我吗呵呵。

    我的沉默让这疯娘们楞在原地，她又给我两拳，问我你怎么了，你跟陈总之间到底发生什么了。

    没什么，我困了，你回去吧我躲在被窝里对她说。

    她坐在床边怔神好半天之后，才默默离开。

    她离开之后，我伸出头看着窗外的月光，想着她说的话，脸上尽是苦涩的笑容。她说的对，陈白露对我和对别人是不一样，但这有能代表什么呢我到北京去见她，她带着陈若雄来刺激我，还说讨厌我，不想见我。我现在恬着脸再去追回她算了有什么用呢

    我正想着的时候，手机又响了，还是那个娘们发来的微信：你是个懦夫

    看着这几个字，我当即就怒了，立马给她回句语音：你他妈的少管我。役东见弟。

    她也给我回：你丫就是个懦夫，没卵蛋的家伙。

    我：我日你大爷。

    她：来日啊，你爹我奉陪到底。

    我猛地站起来，穿上外套就来到她房间外面，推开门走进去，看到躺在床上拿着手机的她，她也看着我，然后扁扁嘴侧过身去。房间里陷入死一般的寂静，站在她面前，看着躺在床上背对着我的她，我却没有躲在手机后面的愤怒与勇气。今天晚上本来我心情就烦乱，被她这么一闹，更是没有主意，甚至连我自己都不知道我到底在愤怒什么。

    我静静坐在她床边，对她说一句：“对不起”

    她仍然没理我，我长舒口气继续说：“我知道你是关心我，但这其中有些事儿你不知道，所以”

    我话还没说完，她转过身看着我，狠狠给我一拳道：“那你跟我说啊”

    我无奈，只能将我和陈白露的所有事儿全都告诉她，从最开始的三次相见，到最后机场的那段话。我静静说着，她难得安静的听着。

    等我说完之后，我回头看着她，她猛地从床上坐起来，对我说：“你果真是个白痴。”

    她咽口唾沫说：“我再问你三个问题，陈总喜欢那个男的吗陈总喜欢你吗你喜欢陈总吗”

    不等我回答，她就继续说：“第一个问题，陈总不一定喜欢那个男的，第二个问题，不管陈总喜欢不喜欢你，至少她不讨厌你，第三个问题，你是肯定喜欢陈总的所以现在是一比一平。结果你去北京一次，就成这样了你要没点狠劲儿，就凭你还想吃陈总这块天鹅肉。不是我说，我都替陈总感觉不值，你真是太面太怂了”

    我瞅她一眼，怒道：“你有病吧，我不跟你说你讽刺我，我跟你说你还鄙视我”

    她给我一拳，吼道：“你才有病，我的意思是，不管她陈白露是不是天鹅肉，反正你就是只癞蛤蟆，你再坏还能坏到哪儿去你要是不厚着脸皮对自己狠一回，即便她陈白露真想让你吃，这天鹅肉你也吃不到嘴里。”她拿出手机，翻出陈白露的微博给我看：“你看看这照片上，她这像是要结婚的样子吗你见过那个女人在自己要出嫁的时候，还是满脸苦瓜样她说她爱陈若雄，你就信你脑子有坑吧你不知道女人都是口是心非的吗你不知道她也有自己的苦衷吗你就不会替她想想。说你怂你还不承认，你就是个**，混蛋被喜欢的女人嘲讽两句，就躲在家里不敢出去你说你连自己都看不起你自己，谁还能看得起你喜欢就去追，追不到就跑，跑不过就阴她，将她上了，让她怀孕，我就不信她还不听你的。丫的，说你你还不听，瞅瞅你那逼样，我是真为陈总感到不值。草她怎么看上你这么个傻逼了”

    说完，这娘们又给我一拳。

    而我则怔在那里，呆若木鸡。

    说实话，我被她一顿痛骂给洗脑了

    她的话尽管难听，但说的还有那么点道理。我仔细回想有关那天晚上在机场的所有细节，突然我想到我临走时，陈白露看我的那双眼神，当时的我认为那是鄙夷，可现在回想，其中似乎夹带着不甘或失望。对我，对自己，对人生的失望。

    我猛地站起来，转身就要出去，人事娘们当即叫我：“你干嘛去”

    我嘴唇颤栗着说：“我去北京”

    “回来”这娘们怒吼一声，我回头看着她。

    “坐下”

    我坐在她身边。

    她脸上带着窃喜，问我：“你想不想追回陈总”

    我忙不迭的点点头。

    她又问：“那你准备现在就去追吗”

    我又点头。

    她扁嘴道：“你真是个傻逼，他们婚礼腊月十五举行，你现在过去，你确定你能见到陈总”

    我诡辩：“我给她发短信，她肯定会出来见你。”

    “你知道女人最需要的是什么吗”她不屑的瞅着我说，我茫然的摇摇头。

    她傲然道：“是惊讶，是刺激，是大脑麻痹。你让她自己出来见你，她大脑是冷静的，她会考虑所有的利弊，你不会真感觉你们之间的爱，能战胜现实的利弊陈总可不是小女生，被你随便忽悠两下就跟着跑”

    我咬着嘴唇，犹豫这问她：“那你说什么时候去”

    她桀桀冷笑，给我出个惊天阴谋：“婚礼当天去，在婚礼上大闹一场，麻痹她的大脑，让爱情冲昏她的理智，傲视全场，当着那个傻逼男人的面，追回她，带走她。让她明白，你若齐天，非她不选”

    