
    房间里又陷入死一般的沉寂，孙雪脸蛋红扑扑的。 我暗自算了一下，我们被关进来已经有五天多的时间，其间孙雪只吃过一次东西，而我除了喝一点浴室里的自来水外，其他什么东西都没有吃过。饿了这么长时间。如我自己所说，早已经感觉不到饿的感觉了，但身体虚弱也的确是真的。平时我每天睡七个小时就够了，现在我每天睡十几个小时还感觉困。

    我爬起来亦步亦趋的走到窗前，推开窗子看着外面的天空，心中有股迷茫的感觉。

    我消失不见这几天来，陈白露会不会着急，她会不会去报警，会不会担惊受怕

    想着这些，却又听到身后传来孙雪吃东西的声音，她用热水壶烧了一壶热水将一桶泡面给泡了，此时正吃的倍儿香。吃完泡面她又吃了一些房间里的小食品，又喝了一杯红酒，然后慵懒的打开电视，躺在床上看着电视继续做跟昨天一样的事情。

    她现在已经彻底放开了，也不管我怎么想。反正她为了活命怎么着也得吃那些下过药的东西，吃过之后药性发作大不了自己diy，看着她那么做，我却仍然不敢吃桌子上的东西。

    孙雪这次独自在床上折腾了五六个小时才停下来，我则去洗手间里喝了八次凉水，见她停下来，我就过去躺在床上，仰起脸双眼空洞的看着天花板，心里什么想法都没有。这次不管我怎么努力，我都再也睡不着了。渐渐，我空洞的脑海中产生许多奇怪的想法。有关宗教的，有关生命的，有关宇宙的，有关爱情的，各种各样的都有。

    我不知道我为什么会有这些想法，我也不明白我为什么会这样，我只感觉身体很疲惫，但却再也睡不着。

    夜幕再次降临时，精疲力竭的孙雪爬起来泡了一桶泡面，泡面味道飘过来的时候，我心头一动。

    不知道为什么，也不明白自己到底是怎么想的。

    这一次。我没有拒绝，甚至是我主动开口对她说，让我吃点吧

    或许，我感觉到自己的生命真的在渐渐流逝，或许我不敢面对死亡，或许的或许。我只是怕死罢了。

    我早已饿的爬不起来，孙雪亲自端着一桶泡面来到我身边，她挑起两根面条，放在自己嘴边吹了吹，亲手喂我吃。

    我饿了这么多天，现在猛地吃进去食物，并没有感觉到又多好吃，反而感觉身体很难受，只吃了一点就吃不下了。晚上睡觉的时候，孙雪主动过来投怀送抱，我没有推开她，抱着她睡了一晚上。

    第二天早上我醒过来的时候，孙雪泡了两桶面，天知道罗胖子在这房间里放了多少泡面。闻着泡面的味道，我自己默默爬起来，过去将一桶吃完，汤也给喝干净，又吃了一点饼干喝了点红酒。

    吃完这一切，我揉着肚子躺在床上，再次看着天花板，脸上露出苦笑的表情。

    可能，我并不是目标坚定的人，面对这么点挫折，就像罗胖子屈服。我苦笑着，叹息着。孙雪却并不管这些，一声不吭的打开电视，将声音调大，然后自己躺在床上，继续diy，我躺在她脚旁，看着她的动作，身体里渐渐出现那种熟悉的感觉，我咽了口唾沫，看着孙雪精致的小脚，一下扑了上去。

    **，越烧越浓。

    正当我们处于爆发边缘的那一刻，房门被人从外面推开，几个熟悉的身影出现在我面前。陈白露，人事娘们，以及我哥哥

    他们目瞪口呆的看着浑身上下赤条条的我和孙雪，看着孙雪脸上的红晕，我眼神里的蛮横。随后，人事娘们张牙舞爪的冲上来，陈白露漠然原地，我哥哥往后倒退两步，跌坐在地上。

    我怎么也想不到，罗胖子的阴谋竟然如此毒辣，他压根就不想拍什么视频，他想做的是让陈白露现场捉奸，眼见为实。看着陈白露冷漠的眼神，我逼仄的目光根本不敢直视她。

    随即，陈白露转身就走，人事娘们对着孙雪继续暴打，骑在她身上，连抽她十几个耳光，孙雪躲都不躲，而是一脸浪笑着让我继续。人事娘们打累了，怒气冲冲的瞪我一眼，也转身走了，我哥哥难以置信的看着我，最后也转身走了。

    他们来的也快，走的也快，当房间里再次只剩下我和孙雪两个人的时候，孙雪闭着眼睛躺在我身下，仿佛刚才什么都没有发生过一般，而我却猛地站起来，将衣服胡乱的穿上，离开了这个困我七天的囚笼。

    我独自走在大街上，感觉脑子里混沌一片，根本不知道该做什么。我做了陈白露最在意的事情，那就是出轨，并且还被她当场捉奸不管我再怎么狡辩，这件事都是我的错，我应该再忍一忍，不去吃那些东西，不去抱着孙雪睡觉，甚至我那天晚上就不应该上去救孙雪。

    我像行尸走肉般走在大街上，不知不觉间来到黄浦江边，抬头瞭望着远处的东方明珠，两岸的金融大厦，我的思路渐渐清晰出来。这件事不是我的错，也不是孙雪的错，更不是陈白露的错。错的是罗胖子，是罗永强。我的目光中渐渐露出一丝凶狠毒辣，我双拳紧紧握着，指甲深深陷入肉中却浑然感觉不到疼痛。

    我转身离开江边，拿出手机给王蔚蓝打了个电话，问他罗胖子现在在哪儿。

    王蔚蓝一怔，说他现在正在跟罗胖子在一块呢，罗胖子搞了个影视公司，他已经是公司的导演组经理了。我问清楚他们公司在哪儿，当即打了辆车杀过去。怒气冲冲的赶到他们公司所在的大厦楼层，结果刚出电梯迎面就看到了罗胖子，我没有犹豫，拿起我过来时在工地上捡的转头，迎面就拍到了罗胖子的头上。

    在所有人都没有反应过来的时候，我朝着罗胖子的脑门上拍了三砖，然后气喘吁吁的环视全场，冷冰冰的走了。

    罗胖子已经解决，接下来要解决的就是陈若雄

    他才是真正的幕后凶手。

    我马不停蹄的赶到我们公司附近，然后走消防通道到我们公司楼下的若雄资本，在前台问陈若雄在不在，前台犹豫着说他们陈总不在，有什么事可以吗叼司扛。

    前台话还没说完，我身后就传来一个声音，谁找我呢

    我转头一看，身后的人赫然正是新婚不久春风得意的陈若雄。

    我手里的板砖已经准备好，冲上去冲着他就是一顿猛打，陈若雄一介书生，那里经得住我的一顿板砖。

    打完他之后，我又行色匆匆的消失在消防通道里。

    行走在大街上，将胸中的戾气全部发泄出来的我却感觉空荡荡的。打了陈若雄和罗胖子，我却仍然挽不回陈白露，我懊恼的在小卖部里买了两瓶烈酒，边走边喝，不知不觉间竟然来到我家附近，抬起头看看家里明亮的窗子，我蹲在楼下阴暗的角落里，像条死狗。

    就在这时，忽然一辆宝马杀过来，车上下来两个人，女的我一眼就认出是孙雪，男的却是一个我怎么也想不到的人，高胖子。当初在iu的领导，就是他骚扰笑笑，然后被我一顿暴打，也正是因为我在董事局会议上暴打他，才使得陈白露对我刮目相看。

    我心中狐疑，他们两个怎么在一块儿更令我惊诧的是，他们两个来我家干嘛我心头一紧，看着他们消失在电梯间，我飞快的从消防通道跑上去。

    等我跑到我家所在的楼层，才发现他们两个正在敲门，敲门的同时，高胖子还在孙雪的屁股上捏了一下，孙雪厌恶的打掉他的手。他们亲昵的样子，就像是一对夫妇一样。

    他们敲了没一会儿，人事娘们竟然将我家的门打开，看到他们后，人事娘们瞥了孙雪一眼，让他们两个走进去。

    我赶紧跟过去，从身上拿出钥匙，偷偷将门打开了一条缝，趴在门缝上朝房间内看去。

    只见高胖子和孙雪走进我家里，高胖子四处打量了一下，对坐在沙发上的陈白露笑眯眯的说：“陈总家里装修的不错，有品位。”

    陈白露泫泪欲滴，但听到高胖子这话，她用能杀人的眼神看着他。

    高胖子呵呵一笑，脸色陡然一变，用一种猥琐的眼神看着陈白露说：“陈总，您老公最近可是做了不少事，不知道需不需要我给您提一个醒”

    “你他妈闭嘴。”一旁的人事娘们破口大骂。

    陈白露却平静的说：“你说。”

    “你”人事娘们话语一滞，看看陈白露只能将话给咽回去。

    高胖子一副小人得志的样子，在陈白露面前卖弄起来：“您老公呢，前几天涉嫌强女干我老婆，他们两个在宾馆里睡了一晚上，这个想必您也知道，但是呢，上一周，我老婆突然就消失不见，一直到今天我老婆才回来，她跟我说是您老公将她囚禁到酒店内，让她在一周里做他的奴隶，逼迫她做过很多见不得人的事情。”

    说到这里，高胖子冷笑一声：“所以，您老公现在不但涉嫌强女干，还涉嫌非法囚禁，以及虐待等。”

    陈白露没有听他继续说下去，而是忍不住打断：“你直说，你到底想要什么”

    高胖子桀桀冷笑，称赞陈白露：“跟聪明人打交道就是不用多说废话。”说着，高胖子道：“给我百分之二十的白露金融股份。”

    “什么”高胖子此言一出，人事娘们到先炸了毛。

    