
    ﻿孙雪厌恶的看我一眼，转身就走。

    我有些尴尬的站在原地，心想搞女人的又不是我，你那眼神什么意思。

    我走上去敲敲车窗，王蔚蓝拉开车帘，从里面露出个头。气喘如牛满头大汗的跟我说：“马上就好。”说完一把拉上车帘，车继续晃。

    我站在旁边有种被狗日了的感觉，心想这王蔚蓝还真他妈又浪又贱，我原以为我敲敲车窗这孙子会收敛点，没想到人家没事人似的继续搞。

    大概十几分钟后，王蔚蓝才浑身大汗的从车里钻出来，拿衣服擦了擦额上的汗，走到我身边道：“?老弟，我们拍的快，见你们没回来，那俩娘们非说找点事做。”

    我斜他一眼，无奈的叹口气去将远处的孙雪叫回来。

    回到车上才发现那俩女人躺在剧务车后面，衣服没穿几件。但身上却盖着条围巾。孙雪看到这一幕，一把扯过围巾，结果发现围巾上黏糊糊的，不知道沾上了什么东西。她一把将围巾丢到我身上，怒视着我。

    我这才知道，这条围巾是她的。

    我转头看向王蔚蓝，王蔚蓝尴尬的笑笑。一声不吭的去发动汽车。

    我拿起围巾放鼻子下闻了闻，有股腥臊味，估摸着是王蔚蓝刚才拿人孙雪的围巾给那俩女人擦身体了。醉心章、节亿梗新

    看孙雪的表情，我也没敢吱声，将围巾藏起来。继续赶往下一个村子。

    一天的时间，我们跑遍了八里湾乡的十几个村子，拍了一千多张人像照片。

    晚上回到住的地方后，外出拍景的团队也回来了，王蔚蓝拿过素材看了一下，夸赞了一句拍的不错。

    吃过晚饭后，我俩蹲在剧务车上筛选白天拍的照片，将形象太丑没有精神没有气质的一大部分人剔除之后，可选的人物形象就只剩下几十个。而在这几十个人当中，要选出一个适龄的儿童做主人公。这对于我们来说，是件很难抉择的事情。

    毕竟这些照片上的人都不是常规演员，有些人可能形象合适，但就是没镜头感，拍照片还行，一出现在视频里就完蛋。最终王蔚蓝和我各选五个合适的人。决定明天拿摄像机去试镜，测试一下谁的镜头感强。

    搞定工作之后，王蔚蓝打了个哈欠，一溜烟跑回那俩女人的房里，估摸着又要折腾个半晚上。

    我看着王蔚蓝的背影，心想他可真是泰迪附体，一天日八遍都不够，还他妈的是俩女人。

    我自己去打了盆水，又找张保国要了点洗衣粉，将孙雪的围巾洗一下晾在绳上。

    提着脸盆回去的时候，孙雪从房间里出来，看到搭在绳上的围巾，目光有些惊讶。

    我给自己打盆水洗个脚，孙雪凑到我身边问：“围巾你洗的？”

    我点点头，她扁着嘴爬到上铺。

    将洗脚水倒了，舒服的躺在床上。正要睡觉的时候，孙雪却从上铺爬下来，坐在我面前看着我问：“你为什么不换个导演？”

    我侧过身背对着她：“换什么，王导挺好的，专业能力很强。”

    “可他……”孙雪估计想说王蔚蓝为人不正直，但话到嘴边没说出来，最后憋了半天只是冷哼一声，气呼呼的爬到上铺上，一晚上都在打床板，弄的我也没睡好，第二天起来的时候顶着俩熊猫眼。

    王蔚蓝贱兮兮的凑到我跟前，看一眼正在收回自己围巾的孙雪说：“?老弟，你是不是已经将她拿下了？”

    “什么拿下了，别乱说。”

    “你就别装了，我都听见了，昨晚上床都响了一晚上，老弟你果然是年轻有本钱，啧啧，不服不行。”

    “真没有的事儿。”

    “行了行了，瞅瞅你那俩黑眼圈，你就告诉我吧，我不给你说出去。”

    “真没有。”

    “得，拿老哥当外人。”

    王蔚蓝一顶大帽子扣我头上，我怎么解释他都不信，最后只能无奈的任他歪曲。

    又过两天，入镜形象演员的事基本敲定下来，但广告片的主人公却没找来。

    按照剧本要求，这个主人公必须在五到十二岁之间，而且必须是当地贫困家庭的孩子。

    这样的人当地有不少，但形象合适且有镜头感的却少之又少，也试镜过两个，最后都无疾而终。

    就在我们一筹莫展的时候，王蔚蓝又亲自跑了一趟周围的村庄，晚上回来的时候告诉我，人物敲定了。

    我问他是谁，他说王家沟一个五岁的小姑娘，镜头感很强，形象也不错，双眼炯炯有神。

    我一怔，拿出孙雪那天拍的那张照片给他，他一拍脑门说，对，就她。

    他有些惋惜的说，第一次选照片的时候，怎么就没发现这小姑娘呢。

    ……

    确定了人选，又拍了几天风光景色，王蔚蓝就让我联系陈白露，确认下她的档期，只要将她的几组镜头搞定，这个片子就正式结束外拍阶段，可以杀青转后期了。

    听王蔚蓝这么说，我就给陈白露打个电话，在电话里跟她说一遍，她犹豫一下说后天刚好周末，可以过来，到时候让我去甘肃中川机场接她。

    敲定这个事情以后，王蔚蓝就十分专注的拍有关那个小姑娘的镜头，连续两天都没碰那俩美女。

    到是孙雪越来越厌恶王蔚蓝，见到王蔚蓝掉头就走，我有心想让孙雪回上海去，结束这段出差，可她却执意留下。

    每天晚上王蔚蓝跟那俩美女睡一个屋，我和她睡一个屋，她晚上也不好好睡，不是听音乐就是晃床，弄的我晚上也休息不好。

    有天夜里，我起床撒尿，回来的时候看到孙雪身上只穿了件大T恤衫和内裤，光着脚蜷着腿坐在我床上，抬头看我一眼说：“我睡不着。”

    我心想姑奶奶，现在半夜三点，你睡不着也要打扰我睡觉吗？

    我正这么想着，孙雪却突然将T恤衫的往下拉一拉，露出自己的肩膀，看我一眼问道：“?总，我漂亮吗？”

    我上下将她打量了一眼，咽口唾沫，她是真漂亮，在夜色下还有股着朦胧的妩媚，我嘴上却满不在乎的说了句：“漂亮。”

    结果没想到她立马打蛇上棍，拖着我的手就将我拖到床上，抱着我的肩膀说：“那我睡不着，你陪陪我吧。”

    感受着孙雪身上的香水味道与撩骚的语气，我立马意识到她在勾引我。

    一刹那，我那股瞌睡劲全都消失不见。

    刚才她问我那个问题，我只是感觉奇怪，也没往这方面想，没想到她竟然贴我身上，紧紧抱着我的手臂。

    我愣在原地，不明白她到底什么意思。

    她却笑盈盈的在我脸上吻了一下，在我耳旁呵了口气。

    我耳朵一热，赶紧推开她说：“赶紧睡吧，我明天还得去机场接陈总呢。”

    孙雪娇气的叫了一声：“?天。”

    声音酥麻入骨，听的我浑身起鸡皮疙瘩，见我站原地不动，她站起来就往我身上靠，身上的T恤衫又往下拽了拽，都快脱掉了。

    我打了个冷颤，赶紧将她从我床上拖起来，冷冰冰的说了句：“睡觉！”

    孙雪见没什么希望，在我床边站了一会，默默爬回上铺。

    可我躺在床上却睡不着了，孙雪今天晚上很反常，大晚上的不睡觉想勾引我，难不成她看上我了？

    秘书和总裁这种戏码在我和陈白露间上演一次就够了，我和她之间还是算了。

    可闭上眼睛，眼前却都是孙雪那双白细直的大长腿，以及她只穿着T恤的撩人模样。

    我赶紧晃晃脑袋，驱散脑海里不切实际的想法，强迫自己睡着。

    结果没睡一个小时，五点半就准时爬起来，自己一个人开车去机场接今天过来的陈白露，顺带还要去省城接一下陈白露当年支教的那个学生，他也是广告片的主人公之一，也要回来拍几个镜头。

    上午十点多钟，在机场接到了陈白露，她拉着行李箱从出站口走出来的时候，我一把冲上去将她抱在怀里，有快一个星期没见她，心里既担心又思念，每天给她打完电话还得给关之琳打，生怕她出什么意外。

    拖着她的手从机场出来，又赶到兰州一中接上陈白露支教的那个学生，一行人重新赶回八里湾乡。

    车刚在小学的院子里停稳，孙雪就急匆匆的迎上来，大叫一声：“你们可算回来了。”

    只见她喘着气满脸慌张的说：“王蔚蓝出事了，在王家沟！”

    