
    等叶玲珑带着自己母亲从我们公司离开之后，原本刚毅的陈白露一下瘫软在地，身上的红油漆让她蓬头垢面，完全没有昔日女总裁高高在上的孤傲感。周围两个其他公司的员工都聚集在我们公司门口看热闹，人事娘们儿他们几个人也都懵逼了，站在原地不知道如何是好。

    还是韩迦勒先反应过来。驱散围观的人群。我扶着陈白露来到那间唯一的会议室里。她和我身上都满是油漆，糊在身上黏黏的很不舒服。我将身上的外套脱下来，到洗手间里洗掉脸上的油漆，又成了一盆水端到会议室里，想让陈白露也洗洗。结果刚推开会议室的门，却发现陈白露正趴在桌子上无声痛哭。

    我站在她身后，看着哭泣的陈白露，不知为何心中很难受。这件事本来是她的家务事儿，跟我没什么太大关系，但这段时间来跟她惺惺相惜一起走过这么多日日夜夜，现在看她现在遇到这么糟心的事儿，我多少也有些同情难受。我将那盆水放到桌子上，轻声对陈白露说：“陈总，洗洗吧”

    陈白露没有理我，仍然趴在那里。

    不知为何，我心头突然涌起一团无名怒火。

    那个老菜皮。事儿做的也太过分了。

    当着全公司上下的面泼我俩油漆，还污蔑我和陈白露之间的关系。我当即转身离去，对陈白露说：“我找她们去。”

    这次陈白露没有拦着我，我开着她的车直奔iu。路上也在五金店里买了一桶油漆，并让小老板给我调成了屎黄色。赶到iu之后，直奔总裁办公室，前台的小姑娘拦都拦不住我。到总裁办公室门口，一脚踹开门，打眼就看到叶玲珑正坐在大班台后面伏案写作，不知道在签署什么文件。

    我没有犹豫，一桶油漆朝着她就丢过去。油漆桶在空中三百六十度旋转，叶玲珑连头都没抬，我心里邪恶的想着，让你也尝尝被泼油漆的滋味。

    结果他妈的，这孙子猛地往大班台底下一钻。油漆桶落在她的桌子上，屎黄色的油漆泼了一桌子，而她本人身上则连一点零星都没沾上。紧随其后的保安以及iu公司的前台一大帮人冲进来。当即就要制伏我。却不料叶玲珑从桌子底下钻出来，呵斥一声：“住手。”

    所有人都将目光转向叶玲珑，只见叶玲珑穿着十公分的高跟鞋，三两下从满地都是油漆的大班台里跳出来，然后目光环视全场，最后落在我身上，声音里听不出任何情绪道：“你们都出去。”

    工作人员懵逼在原地，一个保安队长想说什么，叶玲珑却怒吼道：“出去。”

    跟进来那一大帮人都灰溜溜的出去，秘书还贴心的将门关上。办公室陷入死一般的寂静，那桶油漆还在缓缓往外流着，空气里弥漫着刺鼻的劣质油漆味。叶玲珑走到我面前，冲我伸出手，做个上让我上去的手势，示意我跟她干一架。

    我咕咚咽口唾沫，心里感觉有些悬。我知道她打架手段一流，我根本不是她的对手。那次我就差点被她打出脑震荡，今天来这里原本是想泼她桶油漆，结果现在看来，似乎要干一架了。

    叶玲珑见我站在原地犹豫，黛眉竖起冷冰冰的看着我，在三秒后我还未动手的时候，她猛地朝我冲过来，在我还没反应过来的时候，她那十公分的高跟鞋就踹到我的脸上，我的脸和她的鞋底来了一个亲密的接触。

    然后我他么的就倒在地上了

    她站在我旁边，我只感觉脸上像是遭遇到蛮牛的冲击一般，火辣生疼。心里不由腹诽这娘们真他妈变态，打架向来都是一击毙命，根本不给我还手的机会。

    不过今天叶玲珑并没有继续打下去，而是转身坐在旁边干净整洁的沙发上，将脚上那双高跟鞋脱下来，双腿翘在面前的桌子上，居高临下的看着躺在地上的我，眼神不是一般的孤傲。

    等我适应脸上火辣的疼痛后，我转头朝她看去，依稀看到她脚踝上有一处伤疤，好像是我上次咬她后留下的。我眼神跟刀子似的看着她，叶玲珑瞥我一眼，看着我问：“怎么不服”

    我没说话，从地上爬起来。

    叶玲珑赤足踩在松软的地毯上，在我身边慢慢踱步，不穿高跟鞋的她只有一米六多，我看着她竟然有点娇小的意思，不过我可不敢将她联想到弱小。她脸上带着嘲笑，话里夹枪带棒：“陈白露还真不知道心疼你，她明明知道我自小练空手道，还敢让你过来复仇，看来你的女总裁也不怎么待见你这小白脸嘛。”

    我隐忍着没有说话，叶玲珑将我巡视一圈，再次坐回沙发上，尽管是我站着她坐着，但她眼神里依然带着一股居高临下的意味。她将那两条细长的白腿架在桌子上，交叠放在一起，从胸口的内衣里拿出一张支票，在我面前展开，不疾不徐的说：“这是刚才签的，你要是愿意，你就拿去。”

    我站在原地没动，叶玲珑将支票放到自己的足尖，仍然翘在桌子上，那张支票在她足上轻轻摇曳，遮住她大红色的趾甲，她冷冰冰的说：“这是一百万。”

    我眉头一皱，不明白她什么意思。

    她冷笑一下，将那张在她足尖摇曳的支票拿起来，站起来走到我身边，拿着那张支票在我脸上划过，感受着纸张划过皮肤的沙沙感，我不为所动。叶玲珑手一松，那张划过我脸颊的支票飘飘然落在地上，支票的一角刚好飘到她的足尖上，叶玲珑看着近在咫尺的我，眼神里透出着玩味道：“这一百万给你，你离开我白露。”

    听她这么说，我一下大笑起来，捂着肚子笑的我眼泪都快出来了。我实在想不到，我的身上竟然会发生这种类似狗血段子的情节，这是一百万你离开我姐姐我的第一反应唯有大笑。

    我笑的人仰马翻，叶玲珑看着一惊一乍的我，有些不明所以。那张支票还静静躺在她的脚边，过了一会儿，她见我笑的不肯停下，就猛地一脚踩在我身上，我猛地停下笑声，转头直勾勾的看着她。

    她冷哼一声道：“这一百万给你，是让你从此消失在白露身边，什么也不要管。如果你执意不要，我不介意拿这一百万给希望工程，再让你知道知道赵俊伟是如何失踪的。”

    我赶紧从地上站起来，并将那张躺在她足尖上的支票拿起来，一副谄媚的表情笑着问：“叶总，我不是那个意思，是你贸然给我一百万，有点太多，我不敢拿啊”

    叶玲珑见我这副表情，还以为我刚才的笑是太过高兴呢她转身坐回沙发，轻松的看着我说：“我知道你和白露之间的关系，但我奉劝你一句，白露可不是谁都能染指的，给你这一百万，只是想让你别再纠缠她。也让你明白，你的贱命，就值这一百万。别说我没告诉你，追白露的男人一大堆，随便拿出一位，都能压死你。这次我父亲的事儿，是我们家内部的矛盾，跟你无关，所以你不要染指更不要妄图想从中得到什么。”说着，她眼神邪魅的看我一下，带着似瞧不起看不上的鄙夷道：“你能得到的，也只是这区区一百万而已。”

    我装出一副受用的表情，诚恳的点点头：“嗯，叶姐说的对。这一百万是不少了，我也感觉陈白露太难伺候了，再说你看她比我大那么多，过几年肯定年老色衰，成立个破公司还没啥希望，我还是拿这一百万的好。”

    叶玲珑十分受用我这段话，开怀的点点头：“你明白就好。”

    说着，她从桌子上拿起一张支票本，又写张支票递给我说：“见你这么上道，再多给你十万。”

    一听这个，我就好像恶狗看到骨头一样，猛地冲上去，小心翼翼的将那张支票从她纤细的手指里拿过，脸上一脸谄媚。

    叶玲珑的笑容里夹杂着玩味道：“你还真会做生意，一百多万就将白露给卖了，要是让白露知道，她还不得哭死。”

    我挠挠头，一副实诚的表情：“那可不，一百多万能在我老家娶四五个媳妇呢，还都是村花级别的雏儿，在上海我还得给陈白露当牛做马，还不如拿点钱回去呢你说对不”

    叶玲珑眉头一皱，估计被我的话给恶心到了，转过头没看我。

    我咧嘴笑笑，将支票拿在手里，转身作势要走，注意到叶玲珑心思不在我这边后，我猛地冲到大班台上，将那个油漆桶抱起来，朝叶玲珑泼过去。刚才泼油漆的时候，我是整个桶丢出去的，所以现在这里面还剩下大半桶油漆，量很足。

    我突然间的举动让叶玲珑根本没反应过来，她还在为陈白露兔死狐悲呢。结果等她反应过来的时候，只看到漫天屎黄色的油漆朝她飞去。她根本躲避不及，油漆雨将她淋成个落汤鸡。役私乒号。

    而我则抱着油漆桶，将手里那两张支票一把丢到她脸上，傲然站在她面前道：“去你妈的，你当老子没见过钱别他妈说一百万，就是给老子一千万，老子也不会出卖白露。你瞅瞅你那逼样，不是我说，以前我总不明白你怎么总是个要死不死要活不活的样子，现在总算明白了。你他妈是个女表子生的，又是女表子养的，你自己不是个女表子，还能是啥我尿泡尿替你照照，让你看看你现在满身屎黄色油漆的样子，你就知道自己他妈的有多恶心了。妈的，自己整天没逼事儿，就会找白露麻烦。你妈是小三，我估计你这辈子也就是个小三命”

    我话还没说完，那个被我泼了一身油漆的女人就冲了上来。

    空手道黑带四段的她，再次让我知道什么叫做残忍

    不过在她的乱拳之下，我却露出一副坦然的表情，心想值了。妈的，泼一个空手道黑带四段一身油漆。这个牛逼，我能吹一年

    