
    回去的路上，我心里又将自己一顿臭骂。d7cfd3c4b8f3

    骂自己咸吃萝卜淡操心，管她闲事干嘛。

    心里骂着自己，脚步却慢慢靠近包厢。

    推开包厢门的时候，我心里已经做好打算，这件事不能硬着来。得跟他们说说好话，让他们卖我个面子。想着这些。包厢门已经推开。入眼就看到一群人正围着孙雪大呼小叫，那胖子拿着瓶洋酒，酒瓶对着孙雪的嘴往里面灌。孙雪根本来不及喝，澄黄的酒液从她嘴角溢出来，浸湿胸前的雪纺衫。

    看到这一幕，我疾步走上前，顾不得自己刚才的想法，一把夺过胖子手中的酒瓶。

    我的出现让现场所有人为之一怔，原本兴致高昂的胖子更是莫名其妙的看着我。只有被灌酒的孙雪忍不住趴在垃圾桶上干呕，被所有人注视的感觉并不好受，我尴尬的对胖子笑笑，指着孙雪说：“刘总。她是我的秘书。”

    此言一出。现场一片哗然，那胖子脸上的表情更是奇妙，冯绍辉赶紧从一旁过来，站在我身边笑着说：“对，孙雪是我们齐总的秘书，前段时间还陪着去甘肃出差一周。”

    冯绍辉这话里的深层意思是孙雪是我的小蜜，所以我才会这么做。我转头看眼冯绍辉，心里有些感激。

    那胖子听到这句话，竟然爽朗的笑笑，在我肩膀上拍了拍贱笑着说：“原来如此，齐总真是好福气啊，有这么漂亮的秘书，不过你是不知道这娘们的老公有多弱渣，现在想想，真他娘的是个绿龟王啊，哈哈哈”

    我皮笑肉不笑，单刀直入道：“刘总，你能不能放她一马。”

    说完，我看一眼地上的孙雪。

    那胖子脸上的笑容戛然而止，表情有些奇异。在他心里女人就是玩物，既然孙雪已经被做贱成这样了，那不如让大家一块爽爽，可现在我替孙雪跟他求情，让他一下感觉很是好笑，脸上浮现出一丝鄙夷，不过他还是决定卖我这个面子，毕竟孙雪在他眼里就是个玩物，尽管漂亮，但胖子身边从来不缺漂亮女人，他就是看孙雪的身份特殊，玩起来比较刺激，才对孙雪提起那么一丁点的性趣，不然他看都懒得看孙雪一眼。

    想着这些，胖子很爽朗的说道：“既然如此，那我这做哥哥的就听你一次。”

    说着，胖子踹了孙雪一脚，贱笑着道：“呵呵，既然齐总替你求情，滚吧”

    将这一切都听入耳中的孙雪趴在垃圾桶上沉默不语，我弯腰想将她拉起来，带她离开这是非之地。可就在伸手抓住孙雪胳膊的那一刻，她一把将我的手臂甩开，起身拿起桌子上的一瓶洋酒，咕咚咕咚喝下去半瓶，指着我涨红脸说：“我一周前就不是他的秘书了。”

    此言一出，现场更是一片哗然，所有人看我的目光中都夹杂着玩味与不屑。那胖子更是哈哈大笑，不屑的瞧我一眼，伸手将孙雪揽进怀中，傲慢道：“齐老弟，既然小雪不愿意走，那你就不要勉强，留下来一块玩”

    看着眼神冷冰冰的孙雪，我只感觉头昏脑涨，被气的牙齿都在打颤，身旁的冯绍辉轻轻拽我一下，干笑着对周围的人说：“这里面可能有误”

    冯绍辉还没说完，我就负气离去。

    我气冲冲的走出这间会所，感觉脑袋都炸了，心里不明白孙雪为什么那么下贱，我都将她救出来了，她还非得留下被那一群男的糟蹋，难道真如胖子所说，孙雪就是个不知廉耻的女表子我不得而知，但我知道自己就是个大傻逼，天字号大傻逼。

    咸吃萝卜淡操心，作死去管那些闲事。

    负气似的在大街上走着，不知不觉来到江畔，走在江边的栈道上吹了会儿冷风，正欲回家的时候，旁边突然走过来一男一女，我转头一看，心道巧了，来人竟然是人事部那疯娘们，旁边那男的我也认识，公司人事上新来的一个实习生，这实习生来面试那天，公司所有少女少妇老娘们都春心萌动，不因为别的，就因为这实习生长的很像韩国男星，又帅又年轻，我们公司上下都叫他小鲜肉。

    他俩突然出现，让我心头一动，心道难不成这娘们想泡这小鲜肉想到这里，我顿时产生一股恶趣味，径直走上去大叫一声：“呦，这不是秦部长吗”秦红玲因为最初加入公司，现在已经是人事部长了。

    秦红玲听到我的声音，猛地一怔，旁边那小鲜肉也吓了一跳，支支吾吾的叫我一句：“齐总。”

    我轻咳一声，不怀好意的看着秦红玲：“秦部长，怎么，这么晚了还跟小张出来聊工作难道公司地方不够宽敞，要来江边吗”

    秦红玲被我的话臊的脸色通红，那小鲜肉也是犹犹豫豫，嘴上挑逗着他们，刚才心里的郁闷也发泄出来了。

    又撩骚了秦红玲两句，她转身就让小鲜肉赶紧回去，她等下自己回去。吗何巨弟。

    等小鲜肉走了，秦红玲才恢复常态，一把掐到我腰上，差点将我腰上的肉给拧下来。我连叫着疼，她才松开手。

    待她松开手，我又贱笑着说：“怎么，老秦，你泡上这小鲜肉了小心他看你是顶头上司，想利用你转正。”

    “滚”秦红玲作势要打我，我赶紧躲开，两人调笑了一会，秦红玲才跟我说不是那么回事儿，是他们刚好在附近遇到了，所以才在这里走走。

    “切，谁信呐。”我留下一句臭屁的话，从兜里拿出车钥匙问她：“要不要我送你”

    谁料这娘们也从兜里拿出个车钥匙：“要不我送送你”

    我惊讶道：“你买车了”

    “嗯。”这娘们点点头，待我看到她的车时，一下尿了，竟然是传说中的奇瑞qq。

    我调侃她：“噗，你怎么买了这么小个车。”

    她瞪我一眼说：“老娘不像你那么壕，开个一百多万的帕萨特。”

    我知道她是在揶揄我的辉腾长的像帕萨特，我也不生气，笑着说：“公司给你的奖金也不少，你喜欢小型车可以买个nioper之类的，qq这车”

    我话还没说完，这娘们一把拉开车门坐上去气呼呼道：“要你管。”

    说完，发动车绝尘而去，结果还没跑出去二百米，车就停下了，我以为她要跟我说什么，谁料她从车上下来，竟然打开了引擎盖，我过去一问才知道，他娘的，这车趴窝了。

    这娘们瞪我一眼，嘟哝着说：“就你乌鸦嘴。”

    她给4s店的售后打了个电话，结果那边售后说要明天才能派人维修，现在要么让车留在原地不动，要么派个拖车，先将车拖走。这娘们气的在电话里跟售后的人吵了一架，最后挂了电话也没办法。

    我在旁边安慰她，让她先坐我车回家，她的车让4s店拖走，修好让他们送回来。

    这娘们见实在没办法了，只好同意我的说法。

    坐上我的辉腾，我问她住哪儿。

    她说了个小区，然后我也傻眼了。

    我跟陈白露住在南边，她住的地方在北面，中间相隔半个上海，如果我这么来回折腾下，最低也得两个多小时。

    我有些尴尬的问了句：“要不，你打车回去”

    “滚”这娘们吼了一声，我吼的乖乖开车直奔她家。

    路上我还调侃她跟那小鲜肉到底什么关系，大晚上的两人在江滩见面，而且说话还那么暧昧，结果没少吃这娘们的掐人**。

    将她送到家后，我当即调转车头就回家，在路上给陈白露打了个电话，等到家的时候已经晚上一点多了，洗了个澡擦干身体躺在床上陈白露主动拥入我怀中，隔着黑夜吻上了我的嘴唇，我摩挲着她的身子，突然一愣，她就贴在我身上说：“我在网上买的内衣，好看吗”

    说着，她转身爬起来坐在我的身上。

    只见夜色遮掩下的陈白露身着一袭黑色纱网状睡衣，腿上裹着黑丝，十分迷人。

    原本我是有点困倦的，但现在我一点困意都没有了，鼻头一热，突然感觉这天怎么这么热呢。

    第二天上班的时候还在回味昨晚上的事情，心想陈白露最近是怎么了，越来越知道投我所好，甚至自己主动在网上买那么羞羞的内衣，她以前可不这样，难不成是在家休息给无聊的嗯，有可能。

    想着这些，照例打开了公司的论坛，结果一看之下惊呆了。这上面竟然有昨晚我们参加的那个酒局，还有孙雪被人脱的半果着的照片，以及老子拉着孙雪的照片。发帖人说昨晚我在酒局上承认，孙雪就是我的小蜜，还说我经常跟孙雪在休息室里搞破鞋。

    听到这些，老子彻底怒了，这他妈到底是谁发的。

    仔细一想，我不禁满背冷汗。昨晚在那个包厢里的都是有头有脸的人物，但当时在场的人中，能登陆上我们公司内部论坛的，只有孙雪和冯绍辉。在这两个人当中，我更倾向怀疑孙雪，但孙雪昨天晚上到场就被人拉着灌酒，她根本没机会拍照，可冯绍辉有什么拍照的动机难不成他想扳倒我和陈白露，将白露金融据为己有

    不可能，白露金融是股份制公司，扳倒陈白露公司也不会是他冯绍辉的，更何况老子最近和冯绍辉关系那么好，他不可能做这种事。

    果然，早晨例会结束后，冯绍辉跟我说起论坛上的事，他第一次建议我将公司内网论坛关闭，或者将论坛升级成实名制论坛，不然这论坛会将公司弄的人心惶惶，没心思工作的。

    听他这么说，我却不以为然，前段时间我的确想关闭公司这内网论坛的，但现在我却不这么想。这上面的确成了造谣生事的地方，但同时这也很能说明公司存在的问题，或者公司里的一些猫腻和暗潮涌动，都能在这上面反映出来。特别是孙雪，她最近成了论坛的关注焦点。至于人心惶惶这倒不会，对大多数员工来说，论坛是他们平时消遣撕逼发泄工作压力的地方，所以冯绍辉的意见我没接受。

    结束例会刚回到自己工位上，论坛上一个实名帖就吸引了老子的注意，这帖子是人事娘们发的，她说老子昨晚跟她在一块，压根就没有去什么会所，那个发帖人全是造谣生事。

    她这个帖子一出，老子瞬间觉得这娘们真他娘的仗义。

    关键时刻替老子洗刷冤屈，牛逼

    我当即给这娘们发过去条消息：论坛的事谢谢你了。

    这娘们发过来张截图，上面是孙雪衣衫半果的照片，她说：你别着急感谢，先解释解释这张照片到底是怎么回事吧。

    我一怔，仔细看看那张照片，照片上孙雪完美的身材展露无遗，特别是那对大馒头，啧啧，真他娘的大。我正看的出神的时候，那人事娘们发来了一条消息：孙雪这种人私生活非常不检点。

    我心道对对，是不检点，可仔细一想他娘的那些照片里也有老子，这娘们不也在变相说老子生活不检点么

    心里想着，我就问这娘们：那你准备怎么办。

    谁料这娘们竟然回了句：哎呦，你竟然问我怎么办

    我赶紧回：你是人事部长，任何人事决定你说的算。

    这娘们发来个阴险的表情，又问了句：你真让我决定

    我回：对

    这娘们飞快的回了句：那，那就开除孙雪吧

    她一句话让我愣了，孙雪尽管私生活不怎么检点，而且还有过要勾引老子的行为，但她工作能力毋庸置疑，不管是做秘书还是做销售，都做的风生水起，而且她是公司为数不多长的还那么看得过去的女人，尽管论坛上一群人骂她，但暗自yy她的人还真不少。因为这么点事儿，开除她不至于吧

    人事娘们见我不回，发了个冷笑的表情：舍不得

    他妈的，我骂了句，一生气回了个字：屁

    这娘们激我：那你开除她啊

    我一生气，心想昨晚我带她走，她都不走，我管她死活呢，当即对人事娘们说：你是人事部长，你说的算。

    她回：那我说开除她。

    我当即回：好

    