
    看着孙雪手中明晃晃的刀子，我警惕的往后倒退两步，失声道：“你，你想干什么”

    孙雪神色微动，脸上似乎在犹豫不决，我将她上下观察一遍。再转头看看床上醉成死猪的高胖子，登时大吃一惊，难不成。她要杀高胖子

    果然，孙雪嘴唇颤栗着说：“齐天，咱们私奔吧”吗在介号。

    她这一句话让我差点尿了

    她现在手里拿着一把刀，竟然问我这个问题如果我答应了。她是不是就杀死高胖子，如果我不答应，那她会不会杀死我

    见我犹豫不决，孙雪神色激动道：“齐天，咱们重新开始好不好。”

    我没有回答，她继续说：“高凯手里有一百多万存款，这栋房子以及一些金银字画也值四五百万，咱们带着这些钱移民澳洲好不好反正咱们之间的事也被陈白露撞见了，她不可能和你和好，你不如跟我在一起，咱们一起远走高飞，离开这个暗无天日的世界，不再过这种寄人篱下的生活。我知道，你跟我一样，我是老公有权势。你是老婆有权势，咱们在家里都是低三下气，你想想如果咱们带着钱离开，双宿双飞，每天晒着太阳呼吸着澳洲的新鲜空气，再也不用看他们的脸色过日子，做一对羡煞旁人的神仙眷侣，那种日子该多么美好。”

    “齐天，你知道吗”

    “我爱你”

    “我从第一次见到你的时候就爱你，你对女人永远都是那么温柔有度含情脉脉，当我知道你有老婆的时候。说实话我心里非常羡慕陈白露，羡慕她有你这么个老公，所以我对你说的一切，做的一切都没有骗过你，我也不后悔那晚跟你发生关系。我现在只希望你能跟我在一起。永远”

    说实话，孙雪这番话着实让我心中产生一丝波澜，我不禁转头看向床上的高胖子。

    孙雪猛地明白过来，赶紧说：“你放心，只要你答应我，我就亲手宰掉这个禽兽，所有的一切都是我承担，你需要做的只是静静的跟着我，和我一起去澳洲喂袋鼠看考拉。”

    “答应我，好吗”孙雪眼神里带着苛求，目光中带着泪光，可怜巴巴。

    可我却仍然面无表情，眼神中甚至还带着点戏谑。说实话，现在的孙雪浑身上下全是淤青，头上的头发都被干涸的污血糊在一起，原本的优雅性感全都消失不见，看上去就像是个疯婆子，瘪三女人。

    刚才我心中产生的波澜，只是被孙雪说的话震惊到了而已。

    不管怎么样，哪怕陈白露不要我，我也不会离开她，因为她现在不只是我的老婆，还是我们孩子的妈妈。

    我的冷漠让孙雪眼神中的炙热渐渐冷却下去，她手中握着冰冷的刀子，脸上带着哭过的泪痕，眼神中带着懊恼悔恨，以及一丝夹杂起来不易觉察的残忍。

    看着她的模样，我进退两难，不知道该怎么办。

    原本我今晚是来给高胖子好看的，结果没想到他们两个回来竟然在家里干了一架，高胖子更喝了那么多酒醉成头猪，我拿出板砖孙雪竟然拿出刀子，她的一番表白让我手中的板砖不知何去何从，站在原地有些懵逼。不过孙雪的话却让我更加明白，我已经离不开陈白露了。

    刚才，孙雪给我计划了一条很完美的备用路线，但正因为在她的那条路线内没有陈白露，所以我竟然连考虑都没有考虑过，就给放弃。

    我看着眼眶中饱含泪水的孙雪，默默低下头。

    看着默认的我，孙雪彻底爆发出来，她声嘶力竭的喊道：“为什么为什么所有人都要抛弃我我到底那里不好都是你们这些贱男人，我卖弄风骚你们像苍蝇一样哄上来，可却没有一个真心想娶我的。”她指着床上的高胖子说：“你知道他为什么娶我吗就因为他妈的，他当初就是个小职员，是靠着老娘一路睡上来，她才有了今天的人脉，今天的成就，可是现在，他竟然想让我净身出户，分文不给。”

    “你们男人，都没一个好东西。”孙雪泣不成声。

    我站在她对面，看着她手中明晃晃的刀子，脸上尽是苦笑。

    这一切跟我又有什么关系呢

    我跟她非亲非故，尽管上过两次床，但说到底那都是药在起作用，我跟她之间根本没有难以割舍的真爱，她现在跟我抱怨这些能怨我吗跟我有卵关系吗我摇着头，脸上带着极尽鄙夷的笑容。我不知道我为什么对她那么残忍，可能

    可怜之人必有可恨之处吧她口口声声说着你们男人没一个好东西，可她却主动配合高胖子，去陪高胖子的领导睡觉。我忽然想起曾经iu里流传过高胖子能得到那个职位，是她老婆陪着一个大人物睡了一觉，高胖子才能在iu里作威作福。

    呵呵，我冷笑一声，什么也没说。

    孙雪哭着，手中的明晃晃的刀子啪嗒一声掉在地上，我站在远处没有安慰她，而是抄起手中的砖头，猛地朝醉酒熟睡中的高胖子身上砸了三下，然后转身离开，完全不顾身后可能发生什么。

    出了高胖子家的小区，我忽然非常想回家，非常想见到陈白露，想跟她道歉，哪怕她不原谅我，哪怕她仍然记恨我。我在深夜的上海打了一辆车，归心似箭。

    可当我回到家里的时候，却发现家里房间整洁，空无一人。

    我到处叫着陈白露的名字，却不听她回答，我心头一紧，这个场景是那么的熟悉，笑笑走的时候不正是这样的吗

    难道

    我心头一紧，就在这时，我忽然发现卧室的床单上有一滩深红的血渍。

    一刹那，我的心乱到了马里亚纳海沟。

    就在我慌乱的这一刻，我收到了人事娘们打来的电话，她在电话里焦急的让我赶到医院，说陈白露出意外了。

    这一刹那，我的心从马里亚纳海沟回到了家中。没有像以前那样慌乱，没有像以前遇到事情时那么紧张，而是十分镇定的问人事娘们在哪家医院，出了什么事情。

    人事娘们慌张的说，在瑞金医院，具体出了什么事情她也不知道，但情况很严重，医生刚才已经下了病危。

    我边往楼下走边问：“医生到底怎么说。”

    那边传来人事娘们和医生的对话，声音太嘈杂我听不清楚，仅仅是过了一会儿，我就清晰的听到电话咔嚓掉到地上的声音，我明白，出大事儿了。

    当我赶到医院的时候，我看到人事娘们瘫软在地上，她满脸都是泪水，见到我过来，她冲过来朝着我的脸上就是两个响亮的耳光，我没躲，任由她抽了我两耳光，打我两下她仍然不解恨，又趴在我肩膀上咬了一口。

    这娘们是真下狠口了，咬的我肩膀生疼，但我仍然没躲。

    等她将心里的慌乱发泄出来后，她告诉我，陈白露晚上发现自己下面出血，于是就想到医院检查一下，看是不是动了胎气，结果刚出小区门口，就被一辆车给撞了，那司机没逃，而是当即打了120，急救车将陈白露送到医院的时候，她浑身都是血，进病房前，她对医生说，一定要救救我的孩子。

    听完人事娘们的话，我猩红着眼蹲在地上，闷声不说话。人事娘们站在我身后犹豫一下，也蹲下来，她用红肿的眼睛看着我，犹豫一下伸出手在我的脸上摸了摸，问我一句，疼吗

    我没回答，而是猛地抬起头看着她道，如果白露有什么意外，我他妈一定不会放过自己。

    对，我放过任何人，甚至放过撞到白露的司机，但我不会放过自己。

    作为一个丈夫，我没有保护好自己的妻子以及她肚子里的孩子，我不称职。

    作为她的老公，我没有忍住**，跟孙雪几次三番的发生关系，我是混蛋。

    作为一个男人，我没有成为她的顶梁柱，替她遮风挡雨建造一个温暖的家，我很失败。

    但是，现在。

    我，齐天

    不管她成什么样，不管她是否还再理我，我都要接住她，因为我发过誓，不论贫穷和富有，她都是我的白露，早晨的露水，滋润万物。

    这一夜，我蹲在急诊室的门外守候了一晚上，眼睛一直在盯着墙上的时钟看，看着时间一分一秒的流逝，想着陈白露在急诊室内遭受的痛苦，我没有心慌意乱，而是十分平静的告诉自己，自己犯的错，总要自己来承担责任，而不是去责怪谁或者埋怨自己。

    一夜之间，我的眼神中竟然多了一丝锐利成熟，少了一丝青涩懵懂。

    或许，人的成长，正如同露水滋润万物，悄然无声。

    这一夜，人事娘们一直陪在我身边，刚开始她还抱怨，后来见我不说话，她就颤颤巍巍的坐在我身边。

    天亮的时候，她转头看看我，忽然说了一句：“齐天，你变了。”

    我没有回答她的话，她却自言自语的说：“变的终于像个男人一样了”

    正在这时，医生突然推开急诊室大门，我蹭的一下站起来，不慌不忙的迎上去。

    看着医生的那一刻，我告诉自己，不管发生什么，作为一个男人，我都要承受得住。

    