
    “想什么呢”陈白露突如其来的话打断了我的思绪。

    “没什么。”我敷衍一句，赶紧低头专注擦干她的头发。

    陈白露洗完头发后不喜欢吹干，她说那样对发质有损伤，她往往都是用吸水毛巾反复擦拭，然后等待自然晾干。

    我将她湿漉漉的头发反复擦拭，然后又拿梳子将头发梳理散开。一言不发的做完这些事。

    陈白露披散着头发去敷了个面膜，回来的时候当着我的面用发带将披散的头发扎成马尾放到脑后。走到我面前看着欲言又止的我，手轻轻的放到我的肩上问：“齐天。你有什么心事吗”

    我脑袋一怔，有些心虚的看着陈白露。

    莫非，她看出来了

    陈白露撩弄了一下脑后那些恼人的头发，拉着我坐在沙发上问我：“你今天表情怪怪的，到底发生什么事了，你跟我说。”

    “我”陈白露的声音婉约动人，看着她活灵活现的眸子，我实在难以启齿。

    陈白露见我犹犹豫豫拿不定主意，就宽慰我：“咱们是夫妻。不管遇到什么事，你都应该跟我说，能解决的咱们一起解决，不能解决的咱们想办法解决，你现在不跟我说，我也不知道你遇到了什么，我心里很担心。”

    听着陈白露的话，我心里恨不得抽自己两巴掌，可嘴上我却依旧瞒着陈白露说：“没什么，就是今天有些疲惫，精神头不好。”

    陈白露那么聪明的人。自然看出来我不想说，所以她也就没继续追问，而是抬头在我嘴上吻了一下，环住我的脖子，趴在我肩膀上说：“你呀，就是喜欢逞强。”

    被陈白露抱着，我心中羞愧难当，恨不得找块豆腐撞死，我深吸一口气，再吐出来，然后懒腰将陈白露抱起，吓的她一下紧紧的抓住我，我抱着她。将洗的干干净净的她放到床上，再将她身上的浴巾丢到一旁，看着浑身上下白玉无瑕的陈白露。我低头吻上了她的唇。

    这一晚，我将她浑身上下吻了个遍，就好像是进行某种仪式一样。我也不知道我为什么这么做，但我就是这么做了，陈白露就好像是高高在上的女神一样，而我则是匍匐在她脚下的臣民，不敢窥觊她分毫，只得吻她，呵护她。

    我从未像现在这样这么纠结过，一方面在陈白露面前自责难受，另一方面在孙雪面前还得时时刻刻提防着她的要挟。晚上陈白露在我怀中睡得香甜，而我却彻夜未眠，第二天醒过来的时候，陪着陈白露赶到公司，刚在自己办公室坐下，电话就响了。

    拿出来一看，吓的我差点将手机给丢了。他大爷的，又是孙雪。

    在电话铃声响了七声之后，我才接通。

    那边的孙雪声音平静的问我昨天晚上睡的怎么样，我呵呵冷笑，心里恨不得将她杀了，嘴上却说还不错。

    孙雪揶揄我一句那就好，然后语气陡然一变，说她有件事想让我帮忙。

    “你他妈有病吧，你以为咱俩发生过关系，我就得听命于你”被人要挟的感觉很不爽，我彻底向她爆发了。

    孙雪在电话里轻笑着，声音依旧很动听的说：“齐部长你不要着急，我怎么可能让您听我命令呢，我这是在恳求您呢。”

    “你”我当即就想接着骂她。

    她却说：“您先听听什么事情再做定夺不好吗”

    我沉住气道：“你说。”

    孙雪在电话那端轻笑着：“我想重新回咱们公司。”

    “什么”我大吃一惊，我原以为她会要求我给她点钱，或者给她点机密啥的，最不济的还得给她办各种事情，没想到她竟然会要求再来公司上班。这他妈算怎么回事儿我心里有些好笑，心道这也太简单了吧

    我提着的心当即就放了下来，满口答应：“没问题，回头就安排你重新回销售部上班。”

    “呵呵。”孙雪在电话那边冷笑，语气里带着似玩味道：“齐部长，你认为我回到公司会继续做销售吗”

    “那你”我语气里带着犹豫，心中有股不祥的预兆。吗巨匠亡。

    果然，孙雪当即就说：“我要重新回广告部，做你的秘书”

    听她这么说，我心中咯噔一下，心道完犊子了。

    让孙雪重新回公司没有多大问题，我也容易办到，但让她做我的秘书，却是杀了我都不愿意的事情。我们两个已经啪过一晚上，她现在手里有要挟我的证据，而且看她的样子，绝非一个善类，说不定她还是罗胖子的人，将这么个定时炸弹放我身边，早晚得炸啊

    我当即就拒绝：“不行。”

    孙雪在那边冷哼一声道：“这可由不得你，我明天来上班，你做好准备。”

    说完，电话咔嚓一声挂了。

    我听着电话里的忙音，一把将电话摔到桌子上，屏幕都摔裂了。他娘的，太他妈窝囊了。我嘴里忿忿地说：“不行，哪怕你杀了老子，老子也不会再让你回广告部。”

    我话刚出口，办公室的门就被推开，人事娘们走进来，白我一眼说：“让谁回广告部”

    我脸一红，吞吞吐吐的说：“没谁。”

    人事娘们走进来，将办公室的门关上，警惕的四周看看，压低声音对我说：“你猜陈若雄的老婆是干嘛的”

    我眉头一皱，问她：“干嘛的”

    这娘们哼哼一笑，说：“我刚收到的消息，那娘们的老子叫林德彪，在北京多多少少有个职位。”

    “然后呢”我有些不解的看着人事娘们，不明白她想表达些什么。

    这娘们瞥我一眼，给我一拳说：“你听我说完。”

    见她这么上心，我赶紧装作聆听样，这娘们小心翼翼的说：“那娘们的老子不重要，重要的是她外公周跃群。”

    我眉头一皱，感觉这个名字有点熟悉，好像在哪儿听过。

    这娘们见我感了兴趣，嘿嘿一笑道：“对，就是那个经常上新闻的周跃群。”

    她这句话可将我吓了一跳，猛地意识到这个周跃群，不正是每天晚上七点半时不时出现在电视上那个。我当即惊呼了一声：“我操”

    这娘们见我反应这么大，哼哼的笑笑，撇我一眼道：“我说怎么你当着人面抢走人新婚妻子人都不着急，原来人家还有更好的备胎呢。”

    我白她一眼，道：“怎么说话呢。”

    这娘们讪讪笑笑，我问她：“你从哪儿知道的这些”

    这娘们耸耸肩，道：“我是搞人事的，认识楼下的hr，他们公司现在已经传遍了，昨晚上我们两个吃了顿饭，她告诉我的。啧啧，你是不知道，现在陈若雄的事迹已经在他们被当成故事讲了，人人都知道她娶了个又漂亮又有家庭背景的女人，他们公司有很多单身男青年都眼红嫉妒的不行。”

    我心里有些悻悻，瞪了这娘们一眼。

    这娘们嘿嘿笑着嘲讽我：“我还知道，他们明天在黄浦江上举行婚礼，到时候你要不要去看看”

    “滚。”我知道她在揶揄我，当即骂了她一句。

    她也不生气，搓了搓手站起来，拍打了两下自己的屁股，瞥我一眼道：“哎呀，不过这样一来，就不好玩了，陈若雄竟然结婚了，我原本还想等着她夺回陈总呢。”

    “去你大爷。”看着幸灾乐祸恶心我的人事娘们，我抄起桌子上的碎屏手机朝她丢过去。

    这娘们眼疾手快，当即溜出办公室关上门，那手机啪嗒一声砸在门上，落在地上。

    我过去捡回手机，坐在办公桌后面心里很是不爽。

    陈若雄的事儿我不想管也管不着也跟我没关系，不管他娶了谁，陈白露是我的就好，我不羡慕也不嫉妒，唯一让我心烦意乱的是他妈的孙雪，这娘们现在要来公司当我秘书，还说明天要来，我该怎么办

    我坐在公司想了一天，也想不出有什么良好的解决办法。

    下午我甚至都想给孙雪打个电话求求情，结果她的电话竟然关机打不通。

    晚上下班回到家，陈白露脸上喜盈盈的，我却因为孙雪的事儿闷闷不乐，她红着脸催促我去将衣服脱掉，跟她一块去洗澡。我低着头脱掉衣服随着她进了浴室，俩人一块洗了个鸳鸯浴，她洗的比较快，洗完就去卧室了，我自己躺在浴缸中，将自己的头埋在水中，感受着水里面的压力，感觉脑子都快炸了。

    直到实在憋不住气，才从水里出来，用手抹掉脸上的水，蜷缩着腿坐在浴缸里。

    直到陈白露在外面叫我，我才意识到自己在浴缸里呆了太久，赶紧出来擦干身子，赶到卧室里一看，发现陈白露身着一袭黑色内衣，腿上裹着吊带黑丝，头发别在脑后，嘴唇上涂着粉红色的唇彩，见我出来，她娇羞的走过来，将房门关上，站在我面前转了个圈，红着脸问我：“好看吗”

    我当即就感觉有点上火，冲上去就将她抱在怀中。

    旖旎过后，陈白露躺在我怀里，手指在我胸前划拉着说：“齐天，嫁给你是我这辈子最幸福的事。”

    “嗯”我眉头一皱，心里不明白她为什么这么说。

    陈白露笑笑，仰着脸看着我：“你昨天不高兴是不是因为陈若雄要结婚了”

    我还没来得及解释，陈白露就谆谆教诲：“今天红玲都告诉我了，他能再娶一个老婆也好，你不要不开心跟他攀比，每个人都有自己的活法，我不指望你能够惊才绝艳，我只希望你能够像头老黄牛一样日日耕耘，不抛弃不放弃，不气馁也不出轨，这样我就能幸福一辈子了。你不知道，我生病时，你着急的样子看着有多可爱。还有你小心翼翼喂我喝药的时候，简直太暖了。”

    “老公”陈白露娇羞的叫我一声，随即大声叫道：“能嫁给你是我这辈子最大的福分。”

    听着陈白露的话，我紧紧的将她抱在怀中，心里很想将最近的事情倾诉给她，但最终还是没有。我知道她肯定以为我最近愁眉不展是因为陈若雄结婚太奢侈浪漫，她以为我心里受到了打击。

    可是她哪里知道，我这个她这辈子最大的福分，已经出轨背叛她了。并因为别的女人愤懑生气，愁眉不展。

    听着陈白露内心的话，我感觉到眼眶很湿。

    想哭，但忍着。

    我是一个男人，我有自己的尊严，那就是从不在自己女人面前流泪，哪怕她说的话再动听，再感人。

    因为，我知道，我配不上她。

    