
    六个亿

    这对以前的我来说，简直连想都不敢想。可是现在，我却要在一晚上里募集到这些钱。我去年刚毕业的时候，在iu一个月税后工资八千，如果我不吃不喝需要六千二百五十年才能赚到这些钱。而现在，我要在一晚上募集出这么多。我坐在办公室里。感觉很困难，但我心里却不慌乱。因为白露金融并不是我一个人的企业，它有二十五个股东和资方，有四百多名员工。所以。我始终坚信在天亮之前一定能募集到这么多资金。因为，我不是一个人在战斗。

    晚上十一点，公司里灯火通明，电话声络绎不绝，几乎所有人都十分重视这次资金链断裂的问题。而这个时候的会议室里，正在召开股东会议。这次的股东会议是白露金融有史以来出席最齐的一次，几乎所有的资方代表与股东全部入席。

    会议的气氛十分沉重，所有人都低着头若有所思。我作为陈白露股份的代表人，坐在会议桌的尽头。公司的运营部长正站着对在座的所有股东侃侃而谈，在他的话中，公司现在已经到达悬崖边缘，彼岸是光明与未来，而脚边是黑暗与深渊。他发言完毕之后。在座的股东都发表自己的意见。有一部分资方代表当即表示立即停止用户赏金行动，补上资金漏洞之后他们将出售公司股份，或者将公司出售给其他组织，清盘结算。听他这话的意思，他们认为白露金融已经穷途末路毫无希望，他们准备清算跑路了

    面对这个十分气愤的资方代表，在场的人都没有说话。他本身就是公司里的保守派，当初就是他制止秦红玲追赠用户赏金。这才给若雄资本半个月的发育空隙，要不然若雄资本哪会有今天等他发言完毕之后，我当即站出来说：“我单方面同意你的决定。等稍后公司缓过阵来，将给您清算股份。”说着我转头看着法务部的肖部长，让他起草股份割让合同。这位资方代表签罢合同就可以离开。他当初出多少钱购买股份，公司原价收回。

    我表现的十分冷静平淡，表面上根本看不出什么破绽，这位资方代表脸色也不好看。肖部长起草一份简易意向合同，我们当场签合同，随后这人负气离开。等这人离开后，我再次以冷峻的目光环视全场。这一次，没有人再说停止用户赏金，而是目光中充满希望的看向我这边，仿佛我已经有办法募集到资金。可结果是，我仍然毫无办法。我之所以让那个资方代表离开，最重要的是要稳定军心。不管什么时候，团队里总有丧气的人，而这些人往往起不到什么作用反而会制造没必要的恐慌，面对这种人的时候，不需要留任何情面。这是陈白露告诉我的，当时我感觉这一切离我很遥远，没想到这才不到几个月，我就运用到现实中。

    最终，这场会议只商量出一个结果。那就是如果在第二天早上六点钟没有钱转账给用户，那就诚实的告诉用户，公司资金链短缺，但只要公司融到钱，将立马对付所有交易记录。这是下下策里的下下策，不到万不得已时千万不能用，但这也是我们给自己留的唯一后路。

    会议结束的时候，秦红玲跟着我回到我的办公室。她替我愤愤不平，说那个资方代表真是的，这时候说那种丧气话。

    我轻轻笑笑，没就着这个话题说下去。而是拿起桌子上的电话，再次联系那本名录上的金融圈大佬。尽管现在已经是半夜十二点，他们其中很多人已经睡下了，这时候联系他们不好。但我现在毫无办法，只能这么做，联系不上我就给他们发短信。这疯娘们见我忙起来，就吐吐舌头悻悻的离开。

    忙到半夜两点多，我几乎已经将名录上的人联系一遍。十二点之后几乎联系不上人，发短信人家肯定明天早上才能回，所以我们十之七八在明天早上会出现信用危机。想到这里，我长舒口气。拿出纸笔准备起草道歉信，实施刚才会议上讨论出的下下策。

    道歉信刚起草一个开头，那疯娘们就又闯进来。她端着一碗鸡汤米线，满脸堆笑的说：“你这一天都没怎么吃东西，我特意在附近给你买的。”

    我看看她，莞尔一笑。

    吃着她端来热腾腾的米线，我还在想着道歉信该怎么写。这娘们却发现我桌子上起草的这个开头，拿起来看过之后有些失望的问我，真的没有办法吗我吃着米线点点头。她脸上有些为难，犹豫片刻之后说，这道歉信不管怎么写，只要发布出去，就证明咱们彻底输给若雄资本，你可要想好了

    我喝着汤，含糊不清的说，这两天一共筹集到一千万的资金，缺口太大，这一晚上实在筹不到，就这么做吧。东山再起也不是那么难我强行安慰自己，脸上带着苦涩的笑。

    这娘们脸上表情僵硬，怔在原地没有说话。片刻后这娘们对我说，那我给你起草。说着，她拿过笔趴在桌上埋头写作。我愣神的看看她，随即也不管她，继续埋头吃米线。吃干净之后，我就坐在她身边看她写道歉信。

    “你这句不能这么写，你要诚实，不能说咱们资金出现问题，而是资金链断裂。”

    “是资金链断裂，不是资金短缺。”

    “咱们公司还是有用户的，估值也有二三十亿，只是账上没钱，不代表公司不值钱。”

    “诶，你写这是什么。”

    “你再逼逼，我拿笔戳死你”逼急了，这娘们恶狠狠的对我说。

    可刚过没五分钟，我就轻咳一声犹豫着说：“能不能别用沉重这个词，咱们还没破产呢，不沉重”

    咔嚓，原子笔就戳到我身上。啊我大叫一声，弄的我那点瞌睡劲都消失不见了

    就这样，磨磨唧唧写到早上四点多，这封道歉信才写的我们两个都满意。为显高端，我们还将这封信翻译成英文，中英一式两份。

    翻译结束之后，刚过五点。外面天蒙蒙亮，这娘们哈欠连天的对我说出去吃点饭吧我点点头，心想等下早上这封道歉信发布出去，就要面临疾风骤雨，现在暴雨尚未来临前，得多享受一下这片刻安静。

    我开车载着这娘们到一家蟹黄小笼包店里吃早餐，吃过早餐才刚五点半。

    从小店里出来的时候，这娘们看着灰蒙蒙的天空，对我说咱们走走吧，先别回去。

    我点点头，跟她一块漫步在初夏的上海街头。

    沉默的走着，我们两个谁也没理谁。

    片刻后，她突然对我说一句：“你回家去吧”

    我愣神的看看她，问她：“那你怎么回公司”

    她扁扁嘴说：“陈总现在肯定想见你。”

    “你怎么知道”

    “臭傻逼，老娘是做hr的，自然无所不知”

    “去你大爷。”

    “呦，竟然敢还嘴，想吃屎了吧”

    “你喂我啊”

    “真恶心。”

    不知道为什么，我们两个往往都是三句话不出就吐脏话，骂起来毫不顾忌甚至还有点恶心。互骂一会后，这娘们才跟我道出缘由，她认真的对我说：“你丢失的那段日子里，陈总对我说过，她这辈子什么都可以没有，但是就是不能没有你。我当时诧异的问她，你们才认识半年，感情有那么沉重么陈总就说你不懂，我说我有什么不懂的，陈总就笑笑没说话。”

    说着这娘们给我一拳道：“你丫必须对陈总好”

    我有些不明所以，这娘们却催促我回家，我只好开车回去。我不知道，我驱车离开之后，这娘们长出一口气，对自己笑笑，十分苦涩。她清楚的记得，当时陈白露对她说，我原以为我的人生将毁在与陈若雄的婚礼上，婚礼前的那段日子里，我感觉到人生毫无希望，每天浑浑噩噩度日如年。婚礼那天我看着所有的宾客，我多希望这时候有个人来将我带走，带我逃离这个巨大的枷锁，带我离开这个烦躁的世界，而这个时候，他来了那一刻，我就知道，她是我这辈子生命中最重要的那个人

    秦红玲蹲在地上，看着太阳慢慢升起，她脸上的苦涩渐渐变成笑意，只有她和我知道，如果没有她的鼓励和陪伴，我当初是不可能前往北京，更不可能得到陈白露的真心

    我早上六点出头到家的，我到家的时候陈白露还没睡，见到我回来她什么也没有问，而是盈盈的看着我。我坐在床头陪伴她半个小时，期间跟她说起过有关孩子的未来，半个小时后我离开家里前往公司。临走之前，躺在床上的陈白露叫我一声，我转头看着她，她对我说：“加油”

    我对她笑笑，露出一个爽快的笑容。

    这个笑容在我的脸上，一直僵硬到公司。

    早上六点四十八，坐在办公室里看着时钟缓缓走动，再过十几分钟就是最后诚信支付的截至点，再过三个小时就是最后对付的终点站，再过六个小时后等那则道歉信发布出去，白露金融将一跃从最牛逼的p2p金融软件变成人人嫌弃的糟粕垃圾，成为所有人口诛笔伐的众矢之的。

    这所有的一切，都将颠倒。

    而我们，将成为这场烧钱战争中最大的失败者。

    作为失败者，我们所有的努力，都将付诸东流。

    我知道，早晨在家的那半个小时里，陈白露想安慰我，但她知道陪伴就是最大的安慰。或许，我在公司里输的一塌糊涂，但至少我还有个可以回归的家，家里有她，有爸妈

    我脸上爽快的笑容不再僵硬，而是变成真正的爽快。记呆团扛。

    生亦何欢，死亦何苦。

    失败，永远都是一个形容词。

    ...

    