
    陈白露的刻苦与公司员工的努力，让白露金融蒸蒸日上，在网络平台构建完毕之后，冯绍辉开发出第一代白露金融理财产品。

    随后，公司成立广告合作部门，在各种交流介质上为白露金融做广告宣传。

    在一轮广告的狂轰滥炸之后。白露金融成功得到十余万小型用户。

    不过因为这十余万用户都是通过广告得知这款金融产品的。所以并不太愿意在这个产品上花太多精力金钱，最终残留下来的活跃用户只有区区一千多个。

    这也通过另一方面证明，互联网的变现率相当的低。如何得到长远有质量活跃的用户，成为白露金融要面临的第一个真正意义上的难关

    只有得到愿意相信白露金融的用户，才能让这个借贷游戏继续下去，不然的话只有人通过我们的平台贷款，没有人购买我们的理财产品，这个零和游戏将很难进行。

    那一千多个用户里。有几乎八成都是通过我们平台借钱，剩下的两成购买我们的理财产品。也是每个人几百块钱的样子，少的可怜。

    当然，宣传我们的产品并不是只有通过广告这一个途径，还有传统的电话销售，以及定点宣传，或者在电视上放广告。

    但这种宣传手段代价太高，得到一个用户的成本太高，不符合白露公司目前的状况。

    在电视上宣传，更多的是建立一个品牌印象，而非得到真正的用户，毕竟愿意上网的人，很少会去看电视。

    参与到公司运营后，我才知道对一个网络公司来说。一个活跃用户的价值有多重要。

    就拿微信来说，估值好几百个亿。但说到底微信从那得到这么高的估值

    没错，就是因为他用户庞大。微博、贴吧、空间、知乎，这些软件的活跃用户估计都不知道他们本身价值就有一百多人民币。

    而像我们这样的互联网借贷公司想得到一个真正的用户，大概需要几十块到几百块钱不等。所以，在面临是否要花上千万得到一些用户的时候，陈白露与冯绍辉第一次意见相左。

    陈白露的意思是不想花这些冤枉钱去买流量，来得到哪些忠诚度不高的用户。

    冯绍辉则豪言壮语说就应该花这些钱。不花钱怎么得到用户，没有用户公司怎么生存

    在这个问题上，陈白露表现的非常果断。他当面质问冯绍辉，你是分管公司金融部门的副总，公司用户发展的问题，好像不归你管。

    冯绍辉当即一怔，刚想发飙陈白露又说，在公司没有大量用户之前，你们部门可以不盈利甚至允许长期亏损，但有关发展用户的问题，我希望咱们不要再那么死板，花钱去买那些变现率不高的流量。

    陈白露话都说到这里，冯绍辉无奈只能同意陈白露的做法，但保留自己的意见。

    冯绍辉出去后，我询问陈白露，问她有什么办法才能让公司得到大量忠诚用户。

    陈白露扁扁嘴说一句，我也不知道，你这几天可以帮我想想办法，等回头咱们在会议上再商议。

    听她这么说，我无语的要死，心想大姐你也不带这样的，我还以为你有什么好的办法呢

    陈白露笑笑，走到我跟前对我说，不管怎样通过在百度买流量来得到用户，都极其不靠谱

    见她这么肯定自己的意见，我只能同意她的说法。但回过头来，我们两个却一筹莫展，因为公司的平台用户少的可怜，每天只有出账根本没有入账，公司做出的理财产品根本没有多少人买。不过陈白露并没有气馁，她让冯绍辉继续做有针对目标人群的理财产品，我们则思考怎么样让公司的平台得到大量活跃用户。

    这天晚上下班，刚到家就收到老曾的电话，老曾在电话里说：“老三，出来喝点”

    我一怔，问他：“你在上海呢”

    老曾在电话那端笑笑道：“对，在五角场监狱这边，你赶紧来。”

    我当即跟陈白露说下，说我大学同寝哥们叫我出去。

    陈白露看我一眼，放下手里正在切菜的菜刀说：“早点回来，我等你”

    我点点头，开车赶到五角场监狱附近，在监狱门口见到老曾，这家伙独自一个人站在那里，身边放着两个大袋子，估计都是给萝卜买的东西。刚见面这家伙就给我一拳，说你小子牛逼啊，结婚结的这么快

    我也给他一拳，说，你丫忒不仗义，老子结婚跟你说你都不来。

    他尴尬的笑笑说：“谁让你丫大年二十六结婚。”

    我们两个边叙旧，边进去见萝卜。因为老曾有关系，所以我们见萝卜是在一间办公室里，老曾将自己手里的袋子往桌子上一放，我低头看一下，里面全是吃的喝的，还有好几瓶二锅头。我心道这家伙真牛逼，看样子是想在监狱里陪萝卜喝一场酒了

    果然，萝卜过来以后，办公室门关上，里面就我们三个人。

    老曾将二锅头给我们满上，别的不说，先干一杯。

    三杯过后，我们才问萝卜最近怎么样，萝卜尴尬的笑笑说，还那样监狱里面啥都好，就是没有岛国动作片看，弄的老子那天看到一个男的都硬半天

    我和老曾都哈哈大笑，老曾坏笑着问萝卜，你猜齐天现在是什么身份

    萝卜不明所以，老曾开怀笑道，他现在是别人的丈夫了

    萝卜一怔，问啥意思

    我尴尬笑笑说：“我大年二十六那天结婚了，和陈白露，你应该见过。”

    “我草”萝卜大叫一声，然后拖着我说：“不行，你结婚都不跟我说下，你得喝三杯。”

    等我们都喝的差不多时，老曾拿出一个红包给萝卜，说这里面有份东西，你回头亲自交给狱长，或许能让你减个半年一年的刑期。

    萝卜点点头，低着头没有说话。

    老曾见情况差不多了，就带着我起身走。说到底，这里毕竟是监狱里，老曾再牛逼也就是面对面跟萝卜坐一块喝点二锅头，让他立马出来不现实

    从监狱里出来，老曾坐上我的车，长舒口气跟我说，咋样，想不想再喝点

    我赶紧说，大佬，咱们现在开车就算是醉驾，你还想喝点

    老曾说这简单，然后发个短信，不一会一个男的从角落里走出来坐上车，老曾对男的说去我们学校附近。

    坐在车后座上，我问老曾这次来上海干嘛，不会只是为来看看萝卜吧

    老曾没回答我这个问题，而是问我你知道陈白露父亲的判决结果已经下来了吗

    我一怔，问怎么判的

    老曾说，压根没判不知道是谁运用关系，让那家伙不但从纪委那里出来，甚至还官复原职，对外界的说法是他那段时间出国学习去了。

    我大吃一惊

    老曾继续说，你知道为什么你在北京闹出那么大动静，结果一丁点事儿都没有吗你要知道，陈若雄可不是吃素的。你在人家婚礼上夺走陈白露，可是让他颜面丢尽，他杀你的心都有，肯定不会轻易放过你们和陈白露他爹的，可结果你看你跟陈白露的婚礼照样举行，一点麻烦都没有遇到，陈白露他爹更是离奇的官复原职，你感觉这像是陈若雄干的事儿

    我冷静的问他，你什么意思

    老曾点上一支烟，吸一口吐出来说：“这里面，肯定有猫腻儿，你跟陈白露最好小心点，还有让陈白露小心堤防着孙志强，那家伙不是什么好人。”

    老曾说的孙志强我知道，就是以前陈白露工作那家金融公司的老板，iu就是他旗下控股子公司。我们成立白露金融之初，他也想过来投资点钱得到点股份，但陈白露没同意，估计因为她入狱那件事儿，她对孙志强也产生的有堤防心。

    我有些难以置信，但老曾说的句句属实。我也感觉我和陈白露我们两个在北京闹出那么大动静，结果一点麻烦没遇到有点不正常，今天老曾这么一说，我才有点危机意识。

    老曾见我有些害怕，就笑着安慰我说，你也别将我的话放在心上，该干嘛干嘛，真遇到啥麻烦，通知我一声，立马赶到。

    我尴尬的笑笑，在学校附近的小餐馆里又跟老曾喝到晚上十一点多，从里面出来的时候，老曾感叹道：“以前上学的时候，总感觉这里的东北菜做的不正宗没家里的好吃，但一毕业，有时候还真怀念这家餐馆的味道。”役夹岛巴。

    我站在他身后笑笑，我们两个喝的都有点多，在附近散会儿步。

    我问老曾家里的情况怎么样，他笑笑说老子交给他一个公司，这公司最近在上海遇到点麻烦，所以他才过来一趟。

    我问他麻烦处理的怎么样，要不要帮忙他说小麻烦，不用关心。

    他又问我，说你们成立那家白露金融怎么样了。

    我说出公司目前没有用户的苦恼，他听后一怔道：“我日，你们傻啊花钱买流量干嘛，将买流量的钱给用户，一个用户给个二十块十块的，你问问那些用户来不来这样不就有用户了，而且变现率比买流量高不知道多少倍”

    我一下愕然在原地，老曾这句话真是一语点醒梦中人他说的对啊，还不如将买流量的钱给用户，就当是给用户发的现金红包，这样不就能得到用户且变现率大的惊人。

    一刹那，我高兴万分。

    老曾则继续跟我讲他从他爹那里学到的一些经商常识，我仔细听着，都很有道理。

    我们两个正散着步的时候，不远处走过来十几个男人，看他们走路的样子就知道是地痞流氓。我跟老曾也没注意他们，只顾着继续聊有关企业管理的事儿。结果也不知道怎么回事儿，那伙人其中一个喝醉酒的就冲我们嚷嚷，大叫你看那俩傻逼，一个个穷酸样，还在那聊几千万的项目

    我跟老曾笑笑没说话，只感觉这些人好逗。

    结果没想到那个醉鬼走到我们面前，从兜里掏出几张一块钱的钞票丢到我俩身上，涨红着脸说，来，老子也给你们几千万。

    这醉鬼身后的十几个人都哈哈大笑，估计他们是仗着人多，想拿我和老曾寻开心。我也喝的不少，所以当即就想冲上去。结果老曾却笑笑捡起地上的钱，笑着说句，谢谢老板施舍。

    那醉鬼得到满足，回头看着自己的哥们吹起牛逼，我跟老曾想走，不想惹这些不必要的麻烦，结果这人竟然不让我俩走，站在我俩面前，牛逼哄哄的说：“来，小爷给你钱了，你给小爷我唱首歌就唱那个什么来着。”

    征服这时这醉鬼身后的一个人起哄一句，这醉鬼立马肯定道，对，就唱征服

    我和老曾互视一眼，我上前问道，征服第一句怎么唱来着

    “草，征服没听过啊”醉鬼大叫一声，然后自己给我们开个头：“就这样被你征服”

    然后，在他还没有反应过来的时候，我一拳就打到他的脸上，这家伙横着就倒在地上。他身后的十几个人见状也不怕事，估计也是刚喝过酒出来的，当即呼呼啦啦的就冲上来。

    我跟老曾毕竟两个人，双拳难敌四手。

    就在我们就要被人围殴的时候，旁边的阴暗处突然走出来一个身着鲜红长裙的女人，在我完全没有反应过来的时候，女人走上来，一拳一脚，那些个醉鬼全被打倒在地，爬都爬不起来。等他们反应过来的时候，五六个没倒在地上的人将红衣女人围在中间，畏畏缩缩不敢上前，其中一个醉鬼一见状，赶紧喊道：“快，快给明哥打电话。”

    我转头看向这红衣长裙女人，心里大叫一声，我累个擦，这不是当初送老曾来上学那个神仙姐姐吗

    她她竟然这么牛逼，一个人打十几个

    我咽口唾沫，被吓的不轻。

    