
    我没有想过一切会这么简单，我更没有想过陈白露会哭的那么惨痛。我抱着她，让她在我的怀中尽情释放这段时间以来的压力，周围的行人纷纷侧目，我不管不顾，低头吻上她的红唇。苦涩的泪水麻痹我的舌头。让我心疼万分。我在心里告诉自己。从今天起，她是我的女人，谁要是再让她哭，我势必要他惨不忍睹。

    等陈白露情绪平静下来之后，她穿着婚纱，我穿着西装，我们两个并肩走在街头。我对她说，机场一别之后。我心里始终放不下你，所以看到你的微博以后。我决定过来试一试，你要是不跟我走，我就彻底死心，你要是跟我走，我一辈子对你不离不弃。

    陈白露转头看着我，脸上哭过的泪痕犹在，她对我说，那我现在跟你走了

    我咬着牙，目光刚毅的说，我齐天这辈子要对你有半点不好，就让我不得好最后那个死字还没有说出来，她就吻上我的嘴唇，用这样的方式堵上我的嘴。

    她对我说。她其实根本就不喜欢陈若雄，她那天之所以对我说那些话，完全都是被迫的。她不嫁给陈若雄，自己的父亲就要入狱。不管幼年的时候父亲对她有多不好，自己的身体里毕竟流淌着一半他的血脉，她不想做个不仁不义不忠不孝的人。可今天，她后悔了她吐出口气继续说，我就是要做一个自私的人。错是他犯下的，不应该由我来替他承受痛苦。

    我安慰她，以你一辈子的幸福，来替代他一时的罪名，不值得

    陈白露突然站在原地，双眼怔神的看着我，问我，这话你怎么不早对我说

    我还没反应过来，她就又哭的像个泪人，你为什么不早点对我说，让我到这一刻才明白过来。你知道这几天我心里有多难受吗我身上随时带着一片安眠药，就是怕自己想不开的时候，吃点药睡过去，睡一觉就好了

    我没想到她的反应会这么强烈，赶紧安慰她，对她说都是我的错，我之前不应该毫无作为。等她情绪再次平静下来之后，我们两个就回到我下榻的宾馆，进到房间关上房门，她满脸泪痕，但却是我见过最漂亮的女人，她身上穿着洁白的婚纱，头上戴着精致的皇冠，她对我说，你一定要一辈子对我好，现在我只能依靠你一个人了

    我点头。

    她又说，你一定要努力给我一个大大的未来，不管你用什么手段，但我要你向上，要你努力。我不想咱们以后也像今天这样，面多所谓的权力，痛哭流涕，低头认错。我要你成为我的天，而我则是你的地。

    我继续点头。

    她继续说，等咱们两个回到上海就结婚，我那套房子是我自己的名字，就结在那里面，我什么也不要，但我要你永远对我忠贞不二，可以看别的女人，但不许出轨。一辈子很长，你能做到这一点吗

    我点头，她红着脸说一句，你是我这辈子唯一，也是最后一个男人，所以我也要做你这辈子最后一个女人

    我一怔，才明白过来，原来她在我之前，竟然没有有过任何一个男人。我一激动，抱着她就将她压在床上。

    一番**之后，我们两个躺在床上，她对我说出她的经历，因为缺少父爱的原因，她以前很讨厌男生，所以从小学到大学都没有谈过男朋友，尽管追她的人很多。而且因为她父亲嫌弃她不是男生，所以她总是跟男生比，比学习比能力比才华，全面压过她身边那些同龄男生。后来她成熟以后，也想谈点感情，但却发现身边的人早跟她不在同一个境界。

    我咽口唾沫，低头问她，那你怎么会看上我呢

    她莞尔一笑，道，因为你欠我一条命

    我尴尬的说，你总说我欠你一条命，我到底哪里欠你了

    她嬉笑着说，这是一个秘密。

    我又问她，那你跟我在一起，总要有个理由吧

    她说这就是理由。

    她见我有些郁闷就跟我说，其实她最初只是感觉我这个人很勇敢，敢当着全公司的面痛斥那些不作为的副总们，后来让我做她秘书，完全是为杀鸡儆猴，建立自己在公司的威信，结果没想到她入狱之后，我来回奔波甚至不惜一切拿到证物，这点让她很感动。但她毕竟是成年人，不会像小孩子那样就因为这点爱上一个人。真正让她下定决心的是，那天晚上她第一次在家里喝醉，她躺在床上我在旁边竟然没有动她

    她对我说，你是一个有原则的人，一个男人要是用屁股决定脑袋，我绝对不会爱上他的

    我尴尬的笑笑，其实我明白，她父亲是个花心的人，所以她对这方面异常敏感，这恐怕也是她注重的地方。

    她对我说，真正让她做出以身相许的决定是那天跟陈若雄见面以后，那几天她心里烦躁，犹豫不决。所以她将我叫到她家里之前，就已经计划我们之间会发生点什么。她说，我或许就是想在婚前来一次彻底的放纵

    我恍然大悟，看着她说，我说那天晚上怎么会那样呢，我还以为你来大姨妈了她没有再说话，躺在我怀中像只温柔的猫咪。抱着怀里的陈白露，其实我明白表面上我们两人在这里岁月静好，其实外面早已风起云涌。陈若雄不是傻子，他要是想知道我们两个在哪儿，那简直就是分分钟的事儿。不过他知道后能怎么办呢决定嫁不嫁给他的是陈白露，现在陈白露躺在我怀里，他过来还能怎么办

    我唯一有些不放心的是陈白露的父亲，刚才陈白露已经跟我说过，今天陈若雄会通过有关方面让他父亲出狱，参加他们的婚礼。可如今婚礼闹成这样，一切还能如愿吗

    我尽管嘴上对陈白露那么说，但我知道如果因为这事儿，让陈白露的父亲发生什么意外，这会成为她往后多年的心病，对我们以后的生活十分不利。可让我怎么也想不到的是，就在我正这么思考着的时候，陈白露的电话响了，她拿出来一看，竟然是父亲来的电话。

    她犹豫一下，我想劝她，她却立马将电话关机，躺在我怀里说，你也将手机关机吧，我很累，想睡觉。

    我点点头，将手机关机躺床上抱着她睡觉。

    这一觉是我这几天以来，睡的最沉最舒服的一次，陈白露同样也是。醒过来的时候是晚上九点多，我们两个出去吃东西，她是老北京，对北京的一切都很熟悉，在外面吃喝玩乐到晚上十二点多才回到宾馆。结果刚到前台，就看到前台的等候区坐着一个五十多岁头发花白的老头，老头身上穿着中山装，尽管精神疲惫，但头发一丝不苟，皮鞋锃亮。

    看到老头，陈白露下意识往后一退。

    我明白，这位恐怕就是陈白露传说中的亲生父亲。

    老头看到陈白露和我从外面回来，当即站起来走到我们面前，在我还没有反应过来的时候，他猛地给陈白露一巴掌，用足力气，陈白露一下懵了我也懵了，老头还想继续，我立马站在陈白露身前，怒气冲冲的看着老头。他冷哼一声，看着我身后的陈白露，怒斥道：“从今天起，我没有你这个女儿。”

    陈白露双眼猩红的看着她所谓的爸爸，脸上那一巴掌早已麻木了，不知道疼痛。可心却如刀割般，双眼含着泪水看着爸爸走出宾馆，坐上门口的宾利轿车。隐约间，她看到车里坐着的陈若雄。

    我怔在原地，不知道该怎么办，安慰陈白露不是，不安慰也不是。

    我心里愤怒，但却无处释放。哪有这么当爹的，自己闺女都差点自杀了，当爹的还过来这么做，真他妈是人渣，杀千刀的，活该一辈子生不出儿子可这他妈的这是陈白露的亲生爹，我能当着陈白露的面骂这些显然不能，我只能安慰她，咱们回去，不要管这些。

    她却冷冰冰的，眼眶里含着绝望的泪水道：“从今天起，我也没有他这个父亲”

    她说这话时的决绝，让我想到一刀两断这个词。

    可随之，她的眼泪就如同雨水一样，落在我的手掌上。役叉帅弟。

    委屈，天大的委屈她为这件事儿尽多少力，付出多少牺牲，到头来却得到这狠心的一巴掌，以及那句断绝关系的话。陈白露再一次哭的像个泪人，可这一次她没有哭出声，而是无声的落泪。泪水模糊她的双眼，也让我感觉心里难受。她对我说：“齐天，我现在真的只有你一个人了”

    我哽咽着说：“嗯，我一定对你好，好一辈子”

    我早上才刚刚告诉过自己，谁要是让她哭，我就让他惨不忍睹，可我怎么也想不到，再次让她哭的人，会是她的亲生父亲。

    这一夜，我们两个彻夜未眠，我们坐在宾馆的窗前看着外面霓虹交错的世界，陈白露对我说好多话，但不再多说一句有关那一巴掌的一切。临睡之前，陈白露跟我说，咱们有孩子以后，你一定要做一个合格的爸爸

    我诚恳的点头。

    我总算明白，真正让我这只癞蛤蟆吃到陈白露这只天鹅的，不是我的才华也不是我这个人。而是我们两个刚好在最对的时间，遇到彼此。如果一个人出生那一天，就决定往后百年的经历。那么，我和陈白露生辰只差一千天，恐怕就是我们之间那根月老红线。

    我将陈白露抱在怀中，前所未有的珍惜这个女人

    