
    我还没反应过来，孙雪就冲过来抱着我，她脸上带着一副渴求的目光：“齐天，你爱我吗”

    咕咚我咽了口唾沫。

    这时候跟我谈情说爱扯肚子呢

    我还没来得及推开她，她就踮起脚尖在我嘴上吻了一下，伸手就要脱我身上的衣服。

    我反应过来一把推开她。她跌坐在床上，目光幽怨。

    我刚想斥责她两句，她却赤条条的站在床上。指着我破口大骂：“齐天你王八蛋，前几天你被人下yao，老娘陪你做了一晚上，今天老娘这样，你就不管不问你说你还是不是人。”

    她的话让我一愣，趁着我愣神这一瞬间，她就冲了过来，抓着我的手就让我抚摸她。手指感受着她柔软的身体，我大脑猛地反应过来，看着她涨红的脸颊与急切的模样，我一把将她抱起，她还以为我答应跟她啪啪啪了，双手环住我的脖子，张嘴咬着我的耳朵。却不料我抱着她大步走进洗手间。将她放到浴缸里，打开花洒龙头，将水温调至冷水，朝着她的头上就淋过去。

    被冷水一淋，孙雪啊的大叫一声，我将花洒放到浴缸里，见孙雪坐在浴缸里没动弹，转身出了洗手间。

    在外面拿起孙雪刚才喝过的那瓶水放到灯下观察了一下，发现水里面有很多细微的漂浮物，不仔细观察根本看不到。这瓶水可能被下yao了

    发现这个疑点后，我将房间内所有的小食品全都拆开。发现小食品以及一些红酒饮用水里面都有类似的粉状东西。

    我不禁倒吸口冷气，警惕的看着房间内所有的陈设。

    又观察了一下门锁，发现房门被人用东西在外面别着，外面不打开里面人就别想出去。至此，我才明白过来，阴我的人一定是罗胖子。

    他上次给我下yao，应该是想让我跟那两个姊妹花啪啪啪，结果没想到我竟然将孙雪拖走自己开了个房，他奸计没有得逞，所以才又策划了今天这个阴谋，将我给诱骗到这个房间里，并在房间的水里下yao。不管孙雪我俩谁喝了，都得发生关系。

    我在房间里转了一圈，如果我猜得没错的话，这里面一定有隐蔽的针孔摄像头。

    可是罗胖子怎么知道我在上海，并且知道我在跟踪孙雪而且他怎么就那么确定我们两个其中一个人会喝房间里的水吃房间里的食物

    呵呵我冷笑了一声，心道他还是太弱了

    洗手间里依旧在源源不断的传来花洒流水的声音。一个小时后我推开门看看，发现孙雪仍然呆呆的坐在冷水中，脸上的红晕早已消失不见，不过双眼依旧空洞无神。我走过去将她从冷水中抱出来，用浴巾将她身上的水擦干净，再将她抱回床上。

    淋了一个小时冷水，她脸色乌青，躺在棉被里瑟瑟发抖，不过那股药劲儿已经过去了。我独自坐在床尾的沙发上，夜静悄悄的，可我的思绪却在翻江倒海。

    不管怎么说，罗胖子是想拿到我的果照或者说我和孙雪啪啪啪的视频。可对他来说，拿到这些有什么用我是得罪过他，可他若真想报复我，找个杀手不更直截了当。唯一的可能就是，罗胖子是在替别人做事。可是他会替谁做事呢

    我想了一遍，也想不明白。忽然，我意识到一件事。不管罗胖子为谁做事，他想拿到我和别人啪啪的视频都是一件荒唐的事。唯一让这件事不荒唐的理由就是，他们拿到这些视频，会给陈白露看。

    想到这里，我心头猛地一惊。如果将视频拿给陈白露，我们两个的婚姻绝逼要完蛋。

    我倒吸口冷气，猛地反应过来，最想让我和陈白露完蛋的人，不正是陈若雄吗我将陈白露从他们的婚礼上夺走，他怎能不记恨我他在我们楼下开一个公司不就是想报复我可从商业上打击，并不能拆散我和陈白露，所以他们的若雄资本才雷声大雨点小。唯一最快最方便的报复办法就是让我出轨，让陈白露伤心，从而拆散我们两个，而罗胖子很可能就是在替陈若雄做这件事。

    想到这里，我更感觉这个五星酒店的房间，就像是一个囚笼。而我和孙雪，则是两只被关在笼子里戏耍的猴子。

    我走过去想叫醒孙雪，却发现孙雪正躺在床上瑟瑟发抖，我心头一紧，这都从冷水中出来三个多小时了，她怎么还这样我将她翻过来，将手往她额头上一放，只感觉她额头上滚烫，她发烧了

    我登时大吃一惊，不过旋即明白过来，她在冷水里泡了一个多小时，不发烧才怪。我有些悔恨，拿起床头的电话想打，却发现电话线早就被人切断，拿出手机看了看，却发现房间里没有信号，应该是被人装了信号屏蔽器。我将电视打开，却发现电视上正在播放岛国动作大片，吓的我赶紧将电视关了。我想了一下，这些应该都是留着刺激我们用的。

    我翻遍了整个房间，也找不到出去和联系外面的办法。

    最后我精疲力竭的倒在沙发上，苦笑一声自言自语的对自己说：“呵呵，现在这里真就是一座囚笼了”

    可让我着急的是，孙雪的体温一直在上升，到上午十点钟的时候，她的身上摸上去已经有些烫手了。我在门口踹了半天门，也不见有人开门，我懊恼的坐在孙雪身边，想喂她点热水，却怕水里面下的有药。

    高烧让孙雪一直浑浑噩噩的，我叫她她也不理我，到中午十二点的时候，她就开始叫着难受，在床上来回翻滚，我很着急，可她却渐渐平静下来，我悬着的心慢慢放下来，以为她病情有所好转呢。可很快，我叫她她也不理我，而且她的瞳孔开始慢慢涣散，我急的如同热锅上的蚂蚁，在房间里团团转，将那些食物红酒拿出来看了看又放回去。从昨天晚上到现在，孙雪和我都滴水未进，房间里有吃的东西，可里面掺杂的有药，给孙雪吃点她说不定会好，可如果她还像昨天晚上那样，冲过来想扒我衣服，那我该怎么办

    下午四点钟的时候，孙雪嘴唇干裂，整个人已经没了动静。我看着手边放着的红酒，心想，操，人都快死了，这时候再犹豫有个卵用。想着，我打开那瓶红酒，当即就想给孙雪喂点，可她已经昏迷过去，怎么喂都喂不进去，我一狠心，自己喝了半口，嘴对嘴吐她嘴里，她慢慢喝了进去。

    喂了一个多小时，才喂进去一点点，然后我又给她弄了点热水喝，再喂她吃了点压缩饼干，她的呼吸渐渐变的均匀起来，似乎有所好转。我坐在床边长舒了一口气，有种如释重负的感觉。

    可冷静下来，我却发现我身体里有股异样的感觉。渐渐，我的身体也开始发热。这种感觉越来越明朗，越来越熟悉，似乎正是那天晚上的感觉。我也开始感觉喉头干涸，有种想要的错觉。

    可我刚才并没有吃那些东西，只是含在嘴里而已。可是，身体里的感觉让我明白，我他么的又中招了。

    不过正因为我没有吃那些东西，所以这次的药效并不强，我跑到卫生间里，自己给自己解决了两发，那种感觉就渐渐消失了。可让我没想到的是，事情到这里，才刚刚开始。

    孙雪因为吃了东西，烧渐渐退了，我猜想可能跟食品里含的药有关系。一般来说能让人控制不住自己的药，里面都含的有肾上腺激素以及一些刺激性药物，这些东西能让人的身体感觉自己很愉悦很强壮，而孙雪发烧的时候吃点这种药，可能会减轻点病情的严重程度。

    在洗手间里发泄了两发，又看看镜中的自己，熬了二十四小时的我实在撑不住了，出去躺在孙雪的脚边就睡着了。一觉醒来已经是早上七点钟了，到这时我们两个已经在房间里困了两个晚上一个白天。

    孙雪身体是彻底好了，我睡醒的时候她正蜷缩在床上看我，目光里带着丝犹豫。

    我躺在床上打了个哈欠，也看了看她。我们两个相顾无言，谁也没理谁。一直撑到中午，我才发现自己已经两天一夜没有吃东西了，肚子里传来咕咕的叫声，孙雪也是如此。

    到了此时，我才意识到，罗胖子他妈的肯定是早就计划好的，不然他不会在房间里放那么多吃的，还在里面下药。他肯定一开始就是想困我们好几天，等我们实在饿的受不了，吃了房间里的东西，然后药效发作，发生关系。

    草他大爷的。我在心里骂了一句，看了看那些放在桌子上的东西，一怒之下将吃的全都放到柜子里。

    手机没信号，房间内没网络，唯一能看的电视还净他娘的岛国大片，偏偏我和孙雪因为那天晚上我淋她冷水的事情谁也不理谁，又无聊又饿，好在人饿的时候睡着就不饿了，而且人虚弱到一定程度，也必然会困。

    所以我躺在床上，又连续睡了一天多。

    等我醒过来的时候，我突然听到有人吃东西的声音，我骨碌一下爬起来，发现孙雪正蹲在柜子前面，正在吃一盒压缩饼干，她的身边丢了一地的小食品包装袋。

    我一把冲过去，夺过她手中的饼干道：“你疯了”

    她撇我一眼，将嘴里的饼干咽下去平静的说：“咱们已经在这里四天了，我实在饿的受不了，不管这里面有没有药，我都要吃，哪怕药效发作，我也得吃，不然，咱们会饿死。”

    她的语气十分坚定，声音十分平静，说完她给自己倒了半杯红酒，举起酒杯一饮而尽。喝完酒的她脸蛋红扑扑的，她冲我嗤笑一声使了个眼色，顺着她的眼色，我看到了桌子上放着的几盒饼干，一盒泡面，以及旁边烧好的热水。

    她十分平静的说：“你是宁愿饿死，还是临死之前先爽死，你自己看着办。”

    说完，她去洗了个澡，出来的时候浑身赤条条的毫不避讳的躺在床上打开电视。

    她的身体渐渐开始发热，跟那天晚上的情形如出一辙。而我则站在一旁，目瞪口呆的看着这一切。说实话，我不怪孙雪偷吃东西，毕竟饿了四天，再饿下去真如她所说那样，迟早得饿死。可我要是真跟她一样吃了东西，那我们两个肯定天雷勾地火，必然要发生关系，而一旦我们两个发生关系，不正如了罗胖子的愿吗

    所以，我一直在跟罗胖子赌气。

    我就不信他敢将我困在房间里一星期，将我活活饿死。

    再说我现在消失了这么多天，孙雪也消失这么多天，陈白露肯定也已经在找我们了，所以我不着急，肯定会有人来救我们。

    可是，肚子里传来的饥饿感以及眼前孙雪的视觉刺激让我情不自禁的舔了舔嘴唇，可转念一想陈白露，我一咬牙，坐在一旁纹丝不动。

    让我没想到的是，孙雪吃了那些东西，药效发作之后竟然没过来骚扰我，而是自己一个人躺在床上看着电视，眼神迷离。一直等过了五六个小时后，孙雪的药效才渐渐平息，她精疲力竭的躺在床上睡着，而我自始至终都在冷眼旁观。

    等孙雪睡着之后，肚子里的饥饿感以及身体的疲惫虚弱让我也感觉有些疲倦，所以我又躺在她的脚边也睡着了。

    夜里，我感觉到孙雪冲过来躺我怀里，我想推开她，她却说了句：“你不愿意跟我发生关系，抱着我睡觉总可以吧”

    我一犹豫，没推开她。

    抱着她睡了一晚上，醒过来的时候孙雪自动脱离我的怀抱，静静的躺在床的另一头。

    因为昨晚上我们两个相拥而眠，再加上昨天她那么动情的diy了五个小时，所以说她现在在我面前毫无**可言。

    孙雪犹豫了一下，咬着嘴唇看着我问：“你真的不饿吗”

    我苦笑：“饿了几天，早饿过了。”

    孙雪有些担忧，关心我：“可你现在什么都不吃，可能会虚脱的。”

    我摆摆手说：“没事。”吗叼医弟。

    “要不”孙雪犹豫着说：“要不你吃东西吧，吃完我将你锁浴室里，你也像我那样。”

    我摇摇头苦笑说：“你是女人，你吃了药自己那啥就行，可我是男人，吃一点尚且控制不住，如果真吃了那么多药，兽性大发起来门都得踹掉，到时候即便你不愿意，我也会拉过来强”

    说到这里，我收回停留在她胸前的目光，忍住没继续往下说。

    而孙雪也低着头，脸上带着害羞的红晕。

    