
    时间一分一秒的过去，这娘们手下的速度越来越快。d7cfd3c4b8f3眼瞅着d的人就要来了，我们两个都有些着急。三百多页的ppt，即便这娘们再牛逼，也不能在四十分钟内修改完。当时间就剩下五分钟的时候，这娘们才只修改了一百来页。而且只是修改了里面的数据。并没有进行优化完美。这娘们也发现时间不够了，转头一咬牙对我说，等一下你先上去讲，讲慢一点。等讲到八十六页的时候，先播放一个视频，在播放视频的途中我将ppt更换成最新的，然后你再讲，到后面我示意你该播放视频的时候，我再将修改完的ppt换成新的。

    我颤声问她，这样能行吗

    她转头瞅着我吼道，不行也得行。

    她话音刚落，桌上的电话就响了，我拿起来一听，是前台打过来的，说d的人到了，正在门口。

    走这娘们抱起自己的笔记本，拖着我就往门口走。

    同时接待d访问团的还有访问部和行政中心的几个同事，以及冯绍辉。等赶到公司门口后，我们才大吃一惊。因为那里站的人。几乎都能开一个人种博览会了。黑人白人黄皮肤的红皮肤的，欧洲的美国的印度的南非的，几乎所有人种都有。但所有人都簇拥着一个白皮肤的大胖子，那胖子约莫有三百来斤，走起路来忽闪忽闪的，像一座移动的肉山。

    看到这一幕，我们公司的人都傻了。我们公司尽管发展的不错，但至今为止还没有招收过外国人，现在突然冒出来这么多人，还各种肤色的都有，着实有点让人惊讶。接待部的小娘们愣了愣神，也不知道该说英语还是说中文。到是那边的一个女人站了出来，用中文说了句你好。这女人一说话，我们接待部的小娘们才反应过来，赶紧欢迎对方。然后双方互相交换名片介绍，那个女人递给我名片的时候，我看到她的名片上写着黄慧芬linda读作琳达，常见英文名，互相介绍完毕之后，我们就带着d一行人赶到大会议室。

    他们一行人将我们的会议室里坐的满满当当，我们公司里的人到没几个。将隔光窗帘放下，然后打开投影机，看着在座的所有人，我不禁有些紧张，一旁的人事娘们示意我放轻松，我长舒了一口气，询问黄慧芬我讲ppt的时候，用中文还是英文

    说实话，我英文不怎么样，特别是口语，尽管进入iu的时候也苦练过一段时间，但压根就没有用过，更别提讲ppt了。可在座的这些人，估摸着除了黄慧芬和几个黄皮肤的人。其他的几乎都不会中文。黄慧芬犹豫了一下，对我说用英文。

    得我这真是搬起石头砸自己的脚，尴尬的看看在场的人，拿起手中的ppt遥控器，点击了开始。尽管我英文不怎么样，但当初为了应聘面试，我还是练过不少英文自我介绍开场白的，所以我上来就先来了个自我介绍。然后点击ppt翻页，不疾不徐的演讲起这个关于我们公司介绍的ppt。我英文不怎么样，所以我在演讲的时候速度很慢，而这刚好给了人事娘们时间，让她有机会在下面修改后面的ppt。我估算了一下时间，感觉时间差不多的时候，刚好我也讲到了八十六页。而这个时候，ppt里刚好插放了一段我们公司的宣传片，播放宣传片的时候，人事娘们将下一段ppt切进演讲主机，并对我示意了ok的手势。

    等宣传片播放完毕之后，我继续按照ppt的内容讲下去。尽管我没有提前预演，但这ppt里面的内容都是有关我们公司的，我还是比较熟悉的。再说讲ppt这种事儿，不就是吹牛逼吗别的我不会，吹牛逼我一个顶仨。随着演讲的深入，我渐渐也讲出感觉了，除了英文说的有点磕巴之外，其他的都还好。当讲到二百多页的时候，人事娘们示意我切进一段视频。然后我将白露金融的那个支教公益广告片切进来，人事娘们将最后一百多页ppt再切进去，然后伸了个懒腰，做轻松状。我知道，她将整个ppt修改完毕了。

    等广告片播放完毕，我再将ppt切进来的时候，果然是焕然一新的ppt。除了修改了里面的数据外，竟然还多了些美化，我不禁有些佩服人事娘们。我一直以为她就是一个普通的hr而已，没想到她竟然还会这手功夫。厉害，牛逼

    一场ppt危机就这么迎刃而解，而我也成功在d面前完成了自己的首秀。当我将ppt演讲完毕的时候，现场所有人都将目光聚焦到我的身上，没有一个人说话。房间里的气氛有些尴尬，我不知道我的演讲是好是坏。

    就在这时候，房间里的那个三百多斤的白人大胖子说了一句：“齐，喝口水吧。”

    一瞬间，房间里的气氛被缓和过来。我尴尬的笑笑，接过人事娘们递过来的水抿了一口。胖子身边随行来的人开始踊跃提问，问有关白露金融的未来发展以及与若雄资本这件事的解决办法。一时间好不热闹，我只能挨个回答。结果这一场提问，就又用去了一个多小时。

    一直到最后，坐在中间的大胖子才提问了一个问题：“如果你们公司得到我们的投资，将会给予我们什么”

    我一愣，有点傻眼。他这个问题看似好回答，但实际却带着刁难。他们是来投资的，想得到的回报肯定是钱，但我如果直白的说是钱的话，恐怕并不能令他们满意，可如果不这么说，我能怎么说也不知怎地，我脑袋灵机一动，说，我们会给予你们一个伟大的企业。

    看上去我思考的时间很长，可这一切几乎就在零点一秒中，所以这胖子听了我的话后就哈哈大笑，笑过之后就带着人走了，说有关合作的事情他们会在回去开会讨论过后再商量。

    送走他们一行人，我长舒一口气回到办公室里。

    坐在办公室里一想，心里顿时有种日了狗了的感觉。他娘的，这胖子也没说要投资多少钱，就来视察我们公司，还让老子在上面给他讲了那么长时间ppt。我瞬间有种被骗了的感觉。人事娘们到一脸满足，仿佛刚刚经历过一场啪啪大战一样，懒洋洋的躺在我办公室的沙发上。记休厅圾。

    这娘们笑嘻嘻的对我说：“诶，臭傻逼，你刚才表现蛮不错的，有老娘我三分风范。”

    听她夸我，我刚想吹个牛逼，就听这娘们继续说：“不过还是老子ppt做的好，要不然就你那英文口语，人家还真不一定听的懂。”

    “去你大爷。”我俩掐了半天，仿佛在争抢多大功劳一样。

    就在这时候，我桌子上的办公室电话响了，拿起来一听，说了一句你好。

    那边人却直接说，我是linda，我们老总同意投资你们的公司，但我们有一个要求。

    我一愣，目瞪口呆的看着我对面的人事娘们，她也听到了电话里的消息。顿时，我们两个差点高兴上天了。不过表面上我却对这个黄慧芬说，你们有什么要求，请说明一下。

    那边的linda说，我们希望出资你们目前估值的一半，控制百分之四十的股份。

    顿时，我心中惊骇万千。白露金融目前的估值早已经突破天价，他们要出资一半的钱，绝对是一个天文数字。但他们要控股百分之四十的股份，也绝对不可以。白露金融现在拥有股份最多的是陈白露，她个人持有百分之四十多，第二大的是就是老曾，只持有了百分之十。至于其他的都是一些投资公司和早期的天使投资，现在d想入局，却要控制百分之四十的股份，绝对不可以。如果真是这样的话，那这个公司的真正所有人，就是d而非陈白露了。

    想到这里，我当即对linda说，我们需要开会讨论。

    linda立马问需要多长时间。

    我说，一个小时。

    那边的linda着急的说，我们老总马上要飞走，半个小时可以吗

    “五十分钟。”

    “半个小时。”

    “四十分钟。”

    “成交”

    电话刚一放下，我就立马让人事娘们去通知公司所有股东，立马召开董事局会议，并且我赶紧拿出电话联系陈白露，将d要入局以及他们入局的要求告诉她。陈白露听过之后说你们先开会讨论，看看其他股东的意见，然后我这边再做定夺。

    我说了句好，放下电话起身拿起笔记本走进会议室。

    d要入局的消息不胫而走，公司上下高兴一片，会议室里更是喜气洋洋。对于d入局，所有的股东全部都同意，毕竟他们投资白露金融就是为了自己手里的股份升值，而升值的办法就是有人不断的投资，不然手里的股份早晚成一张废纸。所以听到这个利好消息，他们都兴奋的溢于言表。而且是一连连续两个投资消息，昨天一个老曾投了十亿，现在一个d，更是张口就要百分之四十的股份。我刚走进会议室，就听到有人说咱们陈总真是慧眼识英雄，竟然找了个这么有本事的老公。还有人说，现在将公司放到我的手上，是彻底放心了。我尴尬的笑笑没有回答他们的话。

    尽管他们都十分高兴喜悦，可是在面对到底要给d多少股份，融他们多少钱的问题上，公司内部却出现了分歧。

    ...

    