
    有若雄资本在幕后撑腰，又有赵君廷做军师，他们新成立的若雄金融不容小觑。

    我赶到陈白露办公室里，十分慌张的想跟她说这件事。

    她却抬起头看我一眼，示意跟着我进来的人事娘们出去，并倒杯水递到我手里问：“因为楼下的事着急”

    我点点头。陈白露脸上浮现出一丝笑容道：“你着急又有什么办法呢即便他们不进入这个行业，咱们还是会有无数的对手。他们进来只是多出一个对手而已，你着急他们就能不进入这个行业吗”

    “那咱们总不能坐以待毙吧”

    陈白露笑了：“不怕贼偷就怕贼惦记，可要是因为贼惦记着，你就将自家围起万丈高墙，结果等你万丈高墙建成之后，却发现贼已经跑了，自己却被困在其中。”

    “你什么意思”我有些不解。

    陈白露走到我身边，将双手放到我肩膀上说：“不用着急，咱们该做什么就继续做什么，与其担心别人使坏，倒不如自己迅速发展，等咱们跟他们之间形成真正的实力差距时。即便他们使坏，也不可能撼动咱们的地位。”

    听陈白露这么说，我还是有些不放心，我倒不是担心陈若雄对我们公司不利，我是怕陈若雄对陈白露不利，她现在怀着身孕，要是万一有个闪失，我非跟陈若雄拼命不可。

    陈白露仿佛看穿了我的心思，问我汽车自燃的事怎么解决了。

    我说交通事故鉴定科给出结果，汽车爆炸属于自燃。

    陈白露点点头说自己已经通知过保险公司和汽车售后，他们会处理。

    听陈白露的语气，她是不想让我再接着管这件事了。我坐在办公室里仔细想一下，也发现这件事毫无头绪，只是突然爆炸而已，我又没有直接证据，怎么敢断定一定是陈若雄下的黑手

    晚上陈白露召集大家开了一个紧急会议，会议上陈白露安抚各位，让大家用心工作，不用去管楼下的事，并且在会议上陈白露还宣布了一项数据，在开启拉人送钱活动的这几天里，公司的注册用户成功突破一百万，是时候展开全面推广活动让公司的注册用户朝着千万迈进。

    在会议上。陈白露宣布公司正式开展广告雷霆计划，在电视广告宣传方面下大手笔，更要在全国所有省会城市的中心地带看到有关白露金融的广告牌。并再次宣布，广告部的使用资金增加一倍。

    看着陈白露激励的眼神，我瞬间感觉压力山大。

    散会后我带着孙雪回到广告部时，那几个员工都还在忙着处理别的公司传来的文件，我的办公桌上堆满等待处理批示的文件，我深吸口气，坐在办公桌后面将那些文件全都处理一遍交给孙雪。等处理完这一切后，已经是晚上十点多了，我给陈白露打个电话，问她什么时候下班，她让我先到楼下等她，她处理完一份文件就下去。

    我打个哈欠，起身离开办公室，却发现外面的人已经走的差不多了，孙雪的工位上也没人，但她的包却还在。

    我也没多想，起身乘电梯下到一楼，坐在大厦大堂里等陈白露。

    我刚坐好，透过窗子看着外面的晴朗的天空，心中惆怅。

    收回目光的时候，忽然间看到外面孙雪的身影一闪而过，我立马起身跟出去，却发现孙雪正在大厦对面的停车场门口和一个男人相拥在一起，那个男人背朝着我，我看不清他的长相，但孙雪完美的身躯却被他抱在怀里，随后那个男人在孙雪的屁股上拍了两下，乘车离开，孙雪则脸蛋红扑扑的走进大厦，我躲在一旁，所以孙雪没发现我。

    我感觉有些奇怪，大晚上的一个男人来公司找孙雪，看孙雪尴尬的样子，那男人似乎不是她老公。可不是她老公，那个男人又是谁我感觉这里面有猫腻，但仔细一想这顶多也就是人家自己的私事儿，跟公司没关系，所以我也就没放在心上。

    次日，王蔚蓝就给我打电话，说他那边已经准备好了，什么时候出发

    我心想现在要是跟王蔚蓝走，可是置陈白露于不顾，但要不跟王蔚蓝去，广告片也没办法拍，就在我犹豫不决的时候，我突然收到老曾打的电话，老曾在电话里跟我说了一句话，岁月静好，现世安稳。

    “去你大爷，别跟老子拽词，你这段时间到底干嘛去了，消失了也不告诉老子一声。”我没跟他废话，劈头盖脸一顿痛骂。

    老曾在电话里笑笑道：“家里的事情终于处理完了，谢谢你这段时间替我照顾小关，昨天我给她打电话让她回来了。”

    我心道原来如此，怪不得昨天我赶到医院之后那红衣女子突然出院了。

    老曾并没有跟我解释他家里到底发生了什么事，我也没多问，他跟我说那个红衣女人昨天透过窗子看到我停在楼下的车里放着一个定时器，思考过后才打电话提醒我的。

    我草我大吃一惊，原本我还以为红衣女肯定知道点什么内幕，结果没想到我能躲过那一劫，完全是靠运气啊如果昨天她没往窗前那么一站，今天我不就完蛋了

    老曾问我昨天到底发生什么了，你最近是不是遇到什么麻烦了。

    我将汽车爆炸和陈若雄在我们公司楼下开公司的事告诉老曾，老曾呵呵冷笑说，这事儿有点意思。

    我骂他，去你大爷的，老子都快愁死了，你还有点意思

    老曾笑着跟我说：“你别着急，陈若雄摆明了这是冲着你们来的，我看你们那软件最近挺火，我就是想知道陈若雄有什么招对付你们。”

    “滚”我骂他。

    老曾安慰我两句，忽然说，既然你不放心，那我让小关再去趟上海，在你离开上海这段时间，她在那保护陈白露几天。

    老曾的话让我眼前一亮，我是见识过红衣女子的身手的，保护陈白露绝对让我一百个放心，我当即道，行

    一直到这儿，我才知道那个神仙姐姐，红衣女子原来与香港一个电影明星同名，叫关之琳

    有老曾安排关之琳过来，我当场就答应王蔚蓝，明天早些时候出发。

    晚上回到家我将这件事告诉陈白露，陈白露非常高兴，说让我早去早回，第二天早上起来还帮我收拾行李，将她感觉要带的东西全都装到行李箱里，看着陈白露为我收拾行李的温柔样子，我一把从背后将她抱在怀中。

    出了家门，我给关之琳打了个电话，询问她是否已经在上海了，电话那端她十分冷淡的说了一句，你早上抱了一下你老婆。

    我x，隔着电话，她估计都能听到我的震惊。

    果然是个暗中盯梢的好手，有她在我就放心了。

    在家门口等到王蔚蓝的车开过来，拎着行李上了他的车之后才发现车上放满摄像仪器，旁边还坐着几个人，王蔚蓝介绍了一下，一个摄影师一个灯光师还有厂务，看上去蛮正规的。

    我让王蔚蓝开车赶到公司楼下，孙雪已经在这里等着了。

    昨天我决定去甘肃的时候，我就通知了一下孙雪，让她跟我一块出差。毕竟她是我秘书，我在外面要是一个人的话，有好多事情都跟公司联系不到，有她在也能帮我远程遥控一下广告部，不然就我一个人，得盯着拍摄现场还得盯着公司，累死个鸟算了。役帅状才。

    对于出差孙雪到没什么意见，今天一早就收拾好东西在公司楼下等着了，但见到车上的人是王蔚蓝时，这小媳妇立马就黛眉竖起，警惕的看一眼王蔚蓝，好在王蔚蓝知道孙雪的脾气，连看都没看她一眼，表现的异常君子气派。

    因为拍摄广告片需要诸多器材道具，这些东西又不好空运，所以王蔚蓝决定这一路轮流开车到甘肃。

    他的这辆车是专门的电影剧务专用车，车厢很大，所以也没有不舒适感，我坐在里面很快就跟那几个摄影师灯光师厂务混熟了，聊了一下才知道他们以前都是在横店混的，王蔚蓝出来单干之后，他们就专门跟着王蔚蓝干。这趟甘肃广告片量不大，最主要的是采集一些当地的镜头，主要还是靠后期合成和配乐，基本上当地拍摄一周多就能搞定。

    跟他们吹着牛逼，这辆标识着蔚蓝剧组的车就开上了高速。

    孙雪上车之后就戴上眼罩闭目养神，我们四个闲着无聊就打起了牌，车到南京的时候下来吃了点东西，然后换人继续开，这时开了半天的王蔚蓝终于闲下功夫，在车上跟我们讲了半天他以前在央视工作的趣事绯闻。

    等到晚上十点多的时候，我们一行人就赶到了洛阳，王蔚蓝在这里又拉上了两个人。两个女孩，他说是剧组打杂的，但我看那两个女孩都浓妆艳抹打扮的十分妖冶，估摸着是这大导演带去甘肃消受的，毕竟实景地不比上海什么都有。

    在洛阳休息了一晚上后，第二天继续上路。

    随着汽车从东南沿海开往西北山区，一路上的景象慢慢从一片片高楼大厦变成荒凉的黄土大山，空气中的雾霾味道也渐渐消失，等真正呼吸到空气中甜腥的泥土味道时，我们才发现已经到了此行的目的地，甘肃会宁县八里湾乡，这里就是陈白露曾经支教过的乡镇。

    她梦想启航的地方。

    