
    “你他妈做梦。”人事娘们声嘶力竭，指着孙雪的鼻子说：“齐天那个贱人犯了事，凭啥让我们陈总赔偿。再说，到底是不是这女表子勾引齐天还得两说，事情还没个定性你就敢过来要钱，高胖子。你他妈的想钱想疯了吧，没钱回家找你妈要啊，别跑这化缘恶心人。还有你孙雪。瞅瞅你那逼样，嫁个王八蛋绿帽子老公，你都在外面被别人日出翔了，他还一脸笑眯眯的在这儿威逼利诱。活该你家暴被打。”

    炸毛的人事娘们掐着腰，唾液星子飞溅着骂孙雪和高胖子，那俩人脸上的表情一阵青一阵白，看的我十分解气。

    不过看到这里我也总算明白，原来孙雪的老公，竟然他妈的是高胖子。我脸上讶异至极，回过神来后总算明白为什么孙雪之前会有那么多疑点，原来是高胖子在报复我。因为他在iu横行跋扈骚扰笑笑的事儿，我和陈白露联手将他判了半年，但他自己也有关系，估摸着没怎么住就出来了，刚好那时候我和陈白露创建白露金融，高胖子将心一横，让自己老婆来勾引我，这才有孙雪在甘肃半夜不睡觉的事情。论坛上那些莫名其妙的照片估摸着也是高胖子找人弄的。

    想着这些，我转头看向屋里的孙雪，只见此时的她低垂着头，因为人事娘们的怒骂整张脸臊的通红，我嘟嘟哝哝的骂了一句，贱货

    让所有人都意想不到的是，陈白露并没有一口回绝高胖子不合理的要求，而是平静的说一句：“你先回去，这件事我自会定夺。”

    高胖子露出喜气洋洋的笑容，从怀中掏出一张光盘拍在桌子上，脸上带着猥琐的笑容道：“这张光盘你留着看看。里面可是你老公满满的罪证呢。”

    说着，高胖子带着孙雪起身离开。我见状赶紧闪进消防通道，躲在消防通道里，我听到开门的声音，然后听到孙雪咒骂高胖子的声音。高胖子却不以为然，反而嬉笑道：“等我得到股份，我就同意离婚。”

    听高胖子这么说，孙雪瞬间沉默下来。电梯门打开，高胖子抬脚走进去，孙雪却站在电梯门口没进去，高胖子按下楼层后才反应过来，愣神的看着孙雪问：“你怎么不进来”

    孙雪脸上带着奇异的笑容，不知怎么感觉有点瘆人，高胖子伸手将她拖进电梯，两人消失在电梯间。

    我蹲在楼梯间，给自己点上一支烟，仔细回想着整件事。到目前为止，整件事依旧疑点重重。如果是高胖子阴我的，那罗胖子又为什么给我下套这件事与陈若雄到底有没有关系罗胖子和高胖子到底什么关系是否像他们所说的那样，上下属关系

    思考着这些，我慢慢将一盒烟抽完。

    抽完最后一口，低头看着自己脚边的烟头，我仍然心乱如麻，不知从何下手。

    正在这时，我家的门突然打开，我悄悄侧过头看去，只见陈白露将人事娘们给送出来，两人交谈一会，人事娘们乘电梯离开，陈白露站在门口脸色憔悴怔怔出神，片刻后转身进去关上门。

    说实话，刚才看到她那一刻，我差点冲上去，可我没那个勇气。我能娶她本身就是我这辈子最大的福分，可我自己看着我娶她后干的这些混蛋事儿，我没那个脸去乞求她原谅。

    我深吸口气，将帽檐压低从消防通道离开。

    今晚我要将所有的仇恨麻烦，全部解决干净。

    夜色如织，陈白露身上只穿着睡袍坐在宽大的飘窗上。现在，她终于可以放松下来，享受独属自己的宁静的夜。远处万家灯火意兴阑珊，近处霓虹交错连绵起伏。这一周来，她从未像今天晚上这么平静。

    我跟踪孙雪，我自己没个踪影，孙雪也消失不见，让陈白露着急万分。这段时间来她不知道动用多少关系，请多少人协助调查，每每深夜她躺在床上夜不能寐，翻来覆去想我可能会去的地方，天快亮时好不容易睡着，梦中却梦到我被人谋杀，抛尸黄浦江。如果不是有人事娘们陪在身边，她都不知道自己这一周是怎么熬过来的。她找遍整个上海都见不到我的踪影，最后甚至跑回我的家乡，问我父母有没有我的消息，当她发现我大哥躺在床上几天几夜不吃饭只知道念叨我名字时，她赶紧将我大哥带回上海，询问我大哥我在哪里。希望是令人激动的，结果是让人失望的。

    最后一天的时候，她几乎绝望，泪水止不住的流淌在脸颊上，她念叨着我一定是被人害死了，她要将孩子生下来给我报仇。人事娘们在一旁看的心疼，眼眶里也含着晶莹的泪水。

    当最后得知我被困酒店是，她喜极而泣带着人事娘们直奔那座酒店，结果酒店方面的人却出面阻挠，不让她们靠近我们所在房间的楼层，最后陈白露一生气，拿起电话打出去，不到三分钟，酒店方面的人放行，陈白露顺利来到酒店房间门外。

    走向我被困的房间时，陈白露脚步飞快，人事娘们却比陈白露还快，那个彪娘们冲上去，一脚踹到房门上，将从外面插进门锁里的钢管踹下来，陈白露随即赶到，亲手推开房门。

    然后

    房间里是一幅陈白露这辈子都不想看到但却真实发生在她眼前的画面。

    那一瞬间，她心中产生前所未有的委屈怨恨。

    而这一切，都只是让她驻足在原地，什么也没有动。

    片刻后，她转身离开。

    转身的那一刹那，她的眼睛里流淌着饱含委屈的泪水。

    这么多天以来的着急担忧，全都化为一场委屈的痛哭，流露在回去时的车上。

    在家里，人事娘们陪着陈白露数落我，正当人事娘们出馊主意，让她将我踹掉时，高胖子带着孙雪及时赶到，看着高胖子丑陋的嘴脸，看着孙雪低着头臊红的脸颊，陈白露的心渐渐平静下来。

    高胖子带着孙雪离开后，人事娘们继续数落我，她却没有再吭声，在怔怔出神一段时间后，她让人事娘们也离开，自己孤零零的坐在飘窗上，心里却不再委屈，不再愤懑。她明白，这一切都是高胖子的阴谋。吗在何扛。

    桌子上放着的那张光盘，陈白露没有去看便知道里面的画面肯定不堪入目。

    但最终她还是深吸口气，赤着脚缓步走过来，将光盘放进光驱，平静的点开里面的视频文件。

    视频文件很长，足有三个多小时，陈白露没有快进，没有分神，也没有愤怒，平静的将这段偷录的视频完完整整的看完。看完后，她脸上再次流淌着泪水，只是这一次，却是幸福的泪水，相信的泪水。

    她原以为，自己这辈子都逃不过母亲被男人抛弃的命运。到头来却发现，自己嫁的那个男人，是多么的有神情，是多么的爱自己。

    高胖子怎么也想不到，他用来威胁陈白露的视频，反而释怀掉陈白露心中的委屈怨恨芥蒂。他恐怕不明白，对心思细腻的陈白露来说，亲眼目睹自己老公与别的女人共处一室，面对别的女人的引诱，老公却岿然不动是一种怎样的感动。尽管最后仍然发生了关系，但她看得出来，很显然是被人用了药。或许，当人真正经历过痛彻心扉的痛苦时，再稍微缓解一些，所有人都会发现这个世界瞬间豁然开朗。

    她拿出手机，拨通我的号码，却发现我的手机已经不在服务区。

    此刻，在孙雪家小区的外面，我已经在一处阴暗的角落里蹲守了三个多小时。

    不管罗胖子到底参与没参与也好，陈若雄到底知不知情也罢，反正我已经找他们两个报过仇，而今晚，我也一定要让高胖子好看。新账旧账一块算，旧仇新仇一起清。

    我低头看了一下腕上的手表，已经深夜两点钟了，他们小区的门卫正在打哈欠，我瞅准时机，压低帽檐冲上去，手里拿着一块在工地上捡的板砖，绕到门卫的身后，朝着他的后脑门就是一砖，随后成功进入他们家的小区。前几天我跟踪孙雪的时候，就调查过她家到底住在这座小区里的哪一单元。所以现在根本不迷路，进入小区后左转，一直走到小区最深处，然后上到十八单元的最顶层。这里，就是孙雪和高胖子的家。

    我轻轻按响门铃，里面没有人回应，我再按，仍然没人回应。

    就在我准备动手暴力拆门的时候，门从里面打开，出现在我面前的是身上只穿着睡袍的孙雪，我定睛看去，她浑身上下都是淤青，嘴角甚至还在往外渗血，见到是我之后，她并没有惊讶，而是平静的请我进去。

    她们家里满地狼藉，客厅中央一个巨大的液晶电视摔成碎渣，到处都是花瓶残片，看来他们刚才在这闹了不小的矛盾。

    我脸上带着狞笑四处看看，片刻后发现高胖子正躺在卧室的床上，床头丢了一地的酒瓶，看样子他刚才没少喝酒。看着睡的跟死猪一样的高胖子，我冷笑一声，从身后拿出板砖，准备动手。

    让我没想到的是，就在我拿出板砖的那一刻，孙雪平静的从身后拿出一把刀子。

    