
    时间刚过七点，在我们的官方群里就出现为什么我昨天转出的赏金没有到账的疑问。我们无瑕关心这些群里的疑惑，因为在七点到九点半这段时间里，几乎有关我们的一切交流渠道，都在不断出现这样的疑问。而九点半，则是我们今天晨会的时间。这次晨会上。气氛十分沉重，大家就好像出席一场葬礼一般。我坐在会议桌的尽头，照例宣布公司的运营情况，并拿出昨天起草的道歉信。给大家传阅。所有人都不太关心道歉信上写的到底是什么，他们唯一关心的是，这个公司还能不能继续开下去，他们还能不能在这里工作。甚至有些人都开始联系猎头，想要离职跳槽。面对他们的决定，我无能为力，因为公司账上现在连给员工支付工资的钱都没有。

    最终，会议通过那封道歉信。

    上午十点钟，我坐在电脑前面，看着公司官微上的消息，看着制作精良的道歉信图片，以及编写好的微博，我不知道要不要点下那个发布。

    我在犹豫。我在彷徨。我原以为我会在失败的那一刻佯装轻松，可是当我真的面临这一刻，我却不甘心，不甘心就这么失败。公司的运营部长早晨还来告诉我，公司的用户已经达到四千万之多，有关白露金融的话题已经称霸所有互联网论坛。可是现在，那一切的光辉岁月，都变成梦幻泡影。心有不甘。却又能如何

    我苦笑着，并没有狠心点下发送，而是转头凝视着自己的手机。或许。这一切还有机会

    我沉出一口浊气，拿起是手机联系一个人。

    “我需要钱。”我对电话里的人开门见山。

    “多少”那边的人并不墨迹。

    “六个亿。”

    “账号发我。”

    随之，电话变成忙音。

    我苦笑道。原来这一切真的还有转机。

    而这一切的转机，正是我的好兄弟，老曾记呆豆巴。

    也就在我刚放下老曾电话的那一刻，我的电话再次响起，那边传来一个动听的女性声音，他们说自己是南非一家金融集团，有入股白露金融的意向，想与我们见面商榷。我心头一紧，当即问他们是什么集团。他们说出一个陌生的名字，我感觉有些耳熟，但是仔细想想没听过。不过他们想要入股，对我们来说自然是天大的利好。所以我立马答应下来，那边的人说着一口港台腔，说约在三天后在我们公司见面，到时候他们的大老板会过来。我连连点头说好，放下电话后我去网上谷歌一下电话里这个人说的d金融集团，是一家南非名不见经传的集团，根本没有听过。我不由拿起电话联系陈白露询问，陈白露听后惊讶万分道，d是开曼群岛一家离岸公司旗下的，这家公司是知名的金融机构，十分有钱

    我一愣，诧异的说我没有联系过他们啊

    陈白露笑笑说我真厉害，这下公司有救了。

    这时，冯绍辉着急的闯进来，说网上正在爆发大规模质疑，赶紧发布官微道歉信吧

    我对电话里的陈白露说晚上回家再说，放下电话后对冯绍辉爽快笑笑，道：“对付所有账单，支付所有赏金。”

    冯绍辉一愣，诧异的问：“咱们哪还有钱”

    我还没来得及解释，那疯娘们就闯进来，大呼小叫道：“天大的好消息，若雄资本资金链出问题了”

    她话一出口，我和冯绍辉都转头诧异的看着她。

    她长舒口气说：“我刚得到消息，若雄资本的赏金对付出现不成功，并且他们公司的财务总监已经离职。”说到这里，这娘们情绪突然有些低落，看看我说：“唉，他们资金链出问题，咱们何尝不是呢”

    我仍然没来得及解释，财务部长就闯进来，她满脸通红道：“公司账户上刚入账六个亿，这笔钱什么来路，可以用吗”

    他的话一出口，冯绍辉和秦红玲俩人都吃惊的看着他，随之再将目光转向我，而我则露出傻傻的笑容，不必说，这一定是老曾的钱。

    我对财务部长点点头说：“可以用从现在开始支付所有账单，发放所有赏金，咱们要在这场战役中，全面击垮若雄资本。”

    “好”他们三个同时答应道。

    公司忙碌一片，财务部运营中心程序部，各个部门都在忙碌着给用户支付赏金完成我们的承诺。

    而我，此时此刻则泡一杯茶，坐在办公室里，静静的望着窗外的世界。

    早在公司刚刚出现资金链断裂的意向时，我就想到过老曾，所以老曾才是我最后的那张王牌。可是这张王牌，不到万不得已的时候，我是不会用出来的。我也想过能够融到资金或者带到款，可是各方面都没有拿到钱，最后实在迫不得已，我才狠下心问老曾要这六亿。

    这是第一次，恐怕也是最后一次。

    我凝视许久窗外后，才给老曾发条短信：谢了，兄弟

    老曾没回，估计在忙。

    等到中午十二点的时候，老曾给我发消息说，关之琳可能最近会来上海，到时候让她到你们公司签个合同，这六亿算我入股，你做这些股份的全权代理人。

    我明白，老曾这意思就是这六亿我放你这儿，你用着不用还。

    我也没跟他矫情，实际上他这六亿放到这里，我还是希望给他翻个几倍，等公司上市让他赚个盆丰钵满。

    中午十二点多，所有赏金全部支付完毕，公司里上下一片欢庆。所有人都高兴万分，那疯娘们大叫着爽，并且还大肆宣传若雄资本资金链难以为继，肯定很快崩盘。只有我在这个时候痛并快乐着，公司现在的确解决目前的困境，可如果一直这么下去，公司不盈利不赚钱，早晚会维系不下去。

    下午刚上班，我就来到冯绍辉的办公室，我刚坐下他就夸赞我厉害，说怎么也想不到我竟然能在最后关头弄到钱。我笑笑没说话，而是将公司不盈利的现况告诉他，并且对他说公司目前已经有四千多万用户，但愿意购买理财产品或者用咱们的借贷产品的人很少，需要多部门配合，早日实现可观盈利，只有这样公司才能长远发展，不然这所有的光辉，转瞬之间就会消失殆尽。冯绍辉诚恳的点点头说，是这么个道理。随后我们两个商量有关盈利方向的问题，一直等到下午四点多，我才从他办公室里出来。

    因为今天士气高昂，晚上人事娘们建议聚餐，增强公司员工凝聚力，去去前几日的晦气。我同意她这么做，所以晚上八点多下班之后，公司一伙人就杀到附近的一家餐馆里，将里面坐的满满当当。公司的几个管理层坐在一起，不过吃饭中间还是离不开工作。现在人事娘们已经彻底成为我们公司的敌情侦察员，她对若雄资本的动向一清二楚。在饭桌上她说陈若雄资金链几乎快要崩溃，但他们现在还能维系一段日子。她露出狡诈的笑容，说如果咱们这时候趁虚而入，说不定能一举击溃他们。在她的口中，我们第一步要请水军造谣，第二步要注册大量陈若雄公司的账号，拿他们的赏金补贴我们自己的赏金，第三步，彻底断绝陈若雄的现金流。

    这疯娘们侃侃而谈，说的自己兴起，仿佛白露金融已经成为最大的p2p金融公司，毫无竞争对手可言。

    我叹口气，起身去卫生间，站在小便池前面，我心想这娘们果然不靠谱，我们能这么做，陈若雄难道就不能这么做吗如果真这么做了，我们两家将成为最大的输家，等到我们真一败涂地那天，趁虚而入的将不是我们的公司，而是其他的p2p公司

    想着这些，将最后一点尿干净，从卫生间出来。迎面就看到洗手池前面正站着一个女人，我眉头一皱，感觉这女人有些熟悉，仔细一看却发现这女人身上全是伤口与淤青。我仔细看看，竟然发现这不正是许久不见的孙雪吗

    我发现孙雪的时候，她也发现了我。

    看到我之后，她立马低下头转身离开，看着她的背影，我并没有追上去。

    可能她今晚也在这里吃饭吧，我心想着

    我回到餐桌上时，那疯娘们已经讲到白露金融一统整个世界，权利大过世界银行，地位超过花旗银行，隐秘秒杀瑞士银行。我心里笑笑，忍住没有点破这娘们吹的牛皮。

    聚餐结束回到家，洗过澡躺进被窝里抱着陈白露，嗅着她身上的体香，这几天以来紧绷着的心，总算彻底放松下来。陈白露没有问我白天的资金问题怎么解决的，而是用手轻轻拖着我的手，放到她的肚子上。我贴在她的耳边，主动将今天所有的经历全部告诉她，陈白露平静的听着，听完之后笑着说：“这个老曾真是聪明人。”

    “嗯，毕竟曾国强。”我半开玩笑的说了一句。

    陈白露转头看着我问：“你怎么看d想要入股”

    我贴面看着她，吻一下她的嘴唇说：“见过面之后再说。”

    她还想说什么，却被我用激动的嘴堵上她柔软的唇。

    许久没有享受过她的身体，或许是因为今天第一次尝到权利的滋味，今天晚上我兴致勃发。

    或许，权利与金钱才是这个世界上最好的春药。

    ...

    