
    对陈白露来说，北京早已沦为一个伤心之地。

    天亮之后，我们就出发回上海。

    在回去的高铁上，陈白露靠在我的肩膀上，突然问我一句，你知道洪玺华吗

    我一怔。她怎么知道笑笑不过转念一想。她以前是iu的总裁，知道笑笑的名字也属正常。不过她突然问我这个问题，让我心里有些慌乱。不是怕她知道我和笑笑之间那段感情，而是我心里突然有种很强烈的负罪感。这种感觉如果表现出来，恐怕也会伤到陈白露的心。陈白露显然是知道我和笑笑的过去，她长吐出口气说，不许再想她役休杂扛。

    我有些尴尬，她又说一句。还有那个什么天慧

    女人都是敏感的，无论市井小民。或者高高在上的总裁

    我们回到上海后，陈白露就开始筹划婚礼。坐在她面前，听着她说着有关婚礼的一切细节，我有些犹豫。

    犹豫着要不要跟她说一下，让她陪我回家看看父母。但我怕她知道我家是农村的，不想过去。但婚姻毕竟是人生最重要的一个环节，如果不让父母知道，或者不告诉父母，多少有点不孝。

    陈白露说就在年前结婚，她翻看一下黄历，说大年二十六是个好日子，就那天。

    看的出来，她很着急。

    日子过的很快。我们回来之后每天都在为婚礼而忙碌着，她说不要婚纱照，不要仪式，不要所有的一切。她只要那一天，我们两个请各自的朋友吃个饭，告诉他们一声，最重要的是那天去民政局，领取结婚证。

    我问她是不是太简陋了。

    她看我一眼说。你现在有钱给我豪华的婚礼吗

    我沉默不语，她在我身边说，我所有的一切都可以不要，但我要你努力，要你上进，你不要像那些普通的男人一样，结婚前对自己妻子是一个样子，结婚后又是一个样子，让时间带走自己当初的诺言，让光阴毁灭自己最初的承诺。我不想几年后，你只是一个普通的男人，做着普通的工作，没有现在积极向上的心态，每天混吃等死，对生活没有一点热情。我要你每天都要像现在一样，为改变咱们的生活而努力进取。

    听着她的话，我心潮涌动，激动不已。说实话，陈白露现在的生活就是上海乃至全国百分之九十九的人羡慕的对象，可在获得如此成就之后，她仍然如此努力向上，我又怎敢轻言放弃

    她可以在婚礼上什么都不要，我又怎能不许诺她一个辉煌的未来

    光阴悄悄的流失，转眼间就到大年二十六。这一天早晨五点钟，我们两个双双起床，她做的早餐，简单吃过之后刚好七点多，我们两个一起洗个澡，然后她坐在镜子前面给自己涂上一点口红，我回到卧室穿上一套西装。她穿上一件普通的外衣，里面套着件红色秋衣，下身是普通的长裤，鞋子是细跟浅口女单鞋。

    就这样，出门步行到离家里只有三站路的民政局，结婚

    拿到结婚证的那一刻，我们两个双眼里都含着晶莹的泪水。对我来说，这一切都像是做梦一样，我没有想到我在大学毕业的半年里会结婚，更没有想到会和一个如此优秀的女人结婚。从民政局出来的时候，天空上淅淅沥沥的下着小雨。我背着她走在附近的小巷里，她趴在我耳旁说，我爱你

    之前两天我们已经通知过好友，并联系过婚宴场所，所以中午来参加我们婚宴的人不少，但其实也不多，都是我在上海的一些同学。因为恰逢过年，所以很多人不是上海的人都回家过年去了，没有过来参加。陈白露通知的人也不多，只有自己认识的几个女性好友。我们向双方的好友介绍彼此，我说她是我最爱的白露，她说这是我老公，齐天

    过年的时候结婚，感觉上总是说不出的好笑。

    就在婚礼刚刚开始不久的时候，那个人事娘们儿风尘仆仆的赶过来，一到现场就大声吆喝，骂我不仗义，结婚都不早点通知她，让她今天才收到消息，桑塔纳都开出f1的感觉才赶到现场。

    我冲她喜气洋洋的笑，她冲过来抱着陈白露，不知在陈白露耳旁轻语一句什么，陈白露笑颜如花。

    那天在北京，我去陈白露的婚礼现场之后，她跟我说她回家去了，这些天我也没联系她，婚礼的时候我也忘记通知她了，估计是陈白露通知她来的。看着她我多少有点尴尬，毕竟她知道我和陈白露之间的一切。不过看她这么聪明，我悬着的心也就放下了。

    婚礼现场的气氛还不错，我的好友都是刚毕业的学生，陈白露的好友都是有过社会阅历的精英，甚至有些还在同一个公司里，交谈起来很友好。就在我们举杯欢庆的时刻，又一道风尘仆仆的身影出现在现场门口。

    我和陈白露转眼望去，只见黄妃身着一袭迤逦长裙站在那里，身后拖着一个箱子，看样子是刚下飞机。

    那一刹那，陈白露流出激动的泪水。

    她原以为自己这辈子的婚礼，再也不会有家人过来，却没有想到在最关键的时刻，妈妈会及时出现。我带着陈白露走到黄妃的面前，黄妃看看我们两个，说句：“很好”

    陈白露激动的叫了一声：“妈”

    黄妃笑笑，从身后的箱子里拿出一幅画交到陈白露的手里，说：“我刚才在机场遇到老张，他让我将这幅画交给你，说不能来参加你的婚礼，很抱歉。”

    陈白露泪如雨下，黄妃这才转眼认真的看看我，又说句：“小伙子精神不错。”

    我犹豫着，刚想叫句妈，黄妃就越过我们，走到台上，拿过话筒看着现场的所有人。现场的来宾也都知道台上的人要说话，安静下来等待着黄妃开口。我拖着陈白露的手，站在门口看着台上的黄妃，长舒口气。

    没有家长参加的婚礼，就像没有菜的米饭，尽管米饭软糯可口，但总感觉少点味道。

    现在黄妃来了，这道菜总算可以上了

    只见黄妃站在台上轻咳一声，开口道：“谢谢大家来参加白露和齐天的婚礼，我是白露的妈妈，黄妃”

    黄妃语气停顿一下，继续说：“今天站在这里，我不想说些什么文稿废话，只想做他们之间的证婚人。原本作为女方家长，今天是不能出现在这里的，可因为一些众所周知的原因，今天能参加这场婚礼的长辈都不愿意过来，所以这个证婚人的活儿，就由最有话语权评判这场婚礼的我来做了”

    现场响起一片掌声，我转头看向身边的陈白露。

    黄妃继续说：“本来，作为丈母娘，我不问咱们的齐天女婿要房子也就算了。我还过来当这证婚人，我这丈母娘当的也太失败了”

    现场哄笑。

    黄妃在哄笑中继续说：“就在几个小时前，我还在印度。当时因为赶不上一趟火车，我差点错过这场婚礼，因为有人帮忙，才让我如愿赶到甘地机场踏上回国的飞机。坐在飞机上时，我就在想，时光怎么那么快，转念之间曾经那个还在我怀里笑，在我怀里哭的小女孩就要嫁人了她出生的时候，只有我的巴掌那么大，现在看着她站在我面前，比我还高一头，而且还跟我年轻时一样窈窕漂亮，不是阿姨在你们年轻人面前吹嘘，当年追我的人比今天现场的人还多。”

    又是哄堂大笑。

    黄妃等笑声停止之后继续说：“可是，我却瞎眼嫁给白露的爸爸说实话，嫁给她爸爸谈不上这辈子最错误的决定，因为更错误的决定，是生下白露”

    黄妃说这句话的时候，是用滑稽的语气说的。现场大笑三分钟才停下，黄妃环视现场，将目光转向我和陈白露这边：“我没有给她一个平静，温暖的童年，没有让她得到应有的父爱，因为我的错误，让她的人生一直都处在逆境当中，要不是她自己争气努力，恐怕现在”

    说到这里，黄妃语气哽咽一下。

    她长吐出口气，继续说：“不怕大家笑话，我不是一个合格的妈妈。让白露吃过很多苦，也让她受过很多罪。今天，她就要嫁人了嫁给一个我不认识的混蛋，从这以后，她就是别人的老婆，别人的妻子，甚至以后还可能是别人的妈妈。”

    她饱含泪水，声音哽咽，疾步走下舞台，走到我面前问我：“齐天，现在，作为你的证婚人，我想问你，你愿意娶你眼前的这个女人吗爱她、忠诚她，无论她漂亮或者丑陋，患病还是疾病，直至死亡。你愿意吗”

    我转头看向旁边泣不成声的陈白露，诚恳的说出那句：“我愿意。”

    黄妃将头转向陈白露：“白露，你愿意嫁给这个男人吗爱他、忠诚他，无论他贫穷或者富有，健康还是疾病，直至死亡。你愿意吗”

    陈白露啜泣着说，我愿意

    黄妃饱含泪水，站在我们两个面前，取下她手上那个戒指交到我的手里说：“这是你外婆给我的，今天，我交给她。”

    我点点头，转身跪下，当着黄妃的面，将这枚戒指戴在陈白露的手上。

    那颗让我将她从婚礼上带走的狗尾草戒指象征着我们之间的爱情，而今天黄妃交给我的这个戒指象征着祖辈世代相传的心念。

    现场爆发出激烈的掌声，黄妃又从身上取下来一串手珠，替我戴在手腕上：“这是我从印度一个高僧那里带回来的，从今天起，我希望你能真诚的对待白露，不要伤害她，不要欺负她，爱她一辈子，不离不弃做一个好丈夫，以后更要做一个好爸爸，为她和将来的她成为一个威风凛凛的男子汉”

    我点点头，犹豫一下，嘴唇颤栗着，叫出那个字：“妈”

    黄妃满脸激动的泪水，答应一声：“嗯”

    