
    我一直以为这女人顶多就是老曾身边的一个花瓶，顶了天估计也就是个秘书。

    但现在看着这女人的身手，竟然如此了得，隐约中有股叶玲珑的风范，打起架来干脆利索，根本不拖泥带水。

    她上来之前解决五六个人。现在被剩下的五六个人围着。也根本不怵。

    绝美的脸蛋上竟然有股英姿飒爽的味道，让我不自禁的咽口唾沫。

    老曾在旁边揉揉自己刚才被人打了一拳的胳膊，对女人说：“速战速决。”

    老曾话音刚落，在我还没有反应过来的时刻，只见女人的身影闪过，那五六个人全都捂着心口倒在地上，动作快如闪电，几乎都是一击倒地。

    女人环视四周。见不远处还剩下一个漏网之鱼。剩下这醉鬼现在是彻底不敢上前了，双腿抖如筛糠。吓的转身就跑，红衣女人刚想上前，老曾就说：“算了，别追了，一群流氓而已”

    女人点点头，转身又消失在黑暗里。役夹低扛。

    我惊讶的张大嘴巴，转头看着老曾，不等我发问，老曾就说：“她是我爸从小养大的，年轻的时候送去跟人学过两年，我毕业之后我爸就让她跟在我身边。嗯，算是我姐姐吧”

    我合上张大的嘴巴，转头看着老曾坏笑道：“没有血缘关系吧”

    老曾尴尬的笑笑。我言语中不无艳羡道：“干姐姐，还是干姐姐，有点意思。”

    我话音刚落，那个女人不知道又从什么地方出来，冰冷的眼神看的我有些发毛。

    老曾在一旁坏笑道：“你可别乱说，你要是得罪了她，她打你我可不管。”

    “去你大爷，不仗义”我骂他一句。随即看看地上躺着的这么多人，问老曾一句：“这些人怎么办”

    老曾琢磨一下说：“打电话，让警察过来。”

    我拿出手机给警察打个电话，结果我电话刚放下，十几辆重机车就咆哮着刺耳的声浪赶到我们面前，将我们团团围住。当头的一辆骚粉色改装机车上下来一个穿皮衣皮裤头发染成酒红色的男人，这男人取下脸上的口罩，我和老曾一下尿了，这他妈不是曹家明吗

    这逼咋成这操行了，头发还染成红色，打扮的跟杀马特似的。

    曹家明一看是我们两个，也笑了，可他再看看地上躺着的人，脸色有些难看，转头问刚才那个漏网之鱼，说这么多人，都他妈是他俩干翻的

    那漏网之鱼惶恐的说：“还有个女人，那女人不知道去哪儿了。”

    曹家明一把将这人推开，坏笑着看着我们俩说：“今天不管是两个人，还是三个人，老子都要让你们知道知道什么叫做残忍。妈的，上次老子在校门口莫名其妙被人阴，肯定是你找人做的。”

    他指着我，我脸上带着可怜的笑容，心说你他妈要是遇到我一个人的时候，你再怎么嚣张都没事儿，关键是今天有神仙姐姐在，你他妈不是找死吗

    曹家明也不废话，低沉着声音道：“上”

    结果他身后没有一个人动，他回头看看，只见一个穿红色连衣裙的女人如同鬼魅般从不远处走过来，他的所有狐朋狗友都呆在原地，一动不动。因为此时红衣女人的手里，正拖着一个人，那人身上全都是鲜血，而红衣女人的手上，也全都是鲜血。

    曹家明咽口唾沫，被这一幕吓傻了。

    我也有些惊讶，她身后拖着的那个人是谁刚才她回去之后，到底发生什么了

    红衣女人将手里拖着的人往地上一丢，目光冷峻的看着曹家明一伙人，曹家明心里害怕，但眼瞅着这么多兄弟都在身边，这时候要是真怂了，他以后就别想在这群人面前装逼了

    一想到这，他硬着头皮又大叫一句：“上”

    然后自己抄起一根钢管就朝红衣女人冲过去，一伙人紧随其后。

    结果三拳两脚，全被红衣女人给打翻在地，我跟老曾自然也不会袖手旁观，冲上去揪着曹家明就是一顿暴打，这家伙被我们丢在地上狠狠朝脸上跺了几脚。

    就在这时，不远处传来警笛声。

    曹家明那伙人有能力爬起来逃走的都爬起来踉跄着逃走，没能力的就躺在地上等着被警察抓，而那个红衣女人在所有人都被干趴下之后，站在原地恍惚一下，一头栽倒在地上。

    我和老曾一下傻眼了，冲上去一看才发现她背后中了两枪，伤口正在突突往外冒血。

    “快走”老曾叫了一声，我俩抱起红衣女人，冲上旁边的车，开车夺路而逃。

    不一会儿，警察赶到现场，曹家明一伙人被抓，可怜曹家明在警局里怎么折腾也说不清发生在不远处巷子里的枪案到底是怎么回事儿。

    我和老曾夺路而逃之后，老曾拿出手机打了个电话，然后我们两个直接开车赶到市中心的一家私人医院里，将红衣女子送去治伤，老曾又去打了半个小时电话，回来的时候已经知道事情的经过了。

    刚才有人暗杀他，结果碰巧那伙醉鬼先上来，所有杀手就没有暴露，结果红衣女子怕我们两个挨打，就先暴露出来。杀手见老曾随身带的有保镖，就到暗中想先杀红衣女子，再杀或者绑架老曾。

    结果红衣女子再加上老曾身边的其他两个保镖与杀手在阴暗的巷子里展开激烈搏斗，杀手手里有加了消音器的枪，枪杀两名保镖后，又打中红衣女子两枪，结果还是被红衣女子给割了喉。

    这时候曹家明赶到现场，红衣女子强撑着伤痛，将曹家明一伙人给干趴下，也成功让曹家明背了黑锅。

    事情的经过听的我触目惊心，我问老曾，暗杀你的人到底是谁

    老曾吐了个烟圈说，职业杀手，现在已经死无对证了，但不管是谁，这件事都没完。

    我说，有什么需要我帮忙的。

    老曾将烟头丢到地上踩灭说，不用，这件事你别搀和进来，你刚结婚，好好照顾好老婆就行。

    “那你下一步准备怎么办”我还是有些担心。

    老曾意味深长的说：“先回大连，这件事有可能是内鬼干的。”

    我不由咋舌，心想也对，老曾将继承巨额的家产，这东西放谁眼里不眼馋。

    老曾拍了拍我的肩膀说：“行了，没啥事儿你先回去吧，我今晚就得走，回头记得替我来看看她。”

    说着，老曾看了眼抢救室。

    我点点头，将老曾送到医院门口，看着老曾坐车离开后，我拿出手机给陈白露打了个电话，没说那么详细，就说有朋友受伤住院了，我晚上可能回不去。

    陈白露在电话里说照顾好自己，别受伤了。

    我点点头挂断电话。

    我们是凌晨一点多赶到医院的，到凌晨三点多的时候，这女人才脱离生命危险，身体里的子弹碎片被取出来，我问医生她的情况怎么样，医生说她身体素质出奇的好，没什么大碍。

    听到这句话我就放心了，到病房里看看她，问医生她什么时候会醒，医生说天亮之后。

    我这才赶紧驱车回家，回到家的时候刚好早晨五点钟，天色蒙蒙亮，我刚将钥匙插进锁眼里，正要开门的时候，门就从里面打开，陈白露穿着睡袍站在我面前，我一怔，才发现原来我没回来，她一整晚都睡在沙发上，就等着给我开门呢。

    我心里一激动，将她抱在怀里。

    她打着哈欠到厨房将昨晚上做的粥放微波炉里热了一下，对我说喝点粥再睡，也没问我昨天晚上到底在外面经历了啥。

    我怕她担心，主动骗她说昨天晚上一朋友喝多了，到医院里洗胃去了。

    陈白露笑笑没说话，喝完粥她让我去睡觉，她洗漱一下要去上班，我说我还要去医院，现在回来就是因为一晚上不在家，不放心你才回来看看。

    陈白露抱我一下说，那你开车送我去上班。

    我点点头，开车将她送到公司楼下，在车里她吻了我一下才去公司，我则驱车赶回医院，我到的时候红衣女人已经醒了。她的脸色苍白，显得很虚弱。我跟她说老曾让我照看一下你，她回大连了。

    她轻微的点点头，没有说话。

    我又找医生详细的了解了一下，医生说昨晚那两发子弹都没有击中要害，她在医院休息一周就可以出院了。

    听医生这么说，我始终悬着的心才放下来。

    我想给老曾打电话，结果却打不通，但让我在医院照顾这女的，我心里多少有点抵触，毕竟我现在是有家室的男人，让陈白露知道还不得跟我急。

    不过好在老曾走的时候交代过医院给找个护工，所以这女的躺在床上不能自己起来尿尿，也不用我替她接，因为有护工在。

    她的性格很冷淡，也不愿意跟我多交谈，我在医院呆了几个小时，见护工照顾的还不错，我就回家睡觉去了，然后每天下午来看一下。

    那天晚上在学校附近发生的案子成了无头悬案，当场一共死了三个人，尽管没有直接证据表明人是曹家明杀的，但这家伙还是被当做重点调查对象盘问了一番。

    大约一周后，身中两枪的红衣女就已经能自己起床了。一直等到这时候，老曾的电话才得以打通。

    我问他情况怎么样了，他没说，而是将红衣女交代给我了，说让她在上海多住几天，这段时间先别回去。

    我无奈，只能继续每天去医院看一下她。

    而这段时间里，我也将老曾那天给我的灵感告诉了陈白露，让公司做一个活动，在活动期间内每一个注册白露金融的用户都可以得到二十块钱的现金，而注册用户再邀请一个用户注册白露金融也能得到二十块钱，这样靠人与人之间的传播，比买流量得到用户要方便快捷的多，用户数量肯定会在短时间内呈现爆发式增长，而这样的话我们得到一个用户的费用，大概是四十块钱，在互联网产品中，属于可以接受的价格。而且因为有人想通过我们平台赚钱，所以会涌现一大批活跃用户。

    这样一来，一是平台的活跃度有保证，二是用户的质量有保证。

    当然，这样做也必须得有一个前提，那就是注册用户必须得通过实名制认证，并且要绑定一系列身份信息与银行账号，不然的话会有人通过盗用手机号注册我们平台拿到二十块钱赏金，这样用户造假的话，是会产生巨额损失的。

    这种获取用户的方法在互联网平台上并不少见，广义上说甚至有一小部分人还靠着这种薅羊毛的行为，赚到不少的钱，甚至还有人以此养家糊口。而且做过类似活动的平台还真不少，比如考拉海购，惠惠购物助手这种购物软件，都会有邀请用户加入赠送现金的活动，但他们获得现金的方式十分繁琐，需要用户在他们平台上购买东西才能拿到佣金，所以这种事情并不为大众所知。而且最重要的是，在p2p金融领域，目前还没有平台这么做过。

    我的这个建议一提出来，就得到陈白露的大力支持，就连冯绍辉都说这个办法很好，但是公司需要支出一大笔钱用于支付那些想在平台上拿到二十块钱佣金的人，这对公司来说是一笔巨大的前期投资。

    冯绍辉的考虑是正确的，但陈白露却说资金的事情她来想办法，这个项目交给软件部门，让他们赶紧开发出这样的活动，同时让广告部门开始在网上购买水军，让他们将咱们的软件免费送钱的消息传播出去，国人都喜欢占小便宜，在说现在在校大学生才是网络的主力军，他们知道这东西邀请人可以赚钱，肯定都会做咱们平台的网络推广员，一单二十块钱提成，并不算高，但只要做的多，也能赚不少钱。而这对用户和咱们公司来说，是双赢的局面，一是推广咱们软件的人拿到了钱，而是注册的用户得到了钱，三是公司得到了有质量有活跃能力的用户。

    有陈白露的话，公司的同事立马着手将这个想法落实。

    陈白露却让我想个宣传语，说想要将咱们软件免费送钱的消息传播出去，需要一条有力的宣传语，既然是我想出的注意，就由我来做决定了。

    我坐在办公室里绞尽脑汁想了半天，交给陈白露一句：人脉变钱脉，白露金融，人人都是金融家。

    陈白露当即拍板，就用这句话。

    