
    让这娘们没想到的是，当天孙雪竟然请假没来上班。d7cfd3c4b8f3

    我却早有预料，昨晚她被人那么糟蹋，今天能撑着来上班才算怪。

    第二天孙雪一早就赶到公司，上午九点，人事娘们也怒气冲冲的赶到公司。在自己办公室里待到十点，见公司里人已经来齐了。这娘们就赶到销售部，当着所有人的面，声音抬高八度对孙雪说：“孙雪。因为你对公司产生了不良影响，现在我正式通知你被解雇，你的薪水和补偿金将随下个月的工资发放到工资卡，你现在可以收拾一下自己的东西离开了。”

    说完，这娘们转身就走，雷厉风行。

    得知这个消息，孙雪站在原地表情十分苦涩。反应过来后一言不发的收拾自己工位上的东西，最后也没带走几样东西就落寞的离开了。

    孙雪离开那一刻，我心里有股奇怪的感觉。她入职也才刚刚一个月，但我却感觉好像跟她相处了很长时间。不过我并没有多想这件事。开除就开除算了。反正她在销售部我也鞭长莫及。只是让我有些奇怪的是，人事娘们在这件事里好像在针对孙雪。

    以前她都不管不问孙雪的，昨天看到论坛上的帖子，主动来辞退她，难道是因为她知道我那晚见她之前在会所里跟孙雪在一起，所以吃醋我赶紧摇摇头，驱散脑海中不切实际的想法。

    孙雪离职第二天，公司论坛上又爆出了大新闻。

    那条帖子的标题是这么写的人事部长生吞小鲜肉，实习生夜场情挑女上司，不得不说，这个标题写的很有诱惑力，我点进去一看更火辣。里面图文并茂，说昨天晚上人事娘们邀请自己部下的小鲜肉到酒吧消遣，喝多了俩人就在酒吧里劲歌热舞，最后愉快的到附近的速八开房。

    如果说这只是文字帖，可信度不高，但里面有两张人事那娘们在酒吧里跟小鲜肉贴面的照片，照片上人事娘们脸色通红眼神迷醉，那小鲜肉的头是侧过去的，看不清楚脸上的表情。

    人事娘们因为人性格开朗，在公司里又是个大好人，这条帖子爆出来后下面很多人都留言说不信，不信自己的秦姐会这样，一定是楼主造谣生事，结果发帖人回复说是自己亲眼所见，他昨晚上到酒吧里喝酒，结果见到这一幕，就给拍下来了。

    一群人难以置信，在帖子下面纷纷人事娘们，谁让她前两天曝光出自己的昵称了呢，现在发生这种事，这帮人自然她

    这条像是炸开了锅，我也有些咋舌，给那娘们发了条消息，问她论坛上是怎么回事。

    结果一直都是秒回消息的人事娘们却没回，我等了好长时间她也没回，我忍不住给她打个电话，竟然也打不通。这下我不禁有些惊讶，难不成她昨晚真跟那小鲜肉开房去了俩人在速八酣战一休，到现在还没醒。

    我去人事部看了一下，果然，那娘们没来，那小鲜肉也没过来。

    回到办公室之后，我心里有些狐疑。

    中午时分，那娘们给我打了个电话，说自己睡过了，现在才醒。我有些惊讶，问她今天怎么没来上班，她说昨晚喝多了。我问她跟谁喝的，她说自己一个人。我叹口气，说你看微信。

    说着，我将公司论坛上的帖子截图给她。

    她看了之后，在电话里大叫一声：“我操”

    随即，她立马道，我现在赶过去，你等着啊。

    说着，电话就断了。

    一个小时后，这娘们火急火燎的赶到公司，她的到来让公司里的人纷纷侧目，看她的眼光跟平时也不一样，特别是那群老娘们，都拿情敌的眼光来看她。她没理会这些人，直奔我的办公室，问我什么情况。

    我说你自己做的事，你不清楚

    她往老子桌子上一拍，跳起脚道：老娘昨晚就去酒吧喝了点酒，做什么事了

    我瞥她一眼，狐疑的问，你没跟那小鲜肉在一起

    我操，你说小张她睁大了眼。

    我点点头，将电脑放到她面前，她仔细将那个帖子看完之后，懵逼的看着我说：我昨晚的确去喝酒来着，但喝断片了，不知道发生过什么。吗何尽弟。

    你今早在哪醒的我问她，心里有些不放心。

    家她说了个让我稍微安心的答案。

    我们两个商量了一通，最后得出结果，这件事必须找到小鲜肉，不然谁也不知道昨晚到底发生了什么。可小鲜肉的电话打不通，而且他今天也没来上班，往哪找他去

    人事娘们的出现让公司论坛上的帖子吵的火热，这娘们坐在电脑前看的满肚子气，最后她登上自己的账号，当即在论坛上发了个帖子说，你们别吵吵了，不就是一块喝个酒，吵个屁啊

    人事娘们糙汉子的作风让整个论坛一下炸了，她的帖子下面一堆人回复，秦姐威武，秦姐霸气，秦姐拉屎不放屁。

    看着这么恶俗的队形，我果断也在里面回了一句。

    那小鲜肉一直到第二天早上才过来上班，他刚过来，秦红玲就将他逼到了墙角，问他那天晚上对她做过什么。

    让我有些奇怪的是，这小鲜肉脸上竟然有些伤痕，看秦红玲的时候样子也畏畏缩缩的，秦红玲睚眦欲裂，恨不得将这小鲜肉吃了。我赶紧上去拦着她，平静的问他，没事的，你说说那天晚上到底发生了什么。

    小鲜肉感激的看我一眼，对我们说，那天晚上他朋友约他到酒吧，结果到了之后就发现秦红玲一个人在喝闷酒，而且已经喝了很多，于是他就上前询问秦红玲到底发生什么了，想关心关心她，结果秦红玲就让他凑过去，说告诉他个秘密，所以才有了那张照片，后来秦红玲就站起来，小鲜肉怕她出事，跟着她出了酒吧，秦红玲当时喝的东倒西歪，他好心帮秦红玲在速八开个房，想让她在那里休息，结果秦红玲将他暴打一顿，然后自己走了，他在速八睡了一晚上，第二天又到医院包扎了一下伤口。

    说着，他将袖子掀起来，上面还残留着几道血淋淋的伤疤，看样子是人事娘们挠的。

    人事娘们听完之后问了句，真的

    那小鲜肉乖巧的点点头，这娘们脸一红，一咬牙问道，咱们之间，没有发生那什么吧

    小鲜肉赶紧忙不迭的摇头，并说没有没有，什么都没发生过。

    哼听到这个消息，秦红玲转身就走，脚步轻快了许多。

    我却暗骂了一句纯娘们，真他妈傻。看了眼放松许多的小鲜肉，我当即对他说，你跟我到天台一趟。

    小鲜肉竟然离奇的点点头，仿佛也想对我说些什么。

    让他没想到的是，我俩刚到天台，我就一把揪着他的衣领，将他抵到墙上，双目圆睁的看着他：“你他妈的跟我说实话，你昨晚到底有没有对红玲动手。”

    小鲜肉吓傻了，忙不迭的说：“没有。”

    我冷哼一声，道：“你他妈骗鬼呢，你说那话谁信，好心将她带到酒店开个房，结果自己被挠的浑身伤，你要没对红玲动手，她平白无故的会挠你你今天不给老子说实话，老子废了你”

    不知道为什么，我心里非常生气，胸中升腾着一股怒火。那人事娘们傻，得知自己没被糟蹋就走了，我却感觉这家伙嘴里说的不是实话，所以才将他拖到天台。

    让我想不到的是这小鲜肉怂的一逼，被我这拳头吓的直哆嗦，可他仍然一直说自己没有碰那娘们一手指头。

    我见他不见棺材不掉泪，抬脚就踹到他肚子上，他捂着肚子蜷缩成虾米状，我还想动手，他却大叫一声：“你知道她那晚为什么一个人到酒吧喝闷酒吗”

    他的话让我为之一振，手上的动作也随之停了下来。

    小鲜肉整理了一下自己的身子，站直了看着我，叹了口气说：“都是因为你。”

    在他嘴里，我得知那天晚上秦红玲一个人在酒吧里喝闷酒，他过去之后秦红玲就说醉话，然后一直说着他和谁谁谁怎么样，小鲜肉有心问问秦红玲口中的他是谁，结果秦红玲说你过来，姐姐告诉你个秘密，然后小鲜肉贴耳过去，秦红玲却在他耳旁说了句，不告诉你。

    然后秦红玲就东倒西歪的离开酒吧，他怕秦红玲出事，就跟了出去。结果看到秦红玲在大街上撒酒疯，他看不过去就问秦红玲家在那里，秦红玲也不说，两人路过速八的时候，他就生托硬拽将秦红玲弄进去，开了房之后正想走，躺在床上的秦红玲却突然叫了一声我的名字。他一怔，坐在床边问秦红玲你叫的是齐总吗秦红玲不说，小鲜肉又问了句，然后秦红玲就问他咱们这是在哪儿你是谁，小鲜肉说我是小张，咱们在酒店呢。当即秦红玲就发飙将他暴打了一顿，胳膊上也给挠的全是血，并给了他的眼窝两拳。然后夺门而逃，留下站在原地懵逼的他。至于秦红玲是怎么回到家的，他就不得而知了。

    说完这一切之后，小鲜肉看了我一眼道：“齐总，我不知道你们之间发生了什么，但我敢保证秦部长喝酒，应该是跟你有关。我那晚真切的听到他叫你的名字，而且我以性命保证，我绝对没碰秦部长一根手指头。”

    他说的很诚恳，让我感觉自己就是个王八蛋。可转念一想不对啊，秦红玲跟我之间有没什么关系，她闲着没事喝闷酒干嘛再一想，那天看到孙雪在论坛上的照片，她的表现的确有点反常，这么一想，我就感觉小鲜肉说话的可信度很高，在看看他身上的伤，我也有些不好意思，我尴尬的说再给你两天假，回家休息休息吧。

    小鲜肉点点头，转身离开了。

    我自己回到办公室，坐在大班台后心里却不是个滋味，秦红玲一个人去喝闷酒，喝完还叫我名字，听说自己和别人在酒店，又警惕的夺门而逃，她到底什么情况我发愁着这些，这娘们却不以为然，依旧在公司里该说说该笑笑，完全像个没事儿人。

    晚上下班之前，我给她发了个消息：晚上有空没。

    她秒回：怎么，要请姐姐吃饭

    我回了句：那你定位置吧。

    她发了个贱笑的表情：你不怕我宰你一顿

    我脸上笑笑，赶紧回：那我定吧，楼下的魏家凉皮，咱俩吃点这个就行。

    她像是护犊子的母老虎，发了段语音：不行，大总裁请我吃饭，你好意思请这个咩，我定好位置了，xx西餐厅。

    为了避嫌，离下班还有五分钟我就偷偷离开，开车赶到那个西餐厅不一会儿，那娘们就开着她的小qq过来了。

    将车停好，赶到西餐厅里我才发现，这西餐厅竟然他娘的在一栋大厦的最顶层，环境装修的异常优雅，绝对是约会装逼谈情说爱的利器。这娘们订的位置在落地窗前，坐在那里远眺着整座上海，感觉的确不错。

    服务生奉上菜单后，她抱着菜单嘿嘿直笑：怎么见我宰你，不乐意咩。

    我摇摇头收回目光说，没有，你只管点。

    她白我一眼，低头看了看菜单，脸色一红压低声音说，我没吃过西餐，要怎么点

    我到是吃过几次，所以跟她说，你可以先要点开胃酒，再要个前菜，主菜吃牛排，记得要点单数熟的，然后吃点甜点，还可以要点咖啡或者茶，然后就没了。

    这娘们慢慢的点点头，将菜单看了一遍，结果气的她将菜单一合，说你点什么我吃什么，我跟你一样。

    我无奈的摇摇头，点了一堆东西，并贴心的给她点个甜点蛋糕。

    结果上菜速度是极慢的，我们两个坐在这里总感觉怪怪的，没了平时躲在微信后面的自在感，她看看我，我看看她，还好开胃酒上的很快，所以她只好端着酒杯小口小口的品着酒，装作自己有事做。

    忽然，她问了一句：“陈总的身体怎么样了”

    我说：“最近还好，医生检查说怀的是双胞胎。”

    “哇”她大叫一声，眼神里全是惊叹之色：“真的吗”

    我点点头说：“一个老中医给诊脉，说不但是双胞胎，还是龙凤胎。”

    这娘们嘴里不无艳羡道：“啧啧，你们真是好福气，真羡慕你，有陈总那么好的女人。”

    听她提起陈白露，不知为何，我突然感觉我和她坐在这里吃饭有种很荒诞奇妙的感觉。

    好在前菜上来的也快，我俩又埋头吃饭，谁也不理谁。

    这顿西餐吃的我俩都极为难受，从餐厅出来的时候，这娘们逃也似的登上自己的小qq夺路而逃。我也开车回家，到家里之后我才想起他么的，我今天约她吃饭是落实下心中疑惑的，结果只顾着尴尬了，什么也没问。可仔细一想，今天这娘们的表现也很反常，根本不像平时肆意妄为的她，这难道不就能反向证明那个小鲜肉说的句句属实吗

    突然，我有些苦恼。

    我在想，我以后该怎么面对这娘们，这个疯疯癫癫咋咋呼呼的秦红玲呢

    