
    我没有再问陈白露任何问题，而是默默的转身离开了。 走时的无声无息，正如我来时的惊天动地。

    我怎么也想不到，陈白露竟然会给我这么一个回答。

    而且回答的那么坚定决绝，毫不犹豫。

    是啊我是有多幼稚，才敢拿自己跟金融娇子陈若雄比

    回去的飞机上。我痛苦的闭上眼。靠在座椅上，脑海里一遍又一遍回放陈白露的那句话。你爱陈若雄吗爱

    短暂的两个小时飞行时间，对我来说像跨越两个漫长的世纪。

    回到上海，我像是行尸走肉般回到自己家里，在家里将自己喝的半死，然后躺在床上看着墙上那幅陈白露的油画，一顿狞笑之后，我猛地冲上去，将油画取下来丢到地上，踩个稀巴烂。然后，无力的躺在床上。我知道，我是癞蛤蟆，想吃陈白露这块天鹅肉，但不可否认，从见到她的第一眼开始，我就爱上她了

    可是。最开始的爱，只是潜藏在我自己的心中，没人知道。是她，将我心中的爱释放出来。而现在又是她，将我心里的爱彻底毁灭，一点不留

    我能怨她残忍吗不能因为我爱她，与她无关。

    我突然想起孙薇玲，好像当初她也是这么对我说的，可我却是怎么对她的

    我苦笑一声，无言以对。

    一夜过去，我却睡不着，床头烟灰缸里的烟头堆成一座小山。

    我又点上一支，突然收到一条微信。拿出手机一看是那个人事娘们儿发的，她对我说，今天腊八。记得喝粥。我恍惚一怔，才意识到还有二十多天就要过年。我苦笑着对她回了一句，不想喝粥。想醉一场。

    她给我回：你怎么了

    我回：没怎么，就是想大醉一场。

    她问我：你在哪儿呢

    我说：在家

    她回：老家还是上海。

    我：上海。

    她：你家在那里。

    我：汝州。

    她：我问你在上海住哪儿。

    我说了地址。

    她：等着。

    我：等什么

    她：我过去啊

    我：别。

    她：你不是想大醉一场，今天姑娘我陪你。

    我：我没在家。

    她：那我就去等你回来。

    我无奈，只能回：好吧，那你来吧。

    她发个贱笑的表情，说：等着吧，姑奶奶马上就过去灌醉你。

    我丢下手机，躺在床上渐渐睡着。大概五个小时后，我被敲门声吵醒，门外站着的是风尘仆仆的人事娘们儿。

    我让她进来，她一屁股坐在沙发上，将身上的包丢下来，看着我说：“累死爹了”

    “”面对她，我很无语。

    她看着蔫头巴脑的我，瞅我一眼说：“你这是咋了谁欺负你了，跟爹说，爹教训他”

    “滚蛋”

    我算是发现了，我就不应该回她微信，我这简直就是自寻苦吃。她来我家后，我根本不可能躺那儿哪怕一分钟，她一会儿跟我说要出去玩，一会儿跟我说想吃饭要叫外卖，外卖来了之后，她还没吃两口就说要上厕所，问我厕纸在哪儿我本来心情就不好，被她这么一烦更不爽。但我也没有吵她，我现在小心翼翼的，生怕再伤害到谁。

    她也看出我有心事儿，她问我两次我不说之后，她就安慰我，然后坐在我旁边猜我到底因为啥事儿心情不好。

    被她烦的实在不行之后，我对她说：“你过来不是要陪我大醉一场吗”

    她思考了一下，从兜里拿出车钥匙说：“走，姐姐带你出去大醉一场。”

    我眉头一皱，惊讶道：“你卖车了”

    她咧嘴笑笑，没说话。

    结果等看到她的车之后，我才大吃一惊。这尼玛，两千年的桑塔纳。这车跟她的气质完全不符，而且这车看上去很老，估计有个十几年，最重要的是，这车不是上海本地牌。我转头看着她，眼里满是疑问。她吐吐舌头说：“我爸的车”

    我询问一下才知道她家是长三角周围的一个小城市的，前几天放假之后她就回家了，今天给我发消息之后，她特地开车赶过来。她叹着气说：“要不是老娘刚拿驾照，两个小时就能杀到。”

    我眼眶一热，有些感动。

    我原以为人事娘们会带我去田子坊之类的地方，结果他么的，这疯娘们带我跑到超市里，成桶的二锅头给我买一桶，然后让我抱着出来，对我说：“喝吧”

    我一生气，当即喝下一口，辣的难受。

    我坐在桑塔纳的副驾驶上抱着成桶的二锅头慢慢喝着，她连杯子都不给我。她开着车，也不知道要去哪儿。渐渐我发现她开出了上海，我问她你要去哪儿，她笑笑说：“闭嘴。”

    这疯娘们儿将我气的不轻，但我也不想跟她一样，二锅头刺激性很大，我喝的脑袋晕乎乎的，渐渐躺在副驾驶上睡着了。

    等我醒过来的时候，发现车停在一个乡村附近，周围空旷，但有山有水有田

    我从车上下来，伸个懒腰，发现人事娘们儿从面前的一栋房屋里出来，看看我，没个好眼道：“醒了”

    我惊诧的问她：“这是哪儿”

    她瞥我一眼：“我家”

    “我”我硬生生憋回去那个草，赶紧问：“你带我来你家干嘛”

    这疯娘们儿笑笑：“看你可怜，怕你饿死在家里，收留你一段时间。”

    我很无语，但这疯娘们儿的父母很快就回来，看到我都是一脸笑意，俨然一副看女婿的眼神。我们到的时候，已经是下午四点多。这疯娘们的老妈看到我十分满意，立马下厨做饭，她爹则坐在那儿，问我东问我西。这疯娘们则坐在一旁嗑瓜子，她家里的房子不错，上下三层，装修的也很有品味，她爹说话跟她差不多，总不着调，但脾气很好。晚上她老妈做满满一桌子菜，十分热情。她爹则拿出一瓶珍藏的茅台，要跟我喝两杯，我尴尬的不行，但这疯娘们儿在旁边也不解释，我只能陪他爹喝个半醉。正吃着饭，她的大伯也来了，很快她的亲戚长辈过来好几个，空荡荡的饭桌坐满人，估计都是来看我的。

    看着在旁边贱笑的人事娘们儿，我有种被狗日了的感觉。她说的对，果然是让我大醉一场，而且是和十几个乡村老爷们儿

    等我喝的晕乎乎的时候，一群人才离开。人事娘们儿将我带到卧室，床单被子都是干净的，关上门我立马质问她：“姑奶奶，你带我来你家到底干嘛”

    她吐出嘴里的瓜子皮，毫不在意道：“这几天我爸妈一直问我要女婿，可我没有男朋友啊我早上一问你还在上海，而且有时间，索性我就带你过来冒充一下我男朋友，让他们高兴高兴，不然我这个年就别想过。”

    “我日”我憋半天，吐出这两个字。

    人事娘们笑笑说：“赶紧睡吧，你瞅瞅你当女婿的，上门也不带点东西，活该你单身”

    被她一顿鄙夷，又经过今天这么一闹，我也没那么烦了，躺在床上很快睡着。

    第二天早上起来，吃过早饭后人事娘们儿带着我在她们家周围转转，她家是靠近某个城市小乡镇的旁边，背靠青山绿水，环境很不错。她爹在镇上有工作，收入还不错，她老妈则是地道的家庭妇女。

    听着她说她们家的情况，我有些讶然道：“我还以为你是上海人呢”

    她扁扁嘴说：“我可不是，不过我会上海话。”

    等晚上吃饭的时候，这疯娘们儿的老爸老妈开始说让我在他们家里过春节，等过完春节，再带着疯娘们儿回我们老家。听他们这话，我算是明白了，这疯娘们儿的父母，是真看上我这个丑女婿了我有些惆怅，疯娘们则冲我笑笑，我只能继续演下去。

    吃完饭我们两个出去散步，我对她说你真想继续骗你父母下去啊

    她摇摇头说，我也不想骗他们，但不骗他们又烦，现在开了这个头，只能继续瞒下去了

    我刚想鄙视她两句，她就仰起头看着我说：“你前两天到底怎么了，你不知道我在你家见到你的时候，你眼里都是红血丝，整个人疲惫的不行。”

    我一怔，摸下鼻头说：“没事儿。”

    恍惚间，因为疯娘们儿这事儿，我倒走出了陈白露给我带来的阴影。

    她犹豫着，好像要说什么，但最终还是咬着嘴唇没说。

    我对她说我得回上海了，不能再你们这儿过年，她点点头说行，不过怎么也要过个三天，后天再走。

    我一犹豫，想着我回上海也没什么事儿，再说陈白露都放话不让我在她公司工作了，我还回上海干嘛我苦笑一声，一狠心说：“行，多呆几天也没事儿。”

    疯娘们儿很开心，不知怎么我们又聊到工作上，她问我过完年公司有什么计划。我一怔，对她说：“我已经不干了，过完年我要去其他公司。”

    疯娘们儿难以置信的看着我，问我怎么了。

    我不说话，她又说你和陈总关系那么好，怎么能不干呢

    我有些生气，闷闷不乐的回家去了，她跟在我身后，没再问。

    回到她家里，躺在床上，心里不禁想起那天在北京机场里的细节，我心里很生气，心想你陈白露不让我在上海，我偏要在上海。我不但要在上海，我还要做p2p行业，我知道你公司的所有机密，有你好看。

    想着这些，我更翻来覆去睡不着。

    我拿出手机看看，晚上十一点多。

    我随便点开微博，想看两条微博。结果点开却看到陈白露的微博上发出一张照片，婚纱照

    和陈若雄的

    照片上，她身着洁白的婚纱，唇红齿白，旁边的陈若雄高大威猛，但不知怎地，陈白露的双眼像几日前那样，依旧是那么空洞。我倒吸口冷气，想关掉微博，但好奇心让我点开这条微博下的评论，下面都是她的好友对她的祝福，有一条问她婚期是什么时候，她回人家是腊月十五，凯宾斯基，到时候记得来哦后面还有个笑脸。

    我合上评论，心如刀绞般疼痛，脸上却尽是苦笑。

    她真的要嫁人了婚纱，红毯，豪车，五星，钻石，浪漫，玫瑰，那些有关婚礼的字眼全都出现在我的脑海中，我忍着让自己不去想这些，但却发现这一切是那么徒劳。

    我问自己，这一切跟我有关系吗

    很快，我的大脑告诉我自己，这一切跟我没有关系，这是陈白露和陈若雄的婚礼，而我又算什么呢

    我去参加婚礼算了，别自取其辱了。役东团技。

    我去夺回陈白露我不禁想起那天陈白露的那句话，你爱陈若雄吗爱

    人家是青梅竹马，而我和陈白露又算什么呢姘头总裁和秘书小白脸

    我在床上翻来覆去，心里十分繁乱。

    就在这时候，人事娘们儿给我条微信，问我：睡了没

    我说：没有

    她回：在干嘛呢，这么晚不睡。该不会是床单上有老娘迷人的体香，让你神魂颠倒睡不着吧

    我心烦，没回。

    过了一会儿，她又发了条：喂，我睡不着

    我回：数羊

    她：数人民币行不行

    我：行

    她：喂，你陪我聊聊嘛，别总是我说一句你说几个字。

    我没回，她有些生气：你丫什么意思，你信不信老娘我现在到隔壁将你圈圈叉叉三百回合。

    我：你他么过来啊，看谁圈圈叉叉谁，到时候别哭

    她：哎呦，小天天，没想到你竟然这么爷们啊。

    我笑一声，没回她。

    过了一会儿她又回：丫到底在干嘛，不睡觉也不理我。

    我：等你过来圈圈叉叉我三百回合。

    她：等着外加一个奸诈的表情。

    我将手机丢到一旁，嘴里嘟哝句，有病

    结果我刚说完，房门就响了

    本站访问地址: 任意搜索引擎内输入: 即可访问

    