
    这一夜，我疯狂的索取，自笑笑离开以后，我一直压抑的身体在这里得到释放，直到早晨天蒙蒙亮的时刻，精疲力竭的我们才躺在床上睡着。

    醒过来的时候是下午一点钟。感觉脑袋昏昏沉沉。一切都像做梦一样。陈白露在厨房做饭，我走到她身后抱着她，贴在她的脖颈上问她做的什么好吃的，她说炸酱面，我用力抱着她说，我想吃你

    陈白露打掉我的手说，别闹

    这两天刚好是周六周日不用上班，陈白露家里的那个大冰箱里放满蔬菜水果吃的喝的东西，我们一直呆在家里，饿就做饭吃，累就睡觉，有精力就折腾，没精力就看书看电影。陈白露家里有家庭影院，她还有很多自己私藏的蓝光碟，她最喜欢的是杀死比尔，我最喜欢的是肖申克和教父。我们不厌其烦的看着这些老电影，在她家里的各种地方折腾，家里的垃圾桶里丢满卫生纸，我们也不愿意出去丢垃圾。

    她总对我说让她怀孕吧。我要给你生孩子。我以为她在安全期，将这当成玩笑话。一直等周一的时候，我们两个才意识到该上班了，早晨醒过来的时候，她枕在我胳膊上，对我说不想去上班，我说你是老板，你不去谁也拿你没办法。陈白露转身背对着我说，反正公司也该放假了，干脆现在开始放年假吧，等过完年再让他们来上班。

    我亲她一下，嘴巴贴在她的耳朵旁。对她说，你说的算

    就这样，公司放年假了而我们两个也堂而皇之的躺在家里。冰箱里的蔬菜吃完以后，我们就叫外卖，外卖吃腻以后，我们就叫蔬菜生鲜外卖。尽管每天吃的很好，但在她家的这一周里，我体重却掉下去十斤，反观她红光满面，皮肤也好像比以前更好了

    陈白露是个地道的北方人，非常喜欢吃面，一天三顿面都行，尤其是炸酱面，怎么吃都不腻。这天晚上她做饭的时候锅糊了，炒出来的炸酱有股糊味，气的她将铲子丢到锅里不管了我过来将糊掉的炸酱倒掉，然后又从冰箱里拿出来肉蔬菜做炸酱，炸酱炒完下好面浇上炸酱端给她她没吃两口就将筷子丢到桌子上，我问她怎么了

    她说了两个让我寒心的字：“难吃”

    我做的饭，她说难吃，我尽管心里不爽，但我也没跟她纠结，以为她只是今晚上心情不好而已。可她竟然冷冰冰的又对我说：“你走吧，我不想再看见你。”

    我放下狼吞虎咽的面，诧异的看着她，将嘴里的面咽下去，没有说话。

    她冲我怒吼：“走啊”

    我不解的问她：“你怎么了。”

    “滚”

    “你丫有病吧”我生气了。

    “我就是有病，我就是看你不错，想玩你感情不行吗”

    我气结，说不出话。

    “我就是拿你当小白脸，想玩玩你，你承认吗”陈白露趾高气昂，跟前几日完全判若两人。

    她斜我一眼，眼神里带着厌恶道：“现在玩完你，感觉你也就这样，想踹走你，你愿意吗”

    “妈的。”愤怒让我失去理智。

    陈白露高傲的站起来，居高临下的看着我，那双前几日还对我目露爱意的眸子里带着深入骨髓的冰冷，嫌弃的看我一眼：“赶紧拿着你的东西滚，别让我再看到你。”

    我没有跟她争吵，而是猛地冲上去，一把将她抱起丢到卧室的床上，在床上狠狠的欺负她折腾她

    最后她像只猫一样躺在我怀里，一动不动。

    我对她说：“你再发疯，小心我吃掉你。”

    她仿佛心如死灰般，缓缓闭上眼睛，眼角渗出一丝泪水对我讲：“齐天，对不起”

    我并不是傻子，刚才她那么反常，我短暂的犹豫后就知道她是想故意激怒我，所以我才没跟她争吵，而是欺负她折腾她，让她明白我不会走的我抱着她，对她说：“我知道你最近心情不好，但有什么事儿，我帮你扛，你要再敢这样，我就再欺负你折腾你，直到你叫我爸爸”役广央巴。

    陈白露转过身，一口要在我的肩上，用尽所有的力气，就像当初我咬叶玲珑一样。

    我忍受着疼痛，一声没吭。

    她将我肩膀上咬出一个血淋淋的牙痕，她松开口，嘴角上还有我的鲜血。

    我躺在那里没动，她翻出药箱，拿出白药涂在我肩膀的伤口上。处理完之后她对我说：“等结痂之后就会留疤了”

    “嗯”

    “你看到疤就会想到我了”

    “对”

    “睡吧”

    我转身抱着她，刚想睡觉。

    她却翻身吻我一下，吐出一颗不知道什么东西到我嘴里，我皱着眉头问她，什么东西

    她说，咽了

    我没犹豫，当即咽了。

    很快，一股倦意袭来，我抱着她躺在床上睡着了。

    我一觉睡到第二天下午傍晚，醒过来的时候感觉头晕脑胀，走路都轻飘飘的。我不明白我为什么会这样，但当我走遍所有房间也找不到陈白露时，我就明白一定是昨天晚上她趁着我麻痹大意时，睡前吐到我嘴里那颗东西有问题，很有可能是安眠药之类的东西。

    望着空荡荡的房间，我大声叫着陈白露的名字，回应我的依旧是空无一人的寂寥。我坐在沙发上，有些无奈的笑了，心中不由质问自己，难道我的人生真的永远都是这样吗每次遇到一个自己可以爱上的女人，在一段缠绵之后，她总要离我而去，而且还总是走的无影无踪。

    我拿出手机，想联系陈白露，却发现她的手机已经关机。

    餐桌上还放着昨天晚上没吃几口的炸酱面，厨房的垃圾桶里还有昨天倒进去糊锅的炸酱，不知道为什么，我蹲在垃圾桶旁边用手指沾了一点糊锅的炸酱，用舌头尝了尝味道。

    苦的

    我心头一惊，这味道竟跟她的眼泪如此相似难道，一股不详的预感出现在我的脑海中。

    她昨天晚上一定是边做饭变落泪，最后不注意才糊锅的。不然心思细腻又一直在厨房的她，一定不会让锅糊的，难怪她昨天不让我尝尝糊掉的炸酱，一定是这个原因

    我坐在她家里到晚上十点多，没有着急，没有慌乱，而是仔细思考，思考这段时间发生的一切。

    自从她父亲被双规以后，她的行为举动都变的很奇怪。特别是那天叫我一起出去，在康平路骑车的时候她还对我说一堆奇怪的话。这几天躲在她家里，她对父亲的事儿只字不语，昨天晚上又突然想赶走我，我敏锐的意识到，陈白露好像下定什么决心了，而这几天则是她最后的狂欢与放肆。

    想到这点后，我立马飞奔出去，开着她的车赶到iu，我要去见叶玲珑，我要问清楚她到底对陈白露做什么了，这一切一定都是因为她。

    晚上的iu空无一人，我赶到门口后，保安想拦着我，但我径直往里面闯，他拦都拦不住。

    闯进总裁办公室后，入眼就看到叶玲珑坐在大班台后面，竟然没有走。

    桌子上放着茶水，好像在等我似的。

    叶玲珑示意保安离开，我走到她面前坐下，我还没有开口问，叶玲珑就娇笑着，语气软糯道：“喝点水吧，小天天”

    “陈”我刚想问她，叶玲珑就说：“白露昨天晚上就飞北京了，你现在赶过来，着急也没用。”

    我蹭的站起来，叶玲珑瞥我一眼，失望的摇摇头说：“我原本还以为你能坏我的事儿，结果现在看来是我太高估你了，那天你要拿走一百万，你说不定还能得到点钱，现在白露没了，钱也没了，你果真落个人财两空的下场”

    “叶玲珑”我怒吼她的名字。

    叶玲珑缓缓站起来，走到我面前，脸上带着鄙夷轻浮的笑容道：“你冲我发什么脾气，想知道白露为什么不辞而别去北京吗想知道白露为什么离开吗”

    我点点头，叶玲珑哈哈一笑，说：“想知道做梦去吧”

    “你”我当即冲到她面前，近在咫尺看着她那张嚣张的脸，想动手但一想到她是黑带四段的实力，我忍住没动手。

    嚣张放肆过后的叶玲珑站在落地窗前，凹凸有致的身材展露在我面前，但我却没心情去看这些，短暂的沉寂之后，我平静的问：“跟我说，白露到底去北京做什么。”

    叶玲珑背对着我，我看不清她脸上此刻的表情，但在很长时间的犹豫之后她转身回到大班台后面，从里面丢出一份资料给我，然后就坐在那里看着我，什么也没有说。

    我低头看向手中的资料，发现是一份个人经历。

    陈若雄，t金融系硕士学历，毕业后曾在高盛红杉资本工作各半年，又在华尔街工作一年，归国后创建若雄资本基金，一年里若雄资本总资金超过百亿，盈利超过三倍，被称之为最牛的资本基金经理，且陈若雄本人更是代表金融界，参与在北京的金融峰会，到会人士皆为知名人士，更有政界人士参与。陈若雄在大会上的发言资本经济力量的崛起，更是获得有关人士的一致点赞认同。

    这样一个金融娇子，这样一个青年英才，竟然苦恋陈白露多年。在这份资料里，有关陈白露与陈若雄之间的一切，全部详列其中，以及陈若雄有那些壮举，为陈白露做过那些事儿，看的我触目惊心。

    不知道过了多久，我放下手里的资料。

    我问叶玲珑一个很白痴的问题：“你给我看这个干嘛”

    叶玲珑笑笑，对我说了一句让我浑身冰凉的话：“没什么，这个陈若雄，现在已经是白露的未婚夫了”

    我往后倒退两步，呆立在原地。一刹那，所有的一切都解释的通了

    陈若雄苦恋陈白露，陈白露不喜欢陈若雄，但因为父亲被双规的事儿，不得已嫁给陈若雄，因为陈若雄手上不仅有资本，更有资本带来的权势，他可以让陈白露的父亲躲过这场酝酿已久的灾祸。为父亲，更为自己的良心，陈白露在做过多次犹豫之后，最终下定决心，嫁给陈若雄。而在这之前，她要在自己最后的青春上，留下最后一笔狂欢与放肆。我突然明白为什么在她家里那一周里，她一直沉默寡言，她一直索取无度，因为这一切，都是迫不得已的。她要用那些东西来麻痹自己，告诉自己这是最后的狂欢，狂欢之后，她将嫁做他人妻，我则娶回他人女

    我呆立在原地，难以置信的看着这一切。

    