
    我的眼泪配不上陈白露的爱，我的心更配不上她的情，我甚至感觉我整个人都配不上她。d7cfd3c4b8f3

    这一晚上，陈白露对我说了许多，可我却彻夜未眠。

    直到天快亮的时候，我才渐渐睡着。

    结果做了个噩梦。睡不到一个小时就醒了，醒来一看时间才刚过七点，身边的陈白露依旧睡得香甜。

    我满头大汗。起床到盥洗室洗了把脸，看着镜子中双眼无神的自己，我一拳打在墙上，心里有股恨铁不成钢的感觉。陈白露起床后，我们简单吃过早饭，然后一块赶往公司。

    在路上的时候，我心里还是七上八下，因为昨天孙雪在电话里说她今天要过来上班。

    陈白露仿佛看穿了我的紧张，手放在我大腿上摩挲着。并没有说话。

    赶到公司后，刚在办公室坐稳，桌上的电话就响了，我眉头一皱，心里有些打颤，最后一狠心拿起电话，心想他娘的，要是能被个孙雪玩弄在股掌之间，老子也别活了。

    我吐出口气，平静道：“喂。”

    那端果然是孙雪的声音，她笑盈盈地说：“齐部长。我上午十点钟到，你最好让人事部长准备好合同，到时候咱们再签一份入职协议，呵呵。”

    说完，电话断了。

    我平静的将电话放下，心里仔细斟酌了一下。

    孙雪回到我身边做秘书，肯定是有所图的，但她到底想要从我这得到什么，我不得而知。

    如果现在就跟她撕破脸皮，对她对我都不好，唯一的办法是先让她入职，稳住她看看她到底想干嘛，如果她真对我不利。我不介意跟她鱼死网破，既然被她拿捏住，那就要以静制动。万不可因为一点小事就动脾气。

    经过连续两天的慌张，我总算冷静下来，长舒口气拿起桌子上的电话打给人事娘们，让她带份入职合同过来，我有事情要跟她说。却不料我电话打过去，她却说自己今天上午不来上班，她要去看陈若雄的婚礼。

    听她这么说，我长舒了一口气。孙雪是她辞退的，现在再让孙雪入职，她肯定不乐意，既然她不在，那就一切好书，先将手续办了，等她回来也无力回天。不过，人陈若雄结婚，这疯娘们过去干嘛

    我还没来得及问，这娘们就急匆匆的挂了电话。

    我嘟嘟哝哝的骂了句疯婆子，然后拿起电话给人事部的小鲜肉打过去，让他拿过来一份入职合同。

    不一会儿，小鲜肉就推门进来，将入职合同交给我，看着我有些犹豫，我瞅他两眼，问他有什么事。

    小鲜肉挠挠头尴尬的说：“齐部长，我们秦部这两天经常发脾气，动不动就责骂我们下属，您看能不能帮忙劝劝她，别让她喜怒无常，不然我们工作也不好开展。”

    我心头一惊，但没表露出来。点点头对小鲜肉说：“嗯，我知道了。”

    待他走了之后，我才长舒口气，心道这秦红玲怎么回事，平白无故竟然责骂下属，要不是这小鲜肉跟我说，我还不知道。不过想想这娘们以前人很好，小鲜肉说这情况，应该是那次跟我在西餐厅吃过饭之后的事吧。想着这些，我就将这件事在本子上记了下来。

    上午十点钟刚到，孙雪就踩着十公分的细高跟走进白露金融的大门，她今天穿着一袭米黄色职业套裙，上衣敞着怀，打底的是一件紧身低胸白衬衫，露出胸前白花花的一片。下身是刚到大腿的超短职业女西装，配上肉色的玻璃丝袜，以及脚上那双超高的红底高跟鞋，给人一种特殊的冷厉性感。

    但将目光转到她的脸上，就发现她将自己的头发扎成鱼尾辫放在脑后，鼻梁上架着一副黑色无镜片眼镜框，脸上化着淡妆，竟然带着点职场新人的娇羞感。

    孙雪的出现吸引了公司所有人的目光，她在一片人的注视下，径直走进我的办公室。

    看着孙雪脸上若隐若现的笑意，我不耐烦的将合同递给她，她也没有废话，当即签好入职协议，然后冲我盈盈一笑，站起来双手撑着桌子，俯身看着我道：“齐部长，我现在是你的秘书哦，有什么需要，您尽管吩咐”

    她最后那个吩咐，读的特别重，让我不耐烦的白她一眼。

    孙雪的出现再次将公司论坛引爆，特别是当公司的人知道孙雪将再次出任我的秘书时，都纷纷将矛头指向我，说我和孙雪一定有一腿，那次在论坛上的帖子一定是真的。

    人秦红玲将孙雪辞退，我又将孙雪叫回来，不但没回销售部，还重新委任为我的秘书。

    也不知是谁在论坛上扒出了我的过去的事儿，说陈白露原本要嫁给钻石王老五陈若雄，结果我横刀夺爱，现在又出轨劈腿孙雪，我就是个人渣畜生，一群人纷纷为陈白露鸣着不平。

    论坛上的东西看的我火光甚大，我一生气就跑到机房，一把将公司内网服务器的网线给拔了。

    这下，内网直接瘫痪，别说论坛了，他们的电脑都上不去网。

    当然，我这么做只是因为生气，拔掉之后不一会儿技术部的人就又给接上了。

    我也没继续看内网论坛，而是躲在楼道里给自己点上一支烟。

    这时孙雪给我发了条短信：你不打算解释解释论坛上的事

    我懒得理她，她又发：任其发展下去，你很快就会在公司失去根基的。

    操你大爷，你别猫哭耗子。我一生气，抄起电话就打过去，骂她这么一句。

    我骂她，她竟然不生气，盈盈笑笑问我在哪儿，要过来找我谈谈。

    我刚好心里愤懑，也想找她谈谈，于是我就说在消防通道里，这里没人，你来吧。

    孙雪颠颠的跑过来，看到地上我抽的烟头后，脸上带着冷笑道：“呦，齐部长，我不就过来上个班么，你至于这么发愁么”

    看着她假惺惺的面孔，我差点冲上去一把将她掐死。

    孙雪嘲笑完我之后，从自己兜里掏出来一盒女士香烟，给自己点上一支抽了一口吐出烟圈道：“我可以给你三次机会，让你问我三个问题，问完之后我再跟你谈谈。”

    听她这么说，我当即一愣，不明白她什么意思。

    她仿佛看穿了我的心思，笑着说：“不让你问清楚，你怕是难平心头怒火。”

    我舔了舔嘴唇，犹豫一下，当即问道：“你跟罗胖子什么关系，他为什么要那么作践你，还给我下yao”

    孙雪吐出口烟圈，淡淡的说：“我跟罗胖子没什么关系，他是我老公的上司，我老公在他公司上班，至于他作践我了吗呵呵，你要这么认为，那就算作践吧。至于为什么给你下yao，我就不得而知了，可能你们之间也有宿怨吧。”

    看着冷静的孙雪，我有些愕然，不明白她为什么这样，琢磨了一下接着问她：“你手里到底有没有我们之间的果照视频”

    “没有。”孙雪果断道，没有丝毫犹豫。

    听她这么说，我悬着的心总算放了下来，这一瞬间竟然感觉她有点可爱。吗巨木血。

    可是下一瞬，她就坏笑着说：“不要以为我没照片视频，你就可以为所欲为，呵呵。”

    我瞪她一眼，接着问：“你回公司到底想干什么”

    “干你啊”孙雪浪笑着，伸手抚摸着我的胸肌，表情十分荡人。

    我往后倒退了两步，看着跟平时判若两人的孙雪，心里有种日了藏獒了的感觉。

    连问孙雪三个问题，我心里细细思索着她嘴里说的话到底是不是真的，孙雪却将自己手里的烟丢到地上，用那双价值不菲的红底鞋踩灭，仰起脸看着我：“好了，现在该我和你谈谈了。”

    我坦然的看着她：“你想谈什么。”

    “呵。”她不屑的笑了一声，说：“谈谈你怎么糊弄过去陈白露，不然论坛上那么多帖子，你真当她傻看不到吗等她真生气了，跟你闹离婚，你这部长位置，恐怕也坐不稳吧”

    听她说话这么不客气，我有些厌恶，她却又从烟盒里抽出一支烟，叼在嘴里没点上道：“想摆平这件事，让他们消除对咱们的偏见和误会，你就得装出一副事不关己的心态，别整天动不动发脾气拔网线，我问你，咱们两个之间有私情吗”

    她看着我的眼睛，目光十分坚定，我下意识的犹豫了一下，赶紧说：“没有。”

    她不屑的瞅我一眼，气急败坏的说：“就你这样，谁都能从你脸上看出内心的虚伪。”

    我有些气恼，当即想骂她，她却转头脸色一变，一脸喜盈盈的笑容对我说：“齐部长，我这里有些文件需要您处理一下。”

    边说着话，她边将自己的裙摆往上面提了提。

    我咕咚咽了口唾沫，她瞬间脸色恢复正常道：“想骗住所有人，就得先将自己锻炼的不把一切心情都表现在脸上，就你这样动不动就目不转睛优柔寡断，看到我撂个裙子就吞口水，陈白露即便不怀疑你，你都会不打自招。”

    我皱着眉头看着她，不明白她跟我说这些话什么意思，难不成她在教我怎么骗陈白露这这到底什么情况

    孙雪跟我说了很多，然后轻咳一声说：“当然，这都是你自己需要做的，至于其他的，你就交给我吧，我保证扭转全公司上下对咱们两个的偏见。”

    说完，她将烟头丢到地上，转身踩着十公分的红底鞋走了。

    而我则站在原地，思考着她的话，不明白她到底要做什么。

    刚才，她好像在教我怎么为人处事。

    还有，她为什么要极力瞒着陈白露以及公司里的人，怕他们知道我们两个之间啪过一夜，她不是一直拿那件事在要挟我么

    她到底是什么人

    这个问题我不得而知，但孙雪接下来的表现却将我吓傻了。

    她回到办公室后，主动像个没事人一样跟别人打招呼，跟几个女同事聊的十分开心。

    中午人事部那娘们回来的时候，她还主动跟那娘们打了个招呼。

    结果看到孙雪出现在办公室里的时候，那娘们直接炸毛了，当即质问她怎么在这儿

    孙雪冲人事娘们礼貌的笑笑说：“秦部长，是齐部长叫我回来的。”

    “她叫你回来”秦红玲难以置信的看着孙雪。

    孙雪当着全公司上下所有人的面说：“是齐部长让我回来出任她的秘书的。”

    秦红玲当时就懵逼了，旋即反应过来，怒气冲冲的直奔我的办公室，可当时我刚好跟陈白露一块出去吃饭了，她没找到我，更是大呼不可能，当着全公司所有人的面让孙雪立马收拾东西滚蛋。

    孙雪有些犹豫，没有跟秦红玲争吵，而是落寞的走进冯绍辉的办公室，不知道她跟冯绍辉说了些什么，冯绍辉就急匆匆的跟着她出来，当面告诉秦红玲，说秦红玲几天前的命令作废，孙雪继续出任广告部长秘书一职。

    得知这个消息，秦红玲心中咯噔一下，不自主的往后倒退两步。

    然后疯了般转身跑出公司给我打电话，而她身后的孙雪则一副柔柔弱弱娇娇怯怯的样子，引得公司所有人纷纷侧目。

    