
    有很大一部分股东都认为，d能来投资白露金融实属不易，人家要多少就给多少，我们没有商量的余地。只有很小一部分的人认为，d出资公司估值的一半买百分之四十的股份，有点太多了。还有那么一小撮人。说能不能让d再多出点钱，直接给他们一半的股份得了。

    面对众说纷纭的公司股东，我有些尴尬的转头看看冯绍辉和人事娘们。我们三个都是感觉d张口就要百分之四十的股份有点多，他们出资估值的一半。顶多给他们百分之三十，可现场这些投资人却不这么想，他们中有很大一部分都想利用d这次投资来解套，以此来将自己手中的股份转让出去来做短线谋利。

    一个中年秃顶投资人站起来唾沫星子飞溅的说：“人家d多大的集团。咱们在人家面前根本没有任何话语权，所以咱们直接同意人家的要求得了。”

    他身边的一个人附和道：“对，要我说干脆多给他们百分之十的股份，这样咱们的资金链还能宽裕一点。”记以匠号。

    “就是，这样的事情还用商量什么，钱拿到手才是真。”

    听着这些人的话，人事娘们的脸色一阵青一阵白，她蹭的一下站起来，指着那两个投资人就说：“人家投资的意向是你们争取来的吗”

    她这一句话，可将那两个人问住了。那两个人还没反应过来，这娘们就破口大骂：“工作上你们什么都帮不到，投资意向上你们也不去争取，前两天公司资金链出现断裂，你们不是抱怨就是危言耸听想要撤资，现在有人来投资了，你们巴不得立马将你们手中的股份解套。你说说你们为这家公司付出了什么是，你们是公司的股东投资人，公司早期没有你们的钱是开不下去，可你们有一丁点投资理念么净想着赚快钱，就没想过长期持有公司股份，为公司进一份力。”

    这疯娘们一番话让现场所有人都目瞪口呆，包括我也是。要知道这帮人可是公司的董事层。比她的职位要高很多，而且在座的都是在金融圈浸淫多年的老油子，现在她指着鼻子骂人家是不是有点过了

    我还没反应过来，这疯娘们就又说：“为了给d留下一个好印象，刚刚我和齐总我们两个边讲边修改ppt，那个时候你们在哪里呢公司面对若雄资本的来势汹汹需要做决定，那个时候你们又在什么地方呢现在有人要投资了，你们却都蹦出来了。”

    她的话让我有些尴尬，说实话到底怎么跟d公司交涉谈判，本就不是一件特大的事儿，只是这些人可能太激动，所以才那么说，可我怎么感觉她像是借着这个机会将自己心中的怨气发泄出来了呢

    这娘们啰哩巴嗦说了一通，最后才说：“我知道你们是害怕d因为咱们要价太高而放弃投资。但稍微有点常识的人都知道，愿意坐下跟你谈价格的人，都是真正想要买东西的，而那些只是走马观花的看一看，连价格都不问的，才是真正没有购买意向的。所以这件事咱们一定要坚持让他们投资估值一半的钱，而给他们百分之三十的股份。”

    她这番话一出，现场所有的人都若有所思的点点头，尽管她前面说话难听，但公司里的人都知道她是这么个脾气，不过她最后这番话，却是说到了这些董事们的心坎里。d大费周折的过来看一圈，肯定是之前就对白露金融做过研究，现在让linda过来谈判，肯定是有购买意向。

    想到这里，我刚想要站起来附和人事娘们的意见，公司的一个小同事就急匆匆的拿着电话过来，他着急的将电话递给我，压低声音说：“d来的电话。”

    他的声音不大，却让会议室里所有的人都屏住了呼吸。

    我接过电话一听，那边果然是linda。

    “已经四十分钟了，你们商量出结果没”linda语气里带着着急。

    我环视了一下现场所有人的目光，有些犹豫不决。

    就在这时，我收到了一条陈白露发来的短信，短信上她简短的写道，公司的一切你做主。

    看着这条短信，我一咬牙对linda说：“你们想融的股份有点多，我们董事局商量之后，决定最多只能给你们百分之三十的股份，但你们仍然需要融估值一半的钱。”

    我这话说的有点冷，心里也有点发虚，我说完之后，那边的linda冷笑了一下说：“我这就跟我们老板联系，五分钟后给你回话。”

    说完，咔嚓一声，电话挂了。

    那边linda电话一挂，这边会议上就吵翻了天。

    刚才还感觉人事娘们说话有道理的人这下全都斥责人事娘们，说你一个人事部长瞎搀和什么劲儿，你看现在事情黄了吧。我却没有着急，而是盯着手机看时间。

    说来也是奇怪，一般来说像d这样的投资公司，要决定对一个公司投资，都是要派遣一个顾问团来来回回调查个把月，做多项评估以及查看公司财务报表和盈利状况，可这次d只来我们公司一次，而谈价格这么重要的环节，竟然让一个不知道职位的linda通过电话和我们交涉，这多少有点违背d的工作流程啊

    五分钟后，时间刚一到，桌子上的电话就又响了，电话铃的响声又一下让整个会议室安静下来，将目光转向我。在电话响了三声之后，我拿起电话，那边linda根本废话，当即问，你们确定不能多给予我们一点股份

    我一犹豫，抬起头看看周围的同事，那个秃头大叔恨不得上来抓着我的电话对linda说只要你们给钱，哪怕整个公司送给你们都行。我又转头看了一下人事娘们，这娘们一副你要敢松口，信不信老娘我弄死你。

    最后我深吸一口气，对linda说：“不能。”

    其实我心里也是偏向于给他们百分之三十股份的，毕竟如果真给他们百分之四十的股份，那这个公司的话语权，就不再属于我们的了。话说完之后，那边的linda明显楞了一下，然后说：“我跟我们老板商量一下，十分钟后给你回电话。”

    这一次，会议室里没有人再争吵，而我也拿起电话回自己的办公室，将门关着自己一个人坐在里面，静静的等待linda的电话。

    十分钟后，linda打来电话，又是开门见山道：“我们老板暂时同意，但我们有一系列要求。”

    “嗯，您说。”

    “第一，我们有权参与公司的运营，并在一切重大决定上，占有重要投票席位。”

    “第二，我们需要每周的工作报告与公司的运营状况报告。”

    “第三，每个月需要给我们提供一份月报，月报内容要包含到细节以及下个月的工作展望。”

    “第四，公司绝对不能违反法律法规，或者向他人行贿受贿。”

    “没问题”我当即答应下来。笑话，这几个条件里面，前三个顶多就是让我们多出一个人负责和d对接，第四个更是我们公司的红线，只要出现行贿受贿，不管多少金额，全部一撸到底。

    可我答应下来，linda那边说：“我还没说完呢。”

    “啊”我一愣，赶紧讪笑着说：“您继续。”

    “第五，我需要进入到你们公司的管理层，名义上做你的秘书。”

    哎呦我操听到这话，我心里当即大叫了一声，可表面上我却没敢叫出来。心里也彻底懵逼了，心想这叫怎么回事儿，刚来个关之琳，现在又要多出个linda，这他妈老曾和d的老板是商量好的吧，怎么都想着做我的秘书偏偏他们还是手握股份的秘书，我根本不可能挥之即来招之即去，这一瞬间我心里真是将哈士奇藏獒泰迪拉布拉多全给日了一遍。

    可表面上，我只能为了大部分人的利益，满口答应下来。

    我话音刚落，那端的linda就说：“这就好，你们立马拟一个合作意向合同给我。我让我们这边的法务核实一下，我们今天先将意向合同签了。”

    “这”我不禁有些犹豫，颤声问她：“需要这么快吗”

    “三十分钟”

    “四十分钟”她话音让我一愣，赶忙给自己加了十分钟。

    咔嚓，她又将电话挂了。

    电话刚一挂，我就立马冲出了办公室，小跑到法务部，让法务部的娘们立马给我一份草拟合同，可现在已经马上就要到下班时间了，那娘们瞅了瞅我说能不能明天，我喘着气说，立刻，现在，马上

    这娘们有些犹豫，说自己等下还要跟人有约会呢。

    我一愣，上下将这娘们打量了一番，的确打扮的花枝招展。我一咬牙，当即说姑奶奶你赶紧弄吧，等下我让人事上的小鲜肉陪你约会。听我这么说，这娘们一下笑的欢天喜地，打开电脑就开始草拟意向合同。而我则回到办公室，坐在电脑前面盯着右下角的时间，结果眼瞅着时间就要到了，法务部那边还没有将合同发给我。我坐立不安的给法务部的娘们发了个消息，问她姐姐好了没那娘们没回，可就在这时候，linda的电话来了，开门见山说合同呢

    马上，五分钟我赶紧搪塞。

    五分钟linda疑惑的问。

    五分钟我肯定的说。

    咔嚓，电话挂了。

    电话刚挂，我就心急火燎的跑到法务部，求爷爷告奶奶的问那娘们合同准备的怎么样，那娘们白我一眼说哪有那么快，齐总你不要着急，合同如果出了问题，受损失的可是公司呐。面对这半老徐娘似的娘们，我只能默泪滚回自己的办公室，继续刷新着自己的邮箱。

    五分钟刚到，电话响了。

    “合同呢”linda的电话不冷不淡的出现在电话里。

    “正在发正在发。”

    “你确定”

    “对呀，要不是你给我打电话，我已经发布出去了。哎呀，操作错误了。”

    “齐天”

    “嗯。”

    “做人需要有点诚信。”linda声音里带着似鄙夷。

    听她这么说，我在心里将她给圈圈叉叉了三百回合，心想你他么的催这么急，谁能完成

    就这么想着，我邮箱里多了封邮件，我赶紧点开一看，果然是法务部那娘们发来的，看到这封邮件，我比第一次看到波多老师的大片都激动。赶紧将邮件转发到linda的邮箱里，然后呵呵冷笑，话语里带着一股子傲慢与翻身农奴把歌唱的爽快说：“看邮箱。”

    linda显然也在电脑前，刷新一下之后，看到了我的邮件，声音一滞道：“三十分钟后给你回话。”

    说完，咔嚓电话又挂了。

    电话挂了之后，我长舒了一口气，心想这linda真难缠，不过想想也是，她应该就是这个项目的投资负责人，而这次为了这个项目，她们公司的大老板几乎全来了，有这么好一个机会，她怎么可能忍住不表现一下

    三十分钟后，linda准时发来经过他们法务修改过的合同，我又给我们公司的法务娘们看了一下，她说没问题后，我才给linda回话，她说明天正式签合同，有关融资的事情争取在一周内搞定所有手续与股份。我点着头答应，心里既高兴又放松。

    挂了电话后，看着眼前的法务娘们，我果断将人事娘们手下的那个小鲜肉卖了，让小鲜肉陪她去约会，我自己则坐在电脑前面，写了一封内部邮件，将融资成功以及融资合作意向与融资金额与持股比例的内容群发给公司里的所有人。

    然后，我拿出手机给陈白露打了个电话。

    在电话里，我叫了陈白露一声：“老婆”

    “嗯。”

    “融资成功了。”

    “那就好。”

    “我现在马上回家。”

    “好。”

    ...

    