
    就在我这一声妈叫出口的那一刻，门外再次赶过来三个人，我转头看去，一下呆立在原地，流露出激动的泪水。因为站在门口的那三个人，正是我父母以及大哥齐政这场婚礼从最开始我就在想要不要让父母过来。可让父母过来需要租车还要我回家一趟。而且还要顾及陈白露的感受，思虑再三我最后决定，等以后回家再办一次婚礼，到时候让爸妈认识的所有人都来参加，在他们面前风光一次，所以这次举办婚礼，我是连通知他们都没通知。

    可现在，他们却出现在我面前。

    我回头望向陈白露。她面含微笑走到我跟前说：“咱们结婚，怎么能不请爸妈过来呢你也是的。我以为你会叫他们，结果两天前我才想起你没有说起过这方面，我赶紧联系车派人过去，幸好今天赶得上。”

    我心头一暖，再次将陈白露抱入怀中。

    婚礼继续进行，赶到现场的我父母看着陈白露又看着我，老妈眼里带着激动的泪花，老爸从身上拿出一个红包给白露，陈白露欣然笑纳，并叫一声爸，走到我妈面前，又叫一声妈，又走到我大哥面前。叫一声大哥。

    这一刻，我爸这个几十年风雨中闯荡出的汉子，眼角也不禁渗出泪花。

    因为有双方父母过来，这场不圆满的婚礼总算像个样子，吃过饭后，该走的人都离开，该留下的都赶到我们家里，继续喝茶聊天。一直等到晚上五点多。黄妃最先告退，说晚上的飞机，要去一个小国家，尼泊尔最后只剩下我父母和死皮踹脸跟过来的人事娘们，人事娘们说晚上要带我父母出去玩玩，吃点好吃的。我还没反应过来的时候，陈白露就将自己的银行卡交给人事娘们，告诉她在外面好好吃好好玩，并附在人事娘们耳旁低语一句。

    等他们都离开之后，陈白露转过身长舒口气对我说，你放心，我已经将爸妈交待给她了，她会照顾好爸妈的

    她走到我面前，口味魅惑道：“今晚，我只想这里只有我们两个。”

    我冲上去抱起她，她面露微红。看着眼前这个优秀漂亮的女人，我还是难以相信现在她是我的妻子，合法合规的老婆。心中激动，感觉这一切都像是做梦一样。可抱着她的真实触感，让我明白这一切都不是梦，她就站在我的面前，她就是我的老婆，我的女人

    我低头吻上她的嘴唇，她错开我的吻，在我耳旁说：“先别着急，坐下来我跟你聊聊。”

    我一怔，心想**一刻值千金，这时候你跟我聊什么不过我们两个还是面对面坐在一起，她犹豫着，欲说不说的样子。我狐疑的问一句：“怎么了”

    她咬着嘴唇，我又问一句：“你到底要跟我说什么”役冬反亡。

    陈白露一咬牙，看着我问：“齐天，你喜欢孩子吗”

    “啊”我懵逼了，她啥意思我以前读大学的时候，看过不少有关这句话的段子，在那些段子里面只要女神说出这句话，都是被绿的前奏。不过，今天陈白露说出这句话，我却一下反应过来，难道她怀孕了结婚当天怀孕我一下愣在原地，双眼冒光的看着她。

    她一狠心，将所有的一切都说出来：“咱们那一周在一起做的时候，都没有避孕，到今天为止，我已经四十天没有来例假了昨天早上，我拿验孕棒试了一下”

    一瞬间，我心里涌出无限感情，有激动，有慌乱，有高兴，但更多的却是责任。结婚当天得知妻子怀孕，得知过九个月就要当爸爸，得知最爱的女人肚子里有一个两人之间爱的结晶。

    这一刻，我实在太爱眼前这个女人了

    我冲过去抱着她，她在我怀中低着头轻声的说：“你要当爸爸了”

    “嗯，我要当爸爸了”

    我仔细算下日子，我们两个在一起那一周，是二十天之前，那个时候刚好白露卵子成熟，怀孕概率十分高。我还记得当时白露总对我说，让我怀孕，我要给你生孩子，没想到真被她一语中的。白露的大姨妈是在四十天之前走的，也就是说到今天为止，白露已经有四十天的身孕。我贴在她的肚皮上，想听动静，她笑骂我一句傻，胎动是四个月之后才能听到的。

    晚上，我们两个躺在床上，陈白露躺在我的怀中，她对我说：“我现在彻底不后悔嫁给你了”

    我笑着问她：“你以前后悔”

    陈白露笑笑道：“以前不是后悔，是不想这么早结婚，可现在肚子里有了孩子，心里却前所未有的踏实。我十七八岁那时候，见谁都跟人家说我以后不结婚不生孩子，可现在真怀孕，却好想马上就能生出来，他马上就能长大。”

    她问我：“你喜欢男孩还是女孩”

    “都行，只要是咱们的，我都喜欢。”我油嘴滑舌。

    她娇嗔道：“讨厌”

    因为她现在是孕妇，所以晚上我有些犹豫，这**到底要不要过。不知道她怀孕，我肯定不会放过她，但现在知道她怀孕，我又怕对孩子不好，特别是不小心再流个产啥的，不值得。我正在犹豫的时候，陈白露翻身坐在我身上，对我盈盈的笑。我一下明白过来她的意思，躺在床任她鱼肉。

    一夜悄然而过，第二天早上我醒过来的时候，陈白露正在厨房做饭，她头发别在脑后成一个发髻，身上穿着围裙，露出白净的小腿，身上散发着成熟女人特有的妩媚迷人，活生生一刚出炉的小少妇。

    “昨天还是少女，今天就成少妇，心里有什么感想”我站在她旁边油嘴滑舌。

    她拿起锅铲，猛地在我头上来一下，我果断去卫生间洗头。

    上午我父母回来的时候，那个人事娘们儿也跟着回来，她跟我们说一下我才得知，昨天晚上她先带我父母到外滩玩一圈，然后又到城隍庙那里吃点小吃，随后到恒隆购物，最后住进金茂君悦。看我父母的表情，我就知道他们玩的很开心。当然，这一切都是刷陈白露的卡，估计没少花钱

    人事娘们儿将卡交给陈白露，吐吐舌头说：“今天大年二十七，给你们拜个早年，我也该回家去了。”

    说着，这娘们就要走，陈白露赶忙对我说：“你去送送她。”

    我拿起外套跟上去，和这娘们一块走在小区里，她劝我让我回去，我笑着没说话，走到小区外面的停车场，她要上她爹那辆桑塔纳时，我突然对她说一句：“红玲，谢谢你”

    本名叫秦红玲的疯娘们一怔，转头对我说：“行了，赶紧回去吧，别让陈总等着急了。”

    我笑笑，站在原地看着她发动汽车离开，然后我转身回去。回去的路，我心想要没这娘们，我和陈白露也不会这么快结婚，她才是我们之间的月老红娘，回头我一定要好好谢谢她。我却不知，这娘们回去的路上开三个半小时车，在车上哭三个小时半，到家的时候眼珠肿的跟灯泡似的。她爸妈问她怎么了是不是那小兔崽子欺负你了她说没有，舍不得他，不想回来。她爹当时又生气又好笑，骂她败家玩意，还没出嫁都这样，等嫁出去还不得反天啊到时候肯定嫁出去的姑娘泼出去的水，不记得他们老两口。这娘们赶紧安慰她爹，说怎么会，您永远都是我心中的红太阳，我是不会忘记您对我的养育之恩的。她爹当时就很高兴，刚想夸这娘们两句，给发个过年红包啥的。结果这娘们又说，当然，从小到大您一共骂我三千二百句，让我受二百七十一次委屈，这一切我都记在脑海中，不会忘

    她还没说完，她爹的拖鞋就拿到手上了。

    她一溜烟跑回自己屋里，关上门说，我不吃晚饭了

    躺在床上，这娘们抱着她那只超大的毛绒玩偶，也不知对谁喃喃说，你欠我一次，但你这辈子都别想知道。

    她的思绪，不自禁的回到那天晚上的公司里。

    那天晚上，公司聚餐我们都喝的烂醉，陈白露因为黄妃的电话急匆匆赶走，带喝的烂醉的我回家，就成横在这娘们面前的艰巨任务了当时聚餐的人一个个都离开，最后只剩下我们两个站在路边等的士。我喝的彻底断片，抱着她满嘴醉话，最后的士过来的时候，她问我，你家在什么地方我却信口胡诌，根本不回答她的问题。最后气的她没办法，猛地踹我一下，却不料我胃里翻江倒海吐她一身，她当即就崩溃的要死，的士司机一看这情况，调转车头就去前面载人。她无奈，只能带着我回到公司。

    因为她满身都是呕吐物，所以一到公司她就将我丢到沙发上，她到卫生间将衣服上的呕吐物洗洗。

    我当时也不知怎地，就尿急。

    爬起来迷迷糊糊跑到卫生间，刚到门口就看到光着半个身子站在洗手池前面的这娘们。

    结果，我还没冲上去，这娘们就赶紧躲开，冷哼一声：“死齐天，喝醉还想占老娘便宜。”

    她赶紧将洗干净的衣服穿上，我迷迷糊糊的四周看看，不明白发生什么了，刚才那个白花花的，到底是个啥东西这么一想，我也不尿急了。

    被她带回到沙发上，躺在那里睡的迷迷糊糊的，她给我拿过来一个毛毯，丢给我正要走的时候，我却一下拖着她的手，叫一声她的名字，红玲

    她心头一动，转头看着我，只见我迷迷糊糊的爬起来，问她，陈总呢

    当时她气的要死，心想你大爷，那么动听的叫老娘名字，结果却问老娘别的女人

    她一生气，就坐下来骗我，说白露不要你了

    人一旦喝醉，是没有任何分辨能力的，而且情绪非常敏感，喝醉过的人都知道。所以她这么一说，我就可怜兮兮的看着她，她继续骗我，说所有人都不要你，只有老娘我要你，你跟我好不好我当时一生气，问她你是谁她也不怎地，没说自己是秦红玲，而说自己是林志玲。我说你骗人，林志玲胸没你大她一看我上钩了，就感觉很好玩。所以这娘们又学微信上给我发的聊骚图片，当着面想勾引我这个醉鬼，说你看，我就是林志玲。她显然不知道，这世界上有三种东西不能惹，叫春的猫，吃屎的狗，以及晚上的醉鬼。所以我一下就冲上去，抱着她将她丢到沙发上，说，你好好让我看看

    所以，在一顿纠结之后，我们两个就迷迷糊糊的在公司的沙发上发生关系。

    而第二天我睡醒的时候，发现的裤子上的血迹，也正是来自她

    但是，因为她说自己是林志玲。所以我他妈的就记得那天晚上我做梦将林志玲给上了，对她一点印象都没有。

    