
    陈白露将这两天的委屈情绪通过一场痛哭发泄出来之后，就跟我道出了事情的原委。

    那天晚上我们正在聚餐的时候，她收到母亲黄妃的电话，黄妃在电话里说她在机场，马上要飞印度，但这都不是陈白露当时离席的主要原因。

    主要原因是黄妃在电话里对陈白露说。她的亲生父亲因为涉嫌严重违纪，被纪委方面带走。

    当时陈白露心中咯噔一下，嘴上却冷冰冰的对母亲黄妃说：“关我什么事”

    黄妃在电话里叹口气，声泪俱下道：“他是你的父亲啊”

    当时陈白露在电话里和母亲吵的很严重，自从读大学以来，她第一次对母亲发脾气。最后黄妃无力的对陈白露说，我现在马上要飞印度，我们两个这一世夫妻缘分已尽，而你作为他的女儿，不管怎么样，这件事有必要告诉你一声。

    说完，电话断了。

    陈白露仰起头看着天空中跨年夜绚烂的烟花，心中烦躁异常。

    也正是因为这个原因，陈白露才匆匆离席，并且让人事娘们送我回去。

    可她怎么也想不到，她回到家里后。等候她的却是那个当年逼走她和妈妈的女人，自己同父异母姐姐的妈妈，叶秀丽。

    叶秀丽看到回到家的陈白露，冲上来就对陈白露一顿痛骂，说卡贡康杰仁波切说了，就是因为陈白露这女表子，她老公的人生中才会有此劫难。现在她的一切都没有了，都是陈白露害的。

    痛骂陈白露不说，叶秀丽还想动手。

    但陈白露也不是吃素的，没让叶秀丽得逞。

    可叶秀丽是出名的泼妇。骂街本事一流。尽管陈白露性子刚强水波不惊，可在叶秀丽的聒噪下也有些受不了。结果她一吼叶秀丽，这女人更是如母狗一般，冲上来对这叶玲珑继续痛骂，嘴里的话难听到让人难以想象。

    陈白露心里委屈，就想动手打这叶秀丽。

    可她抬起手却不敢动，因为叶玲珑此时竟然出现在叶秀丽身边。

    看着这对母女。陈白露转过身不理她们。

    叶玲珑拦住自己骂街的母亲，走到陈白露面前说：“你有机会可以去看看他，他这些年倒也念叨过你几次。”

    说完，叶玲珑就带着叶秀丽离开。

    但就在离开前，叶玲珑却突然停下脚步，冷笑着说了一句：“对了，他之所以能有今天的下场。好像也是因为那次帮了你什么忙”

    一瞬间，站在原地的陈白露半边身子都是麻的。

    叶玲珑的话不难听，但却几乎诛心，让原本事不关己的陈白露瞬间不知该怎么是好。

    她看着自己干净整洁的家被叶秀丽弄的乱糟糟的，一下子将旁边自己珍爱的花瓶打翻在地，花瓶碎片散落一地。她也彻底失去了所有的理智。在那一个小时里，她的脑海中出现无数的想法，逃离，窒息，割脉，死亡，自杀。最终，她无力的倒在散落的家中，将电话关掉，谁也不想联系。

    她想不明白，为什么只是让那个杀千刀所谓父亲的男人帮了一次忙，就让他落得今天的下场。

    这一切，真的怨她吗

    还是如叶秀丽所说的那样，是自己命里克他，让他人生里该有这一大劫。

    向来温文尔雅，理智有头绪的陈白露彻底没了任何的办法。她就像我当时那样，懊恼，悔恨，嫉妒，甚至最心底还有残忍。

    只是最后，当这一切都消失之后，她才拿起电话，谁也没有联系，而是联系我，让我赶紧过来，并将这一切全都告诉我。土妖医圾。

    听完她说的一切，我心里难以掩饰的震惊。让我怎么也想不到的是，当初害她入狱的人，竟然是她同父异母的姐姐，叶玲珑而她的父亲果然如老曾说的那样，出了这么个要命的事儿。

    我抱着她，看着她哭的通红的眼睛，安慰她让她睡一会儿，她仰起脸看看我，问我：“难道真的是我命中克他吗”

    我摇摇头说：“不，是叶玲珑克他。”

    “可他进去，说不定是因为那次帮了我的忙。”

    我笑笑，说：“你确定不是因为帮了叶玲珑的忙说不定她就是想恶人先告状，将一切责任都推卸到你的身上，再说现在事情已经发生了，纠结是谁的错有意义吗不管到底因为什么，最重要的错误还是你父亲他自己犯下的。”

    陈白露可怜巴巴的看着我，弄的我有点心疼。

    我宽慰她几句，她吃了点汤面，跟我聊着聊着就在我怀里睡着了。

    我将她抱到卧室里放在床上，坐在床边看着她，心里长吐出一口气，不知道能为她做点什么。这件事远超我的能力范围，我看着他们过招，就像是天人交战一般，在他们面前我根本折腾不起什么大的风浪。但不管如何，我知道这件事和陈白露没有关系。

    我转过头看着陈白露憔悴的面孔，疲惫的她似乎睡的并不安稳，眼睫毛一动一动好像在做什么噩梦。我叹口气，心想自己真是幼稚，这件事怎么跟她没有关系。不管怎么说，黄妃说的对，这亲生爹再怎么王八蛋，都是陈白露的亲生父亲，有这层血缘关系在那里，陈白露就不可能置身事外。

    陈白露只睡了两个小时就醒了，醒过来的时候满头大汗，我抱着她，她在我怀中喘着气，她对我说她梦见父亲惨死狱中，满头白发死相非常难看。我告诉她没事，那都是梦。

    看着慌乱的陈白露，我实在想不出，平时那么波澜不惊的她，怎么会在这个时候这么慌乱，好像每次提起有关她亲生父亲的事情，她都会这样。我犹豫着想，这应该就是她的软肋吧

    我在陈白露家里陪着她，一直到过了元旦假期，她才好一点，但这几天的委屈愤懑却让她脸色惨白，精气神看上去十分萎靡。她父亲那边也没传来什么消息，叶玲珑的母亲叶秀丽也没再过来闹事儿。

    元旦刚过那天，陈白露就起个一大早，在浴室里洗了一个长达一个小时的澡，然后坐在梳妆台前给自己画了一个十分妖冶的妆，嘴唇红的好像渗血一般。她穿上自己的女士西装，腿上裹上黑丝，脚上穿上一双十公分的高跟鞋，我目瞪口呆的看着从卧室里出来的她，问她要干嘛

    她转头看看我，对我说：“去公司。”

    在公司里，陈白露一如既往以女强人的形象示人，在处理一些事情的时候游刃有余，根本看不出前几日的她还躺在我怀里痛哭。人事娘们儿见到我跟在陈白露身边，扁着嘴看我，我刚在工位坐下，就收到她的微信，问我你这几天干嘛去了，怎么也不回我消息。

    我尴尬的回个笑脸，没敢解释。

    中午吃饭的时候，我给陈白露带个盒饭，结果却发现她没在办公室，我给她打电话，她说自己在大厦天台上，我心头一惊，赶紧走上去，却发现她在这里抽烟。

    这次她没有看着香烟在指尖缭绕，而是大口大口的抽着，深深吸入肺部，呛的她直咳嗽。

    我赶紧走上去拍拍她的后背，一把将她手里的香烟夺过来丢到地上，将手里的盒饭递给她说：“吃点饭吧”

    陈白露回头看着我苦笑，正在这时，我的手机突然响了，是人事娘们儿打来的，她说公司来了一个女的在闹事儿，让我赶紧下去看看。我眉头一皱，问她是谁

    她支支吾吾的说不清楚，结果却被那人一把夺走电话，里面的老泼妇张嘴就骂：“让陈白露那个女表子听电话。”

    我转头看向陈白露，她在旁边将电话里的动静听的一清二楚。她作势就要下去，我用脚趾头猜也知道电话里的人就是叶秀丽，我立马拦住陈白露说：“陈总，让我去。”

    陈白露冷笑一声，绕过我走下去，我无奈只能跟在她身边。

    结果刚到办公室，叶秀丽这个老泼妇冲上来就拿出一桶红油漆，在我和陈白露还没反应过来的时候，呼啦一下将我和陈白露泼个透心凉。我一下怒了，当即就想冲上去让这老菜皮知道知道我的厉害。结果刚想动手，陈白露就拦着我，她不顾身上的油漆，脸上带着微笑走到叶秀丽面前，问她：“不知二姨过来有什么吩咐。”

    见陈白露低声下气叫她二姨，叶秀丽高傲的都快上天了。

    可叶秀丽怎么也想不到，陈白露猛地一转脸，将自己身上那件价值不菲的女士西装脱下来，一把蒙在她的头上，对这她就是一顿狠打。这时，叶玲珑不知从那里出来，想上来帮自己老妈，可我怎么会让她得逞

    办公室里鸡飞狗跳，乱成一团，陈白露尽管是女人，但却并不柔弱，这几天积蓄的所有怒气全都发泄到叶秀丽的身上，可怜叶秀丽泼陈白露一身油漆，现在全糊到自己脸上了。

    而我则被叶玲珑打的很惨，但却也成功阻止了她帮自己老妈。

    我们办公室的动静吸引了周围几个公司的人过来围观，不少好事者都拿出手机拍下这一幕。等好半天陈白露才丢开被她暴打的叶秀丽，冷冰冰的看一眼身后的叶玲珑，拽着叶秀丽的头发，冷哼道：“我十三年前就想打你一顿，今天算是圆了这个愿望。”

    叶秀丽挣脱陈白露的手，弄掉自己头上叶玲珑那件沾满油漆的衣服，指着陈白露和我，张嘴就骂：“你个女表子，背着你妈包养这小白脸，害的自己父亲住监狱都不管，我就没见过你这么狠心肠，你就不是个东西，狼心狗肺，养条狗都”

    她还没说完，我就猛地冲上去，怒吼道：“你说啥呢”

    谁料陈白露一把拦着我，站在我身边，眼神决绝道：“怎么许你吃活佛的人参果，不许我养个小帅哥”

    陈白露这一句话，让我倒吸口冷气。尼玛，我咋真成人事娘们儿口中的面首了。

    可看叶秀丽那愤怒的样子，我就知道她被气的不轻。我转头怯生生的看眼冷峻的陈白露，第一次感觉眼前这女人在温柔软弱的皮囊之下，隐藏着一头凶猛弑人的猛虎。

    叶玲珑走到自己母亲面前，脸上依旧没有任何表情，看一眼满身狼狈的我和陈白露。突然娇笑一下，笑里藏刀叫陈白露一声，姐姐

    然后声音温柔道：“看在咱们父亲的面子上，我叫你一声姐姐，我母亲她刚才的行为的确有点过激，姐姐你多见谅。但你听我说一句，妹妹我也知道你几年前认识个金融娇子，他现在有在父亲这件事儿上说话的分量，如果姐姐不介意的话，希望姐姐能联系一下这位人物，不管怎么说，父亲总归是咱们两个共同的父亲，你要真狠下心不帮忙，那恐怕是要背上不孝的罪名，一辈子也去不掉。当然，妹妹我知道你不介意背负骂名。但你要是连这点忙都不愿意帮，恐怕父亲九泉之下，也是会寒心的。毕竟，他帮了你的忙，却进了监狱。现在轮到你帮他了，姐姐你却只顾着跟这小帅哥情意绵绵。都说嫁出去的女儿泼出去的水，你这还没嫁出去呢，就帮着别人。要是”

    叶玲珑的话还没说完，陈白露的眼睛已经红了，她几乎用出所有的力气，从喉头怒吼出一个字：“滚”

    