
    昨晚上是王蔚蓝带胖子来的，很显然这俩人关系很好，所以这件事找王蔚蓝就能解决。

    我赶到他工作室的时候，他还在睡觉。

    我敲门将他叫醒，见到是我后，这家伙明显一愣。有些生气的看着我。

    我挤进去，他跟在我身后关上门道：“大佬。你昨晚什么情况。”

    我没理他，径直进去坐在沙发上。

    王蔚蓝悻悻的瞅我一眼，打了个哈欠坐在我面前说：“你到底怎么回事。昨晚上踹罗总三脚，我当时都吓傻了，幸亏罗总脾气好，要不然你可就完蛋了。”

    我单刀直入：“不说这个，你赶紧告诉我那胖子到底什么背景。”

    王蔚蓝点上一支烟看了看我，说：“怎么，你要跟罗总道歉”

    “道个屁。这件事里面有很多曲折，你别废话，快告诉我。”我很着急的说。

    王蔚蓝见我这样，也就不再废话。告诉我这个所谓的罗总到底是做什么的。

    罗总名叫罗永强。不知道靠什么发家，但现在极其有钱，资产遍布全国各地，涉足的行业有地产、酒店、金融、商场、制造业、重工业、矿产业，反正只要能赚钱的，罗胖子都搞。这胖子前几年还因为搞了个女明星上了次头条，但没曝光出照片。最近胖子看上了一个女明星，所以就想搞个影视公司，将女明星给签了，再将女明星给上了，刚好王蔚蓝认识那女明星，所以胖子约王蔚蓝一块喝酒，想让王蔚蓝拉个皮条。

    王蔚蓝最后叹了口气说：“唉，老弟，不是老哥说你，你的确太激动了，他是你们金融圈里少有的投资人，很多公司都有他的股份，你现在将他得罪了，小心公司遭殃。”

    我有些咋舌，没想到罗胖子能量这么大。

    我犹豫一下问：“昨天我走后，你们怎么解决了”

    王蔚蓝将烟头捻灭在桌子上道：“昨天你踹了人三脚，我们都以为老罗会暴怒，结果没想到人拍了拍身上的灰，接着玩，当晚跟那俩姐妹花在对面酒店里开了房，弄了半个晚上。”

    我一愣，心里更是后怕。被人当面踹了三脚还面不改色，这罗胖子如此隐忍，绝对不是个善类。

    可是我心中迟疑道，他为什么要给我下yao呢

    我们前后一共见过两面，跟他无冤无仇的，他为什么要这么做再说即便因为孙雪的事我看不惯他，可我那天也没得罪他，今天他给我下yao，到底是何居心

    他有钱有势，我们也没有商业上的冲突，他犯不着那么对我。

    心里烦躁，见从王蔚蓝这儿也得不到什么，我就起身离开。

    回到车里不禁再次陷入迷茫，尽管白露金融现在势头很猛，但跟罗胖子比，我们就是航空母舰和小渔船的差别，他这么做莫非只是为了好玩

    不可能我当即否定了自己的想法，他那人表面看上去和和气气的，内里坏得很。

    想了半天也想不出个子丑寅卯来，最后索性不想了。妈的，兵来将挡水来土掩。吗页以技。

    可刚准备再鸵鸟一次，就收到了陈白露的电话。

    陈白露在电话里说让我立刻赶往公司，语气里很是冰冷。

    我心头一紧，这才想起昨晚上我彻夜未归，也没告诉陈白露一声。

    这这可怎么办。

    莫非莫非那杀千刀的罗胖子将我昨晚将孙雪给啪了的事告诉了陈白露抑或孙雪将那件事告诉了陈白露

    想到这里，我心中紧张万分，像做错事的小孩似的，心中极其羞愧，不知该怎么面对陈白露。

    在车里犹豫了半天，最后一狠心驱车赶往公司，心想不管怎样，陈白露永远是我最爱的女人，她不原谅我，我就像牛皮糖一样黏她身上，不离不弃。

    结果我到公司之后，才发现陈白露压根就没提昨晚的事，她跟我说了一下公司最近的运营状况，询问我一些有关公司的大事小事。聊完之后我才反应过来陈白露不是应该在家么，怎么来公司了。

    我当即就关心她，让她赶紧回家歇着，公司有我呢。

    陈白露看我一眼淡淡笑笑道：“我在家休息够了，从今天开始正式上班。”

    “不”我当即就想反驳，可陈白露却看我一眼，目光坚定。

    看着她的眼神，我只能将话给再咽回肚子里。

    我有心想将昨晚的事告诉陈白露，可看她心情还不错，身体也很好，突然间让她知道我出轨，我怕她接受不了，动了胎气。不知怎地，我突然想起结婚时我跟她发过的誓言，我真想抽自己一巴掌，暗骂自己一声混蛋。草他大爷的罗胖子，闲着没事给老子下yao，让老子跟孙雪发生关系。

    让我意想不到的是，这事儿发生过后好几天，一直都风平浪静，除了陈白露到公司上班之外，就没发生过其他事儿。

    说来陈白露到公司上班后，公司的工作效率的确好了许多。又过几天王蔚蓝的那个广告片正式上线之后，更是给公司带来了许多声誉，经过水军公司的运作，这部广告片甚至还在微博上被转成了热门，一天的播放量高达数千万。

    这一切自然是我这个广告部长的功劳，所以在例会上陈白露着重夸奖了我。

    散会后我刚回到办公室，人事娘们就给我发了条微信。

    弹出窗口的时候，我心里有些惊讶，自从那次我俩吃过饭之后，她都不怎么理我了，今天怎么突然有兴致找我聊聊了。

    想着这些，我就点开了窗口。

    打开一看一下尿了，她发过来的是一张照片，肯定不是我的果照啥的，一个很正常的照片，准确来说是婚纱照，陈若雄的婚纱照

    我当即就给她回了句，从哪儿弄来的

    人事娘们回了句：我认识楼下他们公司里的一个员工，她发给我的。

    自从那次在公司楼下的电梯里跟陈若雄见过一面之后，这段时间里都不知道他在做什么，如今人事娘们手里竟然有他的婚纱照，着实让我有些惊讶。看照片上，他面带危险，旁边的女人很漂亮也笑的很开心，两人蛮般配的。

    想着这些，人事娘们又给我回了条消息：这女人叫林婉君，我查了一下，竟然没找到资料。

    我回了一句：莫名其妙，关注这些干嘛。

    人事娘们显然没料到我会说这些，当即发飙了：你个混球，这家伙可是你以前的情敌，你几个月前还在人婚礼上抢

    还没看完，我就将她微信关了。

    如她所说，陈若雄结婚了对我的确有好处，但不知怎么看着陈若雄的婚纱照，我总感觉很不耐烦，不想看到有关那家伙的一切。

    在消防通道里给自己点了一支烟，蹲在台阶上抽了一会儿，又他么手贱的拿出手机看那娘们发的微信，在微信里这娘们告诉我，陈若雄的婚期就在最近一周，这次没在北京举行，在上海租了一条游轮，准备在黄浦江上办事儿，办完直接开到公海上去日本度蜜月。

    说完这娘们还揶揄我一句，你看看人家这婚礼办的，啧啧。

    我忍不住给她回了一句，滚，又不是你结婚，瞎搀和什么。

    这娘们当即回了我一句：你丫有病吧，我跟你说是想激励激励你，让你将咱公司弄好，别让丫神气。

    听着手机里传来的声音，我心里感觉很恼火，将微信关上又点上了一支烟。

    正在这时，电话又响了，我还以为是人事娘们打的，拿出来就说：“你他妈有完没完。”

    结果那边人一愣，叫了我一声：“齐总”

    我心头一紧，一下反应过来这是孙雪的声音。

    孙雪对我说那天她在前台留了电话，结果收到我的电话后我却不吭声，她刚好这两天太忙，也没顾上联系我，今天休息了才给我打个电话。

    听孙雪说完，我心里七上八下，她如今给我打电话，想要做什么难不成我们两个之间还余情未了算了吧，她有老公，我也有老婆。

    我操我心头一惊，难不成她想跟我搞婚外情得了吧，我没那么帅。

    想着这些，我就问孙雪今天打电话来有什么事儿。

    孙雪犹豫了一下说：“晚上八点，xx西餐厅，我等你过来。”

    说完她就挂了电话，我懵逼的看着手机，心想这他娘的叫怎么回事儿。

    仔细想了一下，孙雪如果想跟陈白露告密的话，肯定早几天就告了，现在约我肯定是想谈判或者说从我这儿得到点东西。可是她能从我这儿得到什么工作吗算了，她那么漂亮，随便应聘个公司都能当上总裁秘书。想到这里，我突然意识到一件事儿。

    孙雪来应聘那天穿的很土，当时我甚至感觉她有点丑，第二天却容光焕发，现在想来感觉这里面猫腻甚多

    总之，孙雪约我去吃饭，我还不能不去。

    所以一下班我就跟陈白露说晚上王蔚蓝约我出去见几个传媒公司的客户，陈白露点点头说早去早回。

    赶到孙雪约好的xx西餐厅，老子在日狗的心情中走了进去。他娘的，这餐厅就是上次人事娘们约老子那家。看着西餐厅的陈设，我心想难不成这家餐厅有毒，老子背着陈白露见别的女人的时候，她们都会约到这里

    在靠窗的位置找到了孙雪，坐下之后孙雪先点菜，点完菜支开服务生，她才打量我一眼。

    我也将孙雪上下打量了一番，今天她穿着一条米黄色连衣裙，并不暴露，显得很知性。

    “我”我犹豫着，想开门见山跟她坦白。

    她却转头看看窗外的景色，说：“这里环境挺不错的。”

    一顿饭吃下来，我想提那天晚上的事，她却总错开我的话，弄的老子心里十分郁闷，从餐厅出来之后，我心想绝逼是这餐厅的原因，以后打死老子都不来这里吃饭。

    下到一楼，我接到陈白露的电话，她问我见完没，我说见差不多了。

    她说自己在公司加班，现在已经加完了，让我过去接她，我心想孙雪也没什么事儿，于是就答应下来。

    谁料我刚挂电话，孙雪就转头对我说：“我今晚没开车，你送我回去。”

    她说话的语气里仿佛带着不容置疑的命令，让我根本不知道该怎么拒绝，可我已经答应要去接陈白露了，难不成弃陈白露于不顾去送她

    我当即就想拒绝，她却呵呵一笑，露出一丝狡猾：“你可以不送，我打电话叫陈总来送。”

    尼玛威胁我我怒气冲冲的看着她，想以眼神压到她，可最终我还是败下阵来，这厮太无耻了。好在她家离这附近很近，二十分钟将她送过去，然后又花半个小时赶到公司，在公司里接到陈白露。

    坐上车之后，她跟我说了一些今天公司里的事情，然后说自己到现在还没吃饭呢，不想在家吃了，想在外面吃点。

    听她这么说，我心里更是惭愧，在心里将自己骂死，自己老婆大着肚子没吃饭在公司加班，你却跑到西餐厅跟有一个夫之妇鬼混半天，真他妈该死。

    我赶紧问她想吃什么，她犹豫一下说，想吃一家的蟹黄小笼包。

    我当即开车带她赶过去，结果到了之后发现是一家很小的门店，陈白露要了一笼小笼包，又要了半碗粥和一枚茶叶蛋，我让她多要点，她说吃不下。吃完饭结账，一共才二十块钱。

    付账的时候我咬着嘴唇，差点转身就跟陈白露坦白了，可一想到坦白的后果，我他么的又怂了。

    回到家里陈白露去洗澡，我坐在书桌前面怔怔出神。

    孙雪现在因为这事儿，已经将我拿捏住了。如果不出意外的话，她肯定还会要求我给她做这个做那个。可我要是拒绝的话，她肯定会过来找陈白露，我现在最害怕的是她拍了什么视频照片之类的，那样我连狡辩的机会都没有。

    最好也是最后的办法就是我跟陈白露坦白，这样我就不用甩孙雪，可是一想到跟陈白露坦白，我总心里发毛。

    还有就是罗胖子到底为什么给我下yao，他到底图什么我至今不得而至，我倒也找冯绍辉问过，让他做个中人，跟我俩之间说和说和，结果冯绍辉连罗胖子人都找不到，更别提说和了。

    现在陈雪手里有我把柄，我整个人受制于她

    我不敢再想下去，心里非常愤懑。

    要不我就跟陈白露坦白了吧

    我心里仿佛下定了决心。

    就在这时，陈白露光着身子拿着浴巾从浴室里出来，我转头看去，却发现她的小腹已经隐隐隆起，像一座小山一样，那里面孕育着我们的孩子。

    陈白露擦着头发来到我身边，看着失神的我问：“想什么呢”

    “没，没什么。”我说话有些结巴。

    陈白露将毛巾丢给我：“过来给我擦头发。”

    我接过毛巾，让她坐在沙发上，我给她擦拭头发上的水珠。她的头发乌黑浓密，像一段绸子似的，抚摸着她的发梢，我还是犹豫不决。

    诚实，抑或，欺骗

    我不得而知。

    