
    听到孙雪的哭声让我心头一紧，当即就想冲上去，可刚迈出电梯却不禁有些犹豫。

    我是来跟踪孙雪的，此时若是出来，那此次跟踪岂不功亏一篑

    可我若是不出来，孙雪撕心裂肺的哭喊声又令人慌乱。

    站在电梯门口。我不自禁的陷入天人交战的犹豫。

    就在这时，那几个短打男子架着一个满脸都是污血的男人走进来，我战战兢兢的看着他们几个走进来。那个满脸都是血的男人应该是刚才孙雪在夜店里认识的那个人。我还没反应过来，那几个人就像我不存在般按了电梯一楼。电梯门关上，其中一个短头发的说：“老高也真是，自己老婆都管不住，在外面约小瘪三让我们抓。”

    另一个男人一脸荡漾的笑容说：“啧啧，嫂子胸大臀翘，老高明显满足不了。”

    另一个人又说：“嫂子的身材确实蛮好，人也风骚，差点便宜这小子了。”

    说着，这男人又狠狠踹了一脚那个满脸都是污血的男人，那一脚里竟然带着嫉妒和羡慕。

    电梯又回到一楼，我随着他们战战兢兢的出来，他们几个驾着那个男人到酒店外面，我则出了酒店大门。蹲在门口点上了一支烟。他们一共来了六个男人，殴打那个夜店男人的有四个，这么说楼上应该还有两个人在看住孙雪。听他们说话的样子，他们似乎是孙雪老公派来的。

    想到这里。我就明白刚才孙雪的哭喊声应该是受到惊吓，她本人并没有受到殴打。

    想明白这点后我悬着的心就放了下来，也庆幸自己刚才没冲上去。不过我到有点好奇孙雪的老公到底是谁，自己老婆在外面跟人玩一夜风流，房刚开好就能找上门，也算是牛逼。

    我偷笑两声，不自禁的想起罗胖子说的那件事，心道孙雪跟她老公还真是一家人，一个忙里偷闲找人玩刺激，另一个为了升职将老婆献给上司。我正想在心里嘲笑他们两句，孙雪就随着另外两个男人从酒店里出来。

    我赶紧找个地方躲起来，然后就看到那两个男人将孙雪押上车。丰田霸道绝尘而去，我当即也赶紧上车，不紧不慢的跟着。

    丰田霸道重新开回孙雪家里的那个小区，看着汽车开进小区，我心里有些操蛋。这小区两天前我就想进去，可这房子价值不菲，小区物业更是兢兢业业。门口的保安看到陌生人和陌生牌照的汽车都要仔细盘问，我压根进不去。

    我叹口气，在心里将今晚发生的事情理了一下。

    孙雪下班后在家里跟老公发生争吵，一怒之下跑到夜店找刺激，跟夜店男相约开房被老公派人抓住，然后又被带回家里。看着这个小区里亮起灯的窗户，我叹了口气，心想孙雪今天晚上恐怕要挨打了，毕竟是个男人都忍受不了自己老婆出轨。

    果然，连续两天孙雪都呆在家里没出来。我派了个人在小区门口盯着，只要孙雪一出现就立马告诉我，我则回家陪了陈白露两天。周末的时候我们两个又去医院做了一次孕检，医生说孩子发育的很好，但还是平时多注意休息。从医院出来又去让那个老中医给诊了诊脉，老中医也说陈白露身子好了许多，并且说只要这半个月里不出什么意外，基本上就能顺利生产。

    从老中医那里回来的时候，陈白露和我都很高兴，回去的路上陈白露问起我盯梢的事儿，我将这几天盯梢的经历告诉了她，她笑了笑说继续盯着，在辛苦几天，一定要找到孙雪幕后到底是谁。

    说起盯梢，我不自禁的跟陈白露说了那天在公司楼下撞到的人事娘们和小鲜肉。

    陈白露听我说完也感觉有些好笑，她说他们两个要真能成，我给他们做证婚人。

    我没心没肺的来了一句，那感情好。

    由于医生给了好消息，陈白露心情很不错，于是想在外面吃饭庆祝一下，我问她想在哪吃她说xx西餐厅。

    我当即有种日了狗了的错觉，他娘的，怎么女人们约老子吃饭，都喜欢到xx西餐厅去。

    但我嘴上却只能答应，毕竟我也不敢让陈白露知道我跟人事娘们和孙雪去过xx西餐厅。

    到了xx西餐厅后，门口的迎宾看我的眼神都愣了。我好歹也来过这里两次，所以这里的人基本都认得我，但他们见我每次带的女人都不一样，还个个漂亮如画，他们心中自然狐疑，我估摸着这群服务生心里都在暗骂我一定是个有钱的花心大萝卜。

    吃饭的时候陈白露心情不错，跟我说了很多生孩子的时候要做的事情，我都一一答应下来。

    聊直正酣，陈白露突然抛出个问题，她肚子里的孩子应该叫什么名字

    这个问题彻底将我问懵逼了，说实话陈白露怀上孕之后，我压根就没考虑过这方面问题，可见陈白露雀跃的样子，我也不能说自己没想过，挠了挠头反将问题抛给她：“你看过的书多，你感觉叫什么名字好听”

    陈白露尝了口牛排，说：“你名字单字一个天，寓意普天，齐天，天地。而我则是二十四节气中的白露，白露时分，阴气渐重，清晨时分地面和花草上会有许多露珠，是为白露。可惜白露在太阳初升时便会蒸发掉，说来我只有在一天刚开始的时候出现那么片刻，呵呵。”

    我一愣，问她：“你什么意思。”

    她开玩笑道：“说明我只是你生命中的一部分。”

    我恍惚一怔，道：“那也是最重要的一部分。”

    她低着头吃饭没说话。

    讨论名字的事情暂时也被搁置，我们两个正悻悻的吃着东西的时候，旁边突然传来一个声音，齐天

    我转头一看，竟然是人事娘们，再一看，好嘛，她后面跟着的不正是刚才提起的小鲜肉么。

    人事娘们走到我跟前，揉了揉眼睛说：“你不是去北京出差了”

    我尴尬的笑笑，看了看陈白露。

    这疯娘们这才发现陈白露也在，脸一红说：“陈总也在啊。”

    陈白露点了点头。

    她过来的时候我和陈白露已经吃的差不多了，我们基本上就是打了个照面，然后我和陈白露就离开了。

    回到家里，我拿出手机一看，那娘们竟然给我发了条微信。还是那个问题：你不应该在北京么怎么又回来了。

    我没回答，而是嘲笑她：你今天穿那么漂亮，准备跟谁约会呢。

    她立即回：真的呀，我今天穿的漂亮

    我发过去一段语音：别打岔，说实话你是不是跟小鲜肉搞一块去了。

    她也发一段语音：你别打岔，你怎么回来了。

    我给她解释了一下，将我怀疑跟踪孙雪的事儿跟她简单说了一下，并且嘱咐她千万不要说漏嘴。

    她听后惊讶万分，大叫：我操，我早就怀疑那臭傻逼有问题了，还是陈总高明，来个以退为进。

    我发个冷笑的表情，说：你大爷的，那天当着那么人面误会老子，还扬言要辞职，然后几天都不理我，你真是将脑子都长到胸上了。

    她尴尬的发语音：我误会你了嘛，我以为你

    她说到这里顿了顿说：不对啊，齐天。你原本都将孙雪辞了，是你丫又让她回来的，现在陈总要调查她，好像你才是罪魁祸首吧。

    见她这么快反应过来，我赶紧打马虎眼，一本正经的说：谁让她回来了，是她自己威胁我，说不让她回来就将公司的机密交出去。

    我操。这娘们大叫一声，然后说，一定不能留她。

    我赶紧附和，然后又跟她说让她注意收敛点脾气，别总对别人大吼小叫的，那个小鲜肉那天都跟我说了，说你对下属总喜怒无常。

    听完我的话，这娘们当即炸毛了，说那傻逼竟然敢告我状。

    我嘻嘻哈哈的说我哪知道，不过你跟小鲜肉关系挺好的啊，俩人都到西餐厅一块吃饭了，怎么着，是要在一起的节奏。

    滚你大爷。这娘们骂了一句，然后我也没回，她也没回，估计是去找小鲜肉麻烦去了。

    周一一大早，我就顶着黎明赶到孙雪家的小区外面，今天周一，她即便在家闹的再凶，也得上班。

    果然，早上七点多，孙雪就包裹的严严实实从小区门口出来。吗低妖划。

    现在已经进入四月份了，大街上穿短裙丝袜细高跟的辣妹到处都是，孙雪却在这时候裹个立领大衣，脸上戴着大口罩大墨镜，腿上裹着牛仔裤，可想而知她在家一定跟老公打过架，身上肯定有淤青之类的东西。想想孙雪这老公也真他妈是个王八蛋，让自己老婆陪上司睡不说，还打老婆。

    跟着孙雪到公司，一天在公司里都相安无事，晚上下班的时候，孙雪一早就从公司出来，在门口打了辆车，直奔一个娱乐会所，我记得这会所就是上次罗胖子约王蔚蓝那个会所。

    看着孙雪走进去，我心想这丫肯定是来陪罗胖子的。

    我在车里点了支烟，慢条斯理的抽着。一直等到晚上十一二点，孙雪才从里面出来，她喝了很多酒，被两个男人扶着，身后跟着罗胖子。

    两个男人将孙雪抬上罗胖子的车，罗胖子晃晃悠悠的坐进去，司机开着车离开停车场，直奔某五星酒店。到了地方后，罗胖子扶着孙雪，晃晃悠悠到前台打个招呼就进电梯。

    我躲在角落里将这一切尽收眼底，心中愤懑，不自主的点上一支烟。

    不必说，今晚上孙雪那王八蛋老公肯定不会来闹事儿。而孙雪刚才喝了那么多酒，肯定早就没了意识。

    就在这时，我身边经过两个大腹便便的男人，其中一个说：“啧啧，今晚有福气了，罗总弄了个小娘们过来，听说嫩的很，想怎么玩都成。”

    另一个说：“别流口水了，那娘们我见过，长的就挺骚的，最重要的是那娘们的老公今晚也来，你想想，当着她老公的面玩一女三夫，那感觉可不是一般的刺激。”

    另一个说：“对了，你给罗总打电话没，到底那个房间”

    “9528”

    我就听了这么两句，可我心里却气炸了。

    妈的，这罗胖子简直就是头牲口。

    竟然这么做贱孙雪。

    我又点了一支烟，在原地焦急的踱步，眼看着那两个人消失在电梯间，我猛地吸一口烟，一把将烟头丢到地上踩灭，大步朝电梯走去。

    