
    陈白露的突然出现让我一下将心提到嗓子眼，看着倒在纸箱上的孙雪，抬起手打也不是，不打也不是。

    陈白露叫了两声孙雪后，就在外面推了推门。我转头一看，悬着的心当即放下了一半。

    幸好。我刚才进来之后将门反锁着了，她推不开。

    可我还没回过头，一下就感觉到身上贴过来一个温香软玉的身子。我还没反应过来时，一双红润的香唇就贴了上来。

    直到三秒钟后，我才意识到是孙雪在抱着我，而且她还在发疯般吻我。

    感受着她嘴唇的湿热，我心里紧张不敢动弹，生怕猛地推开她引起外面陈白露的注意。

    我感觉到我的心脏跳动速度明显加快，圆睁着双眼看着闭着眼睛主动啃我的孙雪，她的眼睛紧闭着，睫毛很长。吻的很投入。

    直到陈白露在外面叫了三声，孙雪才松开我，涨红着脸喘息着，嘴唇上还带着我的口水，她拿起旁边的一份文件，在我的屁股上摸了一把，贴在我耳边指了指身后的一个大箱子说：“你藏好，等我们走了你再出来。”

    我懵懂未知的躲在大箱子后面，这时陈白露又在门外叫了一声孙雪，孙雪答应一声将门打开，门外的陈白露狐疑的皱着眉头。孙雪冲陈白露笑笑说自己刚才在找东西，没听见。陈白露想进来看看，孙雪却将手里的东西扬扬，说找到了。

    陈白露看她一眼，两人一起离开，孙雪将仓库门关上。

    从始至终，我都处于懵逼状态没反应过来，一直到孙雪带着陈白露离开十分钟后，我才意识到，我刚才被孙雪强吻了

    意识到这一切后，我当即猛地跳起来，在仓库里来回踱步，心里很烦很乱更十分自责。我竟然在相隔一扇门后。背着陈白露和孙雪热吻，我抬起手很想抽自己一巴掌，可最终却仍旧没有壮士断腕的决心。

    从仓库里出来的时候。我心灰意冷，脑袋里一直在回想刚才在仓库里和孙雪发生的一切，在办公室遇到人事娘们的时候，这娘们更是斜眼瞅着我，表情十分不屑。

    我没理她，自从孙雪晋升为总裁秘书后，这几天她对我一直这样。

    我刚回到办公室，办公室就响起敲门声，我还没说进来，门就被推开，我打眼一看，竟然又是孙雪。

    看到她，我一时间竟然没来得及生气发怒，而是往后倒退两下，平白多出一丝惶恐。

    孙雪则走到我面前，一本正经的说陈总叫我过去。

    我愣了一下才反应过来她说的是陈白露，当即想起身跟她走，她却有些犹豫嫌弃的看着我，我狐疑的看看她，她没出声，用手指点了点自己的嘴唇。

    我没意会过来，她叹口气，拿起桌子上的纸抽，抽张纸不二话的在我的嘴上擦了擦，看着她擦拭完的纸巾，我才发现上面全是她的唇彩。

    我擦，我有些目瞪口呆。

    她痴痴笑着道：“刚才接吻时不小心留上的。”

    我心里像是日了哈士奇一样难受，他娘的，我说刚才人事娘们和公司里的同事看我的眼神怎么不一样，原来是老子嘴上有唇彩的颜色，再看看孙雪嘴唇上淡淡的唇彩，我不禁有些脸红，这全他娘的是败她所赐啊

    孙雪用了三张纸才将我嘴上的唇彩擦完，然后我跟着她去见陈白露。

    在陈白露办公室里见到她，问她叫我过来有什么事，她抬起头看我身后的孙雪一眼，孙雪识趣的退出去，待到孙雪退出去之后，陈白露才压低声音对我说：“你还记得肖梦吗”

    我操我心头一惊，怎么会不记得她，这家伙不就是陈白露在iu时的秘书么，当初就是她跟叶玲珑里应外合，陷害陈白露入狱。怎么陈白露难不成也怀疑孙雪。想到这里，我眉头一皱，就听陈白露接着说：“我怀疑孙雪也是被人派进来的。”

    听陈白露这么说，我心里都快哭了，更有些佩服她。不愧是堂堂总裁，看人的眼光就是不一样，仅仅通过一知半解就能看穿孙雪，果然不是我这种凡人能比的。

    陈白露四处看看，将声音压的极低道：“你这几天别上班了，我给你开个出差任务，你暗中跟踪孙雪，看她都有什么交际圈。”

    听完陈白露的话，我都快给她跪下了。果然，总裁不是谁想当，想当就能当，没有这个脑子情商，真玩不来。在我这儿难如登天的事，在陈白露这儿三言两语就能解决。

    又跟陈白露商量了一些细节，我就回到办公室，坐在大班台后面练练叹气，心想自己真是太小看陈白露了。她肯定是早就知道一切，但她故意顺着孙雪，想引出孙雪背后的大老鼠。拍了拍脑门，我不禁感叹，我怎么就没想到这点呢。

    没过一会儿，孙雪就颠儿颠儿的领着一张命令过来，告诉我陈总让我现在立马去北京出差，参加一个峰会，并联系几个公司的业务经理。

    吩咐完之后，孙雪将通知单放我桌子上，有些依依不舍的看着我，嘟着嘴说：“你要出差了”

    “嗯。”我装作忙着收拾东西的样子，其实心里早乐坏了，还是陈白露高明，让孙雪亲自给我送通知，让她彻底深信不疑。

    “那早去早回。”孙雪说了一句，转身离开我办公室。

    而我则提着行李箱，当即出门直奔机场，为了演戏逼真，我还让人事娘们手下的客服部给我买了张到北京的机票，我到机场后就将机票给退了，然后打辆车赶到七浦路，在服装市场买了几身低调不显眼的衣服，又买了大口罩和鸭舌帽，跟踪装备穿戴齐全，我又叫了辆神州租车，花钱租了个最常见的普通大众车。

    笑话，孙雪那么阴险狡诈，我要开着我那辆辉腾跟踪她，不得分分钟被发现，还好租车蛮方便，车送过来之后，我就开着车赶到公司楼下，在对面的停车位停好，才刚刚晚上七点多。

    一直等到晚上九点多，我们公司才陆续下班，看着平时的同事们说说笑笑的从大厦里走出来，我心里有股异样的快感，心想原来他们没在我面前时原来是这样，特别是我部下一个整天像个闷葫芦似的小姑娘，从大厦里走出来时笑嘻嘻的，上了大厦门前的一辆q7，估摸着是她男朋友。

    想着这些，慢慢公司里的人也走的差不多了，就在我以为陈白露要出来的时候，人事娘们竟然气冲冲的走出来，她身后还跟着那个小鲜肉，她嘴里骂骂咧咧的，好像在抱怨什么，那个小鲜肉颤颤巍巍的，亦步亦趋的跟在她身后。

    不知小鲜肉说了句什么，这人事娘们竟然转身踹了他一脚，我当即吓傻了，心想这娘们怎么这么暴力，转念不禁想起那天小鲜肉拜托我的事，这才意识到，我忘跟这娘们说了，不过看那小鲜肉的样子，他似乎也不生气，俩人到大厦门口后，陈白露从兜里摸出自己小qq的车钥匙，抛给小鲜肉，小鲜肉屁颠的跑去停车场将那辆小qq开车来，人事娘们坐上车，俩人离开。

    看着这些，我不禁有些惊喜，莫非人事娘们真跟这小鲜肉在一起了想到这里，我没心没肺的露出坏笑。这人事娘们性子泼辣，为人勇猛，那小鲜肉性格懦弱，为人也比较怂，这俩人还真是取长补短。

    正想发条微信调侃一下人事娘们，孙雪就随着陈白露从大厦里走出来，公司里的司机开着陈白露的沃尔沃过来，两人上车，我掉转方向盘不紧不慢的跟上去。一路相安无事的跟到孙雪家里，她在小区门口下车，司机载着陈白露回家，孙雪却并没有进那个小区，而是又在路边打了辆车，我冷笑一声，心道果然发现端倪了。

    前几天送孙雪回家，她都跟我和陈白露说那个小区是她家，可我怎么也没想到她竟然在下车后再打车。

    我当即尾随上去，跟着她走了约莫二十多分钟，才来到一个比较不错的小区里，到了这儿，孙雪才走进去，我在小区外面等了一个多小时，也不见孙雪出来，犹豫了一下，猜想她可能今晚就睡在这儿吧。于是我当即调转车头，到一个街区外吃了点饭，给陈白露打了个电话，汇报了一下情况，陈白露听完后说让我继续跟着，晚上就睡车里，争取三天内得知孙雪到底是谁派来的。

    我点点头答应下来，吃完又回到那小区门口，当晚就睡在车里。

    第二天早上七点多，孙雪就早早的起床，叫了滴滴专车直奔公司，一整天都相安无事，因为当天是周五，晚上下班很早。六点钟孙雪就从公司里出来，在大厦门口叫了出租车直奔家里，看着她走进小区，我不禁有些狐疑，心想今天周六，她不和老公一起出去看场电影娱乐一下么

    可我在小区外面等了两个多小时，也没见孙雪出来，我心想今晚上难不成又要徒劳无功了吗共鸟圾。

    叹着气在在路边买了个煎饼果子，刚没啃上一口，就见孙雪怒气冲冲的从小区内出来，打了辆车直奔田子坊，在一家夜场门口下了车走进去，我犹豫一下，当即将车停在一旁，也走了进去。

    这间夜场灯光昏暗，音乐刺耳，因为是周五，刚过九点这里就人潮涌动，我在里面寻找了半天，才在舞池里找到孙雪，她正在和一个帅哥跳贴面舞，俩人似乎很来电，跳了一会儿，这帅哥邀请孙雪到吧台喝一杯，然后两人聊了没一会儿，就从舞池里离开，直奔门口。

    看到这里，我就知道，他俩是真来电了，估摸着等下的节奏就是去酒店开房，啪啪啪嘿嘿嘿一晚上。

    看着孙雪登上帅哥的车，他还在孙雪脸上亲了一下，我心中更是胆寒，真没想到孙雪竟然是个这么随便的女人，不过转念一想，这年头陌陌这种神器轻轻松松就能坐拥三亿用户，哪个人不随便呢

    说实话，看孙雪夜店里跟人玩一ye情，我心里多少有点不爽，尽管我也不知道为什么。

    暗中跟踪着他们赶到附近的一家酒店，俩人飞速的在前台办好手续，然后直奔房间而去，我躲在暗中犹豫着，在思考要不要上去，可就在这时，酒店外杀过来一辆丰田霸道，车上下来五六个短袖打扮的男子，男子们直奔电梯而去，按了刚才孙雪上的十八楼。

    我心头一紧，赶紧乘另一部电梯上去。

    电梯急速到达十八楼，我刚走出电梯，就听到一个房间里传来孙雪的哭喊声。

    