
    得知这个消息我大吃一惊，责问为什么没人告诉我这个消息。

    冯绍辉和那个资方经理面面相觑，最后还是人事娘们站出来说，是她说不告诉我的。我怒视着她，她又说，告诉你有什么用。当时你正在医院，陈姐能离开你吗听着人事娘们的话，我只能无声沉默。自从这疯娘们那次陪着陈白露寻找我一周后。她跟陈白露的关系突飞猛进，陈总都改口叫陈姐或者白露了不管怎么说，现在事情已经成为事实，不能说冯绍辉和人事娘们这段时间不作为。毕竟若雄资本上线的平台砸钱手段更狠，我们注册就送二十块钱，人家注册竟然送四十块钱，比我们多出整整一倍。那些薅羊毛的人见若雄资本这么牛逼，自然都给若雄资本的软件拉用户。所以短短几天，他们就干掉我们的软件，成功霸占appstore排行榜第一名，而我们却无力阻止。毕竟，陈若雄有钱啊

    这段时间来，他们三个也想过提升注册资金额度。可是现在我们注册一个用户，需要给刚注册的用户二十块钱，给拉这个用户来的人二十块钱。如此来，我们得到一个用户的成本就是四十块钱。如果我们也提升到一个用户四十块钱，那么得到一个用户的成本将高达八十块钱。陈若雄能承担这个资本压力，我们公司却不行。尽管我们公司已经步入融资阶段。也得到不少投资。但如果真这么做，公司将承担巨大的财务压力。毕竟到目前为止，我们仍然没有盈利。

    听完人事娘们他们的陈述，我坐在办公桌的尽头凝眉沉思。猛地，我抬起头环视着在座的所有人，没有任何犹豫道：“咱们必须提升注册用户赠送资金额度。”

    “什么”人事娘们惊诧道，别人的目光中同是如此。

    我询问运营总监：“咱们现在一共又多少注册用户”

    运营总监理了一下眼镜：“截至早上八点，刚刚突破两千八百万。”

    我一拍桌子，当即说：“咱们现在已经坐拥两千八百万的用户了，还敢怕他不成你要知道，咱们这些用户都是用四十块钱买来的。而且咱们公司软广硬广全部推广出去过，现在若雄资本以八十块钱的价格收购用户，他们付出的代价比咱们多一倍，那么咱们现在将价格提高到一百，每个用户注册就能得到五十肯定会比他们有竞争力。最重要的是，如果在这件事上咱们不跟，那么咱们公司永远也别想出头。加多宝和王老吉竞争，最先死的不是他们两个，而是看似毫无关联的和其正。不怕没钱，就怕不敢拼”

    我一番豪言壮语，让现场所有人目瞪口呆。说完我狡猾的笑笑，说：“其实愿意占小便宜拿注册佣金的用户就那么点儿，咱们即便提高佣金，也不一定有多少人注册，咱们这么做更重要的原因是提高若雄资本的注册额度，如果他们跟了，那么他们的资金链将面临更大的压力。如果他们不跟，他们的平台永远也超不过咱们。”

    我在这次会议上的发言彻底震惊公司内所有人，散会的时候人事娘们不情愿走，跑我身边问我怎么想到这招的，高明啊我咧嘴笑笑，说是跟在陈白露身边耳融目染学到的。人事娘们扁扁嘴，称赞一句厉害跟人事娘们扯皮一会，我就转身走进冯绍辉的办公室。

    冯绍辉见我进来笑笑站起来请我坐下，我笑着说冯总就别跟我客气了。坐下后冯绍辉夸赞我刚才的想法精妙，我没有闲扯，而是单刀直入问他上次那个熟人借贷的产品什么时候可以上线。冯绍辉抬手看了一下手腕上的手表，说已经完成了，正在做内部测试，已经确定下周一的时候就会在各大应用商店首发上线。我点点头看着他说，这次上线顺便将赏金额度也提升到一百块钱，并且将赏金设成可变参数，如果陈若雄跟，那咱们也涨，大不了一个用户一百二十块钱，冯绍辉点点头说可以。说着我叹口气对他说，最近家里出了事情有点忙，等熬过这段时间，我好好请你出去玩一把。

    冯绍辉点点头，我突然装作漫不经心的问他一句，上次他为什么出面留孙雪冯绍辉懂我什么意思，他站起来哈哈一笑，也不见外的说我那次在酒局上踹罗胖子的三脚已经传遍整个金融圈，几乎无人不知无人不晓。他是知道内情的人，误会我和孙雪真有什么关系，所以那次才袒护孙雪。听他这么说，我更是臊的满脸通红。冯绍辉却懂我的意思，满怀深意的对我说，男人嘛，在有关女人的事上犯点错误也没什么。

    我尴尬的笑笑离开，等回到办公室打开公司论坛，才发现公司论坛已经吵翻天，这段时间来每天都有与我和陈白露相关的帖子，有些甚至还恶意揣测我们两个与孙雪之间的关系。我翻看着，忽然发现其中有条人事娘们发的帖子回复的数量最多。我点开那条帖子，竟然发现这里面写的内容非常有条理，甚至有些东西连我自己都不知道。

    在这条帖子里，人事娘们讲出我和高胖子之间的宿怨，以及孙雪是高胖子老公的事实，并且她还挖掘出来罗胖子与高胖子之间是上下级关系，以及罗胖子以给高胖子升职为由潜规则孙雪的内幕。最重要的是，她挖掘出来，罗胖子与陈若雄的关系。她在帖子里写到，罗胖子本来是与陈若雄没有关系的，但罗胖子与一个特殊的人物有关系。

    周晓静

    这个女人并不出名，但她却间接或者直接控制许多基金资产，最重要的是她的父亲是周跃群，老公是林德彪，她与老公的女儿叫林婉君，而林婉君正是陈若雄刚新婚不久的妻子。而这一切的始作俑者，很有可能就是这个林婉君。

    看到这里，我大为惊骇。我一直想不明白罗胖子为什么要这么搞我，我还以为他和陈若雄有关系。没想到我竟然错怪了陈若雄，罗胖子竟然是替他老婆做事的。人事娘们的帖子里很详细，甚至还有林婉君的私人照片。照片上的林婉君青春窈窕，靓丽动人。

    一直将这个帖子看完，我还是忍不住心中吃惊。可刚看完这个帖子，我心里又冒出一个疑问。人事娘们是怎么知道这些的周晓静因为身份特殊的关系，很少在公众场合露面，几乎没什么照片，甚至百度上都查不到她的资料，人事娘们又是从哪弄到她的照片的

    带着这些疑问，我立即赶到人事娘们的办公室。

    这娘们见我疑惑，扁扁嘴气鼓鼓道：“你认为陈若雄结婚那天我是去瞎凑热闹的啊我都是去调查这些事的。哼”

    “这”我有些尴尬，我到现在还记得这娘们去参加陈若雄婚礼的那天，正是孙雪再次来入职那天，那天这娘们还吵着要辞职呢。

    这娘们也不记仇，见我尴尬就笑嘻嘻的说：“我跟你说，周晓静仗着自己父亲的关系，这些年拿了不少关系好处，光我知道的在汤臣一品就有好几栋是她假身份名下的。陈若雄能那么快起来，有一半原因是傍上她女儿林婉君，她老公林德彪也是粘了老丈人的光，要不然怎么可能那么快坐到那么高的职位。至于陈若雄呵呵，他与林婉君的婚姻，就是一场交易。我这里有他们去日本度蜜月的细节，你要不要听”

    我胸中燃起浓浓八卦烈火，忙不迭的点点头，这娘们将他们去日本度蜜月的细节详细扒了一下。听完之后我诧异的问她是怎么知道这些的，她扁扁嘴说山人自有妙计。我给她一拳，说别卖关子，赶紧说。这娘们揉着肩膀嘻嘻哈哈的说，他们公司里传的，她跟楼下的小姐妹一块吃饭的时候听到的。我抬起眉头，将她从头看到尾，又从尾看到头。诧异的问她，你怎么认识陈若雄公司里的人，好像还很熟的样子，什么情况这娘们白我一眼，说我要不帮你打听，你能知道到底是谁阴你的

    我顿时语塞，这娘们没好气的说，要不是打听清楚，老娘我才不会给你好脸色，不过话说回来，你那天真的很无耻，孙雪那么脏的女人你都敢碰。

    你我脸有些红，不知道该怎么说。她见我抬起手，一脸嫌弃样的说：“咦，你别碰我，我怕染上什么病。”

    “我操”我心中有一千万头草泥马呼啸而过。

    这娘们却继续调侃我：“说真的，齐天，你去查查吧，小心真染上病。”吗史尽号。

    “查鸡毛”

    “艾滋得不了，小心那啥。”

    “哪啥”

    “梅”这娘们脸一红，只说了一个字。

    我看到她的囧模样，立马嘲讽道：“呦，你还知道这个，来，你跟我说说你怎么知道的，难不成你得过”

    “滚”这娘们听我这么说，立马翻脸，骂我两句，她红着脸骄傲无比的说：“老娘我还是处女，你丫滚犊子。”

    说完，这娘们就关门送客。

    我灰溜溜的从她办公室出来，却没想到她关上门之后小心脏砰砰乱跳，坐下犹豫半天，突然喃喃的蹦出一句：“我只那啥过一次，他还不知道，应该还算处吧”

    