
    陈白露在医院住到第二天早上就叫着要出院，我有心想让她在医院多住几天，却不料医生也说她应该出院回家好好安胎，平时生活注意点就好。

    如此这般，我只好带着她出院，回到家里我就想给她请个阿姨。让阿姨每天照顾她的起居衣食。

    陈白露却不愿意，说自己现在又没有在坐月子。不用那么夸张的。那天只是突然感觉肚子有点下坠不舒服，这两天好多了，等过几天再去看看中医。喝点中药就好。

    我不愿意，她就安慰我说：“我现在有你就够了，真不用请阿姨。”

    “你”我生气的看着她，她却冲我嫣然一笑，弄的我一点办法都没有。

    最后，我只能尊重她的意见，但看老中医却必须尽快。

    次日我带她去见一个知名中医。老中医给她诊脉后表情有些疑惑。

    待陈白露出去之后，老中医跟我说：“你妻子怀的不是一个孩子。”

    纳尼我大吃一惊，心道怀的不是孩子，难不成是哪吒么

    老中医不疾不徐的说：“她怀的是双胞胎。”

    “啥”我一激动。家乡话都暴露出来了。

    老中医语气肯定地说：“她怀的是双胞胎。两个孩子，一男一女。”

    听着老中医的话，我心中激动万分，我原以为上天赐给我们的孩子不论男女只要健康就好，结果没想到陈白露怀上的竟然是双胞胎，而且还是龙凤胎。这是上辈子积下多少品德，才能得到的好福气。我心中激动，兴奋，高兴，以及忍不住的偷笑。

    老中医轻咳一下，继续说：“但你妻子体质虚弱，阴寒之体，怀孕尚且不易，更莫说诞下双胞胎。”

    “您什么意思”我十分警惕的问。

    老中医写下一个药方，上面有详细的二十多味中药，他将药方放到我的手里说：“这个方子你拿回去让她喝，如果三个月后不出意外，孩子便能成活，如果三个月里”说到这里，老中医并未再说下去，意思却很显然。

    拿着方子回去的时候，我心里七上八下，心情很复杂。既高兴又害怕，高兴的是上天赐给我们一对龙凤胎，害怕的是这对龙凤胎可能尚未出生就要离开这个世界。这个老中医在整个上海都十分有名，术业专攻怀孕生子这方面，对他的话我毫不怀疑。

    回去的路上，我转头看着副驾驶上的陈白露，眼角不知觉的渗出一滴泪水。

    陈白露转头问我怎么了

    我说，风太大刮的。

    她看看车窗，疑惑的说车窗都没开，怎么可能有

    话还未出口，她就问我：“齐天，刚才在诊所里，医生跟你说什么了。”

    “他说你身体不错，但需要喝点中药调理调理，还让你不要太劳累了。”

    “嗯。”陈白露意兴阑珊，知道我在说谎。

    陈白露不去公司，公司就全权交给冯绍辉来管理，但冯绍辉每天都会将邮件发到陈白露的邮箱里，陈白露还是需要在家里办公，有些紧急的文件，冯绍辉甚至还会联系陈白露，催她赶紧处理。而陈白露原本每天都要见各色管理层与金融圈大佬，跟他们商量一些合作的细节以及白露金融与他们的关系，希望跟他们建立进一步合作。但如此这般来，陈白露在家安胎不能出门，这些约见也都成梦幻泡影。

    每天早上六点钟我起来做早饭，在七点钟前将早饭做好午饭做成半成品，锅上煨上晚餐的汤，七点半开车去公司，陈白露八点起床，吃桌上的早饭，饭后喝中药，然后看周刊文献，十点到十一点处理公务，十一点开始吃午餐，随后看一个小时的兴趣图书，十二半到两点半午睡，下午起床吃点水果，坐在阳台上享受一下日光浴，晚餐不管我再忙都要回家跟她一块吃。吃过晚餐我有时候还要回公司继续上班，有时候回到家已经半夜两点，陈白露已经睡下，我就睡在沙发上。第二天早上六点，就又起床。

    在公司里，因为陈白露不在，冯绍辉有些决定还要与我商量，所以我每天除忙的不可开交外，还要惦记家里的陈白露。如此一来，一周下来我瘦了十多斤，陈白露看的心疼，说她要去公司上班，我仍然不愿意。陈白露拿我没办法，我还在逞强说我现在很充实，感觉很好。

    陈白露枕在我身上，并不言语。

    我并没有告诉她，她怀的是龙凤胎，那天医生之所以叫她出去单独跟我说，就是怕让她高兴害怕，患得患失。我自然要隐瞒这个消息，做最坏的心理准备，但也要向最好的目标进发。

    说实话，公司里没有陈白露真的不行。

    特别是有些需要陈白露出面的活动，原本这些活动我们公司都能受益。但因为陈白露不出面，我们只能被迫放弃这些受益。作为一家创业公司，在那段时间里，我们过的很艰难。更重要的是，陈白露原本是公司里员工的精神领袖，但现在陈白露整天不露面，公司里上下谣言齐飞，人心不安，工作热情也大不如前。

    我知道这些，但我并不去管。在陈白露与公司之间，我很自私，自私的只关心陈白露的健康，不关心公司的死活。

    纸终究是包不住火的，有天晚上我回到家，陈白露雀跃的过来抱着我，脸上洋溢着开心的笑容，她对我说：“我今天去医院，你猜医生怎么说。”

    看她开心的模样，我装模作样的问：“怎么说”

    她小心翼翼的贴在我的耳旁，轻声地说：“医生说，你要当两个孩子的爸爸了”

    我皱眉看着她，她笑着解释：“医生说我怀的是双胞胎，前几次做b超都看不出来，今天医生才看出来。检测结果出来的时候，我高兴坏了，在医院唱唱跳跳，别人都以为我是神经病呢”

    我对她笑笑，在她的脸颊上轻吻一下，抱着她说：“可你的身体”

    陈白露气鼓鼓的给我一拳，说：“你就放心好了，没问题的。”

    我点点头，用力将她抱在怀中。

    陈白露见我反应并不高兴，反而很平静，不禁疑惑的问我：“你是不是早就知道了”

    随之她反应过来，气鼓鼓的给我一拳，说：“是不是那个老中医告诉你的”

    见她这么问，我诚恳的点点头。

    结果陈白露又给我一拳。

    得知自己怀的是双胞胎，陈白露更是高兴万分，因为现在医院不给做孕前性别鉴定，所以她并不知道自己怀的是龙凤胎，老中医却没有这个顾忌，诊脉就断出性别，而且今天的b超结果更验证老中医的医术高超，医院b超还没有鉴定出是双胞胎的时候，他仅凭诊脉就能断定出来。吗找央弟。

    我突然想起老中医说的那三个月，现在已经过去两周，还有十周的时间。看着高兴的陈白露，我心里很害怕。害怕老中医一语成谶，这两个上天赐予我们的生命在还没出生就先天夭折。

    我深吸口气，将这一切全都埋在心底。

    因为得知自己怀的是双胞胎，陈白露也十分珍惜，也不说回公司上班了，每天在家工作的时间也逐渐减少，每天睡觉休息，晚上我回来带她出去散散步，去看一场晚场电影。

    反之，我在公司的地位也在稳步上升。公司里的人也都知道陈白露怀孕在家安胎，而我作为陈白露的老公，在公司里说话肯定也最管用。

    而在这段日子里，我也学到非常多的东西。比如对待员工不能一视同仁，要看员工付出的经济价值，公司不是养老院，如果付出的价值不等同拿到的工资，该开就开。反之，如果员工创造的价值超过人家的工资，该发奖金就发。

    当然，学到更多的是驭人之道。而且我也渐渐跟冯绍辉混熟，有时候中午工作餐我们两个还一块吃，他还跟我说起过桔子金融cfo赵君廷，他说他跟赵君廷很熟，他加入若雄金融的时候，还问过他要不要跳槽。

    说起赵君廷，我不禁问冯绍辉，若雄金融到底什么情况，虚张声势在咱们下面租个办公室，这么长时间也不见有什么动静。冯绍辉笑笑，说我也不清楚，赵君廷到若雄金融后我们就没有再联系过，不过听圈子里的朋友说，若雄资本最近好像在北京也成立了一个研发中心，不知道有什么动作。

    有天晚上，冯绍辉说有个聚会，都是圈子里的朋友，想让我跟他一块去，我心想这种聚会应该能认识不少有用的人，跟陈白露说一下后就赶过去。

    过去之后发现全都是p2p行业的，桔子金融的部长级有三个，还有九鼎金融，三洋资本，以及一些金融圈资本圈的经理人掌门人。

    冯绍辉当场介绍我：“这是我们白露金融的ceo，齐天”

    他的话让我心头一动，他竟然称呼我为ceo，这个称呼让我好陌生。

    当晚，在聚会上认识不少同行业的中层人士，我当场开三支人头马，得到不少人的好感，并都留下名片和联系方式。从聚会上离开的时候，冯绍辉喝的醉醺醺的，叫的代驾开车，我没叫代驾，因为聚会的地方离我家不远。

    在冷风中走着，我心潮涌动。今天晚上我是见识到这些金领们的风采了，看着他们在酒桌上谈笑风生，尽管后来我也慢慢跟他们混熟了，但刚开始还真有点资本。而且冯绍辉主动介绍我是ceo，不就间接证明，他是真拿我当ceo么想着这些，我突然有些羡慕他们。

    尽管现在白露金融蒸蒸日上，但说到底这是陈白露的企业，我不可能也不想将它据为己有。再说我和陈白露之间有十万八千里的距离，我和这些金领们之间的距离却没那么远。人总是对离自己太遥远的东西感觉抽象，但就在眼前的东西，却总想搏一搏加入或得到它。

    想着这些乱七八糟的，只感觉脑袋昏沉沉的，结果也没看到对面过来人，刚好那人也低着头，只听我们俩砰地一声，撞到一起，俩人都踉跄着往后倒退两步跌倒在地

    我赶紧道歉：“对不起，对不起。”

    那人却哭起来，我心想至于么，不就是撞到你了，难不成现在碰瓷都不往车上撞了，改撞人了

    结果我仰起头一看，一下傻眼了。

    因为我撞到的人，竟然是孙雪

    只见孙雪喝的烂醉倒在地上，脸上哭过的泪痕犹在，三四月份的天气，她只穿着连衣裙，腿上是玻璃丝袜，我仔细一看，那丝袜竟然被人撕的破破烂烂的，再仔细一看，她脚上连鞋子都没穿，一双精致的玉足横在我面前，小巧可爱。

    “孙雪”我惊讶的叫她一声。

    孙雪也看到我，脸上却满是厌恶，眼睛里咕噜着泪水，转身爬起来就走。

    我有心想追上她问个明白，可一想她那么无耻，将勾引我的照片放到公司论坛上，我就没有叫住她。

    迷迷糊糊的回到家里，却发现陈白露还没睡，正坐在沙发上看一部老电影美丽人生，见我在外面喝的迷迷糊糊，她也没有责怪什么，去厨房给我盛一碗晚上做的鱼汤，我喝过之后抱着她回卧室睡觉，可不知怎么躺在床上却睡不着，抱着陈白露的身躯总感觉身体里有股无名邪火。

    转过身亲吻陈白露，陈白露也没拒绝。

    俩人磨蹭一会，我不知怎地就爬到她的脚旁，莫名其妙的在她脚上重重的亲了一下。

    