
    这个活动刚一开始，就得到大量人的关注。但也出现不少麻烦，因为注册我们软件需要银行身份信息，这些东西对一个陌生人又比较敏感，所以很多人知道白露金融之后并没有注册，或者注册到需要输入银行卡密码的时候退出。但这对我们来说并不重要。因为只要注册过的用户邀请人注册，他就能得到二十块钱。有这二十块钱做佣金，就会有注册用户源源不断的邀请人加入。而这时候，就必须让已经注册过的人对我们公司产生信任。

    在网络上，做什么都容易，但让大众突然对一家公司或者一个软件产生信任是极难的。而我们做的又是互联网金融行业，这里面涉及到用户的身份银行敏感信息，如果用户不信任我们，我们公司很有可能只是昙花一现。

    在公司的例会上，我提议让公司拍摄一系列有关信任的宣传片，在电视网络媒体上轮流投放，起个刷脸效应，从而让大家认识到有这么一家公司在做互联网金融。更让大家对公司进一步产生信任感，从而让他们放心购买白露金融的理财产品。

    我的这个提议得到大家的一致认同，因为我们展开拉人注册赠送现金活动的第一天起，我们就得到大量的注册用户，而这些用户演变成活跃用户的几率非常高，但其中有很大一部分人并不愿意购买我们公司的理财产品，也不愿意通过我们公司贷款，都是拿钱就跑型。

    如果一直这么下去，那我们公司也要赔进去不少钱。所以当务之急的是如何让已注册用户购买理财产品，或者通过我们平台贷款。

    这时候，除冯绍辉那边做出更多有针对性的理财产品外，广告就显得格外重要。经过商讨。公司最终决定购买地推与电视广告。地推就是在地铁站汽车站公交站树立广告牌，电视广告就是在卫视或者地方台投放定点时段广告。一般来说像地铁站这种人流量较大的地方，广告投放的费用并不便宜，但刷脸效果也十分不错，而电视台的广告更多的是一种针对性。

    打个比方，全国人民都知道肯德基这种快餐店，为什么肯德基每年还要在电视广告上花费数十亿人民币他们的品牌已经不需要推广，知名度已经很高，投放这些广告是否有必要答案很显然，十分有必要。像做快餐这种消费食品行业，每个人的每顿饭都有可能成为你的顾客，而在饭点的时候在电视或网络平台上投放视频广告。只要用户看到这个广告时想一下，今天要不要吃肯德基只要用户哪怕产生一丁点这方面想法，广告就有可能变现，从而也起到这个广告应有的价值。

    而我们要投放的广告，也是这个意思，只要已经注册的用户看到我们的广告。感觉好奇打开一下我们的app，这个广告的价值就已经体现出来。至于用户最后会不会购买我们的理财产品，那就要看用户有没有这方面需求，而且因为我们得知用户的个人信息。我们还可以针对性的让电话销售人员打电话亲自跟客户联系进行推销。

    当天的会议上，陈白露拍板，白露金融正式进入广告公关阶段。并且签发有关广告方面的项目经费，三千万元而我这个跛脚秘书，则被任命为新成立的广告部部长。此时，我们公司已经有一百二十多号员工，整层的办公室都被我们租下来。我这个光杆部长上任第一天，要做的就是招聘。而第一个招聘的职位，就是部长秘书。

    我将需要招聘的职位信息发给人事部的那个娘们，那娘们一下午就给我推过来几十封简历，我坐在办公室里筛选着简历，心里不自禁的感叹，去年刚毕业那会儿，我还要像条狗一样天天投简历，现在竟然自己坐在宽敞的办公室里决定要不要招这个人，这种感觉让我感觉有些奇怪，手里拿着这些应聘简历，我就像是手握生杀大权的刽子手一样，当然在我这个刽子手之上还有陈白露这个监斩官，所以在筛选简历的时候，那些个简历照片上肤白貌美露着沟沟的妹子们我都直接丢掉，看都不看。

    笑话，跟老婆一个公司，她还是你顶头上司，你还想招个身材火辣穿着黑丝高跟鞋的女秘书开玩笑

    最终选定十几封简历，这些都是学历不错，有相关工作经历的人，让我有些意外的是，这些简历里有个以前在广告公司做广告策划的人，我格外留意一下心想，我对广告公司那点猫腻不太清楚，如果能招进来个有过这方面工作经验的人肯定不错。

    将选定的简历发到人事娘们的邮箱，给她发条消息，这些人约下面试时间。

    过一会后，这娘们给我回消息，约好了，明天下午两点钟。

    我刚想关掉聊天软件，这娘们就又发过来一句，齐天，你能不能给我爸妈打个电话。

    我还没来得及回，她就又发，这段时间他们一直催着我，让我再带你回家看看，可你已经和陈总结婚了，我一直没好意思说。我心想着让你打个电话，安慰安慰他们，等回头找个机会我跟他们说你丫出轨了，老娘把你踹了。

    看她这么说，我当即回了个，去你大爷，明明是我把你踹了。

    这娘们回个嬉笑的表情。

    我们约到公司楼下的咖啡厅见面，到了之后她拿出手机给父母打个电话，聊了一会后说我也在旁边，然后将电话交给我，我在电话里问候他父母两句，他父母问我啥时候再去他们家玩，我说最近比较忙，等有假期了一定过去。役鸟圣技。

    挂了电话，这娘们喜笑开颜的看着我说，真是谢谢你了，这几天都快愁死我了。

    我尴尬的笑笑说，行了，你别告诉白露就行，让她知道我可不知道该怎么解释。

    这疯娘们竟然脸一红，低下头去。

    第二天下午面试的人来了之后，面试了几个之后感觉都不是我想要的，他们或许文秘工作做的不错，但没有广告方面的相关知识，很难开展工作。面试一遍之后，倒也有个感觉不错的，但人家心高气傲，打听清楚我们公司是干啥的之后，就说我投错简历了，不好意思。当时弄的我很尴尬，心想你他喵的都面试完了，你说投错简历了。

    等这人出去，我给人事娘们发个消息，问她还有没有人了，这些个都不靠谱。

    这娘们发个无奈的表情，齐部长，这些都是你昨天亲自筛选的简历，你要不满意，我也没办法。

    我想了一下问，昨天那个在广告公司上过班的人怎么没来

    这娘们扁了扁嘴说，刚来的电话，人家今天有事，不来面试了。

    我心里有种日了狗了的感觉，现在面试的人都他么这么拽，说不来就不来，想当初老子面试的时候，那可是起的比鸡早，睡的比猴晚。

    我正想问问这娘们有没有其他的简历的时候，她给我发了句等等，然后过了一分钟说，那人来了，我带她过去。

    大概过了两分钟，办公室响起敲门声，我说了声请进，人事娘们带着一个戴黑框眼镜的女人走进来，这女人长相很普通，严格意义上说甚至还有点丑，脸上还带着几点雀斑。

    人事娘们带她进来之后，就退出去了。

    我拿出她的简历看了一下，心想面个试你都这么摆谱，我非要试试你的深浅不可。

    我问了几个很刁钻的问题，这女人竟然都对答如流，我深入了解一下发现她不但对广告行业理解很深，对互联网金融理解的更深刻，而且工作能力更是十分强悍，似乎正是我想要的人。

    我看着这个简历上名字叫孙雪的女人，问她什么时候能来上班，她犹豫一下说，现在

    我有些汗颜，当即说明天你过来办一下入职手续再上班吧有问题吗

    孙雪点头说可以。

    我说那你跟人事的人聊薪资问题吧，记得明天过来。

    孙雪点点头出去，我又给人事部的娘们发几条消息，让他招一些有广告从业经历的员工，毕竟我这广告部只有光杆司令加个秘书，可不太好开展工作。

    人事娘们发个ok的手势表情，给我推了好几封简历，我看里面的人都差不多，就选了一些看上去不错的，决定男女各半的招人。

    第二天上午，早上我开车载着陈白露到公司上班，车上跟陈白露汇报了一下广告部的工作状况，陈白露也点点头说赶紧招点人，开展工作。我说行，昨天招了个秘书进来，今天估计能入职。陈白露笑着问我，男的女的我说女的，男的不好开展工作。陈白露笑盈盈的看着我不说话，我脸一红说，那女的可丑了。

    哦陈白露意味深成的说了一句。

    我一狠心，将车停到公司楼下的地下停车场，转身将陈白露压在副驾驶上，在她嘴上亲了一下，摸着她的身子说，谁能有你漂亮

    在车里跟陈白露折腾一会儿，我们两个才上楼去公司。结果刚坐进自己的办公室，就听到外面传来一阵骚动。我推开办公室的门往外面一看，只见一个身着黑色小西装，白色立领女士低胸衬衫，职业包臀裙，肉色玻璃丝袜外加黑色高跟鞋的女人骄傲的走在公司里。一身考究的打扮将这女人的身材衬托的十分火辣，她鼻梁上戴着眼镜，脸上略施粉黛，嘴唇上涂着果冻口红，粉嫩粉嫩的，一头酒红色的秀发如瀑布般垂在脑袋一侧，显得十分有女人味。

    她一出现，早上刚到公司的男员工们全都迸发出激动的眼神。

    说来也惭愧，我们公司成立这么长时间，除了陈白露长的很漂亮但已经嫁给我之外，其他女员工没有一个长的看得过去，只有一个秦红玲，整天说话还跟个男人似的。现在这女人刚一出现，自然勾中了所有男员工的心。

    可他妈的，这女人竟然径直朝我们广告部走过来了。等这个女人走的近一些后，我一下傻眼了，这他妈不是昨天面试的孙雪吗

    我日她大爷，她昨天那么丑，今天怎么这么漂亮有毒，孙雪绝对有毒

    只见孙雪笑盈盈走到我身边，叫我一声齐总，然后就坐到旁边的工位上，等人事娘们过来上班去办一些手续。

    我咽口唾沫，转头回到办公室里。坐在大班台后面想了一下，才发现昨天孙雪来面试的时候穿的比较随意，脸上也没化妆，而且昨天她头发还是黑色的，看样子她昨天晚上还去做了个头发。

    可这一切，我要怎么跟陈白露解释难不成说我昨天面试的时候她有点丑，结果今天一打扮，立马变九分女神

    我心怀惆怅的打开电脑，正想要给人事娘们发条消息，让她在办手续那里卡一下孙雪，别让她入职算了。结果这时候人事娘们给我发条消息，我去，还是你眼光毒辣，逮着个大美人

    我正想回消息呢，却发现公司群里出现了条匿名消息，劲爆，公司刚进来那个美女叫孙雪，以前在p告公司上班，现在做咱们齐总的秘书，有想约的可以联系188xxxx3819。

    这条消息一出，下面无数跟风匿名消息：得了吧，人家是齐总的秘书，你还想约

    就是，那可是秘书啊

    这帮牲口都匿着名，我也不知道他们是谁，但听他们的意思，我仿佛已经成了衣冠禽兽，自己做秘书将陈白露给搞定了，现在心理变态，要招个女秘书，再将人家给搞定了。

    我日我大叫一声，心想，这帮人怎么这么yd，这才多大一会儿，就将人家信息给扒了出来。

    我刚说完，办公室的门就被敲响了，孙雪拿着一份文件进来，放到我的面前说，声音婉约道：“齐总，这是我的入职合同，需要您签一下字。”

    