
    我苦恼的想了半个晚上，最终决定鸵鸟一次。

    不管怎样，我都不能背叛陈白露，毕竟她才是我一生挚爱的女人。

    第二天上班的时候，我和人事娘们都挺尴尬，在电梯里遇到的时候。她跟我打了句招呼：“来的挺早。”

    “啊是。”我说话支支吾吾。

    “呵呵。”这娘们笑笑。

    一整天，我俩都没有在微信上聊一句。

    晚上快下班的时候。陈白露给我发消息让我今天早点回去，于是下班时间刚到，我就着急忙慌的溜了。

    回到家一看。呦呵，一桌子精致菜肴，旁边还放着两瓶红酒，我迈步走进去问陈白露今天什么日子啊，这么丰盛。

    陈白露笑盈盈的从厨房端出来一盘菜，放到餐桌上说，普通日子。

    晚上我们两个吃的很舒服。陈白露还喝了点红酒，脸蛋红扑扑的，几杯酒下肚她才告诉我，今天她又去看那个老中医了。老中医说胎儿发育很好。而且她的身体也调养的很好，生孩子绝对没问题。更重要的是，老中医告诉她，她怀的是一男一女，龙凤胎。

    看着面带春风的陈白露，我知道她现在是彻底放下心了。

    自从那次她在浴室里晕倒后，别说我整天小题大做，她自己心里也担惊受怕，如今老中医给出这种诊断，她怎能不开心呢。

    吃完饭她要去洗澡，我正想看会球赛，她却抛给我个媚眼问，要不要一块洗

    我心领神会，笑着说，好啊

    陈白露的身子好转后，她就想着回公司上班，我说让她在家再休息一周，平时可以多活动活动，不要总想着上班。

    陈白露也没进一步争取，很听我话。

    差不多也就在这时候，一直没消息的王蔚蓝大导演传来消息，片子第一版已经剪的差不多了，配音演员也已经到位，基本上这两天就能出成片。

    好事一件连着一件，我心里也很愉快。

    又隔两天王蔚蓝打电话过来说片子剪好了，让我过去看看。

    我开车赶到他在上海的影视工作室，一块看了成片。

    这个广告片一共有四分多钟，开头是几处甘肃的风光镜头，镜头里有蓝天白云和黄土地以及村子里的一些人文镜头，随之一个旁白介绍这里的情况，镜头切换到一个故事上，故事里讲述王家沟村学生们从最初上学时的困难到师资力量的匮乏，再到会宁是知名的高考县、状元市，每年的高考前几名都是会宁出的，这时，配乐响起一首经典的心愿八音盒版，随之切出那个大眼睛的小女孩，以一个小女孩的旁边讲述她读书的故事，其间几次切到当地优美的延时摄影风光镜头，随着音乐，那个小女孩稚嫩的童声唱起心愿这首歌，然后随着音乐声那个考上甘肃一中的男孩出现在镜头中，旁边配上文字他什么时候考上什么学校，当初读书的环境是多么艰苦，然后镜头一转，变成陈白露站在讲台上，教学生们读英文，最后镜头定格在陈白露身上，旁边打上一行小字乡村教师：陈白露，然后切出白露金融的logo和字样，在logo下面还有一行小字，白露金融，人人都是金融家。

    不得不说，这部广告片效果很棒，讲了一个小女孩的读书的心愿和一个男孩在艰苦环境中刻苦学习走出大山，以及陈白露支教的故事。

    最重要的是体现了我们公司慈善金融的噱头理念，传播性一定很广，而且配乐和人物形象拿捏的十分到位。

    我当即给王蔚蓝鼓了掌，王蔚蓝在一旁叼着烟淡淡的说：“这是第一版，还有许多东西需要精修，而且还要剪出不同长度的广告，用于在网络上在电影院在电视上播放，回头再帮你联系一下传媒公司，先帮你投放几个试试效果。”

    “行。”我当即答应下来。

    看完广告片，王蔚蓝一脸贱兮兮的表情看着我，说晚上有个局，几个朋友组的，现场很风骚，想让我一块去。

    我有些犹豫，王蔚蓝揽着我的肩膀说：“齐老弟，你是不知道为了给你剪这片子，老哥我在小黑屋里呆了半个月，这下工作弄的差不多，一定得出去玩他个两天三夜，再回来一口气给你出成片。”

    我转头看看他周围的环境，泡面盒子堆满了半垃圾桶，桌子上的烟灰缸里丢满烟头，他本人更是胡子拉碴头发油腻，一瞬间我竟然有些不好意思，当即揽着他的肩膀说：“走，我先带你泡温泉去。”

    王蔚蓝听后咧嘴笑笑。

    我带他泡温泉肯定不会去有特服的场子，找了个还不错的清汤场，一顿狠泡又给他理了个发，出来的时候他精神了许多，然后王蔚蓝的电话响了，说约他那人打电话来了，让我俩赶过去。

    我也没多想，当即开车载着王蔚蓝赶到一个门头很低调的会所里。

    入了内，我才发现这里面别有洞天。不说别的，就连这里的服务生都身着旗袍短裙，各个都是一米七五的大长腿。看那样子，我就知道这里面肯定有特服。

    果然，到了包厢里才发现里面大概有四五个男人，但每个人身边都坐着两个身着短裙的女人。这些女人跟那天冯绍辉带我去的场子里的女人还不一样，穿的并不算暴露低俗，看眉目也比较清秀，坐下来聊了一会，发现说话还他娘的特有文化涵养，聊什么都能聊得来。

    王蔚蓝将我介绍给他朋友，我才知道这群人都是一群导演制片人什么的，落座之后王蔚蓝果断叫了俩妹子，每个都有f罩以上，跟两头奶牛似的。王蔚蓝让我也叫个妹子玩，我笑笑说不好这口，喝点酒就好。

    王蔚蓝知道我什么人，笑嘻嘻的说自便。

    玩了一会儿，王蔚蓝接了个电话，对我们说句正主儿到了，他出去接一下。

    我问了一下旁边一个哥们才知道，今晚这局，是一个大老板组的，这大老板最近想进影视圈，开个影视公司培养两个小明星玩玩，所以就邀请他们几个过来吃喝玩乐，想拉拢他们加入自己的影视公司。

    他这么一解释，我就明白了，估计王蔚蓝晚上拉着我过来，就是想将我介绍给这老板，让我在生意圈上多认识点人，多条路走。

    这么想着，我竟然还有点期待。

    可让我真见到人之后，我他妈才又傻眼了，这个所谓的大老板，不正是那天晚上做贱孙雪的那个胖子嘛。

    只见那胖子笑容憨态可掬的随着王蔚蓝走进来，孙雪竟然跟在他身边，挎着他的胳膊，今天的孙雪穿着一件抹胸长裙，白净的腿上什么也没穿，脚上是一双八公分左右的高跟凉鞋。她这打扮，十分清爽怡人。

    王蔚蓝给我们介绍了一下，说这是xx公司的老总。胖子笑容满面的扫视在场的所有人，看到我的时候这胖子表情明显一愣，随之哈哈一笑道：“呦，这不是齐总吗”

    他身旁的孙雪看到我，明显往后倒退了两步，有些怯生生的。

    胖子十分自来熟的松开孙雪的手臂，走到我身边揽着我的肩膀说：“齐总，那天你不辞而别，今天你可不能走，一定要陪哥哥玩个痛快。”

    看着胖子丑陋的面孔，我脸上带着狞笑，嘴上却说：“行，老弟我今天刚好什么事也没有，咱就放开了玩。”

    “哈哈哈，好”胖子十分喜欢大笑，当即手一挥叫来了妈咪，让将店里的头牌给叫过来。

    胖子估计是这里的常客，妈咪十分乖巧的叫来一对孪生姊妹花，俩人长的一模一样，漂亮到极点，就连孙雪站那对姊妹花身边估计都有点自惭形秽，结果不料胖子大手一挥，对那对姊妹花说：“去，陪着齐总。”

    那俩姊妹花乖巧的走到我身边，左边一个右边一个，主动靠在我身上。这下老子彻底懵逼了，尼玛，这什么情况

    胖子哈哈一笑，揽着孙雪坐在包厢的最中间，对孙雪上下其手，尽管这俩姊妹花十分漂亮，而且性格也十分好，但看着孙雪楚楚可怜的模样，我心里还是跟吃了屎一样难受，看着那俩姊妹花伪善的面孔，我拿起桌子上的酒瓶就说：“来，陪我玩骰子。”

    这种女人都是欢场老手，知道我心里不爽想喝酒，故意多赢我一点，骰子玩罢就猜拳，我喝多之后再时不时的让我揩点油，弄的我迷迷糊糊的。王蔚蓝憋了半个月，早忍不住了，玩疯起来之后摁住他旁边的一个女人就将人压到了沙发上，屋子里一片群魔乱舞，我也感觉眼睛猩红。

    忽然，那胖子端过来一杯酒递给我说：“来，齐老弟，哥哥敬你一杯。”

    看着胖子憎恶的模样，我冷哼一声，接过酒仰脖喝下去，喝完之后那胖子看着我若有深意的笑笑。

    喝完酒再跟那俩姊妹花玩，没喝两杯，就感觉身体发热，喉头干涩，不停的咽吐沫，那俩姊妹花仿佛知道我的症状，主动贴在我身上，刚才喝酒的时候她们贴过来我都推走她们，可现在我竟然没这么做，感受着她们柔软的身体和身上浓重的香水，我感觉身体越来越热，手上却很舒服。

    我转头看看房间，有好几个人已经就地开搞了，再看胖子，他伸手摸着孙雪的身子，孙雪坐在那里眼神涣散，依稀能看见泪痕。

    再回头看身边这两个姊妹花，其中一个已经拖着我的手放到她们身子里面了。

    接触到她们火热的身躯，我一下反应过来，猛地从沙发上站起来，仿佛不受控制般冲上去一把将被胖子揽在怀里的孙雪拽过来，朝着胖子身上猛踹了三脚，大骂一句：“牲口。”

    然后拽着孙雪转身就走。

    身后乱成一团，我却执拗的拖着孙雪。

    不知道为什么，刚才我脑袋一热，就想救孙雪出这个火坑。

    可拖着孙雪从会所里出来，吹着外面的冷风，我却不知道该怎么办，回头看看衣着暴露低着头的孙雪，我感觉到喉头愈发干涸，想伸手拭掉她脸上的眼泪，却不料手刚伸出去触碰到她的脸，就变成一把将她抱在怀中。

    孙雪躺在我怀中静静未动，我感觉着身体里升腾起来的那团火更是难以遏制，我又咽口唾沫，感受着怀中孙雪柔软的身躯，拉开车门一把将她抱到车里，一把扯掉她身上的抹胸裙，反身就压到了她身上。

    孙雪没有反抗，任我鱼肉，而我则像个牲口一样，在车里将孙雪给那啥了。

    在车里不够，就拖着她到旁边的酒店，开了个房进去房间转身就抱着她，一把将她丢到床上，像个野兽般扑上去。这一整晚，我都在折腾她，一晚上都没让她睡，等我反应过来时，才发现外面天已经亮了，而我的身体像是被掏空般，躺在床上一蹶不振的睡着。

    等我醒过来的时候，已经是下午两点钟，身上什么东西都没丢，只是手机没电了，而我旁边的孙雪则早已不见。

    我到盥洗室洗了把脸，看着镜子中满脸疲惫的自己，我知道，我昨天晚上一定是被下yao了。

    不然我不可能兽性大发，不顾一切的将孙雪给糟蹋了。

    我仔细回想，一下就意识到昨晚上胖子递给我的那杯酒有问题。

    可是，他为什么要这么做，当时是那俩姊妹花陪着老子的，他给我下yao到底想干嘛

    身体依旧很疲惫，脑子里却充满疑惑，退房的时候前台递给我一张纸条，说是那位女士留下的，我拿过来一看，上面有个号码。我当即意识到这是孙雪的号码，所以我立马打过去。

    电话接通，那边果然传来孙雪的声音。

    她喂了一声之后，我这边却没了声音。

    不知道为什么，我不知道该怎么面对她，药是胖子下的，她跟胖子之间也有仇恨，而我却在药性发作之后，踹了胖子几脚将她带走，并将药效发泄在她身上，这样一来，我跟那胖子又有什么区别再说她以前做我秘书的时候，我还因为论坛上的照片贬谪过她，现在将人家给啪了一晚上，我该说什么

    我心里很纠结，一时语塞让我犹豫一会将电话给挂了。

    从酒店出来，坐在车里整理了一下情绪，却不知下一步该做什么，就在这时我他么的还在车里发现了一条丁字裤，黑色的，孙雪的，上面还他娘的湿湿的，不知道粘着什么玩意儿。吗页纵弟。

    我心烦意乱，将那条丁字裤塞到车座下面，驱车上路。

    开着车想着整件事，却渐渐理清头绪。

    归根结底也就一件事，那个胖子为什么给我下yao，他到底是何居心。

    我不管他到底出于什么原因玩弄孙雪，这都跟我没关，但他给我下yao，却是导致我和孙雪之间发生关系的导火索。

    我想了半天，也想不明白他给我下yao有什么好处，有什么动机。

    最后将车头一掉转，驱车赶往王蔚蓝的工作室。

    想知道胖子为什么给我下yao，我首先得知道他到底是什么身份。

    