
    结果这天陈白露也没来上班，我给她打电话始终打不通。

    不过好在这天元旦，公司实际上也没有什么工作，之所以不放假是因为昨天和冯绍辉签的协议需要整理。有韩迦勒和林梦瑶在，协议很快就整理的差不多。中午的时候我就让他们全都回家，该干嘛干嘛。别在公司候着了。他们都回家以后，我自己赶到商场，熟牛肉卤猪肉各种吃的喝的买了三大袋，又到书店里买了几本书，然后直奔五角场监狱。

    今天元旦，我得去看看萝卜。

    在监狱里见到萝卜的时候，这家伙精神面貌比我都好，头发剃成板寸，眼睛里神采奕奕的，原本胖乎乎的身材竟然变的有点棱角分明的味道。我说我给他买了很多吃的还有书，全都交给狱警了，等会儿回去记得拿。这家伙吞口唾沫说你给老子买的啥，我将他鄙视一顿。他跟我吐槽这监狱里，啥都好就是吃的东西都能淡出个鸟来，让我下次来看他的时候记得带瓶老干妈来

    跟他一通闲聊之后，萝卜说今天元旦。监狱里组织包饺子，他得回去了，不然等会儿就没饺子吃了。

    看着他匆匆回去，我无奈的笑笑。萝卜没别的优点，心态好算一个。在监狱里都能过的这么有滋有味，要是我早疯了。看完萝卜之后，我一个人也没啥事儿做，正想回到家里的时候，那个人事娘们给我发条微信，问我今天晚上有时间吗

    我说我晚上没事儿。咋了

    她笑眯眯的发来一段语音说：晚上陪老娘过元旦吧

    我鄙视她：这下身体舒服了

    她发段语音：滚，你就说过来不过来。

    我赶紧回：行，你说地儿，反正昨天晚上跨年都陪你一起过了，今天晚上再陪你一次也没啥。

    她发来个奸诈的表情说：外滩吧

    得，又是外滩我心想着，边跟人事娘们聊微信边走进地铁站。

    下午五点多我俩聚到一块儿。随便吃了点东西后，人事娘们就拖着我赶到外滩陈毅广场，雀跃的跟我说：“今天晚上还有烟花呢，昨天晚上没机会看，今天一定得补补。”

    我挖苦她：“人家都是跨年夜出来嗨的，没见你这样的。”

    她掐了我一下，皱着眉头给了我一个字：“滚”

    尽管今晚不是跨年夜。但外滩这里人还是不少，我俩随便先逛着，结果遇到个卖花的大学生，我有心想逗逗她，就笑着问这娘们要不要花，她白我一眼说：“呦。竟然知道哄姐姐开心了。”

    然后然后这娘们给我买了一支，将花枝折断只剩下花骨朵，非得让我别头上。我不愿意她就不罢休，我拗不过她，只好被她得逞，将娇嫩嫩的粉玫瑰别在我一大男人的头上。结果她刚别完，就捂着肚子大笑，那疯癫的笑声让周围的人都纷纷侧目，边笑还边说：“这真是一朵鲜花插在牛粪上。”

    我当即就想将花给拿下来，她赶紧拦着我说：“别，挺好看的。”

    我瞪她一眼：“那你还说插在牛粪上”

    “牛粪咋了牛粪的养分最足，只有牛粪才能将鲜花给养的娇艳欲滴。” 她揉了揉笑疼的肚子，继续挖苦我，“对吧，齐牛粪先生。”

    我在她腋下狠狠戳了一下，结果她追着我打。土妖斤亡。

    我知道这疯娘们疯起来没完，但这段时间我工作忙的也有点压抑，今天刚好有这个机会，也就陪她疯了一回。我俩正在打闹的时候，对岸突然燃放起灿烂的烟花。这疯娘们儿立即被烟花吸去了注意力，也就没功夫跟我一起打闹了。

    她直勾勾盯着眼睛看了半天，才反应过来赞叹上一句：“好漂亮。”

    我在旁边附和：“那可不，前几年因为跨年看烟花人太多，还发生了踩踏事故。喏，就在你脚下这块儿。”

    我这话吓的她往后跳了一下，等她反应过来之后，才给了我一记粉拳。

    她转头看了看我问：“那年你也来了吗”

    我点了点头，说：“对。”

    这时对岸的烟花进入了一个高chao，这疯娘们儿的注意力立马被吸引过去，没就着这个话题再聊下去。她不知道的是，当年发生踩踏事故的时候，要不是我和萝卜我们几个带头喊往后退，伤亡的人数会更多。

    绚烂的烟花和璀璨的钻石几乎是每个女人心中的梦想，这疯娘们儿估计也是是这样，看烟花看的脸都红了。

    我在旁边问她：“你以前没来过吗”

    她摇摇头。

    我又问她：“你大学没在上海读啊”

    她又摇摇头。

    “那你什么时候来上海工作的”

    “去年。”

    得，看她这心不在焉的样子，就知道她已经将全部注意力全都放到烟花上了。

    一直等过了半个多小时，她才收回眼神，这时附近已经聚集了不少的人，我俩闲聊起来，我才知道她大学在浙江读的，去年毕业后来的上海。我有些惊讶，对她说你工作能力不错嘛，才刚毕业一年就混成iu的领导。

    她瞥我一眼，傲气十足的说：“那是你能力渣”

    我不服气，当即还她一句：“去你大爷的，老子刚毕业不到半年就是总裁秘书”

    结果就是我又吃她一记粉拳。

    她给我解释一下我才知道，她刚到iu没三个月，她的领导辞职了，公司里没有其他人有能力做那个位置，只能让她暂时代替领导的职位。一直等到我来的前夕，她才成功去掉那个代理二字我挠挠头说，你这是运气好啊

    她白我一眼说：“对呀，毕竟我的脸没你白”

    “你啥意思”我当即一怔，问她。

    “我没什么意思。”她笑嘻嘻的说。

    我一把抓住她的头发，威胁她：“你要不说，我可就用力拽了。”

    “我就是开个玩笑。”她赶紧求饶，然后又说，“你看你和陈总的关系那么亲密，只要是个人都会以为你是陈总的”

    “啥”

    “面首”她怯巴巴的说了一句，气的我双眼冒火。

    这面首，可不就是小白脸吃软饭的意思么。

    见我在意这些，她赶紧安慰我：“行了，那都是外人的看法，我知道你跟陈总之间没啥。”

    我瞅她一眼，问：“你怎么知道的”

    “想知道”

    我点点头，结果这疯娘们洋洋自得的说：“我要吃十串烤面筋，你给我买我就告诉你。”

    嘿我一生气，猛地拽一下她的头发，结果她脚下一个不稳，转身就朝我跌过来。我哪敢真让她跌倒啊，赶紧伸手拦住她里，结果就是她在原地转一圈后，一下子跌在了我的怀里。

    这下轮到我懵逼了，我哪知道我只是拽一下她的头发，就会是个这样的结果

    等我反应过来的时候，我赶紧松开她，脸红着说：“走，我给你买烤面筋去”

    她却哈哈大笑，骂了我一句：“怂逼”

    这附近就有小店卖烤面筋，我俩手牵着手穿过汹涌的人群来到小店，给她买了十串烤面筋。

    她嬉笑开眼，拿在手里，我对她说这下你可以说为啥了吧

    她边吃边对我说：“你真是笨，陈总那种女人，如果真被你给那啥了，你还能整天在她公司里陈总是个很讲究名誉的女人，如果她真看得上你，那你肯定得比她强，即便不比她强，也不能比她弱。你瞅瞅你现在这**丝样，还想吃天鹅肉，啊呸。”

    被她一顿鄙视，我一把夺过她手里的烤面筋，问她：“你还想不想吃了。”

    她眼巴巴的看着我手里的烤面筋，露出个很可爱的举动，笑眯眯的靠在我身边，卖萌装嗲：“齐天大哥哥，你最英俊潇洒魁梧帅气了，让人家吃好不好”

    我一高兴，说：“你夸我一句，我就给你一根。”

    这天晚上我俩在这附近玩到了晚上十二点多，最后又吃了个宵夜，才分别回家。回到家这疯娘们儿还不放过我，在微信上跟我开视频聊骚我到半夜才肯放过我。

    不过我算是明白了，这疯女人真是不能沾上，一旦沾上就跟牛皮糖一样，想睡觉都不成。

    第二天起来的时候，我眼圈黑的跟熊猫似的。

    结果正在刷牙的时候，兜里的手机又响了，拿出来一看，嚯，好家伙，又是她

    我果断无视。

    元旦我们公司也不例外放假三天，放假这三天我原本想窝在家里休息一下，结果刚吃完早饭，我就收到陈白露的电话，她在电话里的声音很疲惫的对我说：“我需要你，过来一趟。”

    我没有犹豫，当即赶到陈白露家里。

    到了陈白露家门口敲了半天门，她才过来开门。

    开门的时候她身上只穿着一件大t恤，除此之外身上再也没有其他针织物。不过相较于她的穿着，我更在意的是她的精神面貌。只见此时的她头发散乱，双眼红的像个兔子。我走进去一看，才发现她家里乱成一团，地上甚至还有碎花瓶。

    我大吃一惊，问她发生什么了，她窝在沙发上神情呆滞，也不说话。

    我叹口气，没有继续问，而是将她家里简单收拾一下，才回过头问她吃饭没

    她摇摇头，我到厨房给她下了碗热汤面，又在面里卧了俩鸡蛋。等我做好端到她面前的时候，她一下抱着我，在我怀里哭了起来。我知道她肯定遇到什么事儿了，不然不会这样，但此时我能做的，只是让她在我怀里尽情的哭。

    哭个痛快。

    