
    听着人事娘们机具煽动性的语言，我慢慢仰起头，目光坚定的看向她。我知道，我被她说服了。

    这一晚上，在她的房间里，她对我说了很多很多。有关爱情。有关陈白露，有关男人她就仿佛是一个恋爱高手一般，精通女人的心思，也明白男人的处境，她给我出谋划策，也激励刺激我奋发向上。一直等到天色蒙蒙亮的时候，她才给我一拳，让我滚回去睡觉。

    回到自己房间里，躺在床上却又兴奋的睡不着，心里十分盼望着腊月十五那天的来临。我拿出手机给她发条微信，谢谢你。

    她回一句：客气啥，你别再那么怂那么面就行。

    我感觉有些好笑，回她：你真感觉我怂

    她很长时间都没回，好像在思考这个问题，最后她回了句：傻逼

    我来到人事娘们家的第三天，她就对她父母说我们还有事儿。需要回躺上海。她父母都是老实人，一听有事儿就让人事娘们和我一起回去。我也没犹豫，带着这疯娘们就踏上前往北京的征程。她们家这边的市里就有机场，我原本想买张机票飞到北京。结果她非要先坐动车回躺上海，我怎么劝她都不听。不过好在离腊月十五还有几天，时间还算宽裕，所以我们就先回上海。

    到上海之后，她让我先回家，她说自己还有事儿要处理一下。我也没多想，先回到家里好好洗个澡，然后又刮刮胡子，又去监狱看一次萝卜，这家伙在监狱里越呆越发福，整个人都快上二百斤了。我没将我要做的事儿跟萝卜说，怕他在里面替我着急。看完萝卜之后。人事娘们那边传来消息，说可以出发了。而此时，是腊月十三。

    这几天刚好是春运。买不来机票，人事娘们也不知道从哪弄的办法，买了两张高铁票。所以我们两个就坐高铁，前往北京。

    在高铁上我问她你在上海这两天干嘛去了，她斜我一眼，刁蛮道：要你管

    我又问她，你为什么非要陪我一起去，我自己一个人不行吗

    她给我一拳：“要不要老娘到北京之后再回来呢”

    我尴尬的笑笑，赶忙说：“不用”

    到北京之后，我们两个就下榻在凯宾斯基附近，我们两个是下午到的，婚礼是后天上午举办的，所以也就是说我们有两个晚上一天白天的空闲时间没事儿做。当天晚上这娘们就带着我到后海附近吃喝玩乐，我心里着急，但看她胸有成竹的样子，也不好意思说出来。晚上回去之后，我们两个各自回自己房间，我抱着手机给她发微信，我们两个聊到晚上十二点多。

    第二天，人事娘们说要去爬长城，我说明天就要举行婚礼，我想先去现场看看，不想去爬长城。她扁扁嘴，骂我一句，不到长城非好汉，你丫就做吧被她一顿痛骂之后，我只能被她拖着赶到长城。我以前没来过北京，她也没来过。在登上长城之后，她表现的很雀跃高兴，我则累的跟狗一样。在外面跑一天，等回到凯宾斯基附近之后，我连晚饭都不想吃，进房间前她给我说，让我洗个澡过去她房间里，她有事儿要跟我说。

    我急急忙忙洗个澡跑到她房间里，结果她也刚洗完澡，头发湿漉漉的散落在肩膀上，我坐在椅子上问她有啥事儿，她从包里拿出来一份资料，丢到我对面，一本正经的问我：“你明天过去，要怎么做”

    她这个问题将我问懵逼了，同时也让我想起，对呀，我过去到底要怎么做

    我可不是去参加婚礼的，我是去跟陈白露告白的，我是要带走她的，但如果陈白露不愿意，叫保安过来，那别管我心里有再多想对她说的情话，在还没有说出来之前，也得被带走。

    她仿佛知道我会是这么个反应一般，斜我一眼将手里的资料递到我面前说：“你先看看，姑奶奶我叫点东西吃。”

    我拿过她手里的资料一看，大叫一声，我草因为这份东西真的震惊到我了在资料里，她将明天可能发生的情况，以及应对办法和结果都清晰的写成计划书，看上去就跟公司里的商业合同一样。我手里拿着这份资料，仰起头问她：“这是你在上海那两天做的”

    “傻逼。”她嗔骂道。

    我深吸口气，花一个小时将她的这份资料全给看完。不得不说，这个娘们是个极具战略计划的恋爱高手，在她的这份计划书里，几乎所有的细节全部都包含其中，面面俱到，处理办法也分三六九等。我刚想夸赞她两句，她就放下手里的筷子，瞅我一眼道：“看完了”役协协亡。

    我点点头。

    她说：“那好，咱们来演练一下。”

    “啊”这下我又懵逼了，反应过来之后，心里几乎怒吼道：啥玩意儿这东西还能演练大姐，我是去告白的，不是去演戏的，您这是想干啥

    她瞪我一眼：“啊什么啊，就你这熊样，老娘我不放心你，赶紧过来陪我演一下，你就演你自己，我演陈白露和陈若雄。”

    我还没反应过来，结果她却入戏了，她上来就狠狠给我一巴掌，然后怒骂道：“你来这里干嘛给我滚”我脸上火辣辣的，结果她又装出男人的样子，怒视着我，二话不说给我一拳，用足力气那种。我彻底懵逼了，捂着肚子说：“他们根本不会这么做。”

    人事娘们恢复原样，瞪着我说：“大佬，你不要那么幼稚好吗你是去闹事儿的，那是人家的婚礼，即便陈白露再爱你，她肯定也会下意识给你一巴掌，毕竟人家所有的好友都去参加婚礼了，你一个名不见经传的小王八蛋过去闹事儿，让人家多没面子，还有陈若雄的反应就更正常了，不当场杀了你就算是给陈白露面子了。”

    我捂着生疼的肚子说：“好吧，再来。”

    在她的房间里，我们两个将陈白露所有可能出现的表现全都演个一遍，我的脸上一共收到她的二十个巴掌，肚子上收到十五拳。直到最后一场戏时，她站在我面前，我站在她面前，我叫她一声，白露她一下精神崩溃，哭个不停，我猛地冲上去将她抱在怀中，她也抱着我，她凶猛的哭声让我感觉自己抱着的仿佛就是陈白露一般，我毫不犹豫，低头吻上她的唇。

    那一刹那，我回过神来，出戏了。可她却陷入其中，无法出戏，她抱着我，将我推倒在床上，骑坐在我身上。直到我叫一声她的名字，她才反应过来，脸上的泪痕犹在，可她却不再是陈白露，而地点也不是明天上午的婚礼现场，而是小旅馆里的狭小房间。

    空气里有个大写的尴尬，让我不知道该说些什么。

    她从我身上爬起来，默默钻进被窝里对我说：“你表现很好。”

    我尴尬的笑笑，刚好她刚才叫餐的时候，还剩下点东西，我一天没吃东西，就坐下将她剩下的饭菜给吃干净，然后又喝点茶水，回头看看躺在床上背对着我的她，走到她身边对她说了一句：“刚才，是我对不起”

    “滚”她在床上怒吼，我还想说什么，她却转过像猴屁股似的大红脸道：“赶紧出去，别再磨叽了。”

    我尴尬的离开，她在后面对我说：“明天你自己去吧，我不去了”

    说完，我关上她的房门，隔着墙都能感觉到她在床上害羞的模样。

    我想不明白，向来疯癫的疯娘们儿今天怎么就这么害羞，不就是吻她一下嘛，谁让她演的那么逼真，让我都将她当成陈白露了再说，还是她说让演习一下，现在自己又尴尬，女人心果然海底针。

    我扁扁嘴，回到自己的房间。结果躺在床上却睡不着，我拿出手机给这娘们发条微信，她却给我回，闭嘴，睡觉

    我还没回，她就又说，别想那么多，生死跟明天没有关系，成功你得到陈白露，不成功你看清楚陈白露，反正你已经是只癞蛤蟆了，你还害怕个鸡毛。

    我没回她，躺在床上渐渐睡着了。

    早上七点多，这娘们将我叫醒，她来到我房间里，让我去洗个澡，然后再刮刮胡子，甚至还让我修剪一下鼻毛。等我从卫生间里出来之后，她拿出一身西装让我穿上。我一怔，不记得我有带这身西装。她老实承认，这是她在上海买的。我翻看一下商标，不由咋舌，这身西装绝对不便宜。我说我给你钱，她催促我赶紧穿上，看合不合身。

    我只能无奈的穿上，她的眼光还好，很合身。她又拿出一根领带，我刚想拿过来自己系上，她就来到我身边，将领带套在我脖子里，慢条斯理的给我系上，然后又往后倒退两步，看看感觉不对劲，将领口给我整理一下，才满意的点点头。我冲她傻笑，她瞪我一眼。

    这时房门被人敲响，我眉头一皱心想这大早上的是谁

    结果开门却发现是外面是鲜花快递，我回头看向这娘们，这娘们扁扁嘴说，我就知道你没想到买花。

    我尴尬不已，因为我真没想到这点。她将鲜花抱在怀里，我给快递小哥付钱。关上房门之后，我才回头看向她怀里的花，一大束红玫瑰，含苞欲放的，十分漂亮。她看下时间，八点四十多。她将怀里的鲜花依依不舍的交给我，对我说，去吧，皮卡丘追回陈白露，别让我对你失望。

    我咧嘴笑笑，再次看向她，声音坚定道，我一定不会让你失望

    她一下笑了，给我一拳道，给爹拿出点精神来。

    我深吸口气，她哈哈大笑说，这才是乖儿子嘛

    你大爷我骂她一句，她笑的更厉害。

    出门，抱着鲜花，穿着西装，干净利索，前往凯宾斯基。身后，那疯娘们大喊，一定要夺回陈白露，臭傻逼

    我没回头，所以没看到她早已泪流满面。

    她跟我说，只有一个女人喜欢一个男人的时候，才会不厌其烦的跟他呆在一起，也正因为此陈白露才让我做她的秘书，可我却没想到，她现在不也正是不厌其烦的跟在我身边吗她替我出谋划策，鼓励我刺激我，这难道不也是一种变相的爱吗

    然而，我却完全没有注意到这一点。

    本站访问地址: 任意搜索引擎内输入: 即可访问

    