
    “怎么回事。”我心头一紧，当即问道。

    孙雪喘着气说：“他们在王家沟拍摄一组镜头，遇到旧房子塌方，人全埋下面了，乡里的公安都去了。”

    “什么”我大叫一声，身旁的陈白露冷静的问：“有没有人员伤亡”

    孙雪眼睛里咕噜着眼泪。低下头没回答。

    陈白露当机立断：“去王家沟。”

    我们一行人当即上车，径直赶往王家沟。

    翻过几座山。隔着老远就看到王家沟村口停满警车救护车，等我们赶到现场后，发现塌方的地方是一栋破旧没人住的荒房。周围象征性的围起警戒线，几个警察正在指导人挖开塌方废墟。

    我脚步加快，走上前正想问下警察目前的状况。就听到旁边传来一个声音：“齐天”

    我一愣，转头就看到躺在一旁担架上的王蔚蓝，他身边还站着几个剧组的工作人员。

    “什么情况”我疑惑的看着他。

    王蔚蓝一脸嘻哈的笑容：“别提了，下午拍摄的时候出了点意外，房子塌了东西全埋下面了。幸好没伤到人。”

    嗯我有些奇怪的回头看身后的孙雪。

    王蔚蓝跟我解释一下我才明白，他们今天要拍那个小女孩的最后一个镜头，拍完之后荒房的一面山墙突然倒塌，当时那个小女孩刚好站在山墙下。听到动静的王蔚蓝根本顾不得考虑。一把冲上去将小女孩抱在怀里，小女孩没事了，王蔚蓝却被砸断了一条腿，所以这才躺在担架上。

    荒房倒塌将剧组的设备给埋下去了，警察围起警戒线是在挖设备呢。

    听完王蔚蓝的阐述，我总算长出口气，暗自庆幸没有人员伤亡。

    王蔚蓝看看我身边的陈白露，躺在担架上指导身边的工作人员，吩咐他们明天用备用设备拍陈白露的最后几个镜头，拍完明天下午就可以杀青回去。

    陈白露笑着对王蔚蓝说句辛苦了，王蔚蓝笑的十分开心。

    挖掘到晚上十二点多，才将埋在废墟下的所有设备挖出来。

    第二天早上，王蔚蓝轻伤不下火线，躺在担架上指导最后一组镜头，拍完后下午两点多，王蔚蓝又将所有的素材整理一遍，让身边的工作人员再去补拍几个风光镜头，然后正式宣布，这部广告片杀青，正式转到后期制作。

    陈白露问王蔚蓝后期需要多长时间，王蔚蓝思考一下说半个月到二十天左右，但因为他现在被砸断一条腿，可能需要一个月。

    陈白露点点头说可以，随后让王蔚蓝一行人先行离开八里湾乡，我陪着她又赶往王家沟村，在村小学见到袁老师，在袁老师的陪伴下，陈白露看了王家沟小学的学生资料，抚摸着那些学生的课本，陈白露忽然转头看着袁老师说：“明天可以让我给学生们上一天课吗”

    袁老师知道陈白露几年前在这里支教，当即笑眯眯的点点头。

    晚上我们就住在王家沟村里，吃过晚饭，我带着陈白露漫步在这片黄土地上，三月的西北有点冷，冷厉的寒风扑面，我将陈白露脖子里的围巾裹了裹，陈白露跟我讲现在这里好多了，当年她支教的时候，村里乡里的学校都没有盖教学楼，学生们都在土屋里读书，也没有免费的爱心午餐，看着现在学生们的情况，她感觉自己当年的努力没有白费。

    我一愣，问她当年有什么努力。她说，当年她从八里湾支教结束回到上海，做的第一件事就是找到一个爱心基金会，发起爱心午餐计划，这件事传播很广，现在只要是稍微偏远一点的地方，都有这个计划。

    我有些愕然，惊讶的转头看看陈白露，没想到她还做过这种事情。

    我在她的额头上吻了一下，贴着她的脸说：“你是在为咱们的孩子积福报，他以后肯定会平平安安健健康康的。”

    她吻了一下我的嘴唇，动作温柔，贴在我耳边呢喃道：“来之前我到医院检查了一下，医生说小家伙长的很好。”

    我贴着陈白露的鼻头，将她拥入怀中，说了一句：“真好。”

    第二天，陈白露换上衣服，在讲台上给学生们上了一天的课，上午语文数学，下午讲了一节英文，随后就跟学生们讲了一下外面的世界，在她的嘴里，这个世界充满希望阳光，书籍就是通往这些东西的桥梁，她鼓励这些学生们好好读书，每有一个考上大学，都要给她打电话，她会免费资助他们。

    稚嫩的学生们懵懂的听着陈白露一知半解的话，不明白这个阿姨在讲些什么。

    陈白露笑笑，冲袁老师招招手，示意袁老师跟他们解释一下。

    下午四点多，一辆小货车赶到王家沟村，车上装了一些生活用品和食品，以及半车的书籍。这是陈白露还没来之前就调度过来的，刚好在今天赶到。我和孙雪以及村子里不多的劳力帮忙将东西卸下来，随后我们跟袁老师打了个招呼，我和孙雪陈白露一行人登上货车离开，赶到乡里又跟张保国打了个招呼，将放在乡小学里的东西带上，一行人踏上归途。

    晚上十点多赶到中川机场，凌晨一点多飞机降落在上海，从机场出来的时候，看着眼前钢筋水泥结构的建筑，现代化的设施，不知怎的，突然有种荒诞的错觉。

    从沿海到西北，从王家沟到上海，这一切不过一天的车程，遥远的却像两个世界。

    第二天赶到公司上班的时候，因为舟车劳顿，还是有股疲惫的感觉，孙雪却精神头十足，脸上看不到丝毫倦容。

    坐在办公室里给王蔚蓝打了个电话，他说自己在洛阳，过几天才回上海，广告片的事已经交给自己的工作室处理了，他过几天回来监督一下。

    放下电话，我心想这王蔚蓝还真是轻伤不下火线，腿都瘸了，还想着再糟蹋几回那两个妹子，真他妈人才。

    在早晨的例会上，我通报了此行的过程，并宣布广告部这段时间来所做的事情。陈白露带头鼓掌，弄的我有些脸红尴尬。

    结束例会后，我给人事部那娘们发条消息，问她楼下的若雄金融这几天怎么样，那娘们说，陈若雄最近几天都在楼下，但不经常露面，他们的办公室里人也不多，没什么动静。

    我又问她公司里这几天有什么动静，人事娘们发了个冷笑，呵呵。

    我问她你什么意思。

    她给我发来一个网址，说，喏，你自己去看。

    我点开网址一看，发现是我们公司的内部论坛，这论坛经常用作公司内部交流，有时候也放点段子视频之类的给员工闲暇之余的时候看看。

    但现在，整个论坛里都吵成一片，我随便点开一个名为劲爆：齐驸马玩弄女秘书，陈总裁沦为老怨妇的帖子，一下子吓尿了。

    只见帖子里竟然有几张照片，照片里的人物，正是孙雪和我。

    在照片上孙雪大胸长腿，浑身上下就剩下一件t恤，脸蛋红扑扑的趴在我身上。我一愣，不禁想到那天晚上的场景。对，这就是孙雪勾引我那天晚上拍的照片。

    一刹那，我只感觉后背直冒冷汗，心里冒起一个疑问，那天她拍照片了

    我看了一下发帖时间，竟然是那天早上六点钟。

    我感觉心里很慌，强自镇定下来，在心里缕了一下。

    孙雪勾引我是那天凌晨三点多，帖子是六点钟我走后发出来的。我们公司的内部论坛必须要在公司的网络下才能登陆，所以孙雪不可能在当地发帖，除非她将照片传回来，让别人帮她发。

    可是，她为什么要拍这些照片还要曝光出来呢

    她到底想要做什么

    我正思考着的时候，那人事娘们又发了一个鄙视的表情，还带了句，呵呵，真没想到你是这种人，这次甘肃出差爽翻天了吧

    我去你大爷，老子是被人陷害的。我打了这么一句话，想了想又删了，没回这人事娘们。吗反扑血。

    随即，我给我们公司的技术员打了个电话，约他到公司楼下见面。

    在咖啡馆里，我见到了技术员郑鹏，我问他能不能透过论坛后台看清楚是谁发的贴，郑鹏推了一下鼻梁上的高度近视镜，说不能，公司内部论坛设计之初，就是一个匿名论坛，因为用的是内部网络，发帖也不记录网络ip地址，所以无法得知发帖人id背后到底是谁。

    我问他能不能想想办法，他说除非现在将论坛升级，如果这个id再登陆，就记录下他的ip，但估计论坛升级之后，老id都不会有人登陆。

    郑鹏给我解释的很明白，我也总算知道了，这他妈的一定是有人想搞我。

    至于这个人是谁孙雪不对，她恐怕只是一个棋子。

    回到办公室的时候，孙雪正坐在办公桌上垂泪欲滴，我突然间感觉这个女人好可恶，周围的人都在看我和孙雪的反应，我强忍着愤怒没理她，转身去陈白露的办公室。

    刚新婚不到两个月，就闹出这么大一件事，我不知道该怎么跟陈白露解释。

    在她办公室门外犹豫半天，最终敲响门走进去。此时陈白露正在翻越一份文件，鼻梁上的金丝眼镜让她显得十分秀气，给人一种小家碧玉的感觉。见进来的人是我，她冲我笑笑说，坐吧

    我坐在她面前，踌躇叫了她一声：“白露。”

    “等一下。”陈白露轻声说了一句，待她将一份文件看完之后才仰起脸看着我，“有什么事吗”

    “我”

    “因为论坛上的帖子”我话还没说出口，陈白露到先问了。

    我点点头，有些讶然：“你都看到了”

    陈白露笑笑说：“我在甘肃刚下飞机，红玲就给我打电话了。”

    “那你”我有些犹豫，不明白陈白露怎么是这么个反应。

    陈白露脸上带着平静的笑容：“我刚听到这个消息也很生气，可见到你后，我就相信你了。”

    “啊这么简单”

    “嗯。”

    “那论坛上的照片，你不需要我给点解释吗”我疑惑的问。

    “不用。”

    “真的”我难以置信。

    “嗯。”

    “为什么”我有些不死心，不明白陈白露为什么是这个表现，她不应该一哭二闹三上吊，或者直接跟我冷战闹离婚吗

    陈白露笑笑，走到我面前，双手扶着我的肩膀说：“你是个心理藏不住事的人，如果你真的背叛我，你一定会将愧疚不安写在脸上的，可我见到你那天，你脸上只有开心。所以，我相信你。”

    我眼眶一热，主动将整件事全盘托出，并说出孙雪的重重疑点，比如那天她说现场发生塌方，人全埋进去了，结果到现场一看只是王蔚蓝受伤。最后我肯定的看着陈白露说，孙雪一定有问题。

    陈白露饶有兴致的问我，那你打算怎么办

    我脸上浮现出邪恶的笑容，卖了个关子道：“山人自有妙计。”

    