
    ﻿我们全都屏住呼吸，呆立的看着关之琳走到跟前。那个男人下意识的往后倒退两步，目光躲闪着不敢直视关之琳的眼神。我则咽口唾沫，心里面多少有点小激动。关之琳平时都是以冰山女神的形象出现在我面前，现在她这身皮衣机车的打扮，不要太拉风。特别是关之琳的手段。我是亲眼见识过，有她在场，这两个醉鬼找的人，还真不够看。不知道什么时候。人群中响起一股嘈杂的讨论声音，他们纷纷指着关之琳说，这就是黄浦江的十三姨。这个称号一出来，现场所有人都倒吸口冷气，有些胆小的甚至想当场溜走，但却被外围那群开金杯来的短打男子拦住去路。如此一来，现场的气氛顷刻间变成一边倒，原本还喊打喊杀的一方，现在全都畏畏缩缩不敢说话，那个男人的脸上表情也有些尴尬，一阵青一阵白的盯着关之琳和外围的短打男子。

    关之琳走到我跟前后，就冷冰冰的一言不发站在我身边。那个男人见状，又听到周围他的兄弟们讨论的有关十三姨的种种事迹，目光闪烁两下，猛地转身一巴掌抽到身后那两个醉鬼兄弟脸上，一下子将那两个人给打懵逼了。他俩做梦也没想到。平日里指靠的大哥会在紧要关头抽自己两巴掌，让这两个醉鬼更没想到的是，这男人打完这两个醉鬼还不算，竟然当众将他俩给拎出来丢到我面前。一脸慷慨赴义的表情说是他这俩兄弟不讲究，今天认打认罚由我处置。说着，他就打算转身就走。可就在这时，关之琳却忽然伸出一只手臂，拦住了男人的去路。跪求百独一下潶*眼*歌

    男子被关之琳拦住去路。脸上的表情里闪烁着警惕的神色，有些怯弱的看着关之琳。

    关之琳却冲我使个眼色，示意我说话。

    现在有这么多人撑场，我提着的心早就放了下去，脸上带着玩味的笑容走到这男人的面前，瞅了瞅他身后那两个被他打了两耳光，踹了几脚的两个醉鬼兄弟，从自己的烟盒里面抽出来一支烟递到男人手里，男人赶忙接了，我又给自己抽一根，从身上摸打火机的时候，这男人的打火机就已经伸了过来，他亲自帮我点上烟，声音压低对我说：“是我有眼不识泰山，不知道您是十三姨的人。”

    我抽口烟笑笑，说今天这事儿幸亏没打起来。不然我还真不知道怎么下场，可你这两个兄弟，有点太猖狂了吧，当着那么多人的面给一女孩下药，要不是被我赶到，谁知道你这两个兄弟会怎么糟蹋人女孩，既然这是你的人，那自然得交给你处置，我处置起来不像话，兄弟你看怎么样？

    说着话，我脸上的表情就从嬉笑无所谓变成了像关之琳那样的冰冷脸。这男人脸上又是青一阵白一阵，最后一咬牙，转过身冷着脸问那两个醉鬼给李天慧下的什么药，那两个醉鬼见这阵仗，早吓的浑身发抖，赶紧招了之后，这男人就冷着脸思考了一下，从旁边兄弟的怀里拿过来一把匕首丢到他们面前，对他们说，你俩应该知道怎么处置吧？

    这俩人可怜巴巴的抬起头看这男人，其中有个胆小的满脸苦瓜样，这男人心一狠，啐了口唾沫怒气冲冲的说，别逼我亲自动手。这俩男人互视一眼，一狠心就拿起匕首走出了人群，到旁边的偏僻角落里呆了三两分钟，就同时传来一声惨叫，过了一会儿，这俩男人同时捂着手走出来，将两根血淋淋的小拇指丢到人群当中。看到这一幕，这男人才转过头看着我，问我可以了吗？我笑了笑说，赶紧拿上去医院，说不定还能接上。

    我话刚说完，周围他的兄弟们就冲了上去，扶着两个醉鬼上车去了医院。而这个男人也干笑着离开了现场，末了还怯生生的看了眼我身边的关之琳。从头到尾关之琳在我身边一句话也没有说，但她就像是垂帘听政的武则天一样，所有人都得看她的脸色。等他们的人走完之后，关之琳抬起了一只手，那群短打男子也都上了金杯走了，刚好这时候有一辆巡逻警车赶过来，询问现场什么情况，娱乐城的老板赶紧去招待警察，关之琳整理了一下头发，仍然一言不发的准备戴上头盔离开，我却好奇的看着她，连忙问了句，你最近到底在干嘛，他们怎么叫你十三姨？就因为你叫关之琳么！

    “呵呵，别人闲着没事起的外号。”说完，关之琳理都不理我，就骑上摩托咆哮着引擎离开了。

    等关之琳离开后，红姐就满脸兴奋表情凑到我身边，对我说你认识十三姨呀？我点了点头，反问她一句这有什么大不了的，她又不是什么名人。红姐吞咽口唾沫，眼睛里的兴奋难以掩饰，她唾沫星子飞溅的对我讲述了有关关之琳外号的来源。其实事儿也没那么玄乎，就是前段时间，道上几个知名的大哥得罪了一个女人，这个女人就是关之琳，有关这几个人怎么得罪关之琳的，他们乱七八糟众说纷纭，有说他们在一个饭馆里吃饭，几个大哥见关之琳长的好看，就想调戏她两句，还有说是商业上的冲突，还有说关之琳看不惯这几个大哥横行跋扈鱼肉乡里，所以才仗义替人除掉了这几个祸害，不管怎么样，反正这几个大哥得罪了关之琳之后，没过几天这几个大哥以及他们的手下就离奇出了事情，而传的更玄乎的是，有人说这几个大哥被关之琳丢到了黄浦江里，也有说打断了手脚，脸部泼了硫酸，几个大哥没脸见人就销声匿迹了。但更多的传闻是关之琳将这几个人绑到了警局，顺带将这几个人的罪证全都给了警察。因为连同大哥带他们的手下，一共消失了十三个人，再加上做这件事的是个女人，所以关之琳就被人称呼为十三姨。而她的标志，就是那辆摩托车和皮衣皮裤。

    听完红姐的话，我也目瞪口呆了。这他妈的，这事情也太玄乎了吧。不行，我回头一定要给关之琳打个电话问问，不过紧要的是将目前的事儿处理完。我和红姐聊了一会儿后，红姐就对我说她老板想见我，我说见呗，然后红姐就带着她老板过来，这老板是个四十多岁的中年男人，胖子，眼睛小，看上去不像个好人，但也坏不得骨子里去，他递给我一张消费金卡，说以后我来这里玩，一切免费。我没收，说不用，今天这事儿也是我挑起来的。一旁的红姐掐了我一下，替我将金卡收了。又跟胖子聊了几句，胖子就转身走了，等胖子走了以后，红姐才扬着手里的金卡对我说，他想让你罩场子呢。

    什么意思？我诧异的问了句红姐。

    红姐跟我说，像这种打点擦边球的娱乐城，整天都有人闹事儿，如果有个比较牛逼的人物罩着场子，也就是名义上的拿了这个场子的金卡，挂个名头什么的，根本不需要出力，这个场子里面闹事的人就会少很多。像今天晚上那个男人，就是附近的一个刺头，其实也没什么大不了的，就是做土方生意的，沙霸，手里有点钱，也有点小兄弟，所以今晚上才敢替人出头。像这种人平时非常难缠，娱乐城里经常遇到这种事儿，今天这群人闹着要砸店，她们老板腿都软了，结果没想到被我给叫人解决了，而且叫来的还是大名??的十三姨，关之琳！所以，人家才给我这张金卡。

    红姐说完以后，我白了她两眼，不感兴趣的离开，并嘱咐她两句，别告诉李天慧这事儿，等她睡醒之后让她离开就行。红姐点了点头，十分高兴的目送我离开。我知道，因为我的关系，红姐在娱乐城里的地位，恐怕会提升不止一个档次，至于金卡这事儿，不足挂?。

    这件事过去没两天，我正在办公室里看财报的时候，忽然收到了一个电话，拿出来没看就接了，然后我就听到那边传来李天慧的声音，我一愣，心想她给我打电话干嘛？结果没想到，我还没说话她就在电话里声音柔软的想约我见面，我有心想不见，可一想要是真能劝她别干那种事情，也不枉我们同学一场，于是就又约到了LN西餐厅。

    这次李天慧比我先到，我到的时候，她正在翻看菜单，像上次那样我点了牛排她要了意面，两人又要了一瓶干邑，我开门见山问她找我干嘛，她也不隐瞒，直截了当的说想找我见见十三姨，有事情需要帮忙，我干笑一下，不奇怪她为什么会知道那天的事情。那天的阵仗闹了那么大，她肯定会听说，所以今天才会约我，可我和关之琳之间的关系又不好，再说李天慧求的指不定是什么见不得人的事情，所以我一口就给回绝了。

    没想到李天慧却十分锲而不舍的说一定要让我帮忙，她有要紧的事情。我脸上带着玩味的笑容，说我真没办法，这时干邑上来了，李天慧慢条斯理的给我倒了一杯酒，说她最近惹了麻烦，对我来说不是什么大事，但对她来说却十分严重，不过只要有十三姨出面，这件事就能解决。我断然摇了摇头拒绝，结果李天慧仰脖喝了一杯酒，然后说只要你答应，我以后绝对不碰白货。

    