
    ﻿她跟我说，早在去年我刚到U上班的时候，人事娘们有次去找她玩，看上去十分高兴的样子，她就问人事娘们咋了，结果人事娘们说没事儿。就是高兴开心。她就嘲笑人事娘们动了春心，然后俩人闹了一会儿。当时红姐也没多想，就认为人事娘们谈恋爱了来着。后来才知道，那天刚好是我到u报道。人事娘们帮我办入职手续，当时我俩聊的不错，她也很热心跟我介绍公司里的事情。后来很长一段时间人事娘们都没找过红姐，等红姐再见到人事娘们的时候，人事娘们蓬头垢面，看上去像个讨饭的女妖精。她问人事娘们咋了，人事娘们就将自己的心思说了出来。原来，这娘们有点喜欢我，结果我进了公司以后，竟然和同部门的笑笑打的火热，她眼看着自己没什么机会，心里有点苦闷。

    听红姐说到这里，我目瞪口呆的看着她，难以置信的说，我和她只见过几面，她就喜欢我？不可能吧。红姐点上第四根烟。继续说，她也不相信。于是就问人事娘们喜欢我什么，结果这娘们自己也说不出理由，最后胡乱的搪塞。说我入职的时候，填写表格的时候，手特别好看。我更加诧异的看着红姐，当即质疑她你哄小孩呢，这么狗血的故事都能编出来。红姐摇了摇头无奈的说我不懂女人心。她说当时红玲不是喜欢我，只是对我有好感而已，总归来说就是第一印象很不错，但远没到喜欢上我的地步。她只是有点沮丧我被笑笑捷足先登，没给自己留机会而已。醉心章、节亿梗新

    后来，笑笑我以及公司相继出了事情，人事娘们也正准备辞职，刚好这时候我邀请她加入白露的公司，她心里自然开心，当即就同意了。加入我公司后那段时间，她来找过红姐，就跟红姐说了她换工作这件事情，红姐只是做个倾听者，也没发表什么意见。结果，有天晚上我醉酒，不小心将她给睡了。然后第二天我俩还到外滩玩了一晚上。也就是如此，人事娘们才彻底喜欢上我。可我们两个发生关系的时候，我喝醉了酒什么都不知道，而且那段时间我和陈白露的关系很微妙，所以她只好将这一切都埋在心底。于是，一直到陈白露抛弃我，她又拽着我回家，?励帮助我去追回陈白露。

    我不知道的是，那段时间她心里面十分苦涩，经常来红姐这里，什么也不说，就是哭。特别是那次她一个人从北京回来，更是躲红姐这里哭了好几天才敢回家。后来她就将心思放到工作上，带着公司过五关闯六将，每当她心里有了什么小秘密，她就来找红姐倾诉倾诉。一直到前段时间，她高高兴兴的来见红姐，见面就赏给她一个吻。红姐一问才得知，我们两个在一块了。但红姐仔细问问，才知道我仍然和白露维持着婚姻，当时红姐就训斥她，说这样的男人不能要，红姐还没说两句，人事娘们就调头走了。

    红姐没办法，但也管不着她。一直到前两天，她才又给红姐打电话，让红姐帮忙骗她爸妈回去，等她爸妈回去之后，人事娘们一个人躲在红姐这里哭了好久，后来我从澳洲回来之后，人事娘们就跟我主动提了分手，红姐发现人事娘们怀孕的时候，人事娘们正准备收拾行李离开上海，她敢肯定，人事娘们一定早就知道自己怀孕了，但她见我没选择她，于是就决定一走了之。要不是红姐及时到我公司闹事，人事娘们感觉不解决红姐这个麻烦，我肯定会知道她去了那里，于是才赶到公司，结果才有了后来我们两个坦诚相对，她也想明白的事情。

    说到最后，红姐点上烟盒里面的最后一支烟，深深抽了一口对我说：“?天，尽管我没比小玲大几岁，但我是看着小玲一步步长大的，她现在已经认准你了，这辈子恐怕都不会离开你，你这次如果真负了她的心，往后去恐怕你一辈子都不会原谅自己。”

    我诚恳的点着头，有些尴尬的将人事娘们去澳洲找陈白露的事情告诉了红姐，红姐听了之后大叫一声什么，然后一把将烟头丢到地上，骂了句该死，这傻丫头。见她这么激动，我也连忙问她怎么了，她深吸了一口气，对我说你别管，我改决定了，我帮你找李天慧，你现在立马去澳洲将红玲找回来，找不回来你别来见我。

    “到底怎么了？”见红姐这么紧张，我心里也有些发虚，红姐却不管不顾的让我立马去澳洲。我安慰她也安慰自己说你别紧张，我能联系上她。说着我就掏出手机给人事娘们打越洋电话，结果电话一直在响，却没有人接，我们两个屏住呼吸，直到最后电话挂断，红姐才站起来对我说：“你去澳洲，我去找李天慧。”

    我忙不迭的点点头，心里面也有些慌。从红姐在的娱乐城里出来，驾着车赶回公司，又给陈白露打了个电话，她的电话也打不通，我查了一下时差，现在那边也才刚刚下午四五点，她们并没有睡觉。晚上八点多有一班到澳洲的飞机，我当即买票，然后赶往机场，在心里告诉自己如果八点前能打通电话，我就不去，如果打不通，我就上飞机。

    我是六点半左右到机场的，过了安检坐在那里，一直在拨打她们两个的电话，直到我上飞机的那一刻，她们的电话也没打通。这架航班需要经停香港，所以到香港后我就继续给她们两个打电话，此时澳洲那边已经是晚上时分，她们应该还没有入睡，但很奇怪的是她们两个的手机，仍然打不通。这时候红姐却给我打个电话，她在电话里仍然十分焦急，嘱咐我务必将人事娘们带回去，我答应她好，她却叹口气，我问她怎么了，她没说话就将电话挂了。飞机再次起飞，这次飞行的目的地是忧郁中的澳大利亚。

    当飞机在黎明中降落在墨尔本的时候，在飞机上一整晚都没睡的我却感觉不到丝毫困倦，下了飞机第一件事就是给人事娘们和陈白露打电话。这次，白露的电话打通了，人事娘们的电话却没打通。打通白露电话的那一刻，我悬着的心已经放下了一半，白露问我，你已经在墨尔本了？我沉寂片刻后嗯了一声，不奇怪她为什么知道我来这里，毕竟我昨天给她打了那么多电话，她看到之后肯定会查。

    我问她你在什么地方，她说自己在机场，正要回去。我猛地一怔，抬起头环顾四周，却没有看到陈白露的身影。我在电话里问她你在机场那里，我也在机场。她沉吟了片刻，对我说我看到你了，你站那里别动。然后她就将电话挂了，我再次环顾四周，很快就发现一个一个身着栗色大衣的女人从自动扶梯上下来，不是陈白露还能是谁呢。

    一个多星期没见面，再次见到陈白露，我心中却有些局促，不知道该怎么面对她，我是来找她们两个的，如今只有陈白露一个人出现，人事娘们呢？她们两个怎么谈的，都说了些什么，这件事到底该怎么办，我又要以什么样的身份回到白露身边？我心中紧张万分，直到陈白露走到我面前，我才脱口而出叫了一声，白露！

    陈白露走上来挽着我的胳膊，轻声对我说：“走吧。”

    “啊？”我一愣，问她：“去哪儿？”

    “回家！”她声音婉约的说了一句，我猛地一怔，不明白她说的这个家指的是那里，是她在澳洲买的房子，还是上海？很快，她带着我往机场里面进，我就明白，她要回国。办理过登机牌正要过安检的时候，我一把拖住了她的手臂，看着淡定从容的她，我脸上带着蹩脚的尴尬表情。

    刚才我一直在观察她，看她的样子，她似乎是原谅我了，可人事娘们却了无音信，我想问她人事娘们在那里，可看着她我又不敢问，所以只能拖住她的手臂，一言不发的看着她。她见我愣在那里，什么也没有说，只是重新将我的手臂挽住，带着我过安检进机场。

    候机的时候，我实在忍不住问她红玲呢？

    她一言不发，我就继续问，你们两个怎么聊的？

    她仍然不说话，我心里更是没底气，憋了半天才又问了一句，她去那里了。

    这时，白露终于开口了，她看着落地玻璃外起起落落的飞机，眼神十分复杂，对我说了一句：“她在她该在的地方，信守该信守的约定。”

    我一愣，讶然的看着白露，琢磨着她这句模棱两可的话，最后忍不住问了句：“你们两个之间有什么约定？”

    白露低头不语，片刻后她回过头看着我，脸上带着自嘲的笑容问我：“我还能害了她不成？”

    她这一句话，更让我惭愧的无地自容，手足无措的看着她，不知道该怎么回答她这句话。白露却伸出双手扶着我的肩膀，目光温柔直白的看着我，我不敢去看她的眼睛，但她只是看着我不说话，渐渐我又忍不住去看她的眼睛，等我们两个真正直视的时候，她平静的对我说：“给我一百天，给我一百天的时间，我就告诉你我们之间的约定。”

    “……”我动动嘴唇，却不知道该怎么回答白露的话。但我却知道，她们两个之间肯定有一个很重要的约定，且人事娘们消失不见，必然与这个约定有关。可是，白露的话却十分明白，她需要一百天的时间，才愿意告诉我。我低着头沉默，不再说话了。

    机场开始通知我们乘坐的航班已经到达，旅客们请准备登机。我们两个却坐在那里，听着广播没有一个人动，片刻后陈白露站起来对我说，你要跟我回去吗？我也站起来，拖着她的手，目光温柔的盯着她的眼睛，对她说，一百天！

    她回答：“一百天！”

    于是，我拖起她的手，走向登机口，她跟在我身边，脸上的笑容，愈发的苦涩。坐上飞机之后，她躺在我的身边安静的睡觉，我坐在那里沉默不语，一路上我们两个的话都不太多，飞机进入国内领空之后，她取下脸上的眼罩，转头看着我，我也看着她，相互凝视片刻后，她对我说，?天，咱们能不能像以前那样，在这一百天里忘记这些事情。

    我没反应过来，她就继续说：“忘记孙雪，忘记秦红玲，忘记所有一切不愉快的事情，只剩下你，和我！”

    她的语气很平淡，仿佛不是在跟我商量什么事情，而是在诉说，我听着她的话，看着她的眼睛，忍不住伸手将她抱在怀中，对她说，好！

    其实，我何尝不明白呢，一百天，刚好是她预产期的时间，到时候她的孩子出生，恐怕……我们两个的未来也！

    我不敢想象下去，各种焦头烂额的事情扑面而来，让我不知道该如何是好，但看着白露的眼睛，我烦躁的心渐渐冷静下来，不管怎么说，她都不会害人事娘们，而且白露做事情比我有章法的多，所以她肯定有自己的解决办法，这是我和人事娘们都不能改变的，她愿意在这一百天里忘记一切，和我像以前那样重归于好，那我就陪着她渡过这一百天，不提人事娘们，不提所有出轨的一切，只剩下我们两个，以及她肚子里的金风和玉露。

    我深吸一口气，对白露说了一个字，好！

    白露在我怀中点了点头，重新温柔的叫了我一句：“老公。”

    “老婆。”我也亲昵的叫她一句。

    飞机再次降落在浦东机场的时候，我的身体已经疲乏的不受自己控制，还好白露安排了公司的司机班过来接机，让司机开着车带我们回家，到家里之后什么也没做，我就倒在床上睡着了，临睡着前，我总感觉自己像是忘了什么事儿，结果等我醒过来的时候才发现手机已经被红姐打爆了，我这才想起，我答应红姐要将人事娘们给带回来的。

    听着白露在客厅心情愉快的哼唱歌曲，看着手机上红姐打的一百多个未接电话，我陷入两难不知道该怎么办。

    