
    ﻿叶玲珑这一声姐姐，叫的我恶心。看着她虚伪的面孔，我感觉这个女人的心肠真是像蛇蝎一样歹毒。陈白露却泰然自若，面对虚伪的叶玲珑，脸上仍然挂着真挚的笑容，将鬓边的一绺秀发扶到脑后。抬起头看着她。叶玲珑却转头看我一眼，眼睛狠狠剜我一下，嘴里没好气的说：“喂，我跟我姐姐有话说。你回避一下。”

    我惊讶的张大嘴巴看着她，有心想说你丫算什么东西，凭什么让我回避。再说你心肠那么歹毒，让白露跟你共处一室，我还真怕白露发生个什么意外。可我话还没出口，陈白露倒拉着我的手，柔声的说：“没事的，你先出去一下，我刚好也想和她聊聊。”

    看看陈白露，又看看叶玲珑，再看看陈白露的肚子。有心想不出去，可陈白露话都已经说了，我也不能死皮赖脸的在这儿，最后只能回视叶玲珑一个你要敢针对我的白露，小心你小命不保的威胁眼神，转身出了办公室。

    在外面的抽烟区点了一支烟。抽了两口后丢到地上，烦闷的挠着头发。不管怎么说，叶玲珑都是陈白露的妹妹，尽管两人之间并不对付。甚至还有某些仇恨，但依陈白露的性格，肯定不会记恨叶玲珑。至于叶玲珑记不记恨陈白露，我就不得而知，这女人的性格飘忽不定捉摸不透。有时候果断狠辣不择手段，有时候却怔怔出神心有彷徨。她俩这么长时间没见，现在叶玲珑主动求见白露，在办公室里会聊些什么？败独壹下嘿！言！哥

    我想破大天，也想不出个三四五六。等我抽到第三支烟的时候，叶玲珑就带着舒心的笑容出现在我身后。

    她看看我，又看看地上的烟头，从我身边擦肩而过。我则转身大步流星的走回办公室，推开门进去一看，发现陈白露正在书架前面翻看着书籍。我走到她面前，声音有些着急的问：“你没事吧。”

    陈白露浅笑一下说：“没事。”

    我张嘴就想问你们刚才聊了什么，可嘴巴飞速张开，却又缓缓闭上，心想如果如果她愿意告诉我，自然会说的，如果她不愿意。我还是不知道的好。心里这么想着，嘴巴自然就闭上了。陈白露翻看了一下书籍，然后就转身对我说有点累了，想回去。

    我原本还想她带在公司里到处看看，见她这样说，只好搀扶着她回到车上，驾车将她送回去，并邀约让她过几天再来公司散散心。陈白露却露出平静的笑容对我说，公司交给你我很放心，我就不经常去了。

    她这句话说的风轻云淡，听到我耳朵里却犹如惊雷。她之前可不这样，当初在浴室里差点流产，她更是带伤上阵，不让她去公司都不行，现在让她经常来公司里散散心，她倒一口回绝。她，似乎不是那个女强人陈白露了。我诧异的目光让陈白露伸手在我脑袋上打了一下，很轻很爱昵的那种。她对我说，你想什么呢。再有几个月我就要生产了，我现在来回乱跑干嘛，公司交给你，我是真放心。

    听她这么说，我才知道自己想多了，赶忙露出个尴尬的笑容。

    第二天人事娘们出差回来的时候，已经知道了陈白露昨天来公司的事情，并且也明白为什么我突然让她出这趟不必出的差。因为这事儿，这娘们生了一天的气，直到晚上我追到她家里的时候，这娘们才不生气。因为，我们又在她家里发生了做了N次违禁词的事情。

    关之琳林丹霞老曾他们几个都不经常来公司，叶玲珑倒是经常来，可这女人挂个F的名头，天天却坐在办公室里喝茶，所以公司整个高层，每天真正认真工作的，也就我和人事娘们。我挂个E的名头，做大决策还行，小事情上面又全靠人事娘们。所以一两个星期下来，这娘们累的黑眼圈都出来了，经常在公司加班到晚上十点多。尽管有我每天安慰她，但每天各种琐事，却让这娘们痛不欲生。不过，这种情况肯定是暂时的，毕竟公司刚合并，各种规则制度制定都没有制定好。如果制定好之后，工作就会减轻许多。因为叶玲珑不反抗，陈若雄离开公司，人事娘们又有能力，所以公司合并中间并没有发生什么意外，感觉在公司混不下去的人都跳槽走了，感觉公司有前途的都努力工作，再加上三家公司合并，造就了一个超级大的盘子，所以外界对我们公司普遍都挺看好。

    可因为我们之前是三家独立公司，现在合并之后业务重复雷同，造成了很多不必要的资源浪费，各个产品各个公司之间还有技术壁垒。经过多次讨论之后，我们决定让三家公司各自专精自己最精通的一方面，以此达到产品最优利益最大化。

    白露金融因为用户量多，且用户质量较高，在公司的内部会议中，被要求专精P2P个人贷个人理财方面，成立个人金融事业组。

    u因为是老牌公司，且大多是企业用户，所以成立企业金融事业组。

    至于若雄资本，这家公司个人方面比不上白露金融，企业方面比不上u，但好在若雄资本体量小，有许多新的方案设计，可以交给他们来做，所以成立金融研发事业组。

    而在这三组之上，又成立了全新的金融产品研发中心，数据监控中心，以及公关部门等等。

    总的来说，就是将这三家公司除产品外的所有部门全部砍掉放到一块，这三家公司变成专精工作的事业组，而他们的人事福利以及产品的研发设计等，有专门的部门负责。如此一来，整个公司的运转效率就会高出许多。

    这一切规划起来很容易，但真正实施起来却困难重重。

    将他们的人事全部单独出来，那么这三家公司原本的人事部门，不就全部要砍掉么？而砍掉之后肯定会有多出来的工作人员，到底将谁辞退，将谁留下，让谁当领导，谁当普通职员，工龄怎么计算等，这些繁杂的细节，全部都需要考虑到。

    不仅如此，还要考虑这三家公司其他部门的感受。

    比如，若雄资本里的人事部经理在公司的地位很高，与职业经理人之间联系慎密，但这个人工作能力不强，而且还比较懒散，他是必须要砍掉的，但如何砍掉，却是个麻烦问题。

    这事儿也幸亏交到人事娘们手中，所以这娘们才考虑到了权衡，将另一个部门让给若雄资本，人事部则直接被拿下，这样的话那个职业经理人也就没有什么怨言，至于这个比较懒散的人事经理，则直接被流放到外面去，没过两天就自己提交了辞呈。

    总归来说，这是一场利益互相权衡的博弈，如果不懂办公室政治，公司很可能被玩坏，而人事娘们，显然很精于此道。

    可是，一家公司能不能良好的运营下去，并不只看内部。

    内部再好，没有良好的市场反馈，也没什么卵用。

    相较于u，若雄资本和白露金融这两个公司都是新创的，并没有赢利点，u却属于这个行业里的老大哥，公司早已经能够实现盈利。而盈利对一家公司来说，至关重要，所以u里的利润中心，也被格外优待。

    至于另外两家公司，我们也给下达了一定的目标，到年底，实现部门运营资金与盈利相等，不求赚钱，只求不赔钱。

    至于明年，则必须实现真正的盈利目标。

    表面上看，金融业盈利的方法很多，每家金融公司都是巨有钱那种，但实际上我们这种公司想盈利，其实蛮困难的。

    做的都是钱生钱的游戏，但没钱怎么生钱，钱从那里来？用户啊！光有用户还不算，还必须得提高用户变现能力。

    说出去每个软件都有个几百万上千万用户，可这些用户有多少愿意在这个平台上理财贷款的？恐怕百分之一都不到。

    而利润和盈利方向，则是估值和融资的最重要数据，如果一直烧钱，即便是老曾，恐怕也会心灰意冷。

    所以，这时候u的利润中心才显得难能可贵。

    至于另外两家公司，如果谁不能盈利，谁直接撤销裁员改变经营模式。

    公司不是慈善机构，不可能养着不产生利润的闲人。

    ……

    一番大刀阔斧的改革后，整个公司的士气都变得昂扬向上。

    各个部门在配合中也渐渐磨合出了感觉，公司里的气氛也不再那么紧张人心惶惶。

    刚好这时候有个组织评选今年上半年最佳互联网金融软件，其中若雄资本和白露金融因为超高的关注度，双双名列其中，更是给公司所有人打了一口气。

    就在公司刚刚步入正轨之后，某天晚上八点多，陈白露突然给我打了个电话，在电话里陈白露对我说，她刚收到澳洲那个做房产中介朋友的电话，问我们什么时候去澳洲看房，而她感觉最近刚好没什么事情，而且她的腿脚也基本上好的利索了，想去澳洲看房，顺便去看下澳洲的环境，散散心。

    接到陈白露这个电话的时候，人事娘们正躺在我身上，听着我和陈白露的交谈，这娘们竟然恶作剧似的，将手放到我的衣服里。感受着人事娘们的小手，听着电话里陈白露兴奋的声音，我大气都不敢喘一下，还没来得及回答，人事娘们就用手握住了我的违禁词。

    她那么一用力，我这边差点没叫出声来。

    陈白露却听出了异样，诧异的在电话里问我：“怎么了？”

    