
    ﻿一天一夜没有睡，撑着疲惫坐上回程的飞机。

    原以为自己能在飞机上睡着，可心中的愁绪涌上心头，却怎么也睡不着。回到上海，我该怎么跟人事娘们说呢？是如实告诉她，亦或狠心伤她的心。跟她分手。不管怎么样，我和人事娘们之间的这段感情，恐怕都要到此结束。如果我还不珍惜白露给我的这最后一次机会，那我和她之间的婚姻。恐怕就真走到穷途末路，无法回头。我感觉脑海中一片混沌，不知道该怎么办。人事娘们过往的种种好处涌上心头，可我现在却在想着回去怎么样伤她的心。她尽管刁蛮任性喜欢吃醋，但在最后关头，她还是放过我，让我陪着白露到澳洲来，甚至主动替我骗她父母。而我，却只想着挽回白露，抛弃她。这样对她，毫无公平可言！

    可爱情里，那有什么公平。我用自己心中的谎言欺骗自己，告诉麻痹自己人事娘们离开我，以后肯定会遇到更好的人，而我如果离开白露，我们两个的孩子就没人照顾。白露身体不好还怀着孕，我为她肚子里的孩子考虑，也要和人事娘们分手。

    这次，我必须得狠下心自私一次。在白露和人事娘们间。

    因为，她怀有我们两个的孩子。

    ……

    用最后那点精力撑着，赶到上海后，我迫不及待的给人事娘们打电话。可她的电话，却再也打不通。我到停车场。不顾自己两天一夜没有睡觉，开车赶往人事娘们家里。.сОМ

    等我赶到她家里后，却发现她家里没人，空荡荡的连个影子都没有。

    我不由给公司的同事打电话，问红玲今天去公司没？公司的同事说没有。

    我又给这娘们发微信，微信她也不回消息。我失魂落魄的坐在她家里，心想她会去哪儿？我昨天走的时候，她父母还在上海，怎么今天回来，电话打不通消息也不回，整个人都消失不见。这么想着，我心里不禁产生一股不祥的预感，心里自己吓自己的想，她会不会想不开，出什么意外？或者，她真出什么意外！这么想着。心里更是提心吊胆七上八下的，不断的给人事娘们打电话，仍然是您所拨打的用户已关机。

    我在她家里坐立不安，于是就驾车赶到公司，询问公司里所有人，人事娘们在哪儿？那些同事自然不知道，于是我就询问几个跟人事娘们关系不错的人。他们也都摇头说不知道，我想给人事娘们父母打电话，可我不知道人事娘们父母的电话。昨天她老爹打过来的时候，用的是她的手机。

    我失魂落魄，心中惴惴不安。

    就在这时，我兜里的手机忽然传来响声，我拿出来一看，竟然是人事娘们。

    接通电话后，我二话不说就道，我在上海。

    电话里她的声音却十分平静，沉默片刻后她对我说，我在柏悦，你过来咱们谈谈。

    知道她在什么地方，我悬着的心终于放下来，甚至都没注意到，她电话里的声音与平时有些不同。等我驾着车赶到柏悦的时候，入眼就看到人事娘们独自一人坐在酒店大厅的休息区。她身上穿着宽松的衣服，怔怔出神的望着大厅天花板上面的射灯。

    不知为何，此时看着她坐在那里，我却不敢上前。我怕，害怕等一下即将面对的事实。我终究，是那个杀千刀的负心人。我对不起她，更对不起她对我的爱情。我曾经无数次的欺骗过她，用甜言蜜语跟她说我们两个会永远在一起。可是这才不到一个月，我却要用现实的残酷狠狠伤害她的心。

    她仿佛感受到我的目光般，突然收回盯着天花板的目光，看向我所在的方向。

    见到我之后，她突然笑笑，冲我招招手。

    我则痛苦的闭上眼睛，长舒一口气，毅然决然的走上去，去面对这残酷的现实，去第一次伤害一个女人那柔软的心。

    我走上去坐在她面前，看着她微笑的眼神，开心的模样，喉头仿佛卡着鱼刺般说不出话来。而我的表情，肯定如同石头般僵硬。可她，却一直面带微笑不说话也不问我为什么回来。渐渐，她看我的眼神中夹杂着犹豫，她的头也开始低沉下去，仿佛在考虑什么事情一样。

    我踌躇再三，长舒口气道：“我……”

    她抿抿嘴唇，提起口气道：“我……”

    沉默半晌，我实在没想到我们会同时开口。

    一时间，我们两个都有些尴尬。

    于是又同时说：“你先说。”

    这样一来，更加尴尬。

    我低着头，心中原本准备好的措词全都被丢到爪哇国。

    最后还是她先张口问我：“你怎么回来了？”

    我沉着头没有说话，心里面已经紧张到极点。在脑海中告诉自己，我要和她分手，我要和她分手。可话，却怎么也说不出口。她见我不说话，又犹豫片刻叫一声我的名字：“?天。”

    我蓦然抬起头看着她，却发现她的眼睛中，不知何时多出些许独属于她的温柔。

    我颤抖着嘴唇，在这一刻话彻底再也说不出来。心想，去他大爷的，过两天再说，不着急。于是，我就强自露出笑容问她：“叔叔和阿姨呢？昨天叔叔给我打电话的时候，出什么事情了？红玲，昨天的事情，实在……”

    “我们分手吧。”

    我话还没说完，人事娘们嘴里突然冒出这么一句话。刹那间，让我目瞪口呆的坐在那里，惊诧万分的看着她。

    她再次重复：“我们分手吧！”

    “你……”我张开嘴，却不知道该怎么说。

    她平静的说：“我不想再这么下去，得到你施舍的爱，所以，咱们分手吧！”

    我低着头，心里沉默着。再抬起头去看人事娘们时，却发现她脸上的表情仍然是那么平静。我犹豫着问她：“就因为这样吗？”

    她点点头，十分平静的说：“对！我明白，在我和她之间，你永远也不可能选择我，我永远都是你们两个之间的……小三！”

    她说这句话的时候，几乎是咬着牙?说的。

    看着她的表情，我心中豁然开朗。要强的她，怎么会再继续过这种憋屈的生活呢？她喜欢我，我也喜欢她，可我还喜欢白露，而且我和白露还是夫妻。她说的对，归根结底她是我们之间的第三者。我昨天离她而去，让她彻底明白，也幡然醒悟，我们之间，终究没有可能。

    所以，她不想再继续下去这段憋屈的感情，留下一句，我们分手吧！

    分手！对她来说，是释放。对我来说，却解决我的燃眉之急。我不用再担心自己伤害她柔软的心，也不必再在她与白露之间难以抉择。我抬起头看着她迷人的眼睛，盯着她并不漂亮但却十分耐看的脸庞。她则对我说：“你放心，分手后我会从公司离职。”

    我赶忙说：“不……”

    我话还没说完，她就继续说：“我不想在公司那么辛苦上班，我想找个地方休息休息，或者好好经营餐厅。这家餐厅，我算你百分之五十的股份，盈利的话钱全打你卡上，不盈利就当你运气背。”

    说完，她就站起来，作势要走。

    转过身之后，却又再转回来，平静的看看我，犹豫片刻后指着我手腕上的手表说：“还有，这表还我。”

    “啊？”我一愣，没反应过来。

    她却亲自蹲下来，将我手腕上她送我的百达翡丽手表取下来，拿在手里重新站起来对我说：“我不大方，既然要跟你分手，这表必须还给我。”

    说完，这娘们就转身毅然决然的离开。

    我目瞪口呆的看着自己空荡荡的手腕，实在没反应过来，这一切到底是怎么回事？我来跟人事娘们分手，结果她先提分手，分手不说还跟我划清界限，甚至将我手腕上的表都给取走。我倒吸口冷气，心里感觉有些不舒服。可转念仔细想想，如此一来，我所面临的麻烦，不就迎刃而解了吗？

    盯着人事娘们的背影，我很想上去将她追回来，可我心底那唯一的理智，告诉我不要给自己找平白无故的麻烦。

    这件事，到这里，就此结束！

    我失魂落魄的回到家里，一路上心里各种想法都有，但全都是有关人事娘们的。我在心里劝慰自己，她并没有那么爱自己，她只是不服气而已，我们两个之间的感情并没有那么深，你看她分手还问你要礼物。欺骗着自己，回到家中却发现家里面空无一人。

    老爸老妈和大哥呢？我愣神片刻，才发现餐桌上放着一张纸片，上面写着我们走了。

    我赶紧给父母打电话，询问一番才得知，我父母见白露伤势好转，不想再继续在我家住下去，所以趁着这个机会，她们就回老家去了。

    我在电话里将他们责怪一顿，他们却诧异的问我，你不是和白露在澳洲呢？怎么知道我们回家了？

    父母的问话让我一下反应过来，赶紧搪塞说没什么，那个保姆告诉我们的。

    父母哦哦两声，询问我在澳洲怎么样。

    我说还不错，白露想移民呢，到时候咱们一家都来这边吧！

    他们那边沉默片刻，落寞的说一句，不了！

    我拿着电话的手也有点烫，不知道该怎么继续说下去。于是就继续问他们到哪儿了？坐什么回去的。

    父母说今天刚出发，现在在火车上呢，明天早上到县城，你不用担心。

    无奈，我只能挂断电话，独自面对着孤零零空荡荡的房间。

    我想给白露打个电话，却不敢打，躺在床上望着天花板，两天两夜没有睡的我闭上眼睛，脑海里各种各样的事情变成一团浆糊，怎么也理不清。从白露发现我出轨，到白露给我最后一次机会，以及人事娘们和我莫名其妙的分手。这件事似乎已经解决了，而我所欠白露的，只剩一个道歉。

    渐渐的，我最后一缕气息彻底支撑不住疲惫的身躯，躺在床上迷迷糊糊的睡过去。强烈疲惫后，人睡着后一点知觉都没有，甚至都不会做梦。我这一觉，一下子睡二十多个小时。等我醒过来的时候，才发现已经是第二天下午，到洗手间里洗把脸，给白露发条消息，询问她在澳洲怎么样，她没有回我。落寞的看着手机，感觉心里面很不自在。

    驾车赶往公司，冯绍辉却告诉我人事娘们今天上午来办离职。我问他，你们同意了么？冯绍辉点点头，并拍了拍我的肩膀，说你的事情公司现在所有人都已经知道了。我心中大惊，赶紧打开公司论坛，却发现上面最火热的帖子，就是曝光我和人事娘们陈白露之间三角恋的帖子。

    帖子里将我们之间的事情写的一清二楚，甚至连我和人事娘们在哪儿开房都知道。我无奈，但我也明白。我和人事娘们在一块的时候的确不遮遮掩掩，有时候甚至还在办公室里亲亲我我。现在被公司里的人扒出来，不足为奇。

    不过，人事娘们现在已经离职了，所以这件事对我也没什么影响。将论坛关掉，苦恼的挠挠头发，再给陈白露发条短信，问我什么时候可以去澳洲找你？没想到这次白露回的很快，但她回过来的是一张建筑物照片，就是她预定的那套房子。

    看着照片中漂亮的房子，白露对我说，这栋房子现在属于我了。

    我说，好！

    白露对我说，我明天回去。

    我再次回答一个字，好。

    于是，我们两个就结束了这次简短的聊天。

    而我也彻底明白，白露尽管远在澳大利亚，但我和人事娘们发生的事情，她什么都知道。要不然，她也不会提回来的事情。

    站在落地窗前凝视着外面的世界，我的心中无限惆怅。我挽回白露了，可我却失去了人事娘们。或许，这么做是对的。毕竟，白露的肚子中，有我们两个爱的结晶。而人事娘们离开我，或许会过的更加自在。想着这些，晃晃脑袋驱散脑海中那一切不切实际的想法。

    就在这时，办公室的门被人推开，叶玲珑身着长裙走到我身边，脸上带着肆意的玩味笑容。

    她的笑容让我皱着眉头，我本身心里就不爽，对她更不可能有什么好脸色。

    她却玩味的问我：“白露这个人发起脾气来，是不是很恐怖？”

    我眉头一皱，心想她这时候来落井下石，想干嘛？

    可转念一想，她是怎么知道我和白露闹别扭，白露对我发脾气的？尽管公司论坛上有针对我的扒皮帖，但里面并没有涉及到这两天里发生的事情。可看她这样子，却仿佛了然于胸。心中冒出这个疑问，我不禁联想到，白露又是怎么知道我和人事娘们之间的事情的？尽管白露神通广大，可她总得需要人调查吧。

    莫非，这一切都是叶玲珑告的密？

    一瞬间，我看叶玲珑的眼神中，陡生杀气。

    