
    ﻿与此同时，我们公司的所有高管全都坐在会议室里，目瞪口呆的看着这条消息。我们原本都在为若雄资本即将覆灭的消息准备庆贺节目呢，结果没想到人家来个绝处逢生。

    不单单博得知名度和关注度，更一下将自己公司的声誉从最坏拉到最好，这可绝非一般的手段。更重要的是。这幕后肯定需要大量的资本力量支持。如果没有钱，绝对不敢这么做。可是，若雄资本在十二点的时候，还曾出现过兑付困难。现在怎么敢宣称再给每个注册用户赠送两百块钱现金红包。他们内部到底是怎么回事？怎么解决的资金链问题！而且，他们这么孤注一掷，真的能赚到钱吗？不管一家公司有再多钱，赠送用户多少现金红包，其最终目的是赚钱盈利。若雄资本这样，真的不是在跟我们公司赌气吗？

    心里冒出无限多的疑问，但却没人能回答我。而我们公司所有的人，在经历过若雄资本从即将覆灭到浴火重生后，都处于难以置信的懵逼状态，不明白这里面到底发生过什么，也不知道我们该怎么办。面对若雄资本这二百块钱红包，如果我们这时候也宣称赠送用户二百块钱，那对我们公司的资金状况来说，并不乐观。可如果我们不这么做，若雄资本势必会因为这件事因祸得福，不但死不掉反而会得到更多的关注与声誉度。.сОМ

    这可不是我们愿意看到的画面。

    可是。我们也不能使用黑手段攻击若雄资本，那样多少有点不够君子，阴险狡诈可不是白露金融的代名词。琢磨半天后，只能坐在办公室里眼睁睁的看着若雄资本的声誉从极坏慢慢变成极好。并且。若雄资本在当晚向上海警方递交报案材料，声称自己的服务器受到非法分子的攻击，非法分子利用他们的资料诈骗用户并且将用户资料恶意散布到网络上任人下载。上海警方在其官微上宣布，这个案件将受到高度重视，将利用法律武器维护互联网企业与用户的安全。然而。不知道怎么回事，我们公司内部论坛上的那条帖子，被人转载到网络上，各方面舆论开始含沙射影的映射我们公司参与攻击若雄资本服务器的事件。而这一切，我压根都不知道。面对隐隐有反噬我们迹象的舆论，我们公司的公关部门立马炮制一片雄文，澄清我们公司与若雄资本之间的关系，并且指出我们公司从各个方面碾压若雄资本，没必要使用这么卑鄙的手段。

    这个官方声明一出，这方面舆论减少很多。但就在这件事爆发出的第三天上午，事情再次出现转机。有人说警方已经掌控证据，通过对黑客邮箱的追踪，发现黑客曾在若雄资本服务器受到攻击前，与我们公司有邮件来往。这个消息被曝光出来，这件事立马又变的扑朔迷离。而我们则懵逼的看着事态从一边倒的谴责若雄资本变成两边撕逼吵架，争论的不可开交。我更突然的意识到。这一切似乎是一个阴谋，并没有像想象中那么简单。也就在这个时候，人事娘们那边传来消息说在昨天中午，陈若雄亲自赶到U公司，在会议室里面见叶玲珑，等他从会议室中出来之后，他们公司就发布那个赠送所有用户二百块钱红包的消息。

    “什么？”我大叫一声。

    人事娘们继续告诉我，这是她多方面调查后得到的消息，准确度很高。毕竟若雄资本在昨天曾经出现资金链差点断裂的问题，但到下午他们的资金链竟然奇迹般的好转。而传说在这件事情中，陈若雄妻子林婉君的母系力量与陈若雄本身掌控的基金力量都没有参与，完全是U背后的叶玲珑在投资。

    “我操！”我震惊的无以复加。

    人事娘们则有些担忧的对我说，如果U真的和若雄资本联合起来，那么他们的矛头肯定指向白露金融。敌人的敌人就是朋友，这个道理谁都懂。或许很有可能这件事情就是陈若雄和叶玲珑联手演绎的一出戏，而他们想要针对的，恰恰就是白露金融。

    咕咚！我咽口唾沫，张大嘴巴不知道该怎么说话。

    这件事来得太快，让我有些反应不及。如果不是人事娘们告诉我，恐怕我到现在都还以为是陈若雄妻子方面的力量帮他渡过资金链难关，打死我都联想不到叶玲珑身上。难道，她在五角场监狱门口对我说的那句话中，蕴含着深意？我不得而知，心中更犹豫不决不知道该怎么办。

    人事娘们的声音在电话那端再度传来：“?天！”

    “啊！”我回过神来，听到人事娘们在电话里说：“要不要我现在回去？”

    我皱皱眉头，心中稍微冷静一点，沉思片刻对人事娘们说：“不用，你现在继续在北京建立分公司，这边的斗争你不用参加。你那边得到什么情报，第一时间告诉我就可以。”

    人事娘们沉默片刻，说句：“好！”

    放下电话之后，我心中只有一个想法。那就是赶快阻止陈若雄以及叶玲珑联合对我们公司的蓄意抹黑，强力还击他们，不再留情也不顾面子，只要能击破他们之间的阴谋，全力出击在所不惜。可就在我还没来得及下达命令的时候，公安部门却带着人员来到我们公司，说要调查若雄资本被攻击一案。面对着身着制服的警察，我们公司所有的人都睁大眼睛，跟我一样难以置信。不过，好在警察并没有过于严厉，也没什么证据，只是来调查一下，取走一些公司内部邮件服务器的数据。我们也全程配合警方的行动，让他们拷贝出去。等警察带着东西离开之后，我立马召集公司高层开会。却在会议上，得到网上传来的消息，有人声称白露金融被警察登门调查，涉嫌恶意竞争攻击同行的服务器，并且白露金融也曾经出售过企业内部用户资料。

    顷刻间，这样的话题充斥各种各样的论坛贴吧微博。几乎在一瞬间，我就敏锐的意识到。这件事里面，有内鬼。刚才警察上门的时候，我们明令规定公司员工禁止拍照禁止将这个消息宣传出去，可就在警察刚走，网上却出现清晰的照片和那些耸人听闻的言论。但不管怎样，现在不是调查内鬼的时候。

    所以我们毫不犹豫，当即回应这是以讹传讹，警察上门只是让我们协助调查。并且我立马联系刚才来过的警方，让他们帮忙辟谣，好在冯绍辉有这方面关系，警方答应下来在网上发布辟谣消息，这才止住这场谣言的病毒式扩散。然而尽管如此，但我们平台的解绑银行卡用户，却在不断增加。面对着这无情的事实，公司内部讨论到底要不要追加红包，赠送用户现金红包，像若雄资本那样。

    听着这样的言论，我坚决反对，不追加！若雄资本体量小，赠送已注册用户红包不会赠送出去太多钱，但我们公司却不一样，再说我们公司的声誉也没有达到需要赠送红包那么坏的地步。

    另一方面，若雄资本有U在幕后做支撑，而U又有充裕的现金流，所以他们的资金链不会出现问题，而我们公司的资金链，只有现金储备，却没有现金流量，更何况我们公司目前仅仅是处于盈利的前瞻期，离盈利的大目标还有一段距离。如果这时候赠送红包，无疑会让公司雪上加霜。

    但面对如潮水般蓄意攻击我们的言论，我们绝不妥协。所以在犹豫过后，我们也向警方提交报案材料，举报几个恶意攻击我们的账号，以及他们所描述的不实言论。如此一来，这场争吵顷刻间变成一场官司大战。若雄资本举报自己公司服务器被攻击，我们举报有人在网上蓄意攻击我们公司制造谣言。也就在这个时候，网上传来消息U与若雄资本进行股份互换，两家公司现在名义上是两个品牌，但归根结底竟然结合成为一家公司。

    这个消息并不爆炸性，但在明眼人看来，都看得出来U和若雄资本这么来势汹汹，针对的不正是白露金融吗？

    面对着这来势汹汹的一切，我们只能坐以待毙，竟毫无办法。更让人瞠目结舌的是，就在这个消息刚刚宣布之后，S中国区投资官网上公布一份投资计划书说明，S将对U和若雄资本这两家公司进行投资，获得他们之间的共有股份并建议将这两家公司合并，成立母公司让U和若雄成为他们的子品牌。这样的计划公布出来，更让我惊讶的张不开嘴。陆爱华前段时间不是说S想投资我们公司吗？现在怎么又转向若雄资本与U，这其中到底怎么回事？这件事和林丹霞以及Lnda有什么关系吗？想不明白这点，我就当即打电话给Lnda，询问她S投资若雄资本与U的事情，Lnda却告诉我，她也不清楚。

    眼睁睁的看着这一切发生，却毫无办法阻止，我心中不禁有些慌乱。但更让我慌乱的是，如果一旦这项合作真的达成，那么受伤害最大的将是我们公司。因为我们公司与若雄资本与U的特殊性，即便叶玲珑和陈若雄不恶意攻击我们公司，我们的市场也会因为他们的合并，而进一步缩小。可以说，两个敌人的协同合作，对我们来说，百害而无一利。因为他们之间合作的效应，恰似负负得正。在一起不是一加一等于二这么简单，而是一加一等于一百这样逆天的效应。更何况他们背后还有个王牌投资银行，S！

    两天的时间，我坐在办公室里看着局面从开始的一边倒，到最后所有人都在为若雄资本与U喝彩，我却没有采取一点行动，我从心底感觉到一股前所未有的失败感。

    晚上回到家的时候，陈白露也忧心忡忡的看着我，尽管她不说但是我知道她想问事情怎么样，我只能勉强对她露出一点笑容，然后什么话也说不出口。陈白露也什么都没有问，只是平静的躺在我的怀中，让我抱着她。

    周五的时候，所有的消息全部公开，S入股若雄资本与U联合成立的全资母公司，所有的舆论全都一边倒向他们。可更加雪上加霜的是，就在这个时候警方传来调查结果，他们有部分证据表明，当初攻击若雄资本泄露若雄资本用户资料的黑客，受雇于我们。于是，警方正是进入白露金融调查，面对着来势汹汹的警察，我们束手无策，只能配合他们调查。

    警察调查完毕离开之后，公司管理层以及MAD投资方传来消息，立即召开董事会议，询问有关黑客事件的一切。在会议上，有关黑客攻击事件还没有做下定论，另一件事却备受关注。那就是，我上周做的那笔假账！

    