
    我火急火燎的开车赶到人事娘们家里，在外面敲敲门，见她家里仍然没人，我就坐在门口的台阶上等她。

    等她的时候，我给自己点上一支烟，坐在那里看着烟头燃烧。心里长吁短叹。我当时之所以打人事娘们那一巴掌，就是因为我误会她逼迫孙雪去打胎，然后才导致孙雪死亡。可后来从警察那得知孙雪在出车祸之前曾遭到暴打导致精神涣散，过马路的时候不注意，这才酿成车祸惨剧。当时我只是后悔不该打人事娘们那一巴掌，毕竟孙雪的死与她并没有关系。可刚才linda偶然间的一句话。却提醒到我，人事娘们能为孙雪怀孕的事奔波那么多天，更送我这么贵重的手表，她得是有多珍惜我们之间的感情。而且人事娘们重情重义为人耿直，她绝对不可能做过分的事，谈何逼迫孙雪打胎

    所以。我火急火燎的赶到这里，想着一定要当着她的面道个歉。不管我们两个以后的关系怎么样，我打她那一巴掌，就是不应该。至于廖军如果人事娘们真愿意跟他在一块，我唯有祝福外，还能做些什么呢想着这些，兜里的半盒烟也抽的差不多。烟头丢的满地都是。

    差不多也就在这时候，人事娘们的身影出现在楼梯转角。她住的房子是老式的建筑，并没有电梯。人事娘们看到坐在台阶上的我，当即脚步停滞，目光中的神色仍然冷冰冰的，显得有些犹豫。我起身往她身后看一眼，没发现廖军的身影，这才长舒口气，脸上的表情有些僵硬的看着她。

    这恐怕是自那天吵架后，我们两个之间唯一的一次凝视。围系有弟。

    楼道里的空气中弥漫着紧张的味道，这种味道渐渐变的有些复杂，我们两个矗立在那里，谁都没有说话。最后，人事娘们朝我走过来，错开我的身子来到自己家门口。从花盆下面摸出钥匙将门打开走进去，我傻傻的愣在那里，一动不动一句话都没说。我转头朝她看去，却发现她走进去后，并没有将房门关上，而是留下一条缝。

    我长舒口气，赶紧拉开门走进去，并转身将房门关上。四处看看。发现人事娘们正在厨房榨果汁，我走过去靠在门口上，静静的看着她在忙碌，仍然没说话。

    人事娘们榨出两杯果汁，自己端走一杯，剩下一杯留在案板上，我识趣的将剩下那杯端走，跟着她回到客厅，坐在她的对面。空气里的味道更为复杂，在这复杂的味道下，有股无名的幽香在勾引着我，让我心头难耐骚动。在品尝一口人事娘们做的略带苦味的果汁后，我当即将杯子放下，眼睛直勾勾的看着人事娘们，叫她一声：“红玲。”

    人事娘们没理我，而是自顾自的喝着果汁，拿水草戏弄鱼缸里的小金鱼。

    我低下头，沉默的看着面前草绿色的果汁，嘴唇嚅动着，想道歉可面对人事娘们这反应，却又不知该说些什么。

    忽然，人事娘们抬起头看着我问一句：“你听说过仓央嘉措的一首情歌吗”

    我摇头，不知道她说的那首。

    人事娘们目光怔怔出神，嘴里喃喃念道：“青女欲来天气凉，蒹葭和露晚苍苍，黄蜂散尽花飞尽，怨杀无情一夜霜。”

    念完，人事娘们端起果汁喝上一口，转身走到露台上，趴在那里看着外面的夜色，留给我一个岁月静好现世安稳的背影。我细细品味着她念出的这首情歌，心中涌出无限情绪，抬起头看着她，却不知该如何是好。怨杀这是一首饱含多少恨意的情歌啊

    我失魂落魄的坐在那里，整个人仿佛被抽空一般。原本准备好道歉的话，在这一刻全都消失不见，余下的只有悔恨、彷徨悔恨，悔恨自己不该冲动，打人事娘们那一巴掌，更不该不相信她，怀疑她逼迫孙雪。彷徨，彷徨未来该怎么和人事娘们相处，身后还放着她送我的那块手表，是现在拿出来当面交给她还是默默的放下，转身走人。

    凝视着人事娘们的背影，心头思绪万千，突然感觉眼前这个女人好陌生，仿佛不像那个疯疯癫癫，敢爱敢恨的人事娘们。可这一切，不正是我那一巴掌造成的后果吗我噏动着嘴唇，想将身后的手表交给她，可我话还没有说出来，她身上的手机就响了。她拿起电话，跟那边的人聊上五六分钟。不用说，电话里的人肯定是廖军。

    听着她们在电话中的交谈，我的心莫名的很疼，低着头不住的往外泛苦水。

    我在心中不停的嘲笑自己，脸上却目无表情，连我自己都不知道自己在想什么。最终，她放下电话后，忽然转过身，眼睛直勾勾的看着我。

    我也赶紧抬起头看着她，目光复杂，带着恨意醋劲。却不料她突然笑笑对我说：“你想知道我去过哪些地方吗”

    我木楞的点点头。

    人事娘们慢慢说：“我从余姚离开后，先去一趟南京，在那里玩过两天后就飞到云南，在大理玩过两天就去丽江和香格里拉，我跟廖军认识是因为我将一件行李落在他那里，我从香格里拉回大理拿行李，并要进藏。廖军听说后，就给我很多意见，并借我很多装备。我到**之后，廖军就联系他朋友，让他朋友带我在**玩几天。拉萨、珠峰、日喀则都玩过之后，我就想着去下一个地方，但不知道去那里。这时廖军发消息给我，说让我回大理。我想着反正也没地方去，再说我刚到大理那阵也没怎么玩，就又回去，在廖军的店里小住一周。他带着我逛遍整个大理，然后我们才一块回上海。”

    说着，人事娘们嘴角慢慢浮出笑容，她对我说：“廖军人真蛮不错的，注重生活品质，很有生活情趣。”

    不等她说完，我就蹭的一下站起来。人事娘们也被吓一跳，又惊又诧的看着我。我没犹豫，从身后掏出来那个手表盒子，放到桌子上，将盒子打开，露出里面静静躺着的百达翡丽5270g

    看到这款手表，人事娘们猛地往后倒退两步，我则长吁出一口气对她说：“打你一巴掌的事儿，是我对不起你。其实当天我就想给你道歉，但我大哥那天刚好生病住院，我要照顾白露和大哥，就没来得及。等我反应过来要给你道歉时，你就因为那件事负气离开，回自己家里。我赶到你家，原以为你会跟我回上海，结果没想到你半道跑去南京，公司里有一堆事要忙，我分身乏术没办法再去找你，给你打电话也打不通发微信也被拉黑，所以这件事一直拖到现在。现在，我郑重给你道歉。”

    说完，我弯腰九十度，深深将头低下去说：“对不起”

    然后，我保持这个姿势，纹丝不动。

    人事娘们站在我对面，矗立在原地。我看不到她的表情，只看到一滴眼泪无声的掉在地板上，啪嗒一下溅开。

    看到这一切，我并没有动，而是仍然弯着腰，低着头。直到三分钟后，我才往后倒退两步，抬起头目光低沉着并没有看她，我嚅动着嘴唇说：“你能找到自己喜欢的人，我祝福你。这款手表是我从赵丽丽那拿回来的，这本就是属于你的，你现在既然找到真正喜欢的人，那就送给他吧”

    说完，我转过身想走，却发现不知何时，自己的眼眶也有些湿润。我还没反应过来时，身后忽然贴上来一个柔软的身子，一双手素手放到我的身前，用力的抱着我。我脑海轰的炸开，猛地转过身，一把将人事娘们抱在怀中，眼泪再也忍不住的流淌出来。

    刚才，听着她说廖军，我的心中是那么的苦涩、委屈、嫉妒现在，这些所有的情绪，全都化为泪水，流淌在我的脸颊上。我抱着她，对她不住的说：“对不起，对不起”

    我骂自己，说自己是个混蛋，不该打她。都是因为那天孙雪突然死掉，我心里难以接受，以后我绝对不会这样。人事娘们却只是躺在我怀中，不住的哭，哭声越来越大，一句话也不说。或许，她心中同样隐藏着苦涩、委屈、以及那滔天的怨恨。

    现在，她同样将这一切，全都化为一场嚎啕痛哭，全都发泄出来。

    渐渐，她的哭声开始变小，她对我说，你以后不许欺负我。

    我说好

    她说，更不许打我。

    我说，我要再打你，你就将我绑起来丢到黄浦江里喂鱼。

    她又说，不管到底发生什么事情，你都不许怀疑我，更不许骂我吵我，冲我发脾气。

    我再点头，她却又哭起来，她哭着说，你那天打我，我想起来就委屈。

    我赶紧连打自己两巴掌，说你打我吧。

    人事娘们却不动，只是不住的哭，越哭越厉害。我着急，又想打自己，她却一把抓住我的手，再次投到我的怀中。

    等她彻底将心中的委屈发泄出去后，她啜泣着躺在我怀里，一动不动。

    我站在那里，亲吻着她的头发，目光坚毅。

    就在刚才，我以为这辈子我都要失去她，失去那个疯疯癫癫敢爱敢恨的人事娘们，可是现在，怀里抱着她，听她痛哭，听她那些不许，我却知道，属于我的那个人事娘们，又重新回到我身边。或许，人都是在失去一次后才会加倍珍惜。现在，我只想静静的抱着她，不去想那烦人的一切。

    ...

    