
    我怔在原地，表情僵硬的看着她，一句话也说不出来。

    人事娘们看着我，眼角流露着晶莹的泪花，声嘶力竭的问我：“你知道白露有多爱你吗”

    我低着头沉默不语。

    “你不知道，你就是个任性且自私的混蛋。你来北京的第三天。白露给我打电话，说身体不舒服让我陪着她去检查，我问她怎么不给你打电话，她说怕耽误你工作，影响你状态。可你呢当着我的面骗她，说自己还在北京。”

    人事娘们长吁出一口气。语重心长的说：“齐天，做男人应该有担当，不能整天三心二意招花惹草。咱们两个之间的事，我也有错。但不管怎么样，咱们不能再继续错下去，你自己回去吧，我在北京很好。”

    我抬头看一眼假装坚强的人事娘们，再低着头看看自己脚上陈白露给我买的鞋子，像只斗败的鸵鸟。惭愧的低下头，不敢去看人事娘们。她说的对，我们两个之间的关系本身就是一场错，而现在我却还想让这场错继续下去。她懊恼的坐在椅子上，表情痛苦的看着我说：“我知道自己喜欢你，我也知道你喜欢我，可现在白露怀着身孕在家里待产，咱们两个却在这里乱搞，难道你就不会内心有愧吗”

    “我”我张张嘴，却不知道该怎么回答她。

    人事娘们抬起头，看着我说：“算了，你还是赶紧回去吧，咱们就像以前那样。昨天晚上的事情就当没有发生过。”

    听着人事娘们的话，我心中苦涩。但却一句话也说不上来。她说的对。我在外面背着陈白露乱搞，心中的愧疚早已堆积如山。可人就是这样，越是感觉无法挽回的事情，就越习惯破罐破摔。我从兜里掏出一支烟，坐在人事娘们对面给自己点上，正想说些什么的时候，兜里的手机却突然响了。拿出来一看，竟然是陈白露打过来的。

    看着手机上陈白露的名字，我突然想起原本我跟她说晚上要回家，她还特地让我老妈做了丰盛的晚餐，而现在我却在北京。我心里很慌乱，听着我为陈白露特设的手机铃声，不知道要不要接。人事娘们看着表情惶恐的我，一下就猜出是陈白露打来的电话，她目光躲闪两下，抿着嘴唇对我说：“接呀”

    我颤抖着手，在最后一刻接通了这则电话。我刚将电话放到耳旁，里面就传来陈白露温柔的声音：“喂”

    “嗯。”我看着面前凑过来的人事娘们，有些心虚。围余叨巴。

    陈白露在电话里问我：“你怎么还没有回来呢，妈妈已经将饭菜都做好了，就等你呢是公司还在忙吗”

    我张张嘴巴，却不知道该怎么跟她解释。在这件事上，我漏洞百出，只要陈白露稍微有一丁点怀疑，给公司方面的任何一个人打个电话，我的谎言必然被拆穿。可是现在，她却无私的相信我，只给我打电话询问。而我现在，却在北京。而且是为了人事娘们再次跑到北京，我该怎么跟她解释我不得而知，感觉捏着手机的那只手掌心都是汗。

    “喂，还在吗”陈白露的声音再次从电话里传来。

    我连忙说：“在，在”

    “怎么回事。”陈白露语气中带着狐疑，站我对面的人事娘们也有些紧张。

    “你在做什么”陈白露疑惑的问，我咕咚咽了口唾沫，人事娘们睁大眼睛盯着我的嘴巴，仿佛在等待我怎么糊弄过去这关。可是，我该怎么办呢继续用漏洞百出的谎言骗陈白露，抑或将实情告诉她不管怎么样，我的良心都将受到谴责。

    “喂”电话里沉默一会，再次传来陈白露的声音。

    听着她的声音，我将声音一沉，道：“我还在北京。”

    “啊”陈白露略微惊讶，随即问：“工作没有处理完吗你没有回来。”

    我说：“我中午的确到上海了，但刚到公司，就传来消息他们要在北京创建分公司，红玲被派做先遣部队前往北京找我，我心想坏了，没办法，当即买了张机票和红玲一前一后到北京，现在正在酒店吃饭呢。”

    “哦”陈白露恍然大悟。

    我对陈白露说：“你跟红玲聊两句。”

    说着，我就将电话交给人事娘们，人事娘们摆着手连忙用口型说不要不要，但看着我那恐怖的电话，她最终还是将电话拿在手里，跟陈白露聊了两句，用半真半假的话哄骗着陈白露。等她将电话还回来以后，我就对陈白露说，我还要在北京两天，顶多两天就会回去，到时候一定好好陪陪你。

    陈白露嗯了一声，在电话里温柔的说声好。

    挂断电话后，长舒一口气将电话丢到床上，感觉整个后背都被汗水浸湿了。人事娘们红着脸站在我身边，我转头对她说：“我这次可没有骗白露。”

    她啐了一口：“无耻”

    我从床上坐起来，看着她的眉宇，她也盯着我看，我沉出一口气对她说：“原来，你带廖军回来，只是想气我。”

    “滚”人事娘们抄起桌子上的文件丢过来，砸我一脸，却没意识到自己的脸也红了。

    “红玲。”我叫一声她的名字。

    她低着头没有回应，我脸上带着僵硬惨白的笑容问她：“你还喜欢我，对吗”

    她不置可否，只是低沉着头，脸红到了脖子根。

    看她这样，我心中充满苦涩，却没敢上去抱她。刚才她那般声嘶力竭，让我现在也有些怀疑我们两个之间的关系，或许我们之间的感情，真的源自那场不该有的冲动，而现在面对现实，不堪一击。可是，如果我们两个之间的感情，真的坚若磐石，那我又该怎么处理和陈白露之间的关系呢

    正在我考虑这些的时候，人事娘们低沉着的头却又吧嗒吧嗒往下掉眼泪，看她这样，我一着急，冲上去将她抱在怀中问她怎么了。

    她眼睛里含着泪水，语气里夹杂着委屈对我说：“我感觉咱们这么做对不起白露。”

    我抱着她身体的胳膊有些僵硬，心中的苦涩，愈发的多了。

    我抱着哭泣的人事娘们躺在床上，她对我说，她压根就不喜欢廖军，是廖军死皮踹脸非得跟着她来上海的，那天晚上在她家里，她说的那些话都是气我的。还有，她告诉我，我们两个其实早就发生过关系，在公司刚创建的那段时间，有天晚上聚餐，我喝的烂醉，吐了她一身，然后在公司我将她给上了。后来她看着我和陈白露在一起，心里苦涩极了。过年那段时间，在她家里她介绍我是她男朋友时，心里十分高兴，可见我那几天因为陈白露要结婚的事情眉头紧皱，她心里也不忍心，所以才带着我去北京抢陈白露，其实当时她心里十分希望我没成功，然后我们俩就可以在一块了。但最后我成功了，我和陈白露结婚了。我不知道，她来参加我们婚礼前，在自己的家里哭了两天两夜，后来为了参加婚礼，她用了药水才让肿胀的眼球消肿，结果婚礼后她又哭了两天两夜。当时她发誓，一定要忘记我，好好工作，努力工作。

    她也的确做到了自己的誓言，春节后工作刻苦努力，公司能这么快起来，有一半功劳都是她的。可是，随着陈白露怀孕回家，随着我一步步成为公司的一把手，随着那次我和她配合演讲ppt，她那原本枯萎的心，却又绽放出虚弱的花骨朵，不再安分起来。她蓦然回首，却发现自己从来就没有放下那颗悸动的心，她发现自己永远都是想跟我聊几句，我遇到什么事情，她总是第一个迎头赶上，后来她看到我和孙雪在xx西餐厅吃饭，她暴跳如雷，其实更多的是感觉我并没有她心目中想象的那么美好。可后来，等解释清楚之后，她更是替我担忧，最终她挺身而出，替我摆平了孙雪这个麻烦。可是，她没有想到，等待她的不是一句赞赏，而是冷漠与那不理智的一巴掌。

    人事娘们躺在我的怀中，啜泣着对我说：“齐天，你知道吗我好恨你，好很好恨你。”

    听着她诉说心里的苦涩，我只能尽力抱着她的身子，慢慢将她揽在怀中。

    她啜泣着说，那天在她家里，我们两个赤果相对，她见我对她没什么兴趣，还以为我心中惦记着陈白露呢，于是第二天她就去订了酒店，包了餐厅，原本想在晚上下班的时候给我一个惊喜，结果没想到她的确被惊到了，但却没有喜。她以为我是在她和陈白露之间难以抉择，才选择逃避的，所以还给我发过短信，解释过她宁愿默默无闻的在我身边，什么都不要。

    听到她的话，我赶紧翻出手机，往上翻了几百条，终于看到了那条短信。听着她的诉说，看着她发的那些短信，我感觉心中涌出千言万语，却不知该怎么表达。她是那么痴情，可我却是那么混蛋，一声不吭的丢下她不说，还误会她和廖军有什么关系。更加混蛋的是，那天在公司我莫名其妙的夺走她的第一次，却对这件事毫不知情。

    我用力将人事娘们抱在怀中，想感激这个女人一辈子，脑海中却突然蹦出陈白露扛着大肚子站在我面前的画面。

    ...

    