
    在我第一次取得成功的时候，我最想做的第一件事，就是回家分享给自己的老婆，陈白露

    开车回家的路上，我的心情还是难以平复。d7cfd3c4b8f3d的投资来的太过诡异迅速，但没什么好值得怀疑的。这家公司本身就是国际上知名的vc、pe投资公司，能得到他们的投资，对公司未来的发展，好处不胜枚举。

    回到家吃过饭推着陈白露到附近的公园散步时。我将今天的细节讲给她听，陈白露饶有兴趣的听着，我在她面前唾沫星子飞溅，极有表演**。等我讲完之后。眼巴巴的看着陈白露，陈白露扑哧一声笑了出来，笑着说：“你和红玲配合的蛮不错的。”

    我尴尬的笑笑，继续推着陈白露往前走，可陈白露却坐在轮椅上对我说：“红玲挺有才华的，等d投资的事情落下帷幕后，你可以试着让红玲做一下公司的cio首席信息官，到时候也好让她继续辅佐你。”

    “她”我诧异的叫了一句，随即说：“不行不行，这疯娘们做个人事部长还行，要是让她做cio，还不整天跟我吵翻天啊。”

    陈白露安慰我：“红玲性子是耿直了一点，但是在大的事情和观念上，到和你也蛮契合的。”

    “得了吧，我俩哪次见面不掐起来。”我有些悻悻的说，心里却不自禁的想起元旦时和人事娘们在外滩看烟花时的场景。

    陈白露笑了笑。没有接着这个话题聊下去。又在外面待了一会儿，我就推着陈白露回家。晚上洗过澡躺在床上，她枕在我的胳膊上，突然对我说了一句：“将我名下的股份转让给你吧。”

    当时我刚将一只手放到她的胸脯上，听到她这话，我大吃一惊叫了出来：“什么”

    她脸一红，柔声说道：“公司现在所有的决策都是你在做。但你名义上却还是广告部长，而且你手里也只有百分之五的公司股份，公司里那些人尽管嘴上不说，但心里却肯定不服，不如将我手里的股份转让给你，也好让你正式出任公司的ceo”

    她这番话说出来，我赶紧拒绝：“不行，绝对不行。那些股份本来就是你的，你当初给我百分之五就已经不错了，现在白露金融正值上升阶段，这些股份以后会更值钱的，你那些股份还是留在自己名下，再说咱们两个是夫妻，在公司里谁敢不服我”

    她掐了我一下。叫我的名字：“齐天”

    我一愣，她又说：“你难道不想让我相信你吗”

    我有些尴尬，犹豫了一会说：“不管怎么样，反正我是不会接受那些股份的，实在不行将这些股份转到咱们两个的名下，算做夫妻共同财产。”

    陈白露没有再说话，而是沉默了一会，笑了笑点头。

    我伸手将她抱在怀里，她将头埋首在我的胸前，突然呢喃了一句：“可真是一个自尊心强烈的小家伙。”

    她这一句话，却让我瞬间呆滞在那里，久久没有缓过神来。或许，从最开始起，我就在心底渴望成功，渴望拉近自己与陈白露之间的距离，不让别人说我是吃软饭的倒插门的而现在陈白露要将价值不菲的股份赠予我，或许也正是因为这个原因，我那卑微的自尊心才让自己没有接受，甚至是严词拒绝。

    等我缓过神来的时候，我默默脱离陈白露的身体，躺正了看着天花板，陈白露躺在我身边，伸出手在我的面前构架了一个方框，她对我说：“你最初看到的世界，只有这么大。”

    然后她将手势放大，继续对我说：“现在，有这么大。”

    随后她将两条手臂张开对我说：“以后呢，还有更大更绚烂的天地等着你绽放自己的才华。”

    我转头看着她，不明白她什么意思。

    陈白露却露出绚烂的笑容，对我说：“不管你的世界有多大天地有多广阔，我都要永远陪在你身边，做你唯一的女人。”

    她的话说的很平静，一点都不煽情，却让我一下冲上去，张嘴咬出了她的唇。

    这个女人，值得我珍惜一生。

    第二天开车去公司的路上，一个人回味着昨天陈白露的话，心中却是无限唏嘘。因为昨天晚上在一番旖旎之后，我最终还是接受了她赠予的股份。尽管这些股份在法律意义上属于夫妻共有财产，但不管怎么说，现在白露金融名义上是属于我一个人的，跟陈白露没有半毛钱关系。长叹了一口气，却也无可奈何。有时候我也会想，我到底做了什么，让上天赐予我一个像陈白露这样的女人，在我人生最孤独无助的时候，出现在我的生命中，带我走出阴霾，迎接光明，却在光明来临的时候，将我推向更高的山峰。昨天晚上抱着她睡觉的时候，我将嘴巴贴在她耳边，对她说了一句：“我爱你。”

    当时她睡的迷迷糊糊的，但还是回了我一句：“我也爱你。”

    心里带着陈白露无限的期望，我再次赶到了公司。刚在办公室里坐定，我就收到linda的电话，这个女人依旧在电话里冷冰冰的说，意向合同你们几点签完送过来。

    “十点能签好，然后我发快递，估计下午能到。”我脱口而出。

    “呵呵，你还发快递”linda语气很不友好。

    “那怎么给你们送过去总不能我亲自去一趟吧”

    “对你现在就过来吧，带上你们公司的法律顾问，咱们当场签合同。”linda说了个这样的办法。

    当时我心里就有些不舒服，可面对强势的资方代表linda女士，我只能满口答应下来，心里却将她给圈圈叉叉了三百回合。

    linda见我答应下来，说了一句十点必须到，然后咔嚓就将电话给挂了。

    我尽管无奈，但只能着急忙慌的跑到法务部去找昨天晚上那个娘们，结果这都九点多了，那娘们还没来上班，我打电话过去，却发现电话关机，无奈我只能打给人事娘们手下的那个小鲜肉，他跟我说昨天晚上陪着法务部这娘们吃完饭，她非得拉着他去夜店，结果在夜店法务部这娘们喝多了，现在估摸着正在公司附近的那家如家睡觉呢。

    我擦我心里骂了一句，心里却想，一个搞法律的人都这么不靠谱，回头是不是将她给辞退了，但现在眼瞅着linda那边逼得急，我没办法，只能当即叫上冯绍辉人事娘们以及公司的几个高管，带着他们当即杀到如家，径直来到小鲜肉告诉我们的门牌号前，敲了敲门，里面传来法务部娘们的声音。

    我在外面喊了一声，里面的法务娘们大吃了一惊，过了五分钟才打开门，我不由分说将她揪上车，开车就杀向d上海分公司。记以讨才。

    去跟d签合约，我总不能自己一个人，为了显示尊重我也得叫上冯绍辉以及那两位高管，结果等我们杀到d的时候，才彻底傻了眼，因为d方代表他们公司的，只有一个linda。

    linda看到我们这么多人的时候，也有些懵逼，但她没表现出来，将昨天草拟好的合同拿出来，将合同再审理一遍，修改一些细节，然后就将合同签好了。签完合同之后，da表示他们公司会有专人负责和白露金融交接估值以及打款等事项，至于白露金融的内部股份构成，以及d要拿的百分之三十股份，必须在一周内商讨出结果并签约合同。

    听着她的话，我们都有些咋舌。

    正常的投资事项最起码都要忙上个把月才能搞定，她却硬生生给压缩到一个星期，这是不是有点太快了可看着linda不容置疑的话语，我们几个人都只能点头同意。

    从d回来的时候，还没回到我们公司，我就又收到了linda的电话，她在电话里说，今天周五，你们需要提交这周的周工作报告，我下午去你们公司拿。

    我

    我硬生生将后面那个操憋回去，对linda说：“好的，没问题。”

    冯绍辉他们几个都幸灾乐祸的笑笑，问我linda在d里到底什么职位，我摇摇头说不太清楚，不过她好像是咱们公司项目的负责人。

    听到这个消息，这几个人都表示同情的拍了拍我的肩膀。

    中午的时候，陈白露将自己的股份转让给我的消息就在公司里不胫而走，不过这次公司里的同事却没怎么吃惊，而都表示陈白露慧眼识英雄，让我来做公司的ceo，他们放心。

    人事娘们也给我发来贺电：“小天天，恭喜你吃软饭终于吃出头了。”

    听着她戏谑的话，老子当时给她回了一句：“你皮又痒了是不是。”

    人事娘们嘻嘻哈哈的笑着回：行了，不聊骚你了，你还是先想着怎么应对你那linda上司吧，我的大ceo，呵呵

    她最后那个呵呵里，明显带着讽刺。

    我听完也有些苦逼，说来这些事本来是让linda与我的秘书或者我们公司的文秘部交流，但现在我们公司压根没这个部门，而linda名义上还是我的秘书，关之琳也是。我总不能让她们两个亲自撰写公司的周报告吧想着这些，我突然灵机一动，给人事娘们发个消息：“小秦啊”

    人事娘们一愣，说：“怎么了”

    我当即摆出一副老板官腔的模样说：“你最近工作很努力很刻苦，我都有看在眼里，所以公司决定对你提拔提拔。”

    人事娘们呵呵冷笑，发来一段语音：“说吧，你到底想说什么。”

    我依旧一副假惺惺的模样，心里却憋着坏说：“公司准备提拔你做cio呢。”

    “真的”

    “千真万确。”

    “你确定没有骗我”

    “没有。”

    这句话说完之后，这娘们沉默了半天，我以为她不高兴呢，结果点开公司论坛才发现这娘们在论坛上宣布了这个消息，在帖子里她的喜悦之情溢于言表。看着这条帖子，我心道坏事了，他娘的，老子的出发点是让她给编写周工作报告，怎么没想到她会将聊天记录给公布出去，这下聊天记录被全公司的人围观了，我的话成了众矢之的，不想提拔也得提拔她了。

    可是周工作报告却还没着落，一想到这儿，我就赶紧给她发消息：咳咳，那个啥，既然提拔你做cio了，周工作报告这事儿

    呵呵，你自己写这娘们霸道的回了一句，弄的我欲哭无泪。

    ...

    