
    人事娘们身体十分激动，脸色红润含羞，而我则感觉喉头像是有股热气憋在那里。

    许久过后，窗外的太阳慢慢隐藏在城市的高楼大厦后，人事娘们躺在我的怀中，脸上仍然带着红晕。我抱着她优雅的**。近在咫尺的凝视着她漆黑的瞳孔。回味着刚才的味道，人事娘们长吐出口气，将脸贴在我的胸膛上。我抚摸着她光滑的脊背，沉默不语。

    不知为何，旖旎过后我们两个间多出一股奇妙的感觉，这种感觉让我们两个之间都很不自在。

    天色慢慢暗下去。人事娘们对我说：“要不，我还是去北京吧。”围扑边才。

    “为什么”我脱口而出。

    人事娘们抬起头看着我的眼睛，诚恳的说：“咱们公司现在知名度正在逐渐提升，有许多业务都需要在北京处理，但是咱们公司在北京却只有一个简单的办事处，有些比较着急重要的业务处理起来都比较麻烦，这时候如果在北京建立一个分公司，无论对公司形象还是对公司业务都有极大帮助。这件事我已经在董事会上得到全体董事的同意，就等你回来跟你商量呢。”

    人事娘们的话让我楞在原地。不明白她什么意思。即便她说的很对，但现在我们两个刚刚发生关系，都还在床上赤条条的躺着，她就跟我说这些，是不是有点奇怪我没回答她的问题，人事娘们却跟我说起在北京创建分公司的好处，她说的条条是道，仿佛公司如果不在北京创建分公司，根本活不下去。我听着她的话，在旁边沉默不语。一直等到她说的差不多时，我才轻唤一声她的名字：“红玲”

    人事娘们抬起头看看我，我脸上的笑容有些僵硬的问她：“这件事咱们不能改天再谈吗”

    人事娘们眼里兴奋的目光一下黯淡下去，我将她抱在怀里说：“现在这个房间就是只属于我们两个的世界。我们不要谈这些好吗”

    我的话让人事娘们往我怀里钻一钻。紧紧贴在我身上沉默不语，我则抚摸着她的身体说：“不管以后公司怎么样，咱们两个都要像以前那样，不管怎么嬉笑怒骂，谁心里都不记仇，谁都不生气。好不好”

    不知道为什么，心中的惆怅让我说出这番话，却不料人事娘们在我怀中轻轻点头，长吐出一口气后，我感觉到胸口有些潮湿，低头一看却发现人事娘们在我胸前流淌出一丝泪水，我心头略微一动，赶紧低头看着她，着急的问她：“怎么了”

    却不料我这一声问候，却让人事娘们泪腺当即崩溃，潮水般的眼泪汹涌而出。

    她哭的十分伤心。只哭不说为什么。我心里既心疼又着急，但实在不知道她为什么哭。就问她有什么委屈，只管跟我说，我帮她解决。人事娘们摇着头咬着嘴唇，嚎啕着说：“我要去北京”

    “啊”我惊掉下巴看着她，实在没想到就因为我不谈那件事，她就哭的梨花带雨，这不符合她性格。再说她的哭声里夹杂着委屈，难道就因为我那几天没有接她电话，她如今就要赌气去北京。可她下午那时候在机场，明明有机会登机离开，却没有离开。她到底怎么了

    不管我怎么问，人事娘们都是一句话，我要去北京。我最后只能哄着她，说明天就在公司开会讨论，正式任命她为北京分公司总经理，让她带几个精兵强将去北京。人事娘们含泪点点头，才止住哭声。夜里，我们在酒店里随便吃点东西就回到房间，在那张宽大的床上，生命不息折腾不止。

    深入交流后我发现人事娘们什么都懂，但什么都很生疏，我抱着她的时候，她往往手足无措不知道该怎么办，娇羞的像个小女孩。

    一夜旖旎转眼而过，第二天早晨我醒过来的时候，人事娘们还像只猫一样躺在床上睡觉。我原以为她这么大大咧咧的人睡觉一定四仰八叉，结果等我坐起来后才发现她在床上蜷缩成一团，活像个肉丸子。我正想叫醒她，却发现床头放着的手机传来微弱的震动，拿起来一看才发现是陈白露的电话。

    我心中惭愧，有些犹豫的接听电话放到耳旁，那边传来陈白露的声音，她问我什么时候回来。

    我长舒口气，暗自庆幸昨天在公司就遇到个冯绍辉，没碰到其他同事，所以陈白露并不知道我已经回来了。我赶紧骗她说，我今天中午到上海，但要先到公司，晚上就能回家。陈白露点点头，说让我妈妈多做点好吃的，晚上等我一块吃饭。我嗯一声放下电话，却发现人事娘们正侧着头看我，她问我：“白露打的电话”

    我点点头。

    人事娘们又侧回去。

    看着人事娘们洁白的背部，我心中突然有些惭愧。昨天脑袋一热，什么也不管就跟人事娘们发生关系，这样不仅再次背叛陈白露，而且我和人事娘们之间也不可能有未来。仔细想想，我们两个之间现在算什么关系呢老板和下属呵呵，她可不是一般的下属。思考半天，我感觉姘头小三小蜜都符合我们两个之间的关系。最终我脑海中猛地冒出一个词，婚外情

    这三个字让我大吃一惊，低沉着头不敢看人事娘们。

    的确，人事娘们和我在一起，并不是因为物质和**，而是因为我们间那种若有若无的朦胧感情。她喜欢我，我也的确喜欢她，特别是当我看到她和廖军在一块的时候，我心里充满醋味。现在我们两个在一块，不是婚外情是什么。

    我突然感觉有些对不起陈白露，和她结婚的时候我的誓言是那么动听，可是现在我嘲笑自己一声，感觉自己是那么无耻。转头再看看人事娘们，她背对着我，我又怎么对得起她呢我感觉自己有点可笑，前几天我还因为廖军的事情对她醋性大发，在她面前，我怎么有资格吃醋呢

    我正这么想着的时候，人事娘们就从被子里坐起来，拿过手边的衣服一件件穿上，然后到洗手间里将头发整理下，出来后又是容光焕发，她对我说：“我先去北京，任命的事情你回去跟公司说下就好。”

    “你”我还想挽留她，却不知道开口说些什么。

    她冲我笑笑，走到我身边俯身在我脸上亲一下，露出个招牌式的傻笑，然后转身拖着行李箱离开。

    我赤身果体坐在床上，傻傻的不明白这其中到底怎么回事。

    躺在酒店的床上，回味着昨天发生的一切，我总感觉人事娘们这次变化非常大，好像有什么东西在隐瞒着我，但到底是什么我却不知道。一直在酒店躺到十点多，感觉头昏脑涨才给人事娘们打个电话，问她在什么地方，她说自己在浦东机场，马上要登机。

    我在电话里试探性的问她，今天能不能先不去，我想跟你聊聊。

    人事娘们在电话里笑着说，齐天，我去北京是为了创建分公司，你想什么呢。

    “你”我感觉气结，话说不上来。

    人事娘们劝慰我，说自己只是去工作，等公司稳定下来她还会回来的。

    我张着嘴，却不知道怎么说，人事娘们在那边悦耳的笑笑说马上要登机了，你在上海好好照顾自己和白露

    说完，人事娘们挂断电话，我怔神一会在打过去，就是关机。

    我傻傻的盯着手机屏幕，过了良久都没有反应过来，等我反应过来后自己一个人失魂落魄的从酒店里出来，开了下时间，开着车回公司，路上经过一个红绿灯的时候，我一脚刹车踩在那里，怔怔出神的看着车水马龙的道路，脑海中突然想起刚才人事娘们对我说的最后那句话，照顾好自己和白露

    难道她是因为这个才逃去北京的

    我心中难以置信，直到红灯转绿，后面的车不断鸣笛，我才反应过来，赶紧一脚油门杀到公司，直奔自己的办公室，拉开办公桌旁边的柜子一看，里面果然放着那个百达翡丽的手表，旁边还有个字条，就让它陪伴你渡过每一天的日日夜夜吧。

    看着人事娘们字迹的纸条，我心中感慨万千，我原以为她去北京是因为我不接她电话，不回她短信，却没有想到我们两个之间那层可怜的窗户纸被捅破，她的心中承受着巨大的压力，她怕在上海伤及到我和陈白露之间的感情，她也羞于做我们两个之间的小三，所以她只能以冠冕堂皇的理由远赴北京，将自己的心思一心全都扑到工作上。可怜我昨天晚上竟然没想到这点，还责怪她不懂风情在那个时候谈论工作，更明白她昨天晚上为什么哭的那么声嘶力竭，那是她独自承受一周心理压力，委屈和怨恨的泪水啊

    而现在，她去了北京，去选择逃离这一切。

    我将盒子里的那块手表拿出来，仔细盯着手表上走动着的时间，心中却涌出无限彷徨抉择。知道这一切的我，是去选择追回人事娘们，还是留在这里听她的话，守候陈白露和她肚子里的孩子。

    白露or红玲

    一方面是我的结发妻子，我曾经和她共同起誓，无论贫穷或富有，无论健康和疾病，直至死亡我们都要在一起。

    另一方面是在工作上陪伴我鼓励我的人事娘们，她嬉笑怒骂肆意妄为敢爱敢恨，可现在因为我，她沉默寡言逃离上海，昨天晚上那一滴滴泪水，像是一把把刀子一样，刺在我柔软的心上。

    ...

    