
    然而更恐怖的事情，还在后面。因为那个董事长作风很差，孙雪身上的名牌越来越多，裙子越来越短，腿上的黑丝越来越光滑，所以公司里到处都在流传孙雪要做董事长夫人的风言风语。可孙雪只是一个普通女人，怎么可能做的了董事长夫人但是，真正的董事长夫人可不管这些，当那些风言风语传到那个女人的耳朵中时。那个五十多岁眉毛修的跟蜈蚣似的女人，冲到了公司，当着公司里所有人的面将孙雪暴打一顿，且将她衣服给脱的一干二净。

    那个董事长在旁边看着着急，刚好当时高胖子在旁边，董事长一把将高胖子抓过来。拖着自己的老婆说你别打了，这是人家高经理的未婚妻。于是，事情就这么狗血的发生了。孙雪被许配给要什么没什么的高胖子，原因竟然是因为董事长是个妻管严，如果不在这件事上将自己和孙雪开脱出去，他和孙雪都要遭殃，毕竟那个眉毛跟蜈蚣一样的女人，背景很深。

    或许是因为更年期。那个泼妇并没有就这么放过孙雪。而是真逼着孙雪和高胖子结婚，并且她还带着董事长出席他们的婚礼，那董事长没办法，就哄着孙雪嫁给高胖子，并哄着高胖子娶了孙雪。嫁给高胖子孙雪自然不愿意。高胖子当时没钱没势，为人还比较懦弱。娶了孙雪高胖子也不乐意，她是董事长的女人。高胖子娶了这么个女人回家，绿帽子还不得戴到天上去。

    可是，这件事由不得他们俩。在疾风骤雨的逼迫以及董事长出面举办的婚礼下，他们两个就那么貌合神离的结婚了。婚礼当天，全公司上下的人都去了，董事长夫人更是包了个大红包，只有董事长和孙雪高胖子夫妇脸上一阵青一阵白，可是，让孙雪没有想到的是，事情到这里并没有结束。

    她原以为跟高胖子结婚，就能摆脱那个老男人。可结果是，她和高胖子的婚床新房，成了那个老男人圈养他的金丝笼。在公司里，那个老男人更是不放过她。而高胖子呢看着自己名义上的老婆被老男人糟蹋，摆弄出各种姿势，心里苦涩但却没有任何办法，他只有在那个老男人走后，学着那个男人的样子，继续折磨孙雪。那段时间里的孙雪欲哭无泪，想离婚离不开，想辞职辞不掉，隔几天还得去一趟董事长夫人的家里，听她说话。而这一切归根结底的原因就是，她没钱没势。可她一个女人，而且还是一个艳名在外的女人，怎么可能变的有权有势。

    该来的那一天终究是要来的，当那个董事长忍不住在办公室里跟她发生关系的时候，董事长夫人如期而至。这一次，董事长没有替孙雪辩护说话，而是吓的瑟瑟发抖的钻到桌子底下，孙雪被那个女人带来的人围着暴打，打完还不解气，他们就将孙雪带走，折磨了孙雪三天三夜才将放过她。在那几天里，孙雪记忆中最深刻的一幕是，那个女人揪着她的头发，看着鼻青脸肿的她，睚眦欲裂的说，我对你那么好，你竟然还勾引我老公当时的孙雪露出麻木的笑容，这个女人认为，是她孙雪，勾引那个董事长的，而不是董事长逼迫孙雪

    孙雪委屈，但没有做任何辩驳，任由那个可怜的女人继续折磨。

    三天之后，孙雪从那个房间里出来的时候，遍体鳞伤。在医院住了一周之后，孙雪回到家里却发现高胖子也丢了工作，高胖子唉声叹气说要跟孙雪离婚，可孙雪却眉头一皱，跟高胖子说这件事不能就这么算了。于是孙雪又找到那个董事长，这次是真将董事长勾引到酒店，拍了大量的照片，威胁董事长给他们钱，给他们职位。当时那个董事长吓坏了，最后给了高胖子他俩一笔钱，并介绍高胖子到iu上班。

    而孙雪则利用自己，在高胖子的职场道路上，带着高胖子激流勇进。高胖子职位越来越高，认识的人越来越多。可孙雪却发现高胖子也在慢慢的变化，他开始漠视自己，甚至开始吼自己，而且还想动手。但因为孙雪控制着高胖子，高胖子并不敢真将孙雪怎么样了。期间孙雪也想跟高胖子要个孩子，但高胖子却不想，后来孙雪故意算了一下时间，勾引高胖子上床，结果她却发现自己不能怀孕。她到医院检查了一下，才发现原来当年那次流产，将她的身体彻底摧毁了，她睡遍所有男人，却再也无法怀孕。

    然而，就在这个时候，因为我的事情，高胖子被iu开除不说还要入狱。当时因为这件事的严重性，孙雪求谁都不行，最后孙雪将一个有关部门的人给睡了，高胖子才从看守所里出来。可让孙雪没想到的是，高胖子出来之后，竟然将她打了一顿。孙雪想了一下才明白，以前自己帮高胖子拉拢关系，自己牵制着高胖子，他不敢动自己，现在他没了工作，没了牵制，自然将心里面积郁依旧的愤懑全都发泄到自己身上。

    孙雪当即说要跟高胖子离婚，高胖子当即说好啊。可孙雪仔细一看才发现，这些年自己出卖身体赚的钱，全在高胖子名下，而自己名下却空空如也什么都没有。高胖子让她净身出户，她自然不愿意。于是高胖子就威胁她，让她帮自己找份工作，然后两人离婚，财产对半分。孙雪咬着牙，答应下来，睡了罗胖子公司的一个副总，然后高胖子进了罗胖子的公司，职位还不低。可孙雪完成了自己的诺言之后，高胖子却并没有放过她，而是继续威胁她，让她进入白露金融，帮他做一件事情，然后才跟她离婚，财产给她一半。这么多年都过去了，这时候孙雪手里没钱，又被高胖子牵制着，她怎么可能就这么放弃。

    于是，白露金融广告部部长秘书孙雪，正式上线。孙雪刚到白露金融上班时，高胖子并没有跟她说到底要她做什么，所以孙雪那段时间只是在尽力工作而已。可是，有一件一直隐藏在孙雪心底的事情，却在悄悄改变着孙雪。

    孙雪这半辈子，认识的所有男人中，只有当年她刚工作时的上司对她最好，而且那个上司的女人，也像陈白露那样，含蓄有礼，温文尔雅。在不知不觉中，孙雪对我很有好感。但孙雪过去的生活太复杂了，时不时的就有人想来找她约一发，所以我有一次在公司楼下看到孙雪被一个男人拍了一下屁股。也就在我们要去甘肃出差那段时间里，高胖子给她下了个命令，勾引我，将我给上了对，高胖子这么三俗的人，用的就是这样的原话。结果孙雪自认为有魅力的勾引，并没有奏效。

    但是孙雪心里只有一点点失望，更多的却是隐隐的高兴，她自己也不知道为什么，但她明白我跟她身边的男人不一样。可是，当她因为论坛上的照片被我调到销售部的时候，她那点高兴全都消失不见，取而代之的是憎恨。更让她没想到的是，因为她被调到销售部，高胖子对她冷嘲热讽外加鄙视。然而，真正的恐怖却是罗胖子。

    罗胖子出现那天，她不但被罗胖子折磨，还被高胖子毒打。她原以为这件事顶多就像是当初那个董事长一样，最后不了了之。可她没想到，罗胖子做贱人的手段，让她瞠目结舌。写到这里，孙雪空白出了一行，我明白那些噩梦般的记忆，她不愿再回想起来。空白出一行后，她就说，那天在会所里遇到我，我要带她走，她心里真的很感动，但她没有跟我走，只是在跟自己赌气而已。记节向划。

    我摸着泛黄的纸张，突然感觉这一部分的纸质很柔软，与上面的都不一样，仔细看了一下，才发现好像浸过水。我猛地一怔，脑补出一副孙雪泪眼婆娑，眼泪滴在纸张上的场景。

    她又空出许多行才开始写，她说我们被困在酒店里一周，出来之后她调查过那件事，那件事是罗胖子找人做的，给我下的套，意图就是想毁坏我和陈白露的婚姻，接受的是陈若雄老婆林婉君的命令。高胖子和罗胖子并没有达成共识，高胖子让她进白露金融，只是想威胁陈白露，报复陈白露当初将他开除。

    也就是说，高胖子和罗胖子并不是一伙的，是有两拨人同时阴我，我才中了那个套。

    她在信里对我说了对不起，说在酒店里她完全是为了刺激我，跟自己赌气，才那么做的。

    可是，她怎么也没有想到，她的赌气却再次给她的人生带来了希望。

    那天在她家里，我那么绝情的对她，她无比的憎恨我，甚至当时都想拿着手中的刀冲上来将我宰了，可最终她什么也没有做，默默的将刀收起来。

    可让她怎么也没有想到的是，她怀孕了曾经她想给高胖子生个孩子的时候，医生告诉她，她这辈子都不可能再怀孕，可是现在，医生告诉她，她怀孕了

    得知这个消息之前的一段时间，高胖子他俩在家里打过一架，当得知这个消息后，她什么也没有带，就从高胖子的房子里搬了出来。

    她想将这个孩子生下来，想养育这个孩子，可是她没钱

    所以，她找到了我，希望挽回我，哪怕不跟她在一起，至少关心一下她，或者给她一点钱，让她自己抚养孩子，她绝对不会打扰到我的生活。可是我根本没有跟她谈心，而是像只鸵鸟那样，派出了人事娘们。在这封信上，她没有写人事娘们是怎么对她的。她只是在最后写到，我小的时候在老家的山上看到过一只小小的蜥蜴，蜥蜴仰着头想要喝叶子上的露水，一只等到太阳落山时，露水都干了，可蜥蜴却还不愿意走。

    看完这封信，我整个人呆滞在原地，原以为不会在疼的心，瞬间如刀割般难受。原来我一直鄙夷瞧不起恶心的孙雪，是一个这样的人。我蹲在地上，不敢抬起头去看太阳。这时，身后的警察对我说他们还在孙雪的身上发现了一张缴费单，是医院开的，流产的。

    听着警察的话，一刹那我眼角就红了。可警察接下来的一段话，却让我彻底崩溃，他对我说，监控探头显示，尽管当时那个司机是酒驾，但司机并没有超速，而是孙雪没有去看车，她当时仿佛很着急，径直的穿过马路闯了红灯，别的车都赶紧刹车躲避过孙雪，唯有那个司机因为醉驾没有反应过来，撞了上去。

    说完这番话，警察拍了拍我的肩膀转身走了。

    而我也彻底明白，是我害死了孙雪，她肯定是看到了我给她发的短信，才着急过马路，然后才发生车祸。这一切都是我的错我痛苦的闭上眼睛，心里面犹如压了一块大石头一样堵。

    可就在这个时候，我兜里的电话响了，拿出来一看，竟然是人事娘们打的。我有气无力的接了电话，就听到人事娘们在电话里兴奋的说：“齐天，我刚得到消息，孙雪昨天在医院做了流产，你的麻烦成功解除了。”

    “呵呵。”

    “你怎么了孙雪的孩子没了，你不高兴吗”

    “操你”我张嘴想骂她，可张开嘴，却又猛地将电话挂断，无声的蹲在地上。

    现在不是孙雪的孩子没了，而是孙雪也没了，而且是我将她害死的，我不该骂人事娘们。

    我是个罪人

    ...

    