
    ﻿关之琳笑笑没有说话，人事娘们到是一愣，脑子并不糊涂的质问我和她有什么约定。我还没来得及解释，关之琳就站起来呵呵冷笑，对人事娘们讲起了事情的经过。

    早在我醉酒，关之琳开车送我回家的那天晚上。我们两个就感觉到公司里有内鬼。我们两个想里应外合，对公司的股东进行一次大洗牌，刚好遇到S投资叶玲珑陈若雄这件事，于是我们两个就一拍即合。决定利用这次机会，上演一出好戏。

    于是，那些股东手中的股份渐渐被转让到关之琳的手中，为了演戏逼真她还故意挤掉我的位置。

    然而现在，她执掌着这个公司，竟然要接受S的投资？

    我之所以要对公司股东进行一次清理，最重要的原因是老曾那二十亿足够我们公司运转，所以我们不缺其他公司的钱，然而现在，我离开公司后，她竟然这么做？

    这一切，她根本就没有和我商量过。

    人事娘们听关之琳说的瞠目结舌，我则在旁边冷冰冰的盯着关之琳，心中七上八下。如果真如她那天演戏时所说，她背叛了老曾，那这个公司。可就真覆水难收，再也回不到我手中。

    我的目光并没有给关之琳带来一丁点压迫感，她目光中仍然看不出喜怒，感触不到丝毫的感情。等她给人事娘们讲完之后。人事娘们傻乎乎的问了一句：“既然咱们是一伙的，那你现在为什么要接受S的投资，S有心想一统P2P行业，你接受他们的投资，咱们不就变成他们的子公司了？”ёǐ.сОМ

    人事娘们的话让关之琳脸上露出不常见的开心笑容。她盯着人事娘们的脸摇了摇头，才又回过头看着我，平静递过来一份文件，然后起身走到落地窗前，没有说一句话。我将桌面上那份文件扫了一眼，就大致明白过来。我颤抖着双手盯着那个女人的背影，怒喝一声：“关之琳！”

    她仍然波澜不惊，我手中不稳，那份文件轻飘飘的落在地上，上面赫然是一份白露金融股东股份变更书。这一次变更后，公司股东将加入S投资银行，所有人的股份都没有变，唯有我的股份，变成了百分之一。而我其他的股份，全都被转移到了S投资银行的手中。

    也就是说，这一次我彻底被净身出户了。

    我只感觉一股血气往头上涌去。整个人控制不住般冲到关之琳的背后，抬起手想要跟她动手，可就在手抬起来那一刻，却又戛然而止站在她身后，看着她纹丝不动的身影，我咬着牙?，脸上挂着冷笑。

    关之琳却再度开声：“你放心，该属于你的钱，少不了你。我听说你不是想移民澳洲吗？用不用我帮你办移民？呵呵。”

    我低着沉头，心中不无苦涩。自己放弃，和被迫放弃，这是两种截然不同的选择。盯着她的背影，我再次问出了那个问题：“你真的背叛了老曾？”

    这一次，关之琳没有回答，只是沉默。而我身后的人事娘们则再也忍不住，她抄起旁边的一把椅子，就想冲过来打关之琳，可关之琳猛然回头盯着她，却让她举起椅子却又不敢下手。关之琳脸上带着冷傲的表情，重新坐回那张曾经属于我的椅子上，轻轻道了一句，送客！

    然后，关之琳身后的茶水间里走出一个黝黑高大的男子，男子脸上带着墨镜走到我们面前，冷冰冰的盯着我们。

    我看看男子，又看看关之琳，脸上嗤笑一声，嘴里的话不无苦涩的说：“大风大浪都见了，却被你这小家雀啄了眼睛，呵呵。”

    关之琳抬头看看我，似乎很不屑我称呼她为小家雀，我则冷笑一声，留下一句歹毒的话：“别不服，你不就是被人老曾家从小养到大的家雀吗？一辈子也别想飞上枝头变凤凰。”

    说完，我转身拖着人事娘们的手，再次离开这个公司。

    只是，这一次回到楼下再仰望这座大厦的时候，我的心中只有一个声音。我……还会回来的！

    不管我怎么说，关之琳玩了个阴险的手段，她接受了S的投资，将我手中的股份剥离的只剩下百分之一。从这一刻起，这个公司再也不属于我。并且这个原本属于我们梦想的公司，即将变成S旗下的一家子公司，同时与叶玲珑的U，陈若雄的若雄资本并列成为一母同胞的孩子。

    让我有些意外的是，这一次从办公室出来，人事娘们没有泣不成声，也没有哭成个泪人儿，而是十分冷静的对我说你别着急，我想想办法。我伸手摸了摸她的头，她打掉我的手说，这都什么时候了，你怎么还这样。我收回手，问她你有什么办法？她一本正经的说正在想。我说你不用想了，没办法。

    她傻傻的抬起头望着我，驻足在原地，眼睛里慢慢骨碌骨碌泛着泪光。我伸手抚摸着她的脸，笑着对她说，相信我好么？

    她声音里带着哭腔说，相信你什么？

    我拭掉她眼角的泪水说，相信我能夺回公司。

    她却哭的更厉害了，我在心里说了一句，傻娘们，但手上却将她揽到怀中，抱在心里。

    ……

    差不多一周后，这四家公司的官方正式宣布声明，联合成立国盛投资金融有限公司。公司旗下有三家子公司，U投资，若雄资本，白露金融。也就在这个声明发布的当天，白露金融在建成以后，第二次进行搬家。这一次，白露金融和若雄资本都搬到了U所在的大厦，三家公司占用了大厦的五到十层。看着他们发布在网络上的照片，我脸上露出了桀桀冷笑，疯狂的复仇，正式拉开盛大序幕。

    三家公司合并之后，白露金融若雄资本U投资各占国盛投资百分之二十的股份，而国盛投资则占有这三家公司百分之百的股份，而剩下的百分之四十则全在国盛投资手中。他们发布在网络上的照片中，有叶玲珑陈若雄关之琳三个人的合影，照片上他们三个貌合神离各有心事，而在他们三个旁边还有一个五十多岁的中年男人，他就是S中国区的高级总裁，刘忠明。也正是他一手策划了这起收购合并案，才使得这三家公司在漩涡中合为一体。

    不管在任何行业中，不怕同行竞争，就怕同行合并。因为敌人不可怕，可怕的是敌人合并起来变成一个更强大的敌人。因为国盛投资的成立，许多其他P2P公司都身陷囹圄。而国盛投资则风头正盛，一扫之前白露金融和若雄资本的霉头。

    只是，似乎，这一切，好像跟我没有什么关系。

    那天从公司离开之后，我就一直闲赋在家。公司的事情我也没有告诉陈白露，不过她肯定知道的七七八八。只不过我没跟她说，她也就不问，反正关之琳动我股份的时候，S给了我一大笔钱，这笔钱现在还在关之琳那里放着，具体有多少我不清楚。陈白露的腿伤差不多要好了，这一周我每天都陪着她到医院做康复训练。刚开始她只能勉强站起来，后来慢慢能扶着训练杆走两步，再后来我搀扶着她，她也能慢慢的走。

    我们给她做了一个详细的孕检，医生说孩子发育的并不理想，可能是因为长期卧床缺乏锻炼，而且食欲不好，孩子个头并不大，医生建议陈白露多补充营养。回家的路上，我就给陈白露买了几根大棒骨，晚上亲自给她煲了一锅汤。

    白天在家陪陈白露，晚上出门陪人事娘们。每天跟陈白露找的理由都一样，出去见个人。至于到底见谁，做什么事情，陈白露从来不问我。偶尔在外面过个夜，但白天一准回家。其实我见人事娘们也并没有做什么坏事儿，而是跟她商量怎么样经营LN餐厅。当然，偶尔我们两个还是会在她家里，或者在柏悦里厮混几个小时。人事娘们也越来越爱上了这种感觉，她称呼我为小情人儿，我还叫她臭娘们。

    终于，在国盛投资正式成立之后，我这样的悠闲生活，也总算是到头了。即将迎来的，是一场属于我，叶玲珑，陈若雄，林丹霞，S，老曾，关之琳的激情狂欢。

    ……

    就在国盛投资成立刚刚一周，公司员工还没有熟悉新的办公地点时，控股百分之四十的国盛投资，将撤回所有资金。也就是说，刚刚成立的国盛投资，就再度面临厄运，顷刻间土崩瓦解，没人要没人理。

    这一切表面上十分严重，但实际上跟大多数人都没有关系，与这件事有关系且关系重大的只有三个人，关之琳，叶玲珑，陈若雄。国盛投资百分百控股他们三家公司，现在S撤回国盛投资的资金，空余出百分之四十的股份，而一旦有人拿到这些股份，也就等同于控制了国盛投资旗下的三家公司。所以，S撤资并不可怕，可怕的是撤资后这些股份给谁？而且因为要合并，这三家公司的现金基本被榨的一干二净，现在S突然撤资，这三家公司基本都面临缺钱的境地。

    而这时候，林丹霞，我，老曾我们三个联合成立的光华资本，成功借了S的壳，轻而易举的将这百分之四十的股份收入囊中，然后关之琳再宣布将白露金融的百分之二十股份，转入光华资本名下。于是，光华资本控股国盛投资百分之六十股份之多，若雄资本，U投资，全部成了我们名下的企业。

    到此为止，陈若雄和叶玲珑，还都处于懵逼状态。

    我随着林丹霞，老曾我们三个走进U大厦的时候，陈若雄和叶玲珑站在那里像看鬼一样看着我们三个，他们难以置信事情会变成这样，变的这么扑朔迷离，他们唾手可得的胜利，竟然如此不堪一击。而我面对着他们两个，却只是冷笑一下，并没有羞辱分毫。

    实际上，这件事情的经过是这样的。

    林丹霞早和陈白露商量好这件事的经过，然后瞒着Lnda和人事娘们，我和林丹霞秘密商谈，刚好这时候遇到了老曾，老曾因为家里面的事情，急需要证明自己，所以也决定加入我们的计划。我和林丹霞原本只是有办法而已，并没有钱，有老曾的加入我们有了钱，所以决定立马就做。

    于是，我们自导自演白露金融里的内讧，然后赶走所有股东，再然后让关之琳假意叛变，刚好这时候老曾家里那边传来消息，说老曾遇到意外，让关之琳去接触他们陈若雄和叶玲珑，获取他们的信任。然后这时候S进场，并购三家企业。其实S的领导陈忠明，是林丹霞的人。等三家企业并购完毕后，S撤资我们的光华资本入场，左手倒腾到右手，陈若雄和叶玲珑的企业，就属于我们了。

    而在这场收购中，我们只用了一丁点的代价，就收购了两个敌人的公司，并且进一步巩固了公司。尽管他们在公司内仍然占有股份，但对我们来说，我们占比的股份超过百分之六十，这家公司，就是我们的！

    站在以前老u的办公室里，俯瞰着上海光怪陆离的世界，身边站着老曾，老曾身后站着低沉着头的关之琳，林丹霞在外面忙着并购。

    我，张开了双臂，想去拥抱这一切。

    不负众望，不负嘱托，在今天，我终于帮陈白露，夺回了u，帮陈白露击垮了陈若雄。

    