
    我想起身离开，可心底的倔强却让我满脸堆笑的坐在那里看着人事娘们带着廖军走过来。

    最终，他们两个走到我身边，人事娘们惊讶的看着我，廖军则站在她身后始终面带微笑。我没怂，自己倒先跟他们打了个招呼。问他们也来这里吃饭啊，人事娘们有些尴尬，廖军点点头。我满脸堆笑说，刚好我一个人，咱们一块坐吧。你俩也跟我分享一下你们到底是怎么认识的，我到现在还很好奇到底是谁那么有魅力，能将我们公司的人事部长给拐走了。我这后半句话，是对廖军说的。没办法。在这种场合，我这种死要面子的人，就得这么端着，装着，尽管心里苦涩的都能拧出水了。

    在我的盛情相邀下，廖军和人事娘们坐在我的对面，人事娘们一直低着头不说话，我则跟廖军聊了起来。询问他是做什么的，家里父母还在吗，父母是做什么的，像查户口一样盘问。问完又问他是怎么跟人事娘们遇到的，俩人是怎么在一块的，廖军说的跟人事娘们大差不差，他说完我就对他说，我前段时间见过人事娘们的父母。正催着她结婚呢，现在她有了你这么好的男朋友，她父母一定很开心。对了，你还不知道她家在哪儿吧余姚，宁波下面的余姚市，那可是个好地方，人杰地灵的。

    够了我这番话还没说完。人事娘们就呵斥了一声，我和廖军都将目光转到她身上，她脸色一阵青一阵白，最后指着桌子上的东西，胡乱的搪塞道，吃饭的时候不要说那么多废话。

    我尴尬的对廖军笑笑，没停下来继续说，唉，红玲你怎么还这脾气，以前在我跟前随便闹都行，现在都谈男朋友了。得收敛收敛。

    人事娘们用能杀死人的目光瞪我一眼，我默默低头吃饭，心里拧出来的水都能积满一个桶了。三个人默默埋头吃着饭，谁也没理谁，其实我心里苦涩，根本没胃口吃东西，只吃了几口就将餐叉放下，偷偷看一眼人事娘们，没想到她竟然也在看我，我俩四目相对，她赶紧将目光躲闪过去，可我却直勾勾的盯着她看。过了一会儿，她将目光转回来，也直勾勾的盯着我。我俩就像两只要打架的公鸡一样，谁也不肯让着谁，就那么互相盯着。她仿佛在说，你丫再逼逼小心我弄死你。我则在说，我逼逼什么了，不都是为了你好。

    最后，还是廖军发现我俩在互相盯着，出言提醒了一句，我俩才将目光转开。

    吃完饭我有心想让他们在餐厅多坐一会儿，可人事娘们却仿佛怕了我一样，站起来就走，看着他们两个消失在我的视线中，我心里拧出来的水，都能积满一个缸了。付了账离开，坐在自己的车上，疲惫的趴在方向盘上，脑海中全是人事娘们坐在廖军身边的场景，我心里那个缸，咔嚓一下被砸碎，拧出来的水全撒了出来，将我整个人淹没。

    我抬起头看着后视镜中的自己，眉头皱的像个哈士奇。

    想再开车去散散心，却突然收到linda的电话，她说这周的工作报告需要提前写，她们公司的大老板周四要来上海。我有心想说你丫自己写吧，可人家是资方，我在人家面前没话语权，只能答应一句好，开车赶回公司。跟前几次一样，我坐在电脑前面，linda坐在我身边。或许是因为我心里面藏着事儿，有些心神不宁的原因，错误出的比前几次格外的多，linda的冷嘲热讽尤为刺耳，我心里原本就憋了一团怒火，这下燃烧的更旺盛，可我却怎么都不敢冲linda发火，毕竟我现在已经不再是一个愣头小子，因为孙雪的事儿，我跟人事娘们之间的关系闹成这样，我可不想再将linda得罪了。

    好不容易将工作报告搞的差不多，linda才心满意足点点头，然后让我将这文件翻译成英文，她则游手好闲的在我办公室里面转着。我办公室隔壁有一间很小的茶水室，里面放着茶具，da看到茶具，就随手自己烧了点水泡了一壶茶，结果那里的茶叶不怎么好，她喝的皱眉，问我有好的茶叶没。我说办公桌下面的柜子里有，你自己过来拿。她说那不就在你手边，你丢过来不就行了，我说我在忙着给你翻译文件。她嘁了一声，走过来蹲我身边拉开柜子，我不经意的转头，目光一下放到了她的胸前，将她给看了个遍。

    linda却浑然不觉，从里面拿出来一盒茶叶，又像个好奇宝宝似的从里面拿出来一个包装精美的盒子，丢我面前问，这是什么

    看到这盒子，我一下愣了。这不正是我从iu前同事那里拿回来的那个盒子么，冯绍辉说是人事娘们从我办公室里拿走的，我那天着急去找人事娘们，就忘了拆开，回来之后就给忘了，要不是现在被linda拿出来，我都不知道有这么个盒子放在柜子里。

    我心里有些好奇，linda却比我更好奇，伸手就要拿过盒子拆开看看，我却一把夺过来，linda呵呵冷笑，问我送给哪个女人的

    我说不是，linda又说，那是哪个女人送你的

    我脸一红，也说不是，linda就呵呵笑着说，那拆开给我看看嘛。看着她雀跃的目光，又看看怀里的盒子，索性将心一横，心想反正人事娘们现在都有男朋友了，这盒子里估计也不是什么重要的东西，拆开就拆开。

    说着，我将盒子丢给linda，让她拆。围台医号。

    女人天生就有拆盒子的天赋，要不然包裹那么严密的快递，da三下五除二就将盒子给拆开，然后哇的大叫了一声，我转头看去，问她怎么了，她将拆开外包装露出里面真正包装的盒子放到我面前，指着上面的一串英文字符说，你看着是什么

    我低头看去，上面很简洁的写着patekphilippe，我诧异的看着linda，问她这是什么。

    linda不屑的撇我一眼，将我鄙视的不轻，指着英文字符正宗的念了一遍，然后才说，这个品牌叫百达翡丽

    我操我当即大叫了一声，patekphilippe我不认识，但它的中文译名我却知道，如雷贯耳的手表终极品牌，百达翡丽嘛。

    linda是个腕表爱好者，看她手腕的积家就能看出来，她小心翼翼的将盒子从外包装中捧出来，仔细瞻仰了一番，指着盒子正面右下角的几个小字念道：“5270g013，啧啧。”

    我目瞪口呆的问她：“这是什么型号。”

    她没理我，小心翼翼的将盒子掀开，仿佛瞻仰圣物一样，目不转睛的看着盒子里面露出来的那只手表，我也将目光转过去，昏黄的灯光下，一支造型优美的手表正静静的躺在里面，我们两个屏住呼吸，da将手表换了多个角度细细观赏，欣赏了老半天才转过头看着我，啧啧称奇问我这手表从哪儿买的。

    我有些尴尬，挠着头说不是我买的。

    “啊”这下轮到linda大吃一惊了，她难以置信的说：“这款手表一百一十一万起价，你确定是别人送你的”

    “我操”linda这话让我震惊的不行，我知道百达翡丽的东西贵，但我也就认为这块手表顶多二十万，结果直接蹦出个一百一十一万，吓坏我了。

    linda摇着头给我科普了一下，说这款手表国内目前不好买到，想买只能去香港，但香港也不经常有货，一百一十一万只是它的标价，如果真想拿到，需要提前好几个月预定才能有货，要不就是加钱

    这回，我也像瞻仰圣物一样看着盒子里的这块手表了，我以前读大学的时候，始终认为那些戴几百万的表都是傻逼，可现在真将一块这种表放到我面前，我自己却成傻逼了。无它，当你体会到将一套二线城市的房子戴在手上的感觉时，那种感觉一定不一样。

    linda十分艳羡，说这款男表造型和功能都不错，是百达翡丽难得的精品，爱表的人都希望能拥有一款，你可真是捡了个大便宜。

    她的话让我心头一激灵，突然意识到，这表是人事娘们送给我的。

    因为有老曾和linda的入股，我们公司除了现金流充裕之外，还给拥有公司股份的人发放了一定的分红，而人事娘们分到手的，大概也就一百多万左右。而眼前这块表，百分百是她用分红钱买的。

    不行，我要还给她。我心头一紧，揣起手表就想走，可我拿起手表，linda却诧异的问我一句，你要去哪里

    我回头看看她没说话，linda却面带冷笑，不咸不淡的说，人家送你的东西，你现在去还回去，不合适吧。

    你什么意思我眉头皱起盯着她问。

    linda走到我跟前，十分郑重的说，不管是谁，能送你这么昂贵的手表，都证明在她的心里，你对她是十分重要的，表这种东西是不能随便乱送的，如果我猜得不错的话，送你手表这位，一定是个女人，而女人送男人手表的含义，则是让你时时刻刻都能想起她，想起你们曾经在一起的美好时光，更甚含义是，想每一分每一秒都陪伴在你身边，与你心心相通。当然，这是女人送男人手表的含义，如果是个男人送你的，呵呵，当我没说，祝你早日菊花爆满山。

    linda的话让我驻足在原地，怔怔出神，心中乱成一团麻。

    是啊，人事娘们平白无故突然送我款手表，而且还是这么昂贵的百达翡丽，更甚的是她几乎倾尽了自己所有的财产，只为了让我的手腕上，戴上这款象征着时间流逝的手表。她是不是也喜欢我呢。

    可是，她将这款手表放到我办公室的时间，刚好是我们两个吵架那天，也就是那天，我打了她一巴掌，彻底将她的心给伤了，要不然她也不会重新回来将手表拿走交给自己的闺蜜。现在想来，我自己可真特么的混蛋。

    可是，我需要将这款腕表还回去吗

    还回去，代表着我们两个之间彻底决裂，再也没有挽回的余地。可不还回去，她已经有了男朋友，现在还能再爱我吗

    爱可我还有陈白露，腕表的象征意义那么暧昧，我不能留着。不爱，这款腕表这么昂贵，我更不能留着。我低头盯着手中的腕表，心中彷徨，只剩苦笑。

    或许，我们两个之间最终的宿命，就是我将手表还回去，然后形同陌路将对方都当成空气。

    linda却不知我心中苦涩，啧啧称奇的看着我说：“能送你这么昂贵礼物的人，一定很珍惜你吧”

    她的话让我猛地一怔，抬起头看着她的眼睛，然后不管不顾拿起外套和手表就冲出办公室。

    心里只剩下一个想法，我要去找人事娘们，我要现在立马见到她。

    不管这款腕表还与不还，我都要当面跟她说清楚，更要当面给她道个久违的歉。

    ...

    