
    可赶到公司后，我才彻底傻了眼。因为早在几天前，人事娘们就一声不吭的消失了。电话打不通，微信也不回，任何方式都联系不到。我问公司里的人，他们还以为我给人事娘们下了什么机密任务。派她出差去了呢。得知这个消息，我傻傻的坐在办公室里，心想这下糟了。人事娘们失联那天，刚好是我俩在街上闹崩的那天。这几天我心中羞愧，没敢联系她。结果没想到她竟然一下消失了这么多天。我原本还给她准备了一大堆道歉的话。结果现在也派不上用场了。可我更关心的是，她会跑哪儿去呢

    宅家里抑或大醉一场，要不就是再找份工作跟我老死不相往来我坐在办公室里想了半天，也想不出她到底会去哪里。让她宅家里不太可能，这娘们倒是有可能大醉一场，可大醉一场之后她还玩消失再找份工作可能性也不大，因为她还有白露金融的股份，放弃工作不是那么简单的。想了半天，我突然意识到。她该不会出事了吧

    想到这里，我蹭的一下从座椅上站起来，感觉整个后背都麻了。我顾不得别的，当即来到冯绍辉的办公室。跟他说人事娘们不见了，有可能出意外了。咱们必须报警，或者动用公司的关系寻找一下。可能是因为孙雪出事的原因，我现在总神经兮兮的，甚至都有被害妄想症。

    冯绍辉却比较理智，说秦红玲失联的事情他也有关注，现在报警根本无法立案，比较好的办法就是先自己找找，说不定她只是故意躲起来而已，说着冯绍辉还笑笑凑我身边对我说前几天人事娘们来过一次公司，那天晚上冯绍辉下班比较晚，经过我办公室的时候，见人事娘们从里面拿着个东西出来，冯绍辉叫她一声，她也不理冯绍辉，就那么怔怔的走了。

    听冯绍辉说完，我双目一怔问他是哪天冯绍辉说出个日子，刚好就是我们俩吵架那天。说完，冯绍辉在我肩膀上拍了拍说人事娘们为人大大咧咧性格随和，尽管脾气火爆，但骨子里刚直不阿敢爱敢恨，她这么个没心没肺的娘们如果真消失了，一定是受了天大的委屈。最后，冯绍辉对我说，你如果真想找她，最好先打听打听她平时喜欢去些什么地方，人在心情低落的时候，总是喜欢怀念以前快乐的时光。

    听着冯绍辉的话，我老脸羞的通红，心想这丫果真是个老油条，竟然看穿了人事娘们失联跟我有关系。从冯绍辉办公室里出来，我一个人跑到公司天台上点了支烟来回踱步，心里有些慌乱。拿出手机给人事娘们打电话，她那边一直都是关机，发短信微信，去微博下面留言，各种办法都试了，但她都没有回我。她这么个疯娘们，到底跑哪儿去了

    下了班，我给陈白露打个电话说晚上不回去吃饭，然后开车赶到人事娘们在上海的家里，在门外敲了敲门，里面跟本没动静。我愣了一阵，才想起来人事娘们跟我说过，她有丢钥匙的习惯，所以常在家门口的花盆下面放把备用钥匙。我将她家门口的花盆挨个搬起来，果然在其中一个下面找到了房门钥匙。手里拿着钥匙，我心里却有些伤感。我记得她跟我说这话的时候，还是她刚到公司，那个时候我还是陈白露的秘书，我俩聊的火热，她告诉我这个事儿后，我还开玩笑说你不怕我半夜摸到你家，将你给嘿嘿嘿了。我说完她就给我发了张露点的照片，说就你那小香蕉，还想来吃老娘这美人鲍我当时给她回了句，你丫真污

    想着这些，将她家的房门打开，走进去看了看，家里果然没人，四处转转，想找到些蛛丝马迹，结果却发现房间里什么东西都没丢，她的身份证银行卡都在，也就证明她没有离开上海。

    我失魂落魄的坐在沙发上，看着桌子上放着的小鱼缸，随手拿起旁边的鱼饲料喂了喂那两条小金鱼。人事娘们表面尽管汉子，但家里却十分萌妹化，到处都是可爱的小饰品和小动物。我在她家里坐了两个多小时，想来她晚上是不可能回来了，就在桌子上留了张纸条，上面写着我想对她说的道歉的话，放在桌上就离开了。

    下了楼坐在自己车里，却又不舍得离开，有些怔怔出神的望着人事娘们家漆黑的窗户，心里五味杂陈不是个滋味。现在想想，自从人事娘们加入白露金融，很少见她准时下班，往往都是加班到晚上十点多，有时候甚至都直接拉通宵，但不管加班多晚，她第二天早上总是准时到，而且还神采奕奕，仿佛打了鸡血。从公司只有三个人，到公司拥有三百人。人事娘们功不可没，她本身是做人事的，有很多技术大牛是她硬生生给拉来的，要不是她，公司恐怕也不可能有这么多人才，可这还不算，她做人事的竟然还兼职各种乱七八糟的工作，有段时间销售上出了点小问题，她更是跑到销售部，带着他们的团队奋战了一周多。最重要的是，不管我出了什么事儿，不管我要她帮什么忙，她总是第一个到，最后一个走。当初我一句话，她就从iu跳到白露金融。要知道当时的白露金融要什么没什么，更别提给她保障了。

    坐在车里想了半天，直到烟灰缸里丢满了烟头，我才意识到，人事娘们对我有多重要。

    我自嘲的笑笑，心想人总是这么后知后觉，直到失去的那一刻，才知道去珍惜别人。我猛地抽了自己两巴掌，看着楼上的窗户，对她说了句，对不起尽管她没有在这里，也听不到我这句话，但我还是说了。开着车离开，回家的路上总是心神不宁，满脑子都是人事娘们，都是她曾经的乖张跋扈，刁蛮任性，以及一颦一笑与认真的模样。

    我一脚踩到刹车上，在心里对自己说，不行，我要去找她。

    往哪儿找就按照冯绍辉说的，去曾经她去过的地方找。

    我开着车跑到外滩的陈毅广场，跑到了xx西餐厅，跑到了曾经我们两个人去过的所有地方，可让我失望的是，所有的地方都没有。

    当我去编了所有我们曾经去过的地方，我才意识到自己有多可笑，或许我们两个刚发生争吵的时候，人事娘们会来这些地方坐一坐，但现在都几天过去了，傻逼才来这些地方。

    可是，这娘们的气性也太大了吧，这都几天了，还玩失踪。可我转念一想，又感觉是自己太混蛋，竟然打她，我又狠狠抽了自己两巴掌。这时候接到了陈白露的电话，陈白露问我怎么还不回去呢，我才意识到，已经凌晨两点钟了。围介狂圾。

    我心里带着无尽的苦涩无奈回到家里，父母和大哥都已经睡了，陈白露却因为我没回来，所以还没睡。

    见我愁眉不展，她问我怎么了。我哪敢告诉她这些，只能搪塞说没事。夜里我又做了个噩梦，梦里我梦到人事娘们在抽我耳光，连抽了两百多个，可她却将自己抽哭了，她眼睛里含着泪水，边抽边哭，然后我就醒了。

    一旁被我说梦话吵醒的陈白露诧异的看着我，但她什么也没问，我表情僵硬的笑笑，说我做了个噩梦。我话一出口，就让陈白露脱口而出问我红玲怎么了

    啊我楞了一下。

    陈白露眉头皱着问我，红玲怎么了，你刚才在梦里一直叫她的名字，表情十分痛苦，脸上还流泪了。

    “”我涨红着脸，不知道该怎么回答陈白露，陈白露见我支支吾吾，眉头疑云更重。我看她这样，心想我都骗她那么多了，这件事总不能骗她吧，于是我就对她说人事娘们不见了，但我隐瞒了她为什么不见，只说我们大吵了一架，也没跟她说我打了人事娘们一巴掌。我说完还说我到处都找遍了，都没找到，可能是有些紧张，晚上才做噩梦的。

    陈白露听完，眉头的疑云渐消，责怪我怎么能那样呢，红玲是女孩子，你都不能让着她。

    我心里羞臊，恨不能找个地缝钻进去。

    陈白露却说不管动用多少代价，这几天你一定要找到她，亲自当面跟她道歉，咱们公司没有谁都行，就是不能没有红玲。

    得，有陈白露这圣旨，这下我找人事娘们更应心了。

    可这娘们就像凭空消失了一样，哪里都找不到，我第二天又跑到她家里，发现她床上的被子跟昨天一模一样，桌子上的纸条也没动。我心里不禁有些狐疑，难道这娘们晚上也不回来她在上海就这么个小窝，如果她晚上不回来，能去哪里她又没有男朋友，更不可能有女朋友。

    莫非，她被我刺激了，随便找了个男的住人家里去了想到这里，我猛地站起来有些心急火燎，心想如果真是这样，那我可是天大的罪人了。

    我想了半天，突然想起来人事娘们那么喜欢聊微信，在微信上应该认识不少人，所以我就在朋友圈里发了条动态，说谁能联系上秦红玲，麻烦跟我说一下，我有急事找她。

    我消息刚发出去，我们iu以前的一个同事就找我私聊，问我红玲怎么了，我说有急事找她，但找不到。这同事想了想说，前几天人事娘们去找过她一次，丢给她一个盒子，说送她了，不过当时人事娘们哭的很惨，她就没放心上，这盒子现在还在她家里放着没打开呢。

    我猛地一怔，眼睛里放出精光，问她家在哪儿。

    这人发了个地址，我说我马上到，她说你别着急，我还在上班，家里没人。我说我去iu接你，你跟我一块回去，她说我在上班啊，我说你翘班，扣多少钱我给你补，急急急

    这人想了想说好吧，然后让我去iu接她我当即开着车杀到iu，在大厦下面接到了她，等她坐上车聊了两句我才知道，她跟人事娘们是一块进iu的，俩人关系非常好，闺蜜后来人事娘们跳槽到白露金融，她就没跳槽。

    她知道我现在是白露金融的ceo，就笑着说人事娘们真是有眼光，你们公司现在挺不错的，不像iu，搞的那么腐化，底层员工拿着可怜巴巴的工资不说，中层也拿的不多，而且整天不是搞制度就是搞文化，一点正事儿都不干。

    我有些惊讶的看着这女人，问她叶玲珑现在竟然带着iu这么搞这女人点点头说对，叶玲珑现在一点正事儿都不干，而且还不经常来公司，真不知道她怎么想的。

    听这女人抱怨一路叶玲珑，就到了她住的小区，她没让我上去，而是自己跑上楼将那个盒子拿下来递给我，说这东西你帮我还给红玲吧，我知道这东西原本不是送给我的，至于她到底去了那里，我也不知道。

    拿着这个盒子，我脸上的笑容有些苦逼，心想姐姐，你这是玩我呢，我原以为你知道她去那里，特意过来找你的

    无奈，交情不深人家也帮我这么个忙，我只能说句谢谢上车离开。刚要发动汽车，就听到这女人在背后叫了我一声，我放下车窗看看她，她冲我做了个加油的手势说，加油，干掉iu

    开车回去的路上，我苦笑两声，心想一个公司是有多丧失人心，才让底层的员工对竞争对手说加油，干掉自己的公司。

    我不得而知，但我知道，iu，快要完了

    ...

    