
    ﻿不知道为什么，这笔假账在会议上成为众多股东讨论的议题。由于这笔假账做的比较露骨，所以当公司股东质问我为什么同意这笔莫须有的支出时，我一时语塞给不出个准确答案。让我没想到的是，我的窘迫却愈发刺激出他们的内心的猖狂。越来越多的人开始逼问我这笔支出到底能给公司带来什么，那个莫名其妙的收款公司又是怎么回事？面对着公司董事们的咄咄相逼。我只是冷眼看着他们，然后轻轻叩响桌面，将他们环视一遍问：“今天咱们开会的议题，是讨论警方鉴定出咱们公司涉嫌恶意攻击若雄资本的服务器。这笔支出的事情，可以放到明天早上的例会上讨论。”

    我镇定的模样让现场的人大都不屑，其中一个很小的股东当面质疑我私吞这笔钱。

    我没生气也没大声狡辩，而是表情冷峻的直视着他，这股东被我看的心中发毛，目光左右环顾见没人出面说话，他索性将脖子一梗质问我：“公司现在是危急关头，你却莫须有的支出上千万之多，这笔支出你说不清楚，我不介意找人调查一下。”

    我则对他笑笑说：“没错，这笔钱是我自己用的。”

    此话一出，现场所有人都将目光聚焦到我身上，敢于质疑我的这名股东更是收回目光中所有的内敛，更为猖狂的质疑我私吞公款。我却不慌不忙的看着现场的所有人，冯绍辉没说过话，Lnda没有说过话。关之琳也没有说过话。现在叫嚣的全部都是那些不知名的小股东，而他们则坐在那里沉默着，仿佛这一切与他们事不关己一般。

    面对着那些叫嚣的人群，我蹭的一下站起来。那些人一下都赶紧闭嘴，将目光放到我身上目光中带着虎视眈眈，但却没有一个人发出声音。我则笑笑对所有人说：“我承认这笔钱是我自己挪用的，如果你们实在介意，那就从我的股份中扣除相应价值的股份。这笔钱就当我出售自身的股份，这样对大家都公平且合理？”

    我话说完，见现场的人都不吭声，脸上就带着伪善的笑容询问：“如果大家都没有意见，现在继续开会。”

    说完，我轻轻整理一下脖子里的领带，重新坐回椅子上继续谈笑风生。而刚才那些色厉内荏的人，全都被我记在脑海中。公司现在有内鬼，而试验谁到底是内鬼的人，就看他们对我的相信度。

    让我有些意外的是，在刚才声讨我的活动中，Lnda始终没有说话。而我总感觉，Lnda早就知情若雄资本会与U会合并，S会主导他们之间的合作。而我们公司，肯定还有别的用途。但具体是什么，我不清楚。开会是无趣的。因为当你真正成为一家公司的E时，你就会发现所谓的会议，只不过是一群尸位素餐的人坐在一起的自我臆想狂欢。

    而真正的决策往往是某个人偶然间迸发出的灵感，然后交由最底层的团队去实施试验。

    所谓的高层领导，更多的是层级意识的传达，更好的将项目统筹规划，而非工作能力的强弱。

    董事会，亦是如此。

    夫妻本是同林鸟，大难临头还各自飞，更何况这些交情并不深的投资人呢？

    现如今若雄资本呼声越来越高，我们公司再度处于悬崖边缘，这些人怎么可能坐以待毙看着自己手中的资金一点点消失。特别是有我这么个喜欢做假账的E在，所以在会议再次开始的时候，那个憋着一肚子气的董事就再度发言，他质问我既然如此是否他也可以用公司的现金储备，用完之后说将自己的股份交还给公司，然后拍拍屁股跟自己一点关系都没有？

    面对这个董事的咄咄相逼，我自己还没来得及发火，却没想到关之琳啪的一巴掌拍到桌子上。她冷傲的面庞转头盯着那位董事，那位董事仍然梗着脖子满脸不服的盯着关之琳。关之琳嘴角冷笑一下，推开椅子起身走到那位董事的身后，手放在那名董事的椅背上问：“你手中的股份价值多少钱？”

    那名董事脸上带着不屑的笑容，冷傲的说出一个并不算小的数字。

    然后，关之琳在所有人瞠目结舌目瞪口呆的表情下，抓住那个董事的衣服连同椅子将他给丢到会议室门外，那名董事被摔的人仰马翻，关之琳却轻飘飘的留下一句：“那些钱我回头交给你，现在别让我在看到你。”说完，关之琳关上会议室的大门，目光中仍然带着孤独的冷傲，她的声音中带着不容置疑的声音道：“?天所要抛售的所有股份我全部买入，那笔钱我给公司补上。”

    说完，关之琳坐回自己的位置，不顾现场所有人目瞪口呆的目光，低沉着头潇洒无比。而我则张张嘴巴，犹豫半晌轻声说道：“开会。”

    这一次，再也没有人质疑我，但却仍然没有人能给出一个良好的建议。

    于是，这场所谓的紧急会议，就这么不欢而散。

    会议结束后，关之琳当真拿来份股份割让协议让我签字，我拿她没办法再加上股份给她也没多大事儿，所以就在协议上签字割让给她相应的股份。签完字后关之琳收回合同对我露出个神秘的笑容，两根纤细的手指在桌子上敲敲点点，然后冲我眨下眼才转身离开办公室。

    我则看着她的背影，扁扁嘴没有说话。

    ……

    周六周日的时候，警方那边接连传来消息，那个黑客主动向警方提供材料证据，表明自己是受白露金融指使。

    这件事情被有心人利用传播到网络上，顿时谩骂白露金融的人如排山倒海。

    面对如此的舆论压力，我们公司也毫不留情，指出是有人蓄意抹黑我们，再者若雄资本的程序员是吃屎的吗？轻轻松松就被黑客攻击，不明摆着公司不靠谱么。

    我们的声明一出，各种争吵的声音充斥在我们的微博下面与若雄资本的微博下面。

    到这时我总算明白，所谓的舆论对我们的帮助真的微乎其微。

    那些所谓的用户，都是一群极易被煽动且不明真相的愤青而已，根本不可能对我们产生一丁点利益。

    而若雄资本之所以这么做，更多的是想在这时候掣肘牵制住我们，让我们深陷泥潭没办法阻止他们和S之间的合并，同理他们向警方提供证据亦是如此。

    不得不说，这一招的确高。

    但好在警方只是有疑似证据，并没有真正的铁证，所以对我们公司来说影响并不大。但让我万万没想到的是，就在我以为这件事不会出现转机的时候，事情竟然出现惊天逆转。

    只是，对我们来说，这个逆转似乎并不好。

    因为在周一上班的时候，仅仅一周没见面的陆爱华就再次亲临我们公司，而这一次他带来的命令只有两个字，撤资！

    MAD要将他们对我们所有的投资全部撤走，并且陆爱华向公安局部门举报我利用职权在公司乱做假账。

    这件事就发生在我的办公室里，看着陆爱华疲惫的双眼油腻的头发以及他口中喷出的英文单词，我拳头紧紧又松开，任由他将一切诉说完毕，然后转身离开。

    陆爱华离开后，Lnda急匆匆的赶到我的办公室，她看着坐在办公桌后面的我，犹豫片刻后一声不吭的转身出去。

    MAD要撤资的消息上午曝光出来，下午就传来陆爱华会见U叶玲珑的传闻。

    面对这一切突如其来的打击，与撤资带来如同残垣断壁的公司，我并没有被打倒在地，而是脸上带着平静的笑容，da正在自己的办公室里收拾东西，见到我出来她就走到我身边，脸色平静的对我说，你进来咱们两个好好聊聊吧。

    我点点头跟着Lnda走进她的办公室，坐下后Lnda就苦笑着对我说：“这件事上周三的时候陆爱华就跟我提过，我极力阻拦但都没起作用，没办法！MAD必须要想办法面对林姐的攻势，只能抛弃你们，不再让你们成为他们的短板。”

    我语气平静的问：“促成S投资若雄资本的是林丹霞？”

    Lnda深吸口气，莞尔笑道：“可能是，上次在北京回来后，林姐也没跟我说过她有什么幕后动作。”

    我没再问，Lnda则将桌子上自己的照片收起来放到盒子里，抱着盒子站起来对我说：“那我走了。”

    我点点头。

    Lnda走到门口又看看我，张张嘴却欲言又止，最终转身消失在办公室里。

    半个多小时后Lnda给我发条短信，短信里只有三个字，对不起！

    我告诉她没关系。

    她就跟我说MAD撤出投资，她也必须离开白露金融，至于她的那点股份就先交给我，由我替她保管。

    我笑笑，反问她要不要让我将股份折现交给你？

    她没有吭声，但也没有拒绝。

    而我则彻底明白，这一切都只不过是林丹霞的后招，她早就知道我们公司的股份将不再值钱，所以她才将股份赠送给Lnda，而Lnda在这件事中恐怕也是受害者。

    可是，林丹霞与叶玲珑有不共戴天之仇，她怎么可能愿意帮助U和陈若雄度过难关？

    