
    ﻿我伸手将她抱在怀中，听着她在我怀中哭泣，心情无比沉痛。

    有些时候，当男人在一件事情前表露自己坚定的意志时，会迷人的让人心痛。

    等人事娘们哭声渐渐小下来，我就帮她穿上衣服。并将她散在肩头的头发梳成一条马尾放在脑后。她却话里带着幽怨问我：“你为什么不肯跟我爱爱。”

    我露出个自诩迷人的笑容，低头在她脸上轻吻一下，手放在她的小腹上说：“你怀着一个小生命，我怕伤到她。”

    人事娘们脸红的不行。我又对她说：“以后洗完澡赶紧穿衣服，不要晾着身体着凉。还有，红酒不能喝尽量别喝，对孩子也不好。”

    人事娘们眼睛里又渗出泪水，坐在那里不说话。我走上去将她抱在怀里，嗅着她发梢的洗发水味道，轻轻哼唱着那首《虫儿飞》，她躺在我的怀里，安静的像只猫咪一样不说话。夕阳，将我们两个的身影投射的很长，仿佛亘古就存在一般横在整个房间里。

    人事娘们听着我哼唱给她的儿歌，默默对我说：“我要生这个孩子。”

    我问她：“你以前不想生这个孩子吗？”

    她摇摇头说：“想，但是不敢。”

    “为什么？”

    “因为我是……小三！”她鼓出勇气说出这两个字，脱离我的怀抱，目光直视着我的眼睛。败独壹下嘿！言！哥

    我有些自责的将头低下去，她则对我说：“知道自己怀孕后。我心里非常非常后悔，不是后悔跟你在一起，而是后悔自己不能给她一个健全的家庭，不管你再怎么花言巧语巧舌如簧。我终归是小三，我将她生下来，她小的时候还好，等她大一些，她知道自己妈妈是个小三。而且她从小就没有爸爸，缺失父爱。我不想自己的孩子过这样的生活，可我也不想去流产，让她失去来到这个世界上的权利。”

    她沉出一口气，说：“所以，我一直在纠结徘徊，我甚至在想，我随便去嫁个男人，我不告诉他孩子不是他的，只要他能对我和孩子好就行。”

    “不要！”我怒吼一声，人事娘们却看着我笑笑，仿佛自嘲般对我说：“你看，我只是这么想想，你就吃醋。”

    我瞬间面红耳赤，她却看着我的眼睛问我：“你呢，你不是说你有办法？你以后想怎么面对我和我的孩子？”

    我低着头不说话。不知道该怎么说，我在机场想的办法里，只是想解决目前糟糕的状况，长远来说，我真的不知道该怎么办。人事娘们看着我说：“白露即将临盆，我现在又怀孕？你说说你对得起我们两个的谁？你说你有办法，那好！白露生孩子，我也生孩子，你说你要做谁的老公，谁孩子的父亲？你是跟白露离婚和我在一起，还是将我养在家里，做你的小三金丝雀。行，即便我愿意做你背后的小三，可白露愿意吗？她能忍受自己老公在外面有女人有孩子有家庭？?天你不知道吗？这件事已经陷入一个死结，不管你再怎么努力，你都解不开这个结。”

    “我……”看着人事娘们的目光，我想狡辩，却发现无从下口。

    人事娘们却带着微笑说：“你真当现在是古代吗？你是皇帝，我们两个不管不顾陪着你，你三妻四妾孩子成群。”

    她的话让我脸上臊的通红，我看着她脸上的微笑，嗫嚅着问她：“那你又是怎么想通的？”

    人事娘们长吁口气，转过身走到落地窗前，趴在室内的栏杆上看着外面的世界，怔怔出神片刻后对我说：“我想不通，所以才生气，所以才想和你爱爱，才想发泄心里面的委屈。可是，看着你的眼神，看着你坚定的模样，特别是听着你给我唱的那首歌。我才明白，事情既然已经这样，还能怎么办呢？我哭？我放纵？我骂你？或者我一声不吭的消失？这都不是解决事情的办法，也不是我秦红玲的风格。不就怀个孕么，哪有那么复杂，生或者不生！老娘二十年前发过誓，这辈子都不流产，所以这孩子，老娘生，至于怎么生，生完之后孩子管谁叫爹，关你屁事？”

    说完，她转过身看着我，脸上全是豪迈。

    我则目瞪口呆的瞅着她，心里既心疼又怜惜，但我也不知道该怎么办。我能有好办法吗？没有，如她所说，这是一个死结，根本解不开。我将头低下去，不敢看她，心里面七上八下，感觉不是个滋味，感觉我还没个女人说话豪迈。做事也优柔寡断的，比不上人事娘们分毫。

    “?天。”人事娘们忽然叫我一声。

    我抬起头看着她，她对我说：“白露呢？”

    “干嘛？”我诧异的问她，随即又问：“你问白露在哪干嘛？”

    “找她聊聊。”

    “……她在飞机上，去澳洲的飞机上。”

    “哦，那算啦！”她挠着头，开心的笑。

    说着，她就走上来挽着我的胳膊，我还在想刚才她说过的话，见她这样就问她干嘛，她给我一颗板栗，说，回家，用头油给你炒菜吃！我一阵恶寒，赶紧带着她退房离开。开车带她回家的路上，她告诉我，我走那天，她父母就被她劝回去。要分开的时候，她哭的伤心，她老爸就用她手机给我打电话，结果被她拦下并劝她爸说自己没事。那个红姐，其实是她爸的妹妹，也就是她的姑姑。她还告诉我，她那几天之所以吃醋而且还那么作，都是因为她大姨妈没来，她在害怕自己怀孕。

    听着她的话，我心里更是自责的不行。那几天我还在责怪她，责怪她不听话整天跟我闹，结果我却没想到这点。

    开车回到她家里，坐在沙发上看着她乐呵呵的忙碌着，我心中却想起还在飞机上的白露。人事娘们这边表面上看上去已经解决，那白露那边，我又该怎么办呢？我去澳洲，或者等她冷静冷静，我再去澳洲？或者，我还没过去，她就已经回来，要跟我离婚。我不知道她怎么想的，但我知道她肯定很伤心。她为我已经放弃那么多，如今我还要再触及她最后的底线吗？如人事娘们所说，这是现代社会，我这么做跟古代那些三妻四妾的人有什么区别？人事娘们愿意生孩子，但她肯定也不乐意我不和白露离婚，如果白露愿意回到我身边，我估计人事娘们肯定也会远走高飞。

    可是，白露不回来怎么办？她真的要和我离婚，我难道真的要和人事娘们在一起吗？尽管我和人事娘们在一起没什么不好，但我心里总是放不下白露。蒹葭苍苍，白露为霜。我的白露，我又该怎么挽回呢！

    心中的惆怅，只有我自己明白，内心的苦涩，只能自己去磨灭。晚上在人事娘们家里呆到十点多，我想回家，可看着人事娘们的样子，又不放心她一个人在这里。

    看看时间，白露也差不多即将到达澳洲，我想联系她，听听她的心声。但在人事娘们这里，我不敢联系白露。人事娘们心情很不错，拿出很多小零食给我吃，电视里也放着她珍藏的电影。差不多十点半左右的时候，她忽然问我白露到澳洲没？我一愣，她又说，你联系一下白露，我想跟她说两句话。

    我愕然在原地，愣是没反应过来。于是这娘们就从我身上拿走手机，自己翻出白露的号码，亲手打过去。电话响铃几遍后，那边就传来白露的声音，白露的声音里带着不容置疑，说让我别联系她，她没事。这边人事娘们却满脸笑眯眯的表情，声音婉约道：“白露姐，是我！”

    人事娘们的声音刚出口，那边陈白露的声音就戛然而止。两人短暂的沉默片刻后，人事娘们拿着手机走到阳台上，不知道跟白露说些什么，我坐在沙发上感觉手心里都是汗水，有种说不出道不明的紧张感。人事娘们联系白露，她俩是要宣战么？如果真是这样的话，她俩谁能赢？人事娘们乖张跋扈，陈白露却机智过人，两人都不错。可如果这样的话，我帮谁？脑海里乱糟糟成一团，可那边人事娘们却越聊越开心，脸上的笑容也越来越多。特么的，偏偏在这时候，她们聊的时间还很长。这通电话，一直等到半个小时后，人事娘们才回来，将手机还给我说出两个字，搞定！

    我愕然的看着她，脸上全都是狐疑。她则吃口自己放桌子上的小零食，躺在沙发上看电影。我沉默片刻后，才赶忙问：“你俩刚才聊什么呢？”

    “没什么，女人之间的事情。”

    “我操！”我大叫一声，问她：“你俩不会要打架吧！”

    “呵呵。”她转过头将我上下看一遍，语气里全是满满的不屑道：“你有什么资本？值得我们两个打得头破血流！”

    “……”

    人事娘们起身伸个懒腰，走到卧室门口转头对我说，本姑娘要睡觉，你要过来吗？

    “我……”我有些犹豫，人事娘们却嘁一声走进卧室，我磨蹭一会才走进去，将自己外套脱下来，躺床上抱着她却发现她已经睡着，她睡的很深，仿佛这几天都没怎么好好休息。

    可我却怎么也睡不着，在想她会和白露聊些什么？她们两个之间的关系又该怎么处理？

    人事娘们现在要生孩子，白露也即将临盆，我要不要去澳洲照顾她？或者，我留在国内照顾人事娘们？白露会不会和我离婚，我以后该怎么办。迷迷糊糊的想半个晚上，到凌晨三点多的时候才睡着。等我醒过来的时候，却发现人事娘们已经起床，正在做早餐。几分钟后，这娘们端出一顿堪称丰盛的早餐，桌子上有蛋有鱼，有虾有菜，还有晶莹的瘦肉粥，以及牛奶果汁。我不解的看着她，询问她你这是要干嘛。她不理我，自顾自的吃。

    这顿早餐，我们两个足足吃一个多小时。我没吃多少，大部分都是被这娘们干掉。等吃过早餐后，她就从床底下拽出自己的行李箱，将柜子里的衣服，桌子上的化妆品囫囵往行李箱一塞，然后将身份证护照银行卡这种东西装贴身的小包里，做样子就要出门。我站在旁边看着她这一切动作，一直在问她要干嘛，她却不告诉我。等她整理完行李，她就对我说，开车送我去机场。

    事情到这一步，傻子也知道她要去干嘛，于是我就惊叫道，你要去澳洲？

    她点点头，毫不隐瞒的说，对！昨天白露姐叫我去澳洲，想跟我聊聊。

    “你……”我一时语塞，不知道该怎么说。

    她却洋溢着一张笑脸看着我，脸上带着狡猾的笑容问我：“你慌不慌？”

    “尼玛！”我能不慌么，她不光和白露聊天，竟然也要去澳洲。

    这，到底是怎么回事？

    可不管我怎么问，她都不告诉我，不告诉我不说，还十分迷惑的说我和白露姐聊的非常好，我们两个一致决定不要你这个王八蛋。我心里苦逼，但没办法也只能送她去机场，在机场给她取出登机牌后，我们两个对视着，她脸上带着笑容说你放心吧，我们两个不会出事的。我却说，我买张票跟你一块去澳洲，咱们三个一块聊聊得了。

    她却哼哼笑着说，你敢去？你要敢去，我们两个肯定先将你给暴打一顿。

    被她威胁的滋味很不爽，她却从自己身上摸出来那块百达翡丽手表，拖过我的手给我戴上，眼神中陡升一丝落寞道：“我以后再也不会问你要它了，就让它永远陪着你吧！”

    说完，她给我一个熊抱，然后毅然决然的松开手，转身走向安检口。

    我站在那里，心里很慌很害怕，我不知道人事娘们去澳洲要干嘛，这两个我最爱的女人，难道真的要决斗吗？

    我不得而知，但我知道，这真是她们女人之间的事情，只要我出面，我必然会偏袒其中某一方，那样的话，对另一方毫无公平可言不说，还会让另一方伤心欲绝。

    有时候，聪明的躲避，并不是怂，而是识时务。

    显然，我站在机场看着人事娘们乘坐的航班飞上天空，就是一种怂到识时务的表现！

    