
    ﻿这娘们表面上什么都没有，但她好像又什么都不缺。低头看看手腕上的百达翡丽，难不成我也送她块表？可表这玩意买过之后只会贬值不会升值，我是想留点有生活保障的东西给她，并不是想让她穿金戴银浑身名牌。给她买套房子倒是可以，但就怕她以后没在上海生活的打算。再说现在国内的房价经过连续的爆炸式增长后已经趋于平稳，现在买房多少有点不理智。到是可以给她搞点别的其他副业，但又不知道她喜欢什么东西。

    琢磨半天，心中突然有个主意。

    当即拿出电话联系个人。然后经过一番周折，周六周日的时候终于签下份协议，看着手上这份协议，心中长吁口气。拿起手机给人事娘们发过去条微信：我现在手上有份很大的礼物，不知道要送给谁。

    人事娘们秒回：什么鬼东西？

    我挑逗她：很浪漫的礼物，想用来把妹，但就不知道该把那个妹子，怎么办？在线等，挺急的！

    人事娘们当即发来段语音：齐天，你丫是不是找死呢！你要敢送给别人，信不信老娘将你抽筋扒皮，丢黄浦江喂鱼。

    我发个贱笑的表情，问她：那你说该送给谁？

    人事娘们回个害羞的表情：当然是送给既可爱又萌萌哒的红玲宝宝啦！潶し言し格醉心章节

    我调戏她：红玲宝宝不可爱，还又懒又馋一点都不萌。

    我话刚发过去，人事娘们就在手机里咆哮：齐天你想死是吧！

    我见她着急，赶紧回：我想送给既温柔又能干身材好说话动听。而且还特有魅力的红玲女神，你说可以么？

    我得意的看着自己发过去的这段话，心中甚是高兴。

    人事娘们那边却沉默半晌，回一句：呦嗬。多日不见你的撩妹技巧又提升不止一个档次啊！说，在哪儿学的。

    我俩又磨半天嘴皮子，她才问我给她准备的什么礼物，我依旧卖关子，不管她怎么威逼利诱哪怕发自己的自拍果照。我都不告诉她。最后逼急她，她当即说信不信老娘现在杀到上海，将你圈圈叉叉三百回合，榨干你最后一滴子孙液。我回她，你要敢来信不信小爷我圈圈叉叉你六百回合，弄的你腰酸背疼浑身痉挛下不来床？

    跟她在微信上打半天嘴炮，这娘们最终还是没打算回上海，而是留下句，礼物给我留着，你要是送的不是特别让人感动的礼物，老娘绝对把你腿打骨折。我回她你就等着感动的稀里哗啦，说着此生非我不嫁的那种话吧！她回个呵呵，我回个哼哼！

    收起微信，看着手中的这份合同，心中不自禁的出现人事娘们在手机那端抱着手机面露甜蜜笑容的画面。

    或许，这才是我们两个之间最融洽的相处方式。

    周一上班的时候。公司论坛上曝光出一条大新闻。若雄资本涉嫌买卖用户私密资料，导致许多用户收到诈骗短信，其中一名用户被骗子诈骗三十余万元。这条消息一出现在我们公司的内部论坛上，立马就引起翻天覆地的讨论。很多人都质疑这条消息的真实性，我也有些好奇，打电话询问人事娘们，问她有没有听到过有关这方面的消息，结果人事娘们说她连影都不知道。她说去询问下自己认识的若雄资本的员工，结果回来后跟我说，这条消息是假的，人家若雄资本内部好好的，别以讹传讹。

    想到这里，我当即在公司论坛上发布辟谣贴。因为我有实名账号，所以辟谣贴发出去之后，那条有关若雄资本的谣言很快就消失不见。

    可我怎么也没有想到，就在我的辟谣贴被人讨论的如火如荼的时候。一家网络小媒体上曝光出来，若雄资本真的涉嫌买卖用户资料，且他们公司的内部用户数量更涉嫌造假。这条消息一经曝光，立马引起爆炸式传播，一瞬间所有与若雄资本有关的论坛贴吧新闻媒体下面都是讽刺质疑若雄资本的言论。

    事件刚刚发生，我桌子上的电话就传来响声。是人事娘们打给我的，她在电话里着急的问：“到底怎么回事，若雄资本真的涉嫌买卖用户资料吗？”

    我摇摇头，说：“我不知道，目前只有几家小媒体和几个公众号在发布转载这条消息，但大部分媒体和官方媒体都没有吭声。”

    人事娘们说句：“好吧！”然后就挂断电话，不到片刻就又打回来，她在电话里肯定的对我说：“刚刚收到的最新消息，这条新闻很有可能是真的，接下来怎么发展就看若雄资本怎么回应。”

    “真的？”我心中激动无比，还是难以相信这一切来得是这么快。如果若雄资本真的涉嫌买卖用户资料，那么最大的受益者将是我们公司。毕竟一家公司的光辉伟岸形象，是需要猪队友和傻逼同行衬托的。

    人事娘们点点头，说刚才这条消息在咱们公司内部论坛上曝光出来之后，她打电话给若雄资本的HR，结果那边的HR根本没反应，刚才她又打一次，那边的HR说他们公司内部出现紊乱，忙得不可开交，一直不露面的陈若雄更是急匆匆的走进会议室。最重要的是，他们公司内部开始流传，公司高层涉嫌贩卖用户私密资料，这些资料涉嫌用户方方面面的隐私。

    “我操！”我大吃一惊，心头更是风起云涌。

    我还没来得及跟人事娘们商量对策，冯绍辉就推门走进来，他也是满脸激动的神色。我手里握着电话，一咬牙对门口冯绍辉说：“准备紧急会议，公司高层全部参加，不得缺席。”

    说完，我对电话里的人事娘们说，你也用视频会议方式远程参加。

    “好！”人事娘们一口答应。

    我放下电话，随着冯绍辉昂首走进会议室。

    就在我们开会的同时，不断的传来有关这件事情的进展，那些小媒体作为这件事的引导者，渐渐开始脱离人们的视线，转而是一些中层媒体，比如上海的地方性报纸官微，以及一些人气并不算太高的大V开始进行转载。并且这件事开始在微博话题榜上崭露头角，出现一丝影子。最最重要的是，直到这件事发生三个小时后，若雄资本的官微都没有回应一句。甚至，若雄资本的官微关闭掉微博评论功能。这更给人一种此地无银三百两的错觉，加快这件事的发酵。

    与此同时，由于若雄资本关闭掉官微评论，越来越多的评论出现在我们公司的官微下面，说让我们替他们这些若雄资本的用户主持公道。我们讨论过后，实时发布一条微博讽刺若雄资本贩卖用户资料。这条微博不到一个小时，转发量就过万。截至晚上八点多，经济观察报官微发布消息，质疑若雄资本迟迟不回应贩卖用户资料传闻，并在微博下面发布几条疑似若雄资本用户收到诈骗短信的截图。

    这条消息一出，彻底让若雄资本坐实贩卖用户资料的传闻。许多人纷纷开始提取若雄资本账户里的现金，取出购买的理财产品，解绑账户上的银行卡手机号等等。而我们怕殃及池鱼，发布辟谣微博，说我们白露金融的用户资料自动全程加密，即便是陈白露本人都无法查看更不要提贩卖，微博下面还附带一张陈白露漂亮的照片。

    在这条微博下面，一堆人纷纷吐槽若雄资本，对白露金融则黑转路人，路人转粉，但更多的是表达若雄资本对这件事不回应态度的不满。终于，在晚上九点半左右，若雄资本官微首次开声，声称他们公司内部一直正常运行，并没有出现贩卖用户资料的事情，这件事一定是有人蓄意而为，用心可谓险恶。若雄资本表示对造谣这件事的人，将追究法律责任。可是，不管他在微博里怎么说，面对这种一边倒的局面，早已无力回天。偏偏这时候更大的噩耗传来，网上开始流传出若雄资本用户资料压缩包，尽管大部分是病毒，但有极少部分是翔实且真实的若雄资本内部用户资料。屋漏偏逢连夜雨，因为这份压缩包的特殊性，它的传播速度堪比当年的冠希门。一个晚上过去，几乎熬夜的网友手上都有一份若雄资本的内部用户资料。这些资料上涉及各种敏感用户信息，包括手机号码银行卡号网络账号和本人照片。

    在这件事引起广泛关注的同时，若雄资本官微在第二天早上八点多发布官方消息，声称昨天晚上网上流传的压缩包，并非是他们公司的内部用户资料。与此同时，一些若雄资本的用户，声称自己的资料出现在那个压缩包里。两方面经过对比，一眼就能看出谁在说谎。一直等到第二天上午十点钟，若雄资本才通过官微承认，自己公司的服务器在前段时间曾经遭到过黑客攻击，此次大面积用户资料泄露，很有可能与那次黑客攻击有关。可此时，不管他们说什么，都已经无力回天。面对不断解绑的用户，面对不在相信他们的用户，若雄资本在一夜之间土崩瓦解，从一座高塔变成一片荒芜的废墟。

    而我们公司，也受到这件事情较大的波及。尽管我们官微很早就发布辟谣言论，声称我们公司不会泄露用户资料。但因为若雄资本的事情影响太大，所以许多用户还是从我们公司解绑银行卡取现走人。但那都是一些小用户，对我们来说无关痒痛。而若雄资本却几乎一夜之间，失去公司的所有现金流。随着越来越多的用户解绑银行卡取现走人，他们公司的现金难以维系这么大的交易量，等到第二天中午的时候，他们公司所有的用户账户，都再也无法取出一分钱。这件事更加剧若雄资本走向死亡边缘，越来越多的主流媒体开始关注这件事，整个网络都笼罩在P2P信任危机的阴云之下。

    就在这场危机愈演愈烈的同时，就在网络上开始出现若雄资本资金链断裂言论的同时，若雄资本官微突然发布一系列消息。声称十亿美金救市，赔偿那些信息被黑客盗取的用户。并且只要是老用户，重新加入若雄资本，都会得到两百块钱的现金红包。一瞬间，原本眼看着大厦将倾的若雄资本，竟然奇迹般的从生死边缘重新站起来。

    