
    我心中无限疑问，哪还有心情吃饭。但看着linda和林丹霞淡定的模样，我最终还是拿起筷子吃饭，心里仔细考虑这件事到底是怎么回事。刚才linda介绍林丹霞是gs新加坡分公司的执行副总裁，她以前在林丹霞身边工作，那么也就是说。她和林丹霞交情匪浅，而这次d投资我们公司，很有可能是林丹霞在背后帮的忙。蓦地，我突然想起，人事娘们曾经给过我一个号码，让我联系新加坡的一家金融公司。那个公司。该不会就是gs新加坡分公司

    想着这些，da和林丹霞胃口也都不大，简单吃过东西后，餐馆的服务人员就将桌子上的东西撤掉，端上一壶清茶几块点心，服务人员退出去后，林丹霞手捧香茗，这才重新提起刚才的话题。

    原来，林丹霞和陈白露很早以前就认识。那次赵建荣出事，警察将陈白露抓进派出所，林丹霞并没有怀疑那件事是陈白露做的。后来陈白露平冤昭雪后，林丹霞就主动找到陈白露，让她成立金融公司与iu叶玲珑那波人对抗，并以私人名义给她一千二百万的天使投资。

    林丹霞的话让我目瞪口呆，她说完我连忙问：“那这次d能投资我们，也是您在幕后帮忙”

    林丹霞点点头，linda对我解释，她以前是林丹霞身边的秘书，在新加坡工作两年后，林丹霞让她调到香港分公司一段时间，这次因为白露金融的事。她又被空降到d上海分公司，我那个电话打到新加坡后，林丹霞就立马联络当时在香港的linda，让她走马上任上海。而在当时d公司的内部竞争中，林丹霞也在暗中协助linda，成功挤掉iu和小牛在线，让我们公司拿到这笔融资。这一切听起来时间长，但实际上都是发生在短短两天内的事情，要不然linda当初打我电话的时候，也不会带着一口港台腔。

    她们两个的话让我大开眼界，胸中波涛云涌无限惊骇，我原以为linda力排众议就够威武霸道，没想到她幕后还有个远程遥控的林丹霞。可惊骇过后，我心里突然泛起疑问，林丹霞是gs新加坡分公司的领导。da之前跟我说过，gs和d在布局一个很大的棋盘，我们这时候接受d的融资，并不是很明智的选择。而如果林丹霞早点站出来，用别的金融公司来给我们融资，肯定不会出现被d控股百分之三十的场面。她，到底什么意思

    我狐疑的目光让林丹霞脸上的笑容更加浓郁，她看一眼旁边的linda，da点点头，对我说出一个惊天阴谋。原来，gs这个投资银行中有很多派系，但大体可以分为两派。以美国人为代表的一派，他们这个派系的目的就是不断收购全世界各种各样的公司，从而达到对他们的控制，以产生利益窃取。另一派就是隐藏在这派之下的华人派，主要代表是几个进入gs总公司高层的外籍华人，林丹霞算一个。他们的目的并没有想象中那么高尚，相反用linda的话说，华人派的目的更加阴险狡诈，螳螂捕蝉黄雀在后，等美国派将蛋糕做大之后，华人派再从中窃取，而最主要引起这两派竞争的原因是gs公司内部的掌舵人轮换。

    说到这里linda戛然而止，而我也明白，我们所能达到的层次，da介绍完后，就喝口茶笑盈盈的看着我，而我却仍然目瞪口呆，da就继续说，这两派的竞争在去年发酵，春节时愈演愈烈，现在已经达到高chao。而我们公司，则无意间处于这场内部竞争中的风口浪尖。

    听linda的话音儿，我总算明白过来。她们两个今天找到我，肯定是有什么事情要商量，而这件事攸关到我们公司的未来，更很有可能会影响到gs的内部竞争与她们两个的前途。

    想到这里，我沉出一口气，表情平静的看着她们两个。林丹霞对linda点点头，linda就笑着问我：“齐天，你的梦想是什么”

    我原以为她要给我亮出今天晚上的底牌，结果没想到她问出这么一句，让我顿时有些懵逼经过短暂的尴尬后，我就说我这人没什么梦想，da估计也没想到我会这么回答，有些尴尬的看着我，这时林丹霞突然开口，问我对白露金融有什么梦想。

    她这句话让我猛地一愣，沉默着思考片刻后，我也不知道该怎么回答她们两个。最初和陈白露一块创建公司，一方面是为报复iu，另一方面则是为留在陈白露身边，想每天陪着她。后来，随着公司的发展，更随着我和陈白露结婚，我也不知道自己在做些什么。好像是为奋斗而奋斗，为努力而努力，为让公司明天更好而更好。难道，这也算是梦想吗

    见我沉默，林丹霞冷静的声音在我耳旁响起：“齐天，你愿意放弃公司吗”围役匠扛。

    她的话让我一个激灵，抬起头看着她的眼睛，满脸都是疑问。林丹霞亲自跟我解释道，这件事现在已经不受我的控制，而觊觎白露金融发展势头的人还有很多，这时候如果我仍然保留自己手中的股份，恐怕会在这场漩涡中让自己灰飞烟灭，更不利于她们之间的协作。当然，林丹霞最后也解释，如果我放弃手中的股份，将得到相应的现金。并且我白露金融总经理的身份并不会改变，我仍然是公司的一把手，但公司的董事局却没有我。也就是说，我只是放弃自己与陈白露共有的股份，没有放弃对公司的管理权。

    林丹霞的话让我愣愣的看着她，没想到她会这么说。我原以为她会让我跟她一块协同作战，没想到她竟然让我放弃手中的股份。她却又说，如果放弃股份后不想那么劳累，可以带着白露一块移民澳大利亚，反正股份兑换的钱也够我们生活一辈子。刚好白露需要生孩子，澳大利亚那边的环境很好，也利于孩子的生长和发展。

    说实话，林丹霞给我规划的未来让我多少有些心动。毕竟公司未来到底会怎么样，还真是个未知数。而现在兑换股份后，我完全可以按照白露和我自己的想法，愉快的去过一生。不必每天早起，为公司的资金链、人事、薪资、机遇各个方面发愁，更不必每天生活在阴谋与阳谋中，挣扎困苦彷徨悱恻。林丹霞见我犹豫不决，更给我放出重磅炸弹，她说她联系过白露，白露说这些股份的决定，由我做主。这话更让我惊骇无比，但回过神来却突然想起陈白露在我来北京之前回家的时候，看我的目光中带着娇怯温柔。难道，她在那个时候就知道我来北京会遇到林丹霞吗

    林丹霞仍然在我耳旁说着劝解的话，希望我能放弃手中的股份。我的心中难以抉择，没想到这一切来的这么快。前段时间我还在为公司的发展奋发向上，今天坐在这里，我却在考虑到底要不要套现离场。我不知道陈白露什么意思，但看林丹霞的模样，我知道她说的话**不离十。难道，陈白露也真的希望我放弃手中的股份吗

    linda又劝慰我，说创始人放弃公司的事情屡见不鲜，再说林丹霞和陈白露早是故交，她们肯定不会怀着什么坏心思，只是不想让我和陈白露承担gs公司内部残酷竞争而已。如果我非要承担，跟他们合作也可以，但这样处理起来比较麻烦，很可能错过最佳时期，到那时候公司会遇到什么意外，她们也不得而知。

    linda这话说的比较像威胁，我听的也有些皱眉，林丹霞却扮演唱白脸的角色，笑着说没那么严重，不管怎么样白露金融已经渡过一家企业生死攸关的萌芽期，往后再怎么坏，也只是发展的好与不好的问题，不可能倒闭，但很有可能收益达不到投资人的预想。

    听着她们两个的话，我心中更犹豫不决，林丹霞见话说的差不多，也就示意我回去好好想想。这件事不着急，如果愿意交出公司的股份，一周内给答复就可以。我勉强的笑笑，说我回去好好想想。

    这件事说完，林丹霞目光突然变的有些柔软，脸上的笑容也有些唐突，看着我说，其实挺欣赏我的，当初她收到赵建荣突然暴毙的消息难以接受，都是陈白露和我陪伴在她身边的，后来她儿子赵俊伟消失不见，更是我一个人陪在她身边帮她度过难关。

    听着林丹霞的话，我心中有些惭愧。她儿子十之**，恐怕是被王建国给沉尸黄浦江。想想当时她哭的梨花带雨，现在在看她的脸色，依稀感觉的到她产生些微妙的变化。但并不敢说这些变化是好是坏是哪方面，只是感觉她变的攻击性更强，更具有目的针对性。

    不过，我转念想想心中又冒出个疑问。林丹霞任职在知名投行做新加坡分公司的高级副总裁，面对赵俊伟和赵建荣的死，就毫无办法吗说到底，杀死他们两个的就是王建国，指使王建国的是叶玲珑。现在王建国销声匿迹，叶玲珑逍遥法外，林丹霞就没有想过替儿子和亡夫报仇看着林丹霞的面孔，我感觉有些不懂这个女人。

    跟她们聊到晚上十一点多，linda才带着我先行离开。回去的路上，linda怔怔出神的望着车窗外霓虹闪烁的北京。快要到酒店时，她突然跟我说，林姐是为给俊伟报仇，da只说这么一句，我并没有追着问下去，但心中却一下释然。说到底，林丹霞只是高级经理人而已，她或许有些钱，但并不多，最重要的是她没有任何实权，当初面对赵建荣的死亡时，她可谓真是束手无策，毕竟叶玲珑有权力背景，而这是一件非常恐怖的事情。

    我怔怔出神的想，这个世界上有多少衣着光鲜，但面对绝对权力时却又束手无策的人

    我想，有很多。

    ...

    