
    ﻿人事娘们这边刚上飞机，我就赶紧给白露打电话，询问是不是她让人事娘们去澳洲的。电话那端的白露一口承认，说就是她让人事娘们去澳洲的，她想跟秦红玲当面谈谈。我咀嚼着她说话的语气，心里面七上八下的。白露却在电话里说这件事她们两个会处理。跟我没有关系。听她说话的语气，我总感觉我有种鸡飞蛋打的错觉。难不成，她们两个商量一下，都感觉我这人不靠谱。然后俩人决定移居澳洲，留我这个孤家寡人在上海？

    我不得而知，但今天早上人事娘们的表现很正常，没看出什么端倪，应该不会这样。心里面胡思乱想着，就害怕她们两个同时生我气，那样的话我哪边也顾不上，最后结果可能会很惨。漫无目的的开着车，却又不知道往那里去。

    上海，这座现代化的大都市，逼仄的好像已经没有可以容纳我的地方。她们两个都在澳洲，我一个人在这里，尽管谈不上形单影只孤苦伶仃，但总归晚上没地方去，白天没心情吃。如此这样三五天，心里像长荒草一样压抑绝望。尽管每天都能得到她们的消息。但她们在澳洲做些什么聊些什么，我都不知道。我也询问过她们什么时候回来，可白露不告诉我，人事娘们又开玩笑说要移民。最后我只能无奈的继续守候在上海，等待她们回来。

    每到晚上降临的时候，我都会坐在办公室里看着同事们下班离开，而我则没地方回去，索性就住在办公室里。闲暇睡不着的时候就强迫自己想公司的管理经营问题。这样一来，公司反而越来越好，我却越来越蔫。我也想过去澳洲，去面对她们两个。可我仔细想想，如果我们三个真面对面，我该怎么对她们两个？两个同样爱我，又同时为我怀着孩子的女人！醉心章、节亿梗新

    人事娘们说的对，我就是横在她们两个之间的死结，我过去只会让这个结越缠越紧，直到最后无法解开，玉石俱焚。

    大概一周后的晚上，我一个人坐在办公室里自饮自酌喝着闷酒，心里面惆怅的想着这件事。就在这个时候，我收到一个电话，拿出来看一下，竟然是许久没有联系也没有过消息的小白。自从上次萝卜被判刑小白来过上海一次之后。这段时间他都没什么音信，我联系不上他，他也没主动联系过我。老曾倒是提起过两次小白，但他只是大概知道小白在考国外的研究生，不知道他具体在做什么。现在小白主动给我打电话，我多少还是有点高兴的。

    在电话里张嘴就骂这孙子不仗义，不拿我们当兄弟，小半年时间连个消息都没有。结果电话那边的小白却沉默着，半晌之后压低声音警惕的对我说：“天哥，我在上海。”

    “在哪儿？我去找你！”连续几天待在办公室里，我都快发霉了，现在好不容易逮着个小白，能放过他么。询问下小白的地址，我当即就开车杀过去，到地方之后才发现小白身边放着个行李箱，灰头土脸的像刚出狱的劳改犯。我跟看鬼一样看着他，他也有些不好意思，臊的脸通红，将他行李丢到后备箱里，我俩坐上车之后，我就问他咋回事，怎么搞成这副熊样。他叹息着说不出话，看样子心里没少受委屈。

    见他这样，我也就不再问了。先带着他找了个洗浴中心，洗洗我俩身上的晦气，然后找了个饭馆，坐下叫了点吃的，小白拿起筷子却没胃口吃，我宽慰他说不管遇到什么事儿，饭总得吃。他却放下筷子，重新叫了我一声：“天哥！”

    我平静的看着他，没说话。他拿起旁边的酒瓶，一口气给自己倒了半杯白酒，然后仰脖一口闷下去，砸吧砸吧嘴才对我说出心里的苦涩。原来，他从去年毕业之后，就一直在家里备考国外的研究生，我原本以为他没考上想安慰他两句，结果小白直接来了句，他考上了，且同时收到了十几所国外大学的邀请，牛逼的不行。那段时间他在考虑到底要上那所大学，思考来思考去，他决定去日本。不为别的，就为了他的梦想。因为他喜欢动漫，日料这些东西。可就当他准备前往日本留学的时候，家里却忽然不同意了。他原以为是家里不想让他去日本，于是就改口说去美国的常青藤盟校，结果家里仍然不同意。他跟家里吵了起来，然后就被父亲给关到小黑屋里，直至失去所有出国留学的机会。

    听到这儿，我大叫一声，我操！诧异的看着他，问了句为什么啊？那个父母会不乐意自己孩子出国留学？小白却又喝了口酒，不无苦涩的继续说，原来他父母早已经对他的人生做好打算，从没想过让他出国，更别提留学。只不过她母亲比较软弱，在家里并没什么地位，他跟母亲说的时候，母亲才假意答应，结果到父亲哪儿，就过不去那关了。他从小黑屋里出来之后，父亲就准备让他走他给安排的路，他反抗抗争，并跟家里闹掰，结果又被关小黑屋里好几个月，直到前两天才借着个机会从小黑屋里跑出来，出来之后想着没地方去，索性就来上海投奔我了。

    我听完惊骇万分的看着他，问他这都什么年代了，还关小黑屋。小白，你别吓我，我一直感觉你父母是个挺开明的人。

    小白脸上有些发烧，但喝了点酒，索性也就放开了，说其实不是小黑屋，就是一个困住他的地方，有人把守，他出不去。我哦哦两声，心里面胡思乱想起来。小白却无奈苦涩，闷酒一杯接着一杯，喝多了就询问我现在怎么样，我将我最近的苦涩也跟他说了，小白听了之后没发表什么意见，我则哈哈一笑，心想这种感情纠葛的事情，小白的确插不上话。这顿酒喝完，我就带着小白到我公司附近的酒店里给他开了间房，我和他都住这儿。

    躺在酒店床上，我问小白从家里逃出来，以后打算干嘛。小白眼神空洞的望着天花板，自顾自的说不知道，他想去日本，但他现在什么都没有，去不了。而且经过选择学校的事情后，他心里更是伤心迷茫，自己也不知道自己现在想干嘛。

    聊了半个晚上，直至深夜的时候我们两个才睡着。第二天刚好周末，我索性没去公司，带着小白到监狱里看望萝卜，给这厮带去了不少吃的用的，这厮见到小白就哈哈笑着问小白破雏没，小白瞪他一眼，没吭声。萝卜接着说了句抓紧点，你看老三都有孩子了。他这句话说到了我的痛点，妈的，现在白露和人事娘们都在澳洲，也不知道她俩到底干啥呢，去那么长时间。

    从监狱出来，小白说他要去见点朋友，我也没留他，将身上的一张银行卡和密码交给他，自己驾着车回去，路上给人事娘们打了个越洋电话，结果没打通，我就给她发了条微信，问她什么时候回来，她没回我。我心里苦逼，结果这时候一个陌生号码却打到我手机上，我心里带着狐疑接听之后，那边传来红姐的浪笑，她笑着说：“大总裁，咱们要不要见个面呢？”

    听着她的声音，我心里面一阵恶寒。原本我还感觉这女人不简单，但经过上次她威胁我的事情后，我就对这个女人没什么好感，尽管我不知道她从哪儿弄到我的手机号，但我还是想当场拒绝，结果她却不给我机会，三两下说出个地址后，就将手机给挂断了。我拿着手机愣了愣，当即方向盘一打，决定去会会她。

    红姐约我见面的地方是在一家娱乐城外面，我到了之后给她打电话，她就让我进去，在娱乐城后面的一个化妆间里见到了她，此时她正在督促里面的小姐们化妆，风风火火的。见到我过来也没功夫搭理我，我在旁边站了几分钟，当即转身就想走，她却一把拖住我，笑盈盈的对我说：“你难道不想知道李天慧怎么染上毒瘾的？”

    一刹那，我就怔在原地，猛地想起前几天她在办公室里给我说的那番话，当时我只顾着为人事娘们怀孕吃惊，都没想起李天慧的事情，难不成她今天找我来，是让我救李天慧的？她见我愣在原地不动，就又呵呵笑着去忙了，我在旁边等了三十多分钟，她才忙的差不多，拖着我到楼上开了个包厢，让人送上来两个果盘后，我就盯着她的眼睛问李天慧到底怎么回事儿。

    她瞅我一眼说你这人怎么那么着急，没看到我刚坐下。

    我白她一眼，又耐心的等了一会儿，她见我坐在那里不说话，就扁扁嘴无奈的说，好啦好啦，告诉你。

    原来，她其实也不知道李天慧现在在干嘛，只是前段时间她在这家娱乐城里见到过李天慧，当时李天慧陪着几个附近出了名的瘾君子过来玩，李天慧眼窝深陷神魂颠倒的，一看就是没少吸那玩意儿。她当时也傻眼了，拖过李天慧就问她现在干嘛呢，李天慧见到她支支吾吾说不出话来，就转身没理她，回了包厢。

    然后呢？我目瞪口呆的看着红姐，心中难以置信。

    红姐却从烟盒里抽了一支烟，在身上摸打火机没找到，我赶紧从自己兜里掏出打火机给她点上，她抽了口烟后，调侃我说让你个大总裁给我点烟，可真是往我脸上贴金呀。我红了红脸，她继续说，后来李天慧就再也没来过这家娱乐城，但是那几个瘾君子却经常来玩，她也认识了其中的一个，她就旁敲侧击的问他们几个前几天天来的那个个子挺高挺漂亮的女孩是干嘛的，那几个瘾君子自然知道红姐说的是李天慧，当即就说一块玩的，具体做什么的也不知道，但那女孩手里貌似有点小钱，他们在一块吸的货，都是她给的。听那人这么说，红姐也是瞠目结舌，就托这些人帮忙调查下李天慧，这些人都当场答应，结果到现在也没音信。

    红姐将抽完的烟头丢到烟灰缸里，红唇里吐出一口浓烟问我，你俩怎么回事儿，我记得你和天慧关系不是蛮好的，她从赌场离开之后，不是跟你在一起过一段时间，怎么又分开了？还有，小玲的事情，你到底准备怎么办，我怎么听说她去澳洲了。

    红姐一连串的问题，问的我脑袋发昏。我记得，我和李天慧分开之后，我给过她一笔钱，她还给我发了条短信，当时心态满平和的，怎么她现在竟然变成这样。如果真如红姐所说，她染上了毒瘾，那她这辈子，不就彻底毁了么。她还为我挡过子弹，不知道为什么，我突然感觉心里很慌乱，不知道该怎么办。

    红姐却又点上一支烟，神态自若的问我和小玲的事情怎么样了，我茫然的摇摇头，红姐却吐出口烟说，小玲这孩子死心眼，认准的人不管怎么都不会变，你多在她身上用点心，别寒了她的心，让她记恨你。那天要不是我赶到你们公司闹事，小玲现在恐怕早跑的没影了，她呀，责任心强着哩。

    她说的话我一句也没听到心里，我只感觉心中一阵后怕，如果李天慧真如她所说，那我该怎么办？是放手不管，还是带她脱离火坑。上次之后，我和李天慧之间已经趋于平静，尽管没做成恋人，但这么长时间没联系，我也结婚了，估计朋友也没得做了，我现在要是还管她的事情，是不是多此一举？可我要是不管，就这么看着她堕落下去，迟早有一天是会出大事的。

    “红姐！”我忽然转头盯着红姐，红姐吓了一跳，手里夹着烟问我咋了，我目光犹豫着说，你认识道上人，人脉多圈子广，你能不能帮我件事情。

    红姐呵呵笑着，自嘲般说她就是一个娱乐城的小经理，能认识啥人，不像我这个大总裁，看人都带白眼的。我知道她在记恨我那天那么对她，所以我就再次恳求她，她这人好说话，像人事娘们一样利索，将烟丢到烟灰缸里就问我，是让我帮你找天慧吧！

    我点了点头，红姐说行，我就帮你这个忙，但你也要帮我个忙。

    我说行，她却说你都不问问什么忙么？我心想她一个爱钱如命的女人，能有什么忙，不就是我给她点钱么。结果沉默了一会儿，红姐却对我说，我要你，娶了红玲。

    什么？我大叫一声。

    红姐呵呵笑着说，做不到别勉强。

    我目光中有些疑惑的看着她，娶不娶人事娘们好像跟她没多大关系啊，毕竟她只是人事娘们的姑姑，说到底即便我娶了人事娘们，对她也没啥帮助。可看她这样子，似乎很是操心人事娘们的事儿。红姐仿佛知道我心里的疑惑，就又点上了一支烟，对我讲述了一个故事。

    