
    一路疾驰赶到孙雪住的酒店，按照人事娘们说过的门牌号找到房间，敲了敲门后，心里竟然有些隐隐不安。结果等了好一会儿，也没人来开门，就再敲了敲。里面仍然没人。

    看着门牌，心中不禁有些狐疑，现在都晚上十二点了，孙雪竟然不在酒店她会去哪里或者睡的太死没听到

    想着这些。我又用力的敲了敲。结果我一巴掌下去，门竟然离开一个缝。我楞了一下才反应过来，原来门没锁。

    看着房门我有些愕然，做了三个深呼吸才推开门走进去。

    孙雪住的快捷酒店房间很小，进去入眼就能看到整个房间的每个角落，然后我悲催的发现。床上没人，盥洗室里也没人，整个房间里空荡荡的，只有电视柜下放着一个大行李箱，桌子上丢满凌乱的化妆品，孙雪真的不在房间里。

    我走进去将门关上，扑鼻而来闻到一股发霉的味道。

    孙雪住的是酒店二层，尽管房间还算整洁干净。但因为没有窗子。那股发霉的味道十分浓重。

    我进去转了一圈，一屁股坐在椅子上，犹豫一下想转身离开明天再来找她，可一想到我现在已经过来了，就这么离开，白跑一趟有点不合适，就拿出手机给孙雪发了条短信。说我在你住的酒店。

    结果等了十分钟孙雪也没回我，而我则将房间里她的东西翻了翻。不是我变态乱翻人家东西，而是我想知道她现在到底是什么情况。记节向亡。

    结果却让我很震惊，孙雪的行李箱里除了身份证和几张老式银行卡之外，剩下的就是她的衣服。桌子上摆着的化妆品也用的差不多，有很多都是空瓶子，估摸着她住进酒店的时间不短了。

    我给自己点上一支烟，仔细考虑了一下。

    不管怎么说，孙雪肚子里的孩子必须打掉，即便她想生也不行。

    如果她宁死不从非要生，那就让她签协议，这孩子跟我没有任何关系，并且她不许打扰我和陈白露的生活。如果她同意将孩子打掉，那一切好说，我给她钱也行，给她工作也罢。

    但如果她真宁死不从，签完协议之后我就将陈白露送去澳大利亚养胎，不让白露在国内，就让孙雪自己作死吧

    连续抽了两只烟，见孙雪还没回来，我就从床头的便签里抽了张纸，在孙雪的化妆包里找到支眉笔，想给她留个纸条，让她回来后给我打电话。

    结果在她的化妆包里一翻，竟然发现了一张折叠好的信纸。我根本没犹豫，当即将信纸打开。

    结果却让我有些失望，上面全是些乱画的无意义线条或者字符，我将东西叠好放回去，心想这都什么年头了，怎么可能还有人会用信纸写东西，肯定是我想多了。

    在桌子上留好便签，想了想又从兜里掏出来几百块钱，然后用她的化妆品瓶子压着，转身离开了房间。

    从酒店二楼下来，结果刚到前台，就看到酒店门口的马路上围了一堆人，旁边还停着一辆撞毁冒烟的帕萨特。

    我转头问酒店前台出什么事了，酒店的前台小妹一脸雀跃的说，车祸，好像还是醉驾呢。

    听她话音儿，带着股兴奋劲儿。

    再看着围观的人群，我无奈的叹口气，摇了摇头转身想走，可偶然间往车祸现场一瞥，却让我半边身子都是麻的，脚步停滞怔在那里一动不动。

    透过人群，我看到帕萨特被撞瘪的车头下躺着一个身着红裙的女人，女人脸上满是污血，但我却一眼认出，她就是孙雪。

    我疯一般的冲进人群，一把将孙雪抱起来，叫她的名字，却发现怀中的孙雪一动不动，我试探性的将手指往她鼻翼下放了一下，却感觉不到丝毫微弱的呼吸。

    那一刹那，我眼睛都红了。抬头一看，就看到帕萨特车里还坐着一个三十来岁满脸通红的男人，面对周围人的群情激奋，男人坐在车里，手里竟然还拿着酒瓶，边喝边笑，猖狂至极。

    操，你，大，爷我将孙雪放下，冲上去一拳打碎车窗，伸手将车门拉开，一把将那孙子从车里拽出来，乱拳就往他脸上招呼。这人就是个醉鬼，毫无还手能力，三拳两脚被我打的哭爹喊妈。可我根本没留情，脑海里只有一个想法，这孙子害死孙雪了，我要让他付出代价，替孙雪报仇。

    一直到警车和救护车赶来，周围都没有人上来将我拉开，警察过来之后命令我停下，上去将奄奄一息的肇事者带走，救护车上下来的医生给孙雪做了一番鉴定之后，直接离开了，看到这一幕，我心如冷水。警察通报了一通，然后又过来一辆车，将孙雪装进一个袋子里，抬上车拉走了。现场被封锁起来，越来越多的警车赶到现场，甚至还有新闻记者来。警察还将我给带回局里，询问我现场情况，我如实说，并且交代我和孙雪的关系。警察问完之后叹口气，我瞅了一眼问警察肇事者会怎么处理，警察义愤填膺的说，醉驾致人死亡，几年大牢跑不了，但最终结果还有待进一步调查。

    被警察问了半晚上的话，从警局出来的时候，刚好早上六点多。抬起头看着早晨灰蒙蒙的天空，心里仍然不愿接受孙雪发生车祸的事实。我正想起身离开，刚审问我的那个警察就从警局里赶出来，走到我身边拍了拍我的肩膀，递给我一张纸说这是在死者身上发现的，跟案情没什么关系，但应该是给你。我接过警察手中的纸，打开一看才发现这竟然是一封信。没错，真是一封我原以为不会在这个年代出现的手写信。

    我低头看去，却发现孙雪娟秀的字体是那么的悲沧。

    “想了半天，还是打算写一封东西留在这里，尽管没人看到，也没人关心。但这应该是属于我自己的前半生吧，从今天起，我要和这些东西，决裂呵呵，淡忘吧。不知从什么时候开始，呵呵，从被他甩的那天开始吧”

    在孙雪的这封信里，她清楚的写到她读书的时候喜欢一个男生，当时她很纯洁，结果那个男生竟然是玩她的，将她甩了不说，还到处跟人宣扬她是个烂货，第一次上床的时候都没出血，可是那个男生真的是她第一个男人。孙雪被那个男生弄的不厌其烦，好不容易等到高中毕业上了大学才渐渐忘掉那件事。因为那个男生，孙雪在大学里很警惕，大一大二都没有交男朋友，大三的时候才又认识了个男朋友，两人谈了两年，感情很好，就在毕业前夕，孙雪彻底走出了高中的阴霾时，结果那个男生和她分手了。

    这本来也没什么，但最让孙雪崩溃的事情是，分手后她发现自己怀孕了。到那时她才体会到这世界上最惨的事情不是跟男朋友分手，而是分手之后发现自己怀孕了这句话是多么的精髓。

    她带着验孕棒去找那个男生，结果却发现那个男生跟自己大学的同寝室友在一块同居。她当时比较懦弱，没敢当面点破，私下里就找到那个男生，问他为什么这么做，那个男生给了她一个同样的理由。她的室友是处女，她不是所以那个男生跟她室友在一块，白白玩弄她两年。

    刚毕业一毛钱没有，肚子里还怀着孩子，孙雪东拼西借凑够了几千块钱到医院里将肚子里的孩子打了。结果因为去的不是正规大医院，却留下了宫寒的后遗症。那个时候她没钱，打完孩子不但不能补一补身体，还得赶紧找工作上班。

    因为她学历不错，所以毕业后找到的工作也还算可以。让她更欣慰的是，她遇到个很照顾她的上司，那个上司人很帅很有魅力，她那时候刚进公司，上司各方面都照顾她，而孙雪那时候刚刚受到伤害，急需从别人身上得到慰藉，于是在一次加班之后，天雷勾地火，俩人发生关系了。可让孙雪怎么都没想到的是，上司有老婆，还有孩子。但那个时候的孙雪什么都不管，就愿意跟在上司身边，做小三。

    纸终究是包不住火的，有一天孙雪收到了那个女人打来的电话，说要跟她见见面。孙雪心里害怕，但最终还是赴了约。在一个咖啡厅里，她见到了那个比她还要漂亮的女人。那个女人并没有对孙雪打骂，也没有做任何过分的事情，只是平静的对孙雪说，她是某某某的老婆。孙雪明白，自己的事情暴露了，且不管自己怎么努力，终究比不过眼前这个女人。

    于是，孙雪跳槽到另一家公司，跟那个上司断了来往。生活总是这样，孙雪原以为摆脱了一个自己厌恶的生活，却不料跳进了另一个深渊。孙雪跳槽到这家公司做董事长秘书，那个董事长是个五十多岁的男人，他带着孙雪出了两次差，给孙雪买了一身名牌，然后自以为是的将孙雪给上了，根本没有问孙雪同不同意，事后孙雪犹豫半天，最终选择隐忍，不为别的，就因为这个老男人有权势，自己即便报警，最终受到伤害的还是自己。做秘书的那段日子里，她想跳槽都不行，每天不仅要工作，还要提防那个男人的各种手段。

    ...

    