
    人事娘们哭的委屈，躺在我怀里啜泣着说以前的一些事，说我不关心她，说我总是让她加班，还不知道心疼她。公司谁过生日，我都送人家礼物。只有她过生日那天我给忘的一干二净。我心里惭愧，想说第二天知道的时候，也给你补的有礼物，但却没说出来，知道她只是在抱怨而已。见她情绪稳定下来，我让她去洗洗脸。她点点头走进洗手间。我则坐在沙发上，心中感慨万千。也不知怎么回事，人事娘们洗脸的时间很长，我坐在那里无所事事，正想去看看她，她放在桌子上的手机就突然响起来。我拿起来一看。来电名字那里写着两个字，廖军

    看到这两个字，我一下楞在原地，心中原本的感慨万千全都变成了束手无策。

    她刚刚夸赞过，说廖军人不错，有生活情趣，注重生活品质。而且她还在廖军的店里住那么长时间。廖军还带着她在大理玩过一周，廖军甚至还帮她联系**的朋友，让她在**不至于手足无措。更甚的是，她这次回上海，将廖军带回来不说，还将廖军带到公司。现在公司里所有的人都知道，她有男朋友，是个长的很高很帅，发型很个性的大理客栈老板

    洗手间里哗啦啦的水声掩盖住人事娘们的手机铃声，我的心头再次涌出一丝苦涩，犹豫着要不要去接电话，眼前却不自觉的出现她和廖军站在我面前的场景，心中不禁泛起一丝疑问，难道，她已经和廖军

    我不敢想下去。感觉自己呼吸都有些困难。

    我伸着手，最终也没有去碰那个电话。

    就在我绝望的放下手的那一刻，人事娘们推开洗手间的门从里面走出来，我抬头望去，却发现她身上围着浴巾。原来她花这么长时间，不是去洗脸，而是去洗澡。她头发湿漉漉的披散在肩头，走到我身边低头看着我。仿佛看穿我的心思似的。平静的问：“你这是什么表情，发生什么了”

    “呵呵。”我勉强的笑笑，人事娘们坐在我身边，将毛巾交给我说，帮我擦擦头发。我拿过毛巾，擦拭着她湿漉漉的头发，心中却无耻的想着她和廖军在大理发生的一切。人事娘们低着头沉默不语，好像也有些忧心忡忡。我将她的头发擦干之后，人事娘们裹着浴巾转过身，脸蛋红扑扑的看着我，我抬起头看着她，脸上的笑容更加勉强。

    忽然，人事娘们凑过来吻在我的唇上。感受着她柔软湿润的嘴唇，不知道为何，我满脑子都是廖军和她。心里更无耻的想，她和廖军会不会也这样呢人事娘们见我不为所动，主动拖过我的手放到她的身上，伸手将我的上衣扣子解开，手放到我的胸前。

    抱着她，亲吻她，感受她的身体，可我却满脑子都是廖军，仿佛陷入魔障中无法自拔一样。

    在最终我们两个脱的赤条条面对面时，人事娘们满脸绯红娇羞的看着我，依偎在我的怀中，脸上带着幸福的笑，可她却不知我心中的无耻想法。说实话，我并不介意她有没有过其他男人，但我介意她有没有跟廖军发生关系。毕竟，她和廖军才刚认识不到半个月。这在我的世界观中，难以接受。或者，人事娘们在我的心中，不是那样的人。如果她真的那样，我七零八落的心将无处安放。

    人事娘们仿佛也感知到我的想法，她在原地愣愣的坐上片刻，就用手上的发圈将头发扎在脑后，身上仍然一丝不挂赤条条的。说实话，她真的很美，身体饱满有力，富有年轻朝气。特别是毫不做作的动作，更是将女性的**优雅发挥到极致。可是，我却并没有冲动的上去抱着她，将她丢到卧室床上据为己有的想法。而是身上只剩下一条小内裤，平静的坐在那里。

    人事娘们扎完头发就回卧室去，不一会穿着睡衣从里面出来时，我已经将被她脱下的衣服穿上。她脸蛋红扑扑的看着我，我也有些尴尬心虚的看着她。

    “我，你”我们两个异口同声。

    我想说，我先走吧。

    她想说，你回去吧。

    但因为同时说出，我们两个都尴尬的面对着对方，不知道该怎么说了。

    最终，还是人事娘们对我说，你先回去吧，咱们明天公司见。

    我点点头，逃也似的从人事娘们家里离开。

    离开她家里后，我长吁口气回到自己车上。尽管今天出师大捷，成功挽回人事娘们，并将我们两个之间那层窗户纸捅破，可廖军的事，却像是块心病一样横在我们两个之间，在最后要发生关系时，我心里却堵得难受。我不知道人事娘们当时心里怎么想的，但她当时也很犹豫，表情也很尴尬，就仿佛在做对不起谁的事一样。

    我想给自己点上一支烟，却发现烟刚才在她家门口已经抽完。无奈只能开车离开她家的小区，到外面买包烟之后，靠在车上点上一支，急匆匆的抽一口后，又慌张张的吐出来。

    经过这事儿这么一闹，我发现自己是真喜欢这疯娘们，而且这疯娘们刚才的表现，也足矣证明她还喜欢我。我情商不低，看得出来这疯娘们从最开始加入白露金融就喜欢我。而我喜欢她恐怕是每天在一块胡闹，日久生情。有时候遇到一些事儿，我不一定告诉陈白露，但一定会告诉她。不知道为什么，就感觉她是万能的，而且说话往往言辞犀利一针见血。

    我忽然露出一丝苦笑，有些庆幸刚才没跟她发生关系。因为，我前几天才发过誓，再也不做对不起陈白露的事。我一口气抽完三支烟，拿出车里的漱口水去去嘴里的烟味，才苦笑着开车回家。

    可脑海中却全是廖军的影子，心里堵得难受。我不明白人事娘们为什么会这么做，她跟廖军只认识不到半个月，她就敢让廖军当自己男朋友她不怕廖军是个骗子混蛋吗

    一晚上都没睡好，第二天刚到公司，就看到一堆小女生围在人事娘们的工位旁。我凑过去一看，发现那里放着一大束鲜花，估摸着有一百多支。旁边的小女生不无艳羡的说，一定是昨天那个长辫帅哥送来的。听着她们的话，我更是心头一震，想吼她们，却忍住低头回自己办公室。刚坐下就给人事娘们打电话，结果她的电话却打不通，说是关机。

    连续打好几个，都是关机。

    我原以为人事娘们等会儿就会过来，结果一直到中午，她都没有来。中午的时候linda给我打个电话，说事情有变，她们公司的大老板这周不来上海，转道去北京。她说她在机场，现在要出差去北京。我明白她想让我去，但我还是问她有什么需要。她有些犹豫的说，你公司要是不忙，可不可以来北京，我们老板想要见你。

    如果是平时，我压根就不会理她。笑话，让我陪她这么个作女去出差，怎么可能

    可今天，人事娘们的电话还是打不通，我呆在公司里像个傻逼一样，论坛上到处都是人事娘们要离职结婚的消息。我想都没想，当即就答应下来，da听后十分高兴，说她飞机马上就起飞，我下午过去就行，她住望京那边，我过去后住在附近就可以。我想都没想就说，你开两间房，我跟你住一块。

    linda在电话里沉默片刻，才一声不吭的挂断电话。

    放下电话，我当即就收拾东西，并给冯绍辉交代一下，说我要跟linda一块去北京出差，见投资方的老总。冯绍辉听后说你放心去吧，公司交给我就行。我点点头，又回家拿几身衣服，将我要出差的消息告诉陈白露，陈白露也答应，并嘱咐我到北京给她打电话。我点点头，在她脸上吻一下，拖着行李箱奔赴机场。围系布弟。

    在机场候机的时候，我又给人事娘们打个电话，仍然是关机。我又给公司的小鲜肉发条消息，问他人事娘们去没小鲜肉回两个字，没有。我刚要关掉手机，小鲜肉就又回，但秦部长刚用公司的名义，在柏悦开个房。

    我眉头猛地一皱，整个人坐在原地都有些懵。

    鲜花，豪华酒店，帅哥，关机，不去公司。这所有的关键点连起来，让我心中痛苦万分。我深吸一口气，将手机关机，毫不犹豫的登机，去北京出差。可飞机升空的那一刻，我突然感觉，我怎么像是在逃避这一切，逃离上海呢

    飞机到达北京，乘地铁赶到望京附近，掏出手机将手机开机，一下子收到好多未接电话，有陈白露有linda还有公司里的几个同事，但唯独没有人事娘们，可能她还没有开机吧我心里想着，给陈白露打个电话报平安，又给linda打个电话，问她在那个酒店，她说就在望京附近的一家星级酒店，那是她们公司的合作酒店。我提着箱子，找好几圈才找到linda口中的酒店，刚走进去就看到linda在大堂休息区等我，见我过来，linda脸上带着招牌式的冷笑走过来说，你一个小时前给我打电话说在附近，一个小时后才赶到，呵呵。

    我白她一眼，没好气的说，我走三步就招手打车，可没一个停的。我是一步一步走三公里才过来的，知道不

    linda楞一下，扁着嘴说，房间已经给你预定好，你赶紧去前台登记，1808号房，我在你隔壁。

    说完，这女人就转身走进电梯，我则拿出身份证去前台登记。搞定手续后，拖着行李箱来到1808号房，走进去将行李丢下，还没来得及感伤，linda电话就如期而至，说二十分钟后到一楼咖啡厅，坐一起商量一下明天见她们老总的事情。

    她说完就将电话挂掉，根本不给我讨价还价的机会。

    我心里郁闷，心想这下真是苦逼，千不该万不该就不该答应linda出这趟差，原本她是我秘书，结果现在什么都是她命令我，不知道的还以为我是她的贴身秘书呢就在我心里郁闷的时候，我兜里的电话突然响起，拿出来一看，呦嗬，人事娘们打来的

    ...

    