
    开车回到公司，拿着盒子回到办公室，刚在办公室里坐下，冯绍辉就推门走进来，看到桌子上的盒子后，冯绍辉表情有些古怪。我抬起头问他来找我有什么事儿，冯绍辉没有回答，而是指了指桌子上的盒子说，这就是那天秦红玲从你办公室拿走的东西。

    什么我大叫了一声，有些震惊的低头看看面前的盒子。突然想起来。冯绍辉说人事娘们那天从我办公室里拿走过一个东西。然后iu那个同事又说人事娘们哭着将这个盒子交给她。这样一想，事情的脉络不就清楚了吗

    冯绍辉见我楞在原地，就敲了敲我的桌子说，刚得到消息，秦红玲可能回老家了。

    我猛地抬起头，诧异的看着他，心想他从哪儿得到的消息，冯绍辉仿佛看穿了我的心思，笑着说公司的程序员告诉他的。说人事娘们的工作邮箱刚在余姚登陆过，而余姚正是人事娘们身份证上的地址。

    得知这个消息，我蹭的一下站起来，当即对冯绍辉说我要去余姚。冯绍辉点点头说你放心去。公司我帮你照应着。我对他说句谢谢，拿起衣架上的外套就要出门。可刚走到办公室门口，就又看到桌子上的那个盒子。犹豫了一下，回去将盒子放到办公桌的抽屉里，下楼上车，直奔余姚。

    我以前就稀里糊涂的被人事娘们带着去过余姚，所以对路比较熟，再加上路上着急，上了高速一度开过一百五。所以不到三个小时，我就从公司楼下杀到余姚市，人事娘们家在余姚市旁边的一个小县城的旁边，我一边打听路一边走，上午十一点出发，下午三点出头就到了人事娘们家里所在的小村落里。我好歹在这里住过三天，知道人事娘们家在那里。等我将车开到人事娘们家的那栋小楼前，结果车还没停稳，就看到人事娘们的老爸从家里出来，目光诧异的看着我的辉腾。

    看到我从车上跳下来，人事娘们的老爸更是瞠目结舌，我心头一紧，心想坏事了，人事娘们骗家里说我是他男朋友，我这个跛脚女婿头一次上门什么都没带好说，可这次上门，不管怎么样，多少都得给人家父母带点东西吧，可我来的着急，路上也忘了这茬儿，现在都到门口了，往哪儿买不过好在我灵机一动，想起来车上还放着两条某个经理给我的软中华，赶紧将中华拿过来，尴尬的对着人事娘们的老爸笑笑，问他叔叔，红玲在家没

    结果我话刚出口，人事娘们的老爸就抄起旁边的一个粪叉朝我冲过来。没错，那玩意儿真是粪叉，上面还挂着几粒新鲜的粪便呢。我被人事娘们老爸这反应吓了一跳，心想这是怎么了，一言不合就大打出手可他是人事娘们的老爸，不管怎么说我是不能还手，再说他手上还有那么霸道的粪叉，我哪敢上前啊。

    所以我刚上门，就被人家提着粪叉追着打。

    边跑还边说：“叔叔你听我解释”

    “叔叔，事情不是你想的那样。”

    “叔叔，你不要这样。”

    “叔叔”

    我擦，粪叉差点打我头上，我赶紧闭上嘴跑到一棵树后面，利用树做掩护，跟她老爸周旋，边周旋还边喘着粗气解释，结果这里的动静成功吸引了村里不少人围观，他老爸追的累了，也没打到我，就将粪叉往地上一戳，指着我的鼻子骂：“臭小子，赶紧给老子滚。”

    我尴尬无比，对她老爸说：“叔叔，你让我滚可以，可是红玲呢”

    我的话让周围围观的村民哄堂大笑，她老爸脸上挂不住，抄起粪叉又想上来，不过我却更加笃定，人事娘们一定回来了，而且她老爸之所以这么生气，估摸着就是认为我将她女儿的心给伤了，或者我抛弃了她女儿。就在我想要好好坐下来跟她老爸谈谈的时候，旁边突然传来一句，住手

    我猛地一怔，转头就看到了阔别已久的人事娘们，她穿了条牛仔裤配t恤，脸色看上去有些苍白，让我有些心疼。我当即就想上去跟她说话，却没想到我住手了，她老爸却不住手，趁我不注意，抄起粪叉就冲上来，一粪叉拍到我脑门上，我当场就晕晕乎乎的倒下了。

    不过并没晕倒，他老爸估摸着没下狠手，只是想替女儿出出气而已。但脑门上挨一下，整个人都不好受，人事娘们见我挨打，猛地冲上来将老爸手里的粪叉夺走丢到一旁，她老爸被驳了面子，恼羞成怒的看看周围的村民，大叫都赶紧滚，有什么好看的。

    周围的人哄堂大笑，不过却也悻悻的离开了，估摸着不用几分钟，这个村子里上到八十九，下到刚会走的人都会知道老秦家的女婿上门，被老丈人拿着粪叉追着打。

    我头上被打了一下，人事娘们只是冷冷的站在一旁，都没说过来拉起我。

    我坐在地上，喘了会儿气才站起来，看着人事娘们，眼神里带着喜悦，张嘴就想说我找你的找的好苦啊却没想到人事娘们冷漠的看着我，冷冰冰的说你走吧，不要再来找我。

    我愣了一下，没反应过来。她老爸在一旁指着我说：“赶紧滚，我女儿马上就要结婚了，你要再来骚扰她，信不信我弄死你。”

    “什么”她老爸的话让我大叫一声，难以置信的看着人事娘们，惊讶万分的问道：“你要结婚了”

    人事娘们转头瞪了一眼她老爸，回过头看了看我，十分冷静的说：“对，我要结婚了，公司离职的事情我回头再去办手续，你先回去吧。”

    说完，她转身就要走。

    我赶紧上前，一把拖着她的手臂，问了句：“跟谁”怕她没意会过来，连着又问了一句：“跟谁结婚。”

    人事娘们没转身，也没回答我的话，而是将手臂从我手中抽走，绝情的走了。

    她老爸也冷哼一声，不屑的走了。

    我像个傻逼一样，孤零零的站在那里，风一吹，我头上的牛粪散发着迷人的味道。

    可下一刻，我就意识到，人事娘们绝对不是真要结婚，她肯定是在赌气，跟我赌气。

    我找人打听了一下，才知道人事娘们回来那天哭的梨花带雨，听人说是男朋友跟她分手了，刚好这事儿让村里的媒婆给知道了，就上门说帮人事娘们介绍个对象。回来第二天，人事娘们就跟那人见面了，见面后人事娘们不置可否，她父母却十分满意，因为那人在余姚有套房子，还开了辆帕萨特，家里父母双全都在做生意，姑娘嫁过去肯定不会过苦日子。父母同意，人事娘们不反对，所以这桩农村婚事就这么成了。

    男方甚至都开始下彩礼，装修新房准备婚事儿了。

    听完这些，我有心想给人事娘们解释解释，挽回她，不要让她这样。可人事娘们他老爸不知道从哪儿弄了条大狼狗拴在自家门口，我只要一过去那条狗就叫，人事娘们的老爹就从里面冲出来，手里还拿着那个粪叉。我心里苦逼，见不到她的人，我怎么跟她解释

    结果这事儿还真就巧了，我来找人事娘们这事儿，不知道怎么被人事娘们那相亲对象知道了，那小子就开着辆帕萨特赶了过来，说要找我谈谈。结果那小子的帕萨特刚开到我辉腾面前，车上就呼呼啦啦下来七八个人，我一下傻了，心想也真是牛逼，这么小一个车，竟然能塞进去这么多人。最后正主儿出现的时候，是个跟我年纪相仿，剃着板寸看上去像个二流子似的乡村富二代。

    这富二代走到我面前，瞅了瞅我身后的车，嗤笑了一下说，你他妈谁啊，开辆破逼帕萨特过来找死啊。

    这富二代话一出口，他身后捧哏的人就连忙说，知道我们东少提了辆啥车吗宝马下个月就到。

    我失笑的看了看身后的辉腾，心想我这车还真像帕萨特。

    面对一群来势汹汹的人，我没跟他们废话，回到车上从车座下面抽出来一个方向盘锁走上去，东少那群人一看事儿不对，仗着人多也就冲了上来。这帮人估摸着经常打架，下手也都挺狠，我一个人边打边退，好在手上有把方向盘锁，所以没怎么吃亏。结果东少一个疏忽，被我一方向盘锁给打到脸上，半边脸都肿了，鼻子里不断流血，看到血东少脑袋一下懵了，大叫着妈的，老子弄死你。结果也不知道谁他娘的报警了，这时候一辆警车从村头开了过来，还拉着警笛。东少身后那群人看到警车，腿都吓软了。东少却像疯了般冲上来，我又一方向盘锁上去，这傻逼就一动不动的倒在地上了。

    警车上下来一胖一瘦俩警察，东少那帮兄弟都跑光了，不过我和东少这俩正主儿都没跑，所以警察将我俩都给装上车带走了。

    刚到派出所，我们还没下车，一对衣着体面的中年夫妇就从外面赶来，笑着给两位警察递烟，说自己孩子不懂事。

    我估摸着，这就是东少的父母了。

    没一会儿，我这个外地人就被丢到了号子里，也没人来提审我。结果又过了一会儿，东少也被丢进来，在我对面的号子里，看他的神色，估摸着吃瘪了。我俩在里面呆了好几个小时，刚开始还互相骂两句，到最后更恨不得打两拳。等胖警察过来问你俩考虑好没，我俩都说没有胖警察就说那你俩再考虑考虑。

    又过了三个多小时，胖警察过来的时候，东少正在指着我鼻子怒骂，我则冷嘲热讽将他气的不轻。

    胖警察嘿了一声，一巴掌抽到东少的脑门上说，你小子怎么回事，是要跟他吵一晚上吗

    于是，东少被关到了另一个房间里，我俩见不着面，自然也就吵不起来了。

    坐在号子里，我估摸着警察的意思是，让我和东少将事情说清楚，最好谁也别追究，不给他们添麻烦。再说这本来就是寻常的打架斗殴，也没造成啥大伤，不口头教育一下，还能怎么办

    结果我和东少我俩谁也不服，都恨不得弄死对方，所以警察也没了办法。

    一直到第二天早上，人事娘们来派出所的时候，那胖警察才泫泪欲滴的说了句，您可终于来了。

    无他，昨天刚到派出所，东少的父母就想让他们将人放了，而且东少父母在当地的确有点关系，可就在这警察准备放人的时候，人事娘们一个电话打过来，说村头那车二百来万，你们自己看着办吧。这下警察才有些犹豫，所以才将东少我俩关一个号子的不同房间里，希望我俩能和解，结果我俩吵了一晚上，东少的父母五次三番的打电话，可我俩不和解，他们也没办法，而他们也知道，这事儿的起因就是因为人事娘们，只要人事娘们来，这矛盾估计就能解决，可昨天夜里两点胖警察给人事娘们打电话的时候，人事娘们在电话里说我什么时候有时间就什么时候过去。

    结果警察等了一晚上，终于在早上迎来了期待已久的人事娘们。围尤向弟。

    见人事娘们来了，警察将我和东少从号子里提出来，将我们三个弄到一个房间里，希望人事娘们能说服我俩和解。

    结果东少看到我差点跟我拼命，转眼却又看到人事娘们，一脸无耻的笑容说红玲你来看我了。

    我狠狠的鄙视这丫一眼，露出个笑容看着人事娘们。

    结果

    人事娘们呵呵一笑，转头对胖警察露出一幅萌萌的哀求目光，语气娇滴滴的说：“警察叔叔，昨天就是我报的警。他们两个在我家门外打架，把我吓坏了。您可一定要为民除害，不要轻易放过他们这两个坏人”

    “尼玛”当时，我，胖警察，东少，我们三个异口同声，全都目瞪口呆的看着这疯娘们。

    ...

    