
    人事娘们冲到电梯间，不停的按电梯按钮，我紧随其后跑到她身边，着急忙慌的跟她解释：“事情不是你想象的那样。”

    这疯娘们不理我，电梯到了，这娘们一脚跨进去。我也跟着挤进去，她见我进来扭头瞅着我，怒气冲冲道：“你成心跟我作对是吧”

    我喘着粗气涨红脸看着她，再次跟她解释：“事情真不是你想象的那样。我跟她之间真什么都没有发生。”

    “呵呵。”人事娘们冷笑着将我推搡到电梯外，脸上带着冷漠的表情怒吼道：“你给我滚。”

    “你”我目瞪口呆的看着她，她也看着我，我们两个都没有动。电梯门缓缓关上，但却没有往下运行，而是停在那里。我反应过来又按了一次电梯按钮，电梯门打开，我看到人事娘们蹲在里面，嚎啕大哭。

    我站在那里愣神的看着她，她哭急了，就骂我：“滚滚啊”

    我脑门一热，猛地冲进去，电梯门关上。狭小的电梯里只有我们两个人。我刚想出言安慰她，她就猛地站起来，一拳打在我的胸口上，边打边哭，仿佛受到莫大的伤害一样。

    我眼看她情绪崩溃，伸手握住她的拳头，盯着她泪眼婆娑的眼睛说：“孙雪怀孕了”

    我的话一出口。人事娘们的哭声就戛然而止，她张大嘴巴看着我，眼睛里全是难以置信。我吐出口气，转身按了一楼，电梯下行，我盯着楼层显示屏对她说：“她昨天告诉我的，说是我的孩子，非要约我来这里谈这件事情，我没办法就过来了，刚才我都要走了，结果没想到你来了。”

    我喉头有些哽咽，颤抖着声音，第一次叫了她的名字：“红玲。”

    我收回盯着楼层显示屏的目光，脸上带着僵硬的笑容问她：“你就那么不相信我吗”

    秦红玲呆立在原地，电梯里的气氛有些微妙。

    叮

    电梯到达一楼，电梯门打开，我们两个却都没有动，电梯门又合上，秦红玲再次泣不成声，她哭泣着，打我骂我，说我就是个王八蛋，我站在那里看着哭成个泪人的她，岿然不动。

    等电梯门再次被人打开的时候，她才脸一红，拖着我离开电梯。在停车场坐上我的车，我叹着气给自己点上一支烟，她坐在副驾驶上沉默着没有说话。看着烟头在指尖缭绕，我心中无限惆怅。打死我都没想到，事情会朝这个方向发展，孙雪被人事娘们打了一顿，人事娘们也知道孙雪怀孕的事实。现在该怎么办呢央求孙雪让她将孩子打掉，抑或真的不管不问任她造谣生事。不知为何，我总感觉孙雪的表现不像有疑，她或许真怀了我的孩子。

    我露出个无奈的笑容，同样是怀孕，陈白露在我心中无可代替，孙雪却任人做贱，没人替她出头。我忽然有些同情孙雪，可转念一想，她有什么好值得同情的我跟她发生关系那几天，她跟罗胖子同样也有纠缠。所以她肚子里的孩子到底是谁的种，还不好说呢。

    “齐天。”人事娘们突然叫了我一声，我转头看看她。

    她目光中带着狐疑道：“我感觉这个孙雪，像是在继续诈骗你你不知道，上次你跟她在酒店被困一周，她从酒店出来后，带着她老公上门找陈总，说让陈总给他们百分之二十的股份，陈总没理他们，后来这件事也不知怎么就不了了之了，高胖子那个人你又不是不认识，纯粹的人渣混蛋，他手上有证据，怎么可能那么轻易的放过你们”

    人事娘们这话到提醒了我，对啊，上次高胖子带着孙雪跑我家威胁陈白露，后来我也没出面，高胖子就没声没息了。当时我因为白露出车祸的事儿没想到这点，现在想来疑点颇多。还有就是，我那天晚上跑到孙雪家里，当着孙雪的面揍了高胖子几砖，当时孙雪手里拿着匕首对我说出那番话，我离开之后，他们夫妻俩又发生了什么高胖子第二天醒过来的时候，肯定会发现自己身上挨了几砖，到时候又会怎么对孙雪

    想着这些，我心里不禁陷入惶恐。

    孙雪莫名其妙的说自己怀孕，还那么肯定是我的孩子，说不定就是个阴谋呢

    人事娘们见我发愣，就拖着我的手，哭过的双眼直勾勾的看着我说：“你相信我吗”

    我疑惑的问她：“你什么意思”

    人事娘们就说：“你要是相信我，这件事我帮你调查。”

    “你怎么调查”我问她。

    “这你就别管了。”人事娘们松开我的手，在副驾驶上坐直。

    我看着她脸上的泪痕，想都没想就对她说：“我相信你。”

    “开车，回公司。”人事娘们不容置疑道。

    尽管我心中狐疑，但人事娘们的反应让我明白，她是下定决心要管这件事了。

    我对她毫不怀疑，而且她的确能力出众，所以我也就放心的将这件事交给她。

    接下来的两三天，我每天都在被linda逼着忙入股的事儿。

    经过董事局开会讨论，linda公司入股后占比百分之三十，而linda公司占比的这部分股份，由所有股东共同承担，将大家的股份稀释出这么多来。

    尽管每个人手中的股份少了一部分，但公司总体的蛋糕却做的更大，所以也没人不乐意。

    再说我才是公司最大的股东，我都不反对这么做，别人还能说什么。

    孙雪在这两天里也没给我打过电话，我怕她到我家闹事，还特意给小区门口的保安看了孙雪的照片，让他一旦发现孙雪，就拦着别让她进去，结果两天过去小区保安也没发现孙雪的身影。

    期间我也想问问人事娘们，她到底要怎么调查这件事，可我犹豫一下，竟然没敢问。

    周四的时候，人事娘们给我发了条微信，说调查结果出来了。

    我赶紧问她都知道什么了。

    这娘们在微信上说，情况有点复杂，我俩见面再说。

    我当即约她到公司的天台上，这娘们答应下来。

    我赶到天台上刚点上一支烟，这娘们就上来了，我将烟丢到地上踩灭，走上去问她到底怎么回事。

    这娘们满脸疑惑的说，她特地找的人去调查孙雪，结果发现孙雪的老公前段时间在医院住了半个月，时间点刚好是陈白露住院那个时候，然后她老公住院的时候被罗胖子的公司给辞退了，她老公病愈之后就经常打她，后来孙雪一狠心就离开家，但她没地方去，就住在一家快捷酒店里。

    听完人事娘们的话，我心里也有些狐疑。既然孙雪现在和高胖子没什么关系，那她现在也就没有陷害我的动机，可她却硬说肚子里的孩子是我的。

    这事儿多少有点蹊跷。

    我又问人事娘们，那天在xx西餐厅，咱们走了之后，她去哪儿了

    人事娘们琢磨一阵儿说，这正是我奇怪的地方，那天我打了她之后，我原以为她会去找陈总，为此我还让小鲜肉盯着她一段时间，结果没想到她回到自己住的酒店，这几天都没怎么出来。

    “你说，她到底想要什么”人事娘们转头上下将我打量一番，问了我一句。

    “我哪知”我最后那个道字还没说出口，我兜里的手机就响了，拿出来一看，竟然是孙雪发的短信，短信只有一句简短的话，我需要钱。记鸟他划。

    我没隐瞒人事娘们，当即将手机放到她面前。

    人事娘们看后呵呵一笑，刚想鄙视孙雪两句，可转念一想她不禁咂舌问道：“她该不会真想把孩子生下来吧。”

    人事娘们这句话，也正是我担心的地方。他妈的，要是孙雪真想将这孩子生下来，那这事儿可就大了。如果孩子不是我的，那自然最好。但若她肚子里的孩子，真他妈是我的，她莫名其妙给我生个孩子，我岂不是跳进黄河洗不清，到时候即便陈白露脾气再好，估摸着也得跟我离婚。想到这里，我竟然有些着急，心一发狠对人事娘们说：“一定不能让她将孩子生下来。”

    可我话一出口，人事娘们却鄙夷的瞅瞅我，冷笑一声说：“齐天，她肚子里的孩子，不会真是你的吧”

    “滚”我气鼓鼓的骂她一句，却不知我自己的手也在颤抖，低头看了看手机里的短信，我再抬起头问人事娘们：“现在她要钱，该怎么办”

    嘁人事娘们一把夺过我手机的手机，当即给孙雪回了一句，要多少

    孙雪很快就回，二十万。

    人事娘们脸上带着鄙夷回了句，二十万够吗现在生孩子可需要不少钱，你现在没工作没收入，给你五十万吧

    齐天估摸着孙雪在那边感动了，回了句我的名字，然后又紧跟着回，我就知道你心里还有我。

    呵呵，人事娘们冲我冷笑一声，我心想管我卵事啊，你用我的手机给人家发暧昧短信。可紧接着，孙雪又发过来一条短信，还有我肚子里我们的孩子。

    人事娘们看到这短信，一下就炸了，将手机丢给我转身就走，我跟上去拉着她，让她别走，问她该怎么办。

    滚人事娘们骂我一句，我绕到她身前，双手扶着她的肩膀，盯着她的眼睛说，现在只有你能帮我了，我不想再让白露受伤害。

    人事娘们狠狠的剜我一眼说，你不想陈总受伤害，你早干嘛去了，一个男人管不住自己的jb，切了算了。

    她说话难听，但我知道她是刀子嘴豆腐心，所以我只能赔着笑，哄了她一阵，她才说：“孙雪现在就是想生孩子，但她没钱生，所以来找你化缘来了。你只有两个选择，第一，你给她钱，等她将孩子生出来，看看到底是不是你的，如果是你的，恭喜你多了个孩子，如果不是你的，那你也就损失点钱。第二，你不给她钱，不管她死活，我估摸着凭借她的智商，应该不会在孩子没出生前找你和陈总麻烦，但一旦孩子出生且能证明是你的孩子后，那她势必要对你们展开报复，到时候你跟陈总的婚姻，估摸着也就走到尽头了。”

    “总之，不管你给不给她钱，最重要的还是她肚子里的孩子到底是不是你的。不是你的，皆大欢喜。是你的，你就等着死吧”

    说到这儿，人事娘们狡猾的笑笑，道：“齐天，现在这种提心吊胆的感觉不舒服吧人家肚子大了，认准就是你的。可你怎么知道她到底有没有跟别人上过床，有没有被别人种过种子。嘿嘿”

    听着人事娘们讽刺我的话，我脸羞的通红，可我却无力反驳。她说的对，只有孙雪知道她到底怀的是谁的孩子。可不管怎么样，只要她肚子里的孩子是我的，后果都将不堪设想。

    我从兜里掏出烟盒，抽出来一只叼在嘴上，想点着却怎么都点不着，这时孙雪一把将烟和打火机夺去，叼在嘴里一下将烟点着，然后拿出来塞进我嘴里，转身拍了拍我的肩膀，离开了天台。

    看着她一系列的动作，抽着嘴里被她含过的香烟，我抬起头看看灰蒙蒙的天空，身心俱疲，只剩下了麻木。

    就在这时候，人事娘们给我发了条微信，她在微信上说，这事儿你别管了。

    我一愣，问她你要怎么办。

    她回，我去会会孙雪。

    我沉默的看着她的微信，最终一把将手机装进兜里，再次鸵鸟。想了半天，才想明白这事儿我出面的确不好，让人事娘们出面，不管对我还是对孙雪，都有好处。

    不知为何，我突然感觉人事娘们刚才点烟的姿势，透着一股子霸气。就像是八十年代北京胡同串子里的大妞大飒蜜一样，仗义，牛逼，有范儿。

    我不知道这娘们到底怎么将这事儿给摆平的，但是接下来几天孙雪都没联系我，周六的时候这娘们突然给我发条微信，说她在xx西餐厅，让我过去一趟。我开车赶过去，这娘们在靠窗的位置坐着，我俩吃了顿饭，饭桌上我问她找孙雪怎么聊的，她也不说。

    离开的时候，这娘们拽了根我的头发，笑着说留个纪念，我感觉莫名其妙。

    结果过了两天周一的时候，这娘们竟然没来上班，我给她打电话也打不通，等我打通的时候，这娘们说她有事儿要忙，这几天估摸着都不能来上班。我一愣，心想她一单身狗能有什么事儿。坐在办公室里忙了半天，晚上快下班的时候，伸了个懒腰，也不知怎么突然想到那天吃饭的时候她拽我一根头发。我心头一紧，心道这丫该不会是拿我的头发，去给孙雪肚子里的孩子做dna鉴定了吧

    ...

    