
    我坐她旁边，看着她在里面操控汽车撞来撞去，整个人都处于懵逼状态。d7cfd3c4b8f3

    gta5这游戏我也玩，但那都是读大学的时候，因为这游戏比较真实而且比较男性化，在加上又是单机游戏对电脑配置也较高。所以很少有女玩家，但我实在没想到这姑娘会在高铁上玩gta5，我看着看着，竟然发现这姑娘跑到游戏里的脱衣舞俱乐部，在里面玩的不亦乐乎。

    这一切看的我目瞪口呆，但我发现她只是在俱乐部里来回乱逛。并没有进入关键点，估计是个新手，这时我就忍不住提醒一句：“你走到舞娘身边点确认键，她们会跟你进包厢。”

    “真的么”这姑娘下意识问一句。

    “你进去就知道了。”我咽口唾沫说一句。

    没玩过gta5的人可能不知道，这游戏是虚拟现实游戏，里面以美国加利福尼亚为背景，虚拟创建了一个洛杉矶，里面的一草一木每条街道，都和真实的洛杉矶一样。而这脱衣舞俱乐部则是游戏里的一大特色地点，有很多宅男进入游戏后，都会先到这里面来。这里面有很多衣着暴露的舞娘不说，还可以真实体验一把叫舞娘到包厢里贴面跳真正脱衣舞的刺激。显然，这姑娘并不知道这一隐藏属性，她刚刚只是在这里面来回乱逛。

    结果，她听我的话走到一个舞娘面前点击手柄上的确认键。然后在她目瞪口呆之下，游戏主人公随着一个舞娘走进包厢，主人公坐在沙发上，舞娘在主人公面前搔首弄姿，电脑里传出舞娘**的声音

    一下，周围许多乘客都朝这姑娘投来奇异的目光，这姑娘也瞬间面红耳赤。偏偏她还不知道怎么退出。一着急这姑娘一把将电脑合上。转头怒气冲冲的看着我。

    我也有些尴尬，红着脸将头转到旁边。

    “你肯定早就知道。”这姑娘在我耳旁嘟哝一句。

    我转头看看她，不好意思的说：“我以为你也知道呢。”

    “啊我怎么可能那么无耻”

    她这话让我更尴尬，可没过一会这姑娘就又偷偷摸摸将电脑打开，继续玩游戏不说，还又跑到脱衣舞俱乐部，并且又叫个舞娘进包厢，只不过这次她将电脑声音给关掉，饶有兴趣的玩着里面的游戏。时不时的低声称赞里面的舞娘：“啧啧，这个身材好。”

    “这个胸大。”

    “哇，这个屁股好翘。”

    “”我在旁边听的目瞪口呆加无语。

    二十多分钟，这姑娘将里面的舞娘给换个遍，而我也在旁边时不时的指导她按照舞娘的秉性给出游戏建议，比如某舞娘是要多给钱的，这样就可以带舞娘出去开房了。并且我还告诉她，其实玩剧情模式比脱衣舞俱乐部有意思的多。她却吐吐舌头。说自己剧情模式卡在一个任务那里过不去。

    我一愣，说我来帮你过。

    笑话，这游戏我通关十几次，剧情任务闭着眼睛都能过。

    这姑娘睁大眼睛将手柄交给我，我拿过手柄，操控着人物领取任务，然后发现是个赛车的任务，只要将车开的好就能过去，而我则是号称游戏老司机，这里面的什么路我没跑过在我的操作下，在她眼中看似很难过的任务，三两下就轻松过去。而这时，高铁也到达上海站，这姑娘高兴万分的将手柄电脑收起来，拖着行李箱跟着我一块出站，边出站还边问我：“你是不是玩过很长时间的gta”围围役号。

    “嗯。”我点点头。

    “那你教我怎么玩吧，这里面的任务都好难，刚才那个任务我卡在那里一周都没过去。”

    “”我无语。

    “你最近都在上海吧”这贫嘴姑娘又问。

    “嗯，我家在上海。”

    “那好，你手机借我用下。”

    我还没反应过来，手机就从我手中变到这姑娘手中。

    她拿过我手机就将自己的号码存我手机上，然后打下她的号码，才将手机交给我说：“回头有过不去的任务，打你电话哦。”

    说完，这北京贫嘴姑娘就拖着行李箱登上出站扶梯。

    而我则来到地铁口，登上地铁扶梯，站在上面拿出手机查看一下，才发现刚才那姑娘给我手机上存的号码名字叫，刘欣悦。收起莫名其妙的手机，有些奇怪自己怎么会在高铁上认识个女孩。坐上地铁时，我才发现自己现在身处上海，等下要去的公司，人事娘们会不会在那里

    她在那里的话，我要怎么办

    我要怎么面对她她这几天打电话我都不接，那天去北京更是不辞而别。而且她那天肯定有骗我，她为什么要骗我。她和廖军现在怎么样，廖军还在上海吗她会不会和廖军住在一起。这些烦恼的情绪涌上心头，让我心中不知如何是好。

    心中带着千万种情绪赶到公司，乘着电梯时我心里还在想到底该怎么办，结果刚进公司，迎面就遇到冯绍辉，他样子匆匆忙忙，似乎有什么紧要事发生。见到我回来，原本匆忙的冯绍辉一下站在那里，我走到他身边诧异的问他忙什么呢

    他笑笑说，原本是要忙，不过现在不用忙了。

    “怎么回事”我不明白他在说什么。

    他跟我说，我走的这几天人事娘们提议到北京创建个白露金融分公司。这件事原本是要等我回来商量的，结果今天人事娘们突然不辞而别，自己独自杀到北京，说要作为先遣部队。现在刚走半个小时，估计还没到机场呢。听到这话，我大吃一惊，询问冯绍辉她为什么要创建北京分公司。

    冯绍辉一拍脑门，大叫，现在不是讨论这个的时候，你还是赶紧去追回秦部长吧。

    他这一句话却提醒到我，我连忙给人事娘们打电话，结果她的电话关机，打不通。我一着急，将行李箱丢给冯绍辉，拿上自己的车钥匙直奔停车场，问清楚人事娘们的航班后，开车直奔浦东机场，我到浦东机场的时候，她的航班还有半个小时起飞。我顾不得什么，赶紧随便买张头等舱机票，通过安检后直奔候机厅而去。

    结果等我赶过去的时候，却发现她的航班已经登机，飞机正在跑道上滑行。我痴心妄想问地勤能不能不让飞机起飞，地勤摇摇头说不能。我蹲在候机厅，眼睁睁的看着人事娘们乘坐的航班飞向天空，冲上云霄。而我，则毫无办法。看着手中的机票，我当即就想直奔售票处询问能否改签到北京，可仔细想想，却没有勇气去追回失去的她。

    我失魂落魄的从候机大厅出来，站在机场内心情十分复杂，像只孤魂野鬼。

    人事娘们一定是因为我在北京，她才找这么个冠冕堂皇的理由说要去北京，还要去建立什么分公司。我将手里那张随便买的票撕的稀碎，站在人流匆匆的机场大厅，茫然无措。我不知道现在该怎么处理我和人事娘们之间的关系，她那天是在骗我，但这么多天以来，不管我再怎么不接她电话，不回她短信，她都有给我发消息，我是不是该给她一个解释的机会我去北京的决定是不是太过武断不理智。

    我心中充满后悔，整个人失魂落魄的环顾四周，看着旅客川流不息的机场，这一刹那我感觉自己很对不起人事娘们。

    我掏出手机，想给她打电话，却想起她飞机已经起飞，手机肯定关机了，于是我就给她发条短信：“对不起。”

    发完短信，将手机丢兜里，垂头丧气抬起头正想走的时候，却蓦地发现面前站着一个穿绛色大衣的女人，女人手里握着手机，眼睛里饱含着泪水，用力咬着自己的嘴唇，女人大衣的口袋里装着一张机票。这个女人，不是人事娘们，还能是谁呢。

    我心头一惊，失声的问道：“你你没有去北京。”

    人事娘们冲过来一拳打在我身上，一把将我抱住。在川流不息的机场，在络绎不绝的大厅。她对我说：“你混蛋。”

    我心中却百感交集，冲着着惶恐的高兴。

    高兴人事娘们没走，却又惶恐她和廖军之间的关系。但我忍住没问，而是一把将她抱住，心想不管怎么样，只要她喜欢我，我也喜欢她，就可以了。

    人事娘们在我怀中默默流泪，我伸手将她眼珠上的泪水拭掉，对她说不哭了。却没想到，她踮起脚尖，猛地在我唇上吻了一下，然后红着眼盯着近在咫尺的我。看着她脸上的眼泪，眼睛里的幽怨，我脑袋一热，不顾周围的路人，低头就吻上了她的嘴唇。

    湿润，热烈。

    唇分，她拖着我的手离开机场大厅，登上我的车后，她对我说，去柏悦。

    我没犹豫，当即驾车直奔世纪大道那里的柏悦酒店。到那之后，人事娘们拖着我的手下车，带着我乘电梯来到84层的酒店房间内。从身上拿出房卡刷一下，进去，关上门，她转身就将我压到在墙上，主动吻我。可是，渐渐我却发现，她的动作尽管蛮横，但却略显生疏，根本不知道该怎么做。我主动引导她，将衣服一件件的脱掉，然后一步步的爬到床上去。

    最终，在一切都还没有开始的时候，我们两个面对着面，她脸色绯红，我抱着她的手有些颤抖，我冲她使个眼色，她冲我点点头。

    然后，她就从这一刻成为我的女人。

    ...

    