
    人事娘们不帮我，我手下还没有文秘部，所以周工作报告这事儿，是彻底落我身上了。

    我还抱着侥幸的心理给linda打了个电话，问她这周可不可以不提交周工作报告，毕竟投资的流程还没走完。现在交工作报告是不是有点早。

    linda听完在电话里冷冰冰的说了两个字：“不行”

    在linda这儿碰了一鼻子灰，挂断电话后，我打开电脑开始写工作报告，可真想写了却不知从何下笔。转念一想不对啊，我是ceo，写个工作报告还得我亲自动笔想到这儿，我果断跑广告部，将一个写文案很拿手的小帅哥给叫了过来，让他在下班前将周工作报告写出来交给我。

    吩咐完之后。我就坐在办公室里长舒了一口气。

    下午四点多，linda的电话如期而至，张嘴就问工作报告写完没。

    我看了下时间，约莫着那小帅哥写差不多了，就满口答应说写完了。

    linda冷笑一下说，我五点钟到。

    挂断电话，我立马给那个小帅哥发消息，问他写的怎么样了。他回了句马上好。

    我又问他。五点钟能好吗

    小帅哥回了个ok的手势。

    五点钟刚一到，linda就踩着一双平底鞋走进我们公司，前台将她带到我的办公室，她坐下就问我周工作报告呢我笑着说马上就送来。

    她皱着眉头问我，周工作报告不是你写的吗

    我有些尴尬，心想凭啥让我写，但嘴上却说是我们公司一个青年才俊写的。他水平很好。

    linda瞅我一眼，没再说话。

    我正想再催催那小帅哥的时候，他就推门走进来，将薄薄两张纸递到桌子上，有些小心翼翼的看看linda。

    我示意他出去，检查都没检查将那两张纸放到linda面前。

    linda拿起来看了一眼，啪的一声将纸拍到桌子上，质问我：“这就是代表你们公司水平的青年才俊”

    “怎么了”我狐疑的拿过那两张纸，自己看了一下，感觉写的不错嘛，将这周公司的工作内容都详列其中，语言简练有力，数据通俗易懂。

    我刚想解释，linda就说：“周工作报告要按照每天发生的事情，详细的写经过与过程，而不是用三言两语概括，并且要有翔实的数据以及对本周工作的总结感悟，这样的报告你交给一个下属写你确定在他的位置上，比你更了解公司”

    linda的话让我羞愧难当，我手里拿着两张纸问她：“那现在怎么办”

    “你重新写”linda说了四个让我崩溃的字，随后又补充了一句让我肾疼的话：“我看着你写。”

    “”我沉默半天，最后只能灰溜溜的打开ord开始写。

    谁让人家是资方呢，人家有钱，我这做老板的也得听人家的话。

    说来我也是搬起石头砸自己的脚，你说我自己写这工作报告多好，非得交给属下去写，结果白白浪费半天时间，现在还得陪着魔女linda在这加班。我刚将周工作报告起了个开头，人事娘们就挤了进来，手里拿着一份文件，诧异的看了看坐在我身边和我一起盯着电脑的linda。

    我赶紧解释linda是来拿周工作报告的。

    人事娘们扁扁嘴，走过来将手里的文件丢到我桌上，傲气十足道：“喏，我已经完成了。”

    我低头一看，他喵的，竟然是传说中的周工作报告。我抬头看着人事娘们的满脸傲气，第一次感觉这疯娘们是那么调皮可爱，那么美丽动人。我心中一激动，转手将人事娘们写的文件交给linda，linda也有些诧异，看了看人事娘们才低头翻阅文件。

    她仔细看了一下之后，若有所思的点了点头，转头对我说：“写的不错，但还是需要你过目。”

    听linda这么说，人事娘们不干了，当即质问linda为什么周工作报告需要我过目，难道她写的不好吗

    linda却直白的表示人事娘们职位太低，这份工作报告必须让公司的ceo过目做批注修改。

    呵呵，人事娘们也学着linda的样子冷笑一声，旋即问linda这份文件有那么重要么

    linda郑重其事的说，十分重要。

    人事娘们不知道嘟哝一句什么，我没听清楚，但估摸着是骂人的话。

    我夹在她俩中间好不尴尬，最后只能听从linda的建议，将这份文件的细微处修改一下。说实话，人事娘们的文采真的蛮不错，写的文件生动有力，完全符合linda的标准。我修改之后就又将文件交给linda看了一遍，她看完之后说了句不错，我当即长舒了口气，起身拿起衣架上的外套问她，要不要我送你回去

    linda诧异的看看我，说：“你这是准备下班吗”

    我愕然的问她，不然呢

    linda说出一句让我彻底崩溃加日狗的话，你感觉这份中文报告，我老板能看的懂吗

    那我犹豫不决，不明白她什么意思。

    linda不容置疑的说，中英一式两份，现在开始翻译吧

    我操看着linda的面孔，我在心里将她给圈圈叉叉了三百回合，但表面上却也无可奈何，试探性的问她可不可以交给我们公司的属下去翻译，他们的英语水平也很好。

    “呵呵，我不相信他们。”linda淡淡的说了一句。

    得听到这里，我算是彻底明白了，今天晚上我这班，还有一半没加完呢。

    将那份工作报告打开，然后再打开一个ord文档，开始用蹩脚的英文翻译，linda就像是监工的酷吏一样，坐在我身后，时不时的提醒我那个单词拼错了，顺带再质疑两句我的英文水平。

    我十分想告诉她，老子英文本来就很差，但看她的模样，我估摸着即便我水平差，她也不会放过我。

    七点多开始翻译，一直翻译到十点多，才将这份文件搞定的差不多，结果又将文件审理美化了一遍，又花费半个小时，十一点整，linda才心满意足的让我将周工作报告发到她的邮箱。

    我打了个哈欠，将外套披上对她说，一块吃点宵夜吧。

    linda眉头一皱，冷冷的说，不要

    我本身说的就是客套话，见她这么说更是要脚底抹油就溜，结果linda却不冷不淡的在我身后说，下周一正式开始投资事项，到时候我会亲自过来，你做好准备。

    我逃也似的钻进电梯，心里欲哭无泪，他大爷的，linda现在的职位是我的秘书，可我怎么感觉，事实更像是我是她的秘书呢

    周末linda休息，我可没休息，一大早我就带陈白露去医院复诊，并做了个全套孕检。医生说她恢复的还不错，但还是不能下地走路。孕检的时候，医生告诉我孩子的状况正常，但仍然不建议怀够十个月，建议八个月或者九个月的时候剖腹产，然后在暖箱里放半个月。我将医生的建议告诉陈白露，陈白露犹豫一下，脸上的表情有些僵硬，轻声的说，到时候再说吧。

    见她这样，我只能沉默。

    结果推她去换腿上石膏的路上，迎面撞上了个戴大口罩的女人，那女人看到我推着陈白露，本能木然的怔在原地，直勾勾的看着我俩，我推着陈白露经过她身边时，心里也感觉奇怪，但没认出来这女人到底是谁。直到我们走过去之后，陈白露才突然说了句：“刚才那是孙雪吧”

    她这一句话，让我心中大惊，仔细想了一下，刚才那个戴口罩的女人，好像就是孙雪，只不过最近她身形消瘦了许多，离她那么近我竟然没认出来。现在面对陈白露的问话，我也不知该怎么回答，好在陈白露并没有接着这个话题继续说下去。

    陪她换完腿上的石膏，推着轮椅走到停车场，将她抱上车，然后将轮椅放到后备箱里，正要启动车回家的时候，她突然对我说了一句：“我不要剖腹产，我要亲自生。”

    “你”听她这么说，我当即就想斥责她不要命了，可话到嘴边，却又硬生生给咽回去。

    陈白露转头看着我笑笑，表情有些吓人，我不知该如何是好，开着车并没有着急带她回家，而是带她跑到一处没人的海滩吹了会儿海风。记余华亡。

    海风卷起她的秀发，我默默点上一支烟，沉默道：“我怕你出事。”

    陈白露眺望着远处的天海相接处，洁白的脖颈享受着海风的亲吻，脸上带着若隐若现的笑容说：“上天会保佑我。”

    她的话让我再也忍不住，我斥责道：“你能不能不要这样，你身体状况这么差，怎么顺产再者你现在怀的还不是一个孩子，而是双胞胎，两个孩子。顺产的难度和危险是一个孩子的几倍，不管你怎么说，我都不同意。”

    我的话让陈白露转头看着我，我也盯着她的眼睛，我们两个四目相对，谁都没躲闪，最后陈白露猛地扑过来钻进我的怀中。

    远处货轮汽笛悠扬，怀中美人互诉衷肠。

    最终，这件事并没有讨论出结果，我也没有说服她，她也没有说服我，事情不了了之的搁置。

    周一刚上班，linda还没带着她们公司的人过来时，关之琳到先过来了。看到这个女人来上班，我比看到人事娘们不疯癫都稀奇，这女人除了来办手续那两天过来一次，其他时间都是神龙见首不见尾，现在突然过来上班，难不成有什么事儿可我仔细一问，好嘛，竟然真是来上班的，而且还真将自己当成我秘书了，让我有什么工作尽管吩咐。可是我敢吩咐这姑奶奶做事情吗

    上午十点整，linda带着他们公司的人如期而至，正式开始处理一些入股投资手续细节流程，我原本想让冯绍辉跟她交接，可冯绍辉一听说面对的人是linda，当即掉头就走，说自己的工作很忙，这件事还是交给人事娘们吧

    我无奈，立马打电话给人事娘们，这娘们一听要跟linda的团队协助处理股份手续，满口答应下来。

    结果我又他娘的搬起石头砸了自己的脚，我在给人事娘们打电话之前，就应该想想清楚，让人事娘们来负责这件事，linda能同意所以，最终的结果是这件事仍然由我来做，而linda与人事娘们之间的关系，则更为紧张。

    周一整整一个工作日，我都在和linda处理关于公司估值核算的问题，而linda也毫不留情的打击了我一天。

    “呵呵，你数学成绩真差，高考多少分”

    “这个单词四级的时候就有，你英语几级”

    “你大学学什么的体育么怎么文化功底这么差。”

    “”不管她怎么打击，我都沉默不还嘴，毕竟人家是资方，人家有钱，尽管我心里早已经将她给绑到了小木桩上，拿着皮鞭圈圈叉叉她三百回合让她求饶叫我爸爸

    好不容易等到晚上，我都想先走了，linda却又拉着我加班，熬到晚上九点多，工作终于处理的差不多了，就在这个时候，我突然收到了一条短信，陌生号码发来的。

    “我怀孕了”

    ...

    