
    这一晚上，在酒店里，我抱着人事娘们，她对我诉说着情愫苦涩，直到深夜我们两个才相拥入眠。

    早上醒过来的时候，人事娘们正睁着双大眼睛看着我。她嘴角带着笑容，脸上带着戏谑，我见她脸上还挂着昨晚上哭过的泪痕，心有不忍的在她脸颊上吻了一下。她却一把推开我，呸呸的直叫唤，说我没刷牙就亲她。嘴好臭。我看着满脸得意笑容的人事娘们，当即愣在原地，反应好一阵才惊喜的看着她，难道那个敢爱敢恨的人事娘们，又回来了

    果然，这疯娘们从床上坐起来，将头发撩弄一下打了个哈欠瞅着我说：“你别用一副奇怪的眼神看着我，别以为老娘因为这点破事儿就能被打败，儿女情长什么的。对老娘我来说，都不叫事儿，老娘是要成为女超人的女人，要在你这阴沟你翻船，以后还怎么混。”

    “红玲”我欣喜的叫一声她的名字。

    “打住”她赶紧大叫一声，脸上的表情有些尴尬的说：“别叫的这么热情，其实我早想过了，咱们还像以前那样就行，我在你眼中就是个疯娘们，你在我眼里就是个臭傻逼，成不”

    “这”

    “别他妈婆婆妈妈，就问你成不”

    “成。”

    “拉钩。”这娘们伸出小拇指。

    “”我心不甘情不愿的伸出手，跟这娘们拉在一起。

    “臭傻逼”手还没松开。这娘们就叫了一句。

    “我操”我大骂一句，这娘们笑的花枝凌乱。

    拉完钩。这娘们连脸都不洗。说饿死了要出去吃饭。刚好这附近有个庆丰包子铺，我就和人事娘们杀到那里，这娘们吃的大快朵颐。说自己昨天一天没吃饭，结果好不容易买了点盒饭，还全给洒在地上。她的话里不无埋怨，我赶紧将最后一个包子让给她，她这才志得意满的说句，这还差不多。

    吃完早饭回到酒店，这娘们问我准备干嘛，我说既然你打算在北京开分公司，那我全力支持你，这两天先帮你找点认识的人。人事娘们摇摇头说不用，说就我那臭水平还不如她呢。

    我问她那你什么意思，这娘们琢磨了一下说，你还是回上海吧，我将分公司的事情搞的差不多就回去，你别担心我了。我问她，真的她嘻嘻笑着说，你看我这样，你还不放心我我还是有些犹豫，这娘们就突然跑过来，踮起脚尖在我嘴上亲了一下，双臂环抱住我的脖子说，你就放心好了，那件事都过去了，我不都说了，咱们还像以前那样。

    我脸上的笑容有些僵硬尴尬，这娘们就捏了捏我的脸说，你放心走吧。

    看着和昨晚判若两人的人事娘们，我真不知道她这是装的，还是真的。

    但过了一会儿，这娘们又眼巴巴的说自己又饿了，让我陪着她吃完午餐再走，我就知道，得，那个疯娘们是真回来了。

    我们两个磨磨唧唧吃完午餐，下午三点多她将我送到火车站，我再次乘坐高铁回去。

    在火车站分开的时候，这娘们对着我说，去吧，皮卡丘。

    我一下扑哧笑出来，对她说你在北京照顾好自己，她点点头，我转过身之后，她却一下拽住我的手，我回过头看着她，却见她脸上带着笑容，眼睛里却泪汪汪的，我张开怀抱在人潮汹涌的火车站将她抱在怀中，她趴在我怀里对我说，我舍不得你走。

    这一刻，她温柔的像个小女人。

    最终，她还是依依不舍的脱离我的怀抱，站在那里目送着我进站。我刚找到候车厅坐下，就收到她给我发的微信：你丫记得将短信聊天记录通话记录全删了，别回去给白露看到。

    我回她：怎么，你怕了

    她回：怕鸡毛，老娘是为了你好。

    我回：白露不会翻我手机，我还想留着你那些聊天记录日后羞辱你呢。

    她回：呵呵，你不知道昨天晚上你睡觉的时候，老娘偷拍了你没穿衣服的照片，你确定你能羞辱到我

    我回：我手机里现在还有你发给我撩骚我的诱人照片呢，你要不要看看

    她回：呦嗬，你竟然敢威胁老娘，你信不信我现在就去公司论坛发帖，让大家都看看你的小弟弟。

    我回：你确定小么我记得前天晚上，是谁红着脸说，好舒服。

    她回：你无耻。

    我回：我不无耻，你能将床单抓破

    她回：真的么我真将床单抓破了

    我回：那当然，而且床单都湿了一大片，我前天晚上刚好睡在那一片，一晚上都没暖热。

    她回了个害羞的表情：真的呀，我都不知道。

    我回个哈哈笑的表情。

    就这样，在我乘高铁回上海的路上，这娘们和我在微信上将下次约会要做什么姿势，什么体位在哪儿，多少次，全给规划了一遍。并且我们两个还互相威胁，谁要是敢将这件事情说出去，另一方就将对方的果照发出去。至于我和她之间的关系，仿佛心照不宣般，变成了彻头彻尾的婚外情。

    高铁到上海时，已经是晚上时分，我出了站打辆车直奔家里。到家的时候刚好晚上八点多，今天不知道是什么日子，我老妈包了饺子，正准备下锅呢，我就回来了。见我回来，老妈着急给我下饺子，老爸给我倒茶，陈白露坐在轮椅上，目光盈盈的看着我，我哥在一旁看着我傻笑。

    老妈的饺子端上桌，老爸的醋碟放上来，我边吃着饺子边跟他们说出差的趣事。陈白露在一旁也饶有兴趣的听着，等吃完饭洗完澡，抱着陈白露躺在床上后，我才长舒了口气，贴在她耳朵旁，享受着她温暖柔软的身体。不知道为什么，抱着陈白露的时候，我总感觉自己心里很踏实，这种感觉是跟人事娘们在一块时没有的。可是，现在抱着陈白露，我心里却有些惶恐，好像是因为人事娘们的事儿，心里多了丝愧疚，可抚摸着陈白露的身体，我又能怎么办呢只能让那丝愧疚深埋进心底，不去想它。

    就在我想对陈白露做点坏事的时候，陈白露突然翻过身，眼睛直勾勾的看着我，我看着她的那双明眸，心里有些惶恐，目光中也带着微不觉察的躲闪，陈白露叫了我一声：“老公。”

    “嗯。”我点点头，期待着陈白露说话。围余阵才。

    陈白露咬着嘴唇，仿佛有些犹豫，我心里更加惶恐，难道她发现什么了却不料她犹豫片刻，忽然对我说出一句：“要不，咱们移民澳洲吧。”

    “什么”我大吃一惊，万万没想到陈白露会这么对我说。

    陈白露对我倾诉，她说：“我想过了，我现在怀着孩子，公司全都交给你打理的确让你太累了，你两方面还照顾不周全，不如咱们将股份出售给林丹霞，拿着钱移民到澳洲，这样可以给孩子一个良好的出生环境，你也可以有兴趣去做自己喜欢的工作，享受慢节奏的生活，不必像现在这么累。”

    陈白露的一番话，让我如丈二的和尚摸不着头脑。我记得以前陈白露从来不是这样，她向来都是鼓励我，勉励我，让我努力奋进。可现在她怎么好像变了一个人一样，难道她真的听到了什么风言风语，拿移民的事儿来试探我看着陈白露明晃晃的大眼睛，我心中有些疑虑。

    她见我不语，就问我什么想法。我犹豫片刻，也没隐瞒她，将老曾对我说的那番话以及老曾给我的二十亿全盘托出，并且告诉她林丹霞和linda以及gs与d之间的内部竞争等等。陈白露听后，犹豫着问我，你有把握吗

    我笑着说，我有没有把握都要试一试，但如果你想移民澳洲，那咱们就移民，不过没必要放弃公司，毕竟这家公司叫白露金融，是以你的名字命名的，我想将她经营下去，让她壮大，骄傲，带着与生俱来的霸气，就像咱们的孩子一样。说到最后一句，我眼睛中带着柔情看着陈白露的眼睛。陈白露眼睛含羞，静静的躺在我的怀中，不再提移民的事情。

    我回来这天刚好是周五，周六周日我都在家陪陈白露，陪着她去外面散散心，陪着她去医院做检查，并陪着她去看那个老中医。最后，推着她去吃大餐，像是为了补偿她一样，选了一家很高级的餐厅。陈白露兴致也不错，吃完大餐从餐厅里出来的时候，楼下有个花店，我进去给她买了一支白玫瑰让她拿在手中，她低头嗅嗅花香，抬头脸蛋红扑扑的。

    我问她接下来想去那里散散心。

    她说想去海边，看看海。

    我就将她抱到车上，轮椅放车里，驾车赶往海边。随便找了一个荒滩，将车停在那里，再将她抱到轮椅上，推着她走到海边，怕她冷，从车上拿了条围巾给她系上。海风吹拂着她的秀发，她忽然对我说，你手机呢

    我心头一怔，不知道她要干嘛，她接着说了一句，借我用用。

    我有些犹豫，怕她看到我手机和人事娘们的聊天记录，以及相册里那些露骨的照片，但最终还是从兜里掏出手机，递到她手里。她打开我手机，询问我解锁密码是什么，我说是她的生日，她笑的更开心。解开手机锁屏密码后，她点开了一个播放器，搜了一首歌，放了出来，我听了一下，是孙露的黄玫瑰

    我笑着问她，怎么想起来听这首歌了。

    陈白露笑笑不语，只是伴着海风仔细听着这首略带忧伤的歌曲。她的秀发被吹到脑后，整日卧床的脸色显得有些苍白，我站在她身后，点上了一支烟，抽了一口后，抬起头看着远处直达天际的海面，问她：“冷吗”

    她点点头，我说：“那咱回去吧。”

    她摇摇头，说：“不要。”旋即又说：“等我听完这首歌。”

    我陪伴着她，仔细听着这首歌，享受着独属于我们两个的宁静。等歌曲快到尾声的时候，陈白露拿起手机想还给我的时候，手机里突然传来一声叮铃的声音，我知道，这肯定是有人给我发微信。

    果然，陈白露拿着手机的手犹豫一下，低头看了一下屏幕，然后怔在那里，我隔着她的身体看到屏幕上显示是人事娘们发来的，锁屏内容提示里显示的是，最新自拍果照，全套免费，百度云链接

    我擦我心中大骂，心都提到了嗓子眼，我知道人事娘们发过来的肯定是我们俩的照片，如果陈白露点开，那我们俩之间的事儿，肯定会暴露出来。可我却没想到，陈白露只是笑笑，并没有点开这条火辣的微信，而是将手机递给我平静的说：“走吧”

    我看着她苍白的面孔，那一刹那，我感觉自己欠她一个世界。

    那个世界里，没有婚外情。

    ...

    