
    我擦我心里大叫一声，暗骂自己昨天跟linda聊的太久，结果一觉睡过头。

    陆爱华本身因为股份的事就对我很不满，如今我跟他见面再迟到，他还不得立马撤资我火急火燎的洗把脸将头发整理一下，穿好衣服就出门。在一楼大厅见到linda，和她乘车到附近的望京soho，好在我们两个住的地方离他们公司的北京分公司不远，十五分钟左右我俩就赶到他们公司的前台。而这时候陆爱华正在给北京分公司的同事开会，我们还有时间。

    我长吁口气，赶紧到洗手间再整理下衣服仪表。这才随着linda到一间小会议室里等着陆爱华。大概十五分钟后，陆爱华准时走进来，与上次见他相比，他这次看上去竟然憔悴许多，整个人耷拉着脑袋，眼睛周围甚至还有隐隐可见的黑眼圈，完全没有上次见他时那么志得意满。他的秘书跟在身后，他坐下后就哈欠连天，吩咐秘书去倒杯咖啡后。就抬起头看着我和linda，脸上依旧带着招牌式的爽快笑容，用蹩脚的中文询问我：“天，齐最近怎么样”

    我有些尴尬，不知道他问的是公司还是我个人生活，转头看向linda，她却咬着嘴唇，好像也有些紧张。我正想偷笑两声，就感觉到linda在桌子底下踹我一脚，我这才反应过来陆爱华正坐在我对面，我赶忙说都挺好的，公司业绩正在稳步上升，妻子正在家中待产。

    “good”陆爱华中文不怎么样。卖弄两句还行，长期交谈纯属胡闹。好在这段时间常跟linda在一块，她说话时常中英混杂，到无意间将我的口语锻炼的不错，至少不会像上次讲ppt时那么蹩脚。

    简单两句问候后，陆爱华就正式切入这次来中国的正题。他希望白露金融能尽快将用户变现，实现公司盈利，并进一步扩大公司的市场规模。我对他阐述公司的理念，并拿出文件给他介绍公司的盈利方向与目标，陆爱华听后点着头，这才亮出真正的底牌，说他希望gs能入股白露金融，拿到百分之五的股份。说到这里，陆爱华跟我大谈特谈gs有多牛逼，并且说gs入股是他游说的结果。他和gs的全球高级总裁关系十分密切，gs入股后会给白露金融带来质的变化。然而，不管他说的再怎么天花乱坠，在我这里都没什么卵用。如果昨天linda没有给我介绍gs与d之间的关系，我可能还会心动一番，可现在我却只剩下怀疑。

    因为d的入股，现在公司的股份构成变成，我独占百分之四十，d百分之三十，关之琳持有老曾百分之八的股份，剩下的全都分散在一些小股东以及公司高管手中。如果gs投资，占比百分之五的股份。那么也就意味着gs与d这两个集团将占有白露金融百分之三十五的股份，而我的股份也会被稀释到跟他们差不多。这样一来，我将失去第一大股东的位置，d和gs将很有可能一点点蚕食白露金融。

    所以，不管陆爱华怎么吹的天花乱坠，我都岿然不动，但表面上却一会惊讶一会赞叹，连连夸赞他为公司着想。其实，一家公司的创始人，到最后手里往往都拿不到多少股份。而我将股份交给gs与d其实也没什么坏处，最坏的估计也就是我努力打拼，最后等公司上市，给他们做成嫁衣。这种事在国内外屡见不鲜，但仔细想想并不亏，毕竟如果没有人家在公司刚开始创建时给予的资金支持，可能这个市场就会被别的公司吞并，公司连活都活不下去，谈何上市瓜分市值

    但是，gs和d不一样。昨晚上linda跟我说，如果白露金融真落到他们的手中，很有可能我们这群创始人会被赶出公司，或者被他们给强行架空，到时候可真是连说话的权利都没有。而且，gs与d与在收购我们的同时，在北京分公司还收购有许多与我们资质差不多的p2p公司，他们仿佛在下一盘很大的棋，而我们则是这盘棋上微不足道的棋子。可是，我可不能看着白露一手创建的公司就这么沦为别人的垫脚石。所以不管怎么说，gs这投资，我不能要。

    所以，在我连连点头数十次后，陆爱华一脸兴奋的看着我问：“那你同意见见gs的中国区总经理吗”

    我淡然摇头，说咱们公司现在并不缺乏资金，没必要再引进更多的资方，这样会扰乱董事会的正常运行，平添许多麻烦。我一口回绝，让陆爱华惊的张大嘴巴木楞的看着我。旋即，这美国佬哈哈大笑，说我真有意思。我笑笑，心说我可没跟你开玩笑。

    一场会见就在这种奇怪的氛围下结束，从d北京分公司出来的时候，linda对我说陆爱华肯定很不满意，我说不管他满不满意，白露金融再融资的对象绝对不能是gs与d，再说有d投进来的那么多钱，最近又没什么烧钱战争，短期内是真不用融资。

    linda扁扁嘴，不置可否。

    我问她还有什么工作没，如果没有的话，我明天就回上海。

    “呵呵。”她脸上又戴上招牌式的冷笑，命令我说：“陆爱华在北京待几天咱们就在北京几天。”

    我扭头看着她，目光大胆的将她从头到脚审视一遍，头一次正面对她说：“你想讨上司欢心，跟在人屁股后忙前忙后我没意见，可你拉上我干嘛，我又不是你们公司的，你们公司真有什么机密，恐怕还得瞒着我不让我知道呢”

    linda怒视着我，我脸上露出浅笑与玩世不恭问她：“诶，linda，说真的，你在你们公司到底什么职位，说去哪就去哪，整天自由的不行，都没人管你，约陆爱华跟玩似的，啧啧”

    “你什么意思”linda皱着黛眉。

    “没什么意思。”我赶忙解释，作势就走。

    晚上我正准备睡觉的时候，linda突然敲门，开门后她就走进来，说要跟我谈谈工作，我就答应下来，结果她坐下没过五分钟就说口渴，让我给泡茶。我烧壶水，她却从自己身上掏出一包茶叶说泡这个，泡上两杯茶继续聊工作，linda结果讲半天也没说清楚到底要讲什么，等茶能喝的时候，她就自己端起来并对我说，很贵的茶叶，你喝点试试看。

    我喝一口，感觉有点苦。她说就是这个味道，刚好我有点口渴，所以也没多想，仰脖就喝下去半杯。结果刚喝完，就感觉肚子不舒服，可她正在巴拉巴拉说工作上的事情，我以为她几分钟内能说完，所以就忍住听她说。结果她硬生生给我讲半天没乱用的事情，而我则憋的满脸通红坐在那里，到最后实在憋不住的时候，也不管丢不丢脸，赶紧站起来飞也似的跑进洗手间，往马桶上一蹲，就是半个晚上。而linda则在我刚跑进马桶，就冷哼一声离开我房间。而我也终于明白，女人是千万不能得罪的，不然她会给泡番泻叶喝。当然，这也是linda事后才告诉我的，我当时拉肚子拉到腿软，以为她给我下什么泻药了呢

    我也是到第二天才明白，原来linda不回上海，是因为北京这边有个vc公司的投资峰会，她原本是要带我参加这个峰会，顺带介绍点人给我认识，结果我拉肚子拉的虚脱，所以她只好自己一个人去参加峰会，还故意在朋友圈里发出很多照片气我。

    其实第二天中午我就已经好的差不多，在酒店的自助餐厅吃点午餐后，我就一个人漫步在北京的街头，漫无目的的走着。我上次来北京，还是抢婚时。当时有人事娘们陪着我，住在一家宾馆里，心里很慌乱，根本没来得及欣赏北京的大街小巷胡同串子。可是现在，我有心情吗手机上人事娘们给我打的电话发的短信足有几百条，可我却一条没回。不知不觉间，我又回到当初我们下榻的那个宾馆，回到那个我手捧鲜花身着西装，她送我去抢婚的那个十字路口。时间并没有永恒的在那一刻定格，现如今再回到这个地点，我却感觉物是人非，尽管仅仅只是相隔半年而已。

    下午linda给我发条消息，问我晚上有个饭局，带你见个人，你能来吗

    我回她你不会再给我下番泻叶吧

    不会linda简洁回道。

    我答应下来，她将地址发给我，我问她什么性质的饭局，她没回。

    晚上七点多我打辆车赶到linda给的地址，到地方后才发现是间不对外经营的私人餐馆，想进去必须得办会员，linda正在门口等我。见我过来，她就带着我一块走进去，路上我问她到底跟谁一块吃饭，她仍然没说。等我真见到linda要带我见的人时，我才彻底傻眼。因为这人我认识，而且有过很深的交情，见到她的时候，我整个人都楞在原地，有些瞠目结舌。

    那人脸上却带着和蔼的笑容，亲切的像自己母亲。

    没错，linda带我见的这人，竟然是iu那个被叶玲珑害死的副总裁赵建荣的遗孀，林丹霞

    当时我还跟陈白露一块到机场接过她，因为赵建荣的事来回奔波呢只是我那次从警局出来后，她将我送回家后就销声匿迹，再也没有联系过。后来警方给陈白露平冤昭雪，赵建荣的死因被鉴定到王建国身上，我有想过联系她，告诉她一声，结果联系不上，没想到今天竟然在这里遇到她

    看到她我可是大喜过望，当即惊叫一声：“丹霞姐。”

    林丹霞带着和煦的笑容，平静的看着我。经过短暂的激动之后，我才反应过来约我来的是linda，我有些诧异的看着她们两个，一时没反应过来她们之间到底是什么关系。

    这时林丹霞却说：“坐吧”

    我只好坐她对面，linda紧随其后坐我身边。

    餐馆的服务人员开始上菜，正儿八经的老北京吃食。等东西上的差不多，服务员都退出去之后，林丹霞才看着我说：“是我约你的。”

    她这一句话，更让我像丈二的和尚摸不着头脑。

    旁边的linda却给我解释：“林姐是gs新加坡分公司的执行副总裁，我以前在林姐身边工作，后来调到香港分公司一年，这次调到上海也是林姐的意思。”

    “什么”我大为吃惊。

    林丹霞却笑着对linda说：“先吃饭，不要说这些。”

    “怎么回事你们两个早就认识”我疑惑的看着林丹霞与linda问。围土序划。

    linda嬉笑着又说：“你们公司最早不是有个天使投资人，投出一千二百万给你们做起始资金。”

    linda语气顿顿，无比骄傲的说：“那个人，就是林姐。”

    我眼睛睁的跟铃铛一样，盯着她俩猛看，脑海中全是懵逼的震惊与不平的吃惊。陈白露是跟我说过公司有个不愿意暴露姓名的天使投资人，当初要不是人家投一千二百万，公司根本不可能开的起来。可我怎么也想不到，那个人竟然就是林丹霞。

    这一刻，我心里什么想法都没有，整个脑袋空空如也，好像短路似的。

    直到三分钟后，我才反应过来，看着林丹霞，胸中有千言万语，却不知道从何说起，林丹霞却拿起筷子，平静的说：“先吃饭，等下给你详细的说，今天晚上咱们有的是时间。”

    ...

    