
    ﻿做完这些，我仍然觉得憋了一肚子气，感觉自己的好心被当成了驴肝肺，李天慧也忒不识好歹了，我想拉她出火坑，她却偏偏非要往火坑里跳。在心里将李天慧怒骂了一顿。我才气呼呼的离开餐厅，开着车回到公司，看谁都不顺眼，怕不小心将气撒到别人身上。于是就又驾着车离开公司，漫无目的满肚子怒气在街上闲逛着，突然像是想到什么一样，从兜里摸出那张射击俱乐部的会员卡，当即将车头一转，开到了淮海中路。出示了会员卡进到里面，随便选了把枪，朝着靶纸啪啪啪的射击。过了一会儿，心里面的怒气果然消散了许多，在俱乐部的二楼喝了点茶，心想管她呢，反正我已经言尽于此，她要是听不进去，跟我又有什么关系，我和李天慧早已经恩断义绝，我现在管她的事情。可不就是狗拿耗子多管闲事么。

    想明白这点，就离开了射击俱乐部，看了下时间，感觉去公司也没啥事儿。就开着车回家去看陈白露。结果还没到家，红姐就给我打电话了，问我和李天慧的见面怎么样，我气呼呼的将她骂了一顿，红姐冷笑了一下说她猜就是这样。我刚想将电话挂了，红姐就又在电话里说了句话，让我一脚踩到刹车上，车在马路正中间戛然而止。

    因为，红姐在电话里告诉我，她知道人事娘们在哪儿了。摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐我一脚刹车下去，幸亏路上车不多，所以才没出意外，赶忙再启动车，将车停到马路边，才犹豫着问红姐到底怎么回事，红姐说事情比较复杂，让我过去找她当面聊。我点了点头，当即挂了电话，一脚油门，汽车如同离弦之箭般窜出去。一路上我的心里面都是七上八下的。相较于李天慧的事情，我更关心人事娘们和陈白露。这段时间我也找过人事娘们，但大多时候都是无功而返，她就像是透明人一样，在这个世界上销声匿迹。如今红姐竟然得知了人事娘们的消息，我心头难免激动万分。

    一路上不知道超了多少辆车，等赶到那座娱乐城之后，径直跑到化妆间找红姐，红姐看到我过来，依旧自顾自的忙，我在旁边好不容易等她忙完，她才有功夫跟我说话。原来，红姐这段时间也在找人事娘们，但她没什么人际关系，寻找的方法仅限于人事娘们的联系方式，以及身边的朋友亲戚。今天下午的时候，红姐发现人事娘们在微信上面发了条动态，当时红姐正在刷微信，就看到了那条动态，结果等她再刷新的时候，人事娘们就将动态秒删了，动态上的具体内容红姐没看太清楚，只记得上面有一张大海的照片，很是优美。

    听完红姐的话，我皱了皱眉头，问她到底是什么大海的照片，红姐摇着头说不知道，反正不像国内，那里的海很蓝，视野也很开阔。听完红姐的话，我点开人事娘们的微信，翻了翻朋友圈，什么也没有看到，心里面狐疑，怕红姐骗我，可仔细想想，红姐骗我能得到什么好处呢。海，蓝，视野开阔，这些词汇聚集在我的脑海里，让我脑袋都快炸了。人事娘们她，到底去了什么地方。

    红姐见我愁眉不展，就宽慰我说别着急，红玲在哪儿你慢慢找，只要在一百天之内找到就行，不过我可得提醒你一句，找到红玲之后你可别着急，直接给她发信息，很可能让她换个地方躲起来不见你。

    我点着头，失魂落魄的从娱乐城里出来，正想着回家上网搜一下的时候，就看到两个模样猥琐的男人扶着李天慧从娱乐城里出来。此时李天慧喝的烂醉，身上的衣服换成了性感妩媚的长裙，腿上裹着黑丝，脚上蹬着高跟鞋，此刻正被两个男人夹在中间，那两个人脸上的猥琐表情尽显在脸上。

    我看到他们的时候，这俩人正要将李天慧往车上推，我有心想冷哼一声不管这闲事离开，可就在我转过身的时候，我心底却又该死的想起我大学报道的第一天，李天慧身着牛仔裤简单T恤出现在我面前的模样，我当即骂了句，操特么的，当即转身回去，走到那两个猥琐男人的车前，敲了敲车窗。

    这两个人正要开车离开，见我过来，其中一个狐疑的放下车窗，酒气扑?而来，瞅着我问我干啥，我没废话，伸手进去打开车门，一把将这家伙拽出来，三两下拳头就打这人身上，另一个人见同伴被打，当即从车上下来就想跟我拼命，可他们都喝了酒，根本不是我的对手，刚好我心里面正烦躁着呢，于是就拿他们练练拳脚，我将这俩醉鬼一顿暴打，并将李天慧从车里抱出来，这俩人都叫嚣让我等着，我不屑的瞅他们一眼，转头看了看李天慧，发现她脸色潮红，怎么叫她都不醒，估摸着是被人喂了药。

    我叹了口气，抱着李天慧回到娱乐城里，来到这里小姐们用的化妆间，将李天慧丢给红姐，红姐看到我抱着李天慧，当即也吓傻了，问我怎么回事，我没说，直接将李天慧丢给她说你看着她，等她醒了让她走就成，红姐白了我一眼，没多说话。

    开着车离开娱乐城，心情舒畅了许多，还没走多远，兜里的电话又响了，是红姐打的，说刚才那两个醉鬼找了人过来，在娱乐城里闹事，让我赶紧回去，不然她就将李天慧交给他们了。听到这话，我当即就感觉血气往头脑上涌，大叫一声他妈的，一脚油门调头杀回去，路上我打了几个电话，等我赶到娱乐城前面的时候，远远的就看到那里停着十好几辆面包车，一堆人三三五五的蹲在那里抽着烟，红姐和娱乐城的老板正在陪着他们聊天，原本吵闹的娱乐城也安静下来，估摸着顾客都已经走完了。

    我的辉腾径直看到红姐和娱乐城老板的面前，我还没下车，周围的一帮人都围了上来，但他们都没敢动，我坐在车里整理了一下领带，拿了一颗口香糖放在嘴里，才推开车门走下来，眼神冰冷的环顾四周。

    这群人中，一个为首面色和善的男人走上来，他身边还跟着那两个醉鬼，醉鬼都指着我说就是我打他们的，让面色和善的男人替我做主。面色和善的男人并没有着急动手，而是走到我面前，笑着问我，兄弟，我的人是你打的？我慢条斯理的从兜里掏出来一盒烟，点上抽了一口说，对，他们该打。

    呵呵！这个男人冷笑两声，也从兜里掏出一根烟，身后的醉鬼赶紧给点上，男人吐出个烟圈说，他们该不该打，你说的好像不算吧。

    我纹丝不动，脸上仍然带着玩味的表情看着这男人，琢磨了一下他嘴里的语气，然后说，他们给人喂药，你说该不该打？这男人眉头一皱，看了看身后的那两个醉鬼，那两个醉鬼脸上都有些挂不住，我将没抽两口的烟头丢到地上说，这件事情你现在带着人走，跟你什么关系都没有，如果你想闹点动静，我不介意陪你们玩玩。

    好大的口气！男人也将烟头丢到地上，说着就准备动手，到这时我心里面才有点紧张，他妈的，这里最起码几十个人，而我就孤身一个，刚才来的路上，我给冯绍辉以及关之琳打了电话，他俩在上海都认识的有人，我说我出事儿了，让他们弄点人过来，这俩人都答应了，所以我才敢那么大口气，可现在人还没过来，如果他们真动手了，我还不得给人打成残疾。我心头一紧，感觉自己玩大了。一旁的红姐张了张嘴，想说我是做什么的，劝劝这个男人别动手，可这个男人感觉自己的威严受到了挑战，压根就不想听红姐说话，他招了招手，身后的人递过来一根棒球棍，作势就准备上来。

    结果就在这时候，远处突然过来十余辆金杯面包，里面呼呼啦啦下来五六十个短打模样的男人，就在金杯面包停好之后，远处再度响起大排量摩托的引擎咆哮声，只见在夜色中，一个身着黑色皮衣，头戴黑色头盔的人骑着一辆扎眼的粉红色的摩托车杀到跟前，摩托车径直驶向人群，人群赶紧避让，摩托车一路畅行驶到我们跟前，改装过的大灯发出刺眼的光芒，照的我和那个男人睁不开眼，也看不清楚摩托上的人到底是谁。那人却并没有下车，而是拧着油门，摩托车发出低沉的咆哮声，十分刺耳。

    片刻之后，那人关了摩托大灯，我才看清楚这人身材十分窈窕，那人从车上跳下来，戴着头盔走到我们面前，一把将头盔扯下来，一头乌黑浓密的秀发像瀑布一样洒下来，我揉了揉眼睛才看清楚是谁，不禁惊呼一声，关之琳？

    没错，来人正是许久未见的关之琳，此时的她打扮的像是一个混黑的女老大，一身皮衣玲珑有致，一头秀发乌黑浓密，精致的面庞上挂着冷霜，毫不畏惧的环顾四周。而周围这些人，包括我，全都看呆了。

    