
    ﻿身边的老曾浅笑着，抬起手腕看了下时间对我说：“我等下要回趟东北，这边就交给你和小关了。”

    我点点头，陪着他从办公室出来，乘电梯下到停车场的时候，老曾靠在电梯里看着我笑道：“小关对我说。你演技挺好的，要不是你那么精彩的表现，她也不可能那么快就打消叶玲珑、陈若雄心中的疑虑，这事儿能成。有一半功劳是你的。”

    我赶忙说：“你拉倒吧，我那叫什么演技，只不过是真情流露而已，老子当时差点就相信关之琳叛变了。”

    老曾笑笑说：“你放心，她不会的。”

    我不置可否，脸上带着喜气洋洋的笑容将老曾送走，回到楼上的时候，关之琳和林丹霞正坐在办公室里，陈若雄和叶玲珑也在，现场的气氛有些古怪，好像所有人都在等我一样。我看看他们两个的反应，丝毫不怵的坐进关之琳和林丹霞中间，露出个自认为迷人的笑容，对他们两个说：“好久不见。”

    陈若雄和叶玲珑仿佛吃了苍蝇屎一样难受，一个个面露菜色，陈若雄更是冷哼一声。声称自己要退股。

    一般来说，大部分公司都怕股东退股，特别是像我们这三家公司刚合并，公司账面上钱并不多的时候。这时候如果有一个占比百分之二十的大股东退股，给我们带来的打击可不小。不过，我们这么大费周折不就是为了收购他们两个的企业，退股这种事情，只是让老曾在多付出钱而已。所以。面对陈若雄退股的请求，我当即点点头，露出一脸欠揍的表情问他：“什么时候来办手续？”擺渡壹下：嘿言格即可免費無彈窗觀看

    陈若雄脸色涨红，他旁边的叶玲珑却从脸上看不出任何喜怒，我们几个并没有过多交谈，等陈若雄负气离去后，叶玲珑就推开椅子站起来，仍然居高临下的看着我，只不过这次脸上的表情，不再那么轻佻。让我没想到的是，这时候她居然露出个并不难受的表情对我说：“做得挺好，继续努力。”

    说完，叶玲珑也翩然离去。现场再次剩下林丹霞关之琳我们三个，我一脸莫名其妙，不明白叶玲珑刚才那话什么意思，林丹霞和关之琳却是呵呵冷笑。我问了一下林丹霞，才明白过来。叶玲珑这厮阴险狡诈，她知道这家公司以后可能大有前途，所以只要她仍然持有百分之二十的股份，她就不会放手，至于这家公司交给谁来管理，她并不关心。所以，这厮刚才说了句继续努力，那意思不就是让我以后多努力，给人家赚钱么。

    不过话说回来，叶玲珑真的能咽下去这口气？

    林丹霞吩咐我们两个几句，就也告诉我们，说她公司有点事，现在必须要赶回新加坡，合并的工作她已经处理的差不多了，剩下的事情就全交给我和关之琳。我点着头随着她从办公室里出来，经过以前u的副总裁办公室区域的时候，林丹霞忽然在一间办公室前面驻足，推开门走进去。

    这只是一间普通的办公室，里面的陈设都很老旧，但我也知道这是她亡夫以前的办公室，她伸出指尖在办公室的桌子上轻轻划过，走到并不大的窗子前凝视一会，然后才转过身随着我离开，我注意到，她眼睛中又出现了那种不可磨灭的斗志。仿佛，她与叶玲珑之间的战斗，并没有结束。

    ……

    送走林丹霞，再度回到楼上，坐在办公室里长吁出一口气，办公室外面是三家公司员工繁忙的景象，而办公室内却是关之琳我们两个坐在那里自饮自酌。办公室里有以前叶玲珑留下的一套茶具，此时关之琳泡了一壶茶，我坐下后她给我倒了一杯，我端起来饮上一口，有些尴尬的对她说：“前几天的话你不要介意，毕竟当时只是为了演戏，你也别生小秦的气，她对这件事并不知情，算是咱们的托儿。”

    “没事。”关之琳只是淡然的说了一句。

    她话音刚落，我兜里的手机就传来响声，拿出一瞧竟然是人事娘们。接通后这娘们在电话里大呼小叫，询问我公司到底怎么回事。我露出个志得意满的笑容，告诉她我在以前u的办公室里，你过来吧。

    “我操。”这娘们在电话里大叫一声，仍然难以置信的问：“你真的收购了陈若雄和叶玲珑的公司？这件事真是你做的？”

    “别废话，赶紧来。朕，带你看看这天下。”开了个玩笑，收起电话再度对关之琳露出个尴尬的笑容。

    关之琳却拿起自己身后的坤包，对我说她有点事要忙，公司这边她和林丹霞都已经打点好了，有专门的人事外包公司处理合并收购的事情。说完，关之琳也走了。

    我坐在办公室里等了一会儿，就再次接到人事娘们的电话，这娘们说她在楼下，但没敢进来，让我下去接她。我无奈只能跑到楼下将她接上来，乘电梯的时候这娘们还是有些难以置信，拖着我的手问我到底是不是真的。结果刚出电梯门，迎面就撞见了以前主管u人事部的一名副总，这副总看见人事娘们和我也有些尴尬，不过还是低声叫了一句，齐总，从我身边匆匆而过。

    人事娘们睁大眼睛回头盯着这名曾经她的顶头上司的背影，等她回过神来的时候，我们已经回到了叶玲珑的办公室里，我往叶玲珑的老板椅上一坐，双脚放到桌子上，摊开双手问她：“这一切，怎么样？”

    人事娘们呆呆的怔了一会儿，然后猛扑过来掐住我的脖子问：“这一切是不是你早就计划好的？”

    我错开她的手，将她拦腰抱在怀中，揉着她越来越丰腴的娇躯将一切都告诉她，她则听的一惊一乍，不时的掐我说原来什么都在你计划中，但你竟然敢不告诉老娘，害老娘白替你担心那么久。然后她问我，到底是怎么做到这一切的？我则收起玩味的笑容，目光错位的凝视着这娘们身后的一株兰草。

    到目前为止，这件事是一个多赢的局面。我赢得了公司，老曾赢得了股权和自己在家中的地位，林丹霞赢得了他们派系在S内部的地位，并且夺回了自己亡夫的公司，甚至这件事对于并没有干系的至强资本来说，也是一个赢面。因为我们合并和收购，让至强资本摆脱了u这个并不理想的资产，可以抽出资金用到其他地方。似乎，对叶玲珑这种不择手段的人来说，这件事她也并没有输得有多惨，那百分之二十的股份，等集团上市的时候，或者再过个几年，翻个几倍不成问题。似乎，对所有的人来说，这件事里没有输家。唯一的输家，恐怕是白露金融将失去自己的品牌，转而成为国盛投资旗下的一家子公司。

    所以，我是怎么做到这一切的？我收回盯着兰草的目光，看着人事娘们浅笑道，可能，做成功一件事，需要因缘际会吧。

    呸，这娘们一记粉拳打我胸口，充满娇嗔的味道。

    重新执掌公司后，我问人事娘们想做什么职位，结果没想到这娘们撇撇嘴赌气说自己什么都不做挺好，没必要那么累。我说那怎么行，公司不能没有你。这娘们嘁了一声，说你自己的阴谋诡计玩的不挺溜的么，没我怎么不行。我揽着她哄了一阵，这个问题也就暂且被放下，我心想让她休息一阵也好。不过因为公司合并的事儿，我却忙的要死。三家原本毫无关联的公司，现在合并成一家。最麻烦的是公司的人事变动以及权利等级的划分，这牵扯到多方面的利益，稍有不慎就会影响到公司的各个方面。如果任由三家公司保留原有建制，则与总公司的利益不相符，怎么样寻找到这中间的平衡点，是一件很考验情商的问题。

    我找陈白露问过，到底该怎么处理这件事。陈白露笑笑说这件事很难，怎么处理都必须要有壮士断腕的勇气，公司刚合并，索性来个不破不立。我心想也是，准备制定个全新的规则，结果当天晚上下了班陪人事娘们的时候，随口将这件事告诉了她，这娘们听了之后一记板栗敲我脑门上，骂我笨。

    我揉着脑袋，在她的翘臀上打了一巴掌，这娘们惊叫一声，脸蛋一瞬间红彤彤的，我笑着问她有什么好办法。这娘们一本正经的说这事儿其实很简单，说到底不就是牵扯到叶玲珑陈若雄公司前员工的处置么。我点头说对啊，如果处置的不好，他们公司人才都流失了，公司还怎么开。这娘们鄙视我一眼，说那还不简单，你直接保留原有建制。我鄙视她一眼，不服气的说保留原有建制与公司利益不相符，公司需要对下面的公司有绝对控制权。人事娘们摇着头叹着气，说真是笨，你自己成立一个全新的部门，权力凌驾于这三家公司之上，但这个部门又不能干涉人家公司自己的决策，国盛投资控制这个部门，这个部门分设三个行政机构控制三家公司，这样不就解决这个问题了。如果真有人不接受，对叶玲珑陈若雄死心塌地，那就杀鸡儆猴，另外你再给自己的白露金融员工发点福利，制定良好的升级制度和福利制度，让他们两家公司明白跟着自己干，吃香的喝辣的不是问题，不就彻底解决这个问题了。

    说完，这娘们伸出食指在我太阳穴上点了一下，娇嗔一句笨死你算了。

    我则挠着头，感觉人事娘们说的是这么个理儿。

    