
    ﻿我坐在办公室里给自己点上一支烟，却没有意识到自己即将面临的，是公司资金被完全抽走，所有账户全部无法兑现的困境。

    因为MAD撤资，公司原本充裕的现金储备一下紧张起来，再加上MAD撤资带来的不良影响。让那些小股东都诚惶诚恐想要撤资，面对着他们所要的高价回购股份，我两手一摊，根本不可能给他们钱。

    股东需要钱。用户需要钱，公司需要钱。所有的地方都需要钱，但我却并没有钱。

    而且因为S与若雄资本的合并，我们公司的地位更加尴尬，愿意投资我们公司的机构也没有。

    前一周我们仍然是这个行业的翘楚，现如今却成为万人嫌弃的对象，这种心理落差别说我，就是公司的员工都深有感触。

    不过我并没有着急，因为面对这来势汹汹要钱的人，关之琳果断拿出萝卜给她那二十亿，不管是撤资的MAD还是退股的小股东，关之琳将他们的股份照单全收。

    只不过，价格可能低一点。

    但那些股东见大事不妙，只要不赔本他们全都将股份转让给关之琳，关之琳给他们钱。

    短短两天，关之琳不但拿下MAD百分之三十多的股份。更拿下众多小股东的股份，她手中的股份一跃超过百分之五十，成为公司当之无愧的最大股东。佰渡亿下嘿、言、哥免費無彈窗觀看下已章節

    在公司内可谓一言九?，说一不二。

    可是我怎么也没有想到。就在这个时候，关之琳提出召开董事会议。

    相较于以往坐的满满当当的董事会，这一次的会议看上去比较萧条。

    到场的只有我关之琳冯绍辉三个人，我坐在自己的位置上，关之琳和冯绍辉分列两侧。

    会议刚开始我还没来得及说话。关之琳就笑着从座椅上站起来，慢慢的在周围踱步，目光中带着冷傲看着我，冯绍辉则低着头坐在那里没有说话。我诧异的看着关之琳，询问她：“你干嘛呢！”

    关之琳只是脸上带着倨傲的笑容，转头看眼冯绍辉。

    然后，冯绍辉犹豫片刻后满脸尴尬的对我说：“?天，现在公司股份关总占最大头，你是不是该让出董事会主席和公司总经理这两个职位，让关总来做？”

    冯绍辉一段话就让我懵逼在原地，难以置信的盯着他的脸瞅上半天，然后猛地回头看向背后的关之琳，却发现关之琳站在落地窗前看着外面的景色，留给我个极为冷峻的背影，我颤抖着声音问她：“这是老曾的意思？”

    关之琳没有转身，只是以傲慢且冷峻的口气说：“这是我的意思。”

    我一下楞在原地。额头上冒出一丝虚汗。咬着嘴唇犹豫两下，并没有问出口。

    我原以为关之琳和老曾是一心的，所以面对她收购如此多的股份，我也没有说些什么，可我怎么也没有想到，到头来她竟然以这么多的股份要求我卸掉身上的职位，她难道在螳螂捕蝉黄雀在后？

    看着这个鬼魅般的女人，我搞不懂她到底在做什么。

    然而，我却明白，白露金融从今天起，恐怕真的要易主了。不管她到底有什么想法，不管她有多少阴谋，她所持有的公司股份，超过百分之五十是铁一般的事实，谁也没办法改变。

    就在我懵逼的同时，关之琳霍地转身，走到我身边笑着道：“你不但要卸任公司职位，并且我希望可以回购你手中的股份。”

    “你……”我说不出话来，关之琳则推过来一张支票抵到我的面前道：“这是你股份理应价值的钱，合同书咱们可以回头再签。”

    我咬着牙?猩红着眼看着她，她脸上则第一次带上恬静的笑容，我睚眦欲裂的问她：“你这么做，不怕对不起老曾？”

    她则露出淡淡的笑容，说：“他都已经对不起过我，我何须要再对得起他？”

    说完，关之琳将那张不知道多少金额的支票塞到我的上衣口袋，起身就欲离开。

    我看着她的背影怒喝一声：“你这是趁火打劫。”

    关之琳脚步没停头没转，留下一句：“你说的对。”然后就消失在办公室里。

    我怅然若失的坐在原地，心中仍然没有从震惊中恢复过来，冯绍辉则苦叹一口气，拍了拍我的肩膀后起身离开。

    坐在办公室里，看着周遭熟悉的一切，我突然感觉这一切都是那么陌生。最近发生的事情太多太多，我原以为自己能够承受的了这一切，却没有想到先是叶玲珑陈若雄联手污蔑我们公司，在是林丹霞投资入股他们公司，然后竟然是关之琳趁火打劫想要让我从公司中净身出户。我紧握着拳头，一拳打在办公室的桌面上。

    然而就在这个时候，我却隐约听到外面传来人事娘们的吵闹声。

    我心头一紧，赶紧推开办公室的门出去，却看到半个月没见的人事娘们出现在公司里，她身上还背着行李包，但是她脸上却写满冲天的愤怒，她将行李包丢到地上，朝着远处的关之琳就冲上去，冲到她面前根本就没有质问她，而竟然是抬起手一巴掌就抽了上去。

    可是，关之琳的身手只有我见识过，岂是那么容易就被人得手的。

    在所有人都还没有反应过来的时候，人事娘们就被关之琳抓住手腕，一把推开。

    人事娘们下盘不稳往后倒退两步跌坐在地上，她大骂了一句我也没听懂的脏话，然后就想发飙般冲上去，可就在这个时候，我却拦腰将她抱住，她回头一看是我。张了张嘴吧，委屈的眼泪汹涌而出，哭泣着说：“公司不是你的了。”

    看来，她已经知道了这件事，并且她从北京回来，很可能也是因为这件事。

    这几天不管上海发生什么，我都让人事娘们尽力在北京建设分公司，没让她回来。然而关之琳蓄谋已久，想要谋划整个公司，现在终于得逞，她怎么会让人事娘们还在北京？面对着哭泣的人事娘们，我只是伸手将她抱在怀中，然后拖着她的手，将她的包背在肩头，带着她和孤独的理想，离开这个原本属于我们的公司。

    我原以为，当我失去这一切的时候，会痛不欲生，可我怎么也没有想到，当我拖着人事娘们的手来到公司楼下，仰望着这座摩天大厦时，脸上竟然露出一丝欣慰的笑容。人事娘们在旁边打我，哭着骂我公司都是别人的了，你还笑。我却回过神，一把将她抱在怀中，嘴唇吻上她的嘴唇。激情的热吻让人事娘们整个人都颤巍巍的站在原地，浑身好像麻痹一样倒在我的怀中。

    良久，唇分，人事娘们目瞪口呆的看着我，我则对她说：“走，我带你看看送你的礼物。”

    在人事娘们还没有反应过来的时候，我就带着她上车赶往XX西餐厅，路上我打了个电话，等我们赶到地方之后，乘电梯上到顶层的时候，人事娘们声音中带着哭腔说：“这都什么时候了，你竟然还有心思带我来这里吃饭。”

    我没有说话，而是默默拖着她的手。

    当电梯门打开的那一刻，男女员工分立两侧，中间是花瓣散落的地毯，在地毯的尽头是XX西餐厅的大门，然而此时那上面的XX两个字母，却变成了LN这四个字母。人事娘们目瞪口呆的看着这一幕，很没出息的往后倒退两步，抓住我的胳膊反应不过来。餐厅的店长带着含蓄的笑容走到我们两个面前，从口袋中掏出一把烫金的钥匙递到人事娘们面前，彬彬有礼道：“欢迎你，红玲小姐。”

    人事娘们转过头看着我，我脸上带着笑意对她说：“你赶紧接钥匙啊。”

    她颤抖着双手接过那把烫金的钥匙，然后周围的天花板上飘落下真实的花瓣。我拖着她的手，走过红毯，走到餐厅的门口，看着餐厅紧闭的大门，示意她用手中那把烫金的钥匙，打开店门上的锁。她红着脸，颤抖着双手，将钥匙插入锁眼里，然后扭动，锁咔哒一声被打开，人事娘们再次回头看着我，我则脸上带着笑容，在她的脸上吻了一下说：“这就是我送给你的礼物，玲品牌餐厅！”

    一瞬间，这娘们眼眶里的眼泪汹涌而出，她抱着我泣不成声，但却都是高兴的泪水。

    周围的员工一涌而出，LN餐厅正式营业。

    等人事娘们情绪平复下来后，我才告诉她，我想送给她东西的时候，刚好XX西餐厅的老板不想做了，于是我就将这家店接下来，送给她，并将品牌改成LN！这两周餐厅都在重新装修做人事培训，并没有营业，现在她回来，这家餐厅第一次开门，自然得由她亲手完成。

    人事娘们听我说完，再度泣不成声的投入我的怀抱，并泪眼婆娑的问我：“你做假账，就是想送我一家餐厅啊？”

    我点点头，骗她说对呀，就因为这个，我连公司E都做不成了。

    听我这么说，人事娘们更哭成个泪人儿，连声说着这个餐厅我不要了，我哈哈一笑在她的鼻子上刮了一下说逗你的。

    ……

    站在大厦顶层眺望着远处的风景，脸上再次浮现出欣慰的笑容，回想起来这个餐厅，最初真是让我又爱又恨，在这里发生过许多糗事，当时我更扬言打死都不来这个餐厅吃饭，可我怎么也没有想到，有一天我会买下这家餐厅，并将她送给人事娘们。

    而这一切，恰似我不知道，今天我会卸任公司E，并且是被关之琳逼迫的。

    我想给老曾打个电话，打过去却发现老曾的电话处在关机状态。

    显然，他似乎也出事了。

    