
    ﻿我抚摸着她的发鬓，玩弄着她的发梢，舔了舔嘴唇，轻轻哼唱着那天她哼唱给我的《那些花儿》，她趴在我怀里静静的不说话，直到很长时间后。她才脱离我的怀抱，坐在副驾驶上眼神空洞，不知道望着什么方向。我方向盘一转，汽车驶离了医院。但我并没有开车带她回家。而是带着她来到了曾经我们来过的那片荒郊海滩上。将车停好，我们两个坐在车里眺望着远处一望无际的碧海蓝天，等很长时间后白露才反应过来，转过头疑惑的问我，你带我来这里干嘛。我闭着眼睛靠在座椅上，没有说话，白露沉默片刻后，却再次投入到我的怀抱中，我怀抱着她，享受着独属我们两个的片刻宁静。

    ……

    公司有赵歌的加入后，并不需要我怎么管理，所以我这段时间以来，大部分时间都用来陪白露。红姐那边一直在帮我调查李天慧的消息，但李天慧好像知道红姐在调查她，销声匿迹没个踪影，红姐多次无功而返。相反。小白却数次到我公司找我，不过他每次见我都是满脸愁容，我问他怎么了，这厮也不说。只是陪着我坐了一会儿，就又离开了。我给他那张卡也没怎么消费，也就平日里吃点饭住个酒店什么的。大概也就在我陪着白露过这个周末的时候，小白给我发了条短信，说自己回家了。那张卡他放我公司了。.сОМ

    我当时没看到他短信，等我看到他短信再给他打电话的时候，他电话已经打不通了。我心里琢磨了一下，就给老曾打了个电话，询问老曾小白家里到底什么情况。结果老曾直接来了一句，不清楚。我当时嘲笑他说，这世界上还有你不清楚的事儿？老曾沉吟片刻来了句，有些事儿，真是有钱也办不到的。

    比如呢？

    军政！老曾答。

    大概小白走了三四天后，有天晚上九点多我正在家里陪白露的时候，红姐突然给我打了个电话，说她知道李天慧在哪儿，让我马上过去。我当即愣了一下，红姐说了个地址就挂断了电话。当时我正抱着白露看电影，白露听到了我电话里的内容，我心里斟酌了一下。索性也就不隐瞒，将李天慧吸毒以及我托红姐帮我调查的事情全告诉她，白露听过之后眉头皱着，问我怎么不早告诉她，我有些尴尬，白露说李天慧好歹救过我一命，这次不管怎么样，我都要帮她。

    我没想到白露在这件事上这么通情达理，不过仔细想想，白露向来不都是这么个人么，所以我跟她说了红姐让我现在过去的事情后，她就催促着我赶紧过去，并嘱咐我路上小心，到了地方之后说话别太强硬。我点了点头，就披上外套赶到红姐所在的娱乐城。我到的时候，红姐正在门口焦急的等我，见我过来，她当即带着我往娱乐城第三层走，路上她告诉我，今天晚上李天慧又来娱乐城玩，带了不少女孩，每个都是青春靓丽的，估摸着今天晚上应该是个嗨趴。等我俩到了包厢门口的时候，红姐长舒了口气，对我说你自己进去吧，小心点别闹事，这帮人吸了毒什么都干得出来。我点了点头，有些奇怪的瞅瞅红姐才推门走进去。

    刚推开包厢门，扑?而来的就是酒液味道，里面一群女孩正在群魔乱舞，其中两个竟然还在包厢正中间上演互亲互抚的火辣场面，我眉头皱着，环顾了一下四周，没在里面发现李天慧的身影。我环顾她们的时候，有几个女孩也发现了我，警惕的看着我，问我干嘛的。我没回答，那个女孩就走过来上下打量着我，不屑的问我什么人。我摸了摸?头，说我找人。我这话一出口，包厢里就传来莺莺燕燕的笑声，说我们这里这么多美女，你找谁呢？

    说着这女人的态度竟然来了个一百八十度大转弯，眉眼里闪烁着勾人的眼神，问我是不是想找她。我还没来得及回答，包厢的厕所里就出来一个人，冷冰冰的说了声，娇娇，别胡闹。说着，我就看到了阔别已久的李天慧。李天慧一出现，包厢里的人就又起了哄，说我肯定是天慧姐的小姘头，我一定是来找天慧姐的。天呐，我竟然还有点小帅。

    在一群人的起哄中，李天慧走到我面前，刚才想撩骚我的那个娇娇掩住小嘴说，天慧姐，他是来找你的呀，要不，今晚上让他陪陪姐妹们？李天慧脸上臊的通红，走过来拖着我的手就将我拽到了娱乐城外面，等到了门口，她才真正打量了我一下，问我来找她干嘛，我有些尴尬，看着近在咫尺的她，感觉她变了，变化很大，原本乌黑浓密的头发做了漂染，烫了大波浪卷，皮肤也变的更加白皙，但却没有以往细腻，嘴唇涂成热辣的红唇，身上穿着豹纹长裙，脚上是豹纹高跟鞋，性感妩媚，但却也失去了她在我心中的单纯芬芳。

    看着她这样，我不知道该怎么回答她的问题。她却从自己的身上掏出一盒女士香烟，当着我的面点上一根之后笑笑问我怎么找到她的。我琢磨半天，心想着当面问她吸没吸毒不太好，但我莫名其妙过来找她，要怎么解释？斟酌了半天，我才对她说我今晚也在这儿玩，看你陪着那么多姐妹，就过去看看你。李天慧笑笑说那帮丫头玩的疯死了，非要硬拖着她来玩。我问她最近在做些什么，她理了一下那头大长发，说闲着没事，工作刚辞了，做的不开心。我没说话，她问我听说你结婚了，我点了点头，她笑了笑没再继续问。我直视着她的眼睛，她咬着嘴唇犹豫下说，那，你要是没事的话……

    天慧！她作势要走，我赶忙叫了她一声，她回头看着我，我沉出一口气问她，你最近，有没有，做什么，不该做的，事！我犹豫半天，问出来这么一句，她盈盈一笑，说了句，我一女人能做什么不该做的事，你别想太多，末了她还说了句，说让我以后别来这种地方，家里都有老婆孩子了，让老婆知道该多心疼，说完，她就转身进了娱乐城，我看着她的背影，心里面一阵抽搐，随即我就意识到，李天慧的模样，看上去可不像个瘾君子，该不会是红姐那丫的拿个鸡毛当令箭，骗我来着。

    想着这些，我就冲进娱乐城里面，将红姐给拎了出来，质问红姐怎么回事，红姐瞅了瞅我，当即将脖子一梗，说李天慧百分百有问题，说着她就让我等着，然后自己亲自换上了服务生的衣服，端着果盘走进了包厢，片刻后退了出来，红姐脸上的表情也变的狐疑起来，我笑盈盈的看着她，她挠着头发说奇怪了，平时她们的包厢里都乌烟瘴气的，今天怎么一丁点私货都没发……

    我不等她说完，就转身拂袖走了。心想这红姐真他么不靠谱，害的老子白担心这么长时间。我不知道的是，等我走了之后，李天慧一个人坐在包厢里，看着周围疯玩的姐妹们，一个人形单影只，孤苦伶仃，大概午夜十二点多的时候，姐妹们叫着让她拿东西出来，她从包里拿出来一小袋白色的粉末状东西。然后，整个包厢都狂欢了。

    我负气从娱乐城离开后，路上红姐给我打了好几个电话，都是质疑李天慧今天别有用心的，说李天慧前几天明明躲着她，今天忽然就出现在娱乐城里，事出反常必有妖，肯定是李天慧演的一场戏。我二话不说，直接送她一句，滚你大爷的，然后就将电话给挂了。回到家里，白露我问我怎么样，我将事情经过告诉了她，白露也皱着眉头，竟然跟红姐说的一样，说这件事是有点蹊跷，我一把将她抱住，说不管有没有蹊跷，跟我没什么关系。白露有些犹豫，但也没就着这个话题说下去。

    结果这件事刚过没两天，红姐就给我发过来一张照片，在微信里给我发了段语音骂道，你他妈瞅瞅，老娘有没有骗你，操！

    我点开照片一瞅，上面竟然是李天慧脸色潮红，整个人手舞足蹈完全疯掉的小视频。我当场就傻眼了，因为视频的背景里面，有人正在捧着吸管，吸食锡纸上的白色粉末。而李天慧，显然是刚刚吸过之后的状态。看着这个小视频，我呆立在原地，瞬间不知道该怎么办。原本这两天我都将这事儿给放下了，现在红姐又突然给我发过来一段这样的视频。我，到底该怎么办。

    红姐也不犹豫，当即跟我说她已经找到了李天慧，让我给她钱。我颤抖着双手，吞咽口涎水之后，对她说你能不能帮我约李天慧出来，或者找到她现在用的手机号。红姐呵呵冷笑着发了段语音说这需要加钱，不过需要我先给她结算以前的钱。尼玛，我当即骂了句，但还是给她转过去了一万块钱，结果这娘们说不够，最低也要三万。我肉疼又给她转过去了两万，她才让我等着，她立马就去搞李天慧的手机号。

    放下手机，我坐在办公桌后面揉捏着自己的太阳穴，以前和李天慧在一起的种种过往浮现在脑海中，特别是她那次毅然决然为我挡下那颗致命的子弹。

    我……这次真的要置她于不顾吗？还是，帮她走出目前的困境。

    我正在为这件事纠结的时候，兜里的电话却又响了，拿出来一看竟然是小白打过来的，在电话里小白声音强硬的对我说，天哥，帮我找个工作，我要在上海上班。

    怎么回事儿？我听了之后大叫一声。

    可电话那边的小白却沉默了，我明白，他似乎又出事儿了，我询问了一下，才知道他又来上海了，我找到他在的地方，我俩坐一块儿才明白，他彻底跟他家老爷子闹掰了。这次他回去，原本是想跟老爷子商量商量，看能不能做点他喜欢的事情，等过个两年真没出息了，再按照老爷子给安排的路走，结果他家老爷子不乐意，两人说了不少狠话，老爷子就说让他走，小白一气之下就又跑了。听完小白的描述，我感觉有些无奈。他这次离家出走，回去之后老爷子肚子里本就带着气，他还不可劲儿哄着老爷子，结果这俩人又都是倔脾气，现在果然又吵翻天了。

    如果小白要是跟他家老爷子软声细语的说话，估摸着事情应该能成。不过既然小白已经出来了，那也就简单，他不是想找工作么，到我公司来，给个职位上班就行。

    小白听完我的话，见自己实在走投无路了，只好同意我的说法，我将他带到公司，办了入职，然后又给他安排了一间公司附近的宿舍，小白就彻底在公司住下了。结果我却发现，小白真是太单纯了，在公司里什么都不会，就连处理普通的表格都不行，不过我也没指望他做这些，他现在跟家里闹掰，我必须得帮衬着点，我给他的领导打了个招呼，他领导就不再给他安排什么复杂的工作，只让他做点简单的数据处理，这他很在行。

    小白入职的第三天，老曾突然来了一趟上海，听说小白在我公司，老曾当时那个激动，当即过来拉着我俩找个饭馆，坐进去三个人先要了两瓶酒，以前上大学的时候小白滴酒不沾，现在小白心情郁闷，也就放开了喝，不过这家伙酒量实在不行，不一会儿就喝懵逼了，开始胡言乱语。我俩笑着看着小白，小白嘟嘟哝哝的抱怨家里老爷子管他，说从小管到大，他高中就有出国的机会，但就是被老爷子给弄没的，非要让他来上海读什么光华大学。读来读去到现在，他什么都没有，连自己的梦想都给丢了。小白说到气结处，都差点哭了，我和老曾都安慰他，但无济于事。

    不过这家伙发了会儿酒疯，就软绵绵的趴下了，我则长吁了口气，转头看着老曾问他来上海干嘛，他没怎么详细说，我却将李天慧吸毒的事情告诉了他。他听了之后大吃一惊，问到底怎么回事儿，我将事情经过详细跟他说了一遍，并拿手机上的小视频给他看。老曾看过之后沉默不语，我将心里纠结的地方说了出来。老曾砸吧了一下嘴巴，十分郑重的对我说，这事儿，你得管！

    我转头看看他，疑惑的问他为什么，你不是很早就奉劝我别搭理李天慧么。

    老曾苦笑了一声，反问我，你已经这么上心她这事儿了，你能不管？

    他这一句话，让我心中咯噔一下，老曾则拍了拍我的肩膀，扶着小白出去了。我坐在那里愣了愣，脸上的笑容也变的有些僵硬。是啊，我要真不在乎李天慧，她的事情，我压根连听都不想听，现在因为这事儿纠结，不就代表，我还是在乎李天慧的，我不想看着她在歪路上越走越远。我沉出了一口浊气，心里面瞬间清明了许多。

    