
    ﻿她说完，脸颊红彤彤的看着我。我则愣了愣神，心里面有些打鼓。心想如果这次真能帮到李天慧，让她从此不碰那玩意儿，对她也是一件好事，可她到底惹了什么麻烦我还不知道。贸然让关之琳出面，关之琳恐怕不会来。可看李天慧的眼神，我却看出了一丝可怜，如果我真不帮她。会不会让她在这条路上越走越远。

    “?天！”就在我纠结的时候，李天慧又叫了我一声，她眼巴巴的望着我说，她的淘宝店已经做的十分不错了，她不想再做这个生意，当初她进入这个行业，也是迫不得已的，她没办法。现在有机会离开，一定让我帮她。

    我并没有被她的话打动，反而她的话让我冷静了一下，当即问她离开我之后，到底做什么去了，为什么会干这个。李天慧见我问她，犹豫片刻后，也就对我说出了她的经历。

    我们两个那次分手之后，她深深的意识到学业知识的重要性。所以心里面十分想回学校，想要学历，然后努力奋斗，给自己一个美好的明天。所以她就回了我们学校。重新回到图书馆里温习。那段时间她早起晚归，两耳不闻窗外事，一心只读考研书。

    可是，事情的转机就出现在她去云南的那次。她去云南的时候，并不是自己一个人去的。而是在网上认识了一个驴友，她和这个驴友曾经聊过半年多，这次驴友在网上发消息说要去云南远足，李天慧刚好感觉看书看的心里疲惫，想散散心，于是就询问了一下。.сОМ

    刚好这驴友还是个上海人，所以两人在上海见了面后，都感觉不错，就相互约到了云南。几天游山玩水下来，感觉相当不错，不过李天慧却发现驴友路上经常在吸某些东西，她没见过，也不懂那是什么，不过她没敢尝试。这驴友家世不错，十分有钱，学识见底也十分惊人。一路相处下来，李天慧心里面也有点相信这个人，于是在丽江的时候，有天晚上两人在酒吧里喝酒，喝多了之后回到客栈，他就问李天慧愿不愿意尝试一下。故事很俗套，李天慧问他尝试什么东西，驴友说是软性白货，来一次不会上瘾，李天慧当时喝了酒，感觉心里面很苦闷，曾经读书的时候自己在学校里是校花，毕业这段时间来看着同学们一个个混的比自己好，自己却还什么都不是，于是就答应试试。然后，她就一脚跨进了这个深渊。

    两人回到上海后，又在一起吸过两次。渐渐的李天慧发现自己上瘾了，这驴友却将目标转到了别的女人身上，没再理过李天慧，于是李天慧就开始自己找东西吸了。她没钱，这玩意儿又死贵，很快我给她的那点钱就没了，她也下定决心要戒毒。可惜，这种事情说起来容易，做起来，非常难。戒毒的结果自然是失败的，反而让李天慧变的更加变本加厉，为了弄钱，她开始当起了外围，其间也认识了不少人，也开始在网上做起了所谓的网红，其实就是拍性感照片，吸引客人找她们。后来，她更认识了用这玩意儿赚钱的二道贩子，于是她也充当起了二道贩子，以贩养吸。一直混到现在，裙子越穿越短，玩法越来越多。

    她对我说这些的时候，表情和语气一直都很平静，仿佛不是在说自己的事情，等她说完之后，她就自嘲般笑着说这一切都是她自己作的，她现在不但身子脏了，各方面全都脏了，她其间甚至还尝试过自杀，但都没下得去那狠手，后来做起了二道贩子，她也变的身不由己起来，也想过脱离这个圈子，可上面的人根本不同意，她没办法只能硬着头皮做下去，直到现在，她有机会脱离这圈子，她才想着找我。

    说完这些，她还对我说那天她之所以离开，是不想看我可怜她，可是现在，她不得不求着我可怜可怜她。说这句话的时候，她的眼睛里含着晶莹的泪花，但最后却硬生生给咽了回去，表现的十分坚强。

    听完之后，我则沉默了很长时间，感觉心里面很堵得慌，但又不知道到底在堵什么。这件事本跟我没什么关系，可我总感觉，像是我自己做错了什么，才让李天慧沦落到现在的地步，如果我当初别放她走，去找回她，她现在或许已经成了我的老婆，不会沦落到现在。可是，现实里面没有如果，我们两个分开的时候并没有过于激烈，她变成现在这样，可以说跟我一点关系都没有，唯一有关系的，恐怕也就是那个驴友，是他将李天慧带到了这个圈子里，不是我！

    我长舒口气，当即问李天慧到底怎么回事儿，要十三姨帮什么忙？李天慧听到我这么问，当即收起眼睛里的泪光，说她的头儿，最近惹上了一个麻烦，就是将别人给得罪了，那人是道上的一个狠货，有钱有势，但就是怕关之琳，让关之琳出面陪着她的头儿和那个狠货吃顿饭，这件事情解决了，她的头儿就决定放李天慧走。李天慧说完，就又说，她早就不想做这些了，她也决定戒毒，然后将自己的服装品牌和淘宝店好好经营下去。

    我冷笑一下，问她你确定你真能戒掉？李天慧目光闪烁两下，梗着脖子说戒不掉就进戒毒所，我说戒毒所里面会有记录，你进去之后以后不管做什么，都会被当成另类看待，你现在恐怕还没进过局子吧，你想自己的记录上留下一个污点？

    李天慧的目光还是有些闪烁，我则一拍桌子，怒视着她，对她吼道：“说实话。”

    李天慧颤栗了一下，目光闪烁的看着我，我则冷哼一声，心里长舒了口气，心想自己猜对了，李天慧果然在骗我。我识破李天慧骗局的技法其实很简单，因为她刚才说，她要自己戒毒。可据我所知，没有任何人，能够依靠自己的意志力，成功戒毒。李天慧肯定是惹了什么麻烦，想着让我帮她解决，才这么骗我的。而且，她到底是怎么惹上这玩意儿的，肯定也没有她说的只是驴友诱骗那么简单。

    李天慧接下来的反应，果真应验了我心里的想法。

    事实是，她的头儿的确惹了麻烦，如果李天慧帮她头儿解决，她头儿就带她做更大的贩子，让她可以不再这么拮据，她现在的所有钱，根本不够她用。我听了之后冷哼一声，问她你到底是怎么惹上这玩意的。李天慧目光闪烁，说她从我身边走了之后，又认识了一个男人，有钱，富二代，是那个男人带着她玩的，后来上瘾之后，李天慧将自己的生活弄的很乱，就想着自杀，于是跑云南自杀去了，结果自杀的时候被人救了，在医院里住了半个月，就又回来了。因为瘾犯了又没钱买白货，所以做起了外围，后来因为长的漂亮，就被拉去做二道贩子了，现在她手头越来越拮据，根本无法维持她所需要的大量金钱，于是就答应了上头的事情，想要从我这儿寻求帮忙，让关之琳出面解决麻烦，然后拿到钱，好继续吸！

    说完这些，李天慧脸上早已经泪流满面，哪还有刚才的岁月静好现世安稳。她哭着哀求我一定要答应，我脸上则挂着寒霜，冷冰冰的看着她，感觉胸腔里面全都是怒火。可看着她可怜的样子，心中却又于心不忍，忍住没有训斥她，只是让她回去，说我考虑一下这件事。

    其实不管怎么说，这件事我都不会帮她的，帮她解决道上的麻烦？笑话，我还真敢将自己当成大哥？我刚才之所以忍住没吼她，是因为我在考虑，到底要怎么样才能帮她走出目前的困局。这毒，肯定不能让她再继续吸下去了，可将她送戒毒所也不是个办法，在她的履历上染上污点，她以后找工作什么的都是麻烦，肯定会恨我一辈子，再说戒毒所这种东西，进去之后并不一定能将毒戒掉，反而会让人的精气神变了。可不让她进去，我又该怎么帮她？给她钱到是可以让她不再犯大错误，但是给她钱，不就反而助涨她继续吸下去么。这样的话，我还不如不管她呢。

    斟酌犹豫了半天，心里面也想不出个两全其美的办法，最后在脑海里仔细将这件事梳理了一下，才发现其实只有两点。第一点，帮她戒毒，第二点，帮她走出这个阴影。第一点是最难也是最简单的，其实只需要找个私人戒毒中心，将她丢进去花点钱，就可以搞定，第二点表面上看上去简单，但实际上却是最难的。一般来说像她现在，心里面早已经有了阴影，再想融入到正常人的生活会异常困难。我记得我曾经在一本杂志上看过，吸毒产生的愉悦感，是XN快感的十倍。所以，面对那种致命的诱惑，有很多瘾君子在戒掉之后都会选择复吸，或者在生活遇到挫折的时候，就会选择逃避，去复吸。

    我跟李天慧非亲非故，我不可能一辈子陪在她身边帮她渡过那些挫折，最重要的是她自己得有这方面想法，依靠自己的意志力走出这个人生阴影，不然的话，她这辈子，很可能会在这上面摔跤，并且再也爬不起来。

    面对着这个两难的选择，我再次陷入困境，不知道该如何是好。

    