
    ﻿飞机，最终还是在雨夜中的上海起飞，前往那个陌生的墨尔本。我失魂落魄的回到停车场，坐在车里凝视着烟灰缸里的那只烟头怔怔出神。陈白露刚才说过的话，一直萦绕在我的耳旁，经久不散。我沉默着。发呆着，难受着，痛苦着。我不知道现在该怎么办，也不知道以后该怎么办。我想。在陈白露眼中，我一定是个烂透的男人，不但五次三番的出轨背叛她，更甚的是在她孕期，在她的眼皮底下做那些恶心她的事情。我明知道她最痛恨的就是男人出轨，可我还是惹火烧身，亲手将我们两个的爱，葬送到无尽的深渊中。

    她孕育着我们两个之间爱的结晶，可我却整天在外面勾勾搭搭，骗她加班天天陪着人事娘们厮混。我一拳打在方向盘上，懊恼的盯着倒车镜中自己那苍白的脸颊，抬起手想打自己一巴掌，却没有那个勇气。我拿出手机，翻看着我和白露的所有通信记录。那一条条，一段段，让我无比想念她。想抱着她，不乞求她原谅我，只希望她能狠狠的打我两巴掌，而不是像现在这样。带着满腹怨恨，离开这个伤心之地。

    我深吸一口气，闭上眼躺在车里。我告诉自己，现在不是悔恨的时候，事情已经发生。我已经犯错，我要努力来弥补这个错误，努力追回离去的白露。我对自己说，我要去澳洲，我要去墨尔本，我不要一个人在上海悔恨，也不要留白露一个人在墨尔本孤独。我拿出手机，给公司的行政部打个电话，让他们尽快给我订张机票，到墨尔本的机票。公司行政的员工答应下来，十分钟后给我回电话说最快的一班航班，是在三天后。我说不行，有没有近一点的。公司的员工犹豫一下，说有一班途径香港中转，如果我现在飞香港的话，或许还来得及。她帮我订上海到香港的机票。我拿自己的护照登机就可以。我一怔，当即就答应下来，让她那边帮我下票。擺渡壹下：嘿言格即可免費無彈窗觀看

    而我则推开车门，飞速的跑回机场。等我来到柜台前面，公司的员工已经帮我买好票。我取票，过安检二十分钟后登机，前往香港。坐在飞机上时，我心中还有些紧张，不知道自己即将面临的是什么，当飞机起飞后，我紧张的心神渐渐稳定下来，我告诉自己，不管这一路上面临什么艰难险阻，都是对我婚内出轨的惩罚。

    几个小时后，飞机降落到香港机场。我走转机通道去办值机手续，刚将登机牌取出来时，工作人员告诉我，我乘坐的飞机二十分钟后就要起飞，让我尽快赶到登机口，现在旅客已经在准备登机。听完她的话，我拿起登机牌就飞奔。幸好香港机场的指示牌做的不错，我没走什么弯路，等我跑到登机口的时候，几个工作人员正在锁登机口，见到我过来，他们将已经锁上的登机口打开，让我进去。我长吁口气，大口的喘息着，走上飞机。然而，当我循着座位牌号，找到属于自己的座位时，我目瞪口呆的看着坐在我座位旁边的陈白露。

    此时的她，眼睛红肿，情绪低迷，脸上全都是泪痕，既痛苦又可怜。我驻足在原地，盯着座位上的她，眼睛再次湿润。或许是上天感应到我的心声，让我没有在上海登上这班飞机，却在香港登上这趟代表着我们两个感情的航班，并且让我坐在她的身边。白露仿佛有心灵感应般，傻愣愣的转头朝我看过来。当她看到我出现在她的身后时，眼睛里的泪水再度汹涌而出，情绪忍不住的崩溃。我当即冲上去，一把将她揽在怀中，抱着她自己却也痛哭流涕。这次，她没有推开我。

    她没有说话，也没有问我是怎么样赶上这趟飞机的。我没有告诉她，也没有倾诉心腔中对她的歉意。我现在只想感谢这趟航班从香港中转，也想感谢那班没有晚点的飞机，更要感谢香港机场前台帮我办手续的那个女人。我拖着白露柔软的手，放在自己嘴上吻一下对她说：“我再也不会放过你。”

    这次，她没有将我赶下飞机。

    飞机，再次起飞！前往那个并不再陌生的，属于我们两个人的墨尔本。

    可是，我们两个却再也没有交谈过一句。她哭过之后，就戴上眼罩歪倒在座椅上睡着，我心中却在仔细考虑这件事该怎么办。尽管我费尽周折，但最终还是陪着白露赶往墨尔本。她已经知道我和人事娘们之间的事情，也明白我这次出轨是彻头彻尾的。那么，她还能接受我吗？即便她能接受我，那她心中肯定也会有芥蒂。如果因为这样，她整天郁郁寡欢，或者我们两个之间感情恢复不到以前那样，我该怎么挽回她？

    还有，人事娘们给我打那个电话时，肯定在那边哭个不停，她该怎么跟父母解释，我又该怎么面对她？这些事情仿佛悬在我头上的利剑般，让我不得不去思考。直到这时我才发现，我总是想挽回她们两个，总是想谁也不肯放弃。可是爱情里面，真的可以这样吗？不可能！爱情是纯粹的，只有纯粹的爱情，才能够天长地久。然而，夹在她们两个之间，我对她们两个任何一个人的感情，都称不上纯粹。

    我喜欢白露，喜欢她的一切，这辈子也离不开这个女人。可我又怎能对不起人事娘们呢？没有她，或许我和白露根本不可能在一起，没有她，公司也不可能一次次化险为夷。可是，我到底爱谁呢？我转头看着沉睡的白露，抚摸着她白净的柔荑，心思不由再次回到曾经那个在北京的十字路口。我着鲜衣怒马，追回陈白露时的场景。我又不禁想起，陪着人事娘们在外滩看烟花的那个晚上。

    她们两个，就好像是张爱玲笔下的红玫瑰与白玫瑰一样。不管我选择谁，结局都是伤到另一个的心。我懊恼的挠挠头发，伸手到兜里，却不由碰到那张红姐交给我的名片，心思又不禁想到李天慧。她现在到底在什么地方？在做些什么事情？红姐那天晚上到底要跟我说什么？还有，曾经离开我的笑笑，我的洪玺华。

    她，又在什么地方？

    “那是什么东西？”旁边突然传来陈白露的声音。

    我转头一看，才发现她睡醒了。见我盯着手中的名片怔怔发呆，眼神有些疑惑。

    “没……”我刚想说没什么，转念却又想，因为我出轨的事情，她现在肯定对我疑神疑鬼，我如果再搪塞她，恐怕她心里肯定会多想，索性我就将遇到红姐和李天慧的事情说出来。我说完后，白露哦一声，没有再吭声。我问她饿吗？刚才空姐来送饭，我没要。

    白露摇摇头，我又问她要喝东西吗？她点点头，我去问空姐要杯热牛奶。空姐给我倒牛奶的时候，我手里捏着那张名片，不禁责骂自己想什么呢。可转念仔细想想，却又感觉自己太多情，且滥情。不管是跟谁在一起，我都想尽力做到最好。可不管与谁的关系，我都处理的一塌糊涂。这种越努力，越差劲的感觉，让我在面对所有女人的时候，总是举手无措，不知该怎么办。

    我将牛奶给白露端回去的时候，白露正在吃自己带在身上的白水煮蛋。她仔细的剥着鸡蛋皮，然后咬口鸡蛋，喝口牛奶。等她将这些吃完之后，就又躺在座椅上，侧过头看着舷窗外的夜色，并不理我。

    机舱内传来诸多乘客微弱的呼吸声，只有我们两个，沉默着，清醒着。

    我叫她一声：“白露。”

    她没有扭头，也没有答应。

    我声音中带着笑意对她说：“白露，咱们这次到澳洲，一定要将那栋房子买下来。”

    她仍然不说话。

    我默默将头低下去，心里面很慌乱。却不料她这时将头转回来，眼神温柔的看着我。我赶紧将头抬起来，看她的眼神中出现一丝希望。然而，她却又将眼罩戴上去，闭着眼睛躺在那里，不再理我。我想伸手抱她，让她躺在我怀中，她不配合也不拒绝，我看她这样，心里面紧张，更不敢动她，只能坐在旁边，低沉着头。

    飞机降临在墨尔本机场，我随着她从机场出来的时候，这边的天色蒙蒙亮。

    在机场里，她转身看着我，我站在她面前，尽管她脸上的表情很温柔，但是我仍然感觉到手心冒汗，心里很紧张。她犹豫一下，开口对我说：“你回去吧！”

    我看着她的眼睛，踌躇片刻后说：“我留在这里陪着你，你做什么事情我都不反对也不发表意见，我只想陪陪你。”

    “你回去！”这次她只说三个字，语气很坚定。

    “白露。”我叫她的名字，目光中带着绝望。

    她表情平静的对我说：“你回上海。”

    我退而求其次说：“那你最起码让我陪着你到市中心，找地方住下。”

    她摇头说：“不用，我朋友来接我。”

    我绝望的说：“那让我看到她把你接走，可以吗？”

    这一次，她点头，再次沉默，似是同意。

    然后，我们沿着出站通道走到出站口，在那里我看到一个年龄和陈白露差不多的女人站在出站口旁边，手里举着写着陈白露名字的接机牌。看到陈白露从里面出来，隔着老远这女人就努力的挥舞自己的手。待到近前，这女人更是一把将白露抱在怀中，十分兴奋。两人交谈片刻后，白露转身看看我，没有说话但我明白她的意思是让我回去，我无奈的、绝望的点点头。然后，白露随着女人到停车场取车，我站在偌大的机场，心情沉痛。我原以为，我能赶上这班飞机，一定能挽回白露。可我怎么也想不到，我随着她一起到达墨尔本，她仍然这么冷漠的让我回去。

    我沮丧的挠挠头发，却收到白露给我发的短信，上面是她给我买的回去的航班机票。我给她回短信，跟她说我不想回去，我想在这里陪着她。

    她却对我说，你回去，我想一个人静静。

    我还想说些什么，她却接着回短信，说你能不能不那么幼稚，像个男人一样成熟点。

    我颤抖着双手，盯着手机上面的短信，不知道该怎么办？曾几何时，我像个男人一样将她拥在怀中，现在她却这么说。我想象不出，如果我不从香港赶上那班飞机，她是否会在飞机上哭到墨尔本？可是现在，她却执意让我回去，不让我陪着她在这里，还说我幼稚不成熟。

    白露，你心里到底怎么想的？

    我躲在机场的吸烟区，大口大口的吸着不多的两支烟，心中一团乱麻。直到机场通知白露给我买的那班飞机即将起飞，我才带着绝望与悔恨，到机场电话亭给白露打个电话。电话接通后，白露和我都没有说话，一直等到一分多钟后，白露才在电话里说，你回去吧，将事情处理好，我自然会回去。

    说完，她将电话挂断。

    我怔神的站在那里，仔细回味着她刚才说过的每一个字。

    我，将事情处理好？她，自然会回去？

    我脑海中猛地一怔，豁然明白过来。

    似乎，白露是在给我最后一次机会。

    我现在回去，回到国内将我和人事娘们之间的关系处理好，她就原谅我跟我回去。可是，怎么才算处理好？我心中不由有些慌乱。就在这时，机场通知我乘坐的航班已经到达。带着这种惶惶不安，我过安检登机回去。白露给我的，似乎是最后一次机会，给我最后一次和人事娘们断绝的机会。如果我这次回去，将我和人事娘们之间的关系处理干净，白露会回来的。这也是为什么，她一直坚持让我回上海。

    这件事本就是因我而起的，她现在希望因我而终。

    我沉出口气，心中的惶惶不安愈发强烈。

    我这次回去，恐怕真的需要在白露和人事娘们间，做下那个沉重的抉择。

    白露与红玲，只能也必须选择其中一个。

    