
    可孙雪肚子里的孩子还没出生，怎么可能做dna鉴定不对，我心里敏锐的意识到这事儿不对劲。想着这些，我将电脑打开登上谷歌，在上面搜一下怀孕的时候能做亲子鉴定吗出来的结果彻底震慑了孤落寡闻的我。原来，现在的医学真的发达到在怀孕之后就可以鉴定出胎儿的爹是谁了。谷歌告诉我。在怀孕四周后，孕妇可以通过羊水穿刺提取到胎儿的dna，然后再将父亲的dna对比，就可以知道这个孩子的爹是谁了。看到这里。我算是彻底明白过来，人事娘们那天拽我一根头发，铁定是拿去给孙雪肚子里的孩子做亲子鉴定了。

    想明白这些，我失魂落魄的放下手中的鼠标。拿出手机当即给人事娘们发了条微信：你到底跟孙雪说什么了，你那天拿走我的头发，是不是去做dna亲子鉴定了。现在结果出来没

    微信编写完，我盯着绿色的发动按钮犹豫不决，最终一狠心将信息给删了，关掉手机趴在桌子上闷声不吭。我明白，如果我问了人事娘们，她肯定会告诉我事情结果。但我知道以后，又能怎么办呢她今天没来上班，肯定就是鉴定结果已经出来了。她还说往后几天都不能来上班。我估摸着鉴定结果不会有错，孙雪怀的十之九八是我的孩子。

    我一个脑袋两个大，原本这两天平安无事我悬着的心都已经放下了，可今天突然又闹出个这样的结果。我是负责任管这件事呢，还是不负责任将这件事交给人事娘们，来个眼不见心不烦呢

    我又掏出手机，盯着手机上的短信记录看了半天。最终一狠心直接给人事娘们打了个电话。电话响了半天她才接，接通之后问我干嘛，我僵硬的笑笑，问她今天一整天都忙什么呢，也不发个微信。

    她没好气的说你管我，我又不是你老婆。

    被她揶揄我也不能还嘴，在电话里沉默半分钟后，她问我还有什么事吗，没有就挂了。我一着急，什么也顾不上，直接问了一句：“你是不是给孙雪做羊水穿刺了。”

    听我这么说，人事娘们明显一怔，旋即暴怒道：“是孙雪那碧池告诉你的”

    我赶紧说：“没有，是我感觉你不对劲，在谷歌上查了一下，自己知道的。”

    “哦。”人事娘们淡淡的哦了一声，然后我舔了舔嘴唇，声音颤抖着问：“鉴定结果怎么样”

    电话里死一般的沉寂三分多钟，然后人事娘们才说：“特征吻合，她怀的的确是你的孩子。”记鸟见号。

    亲自从人事娘们嘴里听到这话，我坐在椅子上，半边身子都是麻的。

    脑海中只有一个想法，完蛋了。孙雪竟然怀了我的孩子，我和陈白露的婚姻要彻底完蛋了。

    电话那端的人事娘们仿佛知道我此时的反应，她声音平淡的说：“你先别着急，我正在说服孙雪将孩子打了。”

    听人事娘们这么说，我就像是抓住了最后一根救命稻草，立即说：“对，赶紧让她将孩子打了，如果她将孩子打了，我给她五十万，不，一百万”

    人事娘们答应下来，然后又安抚我两句，才挂断电话。

    而我则一惊一乍的坐在大班台后面，面如土色。

    事情的转折来的太快，我原以为需要等待孙雪将孩子生下来才知道她怀的到底是谁的种，结果没想到一个羊水穿刺，直接让我心惊胆战，更让我起了将这个属于我的孩子扼杀在娘胎里的歹毒想法。

    我坐在那里久久没有反应过来，等我反应过来的时候，才意识到时间已经到了晚上十一点。手机里传来铃声，是陈白露打过来的。我颤抖着将电话接了，她在电话里问我怎么还不回去，都这么晚了。我赶紧说立马回去，陈白露嗯了一声，说她今天胃口很不好，小家伙们又在肚子里闹呢。

    我问她想吃什么，我回去的时候给她捎回去点。

    陈白露说想吃南京西路那家的蟹黄包，我答应给她买点，挂断电话后我离开公司驱车赶往那家店，买了几十块钱的蟹黄包给她带回去。

    回到家里将蟹黄包交给她，我去洗了个澡。出来之后，陈白露将最后一个蟹黄包递给我说，你也吃个吧。

    看着她我没拒绝，将包子囫囵生吞下去，躺在床上将她抱在怀里，她拖着我的手放在她的肚皮上，笑着跟我说两个小家伙可调皮了，她现在都能感觉到他们在肚子里面闹腾呢。

    陪陈白露还没聊上几句，我就迷迷糊糊的睡着了。

    梦里，我梦见一个孕妇扛着大肚子，然后变成两个孕妇，一个孕妇锦衣玉食，生出来的孩子含着金汤匙，另一个孕妇破衣烂衫，捂着自己的肚子说我要生孩子，不要剥夺我的孩子。最后，两个孕妇都站在我的面前，同时对我说，齐天，我怀的是你的孩子

    然后我就听到陈白露在旁边叫我，我睁开眼睛满头大汗的坐起来，看了看床头的时钟，凌晨三点钟。陈白露满脸惊慌的问我怎么了，你刚做什么噩梦了。我哪敢将这一切告诉她，胡乱搪塞了两句，陈白露不放心，就将我抱在怀里，让我依偎着她的胸脯。

    感受着陈白露温暖的身子，我缓缓闭上眼睛，可刚闭上眼睛，眼前就再次出现刚才梦中的场景，吓的我一哆嗦，睁开眼睛再也不敢睡了。一直到天亮，陈白露都抱着我，我没睡，她也没睡。天亮的时候我说要去上班，她不放心的看着我，问我你怎么了，我说没事，就是做了个噩梦，说着我还冲她笑笑，我不知道的是，我的笑容比哭都难看。

    我逃也似的离开家，但却没有去公司，而是给人事娘们打了个电话，问她在哪儿呢，她睡的迷迷糊糊，说自己正在家里呢，我挂了电话，驱车就赶到她家里。来到门外面砰砰的敲门，人事娘们在里面愤怒的叫了句谁啊，我说我，齐天。她打开门看到真是我，一拳就招呼到我胸口了，说你丫犯什么神经病，人家四点钟才睡着，现在就被你叫醒。

    我没跟她废话，挤进她家里，坐在凌乱的沙发上就问，孙雪的事情你到底准备怎么办

    人事娘们被我这么一闹也不瞌睡了，打了个哈欠躺在床上，依偎在那个超大的毛绒娃娃身边说：“还能怎么办，劝孙雪堕胎呗，尽管这么做不人道，但现在只有这一个办法。”说着，这娘们忽然抬起头看看我，诧异的问：“你丫该不会是想让她生下来吧”这话刚一出口，这娘们的瞌睡劲就彻底没了，蹭的从床上坐起来，指着我说：“我跟你说，这时候你可别假慈悲，这事儿老娘我就帮你这一次，你要是不愿意，以后你的事我打死都不管。”

    听人事娘们这么说，我也没跟她废话，当即将我昨天晚上做的梦说了出来，然后说：“我就是心里有点怕，但孙雪肚子里的孩子必须得打掉，本身这孩子来路就不是她情我愿。”

    “嘁我看你就是害怕，怂逼”这娘们鄙视我一句，继续躺在床上。我在她家里折腾到十点多，这娘们才彻底起床。我让她陪着我去公司，她说不去，她等下要去见孙雪，劝孙雪去打胎。听她这么说，我犹豫着问她是怎么劝的。

    这娘们白我一眼说还能怎么劝，就是晓之以情动之以理，告诉她别指望生个孩子就能继承什么，白露金融是陈白露的，不是他齐天的。这娘们的话让我有些尴尬，然后我又问她孙雪什么口风，这娘们说目前还看不出来，不过孙雪挺配合的，不哭不闹的。

    我低着头有些犹豫，楞了半天才抬起头问她：“如果，我是说如果孙雪不同意打胎，执意要将孩子生下来，你会怎么办”

    “呵呵。”人事娘们冷笑了一下，诡异的笑笑转头看着我问：“你呢你会怎么办”

    我打她一下，说：“别闹，现在这件事全权交给你，我什么都不管。”

    人事娘们扁扁嘴说：“我还能怎么办，继续磨嘴皮子呗，如果她实在不同意，那就让她生，反正我现在还没跟她说孩子是你的，等她生了之后，防止她给你做亲子鉴定，她没办法证明那个孩子是你的，不就没事了”

    “可是”听人事娘们这么说，我总感觉这事儿有点儿戏。再说，孙雪真将孩子生下来了，那好歹也是我的孩子，不管怎么说从血缘上来讲，我就是那个孩子的爹。我有些颤抖的问人事娘们：“能不能说服她，让她打胎”

    “呦”听我这么说，人事娘们的语气一下变的很轻佻，盈盈笑笑道：“没想到小天天你还挺狠心的嘛，竟然想将自己的孩子置于死地。”

    “别闹。”我打掉她的手说：“如果她不同意，真的没有办法了吗”

    人事娘们认真的将我打量一下，说：“你不是说过这件事你不再管了吗怎么现在还来问我怎么解决。”

    她的话一下将我噎住，她则嘻嘻笑笑对我说：“你回去上班吧，说好这件事我给你解决，你就相信我好了。”

    看着她的面孔，我犹豫半晌，最后只能沉默着低头离开。

    回到公司心里却放不下，有心想再问问人事娘们，看她到底怎么解决，可拿出手机却再也没了给她发微信的勇气。心里各种纠结，一方面不希望对孙雪那么残忍，毕竟她的人生本来就够灰暗了，我现在又要在上面再踩一脚，可另一方面如果我不让孙雪打胎，等她生下这个孩子，我的人生将会被彻底毁掉。如果我喜欢孙雪还好，可我对孙雪一丁点感情都没有，她之所以会怀上我的孩子，完全是因为当初被罗胖子下了药。

    纠结郁闷，心里却也诚惶诚恐。在公司待到晚上也不敢回家，生怕夜里再做噩梦说梦话将这一切讲给陈白露听，下了班自己一个人随便吃了点东西，在公司附近晃悠。莫名其妙跑到电影院，也不想管任何事情，买了张票就躲进去，躺在座椅上盯着大屏幕看的不超过三分钟，一阵困倦袭来，就倒头睡去。醒过来的时候，电影已经放映了三场，时间也到了十二点，而这最后一场的电影也已经放完。伸了个懒腰，正准备离开回家的时候，转身却看到我身边坐着一个人，linda黄慧芬

    我有些诧异的看着她，心想怎么这么巧，竟然在这儿碰见她

    她见我在看她，带着标志性的冷笑对我说，我下了班想过来看场电影，结果进来却发现你躺在座椅上睡的正熟。

    我挠了挠头发问她，你什么时候来的。

    linda低头看了一下手腕上的时间，说，一场半之前

    我尴尬无比，边往外面走边问她，你经常一个人来看电影吗

    linda跟在我身后说，我是影院的超级vip，你说呢

    我扁扁嘴，心想她说话怎么老是带着刺儿。

    跟着她下到一楼，扬起手中的车钥匙问她要我送你回去吗

    linda摇摇头，我打了个哈欠说那我就回去了。

    说着我转身要走，linda却在我背后突然叫了一声，等一下。

    我转头看着她，她冲我冷笑一下，说了一句莫名其妙的话：“作为一个男人，该负责任的时候，必须得负责任。”

    说完linda转身就走，留下站在原地不明所以的我。

    想了半天，才意识到肯定是刚才我在影院里睡觉的时候说了什么梦话被她听到，不然我跟她无冤无仇，也没什么交情，她跟我说这话干嘛

    想到这里，我脸羞臊的通红，坐上车心还砰砰乱跳。有心想给linda解释一下，可拿出手机却又感觉没什么好解释的，正想发动汽车回家的时候，却突然想起linda对我说的那句莫名其妙的话。

    负责任呵呵。我现在到底应该怎么负责任

    我对陈白露负责任，孙雪就要受伤害，我对孙雪负责任，陈白露就要受伤害。

    两害相权取其轻，我还是对陈白露负责任不管孙雪的死活吧。

    发动汽车，离开影院，开着车一路狂飙到小区门口。

    远远看着小区门口亮起的灯，我却突然一脚刹车踩下去，怔怔的坐在汽车里，抬起头看着远处还亮着灯的家，猛地调转车头，前往孙雪住的酒店。

    妈的，有时候负责任，并不一定要伤害谁，而是要保护谁。我保护陈白露就是不让她知道孙雪怀孕的事情，而我保护孙雪，就是要让她心甘情愿的打掉孩子，并带她走出人生的低谷阴霾，然后老死不相往来。这才是一个男人应该负的责任，而不是将一切都交给与这件事情毫无关联的人事娘们，做一个彻头彻尾的鸵鸟，怂逼

    ...

    