
    我颤抖着双手拿出手机，不知是该打给陈白露，还是发短信给人事娘们。

    我感觉心里很慌乱，不知道该怎么办。

    好像在无意间，我伤了人事娘们的心，也丢失了和陈白露之间的誓言。不管我再怎么和孙雪闹腾。发生关系，那都是药物发作后的兽性，而我和人事娘们之间却牵扯着藕断丝连的感情。男人出轨不可怕，可怕的是身体出轨后感情却接着出轨。陈白露是有洁癖的人，如果让她知道我和人事娘们之间的事情，我必死无疑。可如果一直隐瞒着她。我心中却又羞愧难当，感觉都没有脸去面对她。而另一方面，我家里有老婆，却还和人事娘们谈情说爱，甚至在酒店里彻夜不归，还当着人事娘们的面骗自己老婆。如果说人事娘们不认识陈白露也好，关键是人事娘们知道陈白露的为人，她骨子里甚至还有点崇拜陈白露那样的女人，现在她将我给撬走。她心里能开心显然，不能而我则夹在她们两个之间，里外不是人。

    陈白露现在不知道这些，所以不用担心她。可人事娘们自己却原谅不了自己，她现在远赴北京，我该怎么办再去追回她吗可强行将她带回上海后呢继续和她浓情蜜意，当着陈白露的面堂而皇之的搞婚外情即便我这么恬不知耻，人事娘们也不会容许我这么做。更何况其实我心里，十分珍惜陈白露，她肚子里怀着我的孩子，我没有尽到丈夫的职责照顾到她也就算了，反而在她怀孕期间搞出这么一档子事儿。

    或许，我和人事娘们之间的一切。都是源于一场冲动。

    而现在这一切。则是对我们两个冲动的惩罚。

    最终，我放下手机，谁也没有联系。

    下午的时候冯绍辉推门进来，说有个会议需要我出席。我浑浑噩噩的走到会议室，看着在座的所有人，脸上的表情僵硬到极点，一场会议下来，我一言不发的坐在那里，直到散会后才缓过意识。等会议室里的同事都走完后，冯绍辉才来到我身边，看着我问怎么了。我苦笑着说没什么，冯绍辉却说秦红玲刚发回来消息，她已经到北京了，这几天就会筹划租场地招人手，争取半个月内北京分公司正式开业。

    哦我低着头沉默的说了一句，冯绍辉走到我身边拍了拍我的肩膀。丢给我一张餐券说，晚上去吃点东西吧，这是前几天秦红玲给大家发的福利。我低头一看，竟然是xx西餐厅的餐券。我诧异的看着冯绍辉，问他秦红玲为什么给大家发这个。冯绍辉摇摇头，有些模棱两可的说他也不知道，就是感觉她那天情绪很低落，第二天就拿来一沓餐券，公司同事人手一张。他现在给我的，是剩下的一些。

    我有些狐疑，翻过餐券看一下，却发现上面的签发日期竟然是我去北京那天，而有效日期则是半个月。我猛地一怔，站起来问冯绍辉人事娘们是什么时候给他们发餐券的。冯绍辉说我去北京的第二天，她中午就给大家发放餐券，说晚上到xx西餐厅聚会，她私人出钱，结果我们晚上都去了，秦红玲却没去，我们当时都感觉

    冯绍辉还没说完，我就飞奔出办公室，下楼开着车直奔xx西餐厅，进去后直接去找餐厅经理，拿出餐券询问他是怎么回事。餐厅经理有些狐疑的看看我，但最终还是告诉我事实。原来人事娘们在我去北京的当天，曾在这里预订过一个包场，并且让人将现场布置的很浪漫，结果那天不知道因为什么原因，她就将包场取消了。但是订单已经产生，钱也已经付完，人事娘们又不来，餐厅感觉有点不好意思，就将包场折成一些餐券，所以才有了人事娘们发放餐券的事情。

    听完餐厅经理的描述，我目瞪口呆的回到车上，不明白到底发生了什么事情。

    突然，我猛地意识到，人事娘们那天还在柏悦预订过一个房间，我当即开车直奔柏悦，找到酒店经理询问那天的事情，酒店经理也没隐瞒，告诉我那天秦红玲在这里预定过一个房间，就是后来我们又住的那间，不过当天秦红玲让酒店工作人员在里面布置了一番。我问经理怎么布置的，酒店经理不好意思的笑笑，掏出手机翻出来两张照片递给我，我看了一下才发现，房间里到处都是玫瑰花瓣和小蜡烛，床上的床品也换成了大红色上面绣着鸳鸯的吉祥图案。看完我目瞪口呆的问酒店经理，那天后来的情况呢

    酒店经理有些狐疑的说，那天后来什么也没发生，订房间的客人并没有过来入住，酒店打电话过去，客人就说将房间退掉，房费照付。刚好酒店过来一对新婚夫妇，这个房间就被出售给那对夫妇，结果人家十分满意，酒店经理感觉不好意思，就交给人事娘们一张卡，让她什么时候来住一次都可以。

    说完这些，酒店经理诧异的问我怎么回事，发生什么了。

    我目瞪口呆的站在那里，一巴掌抽到自己脸上，大骂自己一句我真是傻逼。

    原来，事情并不是我想象的那样。

    那天人事娘们压根就没去见廖军，她肯定是在布置晚上和我一起约会的地方，想给我一个惊喜，结果我却误会她跟廖军开房，赌气去了北京，她打来电话之后我更是不给她机会，恶意揣度她跟廖军在开房。其实，她是在布置我们自己的房间，而我却没有想到这点。

    我回到车上，当即拿出手机就想给人事娘们打电话，却没想到她的手机根本打不通，正想给她发条微信，却收到了一个陌生号码打来的电话，接听后才发现是iu以前那个女同事，人事娘们的闺蜜。这女人在电话里大骂我混蛋，怎么能那么对待人事娘们。

    我大吃一惊，问她红玲怎么了。

    这女人说，红玲刚哭着给她打了半天电话，将事情所有的一切全都告诉她了。这女人骂我，说我就是人渣，人家一个女孩精心布置和你约会，你竟然不领情的跑到北京，还不接人家电话，现在人家去了北京，你也不说去找人家。而且这女人还告诉我，人事娘们压根就不喜欢廖军，她之所以那么做就是因为那天被我打了一巴掌心中愤愤不平，刚好廖军极力追求她，她就将廖军带回来气我，而在我们两个在她家里捅破那层窗户纸后，她当晚就给廖军打电话，告诉廖军他们两个之间不可能，结果廖军第二天还不死心，让人送花到公司。而这刚好让我和她之间的误会加深，而人事娘们有心想给我一个惊喜，所以也不接我电话，我一气之下远走北京，让人事娘们的努力付诸东流。

    听完这娘们的话，我目瞪口呆，心中慌乱不已，却不知道现在该怎么办。

    不过想想，我真他妈是个混蛋。从最开始误会人事娘们逼迫孙雪，到后来误会人事娘们和廖军之间的关系，我一直都在用最坏的心思恶意揣度人事娘们，却没想到她那么一个敢作敢当的人，怎么可能背着我做那种事情。归根结底，我从来都没有相信在乎过她，才让她远走北京，要跟我一刀两断。

    听着她闺蜜在电话里的骂声，我蓦地明白，不行，我要去追回人事娘们。

    我不管电话里那个女人的骂声，将电话一丢，开着直奔机场，路上让行政给我买张机票，赶到机场后登机，起飞。两个小时后出现在北京机场，出了站联系公司的行政部，问他们人事娘们在那个酒店住，他们报出了某某酒店，我打辆车直奔过去。

    赶到酒店，询问前台人事娘们住在那个房间，求爷爷告奶奶问出来之后，乘电梯来到她的房间门口，轻轻的叩响她的房门，里面没人开门，我又敲了敲，仍然没人。就在我第三次抬起手的时候，突然感觉到背后传来热切一份的目光。转头一看，却发现人事娘们提着一份盒饭站在那里，她精神十分萎靡，眼睛还红肿着，一看就是受了莫大的委屈。

    看到我站在那里，她手中提着的盒饭啪嗒一声掉在地上，洒了一地。

    然后，她的眼泪再次汹涌而出，浸湿了胸前的衣襟。

    她失声着叫我的名字：“齐天”围扑岁巴。

    我三步并作两步冲上去，一把将她抱在怀中，用尽全身的力气。

    人事娘们却突然挣扎着，挣脱我的怀抱，站在那里脸上带着眼泪看着我，她吼我：“你来这里干嘛，滚。”

    我不走，还想伸手抱她，她就吼我：“滚啊”

    我站在那里看着她发飙，看着她咆哮，任由她打骂，我都死皮踹脸的跟在她身边。等她哭的泪了，打了乏了，我就再次冲上去将她抱在怀中，不用一点力气，却拥有全部的她。

    这一刻，我对她珍惜万分。

    可是下一刻，她就啜泣着对我说：“齐天，你真的回去吧，算我求求你了。”

    我松开她，看着她的眼睛说：“红玲，以前是我误会你，是我对不起你，我给你道歉，我发誓以后再也不误会你了，你跟我一块回去好吗”

    人事娘们眼睛中噙着泪水摇着头说：“不要，你回去吧，我在北京过的很好。”

    我低头看看掉在地上的盒饭，转头问她：“你这叫过的很好”

    我又指了指她眼角的泪水：“你这叫过的很好”

    我拖着她的手，用她兜里的房卡打开房门，指着里面凌乱狭窄的房间问：“这叫过的很好”

    然后，我将房门关上，将她压在墙上盯着她的眼睛说：“跟我回去。”

    人事娘们并没有因为我的冲动而感动，她的眼睛中带着点苦涩的笑容，她问我：“我回去，那白露呢”

    她的一句话，让我再次陷入万劫不复之地。

    ...

    