
    ﻿夜幕降临后，我们两个躺在酒店的大床上，互视着彼此。白露对我说她在澳洲的一些见闻，我仔细的听着，然后问她到底要不要移民。她抬起头看着我的眼睛，坚决的摇摇头。说不要。我有些诧异，不明白为什么，白露则对我吐露心扉。她告诉我，移民是她的下下策。如果我回国之后没有和秦红玲分手，那么她就会移民，并且跟我离婚。而现在我已经和红玲分开，她自然不会再想着移民，况且墨尔本那座城市太过于死气沉沉，适合养老但不适合养小。

    听着白露的话，我心中感慨万千，又问她是怎么知道我和红玲之间的事情的。白露对我说，她感觉得出来，但真正知道还是叶玲珑告诉她的，特别是叶玲珑拍的那几张照片，其中有张是我和人事娘们全身光着抱在一起，秦红玲给我点烟。所以那天在机场的车上时，她才会让我抽烟。听着她的话，我愈发感觉对不起她，用力将她抱在怀中。她却躺在怀中对我说。刚开始感觉我有异样的时候，她其实不相信我出轨的，她骗自己说我只是因为公司合并的事情太忙。可是后来，我越做越过分。出轨的迹象也越来越多，甚至有次晚上我睡着，人事娘们给我发微信的时候，她无意间看到上面写着，老公二字！

    而且。我手腕上的百达翡丽来历不明，她懂这款手表有多贵，可她问我的时候，我却是敷衍搪塞说是别人送的，至于到底是谁送的，我却说不清楚。但是，不管我做的再过分，她仍然在心中欺骗自己，骗自己我不可能出轨。醉心章节小.說就在嘿~烟~格

    于是，等到叶玲珑将她心中最后那层窗纱用力撕掉之后，她决定远走澳大利亚。她这么做，一是希望自己可以冷静一下，二是如果我不和秦红玲断绝不正当关系，那么她就移民澳洲跟我离婚，三是她的确想在澳洲买套房子用来养老，顺便在散散心。于是。在机场她只带着自己一个人的行李，登上前往澳洲的飞机。可她怎么也想不到，当飞机起飞的时候，她的眼泪止不住的流。那个时候，她心中怨恨、埋怨各种各样的负面情绪扑面而来，她一路哭到香港。当她在香港看到我也登上那班飞机的时候，那一刻她差点脱口而出原谅我。可结果却是，理智的冷静让她在到达墨尔本后，让我回国。

    我有些诧异的问她是怎么知道我和人事娘们分开的，她说她收到封邮件，是人事娘们发的，邮件里面只有三个字，对不起！我一怔，感觉心头一股绞肉般的疼痛。而且她还告诉我，她收到公司的内部邮件，上面显示人事娘们已经主动辞职。所以她才相信我已经将我和人事娘们的关系处理好，所以她才给我打电话并且回国。

    听着白露的倾诉，我感觉到眼睛有些微弱的湿润。这个女人，当初是多么的强硬，可现在在我怀中，却柔弱的像一杯温凉的白开水。她爱我，是发自肺腑且真挚唯一的爱。我爱她，里面却夹杂着不纯粹的杂质。我记得她跟我说过，如果我们两个婚后我出轨，她绝对要和我离婚。可是现在，她却只是要求我和人事娘们断绝联系。她，为我改变很多。而我，却没有遵守我们最初的誓言。

    “白露！”我轻声呢喃着她的名字。

    她却在我的怀中悄悄睡去，我盯着窗外霓虹初上的世界。心中，再也不在伤感。满满的，全都是来自她的爱。

    ……

    早上醒过来的时候，我们两个默契的穿衣起床，并没有用酒店的早餐，而是驾车回家。到家里，我先给她煮颗白水蛋，然后下厨做点粥，做点小咸菜。她将白水蛋剥开，咬口鸡蛋喝口粥，待到将这一切吃完之后，她对我说想陪我一起去公司。

    我点点头，答应下来。

    于是吃过早餐后，我们两个又一块赶到公司。

    公司里的人见到陈白露，都跟见到鬼一样稀奇。没办法，前两天公司论坛上曝光的帖子，都在旁敲侧击的想说我和白露的婚姻走到尽头，可今天白露公然与我一起在公司出现，他们自然难以置信，针对白露讨论纷纷。不过好在我们没有到处闲逛，走的也是领导通道，所以见到我们两个的人不多。但没奈何，现在这年头八卦信息传播的最快，所以不到十分钟，全公司都知道我和陈白露复合，陈白露原谅我出轨。于是，在公司的论坛上出现条沉痛哀悼秦红玲的帖子。这娘们人缘很好，所以这条帖子刚出现，就被人顶到首页，里面都在留言说，红玲真惨，红玲真无辜。

    然而这些流言蜚语，我和白露都不太看在眼中，毕竟他们都是看热闹，并不了解事情的内因外果。

    可让我没想到的是，我们两个刚在办公室坐下，我还没给白露倒茶。办公室外面就传来尖叫声撒泼声，我还没反应过来，办公室的门被人推开。我的办公室秘书满脸慌张的站在旁边，推开办公室门的，竟然是那天见到的红姐。

    红姐怒气冲冲的走到我面前，抬手就想打我。可抬起手，却发现我正在怒视着她，而且她身后也跟进来公司的保安和行政人员，她收回手看着我。她身后的安保想上来将她带走，红姐这时候反而不紧张，而是死死盯着我身后的陈白露。

    果然，就在红姐要被安保带走的时候，陈白露出言制止，然后让安保人员出去，疑惑的看看我，又看看红姐，开口问道：“你是谁？”

    红姐脸上露出丝不屑的冷笑，冷嘲热讽的指着我道：“问他！”

    陈白露又将目光转到我身上，我只好无奈的说这是人事娘们家里的亲戚，没说李天慧的事情。结果红姐不乐意，将脸一横指着我说，说实话。我怒视她一眼，心想你他妈今天出门是不是没吃药啊！不过反正我和李天慧之间，也没什么事情，所以我就将怎么遇到红姐告诉白露。白露听完后，果然没怀疑我，而是将目光转向红姐，望着她。

    这时候，红姐脸上桀桀冷笑，指着我说：“呵呵，你可真是个负心王八蛋！天慧现在吸毒你不管不问也罢，毕竟你们两个已经分手。可你和红玲在一起却是真挚相爱，结果现在你将她搞怀孕就逼她分手，你说你还是不是个男人？”

    “什么？”一刹那，我目瞪口呆的看着红姐。

    陈白露的呼吸也有些急促，她盯着红姐问：“你仔细说说，我们并不知道。”

    红姐冷哼一声，倨傲的一字一顿说：“红玲，她，现在，怀着，你老公，的，孩子！”说完，红姐还瞅一眼白露的大肚子。

    我目瞪口呆的站在那里，整个人大脑仿佛被放空一样，完全不知道该怎么办。

    人事娘们，竟然，怀孕了？

    等我缓过神来，我咽口唾沫冲上去抓住红姐的肩膀问她：“到底怎么回事？”

    红姐见我表情狰狞，收起脸上倨傲的表情说：“昨天我去看她，她躺在家里难受恶心，我怀疑她怀孕，于是今天早上就去买根验孕棒给她，结果显示，是两道杠。”

    一刹那，心中得到最后的肯定，我脸上的表情，变成不知所措的慌乱与内心深处的紧张。我回头去看白露，只见白露站在那里，脸上的表情与我何其相似。红姐却继续说：“我知道你们有钱，我也知道这家公司是你们两个的，红玲是个孩子，她知道自己怀孕之后，决定隐瞒你们生下来自己养，可我却感觉你们应该知道，毕竟这孩子是你?天的。”

    说完，红姐停顿一下继续说：“不管你们怎么商量，你们都别妄想让红玲将孩子打掉，这对她身体不好。而且，你真忍心吗？”她这句话，是问我的。然后她继续说：“我看你们这公司蛮大的，倒不如给红玲点股份，让她每年拿点分红什么的，我带着她到个没人的地方生孩子养孩子，不打扰你们生活，也让她过的绝不委屈，呵呵。”

    说到这里，我总算明白过来，为什么告诉我这个消息的人，是红姐。

    原来，她看我公司大，想过来敲竹杠来着。

    我刚想训斥让她走，白露却站出来冷静的问：“秦红玲人呢？”她的声音很坚决，让我心头不由一震。

    红姐见白露发话，脸上露出开心的笑容说，在家呢。

    她话音刚落，门外面就再次传来吵闹声，然后办公室的门再次被推开，人还没进来就先听到声音：“你跟我回家，这是我的事，跟你没关系，你别在这给我添乱。”

    说话的人不是人事娘们，还能是谁呢！

    闻讯而来的人事娘们冲进来，拖着红姐的手就想走，可等她反应过来，看清楚这办公室里面站着的人后，她才一下怔在原地，拖住红姐的手也一下子松开，满脸通红的看着陈白露。

    两天未见，这娘们消瘦一圈，整个人看上去都仿佛小上一号。她的眼睛肿涨着，脸上依稀还可以看到泪痕，似乎没少哭，头发油腻肮脏，看样子一直呆在家里没出门，与光鲜亮丽的白露相比，简直判若两人。

    