
    ﻿叶玲珑见我死盯着她，脸上玩味的笑容愈发浓烈。她从自己身上掏出一盒女士香烟，拿起我桌子上的打火机点燃后，深深吸入一口，然后朝我脸上吐出个浓厚的烟圈，嘴角带着戏谑的笑容道：“我只不过随便找人调查下。就发现你和那女人之间的婚外情，我这么重感情的人，怎么能眼睁睁看着自己的姐姐，被你这无耻王八蛋骗呢？所以。我找人拍了点照片，给白露看看。你不知道，白露看到那些照片时的表情，十分精彩呢。”

    “你……”

    果然是她，我抬起手一拳砸在办公桌上面，怒目相向。

    叶玲珑将仅抽一口的香烟捻灭在烟灰缸里，冷嘲热讽加威胁道：“你这种人渣，幸亏是我姐姐，若要是我，老娘将你阉了做活王八，再找十来个帅哥当着你面来陪自己，哼！”

    听她这么说，我脸涨的通红。可转念想想，我出轨她怎么这么生气？按理说她和白露关系不好，我和白露的感情发生这些意外，她不是应该幸灾乐祸吗？可看她的样子。仿佛出轨的是她老公一样。我这么一想，胸中那点怨气也就散发出来，面对她接下来的冷嘲热讽，也就没那么生气。而是用一种狐疑的目光看着她。

    渐渐，我明白过来她为什么那么生气。不管怎么样，她和白露都是同父异母的姐妹，从小都没感受过父爱，特别是她们的父亲还是个重男轻女的家伙。尽管她们母亲的性格各不相同。但在面对男人的心态上，却出奇的一致。所以现在面对我出轨，她才会如此落井下石恶语相向。说到底，她骨子里还是希望我是个传统意义上的好男人，不希望看到我和白露的婚姻中有一方出轨。她尽管坏，但是在这个问题上，却和白露同仇敌忾。醉心章、节亿梗新

    想明白这点后，不管她怎么谩骂，我都坐在那里岿然不动，她骂了一会儿见我不吭声也不反驳，就狐疑的看着我，啐了口恶心人渣，然后再从烟盒里抽出一根香烟，点上之后大口大口的抽着。我见她这样，脸上的笑意更浓。刚好这时候白露给我打了个越洋电话，我接通之后。在电话里白露跟我聊起了有关澳洲那套房子的事情，对之前我出轨的事情只字不提，她跟我说那套房子的优劣，然后又跟我讨论移民的好坏处，以及她个人对墨尔本的喜欢程度，我在电话里仔细的听着，然后白露询问我，到底要不要移民。我说，一切都听你的，想移民的话咱们就一块都过去，那边环境的确比国内好点。白露叹了口气说回头再说吧，我点点头嗯了一声，然后声音颤抖着跟她说，红玲那件事……

    我还没说出口，白露说我都知道了，我明天回去再说。

    我对她说，让她照顾好自己，长途坐飞机的时候要小心点，她现在怀孕的月份已经不小了，坐飞机可能会引起孩子的胎动，白露点点头说知道了。挂断电话后，我扭头去看叶玲珑，却发现这个女人也在目瞪口呆的看着我。我露出个微笑，满面善意的举了举手中的手机对她说，白露打的。

    她木楞的坐在那里，愣是没反应过来，直到香烟燃烧到她的手指，她才叫了一声，赶紧将烟头丢到烟灰缸里，怒视着我，眼睛里既有狐疑又有愤怒。她质问我，白露原谅你了？我不置可否的点点头，她一口气没上来，涨红着脸说不出话来。看她这样，我心里有些好笑，看来她并不清楚我和人事娘们昨天发生的事儿。

    最后，叶玲珑冷哼一声，一巴掌拍在我的桌子上，才转身离开。

    看她离开，我长吁出一口气，擦了擦额头上渗出的汗水，回头盯着桌子上的一个小挂件怔怔发呆。这挂件是人事娘们送我的，她说是在自己家里当地的庙里求的，能保平安，很灵验的。想着这些，脑海中不禁全是人事娘们曾经的音容样貌，以及她的刁蛮任性。看现在这情况，白露已经原谅我了，至于人事娘们，我们两个恐怕再也没有机会在一起。其实现在仔细想想，我还是有点谢谢叶玲珑的，要不是她找人调查我，将我出轨的事儿告诉陈白露，我恐怕不知道要瞒她到什么时候。幸亏现在我和人事娘们在一起时间短，她离开我也容易，不然等时间长了，我还真不知道怎么在白露和她之间做选择。

    在公司坐到晚上九点多，下了班离开公司，却不知道往那里去。茫然无措的坐在车里，香烟一根一根的抽着，直到身上那一盒烟都被抽光，才想起睡醒到现在什么东西都没有吃过，漫无目的的开着车，想在大街上找点东西吃，却恍然间将车开到外滩，看着两岸繁华的高楼大厦，像逃命般立马调转车头回家，到家里楼下之后，却没有着急上去，而是坐在车里，眼神涣散的发呆。我不知道我这是怎么了，只是似乎，心中有点伤感。

    晚上躺在床上，翻来覆去的睡不着，拿出手机翻看着以前和人事娘们的聊天记录，微信记录，以及微博互动。越看心理越堵得慌，感觉像是有块大石头在压迫着我的心脏一样。我想要抬走那块大石头，却发现我早已像孙悟空一样，被压在一座山下。

    我长吁口气，在人事娘们的微信聊天框里打了两个字，在么！想了想却将手机丢到一旁，没有勇气发送过去。怔怔的望着天花板发了很长时间呆之后，才又重新拿起手机，心里告诉自己，我只是问问她还好吗，问问她怎么处理父母的事情，我没有别的想法，于是，我给她发了那条消息。

    可结果却是，我不在她的好友列表，她将我，删除了微信好友。

    看着微信上显示的信息，我怔怔发呆片刻后，立马点开她的微信好友资料，然后拉到最下面，那里显示着偌大的几个字，删除好友。我犹豫着双手，最终却没有勇气点下去，心中却越发的堵得慌。她做事情怎么能这么狠，分手也就算了，竟然将我微信也给删了。再仔细一看，电话也给我拉黑了，还有微博，直接设置了我不允许看她微博。可仔细想想，这不正是那个敢爱敢恨的人事娘们么？她做事情向来雷厉风行，哪怕分手也是如此。

    迷迷糊糊的睡着，早上六点钟就醒了过来。给白露打了个电话，她说自己马上登机，大概下午能到上海。我说我到时候去接你，她说好。起床，强迫着给自己煮了点粥，喝了一点后，去洗了个头，赶往公司后，却发现邮箱里收到了好几个部门经理的邮件，都是审批工作的。我有些楞，不明白他们为什么将这些工作邮件发到我邮箱里。可仔细想想，却反应过来，这一切原本都是人事娘们的工作，现在她辞职了，这些工作可不就轮到我身上了。将这些邮件搞定后，我心里就冒出了一个想法，再招聘一个总办经理，填上人事娘们留下的空缺，不然公司根本没办法运营下去。

    可之前都已经说过，这个职位并不是谁想做就能做，再招聘一个能力和人事娘们相当的人，何其难？我低沉着头，心中的伤感越发的多。中午的时候，行政部的小秘书通知我，该去接白露的飞机了，于是我就亲自驾车赶到机场，在海外归国的出站口等着她。

    听着机场航班起起落落的声音，我长吁一口气，在心里告诉自己，白露已经回来了，我挽回了白露，不要再去想一些莫须有的事情了。下午两点多，白露的飞机降落在机场，我在外面足足等了四十多分钟，白露才通过安检出站口。看着一个人扛着大肚子拖这个行李箱的白露，我一把冲上去将她拥在怀中，白露没有躲闪，任由我抱着她，轻轻抚摸着我的背部。

    许久之后，我带着她到停车场上车，她坐在车上有些疲惫，揉捏着肩膀，我赶紧开车带她回家，她却眉头一皱，说去柏悦酒店。我愕然原地，惊诧万分的看着她。她只是笑笑，没有说话。我提心吊胆的将车开到柏悦酒店，带着白露在前台做了登记，然后我们两个上到顶层，刷卡进房间，白露去洗澡，然后我去洗澡，等我出来的时候，白露躺在床上看着我，我走上去抱着她，在那张宽大的软床上，我们两个足足折腾了两个小时。因为白露有身孕，所以我一直很小心，她却比较豁达，一点都不顾自己坐了这么长时间飞机，一直等到我喘着气躺在床上，她才趴在我的身边，近在咫尺的盯着我的眼睛对我说：“她能给你的，我也能给你。”

    然后，她拖着我的手，让我抚摸着她的肚子，对我说：“她不能给你的，我也能给你。”

    说完，白露抬起头，主动吻上了我的嘴唇，她的嘴唇炙热如火，仿佛像是要将我吞噬了一般。而我，则再度抱住她炙热的身体，想要尽全力将她心中的埋怨，消散殆尽。

    