
    ﻿周六周日的时候，我在家陪白露，她一整天都在查各种有关澳洲的资料。我那天晚上伪善的回答，愈发让她肯定移民的想法。我旁敲侧击问她，为什么想移民。她说，想给孩子一个良好的生存环境。以前没孩子的时候。也没什么感觉。现在怀孕了，孩子马上要出生，就想着不能让孩子生存在都是雾霾污染的国内，不是不爱国。也不是矫情，只是有更好的选择，去决定更好的生活和未来。

    不知道为什么，我总感觉陈白露这个回答，不是她内心的真实想法。我有一种预感，感觉陈白露好像知道我和人事娘们搞破鞋的事儿，所以她才想要移民，想要将公司交出去，找个职业经理人。

    我知道，她内心其实并不是一个安与平静的人，良好的空气和完美的未来，不需要通过移民来得到。

    办一个签证，全世界各地都能来回住，再说国内的一些城市空气也不错，比如云南福建。

    或者，即便她只想去澳洲。那么她可以过去，我在国内照顾企业，隔三差五的飞过去找她。

    总之，我们举家移民。并不是一个最完美的解决方案。

    但是，如果她发现了我出轨，那么只有移民这一条，是完美的解决方案。

    我心里有些害怕，但又怕是自己吓自己。所以一直沉默着没说。败独壹下嘿！言！哥

    帮陈白露查资料的时候，也是心不在焉的。

    浑浑噩噩的渡过了两天周末，周一上班的时候，在公司遇到了人事娘们，俩人相视一眼，竟然连个招呼都没打。刚坐到办公室，就拿出手机给人事娘们发条微信，问她周末怎么样。她说还行吧，健身看书去餐厅照看生意，蛮充实的。

    我心里苦闷，也不敢跟她说我和陈白露之间的事情。

    以前，只要我和陈白露之间有点事儿，都可以告诉她，让她帮我出主意，可现在我要敢告诉她，那简直就是找死。所以只能自己一个人闷头想办法。中午吃饭的时候，在公司的餐厅见到了人事娘们，死皮赖脸的跟她坐一桌，问她叔叔阿姨什么时候来，这娘们说已经确定了，大概周三中午到。我嬉笑着说，那我和你一块接叔叔阿姨吧。

    这娘们摇摇头说不用，她父母自己开车来，中午到了后会先去拜访个亲戚，到晚上的时候会直接来到公司附近。我赶忙说，那到时候咱们两个一块过去，晚上一起吃饭。人事娘们点点头，绷着的脸上终于露出点笑容。下午的时候，这娘们对我的态度明显好了很多，我仔细一想，心道坏了，她该不会误会我不去澳洲了吧？这么一想，我不禁说了句算了，她误会就误会吧，刚好让她高兴这两天，等事情真到了眼前，再说。不管怎样，我都得去见见人事娘们的父母，人家来上海玩儿，我不过去多尴尬。

    周二转眼即逝，周三一整天，我心里都七上八下的。不时问人事娘们，她父母到哪儿了。最后问的烦了，她就笑着说，不就一起吃个饭么，你那么紧张干吗。我尴尬的笑笑，并给陈白露打个电话，说我晚上可能不回家了，明天要去澳洲，我今晚想加班解决一点事情，陈白露点点头说别太忙了，我说打包行李的事情，就麻烦你了。陈白露说不急，明天晚上才出发，我尴尬的笑笑挂断电话。

    好不容易等到晚上五点多，人事娘们给我发了条微信，说她父母到公司附近了。我赶忙到洗手间整理了一下衣服头发，下到地下停车场时，人事娘们已经在我的车附近等着了。上车，赶到人事娘们让她父母等着的地方，见到了她老爹那辆超然的桑塔纳。

    我和人事娘们将车停好，俩人赶紧下车，跟她父母打招呼，她父母从车上下来后，车后门也被推开，从车上下来一个身着红色紧身长裙的女人，看到这个女人我浑身麻痹的怔在原地，大气都不敢踹。

    首先是因为这女人穿着太暴露了，身上那点布料根本遮不住身体，再次是因为这女人头发是火红色的，烫成波浪大卷，脸上画着浓妆，看上去跟个妖精似的，最后是，这女人我他喵的认识，不光认识，我还见过这女人只穿着内衣裤的样子。

    因为，这女人他喵的就是当初将李天慧哄骗到赌场工作的那个红姐。我那次在街上晕倒，被李天慧捡回家后，就跟她睡过一张床。所以看到红姐后，我当即就愣在原地了，还好人事娘们掐了我两下，我才反应过来，跟她父母问好之后，就看着红姐问这位是？她父母爽朗的笑笑，说这是他们的一个亲戚，他们能来到这附近，还是靠着人家指路呢。我看红姐的时候，她也在看我，从她的眼神中我看得出来，显然她也认出我了，不过她并没有点破。

    一阵寒暄过后，她老爹满面红光的说，你们公司在哪儿，带我去你们公司看看。她老爹这句话，可让我当即愣了几下。原本我和人事娘们的意思是，直接带着她老爹到附近吃饭，然后带他们回人事娘们家，在人事娘们家附近的酒店开个房间，让她父母住酒店里。可我和人事娘们都没想到，她老爹居然要去我们公司。不过，既然她老爹提出这样的要求，我和人事娘们也不好拒绝，于是我们就各自上车，带着他们前往公司。

    路上的时候，人事娘们有些紧张的对我说，等下别介绍太多，就说咱们两个是公司的经理，带他们去不怎么有员工的十三层，我点点头答应句好。尽管我们两个小心翼翼，也没人提前通知，但我们两个到十三层的时候，还是有不少员工过来主动打招呼，叫我齐总叫人事娘们秦经理。在公司里转了转，到尽头一间没人的办公室里坐下，人事娘们的老爹和老妈都挺满意，她的那个亲戚红姐则坐在旁边翘着二郎腿，泰然自若的用目光扫着周围。

    在办公室里，他们果然询问了我俩在公司做什么职位的，并问我们公司是做什么的，这一切全都是人事娘们在回答，我在旁边帮腔。坐了一会儿，他老爹估计也有点不自然，就提出要走，我和人事娘们连忙答应，随着他们从办公室出来的时候，碰巧遇到了下班晚高峰，尽管我们有部长级以上员工专用的电梯，但现在里面也挤了不少公司高层，人事娘们她老爹毫无知觉的挤了进去，里面的人估计都挺懵逼。因为人事娘们老爹的衣着，真的有点土，毕竟不是一个年代的人，可我和人事娘们陪着他们，这些人自然知道这老头的身份不简单，可看我们的脸色，他们也忍住没打招呼。我和人事娘们满脸尴尬的挤进去，结果电梯门刚关上，人事娘们她老爹就问了句：“妮儿，你们一个月多少工资？有两万吗？”

    这句话一出口，电梯里的人都惊了，这两位，可是公司的一把手和二把手，收购公司的时候货币单位可是用美元计算的，月工资这种东西，在人家眼里恐怕都不是事儿。

    人事娘们满脸尴尬，不好意思的说了句差不多。结果她老爹紧接着又问了句，那你和小天的婚事，啥时候办。

    这一句话，彻底让电梯里的这些中层领导全都懵逼了。我是公司的E，他们自然知道我已经结婚，而且陈白露前段时间来过公司，所以公司里的人都知道我老婆是陈白露。可现在，这个明显是人事娘们老子的老头，竟然问我俩啥时候结婚，这，这一切到底怎么回事儿？见人事娘们没反应过来，我赶忙满脸尴尬的说，不急不急。这老头不满意，就说你们两个年龄也不小了，既然都愿意，工资也不错，那就趁早结……

    他话还没说完，电梯就到了一楼，我们赶紧逃也似的从电梯里出来，乘车赶往饭店的时候，人事娘们在车上脸色绯红，神色也有些慌张，说完了完了，这下整个公司都该知道咱们两个的破事儿了。

    我转头瞅瞅她，轻笑了一句说，你别着急，这事儿顶多也就是闹个风雨，你回头去公司论坛上发个帖子，就说是演戏，这件事肯定也就这么不了了之的过去了。

    经过这么多事儿的历练，我这时候到蛮淡定的。人事娘们听完我的话，也只能叹着气说，那，好吧。

    ……

    晚上吃饭的地点，定在一家高档的中餐馆，做的菜很有特色，环境也不错，比较私密，适合聊天。人事娘们的老爹吃的挺满意，席间更是喝了一瓶五粮液。不过席间的各种逼婚，自然少不了。他们那个亲戚红姐一直坐在旁边看着我俩不说话，我也不敢理她，总感觉这女人眼神里有话。

    人事娘们她老子喝酒有个特点，那就是拼命，不多时就把我给喝尿遁了。借口到洗手间里抠抠喉咙，正准备回去再喝呢，结果迎面遇到了红姐。她走到我身边，脸上带着戏谑的笑容说，你现在混得不错呀，大公司的E。

    我眉头一皱，问你怎么知道？

    红姐盈盈笑着，脸上的笑容里带着几分玩味。

    她从我身边错开，在我的肩膀上点了一下，站在镜子前面装作不经意的说，你恐怕还不知道吧，天慧出事儿了。

    什么？我惊叫一声，回头看着这个女人。

    自从李天慧离开后，我们两个就没联系过，在加上我跟陈白露结婚，后来更是将她给忘的差不多了，现在见到红姐才想起她来，听红姐这么说，更是心头一惊，有股不祥的预感。红姐从包里掏出化妆品开始补妆，边往脸上扑粉边满脸笑意道，你别着急，这件事回头再聊，你现在先回去，将这场戏演好。

    说着话，她脸上的妆也补得差不多了，转过身开着我，眉开眼笑从身上摸出来一个带着香风的名片塞到我怀里，扭着柳腰就先回去了。

    我则懵逼的低头看着手中的这个名片，直觉告诉我这个女人，绝对不简单。首先，我们并没有告诉她，我是公司的E，但是她却发现了，其次，这女人竟然看了出来我和人事娘们在演戏。说到底，我和人事娘们现在关系不同往常，她父母都没有看出来我们两个在演戏，红姐竟然看出来了。

    这个女人，眼光毒辣的很啊！

    不过让我欣慰的是，这女人竟然没有当面拆穿我们。

    我不由倒吸口冷气，怀着忐忑的心情回到包厢里。

    