
    ﻿第二天到公司跟关之琳他们商量了一下，她也感觉这个方法好，所以我们当即决定成立这个部门，想了半天给这个部门命名为国盛投资总办事处，简称总办。总办的领导职位是经理，职位不高。但比下面分公司的总经理权力都大，因为下面公司的总经理在总办里只挂职个普通员工，成立总办之后，这个总办经理让谁来做是个难题。一般来说。这个职位的领导人必须得服众，毕竟她是我们高层的第一传话人，我们要发布什么命令都要经过她，其次就是这个职位的领导人必须得有高情商，如果让低情商的人来做，整天各种麻烦事情会产生许多误会，而高情商的人会将各方利益以及每个分公司的总经理性格分的很清楚，这样工作起来游刃有余不会给我们带来麻烦。所以，这个职位的选角十分关键，我和关之琳讨论了很长时间，都没有选定个结果。

    一般来说，这个职位空降并不好，因为他们并不了解我们公司的内部情况，可是从下面选拔，我们对另外两家的人事构成也不清楚，不明白各个部门领导的情况。从白露金融内部挑选又没有合适的人才，冯绍辉挺好的，可尽管冯绍辉工作能力很出色，但总给人一种不能服众的感觉。

    想了半天。关之琳突然冒出一句话，不如让秦红玲来坐这个位置吧。

    我目瞪口呆的看着关之琳，她则一犹豫，根本没跟我解释为什么，一拍桌子丢下句就这么定了。飘飘然的离去。我仔细考虑了一下，感觉人事娘们的确挺合适的，这娘们表面为人大大咧咧，其实心思细腻情商也不低，处理事情有自己的独特风格，最重要的是这娘们竟然是唯一一个了解白露金融，u投资，若雄资本这三家公司人事构成的人。这职位，似乎是给她量身定做的啊。想到此处，我当即给人事娘们打了个电话，约她出来聊聊。败独壹下嘿！言！哥

    她丢下句话，来吧，我就在西餐厅。

    挂了电话，我开车杀到西餐厅，结果进去一看，好家伙。正值中午饭点，这里上座率竟然有百分之七八十。人事娘们正在四处巡视，仿佛这边领地的王。我问她今天生意怎么这么好，这娘们开心一笑跟我说，她找人做了营销，给餐厅拉来了客流量，最近正在考虑要不要转型做大众消费餐厅。以前这家餐厅做的是高档消费，菜价死贵死贵的，来的人并不多，所以勉强能维持营运，如果转到大众消费级，客流量会上来，但是如果想做再回到高档品牌的话，就难了。她最近试验了一下，发现尽管客流量上来了，但因为菜品都是打折出售，利润跟以前也相当。

    听着她苦恼的抱怨，我也露出个鄙夷的笑容瞅着她，她打我一拳说你就幸灾乐祸吧，小心我连裤衩子都给你赔干净。我笑笑安慰她说，行啦，别苦恼了。这种事情，你折中一下不就行了。再利用办卡套路多培养点回头客，做一些微营销和小活动，提升一下服务质量，客人来的自然多。这娘们鄙夷我两下，问我找她有什么事儿，我将公司想让她入职总办经理的事情说了出来，这娘们听后义正言辞的拒绝，不去！

    我诧异的问她，为什么？

    这娘们嘟着嘴说，老娘就不去。

    我有些尴尬，挠头问她，你不会还生气呢，那件事真不是故意不告诉你，而是咱们的时间刚好岔开了。

    呵呵。这娘们冷笑了一下，我求爷爷告奶奶哄了她好一阵儿，这娘们仍然不松口。在餐厅陪她到晚上十一点多，想着将她送回家，在她家里好好在床上哄哄她，结果人家开着自己的小qq，压根不让我送。我没了办法，只好跟着她回到家，死皮踹脸的挤进她家门，笑嘻嘻说，你就做总办经理吧，这位置非你莫属。这娘们冷着脸不理我，我坐过去抱着她，在她嘴上亲了一下，她也没推开，我就再亲了一下，然后吻着她不松开，另一只手慢慢在她身上摸索，慢慢的就将她在沙发上给推倒了。

    一阵旖旎之后，我点了支烟问她为什么不去，这娘们说不想去，公司合并之后事情那么多，我过去肯定有的忙的，再说咱们两个现在这关系，我过去对你影响多不好，如果再不小心让她发现了，你们两个再闹别扭，我怎么办？

    自从我和人事娘们明目张胆的搞破鞋之后，对，你没看错，人事娘们一直都说我们两个这样是搞破鞋。自从和她搞了破鞋之后，这娘们就不再称呼陈白露的名字或者叫陈白露了，提到陈白露都用她来代替。

    听她这么说，我心中一震，一时没反应过来，我一直以为她不想去公司，是因为我没有告诉她合并这件事呢，结果没想到她竟然是这么考虑的。她的话让我有些没办法反驳，再加上最近陈白露正在恢复期，在家里已经可以慢慢走路了，如果陈白露病情好了，以后肯定也会时不时的到公司看看我，到时候她俩在公司撞见，陈白露或许没事儿，我和这娘们肯定会尴尬，这的确是个问题。

    我这么一犹豫，这娘们就抬起粉腿一脚将我踹开，用毛巾被盖着脸说，滚，滚回去。

    我被她莫名其妙的一踹搞的摸不着头脑，想哄哄她，结果怎么拉这娘们都不理我，最后她更是用毛巾被将自己身子一裹，转身跑卧室去了，我坐在客厅怔了一会儿，不理解她到底想干嘛，无奈只能开车回去，结果快到家的时候，才意识过来她肯定吃醋了。对于我和她之间这段关系，她心里本身就有疙瘩，平时我俩再怎么没羞没臊的折腾都没事儿，但一提到陈白露，这娘们神情就有些不自然，刚才又提起陈白露，结果我这一犹豫，就让她心里不舒服，所以才给我脸看，结果我愣是没反应过来，还乐呵呵的回家了。

    想到这里，我赶紧调转车头重新杀到人事娘们家里，用门口的备用钥匙打开门，结果却看到这娘们竟然挂个耳机在客厅铺了个瑜伽垫在做室内运动，她做的是高强度的那种，现在正锻炼的满头大汗，我目瞪口呆的看着她，不明白她这是在做什么。她也瞅瞅我，没理我继续做。大概十几分钟后，这娘们躺倒在瑜伽垫上，揉着自己被撕裂的腹部肌肉，露出满意的笑容。

    我问她你这是怎么了，这娘们从地上爬起来，端起热水壶里的水，给自己冲了一杯不知道什么玩意儿，喝下半杯之后才说，生气！

    我挠头问她，你生气就这么发泄啊？

    她点点头说对呀，除了这个我还读书呢！

    你……我感觉有些好笑，但不知道为什么又莫名其妙有些心疼。

    这娘们放下手中的杯子，瞅我一眼问你不是走了，怎么又回来了。

    我伸了个懒腰，对她说今晚上想陪你，刚给白露发信息说不回去了。

    嘁！这娘们露出不屑的笑容，嘴角却不由自主的往上扬。她用毛巾擦了一下额头上的汗水，对我丢下句去洗澡了，然后就钻进了小浴室里，我坐在客厅的沙发上，翻了翻桌子上放着的书，仔细看了一下全部都是人事管理和企业管理这两个方面的技能类书籍，我看的有些咋舌，心想这娘们真是恐怖，平时表面上像个游兵散勇，背后里恶补充电不说，竟然还做运动。不过话说回来，她这么做，不正是往好的方向变么？

    想到这里，我突然明白过来。这娘们一定是感觉自己不如陈白露，所以才这么恶补学习的，锻炼也是如此，她肯定是对自己的身材不满意，想将自己锻炼的前凸后翘胸前两个大幂幂，啧啧，我倒吸口冷气，突然明白过来为什么她大晚上在自己家里做运动了。

    我正在犹豫要不要哄哄她的时候，她就从浴室里探出个头，没好气的留下句，过来，帮我搓背。

    我……嗯，我咽口唾沫，很没有底线的竟然十分期待。

    （日常省略大几千字……）

    ……

    我们两个都洗过澡后，我抱着她躺在床上，再次劝她到公司里做总办经理，这娘们贴在我的胸膛上，?息处传来微弱的呼吸声，但我明白她没睡着。我对她说，我知道我对不起你和白露，但我已经在尽我最大的能力，来维护你们两个，如果有一天你真感觉累了，那我就放手，绝对不骚扰……

    我话还没说完，这娘们就在我胸口上狠狠咬上一口，疼的我呲牙咧嘴，她咬住不松口，直到，品尝到我皮肤渗出鲜血的咸腥味，她才改用温润的舌头舔舐着我的伤口，仿佛在安抚我的心灵。

    过了一会儿，她从我怀抱中脱离出去，整理了一下自己的头发背对着我说了句，睡吧，我困了。

    我看了下时间，都半夜两点多了，无奈只好从背后抱着她睡觉。

    第二天早上我起来的时候，这娘们已经做好了早餐，我吃早餐的时候，她到卧室里换衣服，等我吃完之后，她推开门出现在我面前，我一下眼睛都亮了。这娘们穿了身黑色的l套裙，里面是白色的雪纺衫，腿上是光滑的肉色丝袜，脚上是一双黑色只有五公分高的小皮鞋，头发盘在脑后，脸上略施粉黛，看上去女人味十足，俏丽的脸蛋上竟然还带着点小害羞，像个新婚的小媳妇似的。我手里端着牛奶，两个眼珠子睁大瞅着她，整个人都傻了。

    她则露出个略带妩媚的笑容，问我，今天穿这个去上班，合适么？

    我一愣，抹了把嘴说，你答应了？

    她呵呵一笑，没正面回答，但我知道她是答应了，我一激动想冲过去抱她，她却连忙往后倒退两步，指着我的手说，手！我一笑，才意识到自己的手刚才抓过油条呢。将爪子洗干净，牵着人事娘们下楼上车出发。为了避嫌，我俩没乘一辆车，她开着自己的小qq，我开着自己的辉腾，杀到公司之后，我在大班台后面坐下，等了一会儿人事娘们就推门进来，因为我们来的早，公司没什么人，我看着娘们打扮的实在好看，就动了歪心思，撩骚的她面红耳赤，嗔怒着骂我流氓，无耻！

    