
    看到这条短信时，我怔神三秒，就将这短信当成恶作剧短信，或者垃圾骚扰短信给删除了。

    结果没想到又过一分钟，对方又发过来一条短信：我怀孕了，是你的。

    我又愣了三秒钟。心想现在的骗子也太敬业了，竟然连续发两条。刚好这时候linda叫我将今天的工作内容整理一下发她邮箱，我就将手机丢到一旁，继续去忙最后的收尾工作。等我将工作忙完。再拿起手机的时候，才发现上面连续出现了十几条未读短信，还是那个陌生号码发来的。

    短信的内容依次是：

    我昨天检查出来的。

    我上个月只和你发生过关系。

    当时没有避孕。

    孩子肯定是你的。

    我老公还不知道

    你说怎么办吧。

    我知道你不喜欢我，可孩子是你的。

    你不回我

    你真绝情。

    是我自作动情。

    你混蛋，我要将孩子生下来。

    短信到这儿，就没了。而我看着这些短信。木楞的呆在原地不知所措。心想这号码他妈的有病吧可仔细一想，却又感觉这些短信内容的字里行间不对劲。我带着狐疑，将电话打过去，电话响了很长时间，那边没人接。刚好这时候linda叫我一块走，我就随着她进了电梯。

    下到一楼，linda在门口打了辆车回家，我则到地下停车场坐上自己的辉腾。刚将车开出停车场。手机就响了，我拿过来一看，又是那个陌生号码，我接听后放到耳边，自己没先说话，而是想听听对面到底是什么人，结果那边的人也不说话。电话里沉默三分多钟，我正想挂掉的时候，那边传来一个温柔的声音：“是我”

    这个声音让我耳朵一滞，一脚踩到刹车上，辉腾的轮胎在地上擦出一股黑烟。我反应之所以这么巨大，不因为别的，就因为电话那端的人，竟然是孙雪。我着急慌乱的抱着电话，咽口唾沫想对她说些什么，但又不知从何说起，脑袋在一瞬间乱成一团麻，大脑反馈给我的信息只有一个，孙雪怀孕了

    我深吸一口气，强行让自己镇静下来。可镇静下来后，我仍然束手无策，不知道该怎么办。刚才在短信里孙雪已经说的很明白了，她这段时间只跟我发生过关系，而且我们两个发生关系的时候的确没有做任何避孕措施，现在她怀孕了，然后一口咬定是我的，我当真是百口莫辩。

    可是我灵机一动，我真的需要狡辩吗我们两个之间什么都没有，现在她怀孕了她说是我的，我就信她么所以我在电话里冷笑一声，问她：“你想怎么办”

    她犹豫一下对我说：“明天下午，xx西餐厅，咱们两个见面聊聊吧。”

    “不好意思，我明天约得有人。”我一口回绝。记余状亡。

    “那后天。”

    “我最近很忙，没时间。”说完，我咔嚓一声将电话挂了，继续像个没事儿人似的开车回家。笑话，我要再着了这娘们的道，我就不姓齐

    可让我怎么也没想到的是，我刚将车开到小区门口，就看到小区门岗那里站着一个女人，不是孙雪又是谁呢

    我一脚刹车，将车停在原地，目瞪口呆的看着站在我家小区门口的孙雪。孙雪目无表情的走过来，冷冰冰的看着我说：“我怀孕了。”

    我恼羞成怒，冲她吼道：“关我什么事，你怀孕找你老公啊。”

    “孩子是你的。”她语气温柔，听不出丝毫感情。

    “操”我骂了一句，启动车就想走，孙雪却猛地跑到我车前，张开双臂站在那里，眼睛里渗出晶莹的泪花，哭泣着喊道：“你不管我就从我身上压过去，也好让我和我肚子里的孩子解脱了。”

    她的举动让我胸中愤怒到了极点，但这愤怒并没有冲昏我的头脑让我失去理智。我打开车门，冲下去走到她的面前，直勾勾的看着她的眼睛，眼睛里全是怒火，她也不悲不喜的看着我，四目相对，我的愤怒，她的淡然，最终我咬着牙齿逐字逐句道：“好，你不是想跟我谈谈吗，明天下午三点，xx西餐厅，我等着你。”

    说完，我转身上车，孙雪落寞的站在原地，渐渐将脑袋低垂下去，默默离开挡着的路。

    我一脚油门，汽车从她身边擦肩而过。

    将车开到小区的地下停车场，在车位上停好，我并没有着急上楼，而是坐在车里长舒了一口气。

    转头看着倒车镜中自己疲惫的脸颊，苦笑了一声，心想这叫什么事儿呢，孙雪竟然怀孕了，还上门来说是我的

    如果她是骗我的，只能说孙雪和高胖子太他妈阴险了，可万一真是我的，我也不知道该怎么做，强行将孙雪带走打胎抑或不管不问任由其自己发展

    强行将她带走打胎最好，这样可以一了百了解决这个隐患，但这么做多少有点残忍，如果不管不问任由自己发展，依照今天这架势，这娘们肯定是会上门找陈白露麻烦的。

    妈的，陈白露到现在还因为她的事儿躺在床上，她竟然还敢这么嚣张，我心头一紧，心想他妈的，不管怎么样，只要她敢惹到陈白露，老子分分钟让她知道什么叫做残忍。

    想明白这点，我才下车回到家里。

    因为心里面有事儿，在家一晚上都没睡好，第二天赶到公司更是头昏脑涨，结果linda一大早就来了，逼着我给她做牛做马，我错误频出，让她不住的责骂我，我听她聒噪的难受，就躲进洗手间里抽了一支烟。好不容易等到下午两点多，我借口上厕所，偷偷离开公司赶往xx西餐厅，路上也没给孙雪发短信，等我赶到xx西餐厅的时候，却发现孙雪早已在这里等着了。

    依旧是那个靠窗的位置，只是这一次我们两个之间的怨念更深。

    我坐下后并没有跟她啰嗦，而是开门见山问：“你想怎么样”

    孙雪抬眼看着我，目光中夹杂着复杂的神色，深吸一口气冷冰冰的对着我说：“我想跟高胖子离婚。”

    不等她说话，我就不屑的打断：“那你离啊，关我什么事”

    孙雪眉头一皱，怒气冲冲的看着我，我收起吊儿郎当的样子，认真的看着她，也不管她什么意见，我一口气将自己心里的想法全给说了出来：“孙雪，首先你说你怀孕了，还说孩子是我的我并不相信。所以你打算用这个讹诈我，我不接受。如果你敢因为这件事去骚扰我家人，或者去公司闹事，我不介意报警。其次，你说你将孩子生出来，那你生啊，关我什么事你现在名义上是高胖子的老婆，你生的孩子属于你们两个的，跟我没有任何关系，即便你最后真鉴定出孩子是我的，那我也不会管分毫。话我就给你说到这儿，我就是这么绝情，你骂我混蛋无耻也行，反正最初跟你发生关系，，我陈述完毕，你现在想说什么，你说吧。”

    这番话说完，我一副事不关己的表情坐在沙发上，冷眼看着对面的孙雪，孙雪脸上的表情一阵青一阵白，最后更是红着脸低着头隐忍不发。我们两个之间沉默了三分钟，我站起来整理了一下衣服，对她说：“你要没什么可说的，我就走了。”

    说着，我作势就要走，孙雪却突然大喝一声：“站住。”

    我回头看着她，脸上带着冷冷的笑容。

    孙雪整个人都仿佛在颤抖，闭着眼睛深吸了一口气又吐出来，还没来得及睁开眼睛对我倾诉什么，餐厅门口就突然走进来一个靓丽的人影，我转头一看，他大爷的，人事娘们咋来了

    是的，就是这么巧，又是在这个狗日的xx西餐厅，人事娘们撞见我来见孙雪了。

    看到我的人事娘们脸上一喜，可看到坐在我身后的孙雪，这娘们脸上的表情一下变的目瞪口呆，诧异的走到我们跟前，看看我又看看孙雪，孙雪也睁开眼睛发现了人事娘们，她脸上带着鄙夷瞅着人事娘们。

    人事娘们可不管这些，在多次观察之后，这娘们也不知怎地，当即冲上来扬起巴掌就抽到了孙雪脸上，边抽边打还边骂：“你个贱货，浪货，让你勾引男人，让你勾引男人。”

    她就仿佛发现自己老公出轨的女人一样，对着孙雪连抽带打，这娘们彪悍啊，孙雪尽管个子比她高，长的比她好看，但是撕逼打架明显不如这娘们，这娘们俩耳光抽到她脸上，她就彻底懵逼了。然后这娘们揪着她的头发就将她从座位上拖出来，一把推搡到地上，往她脸上踹了两脚，骂道：“你不是犯贱吗你不是喜欢暴露吗我今天就好好让你曝光曝光，让大家都看看你的黑木耳。”

    作势，这娘们就要撕孙雪身上的衣服。

    孙雪此时早已一把鼻涕一把泪，躺在地上哭着喊，不要，不要啊

    可这娘们哪由得了她，又是两耳光上去，孙雪就彻底懵逼了，就在这娘们要撕孙雪身上衣服的时候，我一把将她抱在怀里拖开，被拽开的人事娘们回头瞪了一眼，发现是我之后，气的一跳三尺高，抬起手想抽我耳光，却忍住没抽，掐着腰嘴唇都是颤抖的说：“好啊，好啊齐天，你这一出苦情戏演的好啊嘴上说着永远不会再出轨了，私底下却还跟这个女表子见面，哼，算我秦红玲瞎了眼，信你这狗嘴里吐出来的话。你个人渣，败类。”

    说着，她一口唾沫吐我脸上，转头又一口唾沫吐孙雪脸上，然后转身跑走，我看看躺在地上衣衫褴褛灰头土脸的孙雪，再看看跑出去的人事娘们，想都没想就转身去追人事娘们，留下躺在地上欲哭无泪被人围观的孙雪。

    ...

    