
    ﻿办公室里陷入死一般的沉寂，我、白露、人事娘们全都目无表情，只有红姐脸上带着玩味的笑容，但有人事娘们在场，她并不敢像刚才那样放肆。

    我的大脑在这一刻仿佛受到雷击般，一片空白。

    面前的人事娘们。与身后的陈白露，这两个我一生挚爱的女人，都在我的身边。而且，她们两个的肚子里。都有我与她们孕育的生命。在这一刻，我不知道我的未来会怎么样，但我知道，我与她们之间的感情纠葛，现在才刚刚开始。

    人事娘们看陈白露的时候，陈白露也在看人事娘们。两人四目相对，又同时将目光转到我的身上。白露的目光中带着悔恨与犹豫，人事娘们的目光中带着楚楚可怜的泪光。最终，还是红姐最先打破这压抑的沉寂，走到我身边问我考虑的怎么样，要不要给红玲股份。红姐的话刚出口，人事娘们就发疯般走上去，拖着红姐的手就往外走，边走还边说，我的事不要你管，你再管小心我告诉爷爷你在外面做什么。

    说着。红姐就被人事娘们拖走。

    我驻足在原地，想伸手去挽留她，询问她怀孕的事情。

    可想着白露还在身边，我只好忍下心中的想法。怯生生的回头看她。

    只见白露怔怔出神的站在那里，脸上带着绝望的表情，我想走上去牵她的手，她却往后倒退两步，刹那间眼睛里汹涌出晶莹的泪花。我叫一声她的名字：“白露！”摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

    她又往后倒退两步。目光中的绝望让人心疼怜惜。她啜泣着，带着满腔悲苍对我说：“我给你的，她也能给你。”

    说完，白露眼睛中的泪花汹涌而出。

    我再度想上前抱她，她却远远的躲着我，我站在那里手足无措，不知道该怎么劝慰。其实我明白，白露之所以愿意回来，就因为我们两个有孩子，我和人事娘们没有。如今传来人事娘们怀孕的消息，她心中那最后让自己原谅我的理由，瞬间被击垮，让她难以接受。我看着她在我面前哭，心里痛苦不已，抬起手抽自己两个耳光，却也无济于事。

    ……

    陈白露向来不是个软弱的女人。她躲在那里哭上几分钟后，就急匆匆到办公室的盥洗间将自己脸上的泪痕洗掉，等她出来后，她看看坐在那里痛苦万分的我，一言不发转身离开办公室。我怕她出意外，赶紧跟着她，却发现她什么也没有带，径自前往机场。

    我一路尾随，心中惆怅万分。看白露的样子，似乎又要去澳洲。可这一次，我又有什么理由阻止她呢？在机场的值机柜台，我遇到目光坚毅的白露，我站在她身边看着她办理值机手续，看着她一个人孤独的过安检，看着她乘坐的航班飞上天空。而我，一句话也说不出来。

    我似乎，已经没有在白露面前说话的勇气。

    看着机场川流不息的人群，看着那起起落落的航班，我孤独而绝望，彷徨且心殇。我不明白，人事娘们为什么会怀孕，但我也知道，这一切都是我的错，与她无关，更与她现在肚子里那个小生命无关。我也理解白露离开，明白她对我彻底失去信心。

    我出轨，她能原谅就已经很难能可贵，可现在我不仅出轨还搞出个孩子，还要她原谅我？我没那么厚颜无耻异想天开。我痛苦的喘息着，脑袋里像是有片混沌一样，浑浑噩噩的不知道该怎么面对这件事情。猛地，我忽然想起来人事娘们刚才那楚楚可怜的泪光。我又狠抽自己两个耳光，心中暗骂自己只顾想怎么挽回白露，都忘记人事娘们也有孕在身。我长吁口气，强迫自己冷静下来，现在不该是我浑浑噩噩的时候。

    逐渐，我心中渐渐想清楚这件事的处理办法。前段时间，我不就遇到过这种事情吗？只不过当时怀孕的是孙雪，现在怀孕的是人事娘们。当然，我肯定不会像对待孙雪那样对待人事娘们。尽管我们两个之间的感情并不道德，但多少还算真挚有情。所以，唯一也是目前最好的办法就是，我两边跑，先安稳住人事娘们，让她不要伤心难过，然后再试图联系白露，看她怎么办。她要是和我离婚，我就暂时答应，等她回来后再商量，她如果移民，我就每周跑澳洲去看她，她临盆在即，我也马上就要晋升为父亲，我们两个之间的感情，不会那么容易割断，她只是一时难以接受人事娘们怀孕这个消息而已。

    想明白这点后，我当即驾车赶往人事娘们家里。

    刚将车停到她家楼下，我就看到红姐灰头土脸的从楼内走出来。红姐嘴里骂骂咧咧，说些不识好歹的死丫头之类的话。等她迎面看到我之后，红姐眼前豁然开朗，走到我面前冷哼一声骂我，还算有良心。

    我则白她一眼，径自走进楼内。来到人事娘们家门口，我没敲门，而是从花盆下面摸出钥匙，开门走进去。屋内传来人事娘们的哭声与骂声，她边哭边骂道：“滚，我的事情不要你管，你给我……”

    她话还没说完，就看到推门走进来的是我，而非红姐。一下，她目瞪口呆的站在那里，短暂的沉寂片刻后，她继续边哭边骂：“你也给我滚，你来这里干嘛，我不需要你的关心，滚蛋！咱们两个已经分手，我的事情与你无关，你不要在这里影响我心情，你个混蛋，王八蛋，死人，给我……”

    我站在那里看着她，任由她谩骂哭泣，直到她自己哭的嗓子嘶哑，泪水流干。

    然后，一头冲过来，扎进我的怀里。

    我抱着脏兮兮油腻腻的她，心中无限感伤。

    她这两天，承受的委屈，太多太多。所以她现在的眼泪，愈发苦涩。现在我抱着她，只能让她在我怀中尽情的哭泣，发泄出心中的委屈，泪里的苦涩。等她的哭声渐止，我低头看着她的眼睛，却也发现自己早已泪眼迷离，我对她说：“不哭了，好么？”

    人事娘们这才反应过来，赶紧脱离我的怀抱，目光警惕的瞅着我。她的反应让我一怔，不明白怎么回事。她却赶紧说：“你赶紧回去吧，不用管我。”

    我表情中充满疑惑，她又说：“我红姑姑骗你呢，我没怀孕，你赶紧走吧！”

    我眉头一皱，眼中满是不解。

    她继续狡辩说：“我刚才只是心里不舒服……”

    我目光不变的看着她，直到看得她低下头去，声音嗫嚅着，像个做错事的小女孩。

    我问她：“你知道白露发现咱们两个的事情，才跟我分手的？”

    她点点头，抬起头怯生生的看看我，又低下头。

    我又问她：“你是今天早上才知道自己怀孕的？”

    她点头，却又摇头，然后小声的嗫嚅道：“我父母来上海之前，我的大姨妈就一直没来，有这方面迹象，但我不敢确认，直到今天早上红姑姑……”

    我重重叹一口气，她抬起头看着我，声音里夹杂着无限委屈道：“我不想破坏你们两个的家庭，所以我要跟你分手，如果我真怀孕，我自己生下来自己养，我宁可自己的孩子没有爸爸，也不让她知道妈妈是个小……”

    她好不容易憋出一段话，却在我的目光下，没有说出最后一个字。我不由分说走上去，拖着她的手就将她带出家门，径直带到医院，做个B超验血，等化验结果的时候，我们两个坐在长条椅上，她低着头沉默不语，我仰起头看着天花板怔怔发呆。我没想到，表面上豁达开朗的人事娘们，私底下竟然还有这么畏手畏脚的嗫嚅时刻。她那天在柏悦跟我分手，她心里肯定也充满苦涩，可她表面上竟然一直带着笑容。

    “红玲！”我转头叫一声她的名字，她转头看着我，见我不说话，就又回过头去。片刻后她?起勇气对我说：“如果这是一场意外多好啊，等下医生告诉我们，我没怀孕，只是吃坏肚子……”

    “……”我憋着笑沉默，原本紧张的气氛全被她这一句话给毁灭殆尽。

    可现实的结果并没有这么戏剧化，等结果出来之后，医生告诉我们人事娘们的确怀孕，且怀孕时间已有四十五天左右。也就是说，我们两个刚在一起的时候，她就被我一击命中，怀上孩子。想想也是，我们两个刚在一起那几天，干柴烈火浓情蜜意的，两人都忘记戴小雨伞，于是，酿造出个孩子来。

    手里拿着医院的血检鉴定结果与B超结果，人事娘们哪还有心思开刚才的玩笑。整个人有些懵逼的站在我身边，她咽口唾沫，艰难的对我说：“我跑路吧！”

    噗！

    一下，我又忍不住笑出声来。

    我转头问她：“你跑路干嘛？”

    “我……”她支支吾吾，自己也说不出个子丑寅卯。

    我对她说：“你放心，这件事交给我解决。”

    “你……”她脸色通红，低着头说不出话，最后红着脸对我说：“你不怕白露跟你离婚么？”

    我想都没想就说：“怕！”

    “那你……”

    “但再怕也得对你负责任，我不能让你一个人躲在小黑屋里哭?子。你现在怀着的是咱们两个的孩子，我不想做个不负责任的男人，以及……父亲。”

    “可是，白露，她……”

    “你放心，我也会对白露负责任。”

    “那我……怎么办！”她犹豫着问我，眼睛中带着希望的光芒。

    我也转头看着她，目光坚毅的问她：“你想生这个孩子吗？”

    我的话让她低沉下头去，我伸手摸摸她的脑袋，然后拖着她上车，坐在车上对她说：“你好好想想，你想要这个孩子吗？”

    她还不说话，我也不再问，开车将她带到柏悦，拖着她往酒店里去，她见我带她过来开房，还以为我要跟她发生什么，极力拒绝。我则好笑的看着她，话里不无嫌弃的说：“你头发上的油都能炒一盘菜了，你不洗洗？”

    她脸臊的通红，给我一拳，我俩才到前台登记，到房间里将她丢到卫生间里去洗澡，我自己则站在落地窗前，凝视着窗外的景色，点上一支烟，享受着尼古丁带来的沉醉。我在心里告诉自己，现在不能放手，这一切都是我惹出的祸，我不能逃避，我要解决这个麻烦。哪怕，最后的结果可能并不好。

    卫生间里哗哗的水声突然停止，然后就听到推开门的声音，我转头看去，却发现人事娘们手里拿着条毛巾，身上什么也没围就从里面出来，阳光照射在她光滑的胴体上，她长吁口气，走到我身边脸上还带着水珠，对我说：“我有点饿，你叫点东西吃吧！”

    我将烟头捻灭在烟灰缸里，打电话让酒店餐厅送过来点饭菜。等我放下电话回头看人事娘们的时候，却发现她正身无寸缕的站在窗前，玲珑有致的身体在夕阳的照射下，投射出优雅的阴影，与远处的繁华城市，形成鲜明的对比。我站在她身后，凝视着她的身体，她突然转头对我说：“咱们作爱吧！”

    我一愣，傻乎乎的看着她。妈的，刚才带她来柏悦的时候，她宁死不从，现在上来洗个澡，她说话就这么火辣直白？我也是日……

    我咽口唾沫，刚想说话，门外却传来门铃声，是送餐的人。

    人事娘们赶紧躲到床上，用辈子蒙着头，我开门让送餐的人进来，等送餐的人出去之后，人事娘们才从被子里露出个头，眼神妩媚的问我：“好不好？咱们爱爱吧！”

    我低头看看酒店送来的精致菜肴，问她你不吃东西吗？

    她歪着脑袋沉思片刻说：“也对，吃饱了才有精力爱爱。”

    说完，她就光着身体从被窝里爬出来，坐在桌子前面大快朵颐。等她吃的有七八分饱后，她就放下筷子，指着房间里的一瓶红酒说：“我想喝那个！”

    我叹着气将红酒开启，给她倒上一点，她端着红酒杯，小口的品着红酒，身上仍然什么衣服都没有穿，窝在沙发上对我说：“来吧，咱们爱爱吧！”

    我笑笑，将她的衣服丢过去，平静的说：“咱们回去！”

    “?天！”她叫我一声。

    我看着她的眼睛，她仍然固执的说：“咱们爱爱吧！”

    “穿衣服，回家。”

    “爱爱。”

    “回家。”

    “爱爱。”

    “回……”我话还没说出口，她就冲过来，主动用自己的香唇吻上我冰冷的嘴唇。

    等她一番热吻之后，我看着喘着粗气红着脸的她，仍然平静的说：“回家吧！”

    哇！

    人事娘们一下哭出声来，梨花带雨，伤心欲绝。

    