
    翌日上班的时候，公司内部正式通过任命，人事娘们将出任白露金融北京分公司总经理一职。人事部长一职，暂时由冯绍辉代替。这个任命刚刚通过公司内部邮件下达，我桌子上的电话就传来响声，拿起来放到耳朵旁。就听到linda在电话里吼道：“齐天，我要做人事部长。”

    “”我眉头微皱，没有立即说话。

    “齐天，林姐准备将她手中的股份转让给我，我自身作为公司股东，再加上我是d股权代理人。应该有权利决定公司部长这个位置的任命吧”linda在电话里说的得意洋洋，我却听的稀里糊涂。她和林丹霞都在谋划gs公司的内部竞争，怎么好端端的要做我们公司的人事部长难道林丹霞还有什么别的后招

    想到这里，我并没有立即答应，da在电话里笑的冷冷的，说人事部长的职位非她莫属。我只能点着头答应，da冷冷的笑一声，才挂断电话。

    我还没来得及放下电话，办公室的门就被人推开。身着量身裁剪ol套裙的关之琳出现在门口。她走进来将门关上，站在办公桌前面居高临下的看着我，目光中带着冷傲的笑容道：“我要做公司的人事部长。”

    “啊”她这话一出口，让我再次惊讶的张大嘴巴。

    关之琳却以为我没听清楚，又重复一遍：“我要做公司的人事部长。”

    我慢慢合上张大的嘴巴，眼睛中全是不可思议的惊讶。如果说linda想做公司的人事部长，是林丹霞的后招，那关之琳现在要做公司的人事部长，可就有点无理取闹。她只是占有公司一定股份而已，并没有相关专业知识和工作经验，贸然将人事部长一职给她，很可能会让公司人事方面出现不避免的动乱。再说，我到现在都不知道她和老曾到底什么关系。让她做我们公司的人事部长，我还真感觉有点瘆的慌。

    关之琳抱着膀子。站在那里冷傲的看着我。表情没有丝毫的变化。等我从震惊中回过味来时，我下意识问她一句：“为什么”

    连着又赶紧问一句：“为什么要做公司的人事部长”

    “没为什么。”关之琳倨傲的甚至连个理由都懒得给我。

    我有些尴尬的挠挠头，想对她说要做公司的人事部长，需要有hr方面的经验，结果我话还没说囫囵，关之琳就冷冰冰的甩出一句：“我曾经在长江商学院读过ea，而且掌管过大德实业人事和财务两部，最高出任过大德实业副总经理职位，你感觉我的履历不合适吗”

    关之琳的话让我瞠目结舌，震惊的无以复加。如果说她只是身手好人长得漂亮就这么倨傲，我绝对不鸟她这套，但人家竟然不仅长得漂亮，而且还有过这么漂亮的履历以及那么高超的身手，这样的人来做我们公司的人事部长，绝对没有任何问题。我更对老曾佩服不已，这家伙随便发配个人到我身边，都这么牛逼。最关键的是，我竟然还不知道。我要早知道关之琳这么牛逼，早让她进入公司董事会，让她给公司未来的发展出谋划策增砖添瓦。

    从刚才的震惊中恢复过来后，我满口答应，公司的人事部长非她莫属。人家却面带不屑，冷冷的转身离去，留下个孤傲的背影，让我久久难以忘怀。实在没想到，我身边竟然还藏龙卧虎，藏着这么个大神。大德实业和长江商学院，那可是国内最高端的企业和最牛逼的ea培训机构。这关之琳，不简单

    可回过味来，我在这边满口答应关之琳，linda那边怎么办她刚才已经说过，林丹霞将自己的股份转让给她，再加上她是d的股份代理人，所以她现在是名副其实的第二大股东，关之琳在她面前，说话底气恐怕不敢那么硬。

    这我该怎么办围鸟布才。

    看这样子，这两个人都想拿下人事部长这个职位，尽管我个人更倾向关之琳做人事部长，但linda在外企里厮混这么多年，肯定也不是好惹的。我得想个两全之策，不然她们两个非打起来不可。

    说来这两个人还真是奇怪，她们都是别人股份的代理人，加入公司后都要做我的办公室秘书，现在又在为同样的职位竞争。这一系列巧合，让我不自禁的将她俩放一块比较。结果发现linda在性格上尽管冷冰冰的，但比关之琳要容易相处，但关之琳在专业能力上，肯定不容置疑。两个人的背景后台，以及各自手中持有的股份也是半斤八两。所以这人事部长到底花落谁家，还真不敢妄下定论。

    思考半天，我突然有些后悔刚才答应关之琳的那么麻溜，如果她坐不上人事部长的职位，还不得弄死我。她的身手有多恐怖，我可是见识过。想到这里，我不禁想起老曾在北京给我说过的话，于是我当即给关之琳打个电话，让她来我办公室一趟，将老曾给我的那张纸条递给她，说老曾有二十亿的现金，想投到公司里来，你应该知道怎么运作。

    她点点头，拿起纸条什么话也没说，转身离开我的办公室。

    看着她的背影，我真感觉这个女人太过神秘，恐怕也只有在老曾面前，她才是个正常女人。

    这件事又往后拖两天，等到周三的时候，linda就从北京回来，她兴冲冲的跑到我办公室，问我她什么时候出任人事部长。说来也巧，当时关之琳正在我办公室里坐着，da话刚一出口，关之琳冰冷的目光就转到她的脸上，两个女人的目光相交，战争之火瞬间燃起。我眼看没办法弄来两全之策，索性将她们两个的想法互相告诉对方，让她们两个自己竞争，谁能证明自己更有能力，谁就出任人事部长一职。

    我的话说完，这俩女人都是冷笑一声，异口同声的说：“哼，你做梦”

    她俩话一出口，不光我自己听着奇怪，她俩也狐疑的看着对方。我仔细一琢磨才想起，linda在林丹霞身边职位肯定不低，关之琳那更不必说，在大德实业里做到副总职位，更是牛逼的不行。而我们公司这人事部长的位置，说实话还真不怎么样。我刚才那句不负责任的话一出口，两个女人肯定感觉到自己的尊严受到侮辱，自然不会给我好脸色看。

    我有些尴尬，赶紧给她俩赔不是，说这职位没什么重要的，就是你们两个都很优秀，我也不知道到底该选谁。我说完，她们两个狐疑的看看我，都低着头没有说话。

    见状我赶紧说：“不是让你们两个竞争，而是让你们两个自己决定，到底谁做人事部长，至于另一个人想做什么职位都可以，只要是有空缺的或者是再创建个部门，反正你们都是公司的股东，这公司本来就是你们的，你们自己说的算。”

    我这一番话，将她们两个给夸到天上去，但不管怎么样，这问题的解决办法还是她们两个自己决定，这人事部长到底让谁来当，可跟我没什么关系。可我却没想到，我这一番话却让她俩眉头皱起，linda说：“如果我们要做ceo呢”

    关之琳也冷笑着看我：“我们两个所掌控的股份跟你相当，如果我们提出罢免你的ceo职位，由我们两个中其中一个出任，这个问题不就迎刃而解吗”

    “”

    linda冷冷的笑着说：“对，我们两个做ceo和公司副总，你做我们两个的秘书。”

    “”这剧情翻转的太快，让我有些措手不及。看着刚才还面红耳赤争论到底谁做人事部长的她俩，我实在没想到这才不到一分钟，我就惹火烧身，她俩竟然要合伙罢免我的ceo位置这我他妈招谁惹谁，闹出这么个下场。

    她俩越聊越开心，没一会在她们两个嘴里，我不但成为她俩的秘书，整个公司都是她们两个说的算。我仔细一想，还真他妈是linda有股份，关之琳手里有老曾给的二十亿，她俩要是联合起来，这公司不就是人家两个的嘛。至于我这个ceo，还真是哪远死哪去。

    不过想到这里，我猛然意识到。如果真将她们两个联合起来，那么这不是一股很强大的势力吗linda代表的d与我所持有的股份，以及关之琳手中的钱，我们三个拧成一股绳，表面上公司股权分散，谁都能来横插一脚，但实际上我们形成钢铁壁垒，这时候再面对陆爱华想要入股的gs，不就如鱼得水吗不过仔细一想，linda所持有的股份并不是她自己的，如果gs真的入股，陆爱华发现linda反水的话势必会替换掉linda，这样一来钢铁壁垒不攻自破。想到这里，我不禁有些失望，重重的叹口气。

    原本还想着将gs这块肥肉吃到嘴里，结果没想到还有这么个掣肘。不过话说回来，linda和关之琳还真是越聊越开心，两人也都忘记了竞选人事部长的事儿，聊着聊着就离开我办公室，不知道去做些什么。等到下午她们两个回来的时候，她们两个互相谦让，都说让彼此做人事部长，我心中狐疑，怎么感觉这两个狐狸精都是心中有鬼呢

    难道这一个上午，她们两个就因相杀而相爱，亲如姐妹

    不可能，这里面肯定有猫腻儿。

    周四的时候，在董事会上大家投票表决，在linda与关之琳之间选举出新一任的人事部长。

    结果最终投票结果表明，linda以超高的票数，成功出任人事部长，而关之琳却仅有我投出的一票，以及linda象征意义的一票。会议结束的时候，我面带狐疑的看着笑靥如花的关之琳，总感觉这事儿没那么简单。

    结果一直等到晚上下班，仅获得两票的关之琳也没什么动静。到是linda成功出任人事部长，让公司里很多人对她大加赞赏，她也答应晚上请大家一起出去吃饭，并且特意叫上我和关之琳。

    酒桌上linda兴致高昂，周围的人都是夸赞她工作能力出众，现在不仅身兼数职，更是白露金融的第四大股东和第二大股东方面的代理人。就连冯绍辉也夸赞她工作能力出众，十分不错。

    最终，所有人都喝的醉醺醺的离开。我也喝的有点多，正想叫代驾开车送我回去的时候，关之琳站出来说她没喝酒，她送我回去。微醺的我有些犹豫，说这样不好吧关之琳却夺过我的车钥匙，一屁股坐进我的辉腾。

    ...

    