
    ﻿人事娘们的老爹喝了不少酒，喝多了之后就拉着我的手，嘱咐我一定要好好对他们家红玲，甚至还威逼利诱说我要敢做任何对不起他们家红玲的事情，一定将我抽筋扒皮。我要对他们红玲好，他手里有钱。等俩人结婚了，他出钱给我们在上海买房。我忙不迭的点头，心里面有些汗颜，回头看看人事娘们。却发现她低沉着头，情绪有些低落。我悄悄在桌子底下伸手抓住了她的手，在她的手心勾了勾，她叹了口气，喝了口闷酒。

    酒至半酣，人事娘们的老爹晃晃悠悠的站起来，我去结了账，随着他们离开饭店。因为我们都喝了酒，没人敢开车，所以叫了两个代驾。不过她父母却没上自己的车，而是随着我上了辉腾。她老爹是彻底喝多了，上了车就倒在座椅上睡觉，她老妈这时候倒清醒，仔细盘问我的状况，并且问我们两个的一些生活细节，等车到了人事娘们家里之后。我扶着她老爹上了楼，她老爹一头倒在沙发上就打起了鼾，睡的极香。那个红姐则打个招呼走了，我有心想送送她。顺带问一下有关李天慧的事情，但看人事娘们一个人实在照看不过来她父母，我只能摸了摸手里的名片，说句路上慢点。

    将她一百八十多斤重的老爹弄到床上，然后她和母亲到厨房熬了点醒酒汤。给她老爹灌下去之后，她老爹总算好了点。她母亲则开始责怪她老爹乱喝酒，今天什么日子，喝那么多。抱怨一通后，她母亲看了看人事娘们逼仄的房间，询问你们晚上睡哪儿？醉心章、节亿梗新

    人事娘们租的这房子是个一居室，只有一个卧室一张床，现在都被她老爹给霸占了，她母亲倒可以给她老爹挤挤，可这样的话我们两个就没地方睡了。原本我们是打算让她父母住酒店的，可看她老爹现在的状况，酒店就还是算了。没了办法，我俩只能尴尬的说，我们睡客厅。她母亲奔波了一天，估计也累了，去洗了个澡之后。换上人事娘们的睡衣就回卧室睡了，我和人事娘们则面面相觑的坐在客厅，电视里闪烁着不知道什么节目，空气中还残存着一丝酒的味道。她转头问我，你今晚回去么？

    我摇摇头说已经跟白露说过了，晚上不回去。她又颤栗着声音问，那，你明天……

    话说到这里，她停住了。我则从兜里摸出来一根烟点上，抽了一口后吐出一口浓烟，摇了摇头说我不知道。人事娘们转头看着我，她也没少喝酒，脸颊上泛着红光。我还没反应过来，她就一头栽到我的怀抱里，伸手揽住我的腰，就像我那天投入到陈白露的胸前一样，她也没有说话。我手里夹着烟，抚摸着她的头发，心中无限感慨。

    “你给我唱首歌吧。”她忽然说了句。

    我心头一紧，颤抖着声音问：“唱什么。”

    “虫儿飞！”她说。

    我舔了舔嘴唇，声带里带着股子道不明的感觉，哼唱着这首儿歌：

    黑黑的天空低垂

    亮亮的繁星相随

    虫儿飞

    虫儿飞

    你在思念谁

    ……

    随着我的哼唱，人事娘们将我抱的越来越紧，我抚摸着她的头发，像陈白露那样揉捏着她的耳垂，一句话也不说。

    不知道为什么，我突然感觉眼前这一切很荒诞。我在陈白露怀中发泄着情绪，她在我怀中倾泻着烦恼。陈白露给我未来，我却给这娘们希望。仿佛我从陈白露那里得到的一切，最后都又交给了她。渐渐的，这娘们脱离了我的怀抱，红着一张俏脸看着我，我则面带微笑的看着她。她咬了咬嘴唇，说我去拿毛毯，咱俩今晚上睡沙发。

    ，她去卧室里拿了条毛毯，又到厨房拿了瓶红酒，然后将电视调到电影频道，倒了两杯红酒，递给我一杯。我俩躲在毛毯里漫无目的的看着电视里那无聊的电影，嘴里有一句没一句的闲聊着。

    我问人事娘们刚才怎么了。

    她喝了口酒，凝视着酒杯中的红酒，轻轻摇晃着说，刚才突然感觉好委屈。

    我伸手抚摸了一下她白净的脸蛋，在她脸上吻了一下，然后近在咫尺的看着她那双大眼睛，她闭上眼睛，我恶作剧似的在她的嘴唇上咬了一下后，就松开她，脸上带满戏谑的笑容，等她睁开眼看到我在笑时，才给了我一拳。看她脸红，我心中不禁想，我何尝不感到委屈呢？

    我们两个都没有提去澳洲的事情，她也没有跟我说怎么样哄骗她父母，我也没说我和陈白露已经订好了机票，红酒一口一口的喝着，酒不醉人，我们却自己醉了。当人事娘们红着脸贴上来，主动跟我接吻的时候，我也放下了酒杯，抱住了她的身体。那毛毯根本盖不住我们两个，沙发也躺不下两个人，我猛地将她抱起来，让她坐我身上，伸手到她背后解开了内衣纽扣。就在我俩干柴烈火，一触即发的时候，卧室里突然传来拖鞋趿拉的声音，我和人事娘们一愣，赶紧倒在沙发上，扯过毛毯盖身上，佯装睡觉。

    我俩刚躺好，她老妈就出来了，看了看我们两个，又看了看电视，走到卫生间里关上门，人事娘们睁开眼看看我，脸上写满开心的笑容，贴我耳朵旁边，张嘴含住了我的耳垂。她老妈上完厕所后，就走到电视前面，将电视关了，然后又瞅了瞅我们两个，才回卧室。她老妈刚关上门，我俩就一把将毛毯给掀开。结果我俩还没什么动作，卧室里的灯又亮了，这一次明显跟她老妈不是一个吨位的声音传来，我俩赶紧再躺好。

    于是，她老爸出来上厕所了。她老爸喝的迷迷糊糊的，晃晃悠悠跑到厕所里，这泡尿不知道憋了多久，足足尿了有好几分钟。期间我和人事娘们尽管大气不敢出一个，但手上身上的动作却没停下。终于，他老爹出来后，迷迷糊糊的回卧室了。人事娘们则偷笑着爬起来，趴我身上压低声音说，以前我们家没盖房子的时候，我和父母都睡在一个大房间里，夜里他们趁我睡着的时候，经常偷偷做那种事情，以前我不懂，经常那时候醒来去上厕所，还问我爸怎么欺负我妈。我抱着她的娇躯，反问她，那我现在在欺负你么？

    滚！她在我胸膛上打了一下，缓缓闭上了眼睛。

    因为顾及她父母，我俩慢慢悠悠折腾到晚上两点多，因为沙发太小，最后是她趴在我身上，才睡着的。因为睡的不舒服，所以第二天很早我们两个就醒了，没精打采的等她父母醒过来，然后她问父母今天想做什么，她老妈不好意思的说，这里地方太小，她们不多呆了，今天回家。听她老妈这么说，我心中一激动，如果这样的话，那我岂不是晚上可以陪白露去澳洲了？可我还没来得及高兴，她老爹就说，小什么，咱俩今天晚上住酒店，这次专程过来玩的，小?和玲玲都请好假了，你着急回去干嘛？

    她老爹说话耿直，让她老妈恨的狠狠掐了一下，她老爹还大叫一声，说你掐我干嘛。我心中则道一句坏了。如果她老爹真要在这里玩个几天，我和白露去澳洲的事情，岂不是要泡汤了？我心中惶惶不安，人事娘们却偷偷给我发了条微信，说她老妈昨晚肯定发现咱俩偷偷亲热的事情了，不然不会着急回去。

    我问她，那怎么办？

    她说，你就陪我爸妈玩两天好嘛，周六让他们回去，你们周六再去澳洲，我绝对不拦你。

    我收起手机，心里面有些发虚，人事娘们却抓住了我的手，像我昨天那样，在我的手心里勾了勾。吃完饭，人事娘们说带她老爹去景点玩玩，然后指明让我开车带他们去，可我想去公司，想回家。晚上就要乘飞机去澳洲，如果我现在不回去的话，白露心里面肯定会多想，再说昨天在电梯里遇到的事情，一定已经传出风言风语了，这时候如果我俩不解释，还都不出现，不就坐实了我俩在一块儿的事实么。到时候别人怎么骂我？负心汉？踩着女人上位的混蛋？我难以想象，可人事娘们仿佛不知道这些一样，硬是拖着我到东方明珠这些景点逛了一圈，中午吃饭的时候，白露给我打了个电话，问我什么时候回家，我说公司在开会，下午回去，绝对能赶上去机场的。她有些犹豫，说了句，那，好吧。她说完，我就将人事娘们拉到一旁，盯着她的眼睛，我还没说话，她就问我，你要走么？

    一瞬间，她眼睛里泛着泪光，冷冰冰的说了句，你走吧。她这样，我哪敢走？更何况她父母还正在吃饭。我哄她说，白露早就跟我说好了，我现在临时变卦，一切都要变，这样不好，等下我跟你爸妈说我要出差，公司有急事，你陪着她们好好玩。说着话，我还从兜里掏出来一张银行卡拍到她的手掌心说，你陪着爸妈好好买点礼物，随便刷。

    她一把将卡丢到地上，眼睛里的泪珠啪嗒啪嗒的往下掉，啜泣着说，谁稀罕你的臭卡。

    见她耍小性子，我着急了，赶紧揽住她哄她，也不提走的事情，她过了一会儿才不哭，跑到卫生间里洗了洗脸出来，我俩貌合神离的坐在她父母面前，兜里的手机上，还显示着白露发给我的电子票号。下午在恒隆那里，我给她父母买了东西，下午三点多，白露又给我打电话，这次她直接问我公司的事情忙完没，如果忙完了，就赶紧回家，我们要准备一下出发。我答应一句好，看着正在试衣服的人事娘们老爹，又看看在旁边低沉着头的人事娘们，实在没办法，也实在不知道该怎么办了，硬着头皮走了上去。可就在我还没开口的时候，一旁的人事娘们却突然对她父母说，爸妈，?天有点事情要处理一下，可能要先离开。

    我一愣，她父母都转头瞅着我，人事娘们则走到我面前，帮我整理了一下衣服，对我说，去忙吧，这边有我呢。

    说完，她怔怔的看着我，嘴角带着笑容，我盯着她的脸足足看了三分钟，然后无奈的对她父母道了句歉，转身急匆匆的离开了。她看着我消失在商厦内，绝望的闭上了眼睛，可在她父母面前，她不敢流露出一丁点情绪，只能强颜欢笑。

    ……

    我着急忙慌的赶回家，回到家之后发现白露已经将行李收拾好了，而且她还雇了个保姆给我父母，让保姆照顾我父母这段时间的生活。我看看父母，又看看白露，将行李装上车，然后扶着白露从楼上下来，我们两个坐上车之后，我对父母挥了挥手，就发动汽车去机场。路上我问白露东西都准备好了吧，白露点点头说都好了，我转头看看她，露出个笑容说，谢谢你，老婆。

    白露也问我公司怎么样，我说都打点好了，有冯绍辉和秦红玲呢。

    哦！白露哦了一声，没有再问。

    上海迎来了夏季的雨季，就在我们赶往机场的路上，瓢泼大雨从天而降，打在挡风玻璃上，因为下雨，机场高速都堵了，不过我们的航班是晚上的，现在并不着急。雨水噼里啪啦哗哗作响，我和白露都没有说话，我心中甚至还有点担心，此次去澳洲，我们会怎么样呢？和白露买了那套房子，然后移民澳洲？或者因为我反对，白露留在国内？我走了以后，人事娘们在商场内，怎么跟父母解释我为什么走的那么着急，她心里一定很难过，可她还在强颜欢笑。她一定会误会，误会我不爱她，所以才选择白露，可我也有自己的苦衷。白露肚子里有我们两个爱的结晶，我不想白露身体受伤害。她就不能再等等吗？等白露生了孩子，等我们的孩子再大一些，到那时候她让我陪她做什么，都可以。

    雨越来越大，甚至还伴随着呼呼作响的烈风。高速上的车越走越慢，我甚至希望这车，就堵死在这里，永远也不要去那个机场，那个代表着离别与伤悲的机场。

    忽然，旁边的白露问我一句：“你在想什么呢？”

    