
    ﻿“没事。”我强忍着人事娘们的骚扰，在电话里对陈白露说：“你想什么时候去？”

    陈白露犹豫着说：“我那朋友说下周一有到墨尔本的航班，但今天都周四了，周一的话有点太早，来不及准备。她说周四也有，所以我想。要不咱们周四过去，在那里看看房子顺便玩一圈，一周后回来，刚好你也可以在家休息个周末。这样不会太累，也有时间准备。”

    听她在电话里将行程都准备好了，再加上人事娘们的动作更加惹火，我生怕她在电话里听出异样，就满口答应着，然后挂断了电话。挂断电话后，人事娘们从我身上抬起头，嘴角还挂着几滴口水，她瞅了我一眼，默默从我身上爬下去，可她都将我给撩骚成这样了，我怎么能放过她，所以一把拖过她，当场将她给就地正法了。

    完事儿之后，这娘们躺我怀里，狠狠在我胸口上咬了一口。我则揉着她的肩膀，问了句：“吃醋了？”

    “哼。”人事娘们不理我，我伸手抓住了她的两个馒头，慢条斯理的哄她。

    她却突然问了句：“你要跟她去澳洲？”

    我一怔。这才想起这茬事儿。刚才只顾着紧张，到没仔细想陈白露的话。现在仔细想一下，他娘的，如果这时候陪陈白露去澳洲，十有八九是不会回来的。如果说我们没将这三家公司拿下。我到愿意陪着陈白露去澳洲看袋?日考拉，但我现在是这三家公司的E，而且身边还有个人事娘们，这时候如果真去了澳洲，我还真放不下这边的生活。.сОМ

    可是，特么的，刚才人事娘们撩骚我，让我又害怕又紧张，结果就随口答应下来。现在，该怎么办呢？

    人事娘们见我不说话，就默默转过身，将光滑的脊背露给我。我伸手将她抱在怀中，她却一把将我推开，耍起了小性子。我无奈只能坐她旁边，跟她说我也不想去澳洲，可白露很早就想移民澳洲。她这次已经给人家交了定金，去看房子。如果房子能买下来，估计她也就会办移民手续。

    我话说着，人事娘们就将头给转了回来，泪眼婆娑的看着我。我看着她心疼，就将她给抱在怀里，说我回家再跟白露商量商量，不去澳洲最好，去澳洲的话就尽量不买那栋房子。

    我说着话，人事娘们却又伸手将我的违禁词给抓住了，她冷哼一声，脸上的泪眼婆娑转瞬就变成了娇蛮任性。半夜一点多从人事娘们家里出来，走路都感觉脚下有点飘。他娘的，这娘们读大学的时候，肯定没少看小电影，现在将小电影里的手段全都用到了我身上，我不给还不行。估摸着，她是想将我榨干取净，一滴不剩。

    驾车回到家，陈白露早睡了。我蹑手蹑脚的钻进被窝，像往常那样将陈白露揽过来抱在怀里，却没想到她在我怀里梦呓着对我说，真好。

    你没睡呀？我诧异的问道，随即又赶忙问，什么真好？

    陈白露嗅着我身上的味道说，睡着了，刚你回来又醒了。

    我在她的背上抚了抚，她就说，你能答应去澳洲真好，现在公司刚合并，我以为你不想去呢。

    听她这么说，我差点就就脱口而出，找个公司很忙的理由给搪塞过去，可话到喉头却又于心不忍。心想，白露对我这么好，我却在外面乱搞，对不起她不说，还天天骗她。这么想着，话就又给咽回肚子里去了，她却拖过我的手，放到自己的馒头上。感受着她炽热的身体，她在我耳旁小声的说，很久都没亲热了，今天咱们小心点好不好。

    听到她这话，我差点快哭了。刚才在人事娘们家，那娘们神经病似的动用浑身功力，将我的洪荒之力榨的一点不剩，现在回到家，陈白露却突然玩这一出。可仔细一想，她刚怀孕那会儿，我们两个还经常亲热亲热，尽管顾忌到她的身体不太好，但那时候也都挺舒服的，最近这段时间是有点冷落她，她尽管是孕妇，但小心点，不仅没害处，还会有益处。可是，力不从心啊！

    我这么想着，没拒绝她，她还以为我在等她主动呢，倒自己爬到我身上了。这么一闹，我心底更产生丝疑惑，她是不是在电话里听到什么了，所以今天晚上才想着亲热，如果真是这样的话，我现在要拒绝她，那岂不是……想到这儿，我倒吸口冷气，竟然不敢拒绝了。

    强逼着自己，再提起最后一股洪荒之力，彻底将自己给榨干了。

    完事儿后，我躺在床上大口大口喘着粗气，陈白露躺在我身边，脸蛋红扑扑的，双眼水汪汪的，动人极了。结果就是，第二天我早上醒来的时候，浑身酸软无力，腰部像针扎一样疼，偏偏我还苦逼的不敢跟陈白露说，她又不是小孩子，如果对她说，她肯定知道是放纵过度，到时候我跟人事娘们那点事儿，还不得露馅儿。好在今天是周五，工作强度不大，在床上多躺了一会儿，上午十一点多才到公司。结果我刚到公司，人事娘们就推开我办公室的门走了进来。今天这娘们穿着一件白色雪纺衫，下身是一条A字裙以及一双透明的肉色丝袜，最重要的是，他娘的，这娘们这身衣服，怎么看怎么感觉怪怪的，琢磨了半天才发现，是她裙摆太短，胸前露的太低，所以看上去给我一种放浪的错觉。事实证明，她的放浪，不是我的错觉。因为这娘们竟然又想勾引我，而我则赶紧让她打住，并嘱咐她赶紧去多穿点衣服，肾虚，腰疼，要不了。

    这娘们桀桀一笑，凑我身边说，要不要姐姐给你泡点枸杞茶。

    我连忙说不用，然后这娘们往我身边一凑，整个身子都贴我身上，板着张俏脸对我说，跟你商量个事儿。

    什么事儿？我皮笑肉不笑的问，生怕她再揪住我的违禁词。结果却是，这娘们说，她爸妈下周三要来上海，她想带我过去见见她爸妈。

    她这话一出口，我当即说，好啊，既然叔叔阿姨要过来，那我自然得过去见见他们，请他们吃饭。

    呵呵，这娘们冷笑一声，看上去也颇有点皮笑肉不笑的味道说了句，我跟他们说，咱俩同居了。

    我操！我惊叫一声，这娘们接着说，还跟她们说，咱俩要结婚。

    日！我又叫一声。这娘们却斜眼瞅着我，不屑的说，我要不这么跟他们说，他们就要我回去相亲，你也不想再让我去跟家里那种人见面吧？所以我就跟他们说咱俩和好了，而且要结婚，所以……

    所以什么？我着急的问。这娘们随意的说了句，所以他们要来上海看看咱们。

    我深吸口气，心里将这事儿给考虑了一遍，可就在这个时候，陈白露却又给我打了个电话，她在电话里说，她订好了两张下周四的机票，晚上九点钟的航班。听着白露在电话里的声音，我心中无限惆怅。人事娘们却坐在一旁，一声不吭。挂断电话后，我瞅着她问，叔叔阿姨周三什么时候来？

    她淡淡的说了句，不知道，大概上午从家里出发吧，应该下午能到。

    来几天？我又问。

    人事娘们呵呵冷笑着说，我工作后爸妈都没来过上海，他们这次过来，怎么着也得吃喝玩乐个一周再走。

    听着人事娘们的话，我沉默了。很显然，这娘们是不想让我去澳洲，可陈白露刚已经打过电话，说机票都订好了。而且我实在不知道，用什么方法来搪塞白露，其实我也不忍心来搪塞她，昨天晚上我们两个亲热之后，她躺在我怀里，跟我说我们孩子生下来之后，她要教女孩温柔善良，我要教男孩责任担当。她说了很多，我也听了很多。可是现在，在这两难间，我竟毫无一点责任可言。

    人事娘们却没逼迫我，而是冷冰冰的说这件事你考虑考虑，周三当天给我答复就成。

    说完，这娘们就转身出去了。

    晚上下班后，这娘们也不联系我，我给她发微信，她也没回我，我在停车场坐上车，想回家却又不敢回去，整个人陷入了两难的境地。白露想去澳洲买房子旅行，人事娘们想让我陪她见父母，而且这娘们竟然跟她父母说，我跟她在一块儿同居，如果她父母来的时候，我不在，或者我们见过一面后，我没住人事娘们家里，她父母肯定会发现人事娘们说谎。是搪塞陈白露，还是拒绝人事娘们，我不知道该如何选择。

    琢磨，斟酌，最后心中索性放弃了。心想反正今天周五，还有五天时间来让我考虑。心里烦躁，家也不想回，人事娘们哪儿也不想去。驾着车到处闲逛，赶到一处电影院的时候，将方向盘一打，就停到电影院附近，进去随便买了张票，像个鸵鸟一样躲了进去。

    到底看的什么电影我不知道，因为我一进去，就又睡着了。醒过来的时候，身上多了件衣服，女式大衣。我愣了愣，发现电影已经散场了，影院的工作人员正在叫我离开。打了个哈欠，将大衣拿在手里出来，坐上车打开微信，才发现Lnda给我发了条消息，里面是张照片，我躺在影院里睡的正香。

    我一愣，赶紧给她打个电话，才知道我身上这大衣，是她的。刚才她又在影院里遇到我了。我当即说，da嘻嘻笑着说，我说过我是这家影院的超级VP，你竟然又来这里看电影，是不是等着巧遇我呢。这是我第一次听她笑的这么开心，看着丢在副驾驶上的大衣，我问她是不是给你送回去，她说不用了，她家挺远的。我说我不嫌麻烦，这衣服留在我这儿，不好。

    她问我，怕老婆知道么？

    我也坦荡，当即说对呀。

    然后她给我发了个地址，离这附近不远，但位置估计不太好，我找了好一阵才找到，在小区门口见到等在这里的她，将大衣交给她，并道了句谢，闲聊了两句问她最近工作怎么样。她摇摇头说，不太乐观。我问她，你和林姐不是配合着谋划S么，并购又退出这件事不挺好的，怎么又不乐观了。

    她笑笑，没说话，并夸我公司做的不错。

    我半开玩笑的说了句，不用给你交周工作报告了，公司自然不错。

    她又露出个呵呵的冷笑，然后她转身回家，我回身上车。

    回到家里的时候，已经是十二点了，陈白露还没睡，正坐在电脑前面查资料，我过去责怪她不好好休息，怀孕了还不注意点电脑辐射，她却说在查一些有关澳洲的资料。我过去坐她身边，她给我看了一些有关澳洲法律医疗人文方面的资料，甚至连物价都有。她耐心的给我讲解有关澳大利亚的一切，可我却一句话也没有听到心中，歪着头看着她认真的侧脸，第一次感觉到，这个女人，好可怜。

    下意识的伸出手，一下子抱住她，将头抵在她的胸口，她被吓了一跳，等反应过来后就抚摸着我的头发，问我怎么了，我说没事，只是想抱抱你。她就揉着我的耳垂，抚摸着我的脑袋，什么也没有问，而是在我耳旁哼着朴树的那些花儿：

    那片笑声让我想起我的那些花儿

    在我生命每个角落静静为我开着

    我曾以为我会永远守在她身旁

    今天我们已经离去在人海茫茫

    她们都老了吧她们在哪里呀

    幸运的是我曾陪她们开放

    ……

    听着她低声的浅吟，我在她胸口埋的更深，心中愈发的愧疚。她却仍然一句话也不说，继续哼唱着这首歌。等我情绪好点脱离她的怀抱中之后，她看着我的脸问我，你是不是不想去澳洲？

    我心头一紧，赶忙否认。

    陈白露却温柔的笑着说，她这次去澳洲只是想旅行一下，顺便看下那套房子，如果可以的话会买的，移民的事情肯定需要再等等，再说移民了也不是不能在国内，如果我担心父母的话，可以将父母和大哥都带过去，那边空气好环境好，适合养老，至于公司可以远程遥控，挑选个不错的职业经理人交给他，自己不用那么劳累，也有钱赚。

    我连忙点头，说你别多想了，我刚才只是情绪爆发而已，我想去澳洲。

    真的？

    真的！

    呵呵，陈白露笑笑。

    呵呵，我也笑笑。

    