
    ﻿九点多员工陆续来了之后，我才收回心思，想等关之琳来了之后再发任命通知，结果等到十点多关之琳还没来，我给她打了个电话，她在电话里说自己有点事。公司的事情我自己处理，不用跟她说。说罢，关之琳就挂了电话，我则发了个内部邮件。正式任命人事娘们为总办经理。

    总办经理的办公室就在我隔壁，比我的小一号，里面已经装修完了，至于工作方向，人事娘们自己用了两个小时就搞明白了，然后又雷厉风行的去各个公司视察了一番，与各个公司的总经理碰了个面。这里交待下，陈若雄和叶玲珑只是公司的股份持有人，并不是实际控制人，他们下面聘请的有职业经理人，职业经理人对一个公司的重要性毋庸置疑。这种关系就好像是我是老板，我请你给我管企业，你给我赚钱，有时候老板都可能不如职业经理人了解公司。

    所以这些职业经理人都是他们的嫡系，或者一脉相承，现在我们接手公司后。他们可能会顾忌我们和陈若雄叶玲珑只见的恩怨，所以才需要成立总办这个单位，让人事娘们协调他们之间的关系。

    显然，人事娘们对这个工作驾轻就熟。处理起来游刃有余。因为人事娘们的特殊关系，她对陈若雄和叶玲珑请的职业经理人都挺熟悉，摸他们的脾气秉性一抓一个准，在加上这娘们曾经在u人事部任职过，对u内部是相当了解。至于陈若雄的公司，因为她和陈若雄公司的人事部的员工挺熟悉，也了解的七七八八。一个下午，公司原本有些紧张的关系就被她处理软化的差不多，更不用提原本就是我们嫡系的白露金融。佰渡亿下嘿、言、哥免費無彈窗觀看下已章節

    看着这娘们这么有本事，我心中十分高兴，下班后我俩去西餐厅吃饭，餐桌上我问她为什么又答应我来公司了。这娘们回了三个字，不忍心。随后又说，不忍心看着我这个笨蛋为这种事情发愁。看她嘴角微微翘起的弧度，我就知道这娘们其实也挺得意自己的能力。饭快吃完的时候，我接到了个陈白露打的电话，她问我今天晚上回家么。我心想着昨天晚上就没回去，今天必须得回去，就答应下来。挂点电话回到座位上，人事娘们就对我说她要在餐厅照看一下经营。让我先走吧。我犹豫的看着她，最终还是转身回家，这娘们则怔怔出神的看着我的背影，过了好久才长舒口气，忙碌餐厅里的生意。

    翌日上班的时候，我刚在办公室坐下，叶玲珑就推门走进来，她身上穿着一套大红色的长裙，量身裁剪，火辣妖冶。我见她过来，多少有点不明所以。自从我们并购公司之后，她几乎都没怎么出现过，今天来这里，她想干嘛？我正疑惑的时候，叶玲珑就一屁股坐到我面前，从包里拿出来一盒包装精致的女士香烟，从中抽出一根给自己点上，抽了一口后吐出一个浓烈的烟圈，脸上带着若有若无的笑容。

    我没说话，仔细盯着动作轻浮的她，坐在那里岿然不动。叶玲珑只将那根烟抽了三口，就将烟头捻灭在烟灰缸里，红唇诱人道：“?总，不知我需要做些什么工作？”

    我眉头一皱，有些没反应过来，叶玲珑就解释，这公司好歹也有我的一份，你准备在公司里……给我什么职位。她动作轻佻，脸上带着若有若无的媚笑。我则心头一惊，这厮，该不会是想还在公司里任职吧！如果是这样的话，那可就太操蛋了。可看她这模样，好像真是这样。

    我还没反应过来，叶玲珑就又说：“对了，陈若雄前两天将自己的股份转让给了我，所以我现在持有咱们公司百分之四十的股份，也应该算是第二大股东了。呵呵。”

    “我操！”我大吃一惊，瞠目结舌的看着她。如果真如她所说，她自己持有百分之四十的股份，那这公司没办法开了。因为公司就两个股东，一个是我老曾林丹霞关之琳我们几个集合起来的利益团体，持有百分之六十，剩下的百分之四十全在叶玲珑手中。只要股份稍微一丁点变化，那这公司到底是谁的还真不好说呢，再说叶玲珑到底怀着什么鬼心思，谁也不知道。而且陈若雄那百分之二十的股份并不便宜，叶玲珑就这么轻而易举的搞定了陈若雄，他们之间说不定还会有什么协议呢。

    再者，当初叶玲珑能从至强资本手中回购u，并将u卖给S，这里面的道道，也足矣证明眼前这个女人，有多恐怖。我倒吸口冷气，突然有些紧张。正在这时候，人事娘们却推开们走进来，手里拿着份文件，张嘴就叫我?天，她还没来得及说下面的话，就看到了坐在里面的叶玲珑，她楞了一下，识趣的退了出去。我尴尬的对叶玲珑笑笑，叶玲珑呵呵冷笑一下说了句，这女人不错，身材挺好。

    你什么意思？我盯着她问。

    没什么意思，呵呵。叶玲珑冷笑一下，然后站起来看着我说，你既然是公司的E，那这F的位置，就由我来做吧。

    什么？我怔了怔，原本这F的位置，是留给关之琳的，可现在她提出这个要求，恐怕我没办法反驳，毕竟人家在公司占比百分之四十的股份。我琢磨了一下，这么下去不是事儿，我就问她可以回购她手中的股份吗？她眉头一挑，毫不犹豫的说，按照现在的估值乘以三倍，你愿意给钱，我就出售。

    你……我被她噎的死死的，一句话也说不出来，最后实在没了办法，只能说需要开董事会再讨论，她笑笑说，那好，十分钟后开董事会，我在大会议室等你。说完，叶玲珑踩着高跟鞋出去，我低头一看，竟然发现她的脚踝处，隐隐有一个肉眼可见的伤疤，似乎正是我之前咬的那个。

    我老脸一红，赶紧拿起手机给关之琳和林丹霞打电话，询问她们两个的意见。这事儿不是我做不了主，而是这公司现在毕竟不是我一个人的公司，所以我询问人家一下也是一种尊重。结果她们两个倒好，都说让我拿主意，其实我明白，她们也答应了叶玲珑的请求。没办法，这事情只有这一种办法，没有其他办法。十分钟后，在会议室中，叶玲珑靠在椅背上，抬起脚放在桌子上，一条纤细白净笔直的玉腿横在那里，白花花的惹人注目。我坐下后，叶玲珑就问我商量的怎么样，我一咬牙，说了一句，你做F，然后就灰溜溜的走了。

    他奶奶的，这董事会开的也太气人了。回到办公室后，我对着空气骂了一句。结果碰巧被推门进来的人事娘们给听到了，这娘们问我叶玲珑来干嘛，我将事情经过告诉她，她听了之后咬着嘴唇不说话，然后对我说你最好提防着她，小心她做什么坏事。我说我知道，但现在敌人在暗咱们在明，而且还是在一条船上，恶心死人。人事娘们笑了笑，说我帮你打听打听消息。

    不管怎么说，叶玲珑又回到了这个公司，而且她一个人就占有百分之四十的股份，陈若雄不知道为什么，在这局游戏中退出。不知为何，我总感觉陈若雄的状况有些模糊，当初他要和陈白露结婚，被我给抢走之后也不报复，创建个若雄资本又被搞成这样，如果说他一丁点不记恨我，那是不可能的，可一直都不见他有什么动静，唯一的动静还是他老婆制造出来的孙雪。结果孙雪死了之后，孙雪老公高胖子消失的无影无踪，也不见他老婆有什么动静了。

    想了半天，总算感觉出来这里面的滋味。陈若雄为了利益跟自己老婆结婚，老婆家里有权有势，陈若雄尽管有本事，但在人家面前，说话多少还是有点上不了场面，说白了，他那家庭面对自己老婆的家庭，简直就是上门女婿，上门女婿在自己家里能有地位？显然没有。所以陈若雄弄个若雄资本，得不到妻子家里的支持，表面上挺唬人，但其中有多少辛酸，恐怕也只有他自己知道了。想清楚这点后，就不难理解陈若雄将股份转让给叶玲珑了，说到底，他想借叶玲珑的手，来弄死我。

    可让我没想到的是，叶玲珑做了公司的F后，一心求稳，一点事儿都不管，只是挂了个名头而已，而且她还让自己以前的招的那个职业经理人，听人事娘们的话，俨然就是一副老好人的样子，我琢磨半天，总算明白这娘们打的什么算盘。她压根就是想白捡一个大便宜啊，等我们将公司经营的风生水起，她将自己手中的股份全都抛出去，坐着数钱就行。尽管她这么做有点没尊严有点无耻，可在绝对财富面前，这些东西算什么呢？

    想明白这点后，我就彻底放下了提心吊胆悬着的心。

    ……

    陈白露身体经过一周多的康复，基本上能独立行走了，尽管依稀还可以看见腿部有些趔趄，但无所谓，她毕竟是个孕妇。公司的事情她从头到尾都知道，所以在她身体好的差不多后，她就提出到公司来看看，我心想坏了，她到公司看看没什么，有什么的是人事娘们在公司，如果她和人事娘们见面的话，不就又回到之前人事娘们在意的那个问题了么。但也不能让她不去公司，没办法我只能借故让人事娘们出躺差，然后我才带着陈白露到公司。

    回到曾经的u，看着那些历历在目仿佛就在眼前的过去，陈白露眼睛中看不出有任何感情，只是在到了她曾经的办公室，我现在的办公室时，她站在落地窗前驻足了好久，转头笑着问我，你还记得你做我秘书的那段日子吗？

    我点点头说，记得。

    好快！她感叹两个字。

    结果正在这个时候，门外传来敲门声，我还没来得及说进来，办公室的门就被推开，身着一袭黑色西装的叶玲珑站在门口，她看着办公室里身着白裙和她针锋相对的陈白露，脸上一下浮现出开心的笑容，走进来关上门，在陈白露面前亲热的叫了句：“姐姐！”

    