
    回到酒店里，要进自己房间的时候，linda突然语气柔软对我重申，这件事你好好考虑考虑，一周内能给答复就可以。d7cfd3c4b8f3我脸上的笑容有些僵硬，对她点点头走进自己的房间。躺在床上凝视着天花板。脸上僵硬的笑容却变的有些冷，在没有见林丹霞之前，linda对我的笑容从来都是冷冷的，说话也带着命令。只有今天晚上她语气柔软，脸上带着诚挚的笑容。或许，她和林丹霞真的十分需要我手中的股份。

    可是。将股份交给她们，就代表着我放弃公司的绝对管理权。如果gs的内部竞争出现什么意外，很可能白露金融将泯灭为牺牲品，而这是我最不愿意看到的。不管白露金融好与坏，她都是我和陈白露创建并拉扯大的孩子，我不希望她沦为别人棋盘上的一颗弃子，也不希望她成为别人手中的玩物。但正如linda所说，白露金融已经入局，这场游戏不可能不玩。

    我长吁出一口气。起身走到酒店宽大的落地窗前，站在那里凝视着雾霾弥漫下的北京。就在这个时候，兜里的手机响起我为陈白露设置的特殊的铃声，我拿出来接听后放在耳旁，那边传来陈白露的声音：“喂”

    “嗯还没睡啊。”我问道。

    “晚上吃的有点多，感觉肚子有点不舒服，可能两个小家伙又在踢我呢。”

    “呵呵，有什么情况一定要早点预防，别”

    “知道啦”陈白露笑嘻嘻的说，可能是嫌我烦。

    我们两个聊几句家常，陈白露并没有提林丹霞的事情，我也没有问她，挂断电话的时候。我给陈白露发条微信，还是linda问我的那句话，十分俗套的，你的梦想是什么

    过很长时间，大概有十几分钟后。陈白露给我发过来两个字，梦想随后又补上一句话，我的梦想就是梦想。看着这个不是回答的回答，我莞尔一笑，拿她没办法。如果将这个答案拿给汪峰，可能他也会气死。其实现在回到酒店自己仔细想想，我们当初创建白露金融的时候，就是为能够有这一天，能够让她活下去活的更好，拿到更多的融资，产生更多的价值。但是现在。真正拿到更多的融资产生许多价值的时候。我蓦然回首却发现，其实相较于虚无抽象的价值，我们最初只有五个人时，绞尽脑汁挖空心思想公司宣传标语的时候，更具有现实意义。我们二十人，为产品早日上线通宵达旦的时候，更具有真实想象。我们几百人为公司资金链肝肠寸断时，更富有精神号召力。而这一切，不正是林丹霞口中你对公司有什么梦想吗

    如果现在，我绝对能回答她。我对白露金融的梦想是，让公司发展壮大，让所有参与到公司发展的员工都幸福长远。让公司的产品给更多人带来希望，更带给所有人梦想的权利。可能这么想有点空且大，但当回望过去想起哪些点点滴滴的瞬间时，人总是需要情怀带来的安慰。

    那么，现在回到那个问题。

    我能放弃白露金融的绝对控制权吗

    如果我给陈白露发的那条短信，陈白露回给我的是照顾好孩子，或者除那两个字外的任何事情，我都会立马放弃，但是现在我不会。因为如她所说，梦想就是梦想，没必要纠结他到底是什么东西，因为这本身就是个伪命题。做什么事情遵从本心，就是梦想。

    我正想给linda发条短信，告诉她我不愿意的时候，兜里的手机却再次响起。拿出来看看，发现竟然是神龙见首不见尾的老曾。再看一下时间，现在已经深夜十二点多，他这个时候联系我想要干嘛结果我接听后，老曾却神秘兮兮的问猜猜他在那里我脑袋猛地一愣，立马意识到他可能也在北京。我当即询问，他果然在北京。而且不单单在北京，他现在正在我住的酒店楼下。我大叫一声我操，赶紧乘电梯到酒店大厅，果然看到休息区坐着穿黑色外套的老曾。

    见到他我大喜过望，心中所有的不快全都一扫而光，当即冲上去给他一个熊抱，巴掌打的他后背都是疼的问：“你丫咋知道我住这儿”

    老曾淡定的说：“小关是你的秘书，自然知道你的行程。”

    “我操，原来你给我公司派的是个卧底。”我半开玩笑。

    跟老曾一阵热暄后，我俩就乘电梯回到我房间，烧上一壶水将酒店房间里的茶叶泡开，询问老曾家里怎么样。老曾满脸笑意的说，风波定也不定，但总体应该没什么大意外。我也没细问，转而问他这次来北京做什么，他的神色有些复杂的说，说这次是路过北京，等下就要飞海南，想着我在北京，所以晚上就来找我叙叙旧。

    听着他的话，我若有所思的点点头。

    脸上洋溢着笑容对他说，上次融资的事儿

    我还没说完，老曾就说：“我这次找你来，也是想谈谈融资的事儿。”

    我眉头皱起，老曾却毫不犹豫的说：“我这里有笔钱，想让你帮我想想办法。”

    “什么意思。”我有些疑惑的问老曾。

    老曾叹口气，有些忧愁的说：“上次能短时间内交给你那么多钱，也刚好是赶巧。那段时间我刚好也在想办法将那笔钱找个地方安置下来，结果碰巧你的电话过来，所以我就索性将钱全交给你。”

    “那你这次”

    “没错，还有笔钱，没地方安置。”

    听到这里，我总算明白。老曾这钱，恐怕有些问题，不然他根本不会这么着急将钱交给我。我没询问他，他却自己给我解释，说这些钱都是黑钱，他如果交给香港的离岸公司让他们洗干净，需要付出手续费而且也容易暴露，但如果交给我神不知鬼不觉的投资，将这些钱全都变成白露金融的股份，或者通过网络借贷的方式洗一遍，这些钱也就能变成干净的钱。最重要的是，白露金融不是专业洗钱做假账的公司，这样不会引人注意。

    听着他的话，我心中更为吃惊。下意识问一句：“多少钱”

    老曾伸出两根手指头，我咋舌道：“两个亿”

    “后面加个十。”老曾漫不经心的说。

    “二十亿”我大叫一声，下意识的赶紧捂住嘴，生怕别人听到。

    老曾淡然的点点头说，上次的十个亿是这种钱，这次的二十亿也是。

    我目瞪口呆的看着他，心中惊骇万千，有心想问问他这些钱是从哪来的，但看他的模样，楞是忍住没问。老曾却继续说，只要这些钱交给我们公司，不管怎么做都行，实在不行就全融资，投到我们公司里当股份，股东就让关之琳当。反正必须尽快将这些钱找个地方放进去，不能留在手里。

    听着老曾的话，我有些犹豫不决。并不是不想帮他，而是这件事来的太突然让我没来得及思考。毕竟张嘴就是二十亿，老曾也是有够壕的。

    老曾见我愣愣发呆，就从身上掏出一张纸条放到我面前，说如果我答应，就将这纸条交给关之琳，她知道该怎么做。看着放在面前的纸条，我犹豫片刻，一下将纸条拿起来装到兜里，点点头答应下来。不管怎么说，公司之所以能够起死回生都是靠老曾的紧急救火，既然已经拿过老曾十个亿，拿这二十亿还要担心什么

    感受着兜里的纸条，我感觉白露金融就像是一个好孩子学会抽烟一样，既然已经抽完一盒，那面对第二盒怎么会拒绝呢谈不上说好孩子学会抽烟就变成坏孩子，但这烟吸到肺里，总感觉不安稳却是真的。老曾见我答应下来，就冲我露出满意的笑容，说这件事放一百个心，绝对不会出意外，我表情僵硬的点点头也不掩饰自己内心的慌乱。

    老曾喝口茶，问我公司最近怎么样。我也没隐瞒，将gs、林丹霞、linda以及陆爱华要投资的事情全都说出来。老曾听后啧啧称奇，说你们公司现在可真有趣，无数人都想要你们的股份，真是牛逼的不行。我尴尬的笑笑，老曾却转而问我，如果接受他的钱，那林丹霞和陆爱华的投资，不就不能接受吗我点点头说我原本也不准备接受他们的再次投资。老曾诧异的问，为什么我说出自己的理由以及linda和林丹霞对我说过的话。老曾听后眉头直皱，犹豫着对我说，这件事你别先下包票。

    “什么意思”

    “你如果满口回绝林丹霞，你肯定不知道林丹霞有什么后手，我劝你倒不如先答应下来，看看她到底想做什么。说到底，林丹霞针对的目标并不是gs或者陆爱华，她真正想弄死夺回的，恐怕是iu和幕后的至强资本。但你刚才也说过前段时间d要入股iu，但却被那个什么linda从中作梗给干掉，她这么做肯定有原因的。”老曾一番话分析的十分透彻。

    我却再次咋舌道：“难道这里面还有阴谋”

    老曾豁达的说：“阴谋谈不上，但那个林丹霞肯定有别的想法，你先佯装答应试试看，询问他们真拿到你的股份，你退出后他们会怎么面对d，另外我建议你也别将陆爱华想的太坏，谁的钱不是钱呢既然gs有这么个漩涡，你倒不如利用这个漩涡自己赚上一笔。说到底尽管公司是你的，但你手里的股份在你自己手中还真不值钱。我就问你，你现在有多少身价”

    我有些面红耳赤。老曾连着说：“听上去那些gs都是几个亿，十几个亿甚至更多往你们公司投，但归根结底这些钱不可能到你手中，你如果能利用这次机会，让自己狠狠赚上一笔，并且还保留住自己对公司的绝对控制权，才是真正牛逼”

    老曾的话让我豁然开朗，心中犹豫顿消不说，更犹如吃下一颗定心丸。我的确不应该太过软弱优柔寡断，公司本来就是我的，林丹霞几句话就能将我弄的神魂颠倒，确实有点太菜，还是老曾牛逼，分分钟给我出个这么无耻的主意。不过话说回来，有老曾这笔黑钱，我在林丹霞他们这场漩涡中，的确有说话的底气。围役匠血。

    毕竟，钱才是硬道理。

    想通这点后，我当即跟老曾以茶代酒，痛饮一场。

    老曾早上的飞机，我原本想着再去开间标间，我俩一人一张床睡觉。结果这丫非得睡我房间不说，还要跟我睡一张床。幸亏这厮早上六点多就要赶飞机，没睡一会就得滚蛋，不然我还真睡不着。老曾临走的时候对我说，咱们两个都好好努力，争取以后咱哥俩都能牛逼大发的上个什么榜单，到时候说出去一个寝室出两个牛逼人物，多有面子。

    我笑笑对他说，你丫不用努力都能上什么榜单，我可得自己奋斗啊

    他呵呵一笑，声音有些苦涩的说，打江山易，守江山难。

    “走了”老曾不容我多想，留下一个苦涩的笑容，转身离开酒店房间。

    ...

    