
    人事娘们的电话又来了，不过我却没接，任由手机在兜里响着，我像个行尸走肉般离开警局，漫无目的的走在大街上。心里的大石头几乎将我压垮，谈不上难受。只是感觉喘不上气。后悔、自责、悔恨，各种负面情绪扑面而来，我甚至都在质疑自己让孙雪打胎到底对不对，如果我不那么残忍。不那么自私，给她一笔钱，让她躲在没人的地方将孩子生下来，她是不是就不会惨死街头我仰起头望着天空，在心里问自己，难道真的是我的错吗

    天空不会给我答案。我自己也不会给自己答案。人死不能复生，纠结是谁的错没什么作用，如果非要刨根问底，我有错，人事娘们有错，醉驾司机有错，所有和孙雪接触过的人包括陈白露都有错。可是，我们错在哪里我不得而知。只是感觉自己像个戴罪之人。

    兜里的电话还在响。我却置若罔闻，冷冰冰的行走在清晨的街道上，早晨的阳光将我的身影拖的修长，一辆qq火急火燎的杀到我的跟前，一脚刹车踩下去，人事娘们拿着手机急匆匆的从车上跳下来，冲上来猛地给我一巴掌。吼道：“你丫有病吧，打你电话两个小时都不接，害的老子给你手机定位才找到你在这里。”

    我抬起头死死盯着怒火冲天的人事娘们，她看到我猩红的双眼猛地一怔，嘴唇颤抖了一下才问：“操，到底发生什么事了。”

    我狠狠的剜她一眼，转身负气离去，不愿跟她多交谈一句。

    人事娘们见我这样，冲上来一把抓住我的胳膊，咬着嘴唇愤怒无比地说：“不就是让孙雪将孩子打了，你至于这样吗再说让孙雪将孩子打掉的也不是我，而是你，你冲我发什么脾气，我真没想到你是这样的人，亏得我为了这件事整天整夜睡不着，我秦红玲瞎了狗眼认识你，帮你的忙。”

    “呵呵。”我转身冲着她狞笑。

    人事娘们表情一怔，拖着我的衣服就说：“你给我解释清楚你这到底是什么表情，好像我做错了什么事，老娘一没强迫她，二没逼她，三没有打骂她，现在孩子打了，你这么对我你今天不给我解释清楚，我跟你没完。妈的，就没见过你这种男人，真他妈极品。”

    “你他妈闭嘴。”我怒吼了一句，秦红玲当场愣在那里。我狠狠瞪她一眼，转身离去，她也没有再往前追。我却感觉脑海里更乱了，像是要炸了一样。大概过了有十分钟，人事娘们开着qq追上来，车往我身边一停，拉开车门冲下来拖着我双手睁大眼睛问：“孙雪死了”

    看她诧异的目光，我脸上尽是苦笑，她却吼道：“操，她死了跟你有什么关系，你这个样子，好像咱们不去给她披麻戴孝坟前三叩首就有多大罪过似的，再说你本身不就想让她一死了之，不再给你添麻烦么，现在刚好她死了，不正如了你心愿不就是死个女表子么，有什么”

    她的话还没有说完，我就猛地抬起手，迅雷不及掩耳般将一巴掌抽到她的脸上，用尽浑身上下所有的力气。

    抽完她，我怔怔的盯着自己不听使唤的手，她则傻傻的张大嘴巴看着我。记亩长扛。

    两秒过后，一直以嬉皮笑脸著称，号称自己是上海扛把子的人事娘们眼睛通红，泪珠吧嗒吧嗒往下掉。她不再吵闹，不再谩骂，而是死死盯着我，眼神仿佛锋利的刀子。

    我看着她，又看着自己的手，脑海中只有一个想法，我打女人了我打女人了我打女人了

    而且打的还是人事娘们

    我这下真成混蛋了

    可是，我却没有立即给她道歉，也没有说任何软话，而是毫不妥协的盯着她。

    我不知道当时我是怎么想的，但我当时就是那么做的。

    时间仿佛停止，我们两个像两只公鸡一样站在这条不知名的街道上，我盯着她，她盯着我，每个人的脸上都有一个巴掌印，可每个人的心，却如死水般冰冷。

    以前，我们再怎么吵闹，再怎么谩骂，从未像今天这样，我从她眼睛中看出委屈，她从我眼珠中看出倔强。

    她委屈的是当下，我倔强的却是曾经。

    最后，她闭上眼睛，泪珠顺着脸颊往下流，汇聚到下巴那里，啪嗒一声落在我的皮鞋上，她问我，你为了孙雪打我吗

    我牙齿都在颤栗，闭上眼睛说，是

    然后，孙雪冷笑一声，喃喃自语道：“我真是个傻逼。”

    说完，孙雪上车走了。

    而我却驻足在原地，看着她的车尾灯消失在街道的尽头，心如死灰。

    我脸上挂着冷笑，心中带着彷徨。

    孙雪死了，我却又将人事娘们的心给伤了，这回我彻底成不折不扣的大混蛋了。

    我蹲在地上，感觉心里像是有把钝刀子，在一下下割我的肉，浑身不住的颤栗。我开始感觉到心悸，呼吸不通畅，大脑缺氧眩晕，抬头看整个世界都是颠倒的。我想站起来去医院，却不料脚下不稳一头栽在地上，身上的手机又响了，可我却没有力气去拿。我明白，我的脑震荡后遗症又犯了。周围不断有行人路过，但却没有一个人过来扶我一把，我就像是被这个世界遗弃的小艾兰一样，茕茕孑立踽踽独行。

    不知道时间过了多久，只知道阳光透过婆娑的树影洒在我的身上，一辆单车从我面前经过，却突然停下，一条小白腿从单车上垮下来，一个女人将我扶起来，担忧的问我没事吧。我痛苦的蜷缩成虾米状，女人将自己随身带的水壶打开，喂我喝了两口热水，问我要不要去医院。我咬着牙齿说不用，又喝了几口热水，才感觉身体缓过那阵眩晕劲儿。女人有些担心我，不停的问我没事吧。我摇摇头，低沉着头说，没事。

    女人笑笑，说你没事我就走了。我抬起头看看她，却发现是个皮肤白净长着一张娃娃脸的小女生，我点点头说，谢谢你。小女生笑笑，说不用客气，还说让我有病赶紧去医院治疗，下次再晕倒在街上就没这么好的运气了。我心中尽是苦笑，女人犹豫一下说，那，我走了

    我忽然抬起头，问了句，你叫什么名字。

    女人诧异的看着坐在地上的我。

    我赶紧解释，没别的意思，就是想谢谢你。

    张玲女人轻飘飘留下两个字，转身上了旁边的单车。

    我看着这个萍水相逢的张玲骑着单车消失在我的视线中，才反应过来我手里还拿着她的运动水壶呢。

    无奈的摇摇头，又喝了两口水，才算彻底缓过来。虚弱的从兜里掏出手机，却发现上面全是陈白露打来的电话，我心头一紧，这才想起来，我并没有被这个世界遗弃，我还有我的老婆，还有她肚子里的孩子。我赶紧将电话打回去，电话只响了一声陈白露就接了，可她却在电话里泣不成声，我心头一紧，以为她知道孙雪的事情了，却没想到她啜泣着对我说：“齐天，大哥不行了。”

    “什么”我脑袋嗡的一下，差点没反应过来。

    陈白露抹掉眼泪对我说：“大哥刚刚犯病，爸妈都没有办法，我躺在床上又动不了，给你打电话还打不通，所以就打了120，医生刚刚将大哥拉走。”

    “他们去了什么医院”我赶紧问。

    “不知道。”

    “”我沉默片刻，又问陈白露：“你现在一个人在家”

    “嗯。”陈白露声音里带着委屈。

    我没有犹豫，当即打辆车直奔家里。我到家的时候，陈白露一个人躺在床上，眼睛都哭红了。我仔细问了一下才知道，昨天晚上十二点多，我哥突然发病，在屋子里到处乱窜，我父母怕他打扰到陈白露，就将他锁在房间里，过了十二点那一阵，我哥轻了一点，但他一晚上都没睡，说要出去，要离开，说很多莫名其妙的话，我父母见我哥这样，也就没有打120叫救护车，结果今天上午，我哥突然就犯病了，而且是毫无征兆式的，孱弱的他猛地站起来栽倒在地上，叫着头疼，撕心裂肺的叫，而且过了一阵儿，他开始翻白眼，身体痉挛。这时候我父母彻底没了办法，而陈白露也听到了动静，所以她当即给我打电话，结果我那会儿也躺在地上，所以没接到她的电话，所以她就打了120，120过来将我哥接走，我父母也跟着上了车救护车，家里就剩下陈白露一个人，陈白露担心害怕，眼泪不住的往下流，就在这个时候，我的电话打回来了。

    听着陈白露的描述，我眼睛酸酸的将她抱在怀中，抚摸着她的脊背，告诉她没事的，一切都会没事的。她却哭着说了一句，我怕我一愣，低头看着她有些诧异，在我的印象中，陈白露就是一个遇事不慌不忙，做事有条有理的女强人，可今天的她，却蜷缩在我的怀中，说了两个字，我怕而且我回来之后，她也的确不哭了。

    这一刻，我仿佛撑起了她的一片天。

    或许，早在不知不觉中，我早已成了陈白露身边那个强有力可以带给她安全感的男人，可我自己却浑然不知。我用力将她抱在怀中，眼角渗出一滴泪水，暗骂自己是有多傻。即便整个世界都将我抛弃，但她不会，我的白露，她永远不会抛弃。怀中的这个女人，是我这辈子最大的底气和后盾。我撑起她的一片天，她还我一个温暖的家。

    我长吐出一口气，对陈白露说：“别怕，有我”

    ...

    