
    我们三个都没想到人事娘们会这么说，东少没想到是因为，他认为人事娘们名义上是他老婆了，他为了老婆跟别的男人打的头破血流，人事娘们还不得感动的稀里哗啦，此生非他不嫁。胖警察没想到是因为。人家两个好歹是为了你秦红玲打的难解难分，在派出所里蹲了一晚上，不看僧面看佛面也得将他俩劝和，赶紧将这两尊大神请出派出所。我没想到的是，我千里迢迢跑过来找她。她赌气跟别人相亲嫁人不见我也就算了，现在我蹲了局子，她竟然都不肯在警察面前替我说几句好话。

    人事娘们却满脸冷笑，丝毫不顾我们三个的惊诧表情。起身盯着东少说：“首先，咱们两个并没有真正结婚，我也从没有答应过要嫁给你，你擅自殴打别人跟我没任何关系。其次，就你这样连李安都不知道的男人，我秦红玲哪怕终身不嫁都不会瞧你半眼。再次，麻烦你转告李月红，她愿意给谁说媒我没意见，但希望她以后别来烦我，和我父母。”

    对东少说完这番话，人事娘们将目光转到警察身上，盯着警察说：“谢文东涉嫌聚众斗殴，蓄意伤害他人，这是全村老百姓有目共睹的事实，可你却迟迟不肯将他转到看守所。反而想让受害者与他和解，你这就是置受害者的尊严与受伤的心灵于不顾。我想问你，你为什么将这么一个很简单的案件想的那么复杂谁挑起的事情，谁犯了什么错，一目了然。你拖了一晚上，笔录恐怕都还没做吧”

    人事娘们说完，将目光转到我身上。我原以为她也会对我说一番话。却没想到她只是呵的一笑，转身就走。我傻傻的看着她的背影，张大了嘴巴。身旁的东少羞臊难当，胖警察更是诚惶诚恐。只有我在回过味来，才发现人事娘们刚才好像是在为我说话。

    我心头一暖，长吁出一口气。

    东少是彻底被人事娘们的话给伤到了，像只斗败的企鹅低着头不说话，胖警察红着脸说要给我做笔录，我却蹭的一下站起来说做啥笔录，我俩本身就没啥事儿，就是闹着玩的。说完。我作势要走，胖警察看一眼情绪低落的东少，也没询问他的意见，让我在一份和解文件上签个字，就将我给放了。

    从派出所出来，在门口打了辆摩的赶回人事娘们家，结果刚到她家所在的路口，就看到她老爸手里拿着那个粪叉，怒气冲冲的站在那里等着我。我不慌不忙的从摩的上下来，尴尬的对他说叔叔你别着急，我只是想过来给红玲道个歉。

    让我没想到的是，她爸看到我并没有立即冲过来打我，而是将我上下审视了一番，冷哼一声说：“红玲刚走，回上海了”

    “真的”我下意识问了这么一句，生怕他唬我，将我骗回上海。结果我这一句话，可将处在爆发边缘的人事娘们老爸给惹怒了，她老爸抄起粪叉子就想打我，可他粪叉都举起来了，却迟迟没有落下。因为今天我站在那里，连眉头都没皱一下，一动不动的让他打。

    她老爸也是个性情中人，举着粪叉打不下来，索性就将粪叉给丢了，瞅我一眼悻悻地说：“我家姑娘回来那天哭个不停，我说过要替她讨回公道，昨天打你了一下，但那不够。”

    我赶紧说：“叔叔，你今天随便打，我不躲。”

    她老爸冷哼一声，话里却多了几分人情味：“剩下的，就留给她打了。”

    听她老爸这意思，好像是绕过我了，我还是有些难以置信，试探性的又问了一句，她真回上海了

    “嘿，你小子。”她老爸作势就要捡起粪叉，我赶忙一溜烟跑到村委会，坐上我停在那里的辉腾，一脚油门杀回上海。路上我给人事娘们打电话，这次她电话不再是关机了，但是她也不接。我再打，竟然变成通话中了。我连续打了十几个，都是正在通话中，这时我才意识到，她丫将我拉黑了。我给她微信发消息，结果发过去直接是被拉黑的状态，再打开微博。得，又被拉黑了。

    我心里郁闷，但联系不上她，她又躲起来不肯见我，我是一点办法都没有，心想着只能等她回上海后，我去她家里找她，当面好好道个歉。结果等我回到上海后，人事娘们还没回来，不过这回她并没玩失联，而是正儿八经的跟公司请了一周的假，说要出去旅行。

    得知这个消息，我崩溃的要死，可人家请假要旅行，我又不能阻止，我要是死乞白赖的冲上去，估摸着她也不会将我怎么样，只是拿我当空气而已。想了半天，最终也只能在她的请假单上签了字，准许她请这长达一周的假。

    结果，请假单上写的一周，这娘们硬生生在外面玩了半个月，看她微博上晒的图片，什么大理丽江**，全玩了个遍，我有心想去找她，但却因为公司的事务繁忙，无法抽身。我还专门给她写了封道歉信发到邮箱里，估摸着她也没有去看。

    因为公司有来自linda与老曾他们两方面的投资，资金已经很到位，再加上这种送钱拉用户的东西只是火一阵儿，所以在人事娘们去旅游这段时间里，公司的运营状况渐渐开始一步步好转，而若雄资本的情况却恰恰与我们相反，因为他们在那十块钱上没有跟上我们的步伐，这一步败退步步败退，送出去了几个亿，但却没有得到什么有忠诚度的用户，品牌知名度也比不上我们。因为没有了人事娘们，我也无法得知若雄资本内部到底什么状况，只知道他们最近的行为都很低调，不接受任何媒体采访。

    大事儿上没出什么问题，相反在一件小事儿上，我却快要被逼疯了，那就是每周需要给linda上缴的周工作报告。这份工作报告，不但需要写的好，还需要我亲自去写，我亲自写还不算，linda还要做我背后盯着我写。这女人什么都好，就是嘴太毒了，再加上那招牌式的冷笑，回回弄的我背后发麻，像个奴隶似的伺候她这个女王，仿佛我这周工作报告交不上去，她就让我蛋碎人亡。

    差不多在给linda上缴了两次周工作报告后，人事娘们就回来了。得知这个消息，我心里十分激动，当即开车直奔她家里，结果却扑了个空，她家里仍然空空如也，连个鬼影都没有。我当即给公司那个小鲜肉打电话，问他什么情况。

    这几天来，因为我被人事娘们拉黑，小鲜肉成了我专用的人事娘们消息打探器，给我转载人事娘们在朋友圈微博的一切动态。

    结果我电话打过去，小鲜肉诚惶诚恐的在电话里说不好了，齐总你快回来吧，秦部长在公司呢。

    我又一脚油门杀回公司，还没上楼就感觉心里砰砰直跳，有点紧张。乘电梯来到我们公司所在的楼层，刚一走出去，就看到我们公司里人潮涌动，都围在人事部门口，不知道在看些什么。见到我回来，这些围观的人都赶紧回到自己工位，我眉头微皱，箭步走上去，却诧异的看到一个身高一米八七体格魁梧，脑后留着个辫子的男人坐在人事部，而她旁边，则站着满脸喜悦的人事娘们。桌子上放满人事娘们从旅行地带回来的伴手礼，她喜盈盈的冲周围的同事笑笑，说大家下班都来拿玫瑰饼，这是我在云南带回来的，很好吃的。

    我站在那里，目瞪口呆的看看人事娘们，又看看那个魁梧的男人，眉头疑云渐起。

    人事娘们也看到我了，她盈盈一笑，我赶紧回过神对她说一句，回来了

    她点点头，转头看了一下身旁的魁梧男人，对我说，给你介绍一下，这是我男朋友，廖军。

    人事娘们一句话，让我再次懵逼的愣在原地，难以置信的看着她的眼睛。她身边那个叫廖军的魁梧男人却起身冲我伸出手，满脸堆笑的说，你就是齐总吧，常听玲玲说起你，你好

    我满脸尴尬，表情僵硬的站在那里，足足呆滞了三十秒才反应过来，但我没去握廖军的手，而是猛地冲上去，一把拽着人事娘们将她拖到步梯间，将门关上睁大了眼睛盯着她问，你怎么回事。

    人事娘们呵的一笑，看着我说，什么怎么回事，你不会又想打我吧。

    “你”我被她这一句话差点给噎死，人事娘们靠在墙上瞥着我，我们两个沉默着，谁也没说话。过了一会儿，人事娘们主动说，我和廖军在大理认识，他在大理开客栈，我刚好住在他的客栈里，他对我很照顾，一来二去就互相有好感，都是成年人，在一起很正常。怎么齐总你难道连我的个人私事也想管一管

    人事娘们说话很难听，噎的我什么也说不出来，最后佯装十分豁达的说，没有，看到你找到男朋友，我替你高兴还来不及呢。

    人事娘们抱着膀子说，那就好。

    说完，她转身离开，我一个人站在空荡荡的步梯间里像个傻逼，心里怎么想怎么感觉操蛋。如果说人事娘们真谈恋爱，或者找个靠谱的人，我绝对没什么意见，但她大爷的竟然找个在大理开客栈的男人，难道她脑子里面都是屎吗不知道大理的男人和丽江的女人，同样的不靠谱。

    我蹲在步梯间里大口大口的抽着烟，烟头很快丢了一地，心里莫名其妙的很堵，原本准备了一堆要跟人事娘们道歉的话也全没派上用场，心想人家在外面潇洒的很。想了半天，忽然想到，这事儿跟我有什么卵关系我和人事娘们顶多也就是个同事关系，她愿意找什么人做什么事儿，跟我都毫无关系。

    将烟盒里最后一支烟抽完，起身回到办公室，坐在大班台后面想好好工作，可拿出文件却怎么都看不进去，心仿佛早已不在这里了，打开公司论坛，却看到上面全都是有关廖军的帖子，一堆花痴女在上面留言说廖军好帅啊，发型很个性，身高也不错，很有男人味，我心道特么的，这群人都什么眼光，在上面跟一个花痴女喷了一通，将我气的半死，最后索性披上外套借口去见客户离开公司。

    开着车漫无目的的走在大街上，心里却还在想人事娘们的事儿，不知不觉间竟然走到了外滩广场，鬼神使差的将车停在附近，在那里漫无目的的转着，路上看见有卖烤面筋的，脑袋像抽筋似的，突然蹦出元旦那天晚上，我和人事娘们在这里看烟花的场景。

    我赶紧摇摇头，驱散脑袋里的那些不切实际的想法，逃也似的开车离开这里，感觉离晚上下班还早，我就没有回公司，也没有回家，仍然漫无目的的在街道上慢悠悠的开着车。或许是命中注定，在经过xx西餐厅的时候，我脑袋又抽风了，将车停在停车场，想着上去坐坐。

    还是那个靠窗能眺望到极远的位置，还是那些熟悉的菜色，眼前却没有了人事娘们，没有她羞涩的脸庞，以及那句我没吃过西餐，要怎么点我苦笑一声，说来因为xx西餐厅，我闹出不少笑话，人事娘们更在这里将孙雪暴打一顿，前几天我还对这个餐厅厌恶十足，可今天却莫名多出点惺惺相惜。

    我脑袋猛地一怔，突然想起冯绍辉那天对我说过的话，人在心情低落的时候，总是喜欢怀念以前的快乐时光。我知道他潜藏的后半句是，当一个人失恋的时候，总是喜欢故地重游。围台役血。

    莫非

    我不敢往下想，我和人事娘们只是普通的同事关系，我对她什么感觉都没有。不对，她就是个疯娘们，再说我也有陈白露，我怎么可能喜欢她呢可是，我今天的种种反应，像极了被人抛弃的衰男。我使劲摇了摇头，为自己心里的想法感觉到可笑。可是就在这时，餐厅门口突然走进来两个身影，看到他们，我彻底傻眼了，心想这xx西餐厅还真特么有魔力啊，每次吃饭都能发生狗血的事儿。

    没错，人事娘们带着廖军来这里吃饭了。

    可当他们手牵手出现在我面前时，我的心，仿佛被针刺了一下，但却感知不到疼痛，只剩下了，酸楚，苦涩。

    ...

    