
    ﻿这天晚上，我们三个都喝的醉醺醺的，将小白送回到住的地方后，老曾揽着我的肩膀说带我去个地儿，我绝对没去过。我给这一家伙一拳，问他到底什么地儿。搞的这么神秘。结果这家伙也不说，对我说去了就知道了。我俩上车，司机开着车离开了小白的住处，三十多分钟后到了淮海中路这一片。具体哪儿我不知道，反正就知道司机说到了，老曾就拉着我在夜色中下了车，我下车一看，才傻眼了。因为眼前竟然竖着个广告牌，上面写着，上海东方射击俱乐部。

    老曾咧嘴笑笑，对我说，走，带你玩玩真家伙。

    我咽口唾沫，跟着老曾进了这家俱乐部，路上老曾对我介绍了，这是上海乃至国内少有的实弹射击靶场，里面用的都是实弹真枪，专门供人娱乐的。不过因为这家靶场在上海市中心，不像别的地方一样。里面有机枪之类的，一般都是些小手枪，如果我想玩的过瘾，回头一块到美国。那里名枪遍地都是，什么枪都能玩儿。我扁扁嘴说算了，我不是枪迷。老曾笑笑道，你玩过之后再说。

    话说着，我俩就到了俱乐部里面。老曾估计是这里的老会员，进来之后服务生都认识他，我新来的，所以俱乐部里让我填了一张十分复杂的手续表，然后还做了酒精检测，我喝老曾都喝酒了，但检测结果是我俩都没喝，很显然是因为老曾这层关系。填完表格，我也领了一张卡，然后我俩就进去了靶场，里面另有人问我们想玩什么枪，而且还有价目表，小口径的枪子弹八十块十发，大口径的两百块钱六发，价格贵到让人咋舌。不过对我和老曾来说无所谓，我听了里面工作人员的建议。先来了一把小口径的练练手，当拿到真家伙的时候，我心里竟然有些激动。我上学那会儿，没少玩射击类游戏，像什么F、逆战、S都玩过不少，第一次拿到真枪，还是头一次。輸入網址：ёǐ.觀看醉心张節

    提着枪进了靶场，里面的靶纸目标开始移动，一顿猛烈射击之后，心里面竟然有股异样的快感。来回换了好几次枪，玩了半个多小时才和老曾到俱乐部的楼上休息会儿，我红光满面的跟老曾分享刚才的感觉，老曾玩味的看着我，问我你现在是不是枪迷？我琢磨了一下，哈哈笑着说算半个，老曾笑着说回头你去趟美国，就变成准枪迷了。

    我们是九点多过来的，在这里面玩到了凌晨一点多才算尽兴，走的时候我还办了个会员，说以后有时间就过来玩玩。乘着老曾的车回去，坐在车上我们两个吞云吐雾闲聊着，老曾对我说了很多话，等我快到家的时候，老曾将没抽几口的烟捻灭在烟灰缸里，冲我笑了笑说小白这小子，是身在福中不知福！我问他什么意思，他说你过几天就知道了。

    我白他一眼，这家伙就让司机开车离开了。

    回到家里，感觉心里面还是有些小兴奋，耳旁仿佛仍然还在响彻着啪啪啪的枪响声，洗了个澡到床上抱着白露，白露却嘤咛着转过身，什么话也不说就吻上了我的嘴唇，我一愣，她就拖过我的手，让我环抱着她。一番旖旎之后，我忽然明白，这世界上有两样东西，是男人从小就感兴趣到老的，那就是，枪和女人！

    第二天上班的时候，小白果然请了假，亲自给我打电话说昨天晚上喝多了，我哈哈一笑说没事，你在家休息两天，小白答应后就挂了电话。小白电话刚挂，红姐的电话就打了过来，说她已经找到了李天慧的手机号，但是她没约李天慧出来见面，我说好，让她将手机号发给我，结果她却来了句先打钱，我骂了句操，这娘们真是掉钱眼里去了。结果又给她打了两万多块钱，这娘们才将李天慧的手机号发过来。

    拿到李天慧的手机号，我想都没想就给她打了个电话，那边响了几声之后，果然传来李天慧的声音，喂！

    是我！我有些局促的说。

    齐天？李天慧听出了我的声音，有些好奇的叫了一声。

    我嗯了一声，然后开门见山说我有点事，想找你聊聊，要不咱们今天约个地方见面？

    那边李天慧沉吟了一会儿，仿佛在思考，片刻后她就答应下来，竟然约我到LN西餐厅里面见面。

    收起电话，我长吁出一口气，将等下要给李天慧说的话在心里面打了一次腹稿，看了一下时间差不多了，就出发到LN餐厅。人事娘们现在不知道去了那里，但这家餐厅还在照常运营，而且因为前段时间人事娘们对餐厅进行了调整，所以餐厅的客流量比以前多了许多，我到的时候刚好是中午饭点，餐厅里面上客率有个五六成，这在餐饮行业里已经算是很了不得的了。

    挑了个最好的位置坐下，给李天慧发了条微信说我已经到了，李天慧回了一句十分钟。我要了壶茶，还没怎么喝，李天慧就到了。今天她穿的没有那天那么妩媚性感，深色的A字裙配上浅色的上衣，脚上踩着一双高跟鞋，浑身上下透着一股知性范儿。坐下之后，她笑眯眯的问我今天约她干嘛，有什么事情，不在家陪老婆么？她一连串的问题，让我说话有些磕磕巴巴，肚子里面打好的腹稿也没用上，索性就招手让服务生过来，先点菜。

    我要份牛排，李天慧要了份意面，想了想我又要了瓶干邑，点完餐，李天慧竟然主动问我公司怎么样，听说我做了公司E，面对李天慧的问题，我索性也就先不谈她的事情，将我最近的经历说了出来，说完之后就反问她离开后去了那里。李天慧笑眯眯的说她还能去那里，在上海瞎混呗，就是其间去了躺云南，在云南玩了半个月。

    菜没上来，干邑到先上来了，我给她到了一点，我们两个碰了一杯，有酒下肚，我也壮了壮自己的胆子，于是就装作不经意的问，去云南了呀？云南好玩么，听说那边有很多人从金三角那边贩过来东西。

    李天慧听了之后表情有些不正常，干笑着说不知道，说自己只是去丽江玩，没听说过什么金三角。我笑了两声，吃的东西就上来了，我们两个沉默着低头吃东西，都没有再说话。这种气氛很微妙，也很压抑，过了一会儿，李天慧仿佛忍不住了，就又直白的问我今天找她干嘛，有什么事。

    见话都说到这一步了，我也就不隐瞒，将刀叉放下，拿起旁边的餐巾擦了擦嘴巴，看着她的眼睛问，听说，你最近在做一件事情。

    李天慧笑了笑，十分开心的说你怎么知道？

    我一愣，李天慧继续说，我是在做一个项目，缺点钱，要不你给投点。

    我赶紧问什么项目，李天慧说服装设计，她最近刚成立了自己的服装品牌，刚开了个淘宝店，准备创业呢。说着她还抱怨现在服装不好做，自己的微博之类的东西都没什么名气，不像那些大网红，淘宝店年利润都好几亿，不过她最近也还好，发的照片都有很多人点赞，淘宝店每天都能出个几十单，服装的利润很大，那些爱美的少男少女们也都十分喜欢网红们的衣服。说着她还调侃了自己一句，说姐姐现在可是网红哦。

    她说话的时候，我一直在旁边隐忍不发，等她说的差不多时，我再喝下去一口干邑，喉头涌动了一下，大声叫了一句她的名字：“李天慧！”

    李天慧停下了自己的话语，睁大眼睛看着我，我嗤笑了两下对她说：“你还打算继续骗我吗？”

    “你什么意思。”她打死不承认。

    我见她不见棺材不掉泪，无力的将自己的手机拿出来，点开红姐发给我的那段小视频，放到她面前让她看，她看了之后，脸色一阵青一阵白，但只是瞬间，她的脸色就恢复了正常，呵呵笑着说你什么意思。

    我重重叹了口气，说你能不能别在弯路上越走越远，你开淘宝店我可以给你投钱，但是你能不能……

    说到这里，我的话语凝噎了，她则蹭的一下站起来，盯着我问，你找人调查我？

    我点点头，坦然承认。她呵呵笑了笑，对我冷冰冰的说，我不需要你可怜我，我自己过的蛮好的，你还是管好你自己吧。

    说完，她站起来就要走，我赶紧追上去，挡在她面前，我们两个大眼瞪小眼，我一激动对她说，我没想管你的闲事，也没想可怜你，只是不想看着你在这条路上越走越远。

    没想到我这话却将她给惹毛了，她脸色通红，将脖子一梗对我说，你跟我什么关系，你管我走什么路，咱们两个之间有半毛钱关系吗？

    见她这么说，我一下被噎的说不上话来，她则用力撞开我的肩膀，留下句神经病，就离开了餐厅，我站在那里脸上带着苦笑，心想我真他妈傻逼，管这种人干嘛，说着我就拿出手机将我和红姐的聊天记录全给删了，并将李天慧的微信手机号码全都给拉黑。

    