
    用老曾给的办法，我第二天假意答应linda和林丹霞的提议，找借口说对其中的某些事情还不太了解，da听后当即联系林丹霞，林丹霞满口答应，并再次约到那个私人餐馆。像上次那样吃过饭端上两杯茶服务人员都退出去后。我们才正式开始谈事情。

    我并没有上来就问林丹霞如果真将公司股份交给她，她会怎么做。而是先诉苦，说自己回去后一个人仔细想想，感觉经营公司的确有点累，而且公司未来到底怎么样，还是个未知数。而且陈白露现在还待产在家。都是我父母在照顾她。我父母年龄已高，照顾自己都挺勉强，现在让他们照顾陈白露，的确有点吃力。如果我现在套现出局，带着陈白露移民澳大利亚或者欧洲随便什么国家，不仅没有工作压力而且还可以给陈白露和她肚子中我们未来的孩子一个温暖安全的家。

    我说话期间林丹霞和linda眉开眼笑，不住的点头赞同我的想法。林丹霞甚至还满口打包票，只要我们愿意移民澳洲，移民的事情她包。我尴尬的笑笑。则开始第二段套话。

    我对她说，我对公司的感情很深，毕竟这家公司以陈白露的名字命名，从最初什么都没有到现在用钱砸出这么多用户，为公司发展我是兢兢业业呕心沥血，公司里的一切都是我这半年来的心血，公司就犹如我的孩子一样。

    林丹霞听完更是满口答应，说将公司交给她们，她们一定会让公司扬名天下，绝对不会有辱白露金融这四个字。

    我见她入套，就笑着说那倒不用。

    然后我表现的十分尴尬，脸上带着犹豫与不舍，林丹霞和linda看得出来。就劝我有什么只管说。都是自己人不用那么拘谨。围围土技。

    我心中桀桀冷笑，心想就等你说这句话呢。

    于是我就问她，如果我将公司股份全部交给她，她会怎么做。

    当然，我话没说的这么直白，语气用的比较委婉。

    林丹霞听后表情一怔，显然没想到我会这么问。

    她和linda交流下目光，linda赶忙说：“你还不放心我们吗我们怎么可能会让白露金融出问题。”

    我尴尬的笑笑，表现的十分不好意思说：“不是这样，只是好奇依照现在的局势，你们会做什么。毕竟白露金融羽翼未满，内忧外患交加，这时候你们花这么大的代价入场，要考虑gs与d不说，还要考虑对手若雄资本和那些p2p领域的竞争者。”

    “唉，我都替你们担忧。”最后我这么说道。

    linda听后笑笑。仍然十分保留的说：“你放心，我们肯定有办法让公司摆脱目前的尴尬境地。”

    我见她们不愿意说，就笑笑说：“那就好。”

    这时，林丹霞问我什么时候可以交割出股份。

    说来也巧，就在林丹霞问出这句话的时候，我兜里的手机刚好震动两下，我拿出来一瞧。

    呦嗬，又是人事娘们打的电话。

    这几天以来，人事娘们无时不刻都在给我打电话，但我都没有接，甚至还有点烦，如今这个电话打来的可太是时候，让我心中都感觉她平添几分可爱。

    我赶紧将电话接听放耳边，那边传来人事娘们的声音：“齐天”

    可我并没有接她这句话，而是眉头皱着听五秒钟，然后大叫一声：“什么”

    我这声音将林丹霞和linda也吓一跳，紧随着我就说：“天呐竟然发生这么严重的事情，你先别着急，我马上帮你联系人过去。”

    说完，我就将电话挂断，转头对林丹霞说：“公司人事部长打来的，说她在长江东路那边遇到几个人，想找她麻烦，估计是若雄资本的人。我赶紧找人过去帮帮忙，不好意思”

    说完，我就拿着电话起身跑到卫生间，为保险起见，我蹲卫生间里假模假样的打了几个客服电话，在里面嚷嚷着赶紧去长江东路什么的。等我出来的时候，坐在林丹霞对面满脸愁容，林丹霞问我事情怎么样，我失神的摇摇头说，不知道

    这时，我还假模假样的问林丹霞，咱们刚说到哪儿林丹霞神秘的笑笑，说咱们的事回头再聊，今天就先这样，你赶紧去处理人事部长的事情吧，别再出什么意外。

    我表现出肯定的神色，当即点点头。跟linda回酒店的路上，我又当着linda的面连打好几个电话，满面愁容不见消散。回到酒店后，linda关心的问我秦红玲没事吧。

    我表情十分落寞的说，不太好说。

    linda犹豫一下，才转身进自己房间。

    而我则慢慢走进自己房间，将门关上的那一刻，我脸上那些忧愁的表情一下变成狂笑。一阵狂笑之后，走进洗手间对着镜子做个呲牙咧嘴的表情对自己说：“这演技，拿个奥斯卡绰绰有余了”

    我在这边为自己的表现感到欣喜的时候，隔壁的linda却正在给林丹霞打电话。她在电话里说：“林姐，刚才回来的路上，他的确挺忧愁的，而且我刚给秦红玲打个电话，也的确打不通，好像是真的。”

    电话那端的林丹霞却十分平静的说：“他演得挺好的。”

    “啊真是假的啊”linda还是有些难以置信。

    林丹霞笑笑，转而道：“不说这个，这个方案咱们放弃，你依旧每周管他要周工作报告。不过，我手上那点股份可以转到你的名下，你以后参与到他们公司的运营，工作职位从总裁秘书转成部长，执掌任意部门都可以。”

    “啊”在林丹霞面前，linda像个大惊小怪的孩子。

    “就这么办。”林丹霞说完就放下电话。

    linda则傻傻的拿着的电话，表情有些僵硬的喜悦。林丹霞是白露金融最初的天使投资人，所以她原本有百分之十的股份，后来的几次融资时，林丹霞手中的股份都被稀释过，并且她自己也转让过一部分股权，所以现在她手中大概有百分之三点多的股份，但这些股份也足矣价值几千万上亿，现在她一句话就要交给linda，linda能不高兴吗

    我不知道，我自诩良好的演技在林丹霞面前就是雕虫小技。不过在我沾沾自喜过一段时间后，我才意识到今天晚上我原本要套林丹霞的话，从他口中得知他要怎么面对d和gs，结果她三言两句就给我糊弄过去，我白跑这一趟。想玩弄别人，结果却玩弄住自己。

    翌日早晨，和linda在酒店餐厅碰面，linda刚洗过的头发湿漉漉的，我问她今天有什么安排，她说今天要陪陆爱华在北京见些合作商，我问她我有什么安排，她从大盘子中夹起块面包说：“你没事了，可以回去了。”

    “那，好吧”我有些犹豫道。

    吃完早餐回到房间里给公司的行政部打个电话，让他们给我订张北京回上海的机票，挂断电话收拾下行李正准备直奔机场时，行政部打来电话说北京到上海的机票比较紧张，不知可不可以换高铁票，高铁准时而且速度也不慢。我心想反正我也不赶时间，高铁就高铁吧

    行政部买好票，我打辆车直奔火车站。

    用身份证将票取出来，在火车站外面随便吃点东西，看看时间差不多还有半个小时就要发车，我就拖着行李箱进站。等我找到候车厅的时候，时间刚好准备上车。看着检票口处排起的长龙，我坐在旁边的椅子上并没有着急上前。我这趟车北京是首发站，从检票到上车的时间足有二十分钟，不着急我刚坐好，一个留着极长头发戴着墨镜穿着热裤的女人就一屁股坐我旁边，坐下的时候手里还拿着电话。

    “唉，姐姐为给你聊天，飞机给改高铁。怎么样，晚上请姐姐吃刺身吧”

    “你们学校附近那餐馆不行，忒难吃，做的都是些什么玩意儿。”

    “丫滚蛋，老娘要吃日本菜。还是上海的日本菜地道，北京的不行。活的三文鱼送来都能变鱼干。”

    “”听到这话，我忍不住偷笑。转头看眼这女孩，心想这肯定是个北京姑娘，不然说话不可能这么贫。

    刚好这时候那条长龙队伍也没剩多少，我就站起来拖着行李箱准备上车。结果没想到我刚起身，旁边屁股还没暖热的姑娘也起身，并拖着身边的行李箱跟在我身后。

    我心想，呦，真巧，没想到这姑娘竟然也坐这趟车。

    等我登上车找到自己的座位坐下时，回头一看，那北京姑娘怎么还在我身后她拖着个行李箱，拿着车票挨个找自己的座位，结果走到我身边一瞧，将行李箱往旁边一丢，一屁股就坐下，对着电话里的人说：“34a，怎么车票也知道人家罩杯”

    “噗”她这一句话，让我彻底忍不住，但没敢笑出声，赶紧憋住不笑。

    结果等车启动后，我才后悔。刚开始听这姑娘打电话，的确挺有意思，但时间久特别是我心里因为人事娘们的事烦躁的时候，她的话在我耳旁就像是苍蝇一样聒噪。

    终于，在车启动两个多小时到南京南站的时候，这姑娘的电话终于打完了。

    我原以为这姑娘会就此结束，结果没想到她电话没得打，竟然从包里掏出个笔记本，然后又掏出个手柄，最后再掏出来个电源。将笔记本电源连到高铁的插座上，然后打开笔记本，在我目瞪口呆的神色下，点击桌面上的gta5，玩起离线模式。

    ...

    