
    ﻿人事娘们情绪冷静下来后，她就红着双眼说要想办法帮我将公司夺回来。我笑着说不用，她一着急就骂我说咱们费劲巴拉的将公司拉扯大，不能白白便宜关之琳那个贱人，她不就仗着自己有两个臭钱么，竟然趁火打劫。

    人事娘们兀自说出许多办法。像什么找人给关之琳拍黑砖，将公司的机密公布出去跟她鱼死网破，要不就是再想办法拉投资夺回公司股份。看着人事娘们眼巴巴的目光，我有些无奈的摊开手耸耸肩表示她的这些办法都不能用。

    这娘们一着急。就大声质问我：“那你就这么坐以待毙，看着她糟蹋咱们的公司？”

    我无奈，只能对她解释：“公司交给她挺好的，有勇有谋而且还有钱。”

    “你……”人事娘们气结，话都说不出来。

    我见状赶紧招手让餐厅经理来，让他给我们两个上菜。人事娘们哭的像个花脸猫一样，我让她去洗手间洗洗，等她回来的时候，桌子上不仅放着吃的，还放着一束玫瑰花，可这娘们哪有心情关心这些浪漫，坐下就又想跟我说公司的事情，我却厉声对她说：“吃饭，不谈公司。”

    这娘们吃瘪，只能闷头吃着西餐，目光时不时的瞥向我。欲言又止的样子让人又心疼又怜惜。其实这娘们不知道，现在所有的一切都在我的预料之中，只不过为时尚早，这一切告诉她不好。所以我才没跟她说。败独壹下嘿！言！哥

    吃过西餐，我就跟餐厅经理打了个招呼，让他将店照料好，他含蓄的笑着说绝对没问题。我点点头，半开玩笑的说我全部身家可都投这店里了。我不懂餐饮服务行业，能不能赚钱可就全靠你了。餐厅经理仍然带着含蓄的笑容，不卑不亢的答应着。

    又跟餐厅经理聊了几句，我就带着人事娘们从LN西餐厅出来，在停车场坐上车，我问这娘们想去哪儿，这娘们一咬牙说，回公司。我莞尔笑道，说你现在回公司干嘛，跟关之琳打一架么？这娘们诧异的扭头看着我问，你怎么知道？我满脑袋黑线的拍下脑门，说你知道关之琳有多恐怖么？她可是见过血和刀的人，就你那撕逼打架功夫，到人家面前提鞋都不配。

    我的话让人事娘们一记粉拳打我胳膊上，咬着嘴唇骂我涨他人威风灭自己志气。我嘿嘿咧嘴笑笑，眨着眼对她说。要不咱俩去柏悦吧。人事娘们俏脸一红，不答应也不拒绝。我当即将方向盘一转，驶向柏悦酒店的方向。上次从北京回来后，我就办了这家酒店的会员，现在过去只需要简单登记一下就带着人事娘们来到58层的房间。刷门卡将房间门打开，让人事娘们先进去，我紧随其后进去将门卡插在门口的通电槽里，房间里的灯有序亮起，人事娘们则惊讶的捂住嘴巴，难以置信的回头望着我。

    我则笑笑从身后将她拦腰抱住，亲昵的贴在她的脸颊上看着满是鲜花和蜡烛的房间，咬一口她的耳垂说，这是弥补你上一次为我布置的。

    在烛光的映照下，人事娘们面含娇羞脸蛋红扑扑的，我刚想吻她，她就挣扎着从我怀里挣脱出去，从自己包里拿了两件衣服，含羞的跑进卫生间说自己要洗澡，我想跟着进去说一块洗，这娘们却将门给反锁上，说不跟我一块洗。我吃了个瘪，将外套脱下来丢桌子上，摆成个大字躺在那张巨大撒满花瓣的床上，仰望着天花板，在心里问自己，这么做，对不对？

    人事娘们欣喜高兴，可是家里的妻子，陈白露呢？我现在的所有一切都是陈白露给我的，可我却拿这些来泡人事娘们。仔细想想也不能这么说，如果当初我没和陈白露结婚，或许我会跟人事娘们在一块，一起租房子住，尽管辛酸劳累但一定也会幸福。不管怎么想，对与不对现在已经没有人能够给我一个答案了。我给自己点上一支烟，就在香烟燃烧的差不多时，浴室的门被推开，人事娘们裹着浴巾从里面走出来。我定睛一看，一下子痴了。

    这娘们，在里面竟然给自己化了个妆。她本身骨子里就属于那种长的比较媚的女人，如今再化了淡妆，涂上红色唇彩，看上去更跟个狐狸精一样迷人。她怯生生的走到我身边，将自己身上的浴巾扯下，里面是条她自己带来的贴身穿蕾丝睡袍。我倒吸口冷气，刚才那些多愁善感全都消失不见了，拖过人事娘们就将她给摁倒在床上。

    结果，这娘们红着脸推开我，钻进被子里丢下一句，赶紧去洗澡。我咽口唾沫，到浴室里三下五除二将自己给洗的一干二净，然后一丝不挂的从浴室里出来，飞扑到床上抱住了人事娘们。自从陈白露出车祸以后，我们两个基本上都没怎么亲热，上次跟人事娘们在柏悦还是半个月前的事情，我一血气方刚的男人，怎么能忍得了。

    所以刚抱住人事娘们……

    （此处省略五千八百二十一个字）

    ……

    一直到晚上十点多，我才从人事娘们柔软的肚皮上爬起来，这娘们脸蛋红的都能滴出血，哪还有平日里的乖张跋扈，温柔的像头小猫咪一样。

    我则看下时间，有些尴尬的对她说，我得回家了。

    人事娘们用胳膊支撑着身体从被子里爬起来，一双眼睛春水汪汪的望着我，我在她脸蛋上吻了一下，她却咬住自己的嘴唇不让我吻。

    我看着她的眼睛，有些惋惜的说：“我也想陪你一晚上，可今天公司里发生这么大的事情，我得回去陪陪白露，不然她肯定以为我出什么事了。”

    这娘们犹豫着点点头，就在我穿好衣服的时候，她突然从床上爬起来，从身后抱着我说，你不在这里了，那咱们退房吧，我也回家去，这里房间太大了，我怕一个人晚上睡不着。

    我知道她这话的意思是想让我在这里陪她，可今天我真得回家去见陈白露，无奈只能点点头答应，亲自从她包里翻出来一条干净的小内裤给她穿上，等她梳洗打扮完之后，我们两个到一楼退房离开。开着车送她回家的路上，她就又恢复了平日里的嚣张戏谑，嘲笑我刚才在床上的表现。我冷不丁的来一句，刚才是谁哭着喊着叫我爸爸？

    啊！这娘们脸一红，嘟哝的问了一句，我有么？

    我嘴角浮现出一丝得意的笑容，转头瞅一眼她，笑着道，你说呢？

    这娘们脸一红，冷哼一声不再理我。

    开车将她送回家，原本想着不上去了。结果这娘们说她能从北京提回来的行李提不上楼，非得让我将她送上去。我只能背着她的包，拉着她的行李箱将她送到家，结果门刚关上，我手里的行李还没放下，这娘们就转身将我压在墙上，咬我一口叫了两个字，爸爸！

    当时，我体内的洪荒之力就沸腾起来，忍不住想要将洪荒之力传输给她。

    最后，等我从人事娘们家里出来的时候，已经是深夜一点钟了。回到车上拿出手机一看，上面有两个陈白露打的未接电话，还有老曾打的未接电话。我一愣，先给老曾回过去，结果老曾那边仍然是关机，然后我也没给陈白露回电话，而是径直驾车回家。到家的时候，一点五十多，马上两点钟。在门外面故意弄了点酒往身上洒了一点，又猛嚼口香糖，才敢开门回去，静悄悄的回到卧室，却发现屋里的灯还亮着，陈白露躺在床上，胸前放着张开的一本劳伦斯的英文原着《虹》，我将她胸前的书拿走，将身上的衣服脱掉，关了灯摸黑爬上床，黑暗中陈白露感觉到我回来了，往我这边钻了钻，让我抱她。我抬起手臂，将她揽在怀中，她吮吸着我身上的味道，睡的更深了。

    ……

    关之琳还想要我手中的股份，但我却没给她，结果没过两天，也不知道关之琳怎么搞的，白露金融竟然获得了S的投资，然后传出消息S竟然要将白露金融、若雄资本、U这三家P2P公司联合，成立一家母公司。这个消息可无疑晴天霹雳，让所有人都瞠目结舌。消息传到我这里来的时候，我也是目瞪口呆难以相信。妈的，这一切到底怎么回事儿？

    我难以置信的飞奔到公司，推开办公室的门就直奔关之琳的办公室。还没到办公室门口，就听到里面传来争吵打闹的声音，我心头一紧，冲进去一看，却发现人事娘们竟然也在办公室里。

    此时她手里正拿着一个花瓶，面红耳赤的跟坐在大班台后面的关之琳争执，房间里的花瓶碎片散落的满地都是。我一个不注意，人事娘们大骂一声就将手里的花瓶朝关之琳丢过去。关之琳随手一挥，花瓶就被打到旁边的墙上，咔嚓一声碎裂开。

    人事娘们声嘶力竭的骂道：“你这个碧池，垃圾，公司沦落到你手里也就罢了，你为什么要和叶玲珑、陈若雄合作，你不知道我们创建这个公司，就是为了打倒叶玲珑吗？今天不让你看看老娘我的厉害，我就不姓秦。”说着话，人事娘们撸起袖子就想冲上去，却没想到此时的我已经冲上去，一把抓住她的胳膊，她扭头一看是我，一瞬间整个人面红耳赤。

    我错开人事娘们的身体，跳过花瓶碎片走到关之琳的办公桌前，居高临下的看着她，盯着她的眉心质问道：“这似乎不符合咱们的约定吧。”

    