
    我迷迷糊糊的爬上车，躺在后座上感觉胃里有些不舒服。关之琳驾着车平稳的离开聚餐的地方，我则躺在后面喘息着，好一会才缓过那阵强烈的呕吐感。关之琳透过后视镜看看坐直的我，嘴角带着玩味的冷笑说：“就喝那么点酒，身体就不舒服”

    听着她话里带的鄙视。我也冷笑一下。

    却没想到关之琳一脚刹车将车停在路边，手握着方向盘转过头看着我，目光中仍然带着那股冷笑，但却看得我浑身发颤。我诧异的想问她要干嘛，但仔细一想我一大老爷们，能怕她一女人么

    我心里这么想着。却没想到关之琳从我车上的烟盒中抽出一支烟，给自己点燃上一支后，莫名其妙的对我来一句：“linda能获得公司管理层的一致认同，你不感觉这其中有猫腻吗”

    我脑海一怔，警惕的问她：“怎么说”

    她转过头，冷厉的嘴唇中朝我脸上吐出一口浓烟，嘴角仍然带着鄙夷的笑容说：“你是公司的ceo，但是却没有人同意你的做法，在人事部长的任命时。公司管理层全都一边倒的投向linda，作为一家企业的管理者，你感觉自己合格吗”

    “你什么意思”

    “没什么意思，只是提醒你一句linda并没有表面上那么人畜无害。呵呵”

    说完，关之琳一脚油门，汽车如同离弦之箭般弹射出去。

    不到二十分钟，她就跑完平时我要跑四十分钟的路程。

    车停在我家小区门口，关之琳推开车门下车，消失在漆黑的夜色中。而我却坐在车里，da能获得公司管理层的一致同意，好像并非表面上那么简单。而关之琳也并没有像表面上那么豁达，相反她似乎很介怀这件事。

    因为喝的有点多，感觉脑袋昏昏涨涨的。所以也就没多想。回到家里随便冲个澡，躺在床上抱着陈白露就睡。却没有意识到。陈白露在后半夜缩在我怀中整个人在瑟瑟发抖。早上醒过来的时候。陈白露脸色苍白，但我却因为公司的事情着急赶过去，没有发现。

    结果赶到公司，却发现关之琳和linda今天都没来上班。有关人事部长任命的事情，也没引起任何波澜。我仔细想想，总感觉关之琳昨天晚上说的话有点骇人听闻，并没有什么实际意义，所以也就彻底放下心来。下午的时候，人事娘们从北京传来消息，她招聘到几个有才华的年轻人，而且办公室租赁的事情也已经联系的差不多，基本上一周内白露金融北京分公司就能正式开业，不过想运营到差不多的地步，还需要一段时间调试。我答应一句好，并安慰她说辛苦。人事娘们发个鄙视的表情，没再理我。围鸟吗划。

    下午三点多坐在办公室里无聊，突然想起许久没去看过萝卜。于是当即开车赶到五角场，在门岗那里预约一下，在会客室里见到阔别快半年的萝卜。萝卜体型比上次我见他的时候要大上一倍，眼睛中也没有当初的锐气，活脱脱就像是个国宝熊猫。这次来我给他带的有吃的喝的以及书籍，萝卜十分高兴，跟我说他在监狱里的生活。并且告诉我，上次老曾交给他的东西，让他已经得知下次减刑的名单里有他。他眼巴巴的对我说，估计两年后他就能出来。我笑笑，对他说在里面好好过，别惹事也别怕事。萝卜咧嘴一笑说，那必须的。我对他笑笑，还想在聊却发现会见时间已到，无奈只能隔着玻璃对萝卜做个加油的手势，萝卜笑着在玻璃窗后面被管教带走。

    从监狱里出来，长吁出一口浊气，抬起头看看初夏的天空，心思不由又回到萝卜提着一把菜刀，为小店老板娘报仇的场景。当初那么个铁血般的汉子，现如今在里面，却乖顺的像个熊猫。他在里面，一定受到很多苦吧摇摇脑袋，驱散脑海中这不切实际的想法。正想离开的时候，却突然看到监狱里面驶出来一辆扎眼的火红色保时捷，扭头仔细一看。呦嗬，这车里坐着的人竟然是许久没见的叶玲珑。看着叶玲珑开车出来，我心里不禁冒出个疑问，她来这里干嘛

    我站的位置刚好处于监狱大门口，叶玲珑坐在车里也一眼就看到我，让我没想到的是，她将车看到我身边，放下车窗从里面露出张妆容精致的脸庞，问我：“来看罗博呢”

    我瞪她一眼没理她，并不好奇她为什么知道萝卜在这里服刑。我正欲转身离开，就听到叶玲珑坐在车里对我说：“最近小心点，别偷鸡不成蚀把米。”

    说完，叶玲珑一脚油门，保时捷咆哮着夸张的引擎从我面前消失，我盯着她的车尾灯不屑的嘟哝一句：“傻逼”

    从监狱出来回到家里，推着陈白露在外面散心的时候，陈白露无意间跟我说她有个同学在朋友圈里晒澳洲的美景，她想病好的时候去澳洲旅行一趟，我说可以，到时候咱们一起去。陈白露点点头，跟我说她同学告诉她，澳洲的空气宜人土地便宜，非常适合居住。而且她同学是在澳洲做投资地产的，手上现在有一套价值不菲海景房，周围四通八达交通便利，房子很大也很舒适，看照片上也非常漂亮。如果可以，咱们可以拿出笔钱，买下这套房子。陈白露说的跃跃欲试，并拿出手机给我看照片上的房子，我低头看看发现的确是很漂亮的别墅海景房，还自带游泳池。

    我夸赞一句不错，陈白露就笑盈盈的说买这种投资旅游地产，以后升值空间很大。我随口问一句多少钱，陈白露报出个并不算高的数。我笑着说那咱们回头去澳洲旅行的时候，看一看就将这套房子买下，你先给你同学交五千美元定金让他将房子给咱们预定一下。

    嗯陈白露欣喜的点点头，当即用微信告诉她同学，并将定金转到她同学的账户上。看着陈白露苍白的面孔出现点血色，我心中却有些苦涩。看来她，的确想放弃白露金融，让我陪着她移民澳洲。我仔细犹豫一下，还是没敢当面答应这件事。心里想一下，决定等陈白露腿上的伤好后，孩子出生满半岁以后带着她去躺澳洲，在那里住上半年一年的，移民的事情到时候再说。但现在这个决定我没敢告诉她，不过买旅游地产的事情，现在却可以决定，毕竟那套房子的确有升值空间。

    再说白露金融现在势头如此之猛，这时候不赶紧给自己买几套房子，如果稍微出什么意外，不就彻底鸡飞蛋打。

    散完步回到家，我却收到人事娘们的消息，她说自己忙碌一天，到现在都没吃饭，饿得要死。看着人事娘们照片上发过来的食物，我心里有些惭愧。她是真心为公司努力拼搏，我却在想办法给自己找后路。想想这些，我突然决定也得给人事娘们弄点东西，不能让她只拿点死工资。

    心里冒出这两个想法，我就在第二天上班的时候，筹划着怎么样将公司账上的钱弄到自己账户上，买套房子再买点其他的东西给人事娘们。一般来说，像公司ceo想用公司账户上的钱，完全可以直接用来购买任何东西，但这样的话东西从法律上来说是属于公司的，不属于ceo个人。而如果想以个人的名义用公司的钱，多少有点不合理，但也不是没有办法，做点假账就行。当然，这有点违反法律，但无关紧要。

    其实我和陈白露的共有个人账户上就有不少钱，但那些钱不能随便乱动，要留着给陈白露生孩子用。

    再说我给人事娘们买东西，用陈白露我俩账户上的钱，有点不太合适吧

    不过话说回来，做假账这方面我还真没什么经验。

    我想人事娘们应该有经验，所以就问问她。没想到这娘们还真他么的有这方面经验，她跟我说其实很简单，就是让公司花钱去做一些没意义的事情，然后将钱转到虚拟公司的账户上，再从中套出。她问我要干嘛，我说没事。她犹豫一下大吃一惊发来段语音，问我该不会是想套公司的钱吧我不置可否，她却如临大敌的让我赶紧别这么做，这样涉及违反法律，会有严重后果的。

    我反问她，公司现在没有盈利，但公司账上有大量的运转资金，我现在急需用钱但却没办法从公司的盈利账户上拿钱，这时候做假账拿点运转资金，应该没多大事儿。顶多也就将股份给他们均一点，不会有什么严重后果。人事娘们听完我的话，鄙夷我一句问我急需用钱干嘛，如果不多的话，她那儿还有一点，让我拿走只管用。

    我却给她回两个字，哈哈

    其实从公司账户上拿钱，一方面是为买点东西，另一方面是想看看公司内部到底是什么情况，表面上所有人都对我言听计从，但在人事部长任命这件事情上却没有人尊重我的意见，即便关之琳不说我也会耿耿于怀。现在我要在公司账上拿钱，看谁敢第一个站出来说这件事。

    结果等我将公司账上的钱套出来一笔钱之后，谁也没有提起这件事情，尽管我做的十分露骨，但公司内部竟然连一点风声都没有。

    我索性也就放下心来，将其中要给陈白露在澳洲买房的钱留出来，其他的全都拿来准备给人事娘们买点东西，可仔细想想我又不知道到底该给她买什么。

    ...

    