
    ﻿白露这句话让我心中一下紧张起来，结结巴巴的说没想什么，转口却又说在想这恼人的雨什么时候停呢，照这个劲头下，咱们别再赶不到机场。白露笑了笑说咱们晚上的飞机，现在下午四点。四五个小时呢。我尴尬的笑笑，白露又问我你是不是不想去澳洲。她这话让我心中紧张万分，想都没想就说怎么可能，为了准备和你一块去澳洲。我将手头的工作都交了出去，就为了不让别人打扰咱们的旅行。我话说着，放在车里的手机就响了。这种被瞬间打脸的感觉，让我怔在原地不敢碰那个手机，白露却轻笑一声，说接吧。我拿过来一接听，就听到里面传来人事娘们老爹的声音，他跟我说，你赶紧回来吧，玲玲哭个没停，你俩到底怎么……

    她老爹话还没说完，手机就被人事娘们给夺了过去，然后一把掐断，听着电话里的忙音，我落寞的放下手中的手机，在原地怔了片刻神后。赶忙尴尬的对白露说，骚扰电话。

    白露笑笑，没说话。

    车，开始慢慢动了。好像前面的拥堵点得到了处理。雨，却越下越大了，没有丁点要停的意思。尽管我不情不愿，但我还是驾着车来到了机场。将车停在机场的停车场里，我正欲下车。白露却说你别着急，时间还早，咱们现在就进去也是等，我不想在人多的地方等待。我无奈，只能回到车上，伸手就从烟盒里掏出了一支烟，想点却又想起白露在我身边，赶紧将烟盒放进去，暗骂一声自己在想什么呢，怎么这么心不在焉？败独壹下嘿！言！哥

    白露却盈盈的望着我，主动将烟从烟盒里抽出来交到我手上，对我说，你抽吧，没事。我摇摇头，指了指她肚子里的孩子说，不抽。对孩子不好。白露望着我，手里还拿着烟，对我说，你将车窗放下，打开空调，没事的。我坚决不抽，她却主动将烟塞到我嘴里，然后摸出打火机给我点上，看着面前的火光，我将烟头放上去，吸了一口，烟着了，白露却将手缩回去。感觉到香烟进入喉头的感觉，我赶忙将车窗放下来，再打开空调，躲的里她远远的，生怕她吸进去二手烟。白露却伸了个懒腰，抚摸一下自己的肚皮，目光中带着温柔。

    我三两口将那根罪恶的香烟抽完，捻灭之后，赶紧拿起车里的空气清新剂喷了两下，用手煽动着。做完这一切后，我转头看着白露，却发现她也在看我。我们两个目光相视，白露问我，好点没有？

    好……我刚想回答好多了，却脑海一震，疑惑的问她，什么好点没？白露浅笑着在自己胸前点了点，其意不言而喻。我尴尬的笑着，问你今天怎么了，跟平常不太一样。白露没有回答，依旧用温柔的目光看着我，她的目光看的我心头发虚，不敢直视她的目光。

    过了一会儿，她将头转回去，将鬓边散落下来的秀发扶到耳后，犹豫了一下问我：“刚才，是红玲打来的电话吧。”

    我心头一紧，没有回答，感觉着像是有什么事情要发生了。可是，她却没有再说话。车里陷入死一般的沉默，空气仿佛凝固一般，压抑着我们两个的心扉。白露长叹了一口气，转过头对我说：“你回去吧，我一个人去澳洲。”

    “啊？”我大吃一惊，赶忙抬起头看着她。

    她不疾不徐的说：“我就买了一个人的机票，你能送我来机场，挺好的。你回去吧，公司不能……没有你！”

    “白露。”我慌不择言，心里一瞬间乱成一团麻，我抓住她的手，眼巴巴的望着她。她却慢慢将手从我的手中抽出去，转过头不看我。我在那里愣了片刻，下意识的问了句：“你都知道了？”

    “嗯。”白露回答的声音不大，但听到我心中，却如同炸雷惊醒般沉痛。

    我沉默着，慌乱着，不知所措着。白露却缓缓说：“红玲喜欢你，我看得出来，你这段时间每天每夜恐怕也都是和红玲在一起。?天，我不知道该怎么做，我想和你移民澳洲，可你这样子，恐怕就是到了澳洲，也会心不在焉。”她长吐出一口气，转过头眼圈微红的看着我说：“这段时间，我一直在用外人的眼光来看我自己，看我们两个之间的关系。你知道，我最痛恨男人出轨不负责任。你第一次出轨，我知道你是迫不得已，被人喂了药，可你和红玲，却是在我眼皮底下……?天，我现在肚子里还怀着咱们两个的孩子呢？你说过，这是咱们爱的结晶，我每日每夜在家里，都生怕这对结晶，碎了！”

    她的话还没说完，我就再也忍不住的伸手抱住了她，眼睛里泛着泪光，心中无线羞愧的对她道着歉，说着对不起。她却一把推开我，尽管眼睛红彤彤的，但却一滴眼泪都没有流。她对我说：“我原以为，你和红玲只是偶尔犯错而已，我还在想着你会不会回心转意，想起家里的我，可我没有想到，这段时间你天天骗我，说你在公司忙，可我怎会不知道公司的状况？我不但知道你跟她在一起厮混，你给她开的那个LN餐厅，我也知道的一清二楚。?天，你明白吗？你一直在拿我当个傻子。”

    “我……”我眼睛里含着泪水，看着眼前语气强硬的白露，一句话也说不出来。以前我就总有一种预感，预感她什么都知道，可我没想到，我的预感是那么的准确，而我和人事娘们之间的事情，又是如何在刀尖上玩火。陈白露笑了笑，看着我继续说：“我原想着，你要是上心咱们去澳洲的事情，愿意和我一起移民澳洲，那这件事也就这么算了，可我没想到你竟然……在咱们去澳洲之前，仍然跟她厮混在一起，你知道吗？刚才你回到家的时候，心神不宁，完全不像是愿意和我一起去澳洲的样子，那一刻，我的心，彻底凉了。”

    她深吸一口气，对我说：“你的票已经被退了，澳洲，我一个人去，你留在上海，咱们两个都冷静冷静，孩子的事情你不用担心，我那边有朋友照顾我，我也能照顾好自己。”

    说完，她推开车门就要下去，我却赶紧一把抓住她，猛地将她抱在怀中，眼泪止不住的流下来对她说：“对不起！白露，对不起！我知道我是个混蛋，我对不起你，可我和红玲她……”

    我话再也说不下去，因为白露用一种带着绝望的眼神看着我。我看着她，她也看着我，我不知道，也想不清楚，我怎么就违背了自己最初的誓言，彻底背叛了白露。看着她现在的眼神，我的心中，只有心疼，以及深入骨髓的自责。我明白，出轨就是出轨，与其纠结出轨的原因，不如想想办法怎么挽回我们两个之间的关系。不管怎么样，也不管如何，我能来陪白露去澳洲，就证明在我的心中，她比人事娘们的地位高。

    我抹掉脸上的泪水，对白露说：“咱们一起去澳洲好不好？我想和你一起去，想陪着你在澳洲看袋?吃美食，想和你一起漫步在墨尔本的街道，想你和一起到悉尼瞻仰那座歌剧院。不要放弃我好不好，咱们移民吧，我，你，还有金风和玉露。咱们一家人，在一起。”

    我的目光中闪烁着希望，我强弩出笑容，睁大眼睛看着她，可是她的眼中，却慢慢渗出一丝泪水，泪水顺着她的脸颊滑落到下巴上，我伸手将她眼中的泪水擦掉，继续说：“公司请个职业经理人，不管谁打理都好，哪怕咱们将公司卖掉，拿着钱去澳洲也好，等金风和玉露出生之后，我教金风你教玉露，等他们大一些之后，咱们就带着他们去世界各地，让他们拥有自己的世界观和见识，他们一定会像你一样漂亮的，一定。”

    我说着话，陈白露严重的泪水却汹涌不止，将胸前的衣衫浸湿，可我却不住的说，不住的说。直到，我自己也泪流满面。我伸手将她抱在怀中，两个人都在无声的哭。我抚摸这她的脊背，对她说，我一定不会放你一个人走的，一定。

    可是，她却推开了我，用衣袖擦了擦眼睛中的泪水，将车里的行李箱拿出来，我上去就抓住了她的手，眼睛红彤彤的盯着她的眼睛，她不理我，将行李箱拽下来之后，提出拉杆，拉着行李箱就走，我追上去，挡住她的路，我说，我陪你一起去，好不好。

    她看着我，怒喝一声：“?天，你怎么那么幼稚呢。”

    我呆在原地，诧异的看着她。她对我说：“你回去吧，我一个人去，你不用担心我，我不想和你争吵，也不想听你辩驳，你更不要指望打动我，我只想一个人去静静，如果想通了，我就回来，如果想不通，等我什么时候想通了，你再去找我。”

    我看着她，她却目光闪烁着说：“我讨厌上海的雨季，我讨厌这座城市的烦躁，我要离开，离开这里。”

    说完，她就拖着行李箱上了电梯。我赶忙追上去，想说些什么，可张开嘴，却只是默默的跟在她的身边，她要去办值机手续，我拖着她的手说，等等吧，现在时间还早，咱们去吃点东西好吗？我说话的声音很小，仿佛在哀求她一样，她转头看看我，随着我走进了一家餐厅。坐在餐厅里，随便点了两份东西，我们两个都没胃口吃，我看着她，她低着头不看我，我试探性的对她说：“刚才是我不好，我情绪太激动了。”

    她没说话。

    我继续说：“白露，我知道出轨是我的错，我也不想辩驳什么，可你一定知道，我的一切都是你给我的，我不能没有你，更不能失去你。你就是我的全部，如果你走了，我一定活不下去。你就让我陪你去澳洲，你想留在那里也好，想移民也罢，我陪着你去，哪怕到墨尔本机场后，我再回来，但我一定要去。我看着你一个人上飞机，我一定会……”我脸上带着痛苦的表情，咬着嘴唇说：“我会发疯的。”

    陈白露抬起头看看我，又将目光低垂下去，她的目光中或许闪烁着不舍，或许闪烁着怜惜，但却没有一丁点同意的味道。她不说话，我不吭声，现场陷入死一般的沉寂。

    我在等待着她回答，等待着她说那个字，好！可是，最终她只是低头吃了口面，然后说，你吃好没？我要过安检了。

    白露！我声泪俱下的叫了一声她的名字，她眼中却也流露出一滴泪水。她揉了揉眼睛，看着我说，你回去吧，我真的没事。

    白露！我又叫了她一声，她却毅然决然的站起来拖着行李箱，走向办理手续的值机区。我跟在她身后，陪着她一起办理手续，托运行李，然后她拿着登机牌，扛着大肚子，要过安检的时候，我却一把将她拉回来，将她拥入怀中，不管她怎么捶打我，我死不松手，最后她一口咬在我的肩膀上，用尽全部的力气，直到我的鲜血透过衣服渗出来，她不松口，我不松手，我就那么抱着她，我说，我一定不会放你走的，她却不说话，只是任由我抱着。

    机场的人来来往往，可我们两个，却像雕像一般，矗立在那里。最后，当她挣脱我的怀抱后，她眼睛里含着泪光，含着恨意，含着一切的委屈与不满，转身过了安检，而我，则站在那里，看着她的背影消失在安检门那里，大叫着她的名字，她，却毅然决然的走进去，并没有回头看我一眼。

    我失魂落魄的站在那里，脑海中只有一个声音，白露走了，白露离开我了，我们两个的婚姻，完蛋了。我发疯般的在原地转圈，想要去找她，可安检的人根本不让我进去，我跟他们争执，最后一个警察出来，更是想要将我带走，我看着警察，看着现场剑拔弩张的工作人员，紧握着的拳头低垂下去。转身离开的时候，眼泪止不住的流。

    机场的广播通知，飞往墨尔本国际机场的航班已经到达，请旅客们前往12号登机口等待登机。

    