
    ﻿最终，我还是拿起手机接了红姐的这个电话。

    我刚接听，就听到红姐在电话那端咆哮，骂我这么长时间干嘛呢，找到红玲没，什么时候将红玲带回来。听着她的骂声。我低着头沉默不语，等她将心里的火发泄出来后，我嗫嚅着说，我在上海。她听后大叫一声什么。沉默片刻后似乎明白过来一样，问我你没将红玲带回来？我犹豫着嗯了一声，她一下就发飙了，在电话里把我一顿臭骂，等她骂完之后就说你赶紧来老娘这儿，将这事情的五五六六全给讲清楚，不然老娘闹到你公司去。

    说完，红姐咔嚓一声就将电话挂了。

    我听着电话里的忙音，心中长吁短叹，我该怎么跟红姐说这个关于一百天的约定呢？我正在想这些的时候，白露就推门走了进来，手里端着一杯鲜榨果汁，见我醒过来就将果汁递给我，我接过喝了半杯，看着心情还不错的白露，表情有些尴尬。吃早饭的时候。白露问我公司的事情，我说公司一切都好，就是缺个总办经理，这职位原本是……

    说到这里。我一下子就意识到自己说错话了，赶忙将后半句给咽下去，怯巴巴的看着陈白露，却见她满脸温柔的笑容，见我不吭声抬起眼睛看着我问怎么了。这个总办经理招聘个不就行了。我在心里长吁口气，将这个职位的重要性一一告诉白露，凭白露的智慧，自然知道总办经理的作用，而且她也明白现在公司内没有人能胜任这个职位，招聘人的话因为他们不了解我们公司的内部运作，更不好办。潶し言し格醉心章节

    白露听过之后，沉吟了片刻对我说她认识一个人，绝对能管理好公司，如果我需要的话，她可以帮忙介绍一下。听她这么说，我当即满口答应，让她帮我约人见面。白露嗯了一声，拿出手机打了个电话，回来之后对我说约好了，下午三点钟在我公司见面。

    看着白露的温柔目光。我心里面更加惭愧了。

    吃过早餐，我见她拖着笨重的身体收拾碗筷，就赶忙让她歇着，我帮她收拾。洗碗的时候我心里想了一下，白露现在已经到了孕晚期，她一个人在家没个人照应根本不行，我父母也已经回家去了，让他们再来也不好，再说我爸妈年事已高，他们照顾白露这段时间，自己也蛮累的，所以我就再次提议给白露找个保姆，这次白露没拒绝，点了点头就答应下来。

    早饭过后，我就出门去公司，在路上的时候又接到了红姐的电话，她在电话里咆哮着问我什么时候去找她将事情说清楚，要不然她去我公司。听着红姐的声音，我长舒了口气对她说那正好，你到我公司，咱俩在楼下的咖啡厅见面。

    “等着！”红姐抛下两个字，就风风火火的挂断了电话。

    我开着车赶到公司，坐在楼下的咖啡厅里等了大概十来分钟，红姐就过来了，她刚坐下屁股都没暖热就质问我到底怎么回事，我见她着急也就不隐瞒，将我这一路的经历全都告诉了她，她听的时而皱眉时而怒目，最后她一拍桌子就要发飙，我赶忙对她说你小声点，她却唾沫星子飞溅的对我说，妈的，你们就是看小玲好欺负，合伙欺负她来着，我就知道姓陈的叫她去澳洲没好事。也就是这妮子好说话，换成老娘还不扒她层皮。

    看着红姐激动的样子，以及她说陈白露的话，我脸上的表情渐渐变的有些冰冷，她也看出了我的表情变化，冷哼一声问我这事情你就打算这样？我不咸不淡的说对，然后说白露不会做过分的事情，她说一百天，我就等她一百天。我的话让红姐脸色一阵青一阵白，最后她沉默了一会儿，忽然对我说，姓陈的一百天后待产吧？

    我点了点头。

    操！红姐不明不白的骂了一句，脸色阴鸷一段时间后对我说，齐天，你这一百天里，如果找不到红玲，等你再见到她的时候，你不但要和姓陈的玩完，更会和红玲玩完，不信你试试看。

    你什么意思？我皱着眉头瞅她。

    “哼！”她冷哼一声，倨傲的说女人的心思我不懂。我则白她一眼，问你还有什么事儿没，没有就这样吧。结果红姐不屑的瞅了瞅我，说了句李天慧有消息了。我愣了一下，当即收回不屑的眼神，认真的看着她。红姐不疾不徐的喝了口咖啡，说她托人打听李天慧，昨天有个人告诉了她消息，说李天慧在一个叫旺哥的手下做事情，好像跟贩卖白货有关，最近他们那一片的人，有很多都从李天慧手里拿白货。

    我脸上顿生疑云，眉头皱成一道川字问红姐这个旺哥是什么人，红姐摇摇头说她也不知道，她压根就不是道上的人，能找到这个娱乐城的工作，还是托人介绍的，每个月工资少的可怜，还不如她原本在赌场的一半多，不过赌场因为王建国出逃的事情已经倒闭了，她也没办法。听着红姐的抱怨，我当即对她说你帮我找李天慧的联系方式，只要你能找到，我给你一笔钱。红姐脸上一喜，当即答应下来，然后这娘们竟然还装模作样的伸出手，对我说了句合作愉快。

    握了握她的手后，她就离开了咖啡厅，我则坐在咖啡厅里沉默着，心里面想着红姐刚才说过的话，如果李天慧真的参与到贩卖白货里面，我该怎么办？现在白露和人事娘们的事情已经够我焦头烂额的了，又多出个李天慧！还有红姐说的那个一百天之后，我和人事娘们以及白露一块玩完到底什么意思，难不成她比我更了解这两个女人？

    带着满肚子疑惑坐进楼上办公室里，想抽烟却发现身上没有烟，翻箱倒柜从办公室的角落里找到了一条烟，拆开之后却恍惚怔在原地。我记得这条烟还是那次我惹怒了人事娘们后，去她家里给她老爸带的，结果被她老爸给打了回来，烟自然也没送成。斟酌了片刻，将这条烟重新放到柜子里，没有再动。耷拉着脑袋坐在大班台后面，思索犹豫着，忽然，我像是想明白什么一样，整理了一下衣服，从桌子的笔筒里拿出支钢笔，又将旁边的记事本拿过来，在上面将目前的状况写了下来，然后勾勾画画的分析了半天，最后得出结果。

    白露和人事娘们商量出来这一百天的约定，是不容改变的，这一百天里我如果有机会，一定要找到人事娘们，如果没有机会，那就作罢，但不管怎样在白露面前，我都要做一个好老公，绝口不提人事娘们。然后有关李天慧的事情，我找到她再说，能帮忙尽量帮忙，如果帮不上忙，那我也不强求自己，我们两个本就缘分已尽，现在不管她做什么，我都不应该太上心。其次，公司目前的状况其实并不容乐观，盈利中心太少，经营问题太多，必须要在这段时间内将公司经营好。最后，我该做父亲了，不能再像以前那样整天吊儿郎当不着三四。

    生活总是在某个不可预知的瞬间改变我们，所以我在这个记事本上写下一句话：烧玉须等三日满，辨才须待七年期！至于这句话的含义，我并没有多做解释。然而在合上这本记事本的时候，我心中原本的慌乱和焦躁，却减轻了许多，用邮件通知了一下公司的管理层，让他们到会议室里开会，在会议上我强调了公司的管理和盈利中心的产生，并且还对他们说，最近很快就会有一个总办经理入职，勉励他们努力。

    会议结束的时候，刚好上午十一点多，我想了一下，得给白露找个保姆，但这年头真正的好保姆并不好找，特别是还需要伺候白露这样的孕妇的，网上那些肯定不靠谱，到是可以去找那些所谓的金牌月嫂之类的，不过也怕受骗，想了半天我问了下冯绍辉，看他有没有好的推荐，结果冯绍辉玩笑着说自己没这方面经验。

    这么一耽搁找保姆这事儿就耽误下来了，下午两点四十多分，我就收到了白露帮我找的那个总办经理，两点五十分，这女人踩着高跟鞋踏入我们公司的大门，三点整准时坐进我的办公室里。白露已经给我介绍过，这女人叫赵歌，是比白露小一届的学妹，在学校里面就是学生会干部，毕业之后进入了大企业的知名人事部做hr，这么多年下来，一直都在从hr往企业管理方面发展，对公司的调度运作十分熟悉，为人处事也十分圆滑，情商爆表。据传，这个赵歌的情商曾经吊打过十余位世界各地的高富帅，将这些男人玩弄在?掌中，让每个人都对她怀着希望，但她又不给每个人看得见的希望，然而最令人惊诧的是，这十余位男生竟然都知道彼此的存在。如果说赵歌长的貌若天仙也好，偏偏她还是个身材干瘪个头矮小貌不惊人的女人。尽管她这么做可能有点败人品，但这都是读书时的事情，她现在早就不这样了，用她的话说，想嫁个首富，不要太简单，没兴趣。

    这些都是陈白露告诉我的，等赵歌真正坐在我面前时，我才知道这个女人的情商有多厉害，说话滴水不漏，面对我弱智的问题更是举一反三，至于她对我们公司的了解，人家用了以下这段话来描述：我不了解你们公司，但我了解白露，白露也知道我最近想跳槽到一个创业公司，我刚才进来的时候，看到你们公司里面很多员工竟然在上班时间刷微博，这不代表你们公司很闲，相反证明你们公司很忙，而且事情很多，需要等待人处理，但真正的症结所在，恐怕就是从上到下管理的不严密，层级传达太多且太繁琐，一条命令传到普通员工那里，需要很长时间，这才导致你们高层忙的不可开交，又是开会又是制定命令，但真正到底层员工那里，却没有人告诉他们应该做什么。

    我目瞪口呆的看着她，她却继续说：一般像这样的情况，并非是公司的员工人浮于事，也不是管理层的错误，更不关士气与企业文化的问题，相反与公司的协调有很大的关系，明明需要很简单就可以办到的事情，却都花在协调上。所以，你们的症结，其实在协调上。

    咕咚！我吞了口唾沫，继续问她现在大环境P2P公司怎么样，她也是对答如流，让我佩服。等她说完，我一口答应，决定让她入职，她却笑着摇了摇头，询问我她的职位福利待遇以及工资呢？我一怔，这才想起来没跟人家聊过这个，我就问她什么条件，她问我跟她同等级的员工，在我们公司的福利待遇是什么，我如实回答，她听完之后就说她要比同职位的管理者多出百分之五十的薪水以及相对应的福利和待遇。我想都没想就满口答应，问她什么时候能入职，她说后天！

    我当即同意，亲自将她送到电梯门口，回到办公室里的时候，了却了一桩心事，浑身轻松。

    两天后，赵歌准时入职，她的入职给公司内带来了一股新鲜的空气，因为她职位的特殊关系，在加上她比人事娘们这个半道出家自学成才的总办经理多了许多科班知识，让她对公司的管理游刃有余如鱼得水。有她在的公司里，我少操了很多心，我也在无形中塑造她在公司内的地位，给她的工作开展方便通道。

    等到这周周末的时候，我就带着白露去医院做了孕检，又去看了那个老中医，老中医表情凝重，但这次没给白露开中药，他的原话是，是药三分毒，白露已经到了孕晚期，再吃药对孩子不好，反而会让身体代谢出些许毒素，倒不如不吃，平日里多散散步，增加一些室外运动。从老中医那里出来之后，白露挽着我的手臂，我扶着她笨重的身子。同时怀着两个孩子，让她的肚子比普通孕妇大上好多，走起路来也十分不方便，从医院门诊到车上这段路程，她足足走了十几分钟，等坐上车之后，她就看着我娇嗔道怀了孕才知道妈妈的辛苦，说着目光温柔的抚摸着自己的肚子说，宝宝，妈妈还不知道能不能见到你们两个呢。

    我一怔，当即瞅着她责怪了一句，别瞎说，你怎么可能会见不到自己的孩子呢。

    陈白露转头看着我，脸上带着笑靥如花的表情，我看着她的表情却有些局促紧张。在我还没有反应过来的时候，她就一下子抱着我，将头放在我的胸前，像我那天抱她一样，委屈的让人心疼。

    