
    ﻿我到的时候，李天慧已经到了。她穿着昂贵的定制长裙，手腕上戴着卡地亚的lve系列手镯，浑身上下珠光宝气的。头发烫成精致的大波浪，从头的一侧垂下来，脸上化着精致的妆容。红唇，大眼，白肌肤。双腿叠放在一起，脚上穿着知名的红底鞋。唯一与这一切不搭调的。是她的手臂上，隐隐可以看到淤青和伤痕。

    落座之后李天慧带着迷人的笑意看着我，我也没当即跟她置气，而是招手让服务生拿来菜单后，边翻看着菜单边说：“你最近过的不错嘛。”

    李天慧也看着手中的菜单道：“一般般吧，日子嘛，就是一天天的得过且过。”

    我笑笑合上菜单，交给旁边的服务生道：“一份牛排，七分熟。”

    李天慧也将菜单交给服务生：“三分熟。”

    我楞了一下，问她：“三分熟的，你也下的去口？”

    李天慧浅笑着没理我，又让服务生推荐了一些菜之后，端起桌子上的水杯抿了一口水，转头问我：“你家里最近怎么样，听说你又娶了一个女人？”

    我没回答她的问题，而是用一种气愤的眼神盯着她。李天慧十分坦然自若的坐在那里，时不时的转头去看远处的城市建筑群。过了一会，她将目光收回来望着我，嘴角露出一丝嗤笑道：“你是不是感觉我很贱？”醉心章节小.說就在嘿~烟~格

    她的话问的莫名其妙。我没有立刻作答，李天慧却长吁出一口气，语重心长的对我说：“?天，我知道你今天来找我是什么意思，其实我也早就想找你聊聊了。”

    我没有说话。李天慧将头转过去看着远处说：“不管你信与不信，我和曾国强之间真没发生过什么事。”

    “你什么意思？”我盯着李天慧的眼睛问。

    李天慧重新收回目光：“什么意思我就不跟你细说了，总之，国强没做对不起你的事情，你要是拿他当兄弟，就去给他道个歉。”

    我怔了怔，没搞明白李天慧的意思。这时我们点的东西上来了，可李天慧却冲我笑笑，提着自己的包站起来，说有个局，不在这儿吃了。见她作势要走，我下意识一把抓住了她，转过头盯着她说：“你坐下，我跟你说说老曾家里的情况。”

    李天慧轻笑了一声，眉头挑起问，怎么。你想跟我说什么。

    我深吸一口气，将老曾家里的情况，以及他和关之琳之间的关系一股脑全都说了出来。我说完之后看着李天慧脸上的表情，我原以为她会惊讶，或者吃惊，可我没想到，她竟然是露出了鄙夷的笑容，反过来对我说，要不要我再告诉你一点细节？我怔了怔，李天慧告诉了我一个惊天秘密。

    原来，关之琳并不是老曾的保镖，也不是老曾的童养媳什么的。关之琳的父亲叫关战山，曾经和老曾的父亲曾庆年是拜把子兄弟，曾庆年早些年能够起事，有一半功劳都是靠关战山给他打拼下来的。关战山当年靠着两把大砍刀，在东三省人称关二爷。后来，曾庆年的生意渐渐走上了正轨，而关战山也因为得罪的人太多，被人弄死在家里，留下了一个女儿，关之琳。这个女儿被老曾的父亲曾庆年收养，并且学了各种东西，其中就包括惊人的枪法种种，关之琳年满十七岁的时候，就找到了当年杀自己父亲的那伙人，将那伙人全都干掉。后来，关之琳为了报恩，就在老曾家里做了工作，并且也承担了保护老曾的角色。老曾弄出来那几十个亿，其实压根就不是他的钱，那都是关之琳当年干掉那几个杀她父亲的人时弄来的，所以那些钱不干净。去年老曾想要入伙我们公司的时候，关之琳也就从老曾家里脱离了出来，独自一个人来上海打拼，短短半年多的时间，道上人送十三姨的称号，名震整个黄浦江。

    ……

    听完李天慧讲的秘密，我整个人瞠目结舌难以置信。有关关之琳的事情，老曾从来就没跟我提过，没想到李天慧竟然知道，老曾这也太……不将李天慧当外人了。李天慧却轻声笑了笑，在我的肩膀上拍了拍道：“你不用担心我。”

    说完，她就踩着自己的高跟鞋，轻快的走了。

    我霍地转头看着她的背影，突然感觉自己像个傻逼一样。

    可是冷静下来，我却又不禁为这件事担忧。关之琳和老曾的关系肯定匪浅，所以关之琳才会将李天慧给抓走。老曾为了李天慧打了关之琳一巴掌，关之琳可以不跟他计较，但是老曾家里呢？老曾的父亲呢？李天慧是什么样的女人，我心里门儿清，坏不到骨子里，但是也好不到那去，最重要的是她经历太复杂了，像老曾这样的家庭，是不可能容许他有一个这样的女人的。李天慧的未来，恐怕会十分坎坷。还有，关之琳到底会怎么处理这件事，她难道就平白无故的挨一巴掌？

    我不得而知，但是就在第二天的时候，关之琳就去公司上班了，而且是连续上了一周，这一周里，她表现的一切正常，完全像是一个白领一样，因为她的特殊身份，她在公司里的地位基本和人事娘们平起平坐，但她的工作能力却比人事娘们要强很多，所以有她在公司里，人事娘们也就不那么操劳，可是我总感觉提心吊胆的。

    这一周里，我也想过给老曾打个电话，约他出来聊聊，可是我仔细想了想，这电话还是没打过去，心想他年龄比我都大，有些事儿肯定比我清楚，我没必要跟他说。

    一周后的星期一，早上九点多我刚刚坐到办公室里，外面就传来一阵骚动，没过一会儿，我的办公室门就被人推开，一个身高足有一米九的大汉走了进来，我转头看去，才发现外面的走廊里躺满了公司里的保安，几个小秘书惊慌失措的看着这个大汉，我也有些诧异，强忍着心头的怒火盯着这个大汉，这大汉到坦然，走到我面前居高临下的掏出来一张照片，递到我面前问：“叫这女人出来。”

    我看了一下，竟然他娘的是李天慧的照片。

    我愕然在原地，不知道该怎么办，请大汉坐到沙发上之后，就问他是谁，想干嘛。大汉说他叫老虎，奉命过来办点事，叫照片上的女人出来。我问他和老曾什么关系，他琢磨了一下问谁是老曾？我说，曾国强。他扁扁嘴，十分不屑的说没关系，我思考了一下又问他认不认识关之琳？他愣了一下说，你磨磨唧唧干啥，赶紧叫人出来。听到这儿，我才知道这个老虎，八成是认识关之琳，也认识老曾的。我当即给关之琳打电话，巧了，关之琳的电话今天竟然打不通，我询问了一下，一直来上班的她，今天也没来上班。

    大汉老虎等的不耐烦，就站起来问我到底能不能找到照片上的人，我琢磨了一下，偷偷给老曾发了个消息，让他赶紧带着李天慧走，转头却告诉老虎说我找不到照片上的人。蹭的一下，老虎就怒了，当即就想冲过来打我一顿，不过这人尽管是个二杆子，但是多少还是知道是非的，知道这事儿跟我没关系，所以他就一拳打在了我那张巨大的办公桌上，这张结实的桌子，就这样咔嚓一声分裂开，我大吃一惊，心道这老虎也太威猛了吧，我这桌子可是实心木头的。我吞咽口唾沫，老虎怒气冲冲的走到我面前说，你告诉曾国强那臭小子，说他老虎爷爷在等着他，让他麻利点滚过来，带着那个女表子！

    老虎的话音刚落，我还没来得及说话，办公室的门就被呼啦一下推开，我转头看去，却发现门口站着的赫然就是老曾。我睁大了眼睛看着老曾步伐稳健的走到老虎跟前，尽管身高差距足够明显，但老曾看着老虎的眼神中，还是带着一股桀骜不驯。老虎则冷冷的逼问道，那个女人呢？

    老曾慢条斯理的从兜里掏出来一包烟，从烟盒里抽出一支后，将烟盒递过去让老虎也拿一支，老虎没动，老曾见状就收回来，再从兜里掏出来一个打火机，点上烟之后抽了一口，慢条斯理的说，虎叔，老头子让你来的？

    老虎双拳紧紧握着，因为生气在静静颤栗，最后他仿佛在老曾面前败下阵来，长吐出一口气说，不是，我自己要过来的，替大小姐出气。

    老曾笑了笑说，也对，你的确应该因为她出头。这样吧，虎叔，我打了她一巴掌，你也打我一巴掌，这件事就这样算了？

    老虎眉头猛地一皱，死死盯着老曾说，我只要你交出那个女人，那个欺负大小姐的女人。

    老曾摇摇头，沉思良久淡淡的说了一句，那是我的女人。

    我大吃一惊，他们口中的那个女人，可是李天慧啊，老曾竟然这么说李天慧，难道他们两个真的已经如胶似漆到这地步了？这他妈，老曾还真是……我一时间想不到形容词了，只感觉这事儿太他妈狗血了。

    老虎听到老曾这话，一下也震惊了，不住的往后倒退两步后，声音苍茫的说，你知道不知道，你们家这一切，都是我们大小姐给你的。还记得那年，她十二岁……

    