
    ﻿最后的结果就是，这个女孩成功倒追小白，两人没羞没臊的成为餐馆里少有的情侣搭档。餐馆老板告诉我这件事的时候，我当即跟小白打电话，语气兴奋的询问他怎么回事，小白在电话里红着脸嗫嚅着说他也不知道怎么回事。我哈哈笑着说。那肯定是你最近桃花运不错。小白却说他想跟我聊聊，有点事想问问我。我当即答应，然后我俩约到他工作的餐馆附近。见面之后小白告诉我，他也不知道现在该怎么办。刚开始他压根就不喜欢这个女孩，跟她在一起完全是因为自己没有经验，但是现在真在一起之后，他感觉女孩蛮不错，但他还是不知道自己到底是不是真喜欢她。而且，他也不知道以后该怎么处理他们两个之间的关系。毕竟，他们两个现在可是在同居。

    小白说出心中的担忧之后，我就安慰他说别着急，然后我问他你现在讨厌她吗？小白摇着头说不讨厌，甚至有点喜欢。我说既然这样，那你还纠结什么？她喜欢你，你也不讨厌她，两个人就相互处着呗！刚好你最近日子不好过，有个她陪着你不是会好很多？

    “可是……”小白涨红着脸。

    “可是，你们两个身份悬殊，她只是头脑发热喜欢你。你们之间甚至连共同语言都还没有？很有可能，你们之间是没有未来的。”不等他说完，我就抢话道。輸入字幕網址：ìПе·Со觀看新章

    小白尴尬的点点头，我就宽慰他说：“这种事情。你现在立马跟人家分手也不合适，估计分手你自己心里面也会过意不去。既然你们已经在一块同居，那就随缘就好，如果真到无法挽留那天，你和她自然会有一个离开。”

    小白低着头不说话。我就继续安慰他说：“你不用想太多的，感情这种事情本来就是全靠缘分，你珍惜现在你们之间的感情就行，多照顾一下人家，至于以后，就交给以后再说。”

    “嗯。”小白点着头，脸上终于露出点笑容，不再那么紧张皱眉。

    我陪着小白回到店里的时候，也仔细观察过那个女孩，身材娇小模样可人跟小白在一块蛮不错的。女孩见天就跟小白在店里腻味，下班之后还在出租屋里腻味，没过几天小白就脸色发白，估计是纵欲过度，身体吃不消。至于二次元动漫理想这些东西，全都被他丢到脑后忘的一干二净。餐馆的厨师大叔还开玩笑说小白得吃点牛鞭补补身体，不然再这么下去。迟早有天会不举的。猥琐厨师的话让小白和那个女孩两人都臊的满脸通红，不过女孩私底下却还真给小白买点枸杞泡水喝。

    女孩很早就不读书，在外面做过很多工作，也谈过不少男朋友，在男女事情上不知比小白高处多少。因为小白太过于纯洁，所以跟女孩在一块同居的时候也闹出过不少笑话，女孩却感觉小白单纯的可爱，见天调侃小白说现在像是她交个女朋友，而不是找个男朋友。她还让小白叫她老公，她叫小白老婆，小白面红耳赤，抵死不从，女孩的老婆却叫的十分顺口，见天对小白喊着老婆怎么怎么样。当然，女孩也教给小白许多有关两性方面的知识，让小白不再那么白！

    ……

    我跟陈白露说完这些，陈白露瞪大眼睛问我你怎么知道的那么详细。我坏笑着说，我闲着没事去餐馆里吃饭，或者去看看小白，听里面的厨师和餐馆老板说的。这女孩不拘小节，什么都敢往外说，再加上那些人的一些自动脑补和蓄意渲染，事情的真实情况基本上与他们说的八九不离十。陈白露听的红着脸，也说这个女孩性格的确有点大大咧咧。

    由于白露的感冒并不算特别严重，所以并没有在医院住院，第二天就已经基本没事，但我还是在家陪她一天。第三天刚到公司，小白就给我打电话过来说他今天有点事，问我能不能帮他推荐个好点的餐厅，他想晚上下班后带女孩过去。

    我当即一愣，问他怎么回事，你要请人吃饭？

    “嗯，今天她生日。”小白说。

    “啊？哈哈！好，你晚上下班到LN餐厅过来，我帮你准备。”我一口答应。

    “好！”

    小白也是昨天晚上才知道女孩今天生日的，她是犹豫半天之后，才给我打这个电话的。他心想，毕竟刚跟人家在一块，如果她生日的时候什么也不表示，肯定会伤人家的心。给我打完电话后，小白就告诉女孩晚上下班后跟她一块出去吃饭，女孩自然明白小白的意思，一整天都在心怀憧憬。等下班后，女孩骑上自己的电动车载着小白问去哪？小白说，南丹东路。

    女孩心想那边的确有家餐馆不错，好吃还实惠。结果等赶到地方后，女孩仰头望着LN餐厅的发光L怔怔出神，小白则牵着她的手走进直达电梯里，女孩看着自己脚下的电梯从一层极速上升到顶层，心中有些紧张的对小白说，这里吃饭应该很贵吧！

    小白一犹豫，当即点点头嗯一声，女孩当即拖着小白的手说，你别……

    她话还没说完，电梯的门就打开，外面站着个身着燕尾服的人员，对他们做有请的手势，小白长舒口气拖着女孩走出去，随着穿燕尾服的服务生走进LN餐厅，在一个靠窗的座位坐下。服务生交给他们两份菜单，女孩抱着菜单犹豫着不知道该怎么点，因为菜单上面都是拗口的词汇，什么松露鱼子酱之类的，她不太懂。好在旁边的服务生十分贴心的给她推荐一些菜品，她当即就随口说着好，只是在点两个菜肴之后，她就有些犹豫，因为菜单上没有标价格，她生怕点太多，到时候结账的时候，小白没钱。不过好在小白知道该怎么点菜，也给她点不少东西。

    点完东西之后，服务生又送给他们一瓶红酒，至于什么品牌，服务生并没有告诉她。服务生给他们两个，一人倒上一杯红酒后，就退后离开。到这时，女孩才惊讶的发现，餐厅里面除他们两个和服务生之外，竟然空无一人。而且每一个桌子上都放着娇艳欲滴的粉色玫瑰花，十分漂亮。窗外的景色也十分怡人，一眼就能看到这座城市的每一个角落，她唯一一次看到这种景色的时候，是在登上东方明珠观光塔的时候，当时她只感觉，上海好漂亮。

    菜肴上来的时候，女孩看着精致的菜肴，拿出自己的手机一顿猛拍，然后让小白给她拍照，至于这些东西到底什么味道，女孩却并不太记得，只感觉这些东西并不如街边的沙县好吃，但味道也不差，造型也好看。享受着餐厅的静谧与窗外怡人的景色，吃着精致的食物喝着醇香的红酒，女孩脸蛋红润，看上去倒平添一点小妩媚。

    等东西吃的差不多之后，那个服务生推着一个餐车过来，上面放着一个巨大的蛋糕，身后还跟着餐厅的工作人员，所有的人都在唱着生日快乐歌，女孩睁大眼睛难以置信的看着这一幕，傻傻的在众人的欢呼声中，投入小白的怀抱，问小白这些都是你准备的？小白脸上尴尬，但这时候也没解释，点点头嗯一声。女孩幸福的都快晕过去，在那种窒息的感觉中，将蜡烛吹熄，餐厅里面响起优雅的生日快乐音乐，窗外甚至还有烟花炸开，绚烂迷人。

    这一刻，她感觉自己就是韩剧里面的女主角。

    短暂的激动之后，旁边的人起哄让小白亲女孩，小白在她脸上亲一下，她更感觉无限幸福。在餐厅里经过那让人迷恋的浪漫之后，两人携手离开餐厅，外面早已经有一辆车等着，将他们送到柏悦酒店。在酒店里面，他们两个一块躺在宽大的浴缸里面，女孩前所未有的爱小白。洗的差不多时，她就趴在小白耳边对小白说：“我要咬你。”

    小白嗯一下，不明白她说的咬是什么意思。

    但很快，小白就明白过来。

    （日常省略两千字）

    总之，这个晚上小白又有新发现，而女孩心中则对小白的爱，满到都要溢出来。

    但现实不会总是这样，经过短暂的浪漫之后，第二天早上当两人在酒店宽大柔软的床上醒来时，才发现还是要回到餐馆去上班。不过因为那沉醉的幸福，女孩感觉只要能跟小白在一起，上班也是快乐的。而小白也得空也给我打了个电话，跟我抱怨说我太铺张，他原本只是想简简单单吃个饭，没想到我给弄出这么多景，让他都没办法跟她解释，毕竟这些东西要花太多钱，小白没有那么多钱。

    我则笑笑说你第一次谈女朋友，作为兄弟我赞助点也是应该。

    小白叹口气，没再继续说。

    因为这件事，女孩往后的一周对小白更加的好，两个人的感情已经升华到不可再升华的地步。然而，就在一周后两人下班后，女孩骑电动车载着小白回到家里的时候，却在楼下见到个让小白当场怔在原地的人。准确来说，是一个非常漂亮的女人。女人看上去很成熟，二十七八岁的年纪。身材很好，准确来说是非常想当好，胸部饱满臀部浑圆身高一米七五左右，腿长就有一半还多。脸蛋更是精致无瑕，皮肤白皙?梁高挺，嘴唇红润眼睛完美，小白身边的女孩，与她简直没有任何可比性。

    女人看到小白挽着女孩，漫不经心的走到呆若木鸡的小白身边，双眼十分平静的看着他。小白感觉吸不上来气，短暂的凝视女人的眼睛片刻后，就再度将头低垂下去。这个女人，是小白的未婚妻。准确来说，是他从小就定下的娃娃亲未婚妻。这女人是他父亲一个战友的女儿，只比他大三岁，但从小就离奇的成熟，不管是面对感情还是待人接物，都与同龄人不一样。原因无他，这个女人的父亲在她刚出生的时候，就因为执行一次绝密任务而死亡。也正因为此，她才被接到小白家里，并执行她父亲的临终遗言，让两位孩子结娃娃亲。所以，这个女人从小就跟小白在一块长大，是小白从小到大的老婆。

    也正是因为小白是在这个叫白锦绣的女人和他母亲双重呵护之下长大的，才造就出她现在这种软绵绵的幼稚性格。这个女人现在在北京做事情，小白离家出走的事情并没有告诉她，小白压根就没想过这个女人会来上海找自己。所以现在突然面对着这个女人，小白手足无措，根本不知道自己该怎么办。

    小白身边的女孩却睁大眼睛看着这个漂亮到让她惭愧的女人，女孩在打量白锦绣的同时，白锦绣也再打量女孩。等两人的目光相视的那一刻，白锦绣明显发现女孩的目光中带着敌意。看到这里，白锦绣舒心一笑，对女孩伸出手道：“你好，我叫白锦绣，是小白的童养媳。”

    童养媳这三个字一说出口，小白当即差点背过气去。心想今天锦绣姐姐是怎么回事，平时在家她最忌讳童养媳这件事，今天竟然当着他的面说。小白身边的女孩也目瞪口呆的看着白锦绣，反应过来后又目瞪口呆的看看身边的小白，她压根就不明白，一个跟自己一样在餐馆里打工的穷小白，怎么会有这么漂亮的童养媳？

    什么情况，这都什么年代，竟然还有童养媳？她难以置信。

    白锦绣却露出十分干净的笑容，走过来挽着小白的手对小白说：“跟我回去吧！”

    小白仍然不知道该怎么办，这女孩却反应过来，抓住小白的另一只手就问：“白文君，到底怎么回事。”

    小白夹在两个女人中间苦恼无比，一方面是自己的童养媳白锦绣，一方面是自己的同居女友。他从未想过自己有一天，会遇到这么荒唐的事情。这，到底是怎么回事？

    他还没弄明白，那个女孩就对白锦绣怒火冲冲，质问白锦绣到底是什么人，小白是她的男友，才没有白锦绣这个童养媳。白锦绣却不和那个女孩争辩，只是目光盈盈的望着小白，深情且动人。那个女孩质问一会，见白锦绣不理自己，感觉心里面慌张再加上莫名的委屈，竟然眼泪巴巴的。重新将头转向小白，却见小白竟然低着头脸色赤红，她不由耿直脖子问小白：“白文君，你跟我说，她到底是不是你的童……养媳！”

    