
    ﻿我转头一看，才发现上来的人是林婉玲。

    我笑着说没事，林婉玲就主动走过来站我身边，说看你的样子像是心里面有事。

    我不置可否，又从兜里面掏出来一支烟，问她我可以抽吗？

    林婉玲漫不经心的看我一眼。十分小女孩样子的说，你都拿出来了，我能说不行吗？

    我说你说不行，我就放回去不抽。

    她说你抽吧。我没事。

    我这才将烟点上，抽了一口后没说话。

    她则背靠在栏杆上看着我，笑了笑说那天谢谢你救了我，不然我都不知道我会遇到什么呢。

    哪天？我一愣，下意识问了一句。

    林婉玲红着脸说我醉酒那天。

    我哦哦两声，笑说我都不记得了，然后我随口问了一句，你那天怎么了，喝那么多酒。

    我这么一问，林婉玲的神色一下就黯淡下去，她长舒一口气，我赶紧说你不用说，没事的。

    林婉玲娇嗔着撇我一眼，说你这人真有毛病。

    我想解释，想了想却又缄口不语。

    林婉玲则开始跟我讲她的故事，其实也不复杂。就是她从小谈到大的男朋友出轨了，和一个没有她优秀没有她善解人意的女人，她不但发现了男友出轨，更甚的是捉奸在床。于是她就喝的大醉酩酊，结果在街上遇到了我，要不是我的话，谁知道她接下来会发生什么意外呢。她说到最后，深吸了一口气对我说谢谢你。

    我尴尬的笑笑。将抽完的烟头丢到地上，没说什么。

    这时下面的篝火已经点燃了起来，一群人正围着篝火又唱又跳又叫，不少男女还躲在暗处打啵。

    老曾这家伙正在领着一群人唱歌，手里都拿着啤酒，嘻嘻哈哈的。

    我问旁边的林婉玲你怎么不下去玩，林婉玲摇了摇头，我也不知道怎么回事，当即竟然抓起她的胳膊说走吧，下面挺好玩的。

    她脸一红，就跟我一起爬下工厂的楼顶，我俩刚到下面，刘欣悦就不知道从哪钻出来质问我俩跑哪了，她刚找了半天都没找到，林婉玲脸红着，刘欣悦当即一怔。质问我俩是不是做坏事去了，我白丫一眼说对，就是做坏事去了，然后我也没理她，到院子里跟着老曾又唱又跳。

    一直玩到晚上十二点多，这群人才渐渐散去，遍地都是喝多了随便躺倒的人，老曾也喝了不少，回到楼上躺自己房间里睡着了。我尽管没喝多少，但晕乎乎的车肯定不能开了，被交警查到，是要住牢的。

    刘欣悦喝的比我还多，但此时的兴致比我还高昂，林婉玲跟我喝的差不多，见人都走的差不多，我们三个就又弄了点酒，抱了一床被子跑到楼顶上，坐在那里对着月亮吹着牛逼喝着酒。

    好在现在是夏天，夜晚楼顶上微风习习，十分舒爽。

    最后也不知道怎么回事，就倒在楼顶上睡着了。

    我醒过来的时候，刘欣悦和林婉玲躺我身边，我赶紧起来一看，幸好她们两个身上的衣服没少，我身上衣服也没少，我长舒了一口气，蹑手蹑脚的爬起来，结果发现林婉玲早就醒了，我对她做了个嘘声手势，然后我俩静悄悄的从楼顶上爬下来，到下面的时候老曾早就已经起了，几个清洁工阿姨正在打扫昨天晚上留下的遍地狼藉，他则在厨房里面熬粥，见我和一个姑娘从楼顶上下来，老曾瞠目结舌，等了一会儿楼顶上又下来一个姑娘，老曾跟是竖起大拇指，喝完粥我送她们两个回家，等我回到公司里的时候，老曾已经在我办公室里等我了，她冲我竖起大拇指说了句牛逼，带着俩妹子到楼顶天台玩房震，佩服！

    我给丫一拳说滚犊子，我们什么也没发生。

    老曾咧嘴笑笑，我则打了个哈欠，问他昨天组织那个轰趴，到底是为了干嘛。老曾这才收起笑容，一本正经的跟我说他这段时间认识一游戏公司的创始人，这家公司做的还不错，最近就准备上市，他想趁着上市去弄点股份，等公司上市之后，这些股票能值大钱。

    我一愣，心道你这是开玩笑呢，这种股份是那么好弄的。

    一般来说，股份这种东西并没什么卵用，一家本来就不值钱的公司，说给你百分之二十的股份，这股份就能值钱？不可能。值钱的股份除了上市公司之外，还有就是即将上市的公司。一般来说公司上市之后，股票都会经历连续的翻番，而如果能提前购入内购股的话，是众多股民梦寐以求的梦想，老曾的意思就是现在弄点内购股过来，以等这家公司上市之后获得盈利。

    即便不变卖公司的股份，他也能作为公司的股东，享受企业的分红。

    可是，这种谁都想要的东西，岂是那么容易得到的？

    这就好像是人家养了一头猪，好不容易将猪从小养到了大，明天准备杀猪，你过去说我给你猪仔的钱，你分我整猪的重量，这不开玩笑呢。

    但是，老曾跟我说话的样子可不像是开玩笑。

    于是我就问他是哪家公司，老曾笑了笑说是一家蛮知名的公司，我问他你想怎么弄到人家的股份？老曾说这两天不正在努力呢，昨天晚上的轰趴我就邀请了他们公司的不少人，先交朋友再说，买卖不在仁义在。

    我点了点头，没再多问。

    我正想和老曾多聊会的时候，兜里的电话突然响了起来。是白露打过来的电话，她说她肚子疼，让我赶紧回家去。

    我听了之后心头一紧，连跟老曾的招呼都没打，拿起车钥匙就冲到了楼下，开着车就往家里赶，心道白露不会今天要生产吧。

    可我看了一下时间，她到现在才怀胎七个月而已，还差三个月呢。

    一路上忐忑不安，不知道违反了多少交通规则，等赶到家的时候，发现白露躺在床上额头上全是汗，我当即将她抱起来，什么也顾不上就下楼放到了车里，一路拉到医院，医生将他推进了产房检查了一下，给她打了一阵安胎的针剂，并告诉我们如果说等三个小时后仍然还疼的话，那就要进行引产，但因为怀孕的月份太少，孩子极有可能活不成，如果三小时后不疼了，那就没事了。

    听完医生的话，我脸都绿了，到病房里看着躺在那里的白露，心里七上八下不知道该如何是好。一方面是她肚子里的孩子，一方面是白露自己。我一犹豫，心想不管怎么样，只要白露别有事就成。结果那个针剂打了不到半个小时，白露就不疼了，挂着葡萄糖气色也好了许多，我又找到医生，问他白露到底怎么了，医生说白露的体质很虚弱，现在已经到了孕晚期，我们要有随时进行引产的心理准备，还有一定要注意白露的心情，要让她放轻松且多吃些东西滋补身体。听完医生的话，我当场沉默在原地。

    因为白露的情况住在医院也没办法解决，所以我们晚上就离开了医院，一路上我都在考虑医生说的事情，等到了家里之后，我就告诉白露我要辞职，在家专职陪着她，并且我们不要在上海了，我们要去一个环境好的地方安胎。我坚决的神色让白露很犹豫，不过这次她没有拒绝，而是说自己考虑考虑，我说行。然后整个晚上我都在想怎么将公司的权利交出去，交给谁？还有我和白露到底要去什么地方。

    公司的权利交给谁都行，毕竟有老曾在上海，至于我和白露去什么地方，则比较麻烦，首先要去医疗条件好的，最好有三级甲等医院的，其次就是要去环境好的，白露最近很显然心情不好，环境好的地方可以散散心。可是，这样的地方放眼全国屈指可数，国外到是有不少，可国外人生地不熟的，白露又马上待产，让她坐飞机长途奔波不好。想了一晚上，也没想到一个两全其美的好地方。第二天醒过来的时候，却看到白露正在盈盈的看着我，我问她你同意吗？她点了点头，说同意我的说法。

    我说好，然后我问白露想去什么地方。白露说随便什么地方都行，但是生产的时候要回上海。我说行，然后我当即就赶到公司，路上给老曾关之琳林丹霞打了个电话，告诉他们我有点事，要召集董事局会议。林丹霞自然不会出席会议，她全权将公司交给我们来搞。结果等董事局会议召开的时候，除了这些人之后，叶玲珑竟然也有出席。我没理她，而是直接宣布我有点事情，需要暂离一段时间，这段时间公司的E由你们其中的人出任。

    这时叶玲珑就蹦了出来，说她当之无愧要做E，我们自然不会让她得逞，经过一致的选举，最后关之琳成了公司的E，而我则卸任什么也不管。会议结束的时候，老曾问我怎么回事，我说白露昨天出了意外，我想在家陪她一段时间，离开上海去别的地方生活一段时间试试。

    老曾问我想去什么地方，我说不知道，现在还没个定论。老曾说他家在乌镇那边有个院子，乌镇离上海也不远，而且那边生活便利丰富，我如果想去乌镇的话，他可以将房子送我住几个月。我想了想没立即答应，说等回家和白露商量一下，老曾点点头说那也行，反正你要想去一些比较知名的地点，就联系我，我在那些地方都有房子，全是我家老爷子置办的。

    我干笑着说一句，你丫土豪。

    回到家里之后，我问白露想好去什么地方没，咱们准备一下就立即出发，白露抿着嘴说，她原本想去拉萨，但想想自己这身体条件不允许，所以就在上海附近随便选个地方就可以，我犹豫了一下说乌镇，白露摇摇头说不想去，我将上海周边的城市说了一遍，白露斟酌着说要不去杭州吧，那里有小笼包。我哑然失笑，在她?头上刮了一下。

    我们在上海本就无牵无挂，现在最后的企业也交了出去，所以我们当即收拾了一下东西，开着车就要去杭州，出发之前我给老曾打了个电话，老曾听了之后当即说杭州我熟啊，然后非要开车送我们，我询问了一下白露，白露说行，让老曾过来。

    在去杭州的高速路口集合，然后一路直行杀到杭州，老曾领着我们没绕路，直接到了西溪湿地附近的一个别墅小区里，下了车之后再乘船步行才来到一栋别墅前面，我们到的时候这里已经有人在等候了，全套的保姆管家，老曾跟我们介绍，说这是他老子最得意的一栋别墅，自己花钱买的地，请日本设计师设计，三年前建成，没怎么住过。说着话，老曾将一把钥匙交给我说，你们在杭州就住这儿。我回头看看白露，白露走进房子没说话，老曾盛情难却，我只好收下他的这把钥匙。

    这房子毗邻西湖，周围到处都是江南水乡的小桥流水的味道，诗意盎然，离杭州市中心也不远，闹中取静简直极品。住在这里，的确比租那些所谓的公寓要好得多。而且老曾这栋房子里面的确什么都齐全，装修也是颇具古风韵味，的确是修身养性的好地方。老曾见白露打量这套房子，活像个买别墅的业务员，笑着说弟妹，你尽管看，有那里不满意的，我找人给你改。他这一句弟妹，让白露露出开心的笑容，说都挺满意的，谢谢你了。

    客气！老曾说了两个字，见白露满意了，才对我说他还有事儿，现在马上回上海，我俩在这只管住，有事儿可以找管家。说完，这孙子就驱车离开了，将白露和我留在这栋造价昂贵的别墅里面。看着这种只有极其有钱才住的起的别墅，我长吁了一口气，白露正站在窗前看着远处池塘里的荷花，我轻轻走上去，从背后将她抱在怀中，整个人贴在她的脖子上，享受着她发梢的一抹幽香。

    我想，我陪着她，在这样环境优美的地方安胎，我们的孩子应该能平安出生吧。

    