
    ﻿听完红姐的这些话，我忍不住的大吃一惊。尽管我很早就认识关之琳，也知道她开了一个叫国星的公司，但我真的不知道这些细节，更不知道关之琳现在已经这么有名气，红姐却仿佛说的不过瘾。继续说关之琳现在一句话，有时候比别人争吵半天都管用，就像这两天在他们会所里闹事的人，那都是有头有脸的。但在十三姨面前，那乖的都跟猫一样，为啥？还不是因为人十三姨做事情从来都是公正无私。

    关之琳的名声上来之后，她的公司也出现了许多小兄弟，其中不乏有些人改自己的履历混进来的混蛋，在外面仗着关之琳的名声，招摇撞骗，横行霸道。这事儿被关之琳知道后，关之琳将那几个人暴打了一顿，然后开除了。随后关之琳亲自登门，向被敲诈勒索的几个人道歉，并且归还十倍被敲诈的钱。这件事情在道上的传播更为广泛，道上的人都在说，关之琳这是在按规矩办事。那些说自己老了的老人，都又说关之琳又他们当年的风范。所以，一时间关之琳在整个黄浦江风光无两。

    也正因为此，关之琳站出来说话，别人才听，不然她只是凭借自己的狠劲儿。怎么可能这么快就得到这么高的名望。

    听完红姐这么说，我才真正的豁然开朗，原来事情如此。可是随之我就纳闷了，关之琳这么做，到底想要干什么？我还没想明白这原因。红姐就又说了，现在道上都在传，说关之琳是有背景的，这个背景就是那天打她一巴掌的男人，还有人说她就是个小三，只不过比较心狠手辣而已。种种传闻很多，红姐听完之后就问我到底怎么回事。我白她一眼没说，可是心中却突然间豁然开朗。老曾跟我说过，关之琳的父亲关战山以前就是在道上混的，结果被人给弄死，现在关之琳这么做，可不就是走自己父亲的老路么。而且她能够这么快就起事，很有可能得到了父亲的真传。ёǐ.сОМ

    我不由叹息一口，深深感叹到虎父无犬女！

    不过话说回来，关之琳对老曾还真是好，她在外面那么风光。被老曾打一巴掌后，还受那种侮辱，饶是这样还不跟老曾争吵，如果是我的话，估计早就疯了。老曾这犊子也真是混蛋，家里这么好一个关之琳，还跟李天慧闹别扭。

    ……

    红姐来我家没两天之后，有一天晚上一点多，老曾突然给我打过来电话，说出事儿了，让我赶紧过去接他。我当即从被窝里爬出来，将怀里的五姑娘交给人事娘们，心急火燎的开车赶到老曾在的一个酒吧门口。在门口的路牙上，见到了老曾垂头丧气的坐在那里，我的车到了之后，老曾就着急坐上来，跟我说让我去公安缉毒处。我愣了一下，开车过去。路上老曾告诉我，今天晚上他们组建了一个趴，在趴上李天慧吸了两口，周围的几个朋友也吸了两口，然后警方过来就将人给抓了，挨个尿检，李天慧他们吸了的都被带走，老曾因为没吸，所以没被带走。

    听老曾说完，我就问他，你竟然没吸？老曾白我一眼，说，废话，那玩意儿能碰吗？我摸了摸?头，下意识说了句，我还以为你吸了呢。

    滚犊子！老曾骂了我一句。我俩到了缉毒处的时候，老曾进去找人办事儿，想将李天慧给提出来，可他还没进去一分钟，人就被赶了出来，他自己在公安门口挨个给能帮到这件事的人打电话，可结果却是，要不电话打不通，要不打通了解决不了这个麻烦。我也挨个给朋友打电话，有几个人到是答应下来了，可是却没影儿，最后有个人给我回电话，说这事儿有人在上面压着，不可能立马放人的。

    我将原话告诉老曾，老曾听了之后怔了怔，当即跳上我的车说，开车，去外滩。

    我按照老曾的指引，将车开到了离汤臣一品很近的那个小区里，看到这个小区，我一下子就呆住了，问老曾，你是不是怀疑是关之琳做的？老曾咬着牙说，对，老子就是怀疑她。我赶紧一脚刹车踩下去，说你丫别乱说，这件事百分百不是她做的。老曾转头红着眼看我，说你怎么知道，我说肯定不是她。我还没说完，老曾就将车门拉开，跳了下去，步行走进小区。

    我赶紧跳下车拦着他，可是不管我怎么劝他，他都从不听，直到老曾来到关之琳的家门口，他正要用自己的指纹去开关之琳家里的门锁时，关之琳却着急忙慌的从里面将门开了，她提着包，看样子正要出门，老曾看到关之琳，二话不说抬起手唰的一下，又是一个大耳光，抽到了关之琳的身上，而那一刻，这个可以单挑几十个男人的女人，这个可以轻易将一米九高男人过肩摔的女人，竟然是怔在原地，一动不动。她手中的电话，啪嗒一声掉在地上，屏幕碎了，她的心，恐怕也碎了。

    老曾指着关之琳说，你他妈再敢动我们试试，老子说了，我不爱你，你他妈别烦我成吗？

    说完，老曾转身就要走，我站在原地看着眼睛里渗泪的关之琳，又看看愤怒的老曾，一下子傻了。电梯到了，老曾走了进去，关之琳却蹲在地上抱着头痛哭，我猛地脑袋一热，转身冲进电梯里，照着老曾的脸上就抽了一巴掌。这是我们两个做兄弟这么多年，第一次动手。可是，电梯门缓缓关上，老曾却露出满脸无奈的笑容，将自己另一边的脸伸过来，对我说，你再多打两次。我下意识怔了一下，老曾却怒吼道，你他妈打啊。

    我没放过他，朝着他的脸上，左右两边，各打了几巴掌，直到我将心里的怒火发泄出来，老曾才喘一口气。我原以为他会愤怒，我原以为他会跟我拼命，可是他却只是十分平静的对我说，谢谢你。

    我一下子傻了！

    电梯门打开，老曾走了出去，将双手抄在兜里，离开了这个小区，我怔怔出神的站在电梯里，看着电梯门缓缓关上，然后电梯自动上行，再次回到关之琳所在的那个楼层。电梯门打开，却是关之琳走了进来。她仿佛将我当成空气人一样，目不斜视看都不看我一眼，电梯下行，我们两个站在电梯里，我想对她说刚才在电梯里的事情，可是她冷漠的态度，以及脸上的红肿掌印，却让我说不出口。

    电梯到达一层，关之琳和我一起走出去，等我坐上自己停在小区门口的车时，关之琳也开着自己的车，从小区里出来了，我愣了一下，下意识发动汽车，跟了上去。关之琳一路开着车，我心里十分紧张，不知道她要去那里。可是我却怎么也没有想到，关之琳竟然将车，开到了市局缉毒处门口。我愣了一下，不明白她来这里干嘛，却见她从车里下来，走进了市局。她在里面待到早上八点多，才从里面出来，然而，她的身后，却跟着精神颓靡的李天慧。

    我目瞪口呆的看着她们两个一前一后从里面出来，整个人都傻了。

    这……这一切到底怎么回事，老曾因为李天慧的事儿，打了关之琳一巴掌，关之琳竟然还过来搭救李天慧？我操！看来我的直觉是对的，关之琳和这件事的确没任何关系。

    只见关之琳将李天慧带出来之后，就自己上车离开了，我恍惚的怔了怔，竟然又开着车跟了上去，直到关之琳将车停到一家早茶店里面进去吃早餐的时候，我才将车停在她的车旁边，也走了进去，找到她坐的地方，在她的对面坐下。我坐下的时候，关之琳仍然冷冷的没有看我，而是转头看着窗外，我则摸了一下?子，说我知道你没胃口，到这里是想让我别再跟你。

    我的话让关之琳转过头看着我，她的目光中带着漠然，她说，你想知道我和国强之间的事情吗？

    我楞了一下，不明白关之琳什么意思。

    关之琳却自顾自的说了起来：“我第一次见国强的时候，是很早以前了，我记不太清楚到底发生了什么，我只知道我那个不经常回家的父亲，没有了，很多人都在哭。唯独，国强在对我笑。我见他的第一面，他就将自己的糖给了我，说让我吃。我接了他的糖，他就对我说，你以后在学校里有什么事情，跟我说，我帮你摆平。那个时候，我比他大三届。可是后来，我在学校里无数次的遇到骚扰者，都是他跟那些人打的头破血流，回到家里，我给他包扎伤口，我没有问过他为什么打我的那些追求者，他也没有说过。我们就像是心照不宣的情人一样，尽管，那个时候，我们才读小学。但我感觉，我们两个之间，仿佛能过一辈子。后来，十二岁那年……”

    