
    ﻿老曾春节直接带着小女友飞去了三亚，上海我也没个朋友帮忙，偏偏初三的时候，人事娘们就有了想要生的征兆，需要去医院待产，这一下我可没了办法。家里有孩子，医院有要生孩子的女人，我心急火燎的给各种人打电话，问问他们认不认识可以照顾孩子的保姆。结果打了一圈，大过年的也没人愿意过来，我正发愁的时候，林婉玲忽然给我发了条微信，问我你家孩子没人照顾？我当即回，对。你有认识的保姆或者月嫂吗，我想请人过来，花高价都行。结果林婉玲却给我发了个嬉笑的表情，说你和看我欣悦怎么样。

    我有些愕然，但当时事情紧要，人事娘们已经住进了医院，我也没办法，只能将地址发给她们，说行。她说你等着，我马上就到。一个多小时后，这俩小美女就赶了过来。我跟她们说怎么照顾孩子，怎么换尿布冲奶粉，以及家里的东西怎么用之后，就火急火燎的赶到了医院。在医院里还得时时刻刻的给她俩打电话。问孩子的情况怎么样了，林婉玲在电话里说孩子蛮乖的，不吵不闹。我心道这就好，结果过了一会儿，在朋友圈里看到她俩晒了张照片。照片上刘欣悦脑袋上糊着一个新鲜的尿片，过了一会儿，刘欣悦贴了张林婉玲满身都是奶粉的照片。我心想，这俩祖奶奶，你俩尽管玩，只要将俩孩子的奶喂的勤就行。摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

    人事娘们初三住进医院，初四下午开始出现阵痛，初五早上八点多，孩子生了下来，是个女孩，母女平安。因为是大年初五生的，乳名唤作五姑娘。五姑娘刚生下来时个头就不小，和人事娘们有一拼。第一次睁开眼的时候，像极了人事娘们那模样。人事娘们则在被推出产房之后，就嚷嚷着看孩子，等她将孩子抱在怀中。喂孩子第一口奶的时候，她就开始吹牛逼，说老娘生孩子一点都不疼，啪嗒一声就掉了下来。我无奈，但更让我无奈的是，这娘们月子里也不听话，一个不注意就想喝凉水，我将她责怪了一顿，她才听话的喝温水。家里又多出了一个孩子和一个月子婆娘，这下彻底乱成了一团，我赶紧给那两个保姆打电话，让她们回来。她们听了情况，回来之后，照样也忙不过来。刘欣悦和林婉玲照顾孩子那两天，尽管是玩乐居多，但照顾的还不错，我们出院之后，她们也隔三差五的过来看看。

    这种情况一直持续到人事娘们出了月子，才有所缓解。但紧随而来的就是，人事娘们说她不要在家照顾孩子，她要上班。家里三个嗷嗷待哺的孩子，两个保姆也照顾不过来，我没办法只能再找一个保姆，让一个保姆带一个，家里面每个月的支出大的惊人，我父母在孩子满月的时候过来看过一次，说让他们将金风带回家照顾着，我不愿意，人事娘们也不愿意，最后也只能作罢。人事娘们上班自然是回到公司，听说人事娘们要回去，老曾可高兴坏了，他原本就不想管这公司，现在人事娘们终于要回归了，他立马让位说要让人事娘们做E，人事娘们却不做，说要做董事长秘书，而董事长则由我来做。老曾不管这些，说这事儿你俩自己商量，跟我没关系。

    说完，这家伙就拍拍屁股，抱着自己的东西从公司离职了。而他的小女友，也随之和他分手。

    说来老曾这小女友，他俩之间的故事还蛮精彩的。老曾成为公司所有的妇女偶像之后，暗中收到了不少公司单身女青年的撩骚，这帮女的，一听说老曾的家世之后，就忍不住敞开双腿，不住的淌水。可老曾是见过大世面的人，怎么可能被这帮人三两句的撩骚就弄上了手。用老曾的话说是，万花丛中，哥茕茕孑立踽踽独行。直到那个实习生出现的时候，老曾才对上了眼。其实说不上来有多罗曼蒂克，就是实习生对她若即若离，不像别人那样卖弄风骚，后来老曾无意间也发现这实习生的确很有才华，曾经还在AS做过研究，俩人就一起吃了顿饭，正式确认了一下关系。

    后来就是慢慢发展，这实习生也不着急跟老曾发生点什么，老曾也不是那种饥色的人。直到这次过春节，俩人去三亚玩了一圈，回来之后关系变化很大，刚好这时候人事娘们想要回公司，于是老曾就果断走人，这个实习生也就正式离职。老曾的官方说法是，俩人的价值观不同，但我知道这完全是扯犊子。可是我发现，老曾从三亚回来之后，脾气变的暴躁了许多，而且经常性的去参加各种轰趴，其中不乏类似海天盛筵那种，朋友圈里也多出了许多美女的果照之类的。完全从一个不饥色的人，变成了一个荒淫无度的混球。

    三月份的时候，老曾给我p过来一段小视频，视频中灯光昏暗，音乐刺耳，周围的人群魔乱舞，但老曾的身前，却站着一个打扮成兔女郎模样的女人，女人波大臀翘，脸色绯红，一看就不是正经人，跟老曾在一块勾勾搭搭的，然而当镜头转到女人脸上的时候，我才一下子呆住，竟然是李天慧。

    老曾发过来段文字：在派对上遇到的，兄弟对不住了哈。

    我当时看着这些东西，心里面很堵很难受，忍住没给他回消息，第二天早上就直接开车赶到他住的废弃工厂，用老曾给我的钥匙开了门，到楼上敲了敲老曾的卧室门，门从里面开了，但出来的人，却是衣衫半露的李天慧。她脸上还带着妆，身上围着一件大T恤，胸前露出一片雪白，李天慧见到我也有些诧异，我侧过头往里面一看，老曾在床上睡的正香。我当即脑袋就炸了，一句话没说，转身就走。出了老曾的工厂之后，内心还是忍不住的愤怒，驾着车将这愤怒全都转换到了油门踏板上，车速越来越快，可我的内心却是越来越堵。

    老曾是知道我和李天慧当初的关系的，他也知道李天慧吸毒，现在干的勾当，他怎么能这样呢。先不说对不对得起我，就是他自己这么堕落，也够操蛋的，更何况这混蛋以前那么讲兄弟情义，现在却玩这一出。我开着车到了许久没到过的枪馆，在里面提起枪冲着靶纸一通乱射，等我从里面出来的时候，才看到手机上收到了一条老曾的微信，我在公司，咱俩见个面。

    我楞了一下，洗了个澡才驱车回到公司。

    在办公室里，我看到了坐在沙发上，手里夹着雪茄的老曾，我气??的坐他面前，老曾嬉笑着说，至于么，不就是个女人，你就这么生气？我没说话，老曾笑着说，天慧蛮不错的，你当初的眼光果然独到。我还是没说话，老曾这才意识到什么，笑着说你不会真生气了吧。说着话，他将雪茄捻灭，对我说，三儿，你这可就有点多事了，你跟李天慧又没发生过什么，我现在跟她在一块儿，完全是郎情妾意，我俩都愿意，你在这儿跟自己别扭什么。

    看着玩世不恭的老曾，我心中乱成一团麻，我在心中告诉自己是啊，我和李天慧又没在一起过，我到现在都没睡过她，我只是喜欢她而已，再说我现在有老婆有孩子，我管她和老曾干嘛呢。可是，我内心还是忍不住的愤怒，愤怒老曾和李天慧在一块儿，老曾有钱，玩别的女人我管不了，可是……我们同窗四年，他知道我当初有多喜欢李天慧，也明白我和李天慧之间有多少纠葛，现在他竟然这么做，他将我放到了哪儿？我长吐出一口气，盯着老曾的眼睛说：“我不管她在外面跟别的男人怎么乱搞，但是你跟她乱搞，老子就是他妈的生气。”

    我站起来，声音刺耳道：“曾哥，你是知道我们之间的关系的，你这么做，你让我心里咋想，你还记不记得当初因为她，咱们四个跟曹家明那犊子打架，你还记不记得，我有次喝醉酒，抱着你哭，跟你说我和她的事儿，当时你还安慰我，这世界上的女人那么多，别乱jb想，可是现在呢，这世界上女人那么多，你能不能别乱jb用jb戳。”

    我说完，一屁股坐下，大口大口的喘着气，我注意到老曾的手颤栗了一下，咽了口唾沫，安奈住自己的性子对我说：“你现在有老婆有孩子，这件事你是不是有点多管闲事。”

    “是，我承认我是多管闲事。可是曾哥，我叫你一句哥，不是希望你和她乱搞的啊，我一方面生你的气，可另一方面也恨你最近这状态，原本那个睿智沉稳的老曾去那了？现在这个整天沉溺酒色，玩世不恭的老曾又是从哪儿冒出来的，曾哥，我真不知道你遇到啥事情了，让你变成这样。”我说的动情，声音也大，老曾听在耳朵里，却显得有些不耐烦，蹭的一下站起来说：“这件事你别再说，我的事还轮不到你管。”

    说完，老曾转身就要负气离去，可走到门边，他却又停下脚步，踌躇片刻后，毅然决然的推开门走了出去。我木楞的坐在原地，像个傻逼一样，心想老曾完了，李天慧也完了。

    