
    ﻿    思考犹豫很长时间，我才下定决心当做什么都不知道。毕竟时间已经过去这么久，她也从当初的丑女变成现在的总裁，我们之间没什么好说的。至于她创建的至强金融，可能跟我并没什么关系，毕竟至强金融是陈若雄和孙薇玲的父亲孙志强一块创建的，而孙志强和陈若雄与我们公司的宿怨由来已久。孙薇玲可能是刚从国外回来，正好碰到这个机会，才做至强金融的执行总裁！

    事实证明，我的确是小题大做。这次峰会上的惊鸿一瞥后。孙薇玲我们两个就一如这两年一样，再也没有任何交集。我们公司朝着上市稳扎稳打的努力，她们公司则招揽天下英才，雄心勃勃想要分一杯互联网金融的羹汤。如此这样，到当年夏天的时候，深圳举行互联网金融夏季峰会，我们公司决定走出上海这一亩三分地，到深圳展示一下我们的战绩。所以，由人事娘们亲自带队，公司半数高层尽数参加，雄赳赳气昂昂的就到深圳参加这次的夏季峰会。我因为上海这边的一些事情，并没有过去。

    结果，这次峰会的赞助商竟然是至强金融。彼时，至强金融已经更名为薇玲金融。人事娘们带队过去尽管也没吃瘪，但峰会最**的一天。峰会主办方邀请各大公司的领导上台进行辩论，人事娘们和孙薇玲都在邀请之列，且刚好在对立方。那场辩论异常精彩，孙薇玲和人事娘们你来我往，就互联网金融的可靠性与未来的前瞻性分别阐述自己的不同意见。醉心章、节亿梗新

    等人事娘们从深圳回来后，她就对我说：“这个孙薇玲，比陈若雄要可怕一百倍。”

    我问人事娘们为什么，人事娘们就解释道：“咱们当初和陈若雄的战争，都是放在台面下面的，都是为一时之利争个你死我活。而孙薇玲不一样，她从来不争夺一时之利，相反在长远的战略布局上，有很独到的见解，你看他们的公司成立这么长时间，表面上一点动静都没有，可私底下他们却肯定有自己的计划，而且都在紧锣密鼓的准备中。”

    人事娘们的话让我不知该怎么回答，可紧接着孙薇玲的动作，却进一步证实人事娘们的猜测。至强金融更名为薇玲金融之后，他们就开发出第一款线上交易平台，并且做出第一款广告片。广告片由孙薇玲亲自出演，真诚且有力。一经推出，线上平台的用户就在稳步增加。到当年九月份，薇玲金融的用户已经突破五百万，孙薇玲的个人微博粉丝，也已经达到三百万。在微博上，她成为当之无愧的时尚女总裁。

    大概是当年九月份的中下旬，我在上海参加一场晚宴的时候，偶然间遇到孙薇玲。遇到她的时候，她身着一袭玫红拖地长裙，头发放在脑袋一侧，整个人谦逊大方，在晚宴上时不时受到人的邀请或者名片。我看到她的时候有些尴尬，孙薇玲却笑盈盈的走上来。主动对我打招呼：“好久不见。”

    “好久不见。”我也说一句同样的话。

    然后我们就闲聊起来，但都没有提当年的事情，而是询问彼此公司的经营状况与痛点，仿佛多年未见的老朋友一样亲热。当天晚上，我亲自开车将她送回到她在上海的酒店。回去的路上。我心中无限唏嘘，只感叹人的变化，可以如此之大。

    后来有一次，我正在公司上班的时候，突然收到一条电话，拿起来一听才知道是孙薇玲。她在电话里跟我说，她这两天在上海，想找我聊聊。我问她在什么地方，她说在lng餐厅，我听后笑笑道你等着，想吃什么尽管点，这家餐厅我熟。等我开车到lng餐厅见到孙薇玲的时候，她就已经知道这家餐厅是我名下的产业，笑着调侃我这两年过的不错。

    我说一般一般，然后她就问我，说听说我有孩子，而且已经结过婚？我将我这两年的经历告诉她，她听完之后满脸憧憬的说，你经历的事情好多。我尴尬无奈的笑笑，因为过度加班眼睛里有些红血丝。孙薇玲却风轻云淡。我尴尬的问她这两年过的怎么样。

    孙薇玲沉吟片刻，笑着说：“当年从学校退学之后，就听家里的话去欧洲留学，学金融贸易和企业管理。到那边之后，刚开始的几个月心情蛮孤单的。跟谁关系都不怎么样，后来有一天突然想明白过来，就去学礼仪，学怎么穿衣服，学怎么健身，学怎么化妆，培养自己的品味。两年下来，好多以前的同学都不敢认我，呵呵。”

    她的话让我有些沉默，不知道该怎么回答她的问题。我明白，有些时候一个人表面上越是云淡风轻，就证明她背后哭泣的时候越是撕心裂肺。当初我那么对她，她狠下心一个人到欧洲留学，尽管今天蛮不错，但这两年里她恐怕将这人世疾苦。全都体尝一遍。

    我喉头动容两下，对她说：“对不起，当初我。”

    孙薇玲笑笑道：“我明白。”

    我不再多说，心里却已经明白，她这两年不单单是外貌上变化很大，心态上的变化更大，以前她总是咋咋呼呼，对谁都很热情，现在的她表面上不苟言笑，对谁都是冷着一张脸。这其中的转变，又岂是一两句话可以说清楚的。

    我们正想再聊几句的时候，我兜里的手机突然响起，拿出来一看是人事娘们打给我的，她在电话里跟我说，让我回家的时候买点奶粉，我答应下来，放下电话后去发现孙薇玲在看我。

    她问我：“家里打的？”

    “嗯，老婆打的，让我回家给孩子买点奶粉。”

    “你孩子有多大，一岁？”

    “差不多，一岁多。”

    “呵呵，挺不错的。”

    这天晚上和孙薇玲见过面之后，回家的路上我一直在想，如果当初我和孙薇玲真的在一块，现在会怎么样？这个问题，恐怕谁也没办法回答。不过孙薇玲现在沉静的性格，却让我明白，她仍然还是当年那个孙大圣，而我却不再是当年那个初生牛犊不怕虎的天。

    这次见面之后，孙薇玲大概有一年的时间都没有再来过上海。等她再次来上海的时候，她的公司已经被誉为中国第三大互联网金融公司，当然这都是后话。

    ……

    这年秋季，老曾和关之琳的孩子出生，是个女孩。两个人第一次当父母，经常问我和人事娘们讨要一些养孩子的经验。老曾对这个女孩宠的不行，张嘴就让萝卜给他女儿起个名字。萝卜现在神神叨叨，经常性神龙见尾不见首，而且自从他给我儿子起名为冬至这件事之后，圈子里很多同学朋友都让他给自己家的孩子起名，萝卜成为我们这个圈子里的卜卦大神。所以现在老曾喜得贵女。自然要让萝卜给起名字。萝卜却在这件事上不答应，说老曾和关之琳都是贵人，这个女孩前途骀荡，没必要在意这些。最后老曾给他的女儿起个名字，叫曾与琳。小名叫琳琳。

    此时，我们家的几个小家伙都已经到达入学早教的年纪。我和人事娘们回家将两个小家伙带回上海，尽管双方父母都不乐意，但也没办法，毕竟孩子要读早教。就在老曾女儿刚满月不久后的一天，小白突然传来消息说他已经退伍，现在正在往上海的动车上。得知这个消息，我和老曾萝卜我们三个当即杀到高铁站，在高铁站外见到身着迷彩服的小白。

    四个兄弟重新再聚首，二话不说先喝酒。

    酒桌上。小白才告诉我们，他义务兵的兵役已经到期，并没有转士官，所以就被迫退伍，他家里的老爷子也没强迫他再转士官或者读军校。尽管小白在军队里很努力，也已经使用军营生涯，但军队已经不再是当年的军队，小白也不是想要在军营中厮混一声的小白，所以没办法只能退伍。我们问小白以后有什么想法，想做些什么。小白却苦笑着说。他家里面想让他和白锦绣结婚，他不知道该怎么办。

    一听这个，我和老曾当即说必须要结婚。然后老曾夸夸其谈，说可能小白不知道，白锦绣这两年在北京的地产业炙手可热。举个例子，北京目前在建的三环内地产项目有二十七个，其中有十一个和你的白姐姐有关。小白听着老曾和我的劝说，笑着不说话，萝卜也在一旁笑眯眯的。这年的冬天，小白在上海常住，白锦绣过来看过他好多次。后来有次，两人在白锦绣常年租的酒店房间里，颠鸾倒凤。第二天小白就想要和白锦绣结婚，可是就在小白下定决心之后，却又突生变故。小白家里面传来消息，让小白尽快离开国内，不管去什么国家都好，随着消息过来的还有几万欧元和一本难辨真假的护照。

    消息来的太突然，小白根本来不及辨别真假，就踏上前往泰国的飞机，在那里转机，前往他曾经梦寐以求想去的国度，日本！一下“怒火青春”第一时间免费阅读。

    