
    ﻿我在心里告诉自己，我和李天慧关系没那么好，我们两个早已经恩断义绝一刀两断，而且李天慧还五次三番的骗我，这件事我不管最好。可另一面我却又告诉自己，我曾经有多么喜欢李天慧。我第一次看到她的时候，差点将她当成我高中时暗恋的那个女神。当时那个女神就是被坏人做贱，最后死于非命，现在李天慧又出这档子事。我如果不帮她的话，她会不会也会在某一天，死在某个谁都不知道的地方。

    我在心里面天人交战，最后也没得到个确切的办法，反倒是将自己弄的一个脑袋两个大。起身来到餐厅的落地窗前看着远处一眼望不到尽头的城市，长叹出一口浊气。脑海中不禁再次想起曾经与李天慧在一起的种种过往，那段小心翼翼的校园感情。当时感觉李天慧蛮婊的，现在想来却是另一番滋味，只感觉当年的自己真是傻的可爱，李天慧不跟自己在一起，也合情合理怨不得她。

    然而现在，面对和以前大不相同的李天慧，我却不知该如何是好。带她走出那个沉沦的世界，还是转身互不相见成路人。我不得而知，不过我却知道，如果没有李天慧那次帮我挡下王建国的那致命一枪。我恐怕早已经与这个世界，阴阳两隔。

    我咬咬牙齿，拿出手机给李天慧发条短信，告诉她明天上午十点。让她到公司找我。潶し言し格醉心章节

    片刻后，李天慧回一句谢谢。

    我则露出无奈的笑容，我帮她，但却不助纣为虐。

    ……

    第二天上午，李天慧准时赶到我公司。她今天穿着职业套裙，打扮的得体大方并不过分。她赶到之后，我并没有着急跟她说什么，而是先带着她在我公司转一圈，让她明白我的公司有多大。一路上，公司里的员工见到我都叫?总，我只是点头示意，并慢慢跟身边的李天慧介绍我公司的运营方式以及盈利方向与公司现在的估值。李天慧刚开始十分欣喜，但越到最后，她脸上的寒霜就越浓重，等再次回到我的办公室时，她早已经将头深埋在胸前，一声不吭。

    我则给她递上杯咖啡，轻声叫她的名字。

    李天慧抬起头小心翼翼的看着我，就像我当初忍不住偷窥她一样。

    我笑着坐在她身边对她说：“怎么样，感觉我公司还可以吧！”

    “呵呵。”李天慧冷笑。

    我知道她会是这副反应。所以我接着问她：“想来我公司上班吗？”

    “呵呵。”她仍然是冷笑。

    我继续说：“福利待遇从最优开始。”

    这一次，她不再冷笑，而是冷眼看着我反问：“这就是你找我来的事情？”

    我点点头，诚恳的说：“我帮你那个忙，只会让你在以贩养吸的路上继续走下去，所以你不如来我公司上班，我帮你戒掉毒瘾，怎么样？”

    “呵呵。”

    “我知道你心里面不愿意，但念在咱们同学一场，曾经彼此还相爱过的份上，我真的希望你能加入我公司，不求别的，只希望你能脱离那个圈子。天慧，我真的不忍心看你再这样堕落下去。”我说出心中的实情，目光真切的望着她。

    李天慧坐在那里低垂着头不说话，我就继续说我们曾经的过往，并且强调她现在吸毒的严重性。等我说的口干舌燥之后，李天慧抬起头看着我问：“你是在可怜我吗？”

    “没有。”我赶忙否认，李天慧眼睛里却涌出一丝泪光。

    她从座椅上站起来，居高临下的看着我说：“我的事情不用你管，你要愿意帮我忙，将十三姨介绍给我，这件事还好说，如果你不愿意，那就当咱们没有再见过。”

    说着，她就欲转身离开，我却蹭的一下站起来对她说：“你要是愿意来我公司上班，你头儿的事情，我帮你摆平。”

    李天慧脚步戛然而止，停顿片刻后她轻轻说上一句：“再见。”

    然后，毅然决然的离开。

    我则失魂落魄的坐在办公室里，脑海中不明白她为什么这样，我好心带她离开那个圈子，她竟然不答应。这是我犹豫很久才想到的办法，一是能将她绑在我身边，二是能让她融入新的社交圈子，三我还可以给她发高薪工资。可我却没想到，她的自尊心竟然如此强，宁愿自己继续铤而走险，也不愿意进我公司。

    我感觉脑子里乱糟糟一团，气??的说我再管她闲事，我就是她孙子！可心里面却还是忍不住生气，于是就开车赶到射击俱乐部里，朝着靶纸一顿猛射，心中那股邪火卸去几分。我刚放下枪回到休息室，旁边的服务生就将我的电话递过来说有人给我打电话。

    因为射击场里不允许带手机，所以手机都是交给服务生保管的，听到服务生说有人打电话，我还以为是李天慧回心转意呢，结果拿过来一看，却发现是冯绍辉。

    接通之后冯绍辉在电话里焦急的说公司里刚刚发生意外，有几个人税务工商方面的人来公司查账，说公司涉嫌非法集资，将公司的账目以及服务器资料扣押封存起来，说要调查。

    我心头一惊，当即问怎么回事。冯绍辉说他也不知道，刚才他们来的时候他给我打电话打不通，现在人家已经将东西扣押下来，正在盘查呢。

    我心头紧张，当机立断对冯绍辉说拖着这伙人，别让他们走，我马上回去。

    路上我给林丹霞，老曾，关之琳他们几个挨个打电话，想要将这件事告诉他们，可惜只有林丹霞的电话能打通。林丹霞在电话里说让我别紧张，这件事并不严重，可能只是例行查账。等我赶到公司后，却发现这帮人也在等着我，周围的员工们面面相觑，没有一个敢出头的，只有冯绍辉和赵歌站在那里忙碌着，见我回来他们两个就告诉我，这些人查账的手续符合规定，而且他们的确发现公司有一笔税款漏缴，现在正准备等我回来处理呢！

    我笑盈盈说既然符合法律规定，那就补缴税款。说完，我就不理这些人，走进自己的办公室。

    冯绍辉和赵歌互视一下，按照法律规定补缴税款，这才送走这波人。

    刚送走工商税务方面的人，消防方面的就闯进公司要做例行检查。这个消息再次传到我的办公室里，我仍然十分淡定的说，让他们检查，只要符合法律规定就行。于是，这些人检查过后，发现我们公司的消防设施并不落后，但因为员工没有消防意识，要求我们给员工加强消防意识。送走这波人后，我就彻底意识到，肯定有人在幕后搞我们。

    果不其然，消防的人刚走，劳动局的几个人就带着人来检查，我们仍然敞开大门，我告诉公司的管理层，咱们是合法经营，人家是例行检查，不要小题大做。

    尽管如此，但我心里还是忍不住打?，到底是谁在搞我们？这么检查的确没什么问题，可总这样下去，实在影响公司的士气，员工们天天要面对这些人的检查，哪还有精力来工作。可我给林丹霞他们打电话，他们也不知道是谁在幕后搞我们。就在我一筹莫展的时候，小白突然推开我的办公室门，莫名其妙的说他要辞职。

    我一怔，当即问他怎么回事，为什么要辞职。

    他表情有些犹豫的说自己想离开，不想在上海了。

    可他心不在焉的表情，却出卖他，让我知道他在说假话。

    于是我递给他一杯热水，问他离开上海后想去那里。

    小白随便编个地方，我就说那个地方还不错，可是不太适合你，没有动漫基地也没有漫展，你当初来上海读大学，不就是因为上海漫展多吗？我记得过几天还有个漫展要开幕，到时候我陪你一块去？

    我的话让小白再也忍不住，眼睛骨碌骨碌的流出泪水，他啜泣着对我说，公司被人查来查去，都是因为他。

    我怔在原地，讶然吃惊。

    小白却对我说出个惊天秘密。

    他刚来大学的时候，我们都互相介绍，他说自己父母都是普通的教师，其实他在骗我们。他父亲其实是成都军区的军官，军衔只高不低，他爷爷更是为数不多的退休上将。他家几代都是军武世家，他的表哥表姐们很少有高中读完的，大部分都是高中入伍，几年义务兵之后就读军校，出来后做军官，一路高升。只有他在高中入伍的时候抵死不从，才得以读大学。大学读完之后，他就想继续考研，可家里面非要让他回去参军入伍，他在家里挣扎困苦一年多，考上研究生也没得上，这才跟家里闹掰。

    他离开家里的时候，他父亲十分生气的吼他，让他滚蛋。

    他来上海之后也终日惶惶不安，今天公司突然多出这么多检查的人，应该就是父亲对他发的难，不想让他在我公司继续工作，并且让我别再继续管他。说到最后，小白低着头脸上全是泪花对我说：“对不起，天哥，这件事都是我的不好，害的你公司被人调查。”

    说着，小白就拿起手机打出去个电话，他在电话里吼道：“你别搞我朋友，我以后不会再用他一分钱。”

    那边的人在电话里说很长一段话，小白听的十分生气，最后无奈的将电话递给我说：“他要跟你说几句话。”

    我心头一紧，颤抖着双手接过电话，那边传来一个很有威严的声音：“你不许再给他一分钱的接济。”

    咕咚！

    我咽口唾沫，还不等我答应，那边的人就将电话挂断。

    