
    ﻿我开始着手准备我们两个之间的婚礼，尽管我也不知道我为什么要和人事娘们结婚，但她那句要做我两个孩子后妈的话，却着实打动我内心深处的一处柔软心房。白露已经去世，我的两个孩子还小，她肚子里的孩子也即将临盆。如果我们两个不再组合成家庭，我的两个孩子没有妈妈，她的孩子没有爸爸，而一旦我们两个结婚。这些问题都会迎刃而解。更何况，我们还都爱着彼此，尽管这些爱中出现一层隔阂。

    我也多次问过人事娘们，她为什么刚开始不要和我结婚，现在又突然改主意。她玩笑着说，就是突然改注意，你管那么多干嘛。听她这么说，我只能缄口不语不再多问。

    我有心想弥补对人事娘们的亏欠，想将我们的婚礼办的隆重一点，人事娘们却说她只要简单的婚礼，请几个亲近的朋友，别人都不要告诉。总之，她的意思是尽快结婚，不要繁文缛节也不要各种啰嗦，就一如她风风火火的性格一样。我心想这件事不能听她的，不隆重但也不能简单。该请的朋友都要请，该办的酒席也要办。但在做这些之前，我必须要到公安局将白露的户口注销，不然我没办法和人事娘们在法律上领证。

    那天下着雨。我从公安局户籍中心出来的时候，感受着冬雨落在身上的阴冷气息，长吁出一口气，内心深处有种无所适从的无处安放感。心想，白露可真是精明。如果不将她的骨灰送上月球，而是葬在上海的墓地里，我肯定会隔三差五的去看看，现在倒好，我想看她只能等待天气晴朗的夜晚远眺月亮。我开着车，莫名其妙的来到我曾经数次带着白露来过的那片荒郊海滩。车停在那里眺望着大海，眼前仿佛出现白露的身影，我在心中问她，你愿意让我再娶别的女人吗？她点点头，身影翩然消失。醉心章、节亿梗新

    ……

    我给白露销户是在上海，和人事娘们领证却是在杭州。

    那是在西湖附近的一个民政局里，那天到是一个万里无云的晴天。我们早起之后精心打扮了一番，才前往民政局。一切都十分顺利，只是在拍摄结婚证上的照片时，摄影师透过镜头看着坐在那里脸上没一点笑容的我们两个，诧异的说你们两个是不是结婚呢？怎么都绷着一张脸？来。放松一点笑笑。我强弩出一点笑容，人事娘们却浑然不觉，我碰她一下，凑到她耳旁说，笑笑。人事娘们这才露出个笑容，结果等结婚证出来时，我们才发现照片上面我们两个的笑容，比哭都难看。

    我们并肩从民政局里出来，我牵着她的手走在街道上，两个人都是沉默着。

    她问我：“婚礼是在后天么？”

    “嗯。”

    “准备的怎么样。”

    “已经妥当了。”

    “亲朋好友都通知了？”

    “嗯。”

    “好！”

    我见我们两个之间太沉闷，就说和她一起去庆祝一下，毕竟咱们今天领证，人事娘们却说她有点累，想回家休息。我见她情绪不高，也只能作罢。

    那两天我们两个情绪都很低落，根本不像是新婚的夫妇，我有心想让她开心一点，可她却总是心事重重，仿佛非常压抑。

    婚礼前夜她跟我道过晚安后自己就回楼上睡觉，结果我刚在自己房间躺好，她就趿拉着拖鞋进来，说睡不着，想跟我聊聊。我说我去给你倒茶，她说不用。然后走过来钻到我被窝里，我伸手将她抱在怀中，她趴在我胸前。

    房间里弥漫着微妙的气氛，她忽然吐出一口气对我说：“那一百天里，我几乎走遍了整个世界。从澳洲出发，先是坐船到印尼，然后途径新加坡、马来西亚，顺着东南亚的几个小国家，一路走到印度，横穿整个东南亚。那时候我什么都不怕，在曼谷住贫民区的小旅馆，在印度住寺庙的房檐下，我到过中东，也去过东欧，最后在冰岛，远眺冰川，凝视大地。那种感觉，真的很美好。就好像是有人在背后推着你，可以飞上天空翱翔一样轻松自在。”

    “从冰岛离开后，我去了加拿大，去了美国，去了墨西哥巴西，我一路没有停过，直至到达非洲的时候，我才恍惚意识到，原来一百天，已经转瞬即逝。接到白露电话的那一刻，我在非洲的内陆看着那一望无际的草原，怔怔出神。”

    “我不知道自己那一路上在想要什么，但我就是强迫自己不要停下来，不要停下旅途的脚步。我没有在任何一个地方住过第二夜，我也不知道明天等待自己的是什么，我只想不断的走，去这个世界上我没有去过的角落，到这个地球上我没有到过的地方。在天之涯，在海之角，陪伴我的只有音乐和日出日落，我看到过许多美景，也见到了许多形形色色的人，我不去想明天，也不去惧怕未来，在冰岛，在印度，在东欧，在非洲，我想，未来，或许也不过如此。”

    “我见到过中东的恐慌，也浏览了纽约的繁华，俯瞰过非洲的大地，也瞻仰过巴西的神像。我仿佛，没有什么可以放不下的，除了，我日渐隆起的肚子，以及她所带给我的呕吐。她总是在无时不刻的提醒我，我还有牵挂。我想过一走了之，也想过永不回来，可是当日落日出又是一天的时候，我却总是毅然决然的踏上路程，去前往下一个未知的地点。”

    她深吸一口气，又吐出来，脱离我的怀抱在床上坐起来，回过头看着我的眼睛，摇了摇昏沉的脑袋，苦笑着说：“我原本不想告诉你这些。”

    “你能说出来更好。”

    人事娘们没有再说话，而是掀开被子从床上走下去，回过头看着我问：“那，咱们明天结婚？”

    我点头：“明天结婚。”

    “晚安。”

    “晚安。”

    这个晚上，我总是在想她描述的那种画面，在想象那种语言所无法描述的心情，可是我却总也想不明白，她为什么会在那一百天里周游世界，而且是在那么充满悲沧的心情下。我至今不知道她在澳洲和白露发生了什么，可我却明白人事娘们心中一定埋着事情。明天就是我们两个的婚礼，她却在今天晚上将这一切告诉我，我的心情十分复杂，但又不知道说些什么好。我告诉自己，或许想要融化她那冰封的心，需要好久好久。

    时间，在指尖悄悄的流逝，当窗外渐渐黎明的时候，我就爬起来，拿出准备好的西服，穿戴整?来到人事娘们的房间前，轻轻叩响她的房门，她开门之后精神状态十分不好的看着我，说化妆师马上就到，接她去酒店化妆。我点着头，目送化妆师将她带走，然后我在前所未有的慌乱下，看着老曾以及我的朋友们过来，他们组成的迎亲车队不多，但却都是好车，在一番慌乱手足无措的准备下，我们开车去将化好妆的人事娘们接到婚礼酒店，她的父母，以及亲朋都已经在这里等候着，我的父母也已经到场。

    人事娘们的父母知道我死过老婆，还有两个未满周岁的孩子之后，非常反对，她父亲还差点气的半死，不过好在有红姐从中协调，他们才勉强愿意过来参加婚礼，红姐今天打扮的焕然一新，她十分满意也骄傲的认为我们两个能在一起，是她一手促成的，所以充当了我们两个的媒人。

    整个婚礼都是老曾忙前忙后一手策划的，低调，但却并不简陋，当现场响起婚礼奏乐时，当现场漫天飞舞落下花瓣时，当我们两个站在舞台中间，红姐问我们互相愿意嫁给彼此时，我看着面前身着洁白婚纱精致妆容，与平时判若两人的人事娘们，看着她，看着她，慢慢的，发现她的眼睛里渗出泪花，然后一下蹲在地上，哭的泣不成声。

    在所有人都还没有反应过来的时候，她又猛地从地上站起来，转身跑出了拥挤的人群，喧闹的婚礼，就一如当初我将白露从别人的婚礼上抢走一样，她也离开了，只不过是自己离开的。现场一片混乱，所有人都去追了人事娘们，只有我站在原地，低头看着自己手中的鲜花，看着空中降下的花瓣，看着周围的一切切，突然感觉耳朵像是受到了阻隔一样，听不到周围一切的声音，眼睛仿佛多了特异功能一样，看一切都是慢的。大脑好像反应迟钝一般，脑海中只有三个字，逃婚了！

    渐渐，我又恢复了听觉，恢复了视力，恢复了敏锐的思维，我看着轰乱的人群，拼命般追出去。我像是发疯一般，听着周围人的指挥，朝着那个所谓的方向奔跑，直至我站在川流不息的马路中央，身着鲜衣怒马，手拿灿烂鲜花，也没有再见到人事娘们的身影。

    我喘息着，抬起头看着天空，却发现阳光是那么的刺眼，让我不禁抬手去遮住眼睛。那一刻，我的心中在想，白露，是你的在天之灵，在恨我吗？是你不想让我和她结婚吗？我咽口唾沫，感觉喉头十分干涩，大口的喘着气，在原地茫然四顾的转着圈。突然之间，感觉眼前一黑，便一声不吭的栽倒在地上。

    