
    ﻿    小白的飞机刚在成田机场降落，家里就传来消息，他父亲因为某些事情，已经失去联系。小白在日本看到这条新闻的时候，当即打跨洋电话过来，让我帮他调查一下，并且将白锦绣的电话号码给我。我知道这件事攸关小白的人生，所以不敢马虎，当即联系白锦绣，在电话里当即跟她说，你还记不记得以前欠我的那个人情，现在想办法帮帮小白。

    白锦绣只是淡淡的嗯一声，就放下电话。

    三天后，老曾心急火燎的赶过来告诉我，小白的父亲这次恐怕凶多吉少。我问老曾为什么。小白的父亲不是从来都没有做过违法乱纪的事情。老曾叹息着说这和违法乱纪没关系，好像是当年的宿怨。我问老曾什么意思，老曾说和白锦绣有关系，小白恐怕还被蒙在里。

    我仔细一问，才得知。当年小白的父亲和白锦绣的父亲同是川军的最强新秀人物，但因为一场绝密的任务，白锦绣的父亲死在战场上，没有人知道那场任务到底经历过什么。也正因为此，白锦绣进入小白的家里做小白的童养媳。然而有关当年的绝密任务，白锦绣却心怀疑虑。这么多年下来。白锦绣一直在暗中追踪当年的绝密任务，直到前段时间白锦绣得到当年的真相。她利用关系，将事实真相呈现到最高参，要求复查当年的绝密任务，为白长荣同志洗脱冤屈。醉心张節

    这样一来，小白的父亲就彻底被动。因为当年小白的父亲，就是靠着那件绝密任务，才得以受到重用，才在军路上越走越远。这么多年，质疑当年绝密任务的人，有非常多，但没有一个人能拿出有力证言，现如今突然被曝光出来，被有心之士加以利用，自然要在军事法庭上审判小白的父亲。

    听完老曾的话，我睁大眼睛盯着他，难以置信的问：“这一切都是白锦绣的主意？”

    老曾点点头说：“她和小白家里，好像有血仇。当年白长荣的死，很可能是小白父亲造成的，而且是刻意为之。”

    我睁大眼睛问：“那小白的父亲当年为什么要收留白锦绣，这不是养虎为患嘛！”

    “可能是良心不安，或者白长荣临死都不知道是小白父亲害的他，所以才将白锦绣托付给小白父亲。”

    听完这些话，我的大脑猛地一怔，突然想明白为什么一直主张让小白从军的小白父亲突然允许小白退伍，也明白白锦绣为什么是一副冰冷的面孔，更明白为什么会传来消息让小白赶紧出国。如果我猜得不错的话，这个消息肯定是白锦绣托人传过来的，目的就是将小白支开，她好和小白父亲算当年的旧账。

    我深吸一口气，突然不知道该怎么面对小白。

    大概一周后，小白突然打来电话跟我们说，她在浦东机场。我一怔，问他你回来干嘛。小白在电话里不说话，我还想继续问他。他却喉头哽咽一下，对我说他什么都知道，想回来跟白锦绣聊聊。我一下不知道该怎么说话，小白却突然笑笑说天哥你放心，我去躺北京就回来。

    说完。小白就挂断电话。

    小白的电话刚挂断，白锦绣的电话就打进来，她在电话里焦急的说让我劝阻小白别去北京，她已经在飞机上，马上到上海。我一愣，说小白刚刚也在机场，现在估计也在飞机上。

    咔嚓，白锦绣挂断电话。

    最后的事实是，白锦绣从北京飞往上海，小白从上海飞往北京。两人到地方后发现对方在彼此的城市，小白想要飞回上海，白锦绣却让他在北京等着。等白锦绣在北京见到小白的时候，白锦绣自己也已经泪眼婆娑。小白出奇的没有哭也没有闹，只是平静的看着自己相处多年的白姐姐，眼神里却早已带着陌生。

    白锦绣下意识想冲上去抱着他，可是当白锦绣看到他那陌生的眼神后，却一下止住脚步，站在原地盈盈的望着小白，眼睛里含着的泪水缓缓溢出。白锦绣轻轻叫小白的名字：“小白！”

    小白仍然用冷漠的眼神看着白锦绣，小白语气十分平静的问她：“你愿意放过他吗？”

    白锦绣泪眼婆娑的望着小白。这个让整个北京城为之疯狂的女人，此时显得是那样的孤独无助。她的眼泪沿着脸颊汇聚到下巴上，最后落在地上，小白只是远远的站在那里，看着她。没有上前，没有抱她，没有愤怒，只有非常冷静清澈的眼神。

    三分钟后，小白笑笑道：“我明白你的意思。”

    说完，小白转身错过白锦绣的肩膀，走进机场购买最近的一班航班，飞回上海，白锦绣在他的身后，看着他的身影消失在机场里，低头看看自己的肚子，表情异常的心酸。

    小白回到上海后，并没有停留，当即转机回四川。在家里呆大概一周后，他又乘飞机到上海。与我和老曾见面。见面第一句话，小白就说他需要帮助。他已经从家里面得知，当年的绝密行动造成的后果非常严重，特别是白长荣的死，给某位首长带来非常沉痛的打击。所以二十年后的今天这件事重见天日的时候，才会如果没有人帮忙的话，他父亲很可能一生清誉，就毁在这件事上落个晚年不保。

    我和老曾面面相觑，问小白到底是什么绝密行动。

    小白摇着头说不知道，但他明白，如果当年那场行动成功，他父亲和白长荣绝对不会是现在的职位，然而行动是失败的。而所有的过错全都被他父亲嫁祸到白长荣身上，白长荣死不瞑目。他父亲也因为这场行动，得罪那位大人物，此生只能在成都从军。

    我和老曾倒吸口气，问小白应该怎么办。

    小白十分冷静的说。可能需要老曾去请一下父亲，而我这边则需要去联络一下林婉玲。我一怔，当即明白过来。这几年我和林婉玲一直都有联络，尽管不密切但是多少还有，接触的多我也就知道这妮子家里条件不一般，她外公是个手眼通天的人物。小白告诉我，不需要我亲自去跟林婉玲说，只需要我帮他引荐一下就可以，至于到底能不能成，跟我们没关系。

    我和老曾深吸口气。都说我们尽力。

    就在我们紧锣密准备营救小白父亲的同时，在首都的医院里，白锦绣却得到一个让她悲喜交加的答案。她的例假，在上个月三号结束之后，到这个月的月底都没有再来过。她怕自己是怀孕，但一直又不敢确定，一周前在机场见到小白的时候就想告诉小白，但小白那个态度，她也就没有告诉，而且她很害怕如果自己真的怀孕，该怎么面对小白和小白的父亲。昨天，她突然感觉恶心，今天下定决心到医院做个b超检查，最终得到结果，她已经怀孕两个月。而孩子，则是小白的！

    这个消息，让白锦绣心中前所未有的慌乱。她前后谋划二十年，如今眼看着就要为父亲复仇，到头来自己却怀上仇人的孙子。白锦绣在自己的办公室里坐着，回忆着，追忆着。曾经和小白经历过的事情仍然还历历在目，仿佛发生在昨天一样。在那个家里，唯一能让她感觉温暖的，也只有小白。这也正是为什么她在做这件事情之前，要将自己交给小白，并让小白出国去日本。

    她原本想着，解决这件事后自己也放弃公司的职位，到国外和小白一起定居。却怎么也不会想到，远在日本的小白竟然会得知事情的经过。并回国质问自己，她也不会想到，自己会怀上小白的孩子。白锦绣正在想这些的时候，她的女秘书过来告诉她，下午要见的律师已经在外面等候。白锦绣摆摆手。告诉秘书约见取消。秘书还想提醒什么，白锦绣却已经站起来离开办公室。

    三个小时后，白锦绣出现在上海浦东机场。

    五个小时后，白锦绣出现在小白的面前。

    当时，小白已经几天几夜没有睡觉，正在和我们讨论制定战略计划。当他看到出现在他面前的白锦绣时，小白一下子怔在原地，目光中带着傻愣愣的看着她问，你来干嘛。白锦绣环顾四周，最后将目光落在小白脸上出现的胡子拉碴。十分平静的说，我放弃！

    小白眉头皱一下，白锦绣说，我放弃为父亲报仇。

    小白愈发不解，白锦绣却只是笑着说，我放弃为父亲报仇，你愿意和我一起出国生活吗？我们放弃一切，只有你和我。

    小白诧异的看着白锦绣，又回过头看看我和老曾，白锦绣却一下控制不住的哭出声来，她哭着告诉小白，我肚子里，有你的孩子。

    那一刻，小白差点跌倒在地上，我和老曾也都睁大眼睛，心想这事闹的，真他妈狗血。小白父亲害死白锦绣父亲，白锦绣怀上小白的孩子，这难道不是宿命轮回？可是，让我们所有人都没有想到的是，小白却义正言辞的对白锦绣说：“我不同意。”一下“怒火青春”第一时间免费阅读。

    