
    ﻿主持人良好的口才，现场的精心布置，宾客亲朋们期盼的眼神，都让现场许多人忘记游艇外面的狂风和暴雨，脸上渐渐露出喜悦的笑容。不得不佩服这位主持人的功底，尽管没有提前准备腹稿。但仍然很能控制现场的节奏，以及各种人员之间的互动。人事娘们和关之琳并列站在一起，我站在人事娘们身侧，老曾站在关之琳的身侧。

    我记不太清楚那天到底发生过什么。我只记得那天有很多人在笑，也有很多人在闹。我只记得外面的风越来越强劲，外面的雨越来越急促。以及，人事娘们脸上的僵硬的笑容，和手心里的汗。直到，主持人询问我们两个是否爱彼此的时候，她才收起脸上僵硬的笑容，眼睛里慢慢的，慢慢的渗出泪水，然后汇聚到一起，骨碌一下流出来，沿着脸颊重新汇聚到下巴上，啪嗒一声掉到地上。

    我猛地意识到人事娘们不是在看我，等我转过头时，才发现入口处走进来两个身上衣服已经被雨水淋湿的老人，不是人事娘们的父母。还能是谁呢！我的回头让现场所有人将目光聚集到门口这两个老人身上，人事娘们再也忍不住，当即飞奔过去，扑进她母亲的怀抱中。我也忍不住的眼睛酸涩。缓步走到人事娘们父亲跟前，看着这位老岳父，十分郑重的对他弯腰九十度，深鞠躬三秒钟。柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节我想，这世界上再狠心的父母。恐怕都不会放弃参加自己子女的婚礼。

    毕竟，他们养育二十多年，就是希望看着自己的孩子有朝一日，可以成为别人的妻子丈夫，成为别人的父母。

    而那一刻的幸福与满足，足矣冲散所有的不满与心酸。

    等我抬起头时，我郑重的对人事娘们的父亲叫一声：“爸！”

    人事娘们父亲的身体颤抖一下，沉重的答应一声。

    周围的人都围过来，老曾让人给人事娘们的父母拿来干燥的毛巾衣服，等人事娘们的父母也落座在老曾父母身边之后，婚礼现场的仪式，才得以继续。然而就在这时，窗外原本如瓢泼般的大雨，竟然在眨眼间消失不见，乌云随着台风飘飘然的离去，太阳照射在游艇上。大雨冲刷过的世界，一碧如洗。我转头狐疑的去看人事娘们，发现她正在冲我盈盈的笑。

    我问她：“怎么突然间变化这么快。”

    “我哪知道。”人事娘们这么回答。

    这件事发生许多年后，具体多少年我也记不太清楚。只记得是在五姑娘长大之后的一次偶然间闲聊时，她告诉我和当时已经年迈的人事娘们，她小时候在外婆家里住的时候，外婆告诉她。她爸爸妈妈结婚头天晚上，外婆夜里梦到如火一般的太阳，醒来的时候却发现外面是瓢泼大雨，外婆跟外公大闹一场，两人临时决定去参加婚礼。等两人落座之后，雨停歇，风静止，太阳升起，一切如常。

    五姑娘当时问外婆，那个如火一样的太阳，是什么样子的？人事娘们的母亲沉吟片刻后对五姑娘说，像个洪姐姐一样。

    许多年后，当人事娘们的母亲已经死无对证，五姑娘告诉我和人事娘们这些的时候，我们两个具是一惊，同时想到陈白露身上。而五姑娘口中的洪姐姐，那却是另外一个与陈白露有关的故事。

    总之，这场婚礼尽管命途多舛，但最终还是举办的不错。因为台风消散，游艇也得以驶进黄浦江，在外滩两岸高楼大厦的见证下，我们两对新人的婚礼圆满举行。

    对老曾来说，这场婚礼是他和关之琳多年之间感情的终点，也是他们幸福生活的起点，更是他父亲对关战山多年的缅怀。对我和人事娘们来说，这场婚礼是我们之间见证，也是我们之间的开始，更是我们对白露的缅怀。当天晚上洞房的时候，人事娘们竟然破天荒让我抱着她来到窗前，看着月亮深情的说，谢谢你！

    我惊讶的张大嘴巴，人事娘们又说，谢谢你赶走狂风暴雨。

    许多年后我第一次听到五姑娘说起那件事时，我异常惊讶，但人事娘们却十分淡定，我问她是不是早就知道，人事娘们说她不知道，但她能感觉到，感觉到有人在冥冥之中看着她。我当时只感觉，内心涌起一股后怕。

    ……

    不管怎么说，婚礼只是一个隆重的仪式。生活尽管需要这样的仪式感，但生活却又并不只有仪式。当这个仪式过后，我们的生活继续恢复正常。只不过有一件事，让我和人事娘们不知道该怎么办。人事娘们的父母，想要将五姑娘带回家养一段时间。而我父母听说后，也想要将金风带走养一段时间。我和人事娘们合计一下，不好拒绝双方的老人，再加上我们家里孩子太多，实在照顾不过来。于是决定，圆双方老人的心愿。只不过，在金风和玉露一周岁生日之前，他们必须在上海。

    因为，他们的生日，同样也是妈妈的忌日。

    他们生日的那天，天空中下着蒙蒙细雨，因为白露没有墓地，所以我和人事娘们商量过后，决定到给白露举行葬礼的殡仪馆祭奠一下。我们带着三个孩子赶到殡仪馆之后，却发现那里坐着一个男人。直到我走上前，才发现竟然是消失已久的陈若雄。

    见到陈若雄，我和人事娘们的表情具是一惊，不明白他今天来这里干嘛。

    陈若雄却只是站起来看我一眼，就默默转身离开。

    孩子们都还小，不明白这天我和人事娘们心情的沉重，他们只是躺在小推车里，或者躺在我们的怀中，睁大眼睛看着我们做哪些怪事。特别是玉露，十分乖巧。而金风却在我们从殡仪馆离开的时候，一路哭喊到家里，到家里之后也是哭喊个不停，我们以为他饿，就给他冲奶粉，结果发现他却不喝。一直到晚上九点多，我们才发现他竟然有些隐隐低烧，我和人事娘们当即将其余两个孩子交给保姆，我们两个带着金风去医院。

    到医院输上点滴，金风病情总算好转过来。不过，他这场怪病，断断续续持续有好几个月的时间。而原本想将他送到我父母身边的计划，也变成将五姑娘和玉姑娘分别送回他们的爷爷奶奶和外公外婆手中。陈白露去世之前，给两个孩子留下两个名字，金风和玉露。因为人事娘们生的孩子叫五姑娘，所以玉露小名自然就被叫成玉姑娘，而金风却一直没小名。他连续不断的低烧，再加上一周岁后的体弱多病，让我和人事娘们惶惶不安，就想给他认个干爸。

    给金风找干爸，老曾肯定是第一人选。

    可就在我准备下决定的时候，这年的冬天，在监狱里经历数次减刑的萝卜，从五角场监狱的深墙大院里，背着自己的行李卷出来。

    那天，上海降下当年的第一场雪，正如当年宣判时一样。

    萝卜出狱对我和老曾是一件大事，我们两个热烈的欢迎他凯旋而归，给他接风洗尘，并且给他安排工作，萝卜却婉言谢绝，说他在监狱里这么长时间，刚出来想适应一下社会再做打算。我和老曾也没办法勉强他，而我回到家里和人事娘们一商量，突然冒出个灵感就是，将金风认到萝卜跟前，做干儿子。人事娘们没拒绝，说一切我说的算，但她心里肯定拧巴，毕竟萝卜住过监狱，而且现在要啥没啥，老曾现在不单单有钱，还和我们是合作关系，他老婆关之琳更是黄浦江的十三姨。这么一对比，高下立判。

    我跟人事娘们解释一下原因，之所以让金风认萝卜做干亲，是因为萝卜这人仗义，另一方面是想让萝卜早点走出监狱带来的阴影，第三点就是警醒金风以后不要闯祸。当然，更深层次的原因，是我和萝卜之间的关系，的确属于铁磁，没的说。

    但人事娘们这意见，我也不能不听。所以我当即出个主意，在饭局上带上金风，让老曾和萝卜俩人给这小子起小名，谁起的好听，能服众，谁就做我儿子的干爹。老曾一听这个，张嘴就说你家一个五姑娘一个玉姑娘，你这宝贝疙瘩儿子肯定应该叫小姑娘。

    我听的哈哈大笑，转头看萝卜。

    萝卜却一脸凝重，看着小家伙的眼神，询问我儿子的生辰八字，我说一下之后，萝卜就郑重的说：“大名叫?金风，有金又有风，是好兆头。但生辰八字上却克母旺父，既然要起乳名，倒不如叫冬至，杀一杀他这股金风之气。”

    我没想到萝卜的话如此直白，竟然直指我儿子克他母亲。

    当时，我脸色就有些难看，老曾赶紧出来打圆场，说萝卜你怎么乱说，你又不懂这些。老曾的话却提醒到我，我也意识到萝卜不对劲，他之前压根就不懂生辰八字这种东西，怎么住一次监狱之后，变的这么神神叨叨，还克母旺父，这到底怎么回事？

    