
    ﻿听着陈白露的话，我更是惭愧的抬不起头，心中愈发的难受痛苦。我因为人事娘们的事情满肚子惆怅，到头来却让白露来安慰我，她越是这么对我好，我就越发感觉自己是个不折不扣的混蛋。我现在恨不得她能打我两巴掌，骂我几句。这样我心中的愧疚，或许会少一些。可白露却不知道这些，她还在继续不断的说着我的好。当她说到动情处时。我猛地伸出手捂住她的嘴，她的目光一下从缓和变成吃惊。看着她吃惊的目光，我却不知该怎么解释，最后只能向上次那样，低头趴在她的怀里，将头埋在她的胸口，闭着眼睛不说话。白露怔神片刻后，抚摸着我的脑袋，像哄孩子一样抱着我，什么话都不说，也不哼唱歌曲。

    “对不起！”良久的沉寂后，我对白露说出这三个字。

    白露听后莞尔一笑，嘴里哼唱着未名曲，用手揉捏着我的耳垂。她手上小细节的温柔，让我再也控制不住自己的情绪，在她的怀中。在她的胸前，双眼渗出的泪水浸湿她的衣衫，她发觉之后就扶正我，目光惊讶的望着我的眼睛。问我怎么回事。

    我见再也隐瞒不下去，就失声的问她，那个一百天的约定……

    我的话还没说完，白露惊讶的目光就陡然转为黯淡，她低沉着头。脸上原本的光芒全部消失，剩下的只是无奈苦涩以及那一点点的慌乱。看她这样，我顾不得自己的心情，当即也有些手足无措，在心里暗骂自己一句该死，不是说好不提这件事，现在怎么又当着白露的面说这件事。我今天晚上的表现这么异常，白露肯定会多想。栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

    “我……”我刚想解释，白露却再度抬起头，眼睛直勾勾的看着我问：“你想知道什么？”

    我咽口唾沫，有些瞠目结舌的看着她。

    白露解释道：“你想知道什么，今天除那个约定外，我全都告诉你。”

    我再次吞咽口唾沫，看着她的眼睛犹豫不决不知当不当问，可白露坚定的目光却让我明白，她没有骗我。她见我犹豫。就又说：“你放心，我不会多想，我告诉你只是想让你冷静下来，好好跟我过这一百天，我不想你每天心里面藏着事情，同床异梦的感觉，很……不好！”

    白露的话让我心中惭愧，猛地抬起手想抽自己一巴掌，可手刚抬起来，就被她给拦着，我怯生生的抬起头看着她的眼睛，却发现她正目光柔和的看着我。她的目光让我低着头舔舐一下干裂的嘴唇，瓮声瓮气的说：“一百天之后，你到底准备怎么办，红玲她现在在什么地方，她会不会……出意外。”

    “不会。”白露肯定的说，说完她又告诉我，她和红玲之间有一条协议，这条协议让白露随时知道红玲在什么地方，且她们两个都要完成自己的使命，且这个协议是有两个计划的。一百天之后，如果触发协议效果，将执行协议第一条规定里的计划，如果没有触发，将执行协议第二条。但不管触发那一条，红玲都不会出事且她们两个也都不会一声不吭的消失。而且这份协议是她和红玲共同策划制定的，她没有做任何强迫红玲的事情，红玲也没有任何不情愿的意思。

    听着白露的话，我心中渐渐明白过来，嗫嚅着嘴唇感觉心中更对不起白露。

    白露却怕我不放心，继续对我说她和红玲在澳洲的一些细节。

    白露告诉我，人事娘们刚到澳洲的时候，她们两个没有谈论我的事情，而是先互相深入观察彼此一番，谈论一些世界观与价值观的问题。直到两天后彼此相互知根知底深入的差不多后，她们才开始拟定那个协议。白露还夸红玲人非常不错，重情重义重感情，而且做事情局气仗义有点女中豪杰的风范。听白露这么说红玲，我心里更是七上八下，心想这两个女人怎么回事。小三和正房见面，那可不都是打的头破血流，这俩人还能互相夸赞彼此，这就不说，竟然还立出一个协议。这可真有点，匪夷所思。

    但不管怎么样，白露这番话，让我心中彻底冷静下来，只不过心中对白露的愧疚，又平添几分。

    晚上抱着她睡觉的时候，我总算明白过来。她大爷的，这件事就不应该听红姐瞎逼逼，她就是个局外人，压根就不明白白露的为人，她的话听听就罢，完全不能信。想明白这点后，我总算躲过心中的压抑，长舒口气，抱着白露柔软的身体，轻轻将手放到她的肚子上，闭上眼睛睡觉。

    我不知道的是，第二天我刚上班走，白露就来到书房，坐在书桌前面凝神很长时间，然后从笔筒里拿出一支钢笔，又从旁边拿出一封信纸，提起笔聚精会神片刻后，再将笔放下。如此反复无数次后，转眼间已到中午，餐厅来的大厨给白露做好午饭，白露只好放下钢笔，去吃过饭后中午小憩片刻，等她醒过来时，她发现自己满身大汗，失魂落魄的坐在床上，怔神很长时间后她才慌乱的下床，来到书房里面看着空白的信纸，以及信纸上放着的钢笔，白露霍地坐下，提起钢笔就开始伏案写作。她写的很急促，笔迹也很潦草，但没写多长时间，她就忽然一把将信纸揉成一团，丢到垃圾桶里，再度陷入纠结。

    不过这次，她并没有怔神，而是起身来到书架前面，手指尖在书架上那一本本书上划过。这些书，百分百的她都看过，有很多书里甚至还有她做过的笔记与点评。她随手抽出一本，翻开两页后不禁露出莞尔的笑容。因为这本书，我同样也读过，我同样也在书里面做过笔记与点评。往往在她做的点评旁边，我总会写上一句，说的对，就是这个意思，好！白露捧着书津津有味的看着我在她点评后面加上的话，脸上的愁眉渐消，等她反应过来时，时间已经过去几个小时，她将这本被翻到最后一页的书合上，重新转头去看放在桌子上的信纸，心平气和的坐回到书桌前面，提起钢笔用嘴咬着笔帽，沉吟片刻后终于将这封要写的东西，破开那个难以下笔的题目。

    行云流水般写上一段开头，白露洋洋自得的看着跃然纸上的文字，十分满意的将钢笔合上，将这封信纸上面写的东西阅读一遍，然后将书房里的简易梯推过来，登上简易梯取出书架最上面一层的一本书，笨重的将这张纸夹在里面，重新放回去。做完这些她站在书房里看着最上面被她藏好的那本书，活像只偷藏零食的小老鼠。

    晚上我下班回来的时候，白露像往常一样跟我说她在家里做的事情，所有的事情她全都告诉我，唯独有关信纸的一切，被她隐瞒。而我，竟然也没有从她的脸上，发现任何蛛丝马迹。像往常那样听着她的话，并不时的符合，跟她讲公司里面的事情，说我白天在外面遇到的奇葩。

    第二天早上我走后，白露就又来到书房里，这次她并没有着急写东西，而是将书架上的书取下来四五本，抱着到书桌前，给自己泡上一壶茶，喝着茶翻开她以前读过的书，看那些是我看过的，看那些里面有我写的点评。看着我潦草的笔迹，她笑的前仰后翻。中午吃过饭后，她照旧休息小憩。醒过来的时候，并没有像昨天那样浑身大汗。而是十分利索的起床，到书房里推过来那个简易梯，爬上去将昨天藏好的信纸拿下来。叼着笔帽坐在书桌前面，看着昨天自己写的东西怔怔发呆，想继续写下去却又不知从何下笔，且越看越感觉自己昨天写的东西不堪入目。

    最后她一气之下，将这篇东西再次揉成纸团，索然无味的丢到垃圾桶里。

    这次她并没有再继续待在书房里，而是皱着眉头到阳台上。那里有一张柔软的躺椅，她躺在上面轻轻的晃动着，看着窗外阳光投射到树叶上，看着窗外小鸟追逐着微风。看着这一切切，她的眉头越皱越紧。等她回过神，将目光放回到自己的肚子上时，她的眉头才渐渐舒展开。只是，这个下午她再也没有开心过。

    晚上我快要回来的时候，她再次来到书房，想要将白天她在这里时候留下的痕迹收拾一下，却再次看到放在桌子上的空白信纸，她怔怔出神站在那里，片刻之后坐过来在纸上写下：生命，说长它很长，说短也很短，长的是磨难，短的是人生。活着，本就是件不易的事。

    随后，她将这张纸随便夹在一本书里面，走出书房。

    晚上我们吃饭的时候，白露头一次沉默不语，我感觉奇怪，就问她今天在家里遇到什么事情没。白露摇着头说没有，我看她不开心，晚饭后就提议一起去外面走走，白露同意。于是吃完饭，我就扶着她在小区附近的公园里散步，一路上我们两个沉默无言，等走到公园的中央时，那里有一潭湖水，我们两个驻足在湖水旁边，凝视着湖水相顾无言。忽然，白露转身涌入我的怀中，像我那天抱着她一样，将头埋在我的胸前。

    我抱着她，用手指轻轻揉捏着她的耳垂，以她的温柔，释以她的委屈。

    片刻后白露的情绪稳定下来，我像那天她看我一样，疑惑不解的看着她，但她却并没有解释，而是一笑而过，拖着我回家。就这样，我没有发现她心中的心思，她也没有对我释怀心底深处的秘密。我们两个各怀心思，同床，但却异梦。

    早晨醒过来的时候，白露贴在我的怀中叫我，老公！

    我抱着她，轻轻嗯一声。她用手指划拉着我的胸膛，忽然对我说：“你说，咱们的孩子以后如果没有妈妈，会怎么样？”

    一刹那，我犹如身处冰窟，眼睛睁大瞪着她。

    