
    ﻿那个晚上，我最终还是没有回答人事娘们的那个问题。

    我不知道我现在爱不爱她，但我知道我现在离不开她。

    人事娘们依旧像以前那样，疯疯癫癫咋咋呼呼，她毫不为自己肚子里的孩子忧心忡忡，怀着孕的她仿佛没怀孕一样轻松自在。该熬的夜照样熬着，该懒的觉继续懒着。每天除吃饭偷懒睡觉之外，照例学习着企业管理，以及人事管理方面的知识。

    在她的生活中。仿佛没有那个越来越大的肚子。

    我想带她去做孕检，她却说老娘不去，她还说除我带着她去医院确认怀孕那次，她就再也没有做过孕检。她说，老娘身体这么好，孩子肯定健康。我不知道该怎么回答她，可我也管不住她。

    我有时候甚至怀疑，我是不是不该带她来杭州，因为她在自己家的里和在这里几乎没有区别。精心给她熬的滋补汤不喝，去吃油腻辛辣的火锅，说滋补汤太淡不和她口味。给她准备的胎教课程不做，说这个没什么卵用，孩子生出来啥样就是啥样，这小王八蛋要真有能耐，自己做大官去，你这点胎教对他没啥太大的卵意义。

    总之。她依旧是以前神经大条，不拘小节的人事娘们，她没有变。可是，我却不再是以前那个陪着她一起疯一起闹的齐天。我变的忧心忡忡，郁郁寡欢，特别是在这座曾经我和白露共同度过最快乐日子的别墅里。ёǐ.сОМ

    我总是在想，如果白露身体像人事娘们这样该多好。

    有一天，我坐在窗前眺望远处的水塘。忽然听到身后传来一声齐天，我转过头看看，却发现身后空空荡荡，连个鬼影都没有。这样的幻听，开始越来越频繁的出现在我的耳朵中。我仿佛能够真切的听到是白露在叫我，可是回过头后，面对的却总是空无一人的房间。

    有一次，我又听到身后有人叫我齐天，我转过头却看到一个身着波西米亚长裙的女人站在那里背对着我，女人问我，这衣服好看……她还没有说完，我就激动的冲上去将她抱在怀中，我张嘴想叫她白露，却猛地意识到怀中抱着的人是人事娘们。

    我尴尬的松开她，她在我身前转个圈，问我长裙好看吗？我点点头说好看。问她你在那翻出来的。她说在卧室的衣柜里面，应该是没人要的，她就拿来穿穿。我一怔，忽然意识到这件衣服很有可能白露留下的。我用奇怪的目光看着她，心想怪不得刚才我将她当成白露，原来是因为这件衣服。

    人事娘们见我目光奇怪，就问我想什么呢！我说没，没什么。她有些悻悻的，想要脱这身衣服，我说别，真蛮好看的，你穿着吧！人事娘们扁扁嘴，走过来坐我怀里，脸上带着欺骗小朋友的笑容问我刚才想什么呢！我尴尬的笑笑，没敢说。

    一场降雪如期而至，当雪花侵染大地，将四周入眼可见的地方装饰的冰清玉洁，我们才意识到，寒冬已经来临。当整个杭州伴随着降雪卷过冷厉的寒风时，这栋别墅里却仿佛像夏天一样温暖，人事娘们总是喜欢在家里穿着那条长裙在我眼前晃来晃去，而我却总是将她当成白露的样子，心神不宁。

    我的脑海中总是浮现出曾经白露穿着这条长裙，在房间里走动的场景，以及那些我从身后抱着她，去咬她耳垂的细节。更甚的是，回想到那次我吻遍她全身的颤栗感。我知道我这样是不对的，对人事娘们是不公平的，但我总是忍不住这样，忍不住去将她当成白露，去将她幻想成白露。

    人事娘们仿佛刻意为之一样，收敛起自己的脾气，开始变的不再那么任性，不再那么出口成脏，说话的声音开始变小，整个人的脾气也开始变的温和，我总感觉她在有意无意的学白露的脾气秉性，但我又不知该如何是好。

    我们尽管住在同一栋别墅里，但晚上却是分开睡的。所以她总是习惯在晚上去睡觉的时候对我道句晚安，然后不等我回答就回自己卧室，而我则茫然的坐在那里怔怔出神，自己也不知道在想些什么。

    有时候我会在心里问自己，我到底爱不爱她？爱不爱这个我伤害过，但仍然陪伴在我身边的女人。有一天，我忽然明白，我心底是爱她的，但是我怕白露的在天之灵听到我说那句话的时候会痛心，所以我总是避免谈及这方面的问题。人事娘们仿佛知道这一切一样，自从那次跨年夜之后，就再也没有问过我爱不爱她之类的问题。

    我们之间，仿佛出现一条隔阂。

    我们同住在一个屋檐下，却只在吃饭的时候才同坐在一张桌子上，饭菜可口但却相顾无言。她越是这样，我心中白露的身影就越是频繁的出现，特别是当她穿上白露的那条长裙时，我总是怔怔出神的看着她，就差脱口而出叫她白露。

    有天晚上，她照例对我说晚安的时候，我却一下拖住她的手臂，她回过头诧异的看着我，我强迫自己想对她说对不起，想对她说咱们不要这样，想对她解释，想让我们重新回到刚来时那种愉快的气氛。可是话到嘴边，我却憋的满脸通红说不出口。反倒是人事娘们脸上带着微笑问我：“想跟我聊聊？”

    我点点头，人事娘们转身坐下，我赶忙去泡茶，去拿橘子。

    等我将茶放到她的手里，橘子剥好填进她的嘴里，她才忽然神秘的笑笑问我：“你记不记得白露曾经说过，你欠她一条命，后来又说这是个秘密。”

    我点点头，说：“记得，当时我以为她开玩笑哄我开心呢！”

    人事娘们神秘的摇摇头说：“不是，你是真欠她一条命。”

    我怔在原地，不明所以。

    人事娘们看着我说：“你记不记得，你读书的时候有一次跟人打架，被人打的不省人事倒在你们学校的后街？”

    我一怔，仔细想想才想起来，好像是有这么回事。当时我被曹家明给阴到学校后街，他将我一顿暴打，后来我就莫名其妙出现在医院，难道……

    我抬起头惊诧万分的看着人事娘们，人事娘们却笑着说：“白露告诉过我，她在当时遇到倒在马路上不省人事的你，是她叫救护车过去，并将自己的外套披在你身上的。”

    我咽口唾沫，记忆像是千丝万缕的丝线一样，从四面八方涌上心头。当时我被曹家明打的晕迷，倒在街头没人管没人问，路人避之不及。醒来之后就出现在医院里，身边多出一件女式外套，那件外套后来被我浆洗干净，现在还放在家里，心想着什么时候能遇到那个救我的人，将衣服还给她并致谢。

    可我怎么也没想到，那个人竟然就是白露，就是一直在我身边的妻子。

    我忍不住有些怀疑人事娘们，人事娘们却继续微笑着说：“你跟白露有缘，她还跟我说过，你们在地铁上相遇，她递给你一张纸巾，你给叠成千纸鹤。”

    我愣愣神，再也不怀疑人事娘们的话，人事娘们却变戏法一样从身上掏出个皱巴巴的千纸鹤，递给我说：“喏，这就是你当初叠的。”

    我目瞪口呆的看着她，激动万分的看着她手中那个皱巴巴的千纸鹤，不敢相信这是真的。人事娘们跟我说，这一切都是她和白露在澳洲的时候，白露亲口告诉她的，她原以为白露会在那封遗书上面写，但没想到白露没写，所以她也一直不想告诉我，最近也在犹豫这件事，但最后还是感觉我应该知道。

    听着人事娘们的话我沉默不语，人事娘们却忽然脸蛋绯红起来，她犹豫着仿佛对我有话说，我却只顾着自己心中激动，没注意到她的表情。

    “齐天。”她叫我一声，我抬起头看她。她对我说：“你娶我好不好。”

    我当即楞在原地，傻傻的看着她，我们从我老家回上海的时候，我问过她要不要结婚，她当时绝口否决，说死都不要和我结婚，怎么才这么一段时间，她就忽然说要跟我结婚，她到底在想些什么呢？而且，她今晚为什么要突然跟我说起白露，并且说这么多我都不知道的细节。

    我用怀疑的目光看着她，她却再次问我：“你娶我好不好。”

    她这句话让我反应不及，一时不知道该怎么回答她，她却勉强的笑着对我说：“我给你的两个孩子做后妈。”

    一瞬间，我的心头既感动又崩溃，各种千滋百味的情绪涌上胸口，实在不知道该怎么回答她这话，她却再次问我：“你娶我好不好。”

    尽管她问的莫名其妙，尽管她的表现如此反常，但我仍然坚定不移的说出那个字：“好！”

    “那咱们拜天地？”人事娘们放下茶杯拖着我的手说。

    我怔怔神，问她咱们不应该举行婚礼吗？自己拜天地算什么事！

    人事娘们此时却犹犹豫豫，说那也行，你去准备婚礼，少邀请几个人就行。

    当天晚上我们仍然分开睡，我彻夜未眠，一整晚都在想人事娘们的奇怪举动。

    我不知的是，人事娘们也彻夜未眠。

    第二天醒过来的时候，我们两个一见面都是熊猫眼，我问她：“还结婚吗？”

    我原以为她昨天晚上的举动并非深思熟虑，经过一晚上的犹豫之后，此时可能会改变主意，或者不这么草率结婚，结果没想到她竟然一咬牙，目光坚定的看着我说：“结。”

    