
    ﻿我们回到医院的时候，关之琳已经被转入重症监护室。我和老曾来到重症监护室外，隔着玻璃窗看着里面浑身上下插满管子，躺在病床上面部盖着呼吸罩的关之琳，老曾的眼眶又湿润了。医生过来告诉我们，关之琳全身上下骨折处多达十几处。但好在送来的比较及时，再加上她的身体十分强壮，所以经过紧张的抢救之后，已经无生命危险。在重症监护室观察二十四小时后，就可以转入普通病房。医生的话让我提着的心总算放了下来，老曾却埋着头不说话。

    夜幕降临，我去外面买了点吃的东西拿回来递给老曾，老曾拿着东西，却没胃口去吃。他转头问我：“老三，你说这事儿，是我做错了吗？”

    “这件事里没有谁对谁错，但你终归是对不住她的。我不知道你到底经历了什么，但你那么对她，不算个男人。”我淡淡的说。

    老曾听过之后沉默了半天，我继续对他说：“男人就应该拿得起放得下，这句话听上去容易，但扪心自问，就连我自己都做不到，所以你也没必要强求自己。你按照自己心里的想法做事就行，但有一点，别等到有一天想起来的时候，后悔就成。”

    说出这番话后。我用双手垫在脑后枕在墙上，长吁出一口气，语气有些无奈的说：“我现在就后悔了，因为白露的事情。”摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

    听我提起白露，老曾原本耷拉着的脑袋。一下转向我这边。我无奈的苦笑一声，老曾又将头转回去。我摸了摸身上的兜，对老曾说，你吃点东西，我出去买包烟。在医院门口的小商店里买了包红双喜，但我没立即回去，而是鬼使神差的顺着医院的消防通道走到了楼顶，站在楼顶上将烟点上，指尖夹着烟，抬起头凝视着今晚的皎月。

    自从人事娘们生了五姑娘之后，我就再也没有像现在这样，凝视过天上的月亮了。叶玲珑曾经在公司里骂过我，说我就是人渣畜生，她姐姐刚死，我就娶了小三，将她姐姐给忘了。其实。只有我知道，白露一直在我心里，我一直没忘。

    在楼顶抽了三支烟，将衣服整理了一下，再看一眼月亮，才转身回到楼下找老曾，结果我刚到重症监护室外，就看到老曾喘着气坐在那里，身上全都是血，他旁边地上还蹲着个男人，一米九高，蹲那儿想做肉山一样，不是大汉老虎是谁呢。转头一看，老虎身上也没少受伤，同样也鼻青脸肿的，也正在怒气冲冲的瞪着老曾。

    我走上前仔细将他俩给看了一遍，一下笑了，说，关之琳现在可在里面躺着呢，你俩就在外面打的鼻青脸肿，合适吗？老虎被我的话给激的站了起来，看着我的目光虎视眈眈的，老曾到将头低了下去。我走到老虎面前说，知道你心疼你家大小姐，但她住院这事，真不怨老曾。况且，下午的时候，我们还帮她报了仇。

    哼！老虎鼻孔出气冷哼一声，老曾扶着椅子站了起来，走到老虎面前，低着头说，虎叔，知道你现在看不上我，但我想说，这次不管小关撞成啥样，我都接着。听老曾这么说，老虎当即就想发飙，说他不配，可就在这时候，老虎身上的手机却响了，他到旁边听了一会儿电话，等他回来的时候，板着脸询问陈升那事，是你做的？老曾点了点头，老虎就不再说话。

    晚上十点多的时候，人事娘们给我打电话，问情况怎么样了，我说在重症监护室里，等明天早上的消息呢。挂断电话之后，老曾过来跟我说，让我先回去，这儿有他就行，我犹豫了一下，也就顺从的回去了。

    第二天上午的时候，关之琳就从重症监护室转到特护病房，撤掉了身上的大部分生命体征监测设备，老曾进去看她的时候，眼睛里的泪水，骨碌一下就流了出来。因为，关之琳的大半张脸，都用纱布包着，只露出了一个眼睛，和半张嘴唇。此时她早已经醒了，见到老曾进来，眼睛里竟然带着微笑，老曾却忍不住的泣不成声，堂堂七尺男儿，竟然一下子跪倒在病床旁边，抱着关之琳的手痛哭。

    他哭着对关之琳说，我再也不离开你了。

    关之琳却只是虚弱的用手，拭掉他眼角的泪水。

    因为关之琳出车祸，所以他们两个又重归于好了。至于李天慧跟我说过的隐疾，我根本没找老曾问过。我想，只要他别再自暴自弃，这应该就不算事儿。关之琳在医院住院这段时间，老曾天天守在这里，半个多月后，关之琳就出院了，老曾将她接回家里，老曾也住进了她家，日夜照顾她。一个月后，关之琳就基本痊愈了，老曾打电话说请我吃个饭，谢谢我这段时间对他的照顾，我当即将人事娘们叫上，我们几个聚一块儿吃饭。

    在餐厅见面的时候，关之琳挽着老曾的胳膊，脸上挂着淡淡的笑容，除了她左脸颊上出现了一道五公分长的伤疤，其他完全和车祸之前，一模一样。席间关之琳也难得的收起了自己的冷漠，对人事娘们和我也蛮热情的，中间我和老曾去上厕所，我交给老曾一包我特地买的非洲红树根，老曾笑了笑，没说话，其意不言而喻。

    关之琳出车祸这件事在道上的传播很广，但传播更广泛的是陈升全家被灭门案，再加上关之琳消失一个多月后重新回到公众的视野里时，人们惊讶的发现她脸上多了一道伤疤，于是有关黄浦江十三姨的传闻，越来越多。可以说，陈升的表弟做这件事，尽管给关之琳带来了伤害，但也带来了利益。不单单让她的名声大增，威望大增，更重要的是，老曾也回到了她身边。

    两个多月后，有一天晚上老曾突然约我喝酒，他亲自开着车赶到公司，将我拉到他以前住的那个废弃工厂，开了几瓶酒之后，我俩喝着吹着牛逼，老曾的兴致很高昂，和上一次我们两个在这喝酒时，简直判若两人。喝到最后，这孙子才跟我交了底。

    原来，真正导致他变异的是，早在那个实习生没去我们公司之前，老曾就和关之琳有过一次擦枪走火的经历。当时，两个人喝了点酒，迷迷糊糊的说以前的事情，然后关之琳主动投怀送抱，然后俩人就要那什么，结果衣服脱光了，老曾却发现自己不行，后来连续几天，老曾试验了好几次，都是不行。老曾从小和关之琳就在一块儿，再加上他也不是个饥色的人，再加上关之琳长的漂亮，最后再加上他心有所属。所以，这家伙几乎没接触过除了关之琳之外的任何女人，而关之琳也是如此。

    苦苦守候了二十多年，到头来却发现自己不行，老曾怎么能忍，各种心灰意冷，其间也怀疑过是不是自己太紧张，换个女人试试？于是就找了那个实习生，两个人谈了一段时间恋爱，在三亚的时候，老曾是彻底心灰意冷了，回来之后就自暴自弃，而且因为那方面不行，也想着摆脱关之琳，所以才有了后来和李天慧有关的事情。

    车祸发生后老曾日夜守在关之琳身边，两个多月后，关之琳病彻底好了，有天晚上老曾正要睡觉，关之琳就推门走了进来，什么也不说就过来跟老曾躺一块儿。当天晚上，老曾惊异的发现，自己似乎，又行了。

    两个人在家里呆了三天三夜，几乎就没停过。

    听老曾说这么私密的事情，我也有些瞠目结舌，诧异的问他，到底怎么行了，是不是吃什么药了？老曾摇了摇头，说我给他的红树根之类的，他压根就没吃，他刚得下这个病症，看过许多西医中医，吃过很多药，根本治不好，那天晚上就是突然之间，就行了。我听的也有些诧异，不明白到底怎么回事。老曾却笑着说，可能，是心病吧！

    我不明白，老曾就跟我解释，说当年他们两个被绑架，他拼尽全力去救关之琳，这么多年来，他们两个都没发生关系，都是因为这件事留下的阴影，经过车祸这件事前前后后的折腾，估计两个人都放下了心病，所以这种事情自然水到渠成，阴阳合欢。

    听老曾这么说，我真是哭笑不得无话可说，不过老曾却给我传递过来一个消息，他，要和关之琳结婚。

    听到这个消息时，我正端着一杯酒，当时酒杯差点没掉下来。这消息来的太突然，让我都有些始料未及，老曾却说的十分诚恳，他说，他和关之琳在一起这么多年，此生除了彼此，估计都不会再爱上别的人，现在两人之间也没了矛盾，自然要结婚了。

    我点点头说，这倒是。然后问他什么时候举行婚礼，老曾说婚礼想交给我来办，我听了之后十分兴奋，当即说成啊，我一准给你办的风风光光的。老曾却又笑了，我看着他诡异的笑容，问他什么意思，老曾喝了口酒，说，三儿，你也该给人家一个未来了吧。

    我一怔，才想起，老曾口中的人家，指的是人事娘们。

    我这才意识到，我和人事娘们之间，到现在都还没个像样的婚礼。

    