
    ﻿一百天，两千四百小时，十四万四千分钟，八百六十四万秒。这一百天对陈白露来说，仿佛是自己生命中最漫长，也是最短暂的一百天。漫长的是它的每个日日夜夜。短暂的是它是那样转瞬即逝。一切都仿佛还是昨天，可回过头却发现留给自己的时间，已经短到屈指可数。从杭州回到上海，就好像是从梦幻回到现实一样。回程的一路上。陈白露一直在想，自己到底在做些什么，结婚，怀孕生子，老公出轨，和秦红玲谈判。这些事情都仿佛电影片段一样，回响在她的脑海中，让她渐渐从一百天前的淡忘中，恢复过来。

    一百天前，当陈白露接到秦红玲电话的那一刻，她正坐在澳洲自己的那栋房子里，看着眼前一望无际的海岸线，考虑着这些问题，身前的桌子上放着一份拟定好的离婚协议书。房子公司汽车归我，孩子和澳洲这栋房子归她。她净身出户并移民澳洲，只要自己肚子里的两个孩子。当时她手里拿着圆珠笔。远处的海鸥在天空中飞过。她在想，自己在这份协议上签下名字，自己是否也能像海鸥一样在重新飞回蓝天。翱翔，自由。海鸥的身影和叫声一直在她的脑海中回响。让她不知道到底要不要在那份离婚协议书上签字。

    就在她下定决心要签字的那一刻，身边突然传来电话响声，是我的电话。当时也不知怎么，她并没有选择忽视这个电话，而是拿起来接听。然后在电话里听到秦红玲的声音。她很意外，但却竟然一点也不生气，她在电话里听着秦红玲叫她白露姐，听着秦红玲笑眯眯的温柔声音，听着秦红玲说的话。最终，当她将电话放下并和秦红玲约定好在澳洲见面的时候，她将那份离婚协议书重新放回到桌子底下，决定见见秦红玲再说。柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节

    等待秦红玲过来的那一天里，陈白露一直在想，自己为什么会见她，她是将自己老公挖走的小三，自己不是最痛恨这种人吗？当初她的母亲，就是被这样的女人赶走。现在，自己怎么还要见这样的女人。陈白露想不明白，但最终她还是没有拒绝也没有离开，而是在这栋临海别墅里面等待着。最终见到风尘仆仆赶过来的人事娘们。

    当时陈白露站在别墅二楼的卧室里，隔着窗子看到唯一通往别墅的道路上驶过来一辆出租车时。那一刻，她心头颤动一下，竟然前所未有的有些慌乱。但最终她还是平静的从二楼走下来，站在门口看着人事娘们的出租车开到跟前，然后看到头发肮脏风尘仆仆的人事娘们拖着自己的大行李箱从出租车上下来。自始至终，她都是站在那里，没有上前帮忙也没有说话。

    等人事娘们将行李箱拖下来，出租车离开后。陈白露站在台阶上，人事娘们站在台阶下，两个截然不同的女人互视着。陈白露的眼睛中带着犹豫，纠结，以及各种复杂的情绪，人事娘们的眼睛中却只有开心，喜悦，以及傻乎乎的招牌式傻笑。陈白露身上穿着波西米亚风格的长裙，脚上穿着凉拖鞋，海风卷起长裙露出洁白的足踝，人事娘们身上穿着国内快消品牌服装，微风吹动，她头发上的灰尘和头皮屑迎风吹舞。陈白露肚子高高隆起，身体富态健康，皮肤呈现精致的瓷白色，人事娘们身材瘦弱，皮肤尽管白净，但上面蒙着一层灰尘和细汗。晚霞透过海岸线投射到他们两个身上，人事娘们叫她一声，白露姐！她轻轻转身推开大门，示意人事娘们走进自己的别墅。

    陈白露并没有招呼人事娘们，人事娘们就自顾自的坐在客厅的沙发上，行李箱丢到一旁，用目光打量着这栋房子，连连称赞这里不错，那里不错，活像刘姥姥进大观园。她毫不拘束，仿佛像到自己家一样，对陈白露的房子评头论足。陈白露只是静静的站在一旁看着她，不说话也不发表意见，人事娘们看完一楼，就自顾自的走到二楼，当她看到陈白露自己住的那间卧室里面有一张巨大柔软临窗的圆床时，她发出惊讶的赞叹声，转过身对陈白露说，这张床一定很舒服。

    等人事娘们将整栋别墅全转一个遍之后，她才拖着自己的行李箱走进一楼的客房，将行李箱里的东西拿出来对陈白露说你不用管我，我自己会照顾自己，你忙你的吧！陈白露站在人事娘们面前，看着这个女人，两人见面后首都开声道：“你不是要和我谈谈吗？”

    人事娘们仰起头看着陈白露，嘻笑着说：“我舟车劳顿一天，现在就想洗个热水澡睡觉，等明天咱们再谈好吗？”

    陈白露看着她的眼睛凝视片刻，然后默默的转身回到楼上，躺在那张被人事娘们称赞很舒服的圆床上，看着房间里的一切，长吁出一口气才闭上眼睛。人事娘们则在楼下享受着这栋房子里宽大的按摩浴缸，等她洗个澡之后就到厨房里从冰箱里拿出食材，给自己做点东西吃。吃饱之后，她才长吁口气回到自己的客房里，躺在床上什么也不想就睡。

    一觉醒来之后，陈白露看着出现在自己房子里的人事娘们，皱皱眉头后仍然感觉自己身处在难以置信的梦境中。她怎么也想不到，自己竟然会和破坏自己婚姻的小三共处一室。人事娘们却将早餐摆放在餐桌上，对陈白露说一句，早！

    早餐是人事娘们做的，陈白露尽管心中不舒服，但并没有拒绝人事娘们的早餐。但在吃早餐的时候，陈白露却平静的问人事娘们这件事准备怎么办。人事娘们低着头不说话，沉吟片刻后放下牛奶杯说，我是来给你道歉的。人事娘们说话的时候眼睛看着白露，眼睫毛忽闪忽闪的，透着股灵光。陈白露则诧异的转头看着人事娘们，不明白她什么意思。

    人事娘们真诚的说：“我是来跟你道歉的，这件事都是我不对，我应该在?天去北京找你的时候阻拦他，不让他去找你，这样我们两个就能在一起，我也不用在他婚后做你们之间的小三。”

    陈白露怔在原地，人事娘们就将她是怎么劝我去北京找她，去抢婚的事情说出来。这件事让陈白露听的既震惊又错愕，最后她目瞪口呆的看着人事娘们，难以置信人事娘们说的话。但人事娘们坚定的目光，让她明白，人事娘们说的话全部都是真的。她既惊慌又错乱的坐在那里，没想到事情的真相，竟然是这样，自己原来是这样得到这场婚姻的。

    人事娘们继续对她说：“当初是我不好，太在意?天的感受，所以才没有顾忌到自己的感受。后来也是我不好，我原以为自己会放下他，结果事与愿违，不但没有放下，反而心中的执念更强。现在，我向你道歉，这件事是我不好，我不应该破坏你们两个的婚姻，但事情已经发生，我知道道歉也没用，更何况我还不小心怀上我和他的孩子。”说到这里，人事娘们将目光放到陈白露的肚子上，她对陈白露说：“你回去吧，我什么也不要你们的，我会从他身边消失，只希望你能和他和好，至于我……”她的语气停顿一下，目光中透露着绝望的犹豫，她说：“我希望将孩子生下来！你放心，我永远不会出现在你们两个面前的。”

    说完，人事娘们目光郑重的看着陈白露，陈白露错愕万分的看着人事娘们那双眼睛，坐在原地久久没有说话。最后她轻轻说一句，吃饭！然后便埋头吃人事娘们做的早餐。

    饭后，她回到楼上自己的卧室里，站在窗前眺望着远处的路与海，心中五味杂陈很不是滋味。她想起自己被抢婚那天感动的稀里哗啦，她想到自己和我结婚时的感动与眼泪，她想到很多过往的细节，可是她却怎么也没有想到，原来这一切都是秦红玲，是破坏自己家庭的小三，施舍给自己的。这种感觉，让她心底原本所有的怨气全部消散不见，取而代之的是茫然迷惘。

    远处的海鸥，远处的波涛，远处的一切切，映照在她的眼睛中，让她万念俱灰。然而就在这时，卧室门却被人事娘们推开，她走进来看着陈白露，手上还粘着刚才洗碗的水滴，问白露在想什么呢！陈白露摇摇头，没有说话。人事娘们则走到她身边笑着说你考虑的怎么样。陈白露一怔，问她什么考虑的怎么样。人事娘们就说，让我生孩子的事情。陈白露错愕的看着她说，你生孩子需要我考虑？人事娘们点点头说，对，毕竟是你老公的孩子。这句奇幻的话，让陈白露感觉整个世界都是颠倒的，直到人事娘们又问一遍，陈白露才说，你想生就生吧，毕竟那也是你的孩子。

    真的？人事娘们惊喜的问一句。

    陈白露点点头。

    人事娘们当即说，那好，咱们准备一下回去吧！

    陈白露错愕的看着人事娘们说，什么准备一下回去吧？

    “回家呀，你不是答应要和他和好么？”

    “我什么时候答应要和他和好？”

    “就刚才，你不是说，答应让我生孩子。你答应我生孩子，不就答应和他和……”

    人事娘们话还没说完，就停住自己的嘴巴，因为她发现白露的眼睛中，渗透着点点泪光。人事娘们惊愕的看着陈白露，想说些什么，但又不知道说些什么好。

    陈白露也有点崩溃，她不明白自己为什么会这样。

    莫名的，两人竟然有点惺惺相惜。

    最终，陈白露决定也不隐瞒人事娘们，对人事娘们说她当初愿意嫁给我，更多的是我在婚礼上将她抢走，可是她怎么也想不到这件事竟然是人事娘们鼓励我去做的，所以她现在不想回去，至于人事娘们的孩子，她想生就生，跟她没有关系。听陈白露说的如此绝望，人事娘们当即也有些混乱，不知道该如何是好。最后她劝陈白露，事情不是这样的。陈白露却说她有点累，想休息一下，人事娘们无奈只能离开陈白露的房间。

    中午吃饭的时候，人事娘们叫陈白露下来，陈白露也不下来，一整天人事娘们心里都很慌，她也不知道自己为什么会这样。一直到晚上的时候，人事娘们实在忍不住，就推开陈白露卧室的门，结果却发现陈白露躺在床上浑身都在颤栗，她赶紧走上去一看，结果发现陈白露情况危险，她抱着陈白露问她怎么回事，现在该怎么办。陈白露说不出话，最后人事娘们没有办法，她也不知道澳洲的医疗急救电话是那个，只能打当地的报警电话，她英文水平也不怎么样，只能在电话里大叫着SS（国际求救信号），好在澳洲的警察出警速度还可以，等警车赶到的时候她已经将陈白露给背到楼下。她将陈白露放到警车里，用蹩脚的英文告诉警察去医院，去最好的医院。

    在医院里，医生告诉她，陈白露的病情很严重，而且时间已经很长，是一种特殊的慢性疾病。她听不太懂医生说的什么，但她就知道陈白露的情况很不稳定，当天晚上她一个人守候在澳洲的医院急诊室门外，心中七上八下不知道该怎么办。她想将这件事告诉我，但是又怕陈白露不想让我知道。等到天亮的时候，她到病房里去看陈白露，陈白露却转过头看着她说没事，她怔怔的看着陈白露片刻后，问陈白露她得的到底是什么病，为什么会那样。陈白露不说话，眼睛中有着一股悲惨的绝望神色。

    当天下午，陈白露就执意离开医院。

    晚上在别墅里人事娘们做好晚餐，两个人吃饭的时候，人事娘们忽然放下手中的刀叉，对陈白露说：“其实他还是爱你的。”

    “我知道。”

    “那你为什么不回去。”

    “……”

    “你知道吗？他当初知道你要嫁人，整个人在家饿三天三夜，差点没饿死在家里。”

    “我都知道。”

    “你……”人事娘们咬着嘴唇。

    陈白露忽然抬起头看着人事娘们，反问道：“你不是应该很讨厌我吗？怎么反倒在这时候想要让我们和好。”

    人事娘们眉头皱一下，一下不知道话该怎么说，支支吾吾嘟嘟哝哝的，陈白露则笑着说：“你知道你那天给我打电话的时候，我正在签离婚协议书吗？如果你当时别给我打电话，或许我们现在已经离婚。”人事娘们低着头，陈白露继续说：“你又错过一个和他在一起的机会……”

    人事娘们神色有些复杂，心中也不是滋味。陈白露说的对，她也不知道自己为什么这么做，可能是出于那该死的良心，可能自己天生就不是当小三的料，更可能是，自己在做只有自己能感动的事情，最后将自己感动的稀里哗啦，却让自己过上最悲惨的生活。她用陈白露的目光来审读自己，却发现自己原来是如此的纠结。

    “咱们做个约定吧！”陈白露忽然说出一句话。

    “什么约定？”人事娘们抬起头看着陈白露。

    “有关一个一百天的约定。”

    