
    ﻿事情的经过其实很简单，刘欣悦在酒吧里被一个陌生男人搭讪，刘欣悦不仅拒绝人家喝一杯的请求，还顺嘴冷嘲热讽说那男人长的丑，那男人被身边的朋友嘲笑，倔脾气上来就非要请刘欣悦喝一杯。不喝还不行。事情都这样了，刘欣悦那张嘴怎么可能放过那男的，冷嘲热讽加鄙视，将那个男的损的不行。而且说话还满嘴都是京片子，语速贼快，这男的听不太懂，但他身边的朋友却都笑疯了。最后这男的恼羞成怒，拿起酒杯就准备硬灌刘欣悦喝酒。

    刘欣悦见状一杯酒泼上去，这男当场懵逼了，差点动起手来，但好歹他顾着自己的面子，没敢跟一个小丫头片子动手。可这么一来，这男人更加不放过刘欣悦了，非说让刘欣悦亲手给他洗被酒液弄脏的衣服，不然不放过刘欣悦，他身边的朋友还起哄喊刘欣悦嫂子，有些诛心的还叫洗衣嫂子。

    刘欣悦没想到这伙人这么无耻，当即一生气，抄起旁边的酒瓶指着这些人说你们别乱叫。像群野狗一样。原本刘欣悦得罪的只是一个人，结果这么一闹，成得罪这一伙人了。

    刘欣悦长的并不算特别漂亮，优点就是可爱能贫。这伙人男的居多，被一小姑娘骂自然不能还嘴也不能还手，可这伙人里面有女人啊。

    女人打女人，那可不是天经地义么？ёǐ.сОМ

    刘欣悦正骂着的时候，就有一女人从人群中站了出来。这时候最初搭讪刘欣悦的那个男人倒拦住了这个女人，径直走到刘欣悦面前，最后问刘欣悦愿不愿意喝这杯酒。

    这男人这么做，是想给自己找台阶下呢，不然这件事他也就忒丢人了，他以后也别跟这伙朋友混了，顺带再帮刘欣悦解个围什么的，结果没想到刘欣悦张嘴就骂他，瞅瞅你那操行，长的跟马里亚纳海沟里的海怪似的。

    好嘛，这一句话一出来，这男人顿时往后倒退了两步，再也不拦那个准备上去教训刘欣悦的女人。

    一旁的林婉玲看到这里，赶紧给我打电话，等我赶过来的时候，酒吧里面已经遍地狼藉。

    林婉玲跟我说。她给我打电话的时候，那个准备教训刘欣悦的女人就拿着一杯酒上来，二话不说朝着刘欣悦的嘴里就灌，刘欣悦个头不小，但她压根就没有跟人纠缠的经验，被女人捏住了鼻子，辛辣的酒液顺着嘴就往嗓子眼里流，她吐不及的都咽了下去，吐出来的顺着脖子浸湿了胸前的衣服。

    而这时候旁边的人都开始起哄架秧，刘欣悦被灌进去不少酒，她也不知道怎么就摸到了一个酒瓶，抄起酒瓶就砸到面前这女人的头上。

    她用出了全身的力气，咣当一声这女人应声而倒。

    周围的人都看傻了，刘欣悦却三步并作两步，冲到那个搭讪她的男人面前，又是一酒瓶下去，这男人脑门上渗出血来，但是没倒。

    然后现场乱成一团，到底怎么回事也不知道，直到酒吧里面的保安出来，这伙人以及刘欣悦才被带到酒吧后台的小房间里。

    这种小摩擦的事情，酒吧方面是不愿意惊动警方的，毕竟这对酒吧的声誉名望各方面影响都不好。

    有酒吧方面的控制，他们总算没再继续打下去，挨了酒瓶的那两个人也被酒吧方面的人包扎了一下伤口，总得来说没受重伤。

    但是到这儿，酒吧方面的人就不愿意管这件事了，问清楚两方面的人都不报警之后，酒吧方面就让他们自己和解。

    可是，刘欣悦这边只有两个文弱的女生，那边可是七八个面色不善的男人。

    他们正准备刁难刘欣悦的时候，我就赶到了。

    看到我推门走进来，刘欣悦脸色一紧张，随即竟然有些委屈，原本还愤恨的目光中竟然涌出点泪花，瞅那意思仿佛是救星到了。

    我脸上堆着笑容走到这伙人面前，仔细将这伙人打量一遍，然后将目光落在那个头上缠着纱布的女人身上，刚才在房间外面林婉玲已经将事情的经过告诉我了，我知道刘欣悦一共打了这伙人两酒瓶，刘欣悦自己到底受了多少伤不清楚。

    我打量这伙人的时候，他们也在打量我，也不知道谁说我是刘欣悦的男朋友，这伙人一下子就炸了，原本他们一伙男人欺负一个小女生传出去名声不好听，但现在既然我来了，那刘欣悦惹下的那些祸，可不就得由我来承担。但好在这是在酒吧内部，有酒吧的一个经理坐镇，这伙人还不敢太放肆。酒吧经理见现场剑拔弩张，就问我们愿意和解吗？

    那伙人当即绝口说不愿意。

    我这边刘欣悦也气??的说，明明是他们的错。

    我拦住了想抱怨的刘欣悦，走到这伙人的面前，大摇大摆的说你们想怎么解决？

    那个搭讪刘欣悦从头到尾脸面丢光的家伙啐了口唾沫站出来，说我有本事就跟他一起出去打架。

    我瞅了瞅他，以及他身后的人，皮笑肉不笑的的说你这里这么多人，我离开这酒吧，你们七八个人打我一个，我打不过呀。

    这人冷哼一声说那你叫人。

    我点了点头说行，拿出手机的时候又对他说，我叫人了，你也可以打电话叫人，不然到时候别说我欺负你。

    这人冷哼一声说不用。

    我摇了摇头，给关之琳打了个电话，说我在田子坊这边的一家酒吧，遇到点麻烦，过来支援一下。

    我放下电话的时候，看到这伙人也在低头发微信，估摸着心虚，也在打电话叫人过来。

    大概也就过了十几分钟，关之琳打了个电话说她在酒吧外面，让我带人出去。

    我答应一句行，问他们可以出去了吗？

    这伙人估计也叫了不少人，当即冷哼一声说等一下别哭着叫我爸爸，然后我们就谁也不服的从酒吧里出来。

    路上刘欣悦还十分心虚的拽了拽我的衣袖，说要不咱们跑吧，我说没事儿，这事我替你摆平。

    结果刚从酒吧里出来，迎面就看到几十辆整?排列的重型机车列成方阵停在酒吧门口，周围的人都在指指点点的围观。

    看到这一幕，刘欣悦更是惊讶的张大嘴巴，对我说咱们真跑吧，他们叫了这么多人过来。

    我咧嘴笑笑，转头看看身边那伙几乎已经懵逼的人。特别是那个被刘欣悦打了一酒瓶的女人，更是难以置信的揉了揉眼睛，然后问身边人说这些人是谁叫来的？她身边的朋友都茫然的摇摇头，然后这伙人才意识到这伙人是我叫过来的。

    一刹那，原本还剑拔弩张的局面就变的有些一边倒，这伙人连个敢说话的都没有。

    刚好这时候关之琳从机车上下来，穿着一身机车服走到我面前，问我怎么回事。

    我还没说话，也不知道人群中是谁认出了关之琳，叫了一声十三姨，那伙人都是经常在外面混着玩的，十三姨的大名肯定听过，当即吓的直哆嗦。

    我瞥了他们一眼，这伙人更是忍不住的后怕。

    关之琳则十分不耐烦的看我一眼，刚好这时候旁边有警察巡逻，过来问这里这么多摩托车怎么回事，我赶紧笑着走上去说快闪行动，拍微电影的，没事儿。

    然后我就跟关之琳打了个招呼，让她先回去，关之琳用食指指着我说，以后这种小儿科的事情别再找我。

    说完，她上车带着一群机车党离开，我则带着刘欣悦走到那伙人的面前。

    此时这伙人眼里哪还有一丝不服，完全是畏缩和害怕。

    我走上去拍了拍那个想搭讪刘欣悦人的脸说，以后别随便搭讪人姑娘，特别是自己长的比较丑的时候。说完，我就转身带着刘欣悦和林婉玲离开。

    见我走开，这伙人提着的心总算放了下来。

    说到底，这只是一场摩擦而已，压根就没有什么深仇大恨，他们也都不是道上的人，只不过是经常混着玩，认识的朋友比较多罢了。

    十三姨这个大名??的名号一搬出来，他们哪还敢再多说一句。

    刘欣悦和林婉玲却是凯旋而归，特别是刘欣悦，哪还有刚才被欺负时的委屈。这姑娘本来就爱贫，再加上她刚才被灌了点酒，此时更是说个没完。

    离开田子坊之后，我转身问她还有事没，她叽叽喳喳的说没事，我扁了扁嘴说，没事那我走了。

    说完，我转身就要走，结果她竟然一把拽住我的胳膊，说谢谢我救了她，要请我吃饭，我不去都不行，她硬生生给我拽到了附近的一家餐馆里。

    坐下之后她的眼神里都是崇拜，说我一定是混黑的老大，像游戏里面一样的侠盗高手。

    我满脑袋黑线，到是林婉玲细心的给我夹菜，说刚才事情发生的时候，她也不知道该给谁打电话，情急之下就打给了我，结果没想到我竟然立马赶了过来，而且还帮她们解决了这场小危机。

    说这话的时候，林婉玲脸蛋竟然红了红。

    我心头一紧，吃完饭赶紧随便找个借口开溜。

    我不知道的是，她们两个有滋有味的吃了很久之后，林婉玲打了个电话，然后陈若雄开车过来将她们两个送回住处。刚坐上车的时候，陈若雄笑着问小玲今天做什么了，林婉玲还没说话，刘欣悦到一股脑将今天在酒吧里发生的纠纷说了出来，当说到最后怎么解决的时候，旁边的林婉玲赶紧掐刘欣悦，刘欣悦才赶紧改口说是警察过来将事情解决了，没将我说出去。

    陈若雄听完之后笑笑，然后看着后视镜对林婉玲说：“小玲，失恋了就多出去走走，别整天难过。”

    “嗯，没事的，姐夫。”林婉玲低着头心不在焉的说道。

    ……

    自从老曾来了上海之后，这家伙没有一天不给我打电话的，每次打电话都是没啥卵事，问我去不去他哪儿吃烧烤，问我去不去喝酒，反正就是各种吃喝玩乐的电话。

    刚开始我自然去，到后来他这种电话打过来，我直接一句话还回去，我得在家陪老婆孩子呢。

    这家伙咧嘴一笑，隔天照样给我打电话。

    不过老曾偶尔也来公司转一圈，看看公司怎么样。现在他的出现可是牵动着整个公司未婚女青年的心，公司里的女人，甭管好看的漂亮的，都希望这能跟老曾有点啥关系，毕竟这可是个钻石王老五，拉法的推背感到底怎么样，她们也都想体验体验。

    当然，老曾并没有吃窝边草的打算，再说有关之琳这么个美女在身边，这些庸脂俗粉老曾还真看不上。

    有次我连续三天拒绝老曾的邀请，第四天实在招架不住，只能开车赶到他在松江的那个改造工厂里赴约，结果我赶到哪之后才傻了眼。这里竟然被改造的焕然一新，里面弄了些极限运动，又弄了些电脑网吧，还有咖啡厅和游戏室，简直就是一文艺青年聚集地。

    我过来的时候，老曾正穿着一条大裤衩手里拿着酒杯跟人玩游戏，见我过来他就拦着我的肩膀嘻嘻哈哈的笑，指着在这里玩的男男女女们，说他这儿被改造的不错吧。

    我呵呵笑笑，说你丫这日子过的可是够腐败的，以前没看出你是这么个好玩的人。

    老曾咧嘴笑笑说，生意是玩出来的，哥这是在谈生意呢。说着，他就又过去招呼别的过来的人。

    我仔细一瞅才知道，原来今天晚上这里要举行个篝火轰趴，老曾弄了不少人过来。

    看着现场嬉笑玩闹的人，我总感觉有些不自在，毕竟我是第一次参加这种聚会。

    我正想到楼上老曾的房间里睡会的时候，旁边就突然传来一声，?天！

    我扭头一看，巧了，叫我的正是林婉玲和刘欣悦，她俩竟然也来参加老曾的轰趴。

    这俩女生今晚打扮的都挺可人，刘欣悦一如既往的可爱风，林婉玲却是温婉知性，尽显淑女气质。

    前两天分开之后，刘欣悦又给我打了好几个电话，但我知道这丫头没啥事，所以我没接，今天在这儿逮着我，她怎么可能放过我，上来就质问我为什么不接她电话，我赶紧装模作样的说你有给我打电话吗？

    吵闹了一会儿，这事儿也就这么过去了。

    有她们俩过来，我好歹也有认识的人，我们三个弄了副扑克，玩的到也开心。老曾则一直在招呼各种人，等忙的差不多时才过来跟我勾搭两句，我见状赶紧指着老曾说，得，我那天开的拉法就他的，我就是一修理工，你俩谁需要男朋友找他。

    结果这俩妹子都嘻嘻哈哈的笑，互相推搡着对方说你来，你来。老曾见状开玩笑说要不你俩都来不就行了，互相谦让什么。

    她俩一人给了老曾一个呸。

    我借故找了个机会尿遁，到厕所里尿了一泡之后，就顺着工厂后面的楼梯爬到了工厂的房顶上，在那里点上了一支烟，吸了一口后吐出了一个长长的烟圈。

    看着下面声色犬马，玩的不亦乐乎的男女，脸上的笑容不禁有些迷茫。

    同样的年纪，却在扮演着不同样的角色。

    我将烟头丢到地上，啐了口唾沫，揉了揉因为喝酒有点发热的脸颊。

    “你怎么了？”忽然，后面传来一个声音。

    