
    ﻿我们在人事娘们家里住了三天，其间红姐多次想劝说让人事娘们父母去上海参加我们的婚礼，但每次刚提到这个话题，人事娘们的父亲就起身离开，她母亲到是好说话，听说人事娘们在上海过的还不错。没有受委屈之后，对我也就没什么偏见。每天晚上，人事娘们的父亲都会坐在门口的台阶上，我也总会在那个时候过去给他递上一支烟。他往往只给我只言片语的话，我只是默默的听着，简单的回答一下。

    三天后我们两个要走的时候，人事娘们的母亲哭个不停，问我们能不能将五姑娘留在他们身边，让他们照顾，人事娘们看母亲哭，自己心里面也难受，但她知道自己离不开五姑娘，好在一旁的红姐适时的说了一句，住的这么近，想孩子就去上海看嘛，或者干脆到上海住一段时间。说完，红姐还添了一句，问人事娘们父母去参加我们在上海的婚礼吗？人事娘们的母亲当即肯定的说去，但坐在椅子上的人事娘们父亲。却没有说话。

    一直等到我们都坐上车之后，人事娘们的父亲都没有说话。回上海的一路上，人事娘们的兴致都不太高。我们三个都清楚，人事娘们的父亲。并没有原谅我们两个。红姐怕人事娘们心里难受，还安慰人事娘们说没事的，让他们在家里想两天，说不定他们会想通呢。

    人事娘们只是冷漠的笑笑，没说话。ёǐ.сОМ

    ……

    我们回到上海后。我就开始着手准备这场盛大的婚礼。因为这场婚礼的主角是老曾和关之琳，所以一切都必须要按照高规格来，怎么浪漫怎么玩，怎么疯狂怎么玩，怎么烧钱怎么玩。按照这三点，基本上可以确定这场婚礼里面会出现，豪车，游艇，以及众多光鲜亮丽的伴郎伴娘。尽管婚礼的主要策划者是婚庆公司，但各方面协调都是我来，所以我忙的要死，不但要确认方案，还要和老曾商量以及联系当天的人员车辆以及确认名单。最重要的是，这也是我自己的婚礼，我和人事娘们，也要在这场婚礼上结婚啊。

    所以。我不但要忙婚礼上的事情，还要和人事娘们商量拍婚纱照，以及各种流程和时间安排等。不过好在老曾财大气粗，现在这世界上，只要钱到位，基本上没有做不成的事。最终我和老曾以及关之琳和人事娘们我们四个共同拍板了一套方案，在游艇上举行婚礼。

    不是那种小游艇，而是有上下三层的巨大游艇，当天大概要有一千人上到游艇上，并且游艇也会开到海面上，在游艇最上层的甲板上，举行婚礼。至于其他的细节流程，全都交给婚礼创意公司，让他们来做。拍婚纱照的时候，老曾和关之琳找了知名的摄影师，原本约好一起去苏梅岛拍，结果人事娘们突然有事，去不了苏梅岛，最后只能老曾和关之琳自己飞了过去。我回到家笑着问人事娘们，不会又反悔了吧，你要是不想举行这个仪式，咱们趁早不参加，我只是想着给你一个交代。人事娘们摇摇头，指着天花板说，我只是感觉有人在看着我们。

    人事娘们的话让我一怔，她随即又说，咱们随便找个摄影师，随便拍点吧，别跟老曾他们一样奢侈，我感觉内心有愧。

    既然人事娘们这么说，我也只能照办。随便找了个摄影师，拍了套婚纱照。成品出来的时候，效果一般般，反观老曾和关之琳的，媲美时尚大片。不过人事娘们不在意，我也没多想。偶尔晚上忙到十二点多回家的时候，我会静静坐在车里点上一支烟，透过车窗看会儿月亮。因为家里面有小孩子，我在家里面根本就不抽烟，只在外面的时候抽一点。如此一来，到养成了每天坐在车里抽一支烟的习惯。只是，这一天我的这支烟，却怎么也抽不完，那个月亮，仿佛有魔力一样，突兀的横在我的面前。

    ……

    从前期策划，到确认婚期，再到中期准备，眼看着婚期将至，我心里面不禁有些紧张，老曾和关之琳倒像是没事人，人事娘们也有些紧张。有天晚上我们两个刚好同时到家，她就过来坐在我的车里，在一旁静静的看我抽烟，问我是不是每天晚上都这样，我点点头说家里有小孩子，不能回去抽。人事娘们笑了一下，说这也是。

    我问她，婚礼你爸妈不来，怎么办。

    人事娘们笑了，说咱们现在不已经结婚了吗？

    我愕然了一下，人事娘们才给我解释说，这只不过是一个仪式，咱们早就领过证了，早就是法律意义上的夫妻。我笑了笑，学着她说了一句，这也是。人事娘们白我一眼，我就将烟掐灭，下车跟着她一块回家。

    婚礼前两天的晚上，我抱着试试看的心态让红姐将我们的婚礼消息，以及现场和联系方式这些交给了人事娘们母亲，问他们到底过不过来。红姐给过之后，就说这只能等了，如果人事娘们父亲不发话，她母亲一个人，肯定过不来。我说通知过就好，红姐又问我人事娘们怎么样，我笑了笑，违心的说了句挺好的。其实真实情况是，人事娘们这两天总走神，有时候正吃着饭，就不动了，也不知道到底在想些什么。

    我问过她，是不是不想举行婚礼，如果不想的话，那咱们就不折腾，我之所以举行婚礼，是想给你一个交代。人事娘们总说，没事的，她也想举行婚礼，她就是总感觉这两天没精神，我问她是不是因为父母不过来，所以心里面才不舒服的，人事娘们又摇头说不是，然后就解释说自己没事，别让我瞎想。

    见她整天这样，我心里面总是提心吊胆，另一方面，我心里面也有些异样，有时候偶尔也会怔怔发呆，脑海里乱糟糟的出现以前白露和我在一起的场景，有时候晚上做梦，还会梦到白露在看我。有天早上我早早的就醒过来，醒过来之后却发现人事娘们竟然呆呆的坐在我身边，我问她怎么了，她双眼空洞着说不出话。过了一会儿，她像是缓过神来一样，钻到我的怀里，跟我说，她昨天晚上做梦，梦到白露了。

    她梦到白露，在对她笑。

    她的一句话，让我整个人后背都麻了。因为昨天晚上，我同样也做了一个这样的梦。我问她，除了笑，还有什么呢？人事娘们摇摇头，跟我说她这段时间经常梦到白露。我赶紧问她，都梦到了什么，人事娘们巴拉巴拉说一堆，我听过之后，心中不自禁的产生了后怕。因为，人事娘们的梦，竟然与我的一模一样。几乎每天晚上，我们的梦境，都是极其相似的，而且梦中都有白露。

    我不知道该怎么解释这个现象，心中忍不住的有些恐慌，人事娘们却在我怀中对我说，她心里面很害怕，她不知道自己要不要参加这个仪式，她怕白露在天之灵看到我们两个这样，会降下惩罚。我不知道该怎么安慰人事娘们，只能一个劲的说没事，那就是个梦。可是，我却知道，这个梦带来的打击，是毁灭性的。

    人事娘们在婚礼前的两天里，神情都是恍惚的，我的精神也崩溃着，看着时间一点点的流逝，不知道该怎么办。婚礼的前天晚上，我和人事娘们在外面散步，她忽然驻足站在那里，抬头看着天空上的月亮，然后转过身来投入到我的怀抱中，哭个不停，她对我说，你说如果她真在天上看着我们，她会祝福我们吗？我沉默了片刻，低着头说不知道。人事娘们听过之后，也沉默了。

    我们两个手牵着手往家的方向走，走到小区门口的时候，人事娘们忽然撒开我的手，转过身看着我对我说，她一定会祝福我们的。我愣了一下，人事娘们对我说，我们之间的约定，就是她离开之后，咱们两个结婚。人事娘们说完，怕我不能理解，就又说，那个一百天的约定！我目瞪口呆的看着她，好半天才反应过来，人事娘们却又满怀憧憬的说，她在那个一百天的约定里说，让咱们两个结婚，所以咱们现在结婚，她一定会祝福的。

    人事娘们的话让我沉默了，她却仿佛释怀掉自己心里的苦闷，拖着我的手回家了。那个晚上，我们两个都几乎没怎么睡，晚上十二点的时候，天空上下起了雨，人事娘们从床上爬下来，在窗边看着外面的瓢泼大雨，回头问我你前几天不是说今天不会下雨吗？我摸了摸?子，没敢吭声，心里总有种异样的感觉。这场雨，一直下到第二天早上，等到第二天早上，整个上海忽然又刮起了大风，大雨加大风，在我们婚礼的当天。

    早晨五点多，老曾给我打电话，问今天的婚礼怎么举行，有没有备用方案，现在这种天气，如果用游艇的话，很可能会出意外，我说有备用方案，但是备用方案是在一个小教堂里，而且也都没有布置，最重要的是已经通知了到场的宾客，如果临时改地址的话，很可能会出现许多麻烦，老曾听了之后就说，那只能看着雨会不会停了，如果雨不会停，今天肯定没办法上游艇，哪怕再麻烦，也得去小教堂里。听老曾这么说，我只能叹口气。最后老曾跟我说，早上八点半是极限，如果到时候没有停，那就立马通知，咱们现在先都去化妆。

    我答应下来，刚好这时候给人事娘们化妆的人也过来了，于是就让他们先给人事娘们化妆，而我则穿上了西装，站在床边不时的盯着手表和窗外的滂沱大雨。

    