
    ﻿因为我们办事速度太快，以至于我刚到杭州的一周里，不断有人给我打电话约我出去吃饭谈事情，我都要依次跟人家解释，我已经辞退公司的职位，现在人也不在上海。在杭州。这么几天后，除身边的几个朋友，就再也没有人给我打电话，我也可以正式清清闲闲的每天陪着白露早起早睡。晨练夜读。说实话，杭州夏季的天气可能还没有上海好。这里夏季的空气中夹杂着闷热潮湿，上海却是火辣辣的炙热，但上海毗邻大海，偶尔拂过一阵海风，清爽宜人。杭州却是湿热的酷暑，难耐难熬。但好在老曾这栋房子不错，考虑到杭州的天气，建造的时候也特意选地势较高的地段，而且建筑结构也考虑到杭州的湿热天气，总的来说住下来比在上海要好上许多。

    经过刚开始的不适应之后，我和白露在这里每天的生活基本都是，早上睡醒之后相顾无言吃早饭，然后猫在屋里等着一整天湿热的天气渡过，等到下午远处西湖吹来凉风，我就带她出去散散步。晚上回来吃过饭后就一起读书，或者到别墅的影音室看电影，晚上就在别墅里那宽大的浴缸里泡澡。一日三餐均有专人做完送过来，如果我们自己想做。可以开车到不远处的超市里买东西。我基本上都是三餐让人送过来，日常加餐自己来给白露做。白露现在身体笨重，而且已经到孕晚期，食量也有所增加。不为自己，为孩子她也每天在卖力的吃东西。但不管怎样。我们恪守每周到医院做孕检的习惯。ёǐ.сОМ

    在杭州第一次孕检的时候，医生说的话和在上海时孕检差不多。从医院出来的时候白露脸色不太好，我心里面也有些不舒服，但为照顾白露情绪只能安慰她说没事，这才刚过一周，怎么可能有太大变化。白露却转头看着我说不是，她刚才在医院感觉到有人在看她。我楞一下，旋即笑着说有人看你很正常，你长这么漂亮。白露摇摇头，说不是的，是总感觉有人盯着她，背后起冷风的那种。我看着脸色煞白的白露，心中也有些惶惶不安。

    回到家里后，我给白露做上午加餐，她吃的时候心不在焉的。吃过午饭我们一起午睡，一觉醒来我却发现白露孤身一人坐在窗前盯着窗外的水塘。微风吹拂着她的裙摆和秀发，我并没有立刻叫她，而是怔怔出神一阵。晚饭过后，我提议出去散步，白露犹豫一下答应下来。我们两个沿着别墅小区的小桥流水，青石台阶走到西溪湿地附近，这里有租船的。我们过来这几天还没坐过，我提议租条船上去坐坐。白露没有拒绝，于是我找到个船家，花钱租下条造型别致的人力木舟。船上有零食茶水，船外是凉爽的湖水与静谧的夜色，此时坐在船里，就像是冯小刚《非常勿扰》里一样，感觉别有一番味道。

    白露怔怔出神的望着外面划过的景色，眼神空洞涣散不知道在想些什么，我则盯着她没有说话，直到她感觉到我的眼神，收回涣散的眼神，有些脸红尴尬的看着我。我才问她：“你在想白天医院的事情？”

    白露摇摇头说：“不是。”

    我没说话，白露端起我给她泡好的茶水，轻抿一口说：“我在想一些不可以告诉你的事情。”

    “什么不可以告诉我。”

    白露脸上陡然出现一丝调皮的笑容：“就是不能告诉你的事情。”

    晚上回到家，给白露做过晚上加餐，她吃过之后，我也没多想的就抱着她睡觉，白露临闭眼前，眼前却再次出现那个白天在医院出现的身影。那是个她从未见过的女人抱着她的孩子，但白露却感觉那个女人和那个孩子，是那么的似曾相识，就仿佛认识好长时间。她只是匆匆瞥见那个女人的背影，以及她怀中抱着孩子的眼睛，并未看到女人的正脸，但她脑海中却突兀的出现三个字，洪玺华！

    医生说的话她已经毫不在意，回来的路上她满脑子都是这三个字，午睡的时候她也从梦中惊醒，在床上出神的时候她脑海中也是那个娇怯的身影，以及她怀中抱着那个一直盯着自己看的孩子。她在心底告诉自己这是自己在吓自己，她只是听闻过我和洪玺华的事情，她并没有见过洪玺华本人，不可能凭借身影一眼认出她，那肯定是幻象。可是那个身影，在往后的几天里，总是时不时的出现在白露的眼前，让白露怔怔出神。刚开始我没在意，白露也没在意，往后几天白露的神色愈发的不好，我又带她到医院检查，医生也说白露身体状况不好，看着身体每况愈下的白露，我着急的如同热锅上的蚂蚁。

    可是，面对这样的情况我却束手无策。我问白露到底在想什么，白露犹豫着不告诉我。一直等到某天夜里，白露忽然从床上坐起，整个人满头大汗气喘吁吁表情恐怖。睡的本就不深的我在她刚坐起的那一刻就爬起来，将她抱在怀中安慰做噩梦的她。她却在我怀中说：“我梦见洪玺华，梦见她抱着孩子回来，回来找我，要我替她养孩子，那个孩子……”

    白露说到这里，尖叫一声钻到我怀里，浑身瑟瑟发抖。

    我整个人怔在原地，半边身子都是麻的，完全料想不到事情会这样，白露竟然梦到洪玺华？笑笑！看着瑟瑟发抖的白露，我都不知道该怎么安慰她，毕竟笑笑我们两个在一起的时候，白露还没出现，她怎么会梦到笑笑。可天亮之后让我忍不住浑身颤栗的是，白露竟然完整的复述出笑笑的长相。当时，我们的对话是这样的。

    我说：“你昨晚怎么会梦到笑笑？”

    白露沉默。

    我拖着白露的手说：“老婆，你别害怕，可能是你最近心理压力太大，所以容易胡思乱想。”

    白露仍然沉默。

    我将她抱在怀中抚摸着她的额头说：“亲爱的，你想想看，你都没见过笑笑长什么样，她怎么会来找你。”

    白露继续沉默。

    我松开抱着的她，在她脸上吻一下说：“你别害怕，有我在你身边呢，即便是凶神恶煞的恶鬼，见到我也闻风丧胆。”

    我还想继续劝慰白露，她却忽然盯着我，眼睛失神茫然的说：“她抱着孩子。”

    我一怔，赶忙问：“谁抱着孩子？”

    白露却不回答我的问题，继续自顾自的说：“她抱着孩子，身上穿着白裙过来找我，她一直在对我笑，她长的很漂亮，五官很端正，左眼下方有一个很小的泪痣，脖子右侧有一个黑色小斑点，她怀中的孩子睁大眼睛看着我，我一直在跑，但我就是躲不过她们，不管我跑到哪里，她们都会出现在我面前，我害怕尖叫，她却盈盈笑着，将她怀中的孩子交给我，说要让我给她养孩子，说那是你的孩子。”

    我当场呆立在原地，忍不住浑身颤栗。我和笑笑曾经生活过一段时间，我对她左眼下方的泪痣，脖子右侧的小斑点再清楚不过。可是，白露并没有见过笑笑，即便见过也可能是在公司内部人事的一寸照上，那上面根本就不可能观察到这么多细节，那白露又是怎么知道笑笑的长相特征的？难不成，白露梦境里的笑笑是真实的？或者说，这是鬼上身？

    我不敢想下去，总感觉这事有悖科学。

    我强自镇定的安慰白露，告诉她别紧张，就是一个梦，不是真的。白露却摇摇头，抬起头看着我眼睛里全是绝望的泪水。当天一整天，我们两个都是在惶惶不安中渡过。晚上的时候，也不知怎么回事，我突发奇想让白露将昨天晚上梦到的笑笑形象画下来。白露说她不会画，我说你随便画画。白露犹豫一下答应，我们两个到书房翻出来画笔和纸张，白露拿着笔站在那里，片刻后下笔开画。

    结果更是让我震惊的无以复加，白露笔下的笑笑画的尽管简单，但却极为传神，简直与笑笑本人毫无差别。我忍不住问她，你真的没有见过洪玺华吗？白露摇头。我忍不住心中咯噔一下，总感觉这件事稀奇，稀奇里还透着股瘆人的味道。

    看着桌子上白露画的肖像，再转头看着旁边犹豫的白露，我赶紧一把抓过那张纸揉成一团丢到垃圾桶里，心中砰砰乱跳。这件事里面一定有鬼，笑笑离开之后我找那么长时间都没找到，白露不可能见过笑笑的，这张白露亲手画出来的肖像一定有鬼。我内心忍不住的恐惧，表面上却强装镇定的安慰白露不用害怕，其实没事的。再说，我也没有做任何对不起笑笑的事情，她即便真在外面遭遇不测，应该也不会找我。

    可是，白露却又提醒我，她梦到笑笑怀里抱着的孩子，是我的。

    我当即怔在原地，脸上的表情紧张僵硬到极点，最后干笑着说只是个梦而已，你别当真。

    白露看着我，她自己反倒因为画出一张肖像冷静下去，她对我说，你能跟我讲讲你和笑笑之间的故事吗？

    我一愣，看着她的眼神，抿着嘴唇犹豫片刻，对白露讲述我和笑笑之间的事情。白露躺在我怀中静静的听着，偶尔问出个问题。其实，我和笑笑之间的关系真的蛮单纯的，没有掺杂任何东西，完全是因为我救她，她感觉我人好，所以我们两个才在一起。至于笑笑离开，更多的原因在我，毕竟当时我见到那个导师出现，整个人那么对她，让她心灰意冷。听我说完之后，白露仰起头看看我说，你和洪……笑笑也来过杭州？我点点头，说我们在杭州这里玩过一周。白露又问，你和笑笑在一起的时间，是在去年的八月份到十月份之间？我又点头，说我是毕业之后进公司的，然后我们得罪高胖子的时候，是在八月底，九月份一整个月我们都在一起。

    我说完之后白露沉默不语，她嘴里喃喃有词不知道在计算着什么。过一会后，白露转过头认真的看着我，问我今天几号？我说七月十五。白露整个人深吸一口气，情绪仿佛有些紧张，我也诧异的看着她，不明白她到底在做什么。白露却对我说，如果你们最后在一起的时候，是在去年九月份十月份的时候。假设当时她离开之前不知道自己怀孕，离开之后才发现自己怀孕且没有回过头找你，那么最近刚好是她的预产期。

    说完，白露屏住呼吸看着我。而我则整个人懵逼似的呆在原地，难以置信的看着白露，可是仔细一想，好像真是这样。孕期基本在四十一到四十二周左右，如果我们当时怀上孩子，那差不多也是这时候出生。可是，事情怎么会这样，笑笑怎么可能离开后再生孩子。我原本就很乱的脑子被白露这一句话弄的更乱，傻傻的坐在那里不知道该怎么办。脑海里各种各样的想法都有，但更多的画面却是笑笑孤苦伶仃的躺在医院里生孩子的场景。

    说实话，尽管我和白露结婚，我和人事娘们放肆，但我内心里仍然怀念着笑笑，这不是滥情或者不专情，而是一种放不下的心态。如今再次提起笑笑，却被白露这么一说，我心中更是惴惴不安。白露却看穿我的心思，她看着我问要不要找找笑笑？我不知道该怎么回答她。找，如果找到后笑笑没有生孩子，那只能说我们瞎担心一场，如果笑笑生孩子且是我的孩子，我该怎么办？不找，我和白露在这里疑神疑鬼，我又该怎么消除白露和我心中的芥蒂。

    我陷入两难的迷茫当中，这个选择比让我在人事娘们和白露之间选择一个都难。不管怎么说，人事娘们和白露好歹不会说走就走，可笑笑却离开这么长时间，也不知道她在什么地方。真找的话，估计都无从下手。

    我低着头没有回答白露的问题，白露也没有再问，但不管怎么样，白露心头的疑心病总算发泄出来，当天晚上她难得的睡个好觉，可我却一夜未眠。满脑子都是白露画的那张画像，以及笑笑扛着大肚子的场景。我心中更是忍不住怀疑这到底是怎么回事，我和人事娘们在一块不幸中招怀孕，我和白露在一起也孕育结晶，怎么笑笑都消失快一年，现在也突然冒出这么个问题，难道我真有让每个和我发生关系女人怀孕的神奇能力？

    如果是这样的话，那可真有点操蛋。

    刚好第二天老曾来杭州找我，我将这件事告诉他，他瞠目结舌的看着我，什么话也说不出来，估计也是吃惊。最后他说这件事让我先别着急，也别迷信。说不定白露以前看过笑笑的一寸照，只是她自己不记得，自己吓自己呢。我点头说是，老曾则说至于笑笑，他帮我找找，一切随缘就好。我说行，可我心中还是忍不住怀疑是不是自己的能力问题。老曾哈哈一笑说，谁让你做那事的时候不知道给自己的小兄弟带雨衣，现在发生这事怨谁。我琢磨一下，没接他这话。老曾见我愁眉不展，就说你如果实在不放心，就去医院做个精子鉴定。

    我一愣，决定听老曾的话。

    将老曾送走后，自己跑到医院做精子鉴定，结果等鉴定结果出来，医生告诉我一切正常，没坏结果也没异于常人的地方。我这才放下终日惶惶不安的心，心想这事就这样一切随缘，只要白露别再疑神疑鬼的就好。

    