
    ﻿上次我们结婚，她在婚礼上出逃之后，我们两个都没有再提这方面的事情，至于她父母方面，因为她父亲的顽强抵抗，我们现在也没有回她家里一次。特别是五姑娘。到现在都只是见过爷爷奶奶，并没有见过外公外婆。红姐跟我说，人事娘们的母亲在家整日以泪洗面，人事娘们有时候也怔怔出神。我问她在想什么呢，她就不回答。其实我都明白，她有些想家。尽管我们两个在上海的日子过的还算不错，但毕竟她现在除红姐外，就再也没有任何亲友，包括父母。或许，可以借着婚礼，给她父母一个交代。

    想通这点之后，我就问老曾：“你什么意思。”

    老曾笑着说：“没什么意思，婚礼交给你来办，你给我们办婚礼的时候，顺便也将自己的婚礼给办了，到时候咱们两个！一块，结婚！”

    我一愣，当即用开玩笑的语气说：“你是头婚，我这可是二婚。你不怕不吉利？”

    “你当头婚娶不就行了。”老曾无意间的一句话，直指我的内心，让我的酒意醒了大半。

    老曾却醉意阑珊，跌跌撞撞的回到废弃仓库的楼上睡觉。我坐在原地沉思片刻之后，颤抖着双手拿出手机，给人事娘们发条微信：在干嘛呢！

    我们两个，已经很久都没有聊过微信了，上一次的消息。还是在两个月之前发的。在一起之后，我们之间的话，好像没以前那么多了，我们的时间，好像都有了安排的地方，我们已经很久，没有像以前那样，日夜的在聊微信，好像有说不完的话。所以，在这个时候，我选择微信这个平台，给她发了这条消息。擺渡壹下：嘿言格即可免費無彈窗觀看

    没想到人事娘们回的到还算快：公司呢，怎么了？

    我回她：忙不忙。

    她回：不忙，咋了？

    我抓着手机，心里面七上八下，不知道在自己在想些什么。当即打了一句咱们结婚吧！打完之后看着这句话，却又将字逐个删除，人事娘们仿佛感触到了我的徘徊，过了一会儿回了一句：怎么回事，有话快说，有屁快放。

    看着她这句话，我一下子笑了，当即发过去一段话：老曾要结婚了。

    她飞速的回：呀，这么快呀！也是，人家两个青梅竹马，已经算慢的了。

    她连着回了两条：什么时候结婚，在哪儿举办婚礼？

    她或许正在打着第三条消息，但我却已经按下了发送键，将那句我们结婚吧！，发了过去。

    很长时间，人事娘们在微信那端沉寂了很长时间，她都没有回这条消息，过了许久之后，她给我回了一个字，好！

    我当即回：我要给你一个盛大的婚礼，和关之琳在同一天，风光出嫁。

    好！人事娘们又是只回了一个字。

    我又说：我要去找咱爸妈，让他们原谅咱们，原谅我。如果他们不原谅，我就一直跪在你家门口。

    这一次，人事娘们没有回好，而是回了一句：我和你一起去。

    我深吸了一口气，一瞬间，眼眶有些湿润。

    我给她回：我想你了，我想见你。

    我回家！

    我说，不，咱们去柏悦，我现在出发。

    好！她又回了一个字。

    我喝了酒，不能开车，所以当即出门打了一辆车，对司机说去柏悦，一路上我都怀揣着激动的心情，就仿佛谈恋爱时一样，等到了柏悦之后，看到坐在大堂里的人事娘们，我当即走上去拖着她的手，她已经开好了房间，我们乘电梯上到房间所在楼层，开房门，关上房门，拥吻在一起，前所未有的情浓，前所未有的爱意。

    这是，我们两个在一起之后，第一次做这种事情。

    一场旖旎过后，我们两个赤条条的躺在床上，她躺在我的怀中，脸颊赤红。自从白露去世之后，人事娘们回来之后，尽管我们两个有很长时间都在一块，但因为她怀孕，因为我心里面有白露，所以我们两个并没有发生过关系，这是自白露去世以来，我们之间的，第一次。

    我用力将她抱在怀中，嗅着她发梢的味道，眼睛里渗出点点泪水。她在我怀中说：“我们，终于，在一起了！”

    我点着头，抱她的胳膊更加的用力。

    ……

    回人事娘们老家这件事，我们还是先找红姐商量了一下，红姐去探听了一下口风之后，告诉我们人事娘们母亲是个突破点，女人的心总是比男人柔软。我们两个听过之后，都点了点头。向红姐说了我们的计划，红姐听了之后，当即决定和我们一块回去，在一旁打打圆场。我答应下来，当即将五姑娘带上，和红姐人事娘们一块回她家。

    开着车赶到她们家所在的城市之后，红姐就让我们将车停下来，她自己打了一辆车，说让她做先头部队，我和人事娘们心里没主意，只能听她的。可是红姐刚走两分钟，我就转头问人事娘们说，你说咱们让红姐去，是不是显得我特别没诚意。人事娘们心里有些紧张，抱着五姑娘问我，那怎么办？我说，咱们先过去，不管你爸对我再怎么打骂，那都是我应该受的。

    人事娘们低沉着头没说话，我当即将方向盘一转，追了上去。出租车没有我开的快，所以我们到人事娘们家里的时候，红姐还没到。将车停在人事娘们家门口的院子里，我还没下车，人事娘们的母亲就从里面冲了出来，我们两个打开车门，人事娘们的母亲看到她手里抱着的五姑娘，眼泪一下就涌了出来，人事娘们的父亲紧随其后出来，看到我之后怒气冲冲，冲过来就想将人事娘们的母亲拽回去，可是伸出手，却看到人事娘们老妈怀里的五姑娘在冲他笑。那一刻，他也怔了。我和人事娘们站在一块，我们两个都是低着头，想象中的责骂没有发生，等我们抬起头时，却蓦地发现。原来，最严厉的父亲，眼睛里，早已泪眼婆娑。人事娘们叫了一声爸，眼泪也已经流了出来。

    等红姐赶到的时候，我们四个早已经哭成一团，红姐诧异的看着我们几个，在一旁默默的没说话。经过短暂的哭泣之后，人事娘们的母亲就拉着人事娘们，问她生孩子的细节，问她坐月子的时候有没有吃她们当地常吃的滋补品，问她有关五姑娘的一切，人事娘们一一的回答，他的父亲坐在一旁，沉默着不说话，红姐很快加入到人事娘们母女的话题中，我和人事娘们的父亲，都沉默着。

    我们是下午到家的，经过刚开始的痛哭之后，整个下午都是喜气洋洋的，到晚上吃饭的时候，在饭桌上，我郑重的对他们两个道了歉，说以前是我对不起红玲，这次我们回来，是想再补办一个婚礼。听到我这么说，人事娘们的父亲当即站了起来，并没有想象中的发脾气，也没有大声呵斥，而是对我们两个说，不管你们再怎么折腾，你们的婚礼，我不会再去。

    人事娘们的母亲还想说话，就被她父亲用眼神制止。

    她的父亲，转身，留下一个背影，上楼去了。

    我和人事娘们坐在那里，不知道该如何是好，她的母亲却没心没肺的继续抱着五姑娘，说不管他这个糟老头子。可是，我们怎么能不管人事娘们的父亲呢。吃过晚饭后，红姐过来跟我说，上次结婚的事情，人事娘们是将她父亲的脸皮，给揭下来了呢。

    我问红姐，那怎么办。

    红姐摇了摇头，说没办法。如果你们刚回来，人家老头子就义正言辞的拒绝，那一切都还好说，可是人家老头子见到外孙女之后不发脾气了，只是说不去参加你们的婚礼，你们还想得寸进尺么？

    我沉默了，红姐的话很对。

    红姐却继续安慰我，说这事儿搁谁身上都不愿意再去，我看你们还是算了。

    我不知道该说些什么。

    当天晚上，人事娘们和她母亲一起睡，我一个人睡在客房里，感觉睡不着，就下楼出去转转，结果刚到门口，就看到她父亲的身影蹲在那里，月光洒在他的肩头，这个年迈的老男人手里夹着香烟，显得是那么的落寞。我站在他身后，看着自己这个老岳父，不知道该说些什么。最后，我走过去蹲在他旁边，给自己点了一支烟，见他的烟快灭了，就递给他一支，他犹豫了一下，还是接了，我赶紧给他点上，他抽了一口之后，吐出一个浓厚的烟圈。

    我们两个沉默着，谁也没有说话，就这么静静的抽着烟。

    一支烟抽完，人事娘们的父亲站起来对我说：“好好对她。”

    “嗯。”我也赶紧站起来点头。

    人事娘们的父亲又嘱咐我：“别伤她心。”

    “好。”

    我想开口问他婚礼您去吗？可是，看着他转身离去的背影，我实在不忍问出口。或许，我们不能一二再三的伤这么一个迟暮老人的心。

    