
    ﻿我们疑惑的时候，萝卜却深吸一口烟，吐出烟圈目光深沉道：“我住监狱的时候，曾经被派去陪过一段时间死刑犯。那些人都是大案要犯，但其中不乏能人异士。有年春天，我又被派去陪死刑犯，但这次对方的罪名不是杀人犯罪，也不是经济犯罪，而是组织教会。一般来说，犯人被判死刑到行刑这段时间里，犯人的心理都会经历崩溃、后悔、坦荡、害怕，甚至有一些人还会尝试自杀。但这个叫九叔的人却都没有。我过去的时候，他像是正常人一样，该吃饭就吃，该睡觉就睡。另外因为他们是死刑犯，狱警们也会尽量满足些他们不过分的要求。比如，抽烟喝酒以及吃点小灶之类的。所以我跟九叔住一块的时候，他经常分给我烟抽，所以蛮舒坦的。对他放下戒备心之后，我们就经常闲聊，他就问我是犯什么事进来的，我将经过告诉他。说完之后，我就问他，别人都说你是组织教会犯罪的，你到底组织的啥教会。”

    “九叔听完淡淡笑笑，说他没组织过教会，我自然不相信。九叔还说他如果想要离开监狱，随时都能离开，这我更不信。可是后来有一次，有个穿着西装的人过来将九叔带走，九叔回来的时候身上全都是伤，半夜的时候差点死过去，要不是我叫狱警过来，估计他连活到行刑的时间都没有。九叔这次伤好之后，他就问我想不想出去。我知道他是吹牛逼。但我还是笑着说想。九叔又问我，想不想学点赚钱的本领，可能当时我想安慰他，就接着说想。于是，九叔就从怀里掏出一本书交给我，让我看。那本书晦涩难懂，我看的头大，九叔就耐心跟我解释书里面讲的是什么东西，等我将那本书看完之后，我就明白，九叔是个算命先生。”跪求百独一下潶*眼*歌

    “当时离他行刑还有三天，我就问他是不是真的，九叔一直不说话。我又问他这本书上的东西，真的很有用吗？九叔还是不说话。我继续问他，他到底是怎么进来的，又是为何被判处死刑的，他仍然不说话。直到他被执行死刑当天，他也再没有跟我说一句话。等他被执行死刑后，我就时常躺在床上看他交给我的那本晦涩难懂的书。大概两个月后，一次很偶然的减刑机会，被我获得，我一下子减去大半年的刑期，于是才提前出狱。”

    我和老曾两个面面相觑，都感觉萝卜这故事有点离奇，可我们没想到更离奇的还在后面。

    萝卜又点上一支烟，继续说：“我出狱前一天晚上，那个曾经将九叔带走的穿黑西装的男人过来，将我带走问我九叔临死之前给没给过我东西。我当时心想这男人肯定不是善茬，就说没有。那男人不死心，又问我九叔有没有教给过我什么东西或者本领，我仍然说没有，并且我长个心眼，问那个男人九叔到底怎么回事，他犯的啥罪名。那个穿西装的男人没说话，只是告诉我，如果有什么知道的。尽快告诉他们。”

    “当晚回到自己的铺位上，我一直在想这件事，我感觉这事里有蹊跷。出狱之后，我这段时间一直在调查这件事。通过调查我才得知，九叔是在某座山上的庙里长大的，少年时就云游四方，到处给人算命卜卦探坟测墓。在他们那个圈子里，属于大师级别的人物。他这次入狱，压根就不是因为组织教会，而且九叔这辈子都没有收过徒弟。他之所以入狱，而且被判死刑，是因为他在给某个大人物算过一卦。说这个如日中天的大人物可能命不久矣，这大人物听过之后心里害怕，就要九叔给他逆天改命，九叔不愿意，说折损阳寿。两方争执不下，九叔就被污蔑罪名判个死刑。死刑的日期。就是九叔口中这大人物衰败的日期。结果九叔死之前，这大人物一直都没啥事，健健康康的。等到九叔被行刑当天，这大人物突发急病入院，到我出狱之前，已经病入膏肓。”

    说到这里，萝卜将第三支烟捻灭在烟灰缸里，以沉重的目光扫视着我和老曾我们两个，说：“九叔临死前教给我的东西，恐怕就是他这一生的本领，而他交给我的那本书，很可能是以前传下来的老物件，残本古籍。而且，九叔在教我那些本领的时候，还跟我说过我很快就会出狱，当时距离我被减刑还有两个月，我根本不知道会有那次莫名其妙的减刑。”

    萝卜再点上一支烟，继续说：“我恐怕。无意间得到一件宝藏。”

    我和老曾听的面面相觑难以置信，萝卜却又将话题放回到金风身上，说：“如果书里面说的没错的话，陈白露的死很可能和你儿子有关。”

    我难以置信的问：“为什么？他和玉露是一块出生的，为什么只跟他有关系，和玉露没有关系吗？”

    萝卜说：“如果不错的话。陈白露原本怀上的很可能是个女孩，这个男孩很可能是后来遭受到某种打击，才出现的。用所有人都懂的科学来讲，就是陈白露原本怀的是女孩单胞胎，但在受精卵成熟之前，又分裂出一个受精卵，变成同卵双胞胎，所以才有这个男孩，但他本应该和玉露一样，是个女孩，至于为什么成男孩，就是个连我也不得知的原因。但不管怎么样，陈白露却因为怀的是双胞胎，才会在分娩的时候去世。而且，玉露本应该是先出生的，但因为这个男孩性格妖孽，天命不甘屈于人下，哪怕是他姐姐也不成。才非要早出生五分钟，做个哥哥。男主阳，女主阴。阴阳相合本是件好事，但在你的这双儿女身上，却并非如此。”

    “他不但汲取阳，也吸取本属于玉露的阴。阴阳相对，才会让陈白露在怀孕的时候命途多舛，最后分娩时身体经受不住，产下他们两个后，因为分娩而死。至于金风这段时间经常生病，也很可能与这些有关。”

    萝卜说完。就看着我怀中的金风说：“你这个儿子，是个妖孽！”

    听他这么说，我当即就大为光火，蹭的一下站起来指着他的?子说：“让你丫起个破名字，你逼逼这么多干嘛，不想当金风干爹直说，让老曾来做，操！”

    因为萝卜的话太过分，所以我说话也克制不住。

    老曾见我俩急眼，就赶紧站起来劝我，也劝萝卜少说两句。

    萝卜却泰然不动，眯着一双眼看着我道：“你以为白露自己能产下的这个妖孽？是你。都是你自己克死白露的！齐天，我学会那本书之后，第一个算的就是你的命。”

    萝卜的话让我胸中的愤怒一下荡然无存，猛地回想起我和白露在一起的点点滴滴，脑海里全都是白露的身影。萝卜却继续在我耳旁告诉我，他给我算命的时候发现我的命非常硬。不说白露，就我哥哥从小痴呆，恐怕都和我有关系，再说白露。白露原本的人生精彩辉煌，和我在一起之后，各方面直转急下，最后落得难产而亡的下场。我原本只是心里面追忆白露，感觉难受。但萝卜一句话，却让我不禁怀疑他说的都是真的。

    因为，他告诉我，白露和我见的第一面，肯定带血。

    当时，我猛地将头抬起来盯着萝卜的眼睛。

    萝卜也直勾勾的看着我的眼睛。问我是不是真的。

    我不知道该怎么回答他，因为人事娘们告诉过我，白露真正意义上见到我的第一面，是曹家明将我暴打一顿我晕倒在学校后巷时。当时，我被曹家明打的不省人事，身上肯定带着血。而这件事，老曾和萝卜都不知道。唯一知道这件事的是人事娘们，她今天还没过来。而且，人事娘们从来都不认识萝卜，萝卜出狱这么长时间，她也没有见过萝卜。

    萝卜从我的眼神中得到肯定，就长舒口气安慰我说：“这种事情不可不信，但也没必要全信，给金风起个乳名也不是什么重要的事，可能我眼拙，纯粹就是胡说，你别往心里去。”

    我却回过神，盯住萝卜的眼睛。

    片刻后，我再回头去看怀中金风的眼神。

    我发现，金风也在看萝卜。

    我琢磨一下，嘴里不由得念着萝卜给金风起的这个乳名，冬至，冬至！

    这不也是二十四节气里的名字吗？他妈妈是白露，他是冬至。

    我长舒口气。转过头问萝卜：“你愿意做他干爹吗？”

    萝卜原本有些局促的脸上一下露出笑容，嬉笑开眼伸手将小冬至抱过去说：“小家伙，以后你也得叫我爸爸！”

    老曾见我们两个言和，就赶紧打圆场。

    这顿饭结束后，回去的路上我心里面一直在想萝卜说过的话。我知道萝卜明白他这些话的意思，也知道他不会无缘无故的说这些话。可是，当我回头去看才刚刚一岁半左右大的金风时，看他那双和我几乎一样的眼神时，我还是不愿相信萝卜说的话是真的。可事实，让我不得不将金风的小名改成冬至，让他做萝卜的干儿子。

    我回家将这件事告诉人事娘们的时候，人事娘们也感觉这个乳名起的好听。

    冬至，刚好与白露相呼应。

    不管萝卜的话我信与不信，自从将金风的乳名唤作冬至之后，他就再也没有生过病。

    