
    ﻿李天慧是什么人，老曾跟她在一块，能学好么？再说，李天慧努力这么多年，不就想找个有钱人傍大款么，现在老曾出现。可不就给了她这个机会，他俩在一块能做什么好事儿？再说，李天慧还吸毒，她之前完全没办法供给起自己的高额毒资。现在老曾有钱，李天慧完全可以依附在老曾这颗大树上，逍遥自在。至于老曾，则肯定会在李天慧身边变的越来越放浪形骸，看着老曾离去时的背影，我仿佛看到了坚定的执迷不悟。

    事情果然不出我所料，李天慧开始和老曾一起成双入对，他们两个的朋友圈里都是各种派对照片和性感私密照，以及各种令人咋舌的奢侈品。我有心想劝劝老曾，也想过跟李天慧摊牌，可是一想起那天老曾说过的话，我就感觉我没必要多管这闲事。

    公司里面老曾离职之后，E这个位置暂缺，原本是想让人事娘们顶上这个位置，但她不乐意，结果只好由我做这个位置。人事娘们出任董事长秘书，但并非是真正的秘书职位，而是属于公司的二把手，职位只比我低一级。权利比公司任何部门的人都要高。

    这半年多没回公司，现在突然之间又回到公司上班，各方面都感觉不适应，工作起来也不得心应手，以前我在公司那会儿。公司才刚刚起步，各方面刚刚经历过磨合，现在我回来之后，公司的利润中心多了三个，各方面发展势头迅猛，去年尾牙年会的时候，更是发了许多奖品。总的来说，公司在日新月异的发展下，我自己都快要搞不懂了。最后索性将公司整个交给人事娘们，我做个光杆司令，什么事儿都找她解决。輸入網址：ёǐ.觀看醉心张節

    这娘们花了一周的时间，将公司的各方面了解了一遍，然后就正式进入了工作状态。不得不说，她真的很拼，她进入公司的时候，刚做完月子。身体还蛮虚的，但仍然每天都要工作十个小时以上，我劝她都不听。而且因为她要上班，原本吃母乳的五姑娘就没了母乳吃，只能白天在家喝奶粉，晚上回家喂她点母乳。有次我对人事娘们说，你心真狠，那可是你自己亲女儿。人事娘们说我怎么心狠了，我这是在给她赚未来呢。我扁扁嘴，无话可说。

    不管怎么样，我们家的三个孩子，都不可能享受亲生母亲的照顾待遇了，他们的吃喝拉撒全都交给了保姆，我不放心，还在家里装了监控，发现保姆对孩子蛮好的，我才彻底放了心。偶尔周末的时候，我也会和人事娘们带三个孩子出来玩，我们两个并排推了两个小推车，另一个孩子被抱在怀中。我发现人事娘们对五姑娘感情一般，对玉露的感情很好，经常将玉露抱在怀中，将自己女儿放到小推车里。

    五姑娘满月的时候，长的白白净净，粉粉嫩嫩的十分好看，我对人事娘们说，咱俩得回你家看看你爸妈，人事娘们当时还没到公司上班，听我这么提议之后，心头一动有些犹豫，我说这事儿咱得让红姐来说，于是我就跑了一趟会所，将这事儿告诉红姐，红姐差点没将我骂死，但最后还是答应下来，不过结果并不好，红姐说人事娘们的老爹非常生气，提起人事娘们就一句话，死了。这话我可没敢告诉人事娘们，就说过段时间再去，最近蛮忙的。

    有几天小玉露发高烧，我俩带玉露去医院，我还没着急，人事娘们就心疼的不行，抱着小玉露眼泪巴巴的。后来孩子慢慢好了之后，人事娘们就对我说，她照顾这两个小家伙的时候，玉露是最乖的，吃过了就躺在那睡，睡醒就睁着眼睛看她，从来就不哭不闹。她说，玉露刚出生就没了妈妈，多可怜，连口母乳都没吃过。所以，她生了孩子之后，她的母乳就变成了三个孩子在吃，可怜的五姑娘本来就不够吃，现在更吃不上几口，全喝奶粉了。

    养孩子是辛苦的，保姆毕竟是外人，白天帮你照顾的还算妥当，晚上起夜肯定得我们自己来。人事娘们在公司忙，这事儿全都落到了我身上，有时候三个孩子晚上一起闹，我给金风换着尿片，五姑娘就拉了，五姑娘拉完三个孩子一块哭着饿了，依次冲了奶粉，喂他们喝完，天也快亮了。家里面别的东西没有，但尿片和奶粉却是永远不会断的，有一次忘了买尿片，着急换尿片的时候发现没了，只能用毛巾给孩子擦。

    第一次为人父母，而且还是一下照顾三个孩子，这种感觉是快乐并无奈着的。好在三个保姆都有过很老道的照顾小孩子经验，我也就慢慢学会了，做什么事情动作也就麻利了许多。金风和玉露满半岁的时候，人事娘们给他们两个请了平安符，五姑娘满月的时候，我父母给她戴了金锁。我父母的意思很简单，人事娘们尽管在婚礼上逃了，但归根结底她现在是我身边唯一的女人，要是离了她，我的三个孩子也别活了，所以格外的关爱五姑娘。我也喜欢她，倒不是我偏心，而是这小丫头自打生下来眼神里就透着股精灵的味道，我们给她起名字的时候犯了难，不知道起什么好。这件事最后耽搁了好久，一直等到她满三个月的时候，才起下了个叫?

    我原本比较钟意一个叫?玥玲的名字，因为人事娘们的名字里带着玲这个字，所以我就想让孩子名字里带她妈妈的印记，结果人事娘们却说将玲字去掉，就叫?玥。我没了办法，只能听人事娘们的。后来一想，?玥?玥，玥不就是月亮么，人事娘们，好像在叫板呢。月亮成了她女儿，这可不就是将陈白露降服的意思。当然，这是我自己想的。其实名字这种东西，我们几乎都不怎么叫，我们都叫她小五，或者五姑娘。

    有时候抱出去，别人都以为我们家生了五个孩子呢，问了一下才知道是初五生的，所以才叫的五姑娘。

    老曾原本对我们几个孩子都蛮亲近的，结果因为李天慧的事儿，别说过来看孩子，连我都不怎么理，后来我见这样僵持下去不是办法，就约他吃饭，谈谈这事儿，见面之后我俩谁也没提李天慧的事儿，而是先将酒倒上，一直等到饭吃完的时候，我才问老曾，这事儿真只能这样了？老曾淡淡的说，这事儿你别管就对了。我说，我不管也行，那你得告诉我，你心里到底咋想的，我不相信那个曾国强变了。老曾怔了怔神，没说话。沉默片刻后对我说，天慧啊，是个好姑娘，是你辜负了她。

    我听的虚头巴脑，也没听明白老曾话里面的意思，可是当天晚上我正准备下班回家的时候，许久未见的关之琳却突然出现，跟我说让李天慧远离老曾，不然小心她最近有杀身之祸。我听的咋舌，但我没应承这事儿，而是说我跟老曾谈过，老曾不愿意离开李天慧。关之琳冷笑一下说，她就是来通知的。我说行，那我就给你转达。说完这事儿，我就笑着揶揄关之琳，你跟老曾到底啥关系，怎么最近也不见老曾跟你在一块儿。

    关之琳用能杀死人的冷峻目光瞪了我一眼，没回答这问题。我也没太上心这事儿，而是给李天慧发了条消息，说十三姨来找过我，让你考虑考虑自己和老曾的关系。

    我知道。李天慧只简单回了三个字就不理我。

    当天晚上，他们又在朋友圈里发灯红酒绿的小视频，李天慧在视频里嗨极了，又唱又跳的。

    大概是两天后的一个晚上，半夜两点多的时候老曾突然给我打电话，在电话里问我李天慧去哪儿了，我说我那知道，然后我意识过来，反问他李天慧不见了？老曾嗯了一声，我思考了一下对老曾说，你去找关之琳问问，她说不定知道。老曾咔哒一声将电话挂了，早上的时候，道上就传来个消息，昨天晚上黄浦十三姨要教训个女人，不知道从哪儿突然窜出来个男的，当着所有人的面打了十三姨一个巴掌，那巴掌叫一个脆响。结果，十三姨一声不吭，这男的将十三姨要救的女人给带走了。

    这道上的消息，是红姐告诉我的，她十分得意的说，那男的肯定是老曾。我却提醒她别乱说话，小心牵扯到这件事里。

    得知这事儿，我心里多少有点震惊，老曾竟然为了李天慧打关之琳，这是我没意料到的事儿，难道老曾和李天慧之间的关系，已经好到了如此地步？我暗自咋舌过后，决定找李天慧聊聊，这事情如果真任由她发展下去，很有可能出意外。关之琳和老曾都没事儿，他俩打断骨头连着筋，但李天慧就不同了，神仙打架，最先死的就是普通老百姓。显然，在这件事里面，李天慧的处境很危险。

    我原以为在微信上约了李天慧之后，这家伙不会来，没想到她答应的到是干脆，而且当即就说约到LN餐厅里。

    