
    ﻿红姐见我不去找人事娘们，又来过公司两次，当着全公司的面，将我骂的狗血淋头。可她见我油盐不进也没办法，于是就问我到底怎么样，我才能去找人事娘们。

    我当即说我相信白露。相信她们那个一百天的约定。

    红姐听过之后，当即操着满嘴脏话将我骂的还不上嘴，我恨的牙根痒痒，但也没跟她计较。

    最后红姐实在没了办法。就说我家红玲要是敢出一点事，看老娘弄不死你。留下这句话，红姐就扬长而去，我看着她的背影，心里极其不爽，当即驾车赶到射击场，在里面打了几十发子弹，才感觉舒服一些。

    因为我最近经常来玩枪，准确度比刚玩那时候高上不少，以前基本上都打不到靶纸上，过了几天基本上一梭子下去，全都能命中靶纸，甚至有些还能打在靶心上，命中率提升了不止一点，现在基本上能够做到指哪打哪，而且目标也从靶纸变成了飞盘。十六发容量的自动手枪，基本上能命中个七八成，就连枪场的教练都说我是个天生的射击手。他们不知道从哪儿搞来了一把加长狙击枪，说让我来试试手。刚上手的时候。一千米内打任何东西都没问题，一千五百米内能打鸡蛋，超过一千五百米就不行了。玩了两天之后，能打两千米内的鸡蛋，到第三天的时候。两千米内打飞盘，几乎百发百中。摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

    老曾听说之后都啧啧称奇，说我肯定是上学的时候没少打手枪，结果现在拿起真家伙才这么熟练，我给丫一拳，骂了句滚粗。因为有白锦绣方面的关系，老曾的事情很快就搞定，然后这家伙果真来了上海。这家伙家里有钱，来上海之后不住别的地方，汤臣一品里最大的房子，他有一套，整天就住哪儿。我去过那里一次，房子够壕，装修够土，加起来就俩字，土豪。老曾则躺在巨大的沙发上叼着雪茄说。这房子是他老子买的，装修是他老子搞的，土点正常。

    我则啧啧称奇的看着这个金灿灿的房子，真有点乡下人进城的错觉。说来我也到过不少高档的小区，但是这大名??的汤臣一品到还是第一次进来，而且还是借着老曾的光。

    老曾给我倒了一杯酒之后，就说他老子这次对北京京润的事情很满意，给了他五个亿的干净资金，又送了他一套汤臣的房子，让他自己出去打拼，两年内没长进的话，就回家接他们家企业的班，如果两年内不但没长进还倒退了，那就什么班也不接，他们家的企业交给职业经理人，老曾和他的孩子以后就世世代代的坐吃山空。

    听完老曾的话，我当即一阵无语，心想老曾可真是一个绝品的富二代，不过这家伙怎么看，怎么都没有富二代的豪气。我刚这么想着，老曾就扯着我来到汤臣一品的地下车库，我进去一看，里面一水的高档车晃得我眼睛疼，拉法兰博这些都有，还有一些稀有定制的汽车品牌，我见都没见过。老曾随便挑了一辆拉法对我说走着，带着你兜一圈。

    我咽口唾沫，坐进这辆跑车里，老曾开着车就冲出了地库，他边操控着这辆车边说，这些都是老爷子赏我的，京润这个项目他最起码能赚几十亿，我是用这几十亿，换得一个自由身啊。从今儿起，哥们是想做什么就做什么。我转头看看他，问他你以前难道不是个自由身？老曾摇摇头说不算是。我笑笑道，说你和小白一富二代一官二代，怎么都这样，一个个家里面什么都有，还一个个苦大仇深的。老曾笑了笑说，小白那是自己跟自己作，我这是要拼搏一把给别人看看。我一愣，前面刚好红灯，老曾转头看着我问，你懂么？

    说实话，我不懂，但我知道老曾这次来上海是不走了，而且他还打算在上海开公司，不管怎么说，以后我不用再一个人在这边了。老曾开车带着我当然不是去泡吧，而是赶到了一栋毗邻汤臣但要低调许多的高档小区里，在里面老曾打了个电话，不一会儿里面开出来一辆同车型的拉法，两辆车上了环城高速，行驶了很长一段时间，等到了松江之后，两辆车才下高速，又走了很长时间后，来到一家废旧工厂改的房子里面，车才停下来。

    我走下车才发现另一辆拉法里面的人，赫然是许久没见的关之琳，她穿着一身黑色的近身衣服，头发扎成一条粗大的鞭子放在脑后，脸上带着冷傲的表情。我们三个来到工厂里面，我才发现这里面被改造成一个类似住宅但又不像住宅的地方，准确来说像是一个俱乐部。

    老曾带我逛了一遍，才跟我说，这以后就是他的公司了。我指着这里面乱七八糟的东西，诧异的问他这是你的公司？老曾努努嘴说了句，不然呢。然后他说自己可不想在市中心租写字楼，他又不打算开那种高大上的公司，得另类一点。我也扁扁嘴，说没看出来你还有这爱好。老曾指了指关之琳，笑着说这里都是小关弄的，他以后就住这儿，汤臣一品那边尽管牛逼，但他感觉住着不舒服，太拘束。

    我赞了句有品位，这家伙就拖着我到车库里面，弄了个烧烤架丢到厂房外面宽大的院子里，拿出几瓶啤酒，给我烤东西吃，关之琳则过来将一把钥匙交给老曾，说这里还有点东西没弄完，明天工人会过来，老曾收下钥匙点了点头，关之琳就上车走了，留下我们两个。

    我再次打量了一下老曾这工厂般的公司办公室以及他的家，只感觉这有钱人，真会玩。

    我回去的时候，老曾将那辆拉法的钥匙丢给我，说让我开车回去，他就不送我了。我看了看那辆拉法，也不客气的将钥匙接过来，开着这辆倍儿拉风的车回公司。结果还没走出去多远，旁边突然走过来个神魂颠倒的女人，幸亏我当时车速不快，没撞上她，结果这女人竟然一头栽倒在我车前，我当时还以为是碰瓷的呢，但我没怵，下了车一看才知道，是个喝醉酒的女人，过马路的时候没注意，又被我那么一惊吓，竟然给晕了过去。看着这个浑身酒气的女人，我可没了办法，最后犹豫一下，只能将女人给抱到车上，带到医院之后交给医生，并留了纸条给女人，让她醒过来后打我电话。

    等我开着这辆车回到公司的时候，下车的时候明显感觉到周围人那灼热的目光，刚坐到公司办公室，就看到论坛上都已经炸开了，都是有关我买了一辆拉法的消息，我偷偷在公司论坛上回了条，这是曾总的车，齐总只是借过来开开，并且我还很不仗义的说曾总是个单身男青年，公司里面没结婚的女人可以追。我这一句话，可让公司的论坛瞬间炸开了锅，第二天老曾醒过来就给我打电话，说你他大爷的说了什么，昨天晚上老子微信都被加爆了。我一愣，打开公司论坛一看才知道，不知道是谁将老曾的手机号码曝光了出来，这帮女的没敢打老曾的手机号，就只能加老曾微信了。

    我只能咧嘴笑笑说公司的单身女青年不少，我帮你物色两个，也好刺激刺激她们的工作热情，老曾骂了句滚丫的，我还想留着刺激我公司的单身女青年热情呢。我俩聊了一会儿，约定今天去五角场看看萝卜。下午的时候老曾先到，我后到，我俩在监狱的会见室见到了萝卜，这家伙依旧一副要成佛成仙的样儿，见到我俩之后挺开心的，说他还有多长多长时间能出来，我俩都说我等着，并将小白回家当兵的消息告诉了他，萝卜咧嘴笑着说这家伙去当兵，绝逼是逃兵。我们三个都笑笑，从看守所出来之后，我就将老曾那辆倍儿拉风的车还回去了。结果老曾开着车刚走，我的手机就响了，那边的人说是昨天被我送医院那个，今天想谢谢我，请我吃饭。我说不用，你人没事别讹我就行。

    那边的女声尴尬的笑笑，说我怎么会讹你，你过来吧，我已经在餐厅了，我将地址发给你。

    她发过来地址一看，我心道巧了，竟然是LN餐厅。

    我原本就打算去LN餐厅看一下最近的营业情况，现在她既然约我，我当即赶了过去，到地方之后我看了一圈都没发现昨天见的那个女人，给她打了个电话之后，一直被我忽视的两个坐在窗边的美女竟然站起来冲我挥了挥手，我举着电话一看，一下子惊了，走到她们跟前指着一个穿着卡通连体衣的妹子惊叹道，是你？

    我说这句话的时候，那个妹子也这么说，然后我俩同时有些尴尬，也有些惊喜。到是旁边约我过来，昨天醉倒在大街上的那个女人有些尴尬的看了看我，问她身边的闺蜜你们认识么？

    这女人眼睛里透出兴奋的目光，连说认识认识。

    我则笑了笑说，不算太认识。

    昨天醉倒在大街上的女人彻底懵逼了。

    原来，我救的这个女人的闺蜜，竟然是我上次在高铁上遇到那个玩TA5的妹子，当时我俩还留了手机号，她叫刘欣悦。昨天这女人在医院醒过来之后，就自己回家去了，刘欣悦去看望她，这女人就将自己被人救并且人家留了手机号的事情告诉了她，刘欣悦当即就说这是段缘分啊，而且人家还是开法拉利的，肯定是个有钱人，追追追。于是被刘欣悦这么一?捣，这个叫林婉玲的女人就?起勇气给我打了电话。

    事情这么说清楚，林婉玲原本的尴尬心情瞬间消失不见，刘欣悦则十分大方的说这可真是缘分，然后笑嘻嘻的说没想到我竟然和土豪一起做过高铁，你的法拉利呢，等一下开出去兜兜风？

    我笑笑，说我就是一修车的，刘欣悦和林婉玲都哈哈大笑。刚好这时候餐厅的店长过来，就笑着问我今天想吃些什么，我拿过菜单交给她们两个说，今天请她们吃饭，你们随便点。这两个小女生叽叽喳喳，林婉玲十分不好意思的说你昨天救了我，还是我请你吃吧。

    一旁的店长适时补刀说这家餐厅就是我的，谁也不用请。

    店长这一句话，让刘欣悦瞪我一眼说，好啊，这家店都是你的，还骗我们说你是修车的，你的法拉利呢？我脸一红，旁边的店长对我露出个坏笑。吃过饭之后，我自然没有法拉利带她们兜风，不过这俩小女孩也都不在乎，她们商量了一下说晚上要去田子坊那边的酒吧玩，问我要不要去。我一犹豫，当即想说不去，结果刘欣悦竟然一把将我拽上了出租车，根本就不等我说话。

    在出租车上，我问她TA5通关没，她狡黠的笑笑说最近都没怎么玩，那天在高铁上只是无聊。林婉玲则有些害羞的看我，脸蛋有些微红，我尽管注意到她的目光了，但我没往深处想，毕竟我又不自恋，这年头喜欢一个人那有那么容易，再说经过人事娘们这事儿，我可是真不敢再在外面沾花惹草，所以在到了田子坊之后，我就对她们两个说，我家里老婆还在等我，我就不陪你们两个一块玩了。听我这么说，林婉玲一瞬间涨红的脸就黑了下去，刘欣悦则惊讶的说，你都结婚了？

    我点了点头，她俩一犹豫，也没拽我进去，而我则赶紧打辆车，准备回家。

    结果我刚到家门口，兜里的手机就急促的响了起来，拿出来一看，竟然是林婉玲打过来的，她在电话里急促的说刘欣悦在酒吧里跟人打起来了，让我赶紧过去救她们。

    一听这个，我心头一惊，当即二话不说让出租车师傅调头，杀回田子坊。

    