
    ﻿小白这话更让我们大吃一惊，我们原以为白锦绣怀孕，这件事估计也就会这么算了，结果没想到人家白锦绣放弃追诉他父亲，他自己竟然不愿意，但在这事儿上我和老曾也没办法劝他，只能站在身后干着急。小白却转过头看着我们两个，十分平静的对我们两个说，让我们两个先离开一下，他有话要和白锦绣说。我和老曾面面相觑之后，也只能离开房间。小白和白锦绣在里面整整谈了三个多小时，白锦绣才含着泪从里面出来，我和老曾见状进去房间，发现小白正表情木楞的坐在那里。我和老曾问他咋谈的，他也不说话，只是一个劲儿的发呆，等他反应过来之后就问我们两个有酒吗？老曾当即拿过来两瓶酒，小白接过之后也没拿杯子。五十多度的白酒直接对着瓶口喝下去半瓶，最后喝到自己吐了，才松开瓶子。他声音里夹杂着绝望说：“我对不起白姐姐，也对不起我爸。”

    ……

    白锦绣来过上海一趟之后，小白父亲的事情并没有解决，小白在大醉一场之后就继续为自己父亲的事情努力奔波。我和老曾也在其中帮了不少的忙，但因为这件事与军方有关，我们两个也找不到强有力的关系。半个月后，小白的父亲终于有了着落，小白在某军事基地见到了被囚禁于此的父亲，从军事基地出来之后，小白去了一趟北京。在那里见到白锦绣，两人密谈了一次。一个月后，小白的父亲登上了一个秘密的军事法庭，审判了一周左右，最后得到个结果，他父亲被革除现有职位，以退休干部身份进入退休疗养系统。佰渡亿下嘿、言、哥免費無彈窗觀看下已章節

    这个结果对小白父亲来说，好坏参半。好的是有关当年的那个秘密行动，法庭上并没有认为是他的错，坏的是他一辈子努力奋斗，到了暮年却因为这么一件事被革除职位，不能善终。小白在家里陪了一段时间父亲之后，就又来了上海，请我和老曾喝酒道谢我们这段时间对他的帮忙。在酒桌上提起白锦绣，小白仍旧是愁容满面，萝卜问他为什么不答应白锦绣的话，小白喝了一口酒说：“我不想用孩子来胁迫她。”

    老曾又问他，你现在准备怎么办，你父亲这事儿已经有着落了，白锦绣这事儿你准备怎么办，我听人说她最近在北京正在变卖自己公司的一些资产，好像在套现。小白听过之后又仰脖喝了一杯酒，眼神中透露着决绝说，我自有办法。

    不管小白的办法是什么，但这件事情闹成这样，早已经成了一个死结。当年的宿怨加上这么些年的新仇旧恨，他和白锦绣之间恐怕再也不能像之前那样，他开心的叫她一句，白姐姐！

    小白也变了，变的喝酒抽烟，变的世故老练，待人接物也自成一套，不再是当年那个什么都需要白锦绣照顾的小男孩。在谈到有关以后做什么的事情上，小白前所未有的迷茫，但也前所未有的决绝，他告诉我们，他要重新考军校，进入军队系统。他说这话的时候，眼神里透着一股狠劲。小白并没有留在上海，也没有回成都，而是亲自去了北京，在那里安营扎寨学习。备考军校。我因为工作上的事情去北京看过他两次，问起白锦绣以及他的孩子，小白只是淡然的笑笑说，我现在给不了她未来，也抚养不起我们的孩子。

    我手指里夹着烟对他说，或许人家只是需要你的一句话呢？小白点了点头。答非所问的说，那我就更得努力了。小白这人有股韧劲，这股韧劲或许是遗传自他父亲身上，或许是他们家族血统里深处所携带的基因，在决定报考军校之后，小白并没有让父亲去托关系找一些当年的老战友，而是自己埋头苦读，自己对自己施行五公里越野。当年秋季，小白如愿以偿入读某知名军校。在小白读书期间，白锦绣将自己公司内所有的财产全部变卖，将当初小白父亲给她的启动资金按照股份算出钱打到小白家里的账户上，其余的她全部留下。等白锦绣做完这些，她就扛着大肚子，投资移民去了美国。

    白锦绣走的那天，小白在学校里请了个假来上海找萝卜老曾我们三个，在酒桌上他孤独的沉默着，我们也不知道该怎么安慰他，索性陪他喝个酩酊大醉。小白喝趴下之后，老曾扶着他回酒店，萝卜我俩却继续再喝几杯，现场就剩下我们两个，萝卜就对我吐露心扉，他说他给小白面过相，小白脸上有官像。以后肯定会不同凡响。我没接萝卜这话茬，萝卜却叹着气抱怨说自己这辈子是别想找到老婆了，泄露太多天机，肯定像九叔一样绝后。我劝他说你乐观一点，萝卜尴尬的笑笑。

    这件事没过去几天，萝卜突然打过来电话说让我去一家餐馆。他在哪儿等着我。我赶过去之后，发现现场竟然还有一个人，一个看上去才十八九岁的小美女，青春靓丽的。萝卜跟我介绍，说是他女朋友，我惊讶的不行，心想萝卜可真是不鸣则已一鸣惊人，老牛吃嫩草玩的不要太高超。饭桌上自然其乐融融，等隔天我就给萝卜打电话，问他到底怎么回事，萝卜笑着交代了一下，说他在网上认识的，一块吃了几顿饭之后，这美女就被他唬住了，毕竟小姑娘嘛。我想想也是，萝卜现在早已不像当年那么粗俗，体重也从最开始的一百八十斤减到了不到一百斤，颧骨高高隆起。留着像高晓松那样的发型，以及刻意蓄起的山羊胡，看上去就跟一神棍似的，这小姑娘未经人事，自然容易被萝卜骗到。

    跟这小姑娘在一块后，萝卜整个人心情都开朗了许多。小姑娘也真心喜欢萝卜，给萝卜买了运动服跑鞋，整天拖着萝卜跟她一块夜跑。小半个月下来，萝卜整天都跟泡在蜜里一样，也不整天咋咋呼呼的给人算命了。说到底，这小姑娘估计是萝卜谈的第一段比较正常的恋爱。萝卜有时候也过来向我取取经，问问我怎么给女孩子制造浪漫之类的，蛮用心的。

    差不多谈了半年之后，萝卜就去见了人家小姑娘的父母，他去见人家父母之前，特地将头发剪短。又将胡子刮干净，去恒隆买了套西装皮鞋穿上，站人小姑娘身边看上去也蛮精神的。所以小姑娘的父母也没刻意刁难萝卜，反而还夸他不错。这小姑娘是上海一座艺术学院的学生，尽管才十八九岁，但是也离毕业不远了。见过父母之后小姑娘的父母就想让萝卜和小姑娘订婚，萝卜说我没父母，现在跟朋友们合伙开了公司，随时都可以订婚结婚。

    对方父母这时也不含糊，说萝卜必须得在上海买套房，车他们给买。话说到这上面，萝卜回到上海就给我打了电话，我和老曾一合计，当即给萝卜放话说上海的房子尽管挑，汤臣一品都没事儿。另外，当初萝卜入狱的时候，可是留下过小几百万的。这些钱当初都被投到公司的运营里去了，公司本应该就有萝卜的股份。萝卜也不客气，跟着小姑娘看了几套房子之后，就选中了一套。然后自己将老曾车库里的一辆奔驰SUV开走，带着小姑娘回家见父母，说房子已经买好了。车也不用二老给买。

    小姑娘父母见自己女婿这么靠谱，当即也没二话，让他们两个订婚，约定小姑娘毕业的时候，他们两个就结婚。订婚之后，萝卜的日子过的更加的愉快，整天开车接送小姑娘上下课，将小姑娘像女儿一样宠着。两年后小姑娘毕业时，萝卜准备和小姑娘结婚前夕，小姑娘突然有一天在家里看电视的时候，躺在沙发上不会动了，等萝卜发现的时候小姑娘已经咽气了。

    这件事对萝卜的打击很大，他往后一年多都郁郁寡欢。幸运的是，小姑娘的父母都是明白人，知道自己姑娘是得了急病死的，也就没刁难萝卜，萝卜也真将这两个人当成父母，每年都隔三差五的去他们两个。萝卜的第一个准媳妇死了一年之后，萝卜才走出心理阴影，这时认识了一个比他大五岁的女人。这女人比萝卜大五岁，但是因为性格怪诞，所以还没结婚。认识萝卜之后，萝卜经常充当人家的心灵导师，开导人家的心灵。开导这回事儿，说简单点就是，互相撩骚，萝卜这厮又是个职业神棍，三两下这大龄女青年就被忽悠到床上了。

    结果三个月后，大龄女青年发现自己怀孕了。没办法，萝卜准备娶第二个女人。这次两人是顺利结婚了。婚礼很仓促，但还算不错，结婚后就进入生孩子备孕的阶段。因为这女的性格怪诞，所以萝卜也没少跟着吃苦受罪，婚后过的并不如意。结果这女的莫名其妙就死于难产，生下来一滩血污。孩子也没活成。这个女人的死并没有让萝卜伤心，因为萝卜本就不爱她，刚好这时候萝卜在外面认识了一个跟他同岁且跟我们同校的女人。这女人结过婚，但离了，生活作风跟萝卜简直如出一辙，豪放，局气，不在意细节。

    俩人对上眼之后，这女人就搬进了萝卜的家里，过起了有实无名的夫妻生活。从这女人搬到萝卜家里，到这女人因为意外去世，竟然只有短短的三个月。这女人死的时候，竟然是死在一场酒桌上的。这女人也有一堆狐朋狗友，经常性一堆人聚在一块喝酒，这女人酒量牛逼，被人奉送千杯不醉的酒仙外号。结果，千杯不醉的酒仙的下场，竟然是死在酒桌上。等被她的朋友送到医院的时候，早就咽气了。

    