
    ﻿保姆阿姨愣了愣，诧异的问：“对呀，昨晚上红玲没回来，电话也打不通，怎么，昨晚上你们两个没在一起吗？”

    我心头一沉，但在保姆阿姨的目光注视下，赶紧打了个马虎眼：“啊，在一起，在一起。”旋即又赶紧问：“冬至发烧怎么样了？”

    “我打不通你们电话，就自己给他喂了一点小儿退烧药，到早上的时候已经不烧了。不过你们还是带他去医院检查一下吧，以防万一。”保姆阿姨满怀善意的说。

    我应允下来，心里却不是个滋味。

    昨晚上人事娘们一晚上没回家，去了哪里？还有，她既然没回家，那些离婚需要的证件，又是怎么出现在她身上的？我走了以后，她会不会又去见那个qq上的人？那个人是谁，她为什么要瞒着我？她身上随身带着离婚需要的证件，是不是早就想要和我离婚？种种疑问出现在我的脑海中，让我怒气冲冲的推开卧室的门，当即就想将正在补觉的人事娘们拽起来，问个清楚。

    可就当我要伸手去抓她的时候，躺在床上的人事娘们却忽然梦呓了一声，然后仿佛十分害怕一样，整个人在床上蜷缩成一团，我伸出的手悬在空中，胸中的怒气瞬间荡然无存。

    我坐在床边静静看着躺在那里的人事娘们，只见她睡的并不是十分安稳，眉头时而紧皱，时而舒展，嘴里梦呓着我的名字，不到片刻后就从梦中惊醒过来，看到我坐在床边后，她才长舒了一口气。

    我犹豫着将她抱在怀中，问她：“做噩梦了？”

    她眼里噙着泪水点了点头，我抚摸着她的头发，也不知道该安慰些什么，原本准备好的问题，此时自然也问不出口。

    当天晚上。我们两个将冬至带到医院里做了个检查，回到家里之后人事娘们以需要照顾冬至为由，带着孩子去睡到婴儿房里，我一个人躺在卧室里，仰望着天花板，心情异常的惆怅。

    半夜的时候，人事娘们忽然给我发过来一条微信，我打开看了一下，是一个黄子韬的表情包，上面写着‘爱我你怕了吗’，我楞了一下，给她回了一个姚明的表情包，我俩互相发了好半天表情包之后，人事娘们才忽然问我，你想知道我去见的人是谁吗？

    我回了一个字：想！旋即又补了一段话：我知道爱情和婚姻里面，最重要的就是彼此信任，但我同样也知道，彼此信任的前提就是彼此坦诚，哪怕是善意的欺骗，有时候也会变成不善意的谎言。

    人事娘们回了个微笑的表情，我又给她发了一大段话，全都是劝她的，最后她给我发过来一个表情说：跟我离婚，我就告诉你。

    我当时就傻眼了，看着手机上的字反问她：你开玩笑呢吧。

    人事娘们迅速回：没有。我今天只是不舍得而已，咱们明天去离婚，我绝对不会像今天那样。

    我当即回了一句：秦红玲，你他妈神经病。

    信息刚发出去，我就冲出卧室，到婴儿房拉开门。看着躺在床上抱着冬至的人事娘们，人事娘们见我进来连头也不抬，仍然抱着手机给我发消息：我就是神经病。

    看着她躺在床上的模样，我的心仿佛一瞬间被击碎了。

    心灰意冷的回到卧室里，拿起手机给她发了条微信：你是真铁了心要和我离婚？

    她回：对，我再也不想忍受这种煎熬的日子。

    当时。我差点将手机给摔了，最后我拿回手机，看着上面那两个刺眼的‘煎熬’二字，绝望的打了两个字，离婚！

    然后就将手机丢到一旁。

    第二天早上七点多的时候，一大早人事娘们就给我回消息，说让我今天早点起，争取在十点之前将离婚办了。我一整晚都没怎么睡着，看到手机上的短信时，早已彻底心如死灰。拖着沉重的身躯去洗个脸刷个牙之后，总算精神了一点。吃早饭的时候，当着保姆阿姨的面，我和人事娘们没好意思谈这件事，吃过早饭之后，人事娘们就自己开车去了民政局，我自己下楼坐在车里愣了半天，才开车赶到民政局。

    还是昨天那个地方，还是昨天那个门口，还是昨天那些证件，只是这一次，我已经彻底心如死灰，脑海里不断回响着昨天晚上微信上那两个字，煎熬，煎熬。煎熬。

    见到我过来之后，人事娘们就拖着我的手要进民政局，我却一下反应过来，甩掉她的手问：“你想离婚也可以，到底因为什么原因我也不过问，但咱们离婚之后。孩子归谁？公司股份归谁？房子车子，存款资产这些东西，要怎么算？”

    我像是抓住了最后一根稻草一样，不断的问人事娘们这些问题，人事娘们却目光盈盈的望着我，淡淡的说了一句：“我净身出户。”

    听到她这句话。我的耳朵一下炸了，我疯狂的说：“不行！该属于你的东西，我不会要，不属于你的东西，我也不会给你。你想离婚也可以，你去找个律师算算清楚。然后写份离婚协议给我，我感觉协议没问题，自然会签。”

    说完，我转身就要走，身后的人事娘们却一把冲上来抓住我的手，我回过神看她，她目光坚决的说：“我净身出户，什么都不要。”

    我看着她的目光，眼神同样坚决：“五姑娘也不要？”

    我这一个问题，将人事娘们给问愣住了，但她只是犹豫片刻之后，就决绝的说：“不要！”

    她这一句话。让我气炸了，我抬起手就想一巴掌抽她脸上，但最终还是没忍心，一把甩掉她的手说：“我不管他妈你想要什么，你他妈找律师写份协议给我，不想写你他妈就去法院起诉。反正这婚，老子是不会不明不白的跟你离。”

    说完，我转身就走，坐上车之后还感觉自己的胸口在不断起伏，嘴里用嘴难听的话将人事娘们骂了一顿，感觉心里前所未有的堵，开着车漫无目的的走在大街上，忽然将车头掉转，上了高架，将油门不断的用力往下踩，超过一辆辆车，直到一辆交警摩托出现在我的车前面。示意我停车，我才缓过神来，将车停在路边，交警过来敲敲车窗，我却一下子趴在方向盘上，眼泪止不住的往下掉。

    交警见我这样也有些纳闷。心想开这么好一车，不就超个速而已，至于害怕的哭吗？交警留完条之后，就示意我赶紧走，别再开那么快，我慢悠悠的开着车晃荡在高架上。不知不觉间就将车开出了上海市区，直到大海的咸腥味透过车窗钻进我的鼻子里，我才意识到自己不知不觉间来到了海边。

    我将车停在一片荒滩上，自己下车走到海边，坐在焦岩石上，凝视着远处的大海。感觉脑海中一片空旷。我原以为，人事娘们是个负责人的女人，是个能托付一生的女人，可这才没过两年，她竟然就要跟我离婚，而且各方面证据都表明，她很有可能有婚外情。

    此时，凝望着大海，我的心中，前所未有的想念白露。我狠抽了自己两巴掌，骂自己真他妈混蛋，白露那么好的女人我不知道珍惜，当初非得跟人事娘们混到一起。抽完之后，我又将头埋在两腿之间，眼泪扑簌簌的往下掉，心里不是个滋味。

    天，渐渐黑了下来，今晚的月亮。并不是那么的圆，我躺在焦岩石上仰望着夜空，听着大海拍打岸边的声音，十分想问白露的在天之灵，能看到这一切吗？她看到这一切，会怎么想？她会不会嘲笑我，当初我不要她，现在人事娘们背叛我。

    我突然间感觉到自己前所未有的恶心肮脏，白露绝对不是这样的人，她就像是月亮一样冰清玉洁，她绝对不会这么恶意的想。我在焦岩上蜷缩成一团，忍不住的哭泣。

    夜里的时候，天上降下了一场雨，雨过之后，天上的月亮愈发的明亮，我不顾被雨淋湿的衣服，坐在焦岩上望着明亮的月亮，忽然之间。脑海中像是想到什么一样，猛地从焦岩上站起来，对着月亮说了一句：“我知道了。”

    我心怀激动的回到车上，发动汽车就回家里，路上我的脑海中做了一套缜密的计划。

    首先，这件事归根结底的原因就是，人事娘们在qq上认识的那个人，我至今不知道这个人是谁，人事娘们口口声声说跟我离婚之后才告诉我。那么，我为什么非要跟从她口中知道这个人是谁呢？我自己请人调查不更好。其次，人事娘们想要跟我离婚，那就让她请律师，她请来律师之后，该给她的东西，我一分钱都不会少，但合同我不会签，必须等到调查清楚那个人到底是谁之后，我再跟她离婚。最后，如果她真的出轨的话，我会主动跟她离婚，财产也可以给她，但三个孩子一个也不给她，包括她自己生的五姑娘。

    