
    ﻿事实也就是白露在画出那幅画像之后，就不再疑神疑鬼惶惶不安。每天按时起床，饭量也有所增加，几天下来气色也恢复不少。而我因为老曾的话，再加上自己偷偷到医院做鉴定，也不再多想。如此一来。我们彻底放下心中的警备，反倒比刚来杭州那会过的更好。特别是白露，每天脸上都洋溢着笑容，性格也变的极其温柔。我们两个整天黏在一起。谁也不嫌谁烦。每周三的时候，我们都去医院做检查。晚上的时候偶尔去西湖逛逛，或者到西溪湿地泛舟，感觉这小桥流水的地方看的腻味，就到杭州市区逛街吃东西。

    有次晚上回来，白露非要让我背她进别墅，可我说她肚子太大，背不动。白露不开心，就说是我力气太小。我趁她不注意，一把将她拦腰抱起来说，背不动可以抱啊！白露吓的抱着我的脖子骂我混蛋，等我气喘吁吁的将她抱到楼上放到那张床上，白露依依不舍的松开我的脖子，目光中尽是可人的温柔。我被她这柔情蜜意的目光看的有些脸红，盯着她的眼睛，下意识就吻上她的嘴唇。她没拒绝而是顺从的与我吻在一起。

    于是，在我们这种快乐甜蜜的日子中，又增加一项日常活动。接吻，抚摸。做羞羞的事情。

    半个多月后去医院检查，医生说白露已经到预产期，孩子基本上会在半个月到一个月内出生，而且目前产妇的状况也比较稳定，但因为是双胞胎。很可能需要选择剖腹产。当然，这要按照生产当时的情况来决定，现在不敢确定。当天检查完回去的时候，我和白露心情都很激动，晚上我挽着她的手在西湖附近散步的时候，白露说想去灵隐寺上香，祈求平安。佰渡亿下嘿、言、哥免費無彈窗觀看下已章節

    我一怔，不自禁的想起曾经我和笑笑到灵隐寺上香的场景，转头看着白露忽闪的目光，默默点头。

    第二天一早，我们吃过早饭后就驾车到灵隐寺趁着游客还不多的时候，到里面参佛上香，参拜的时候白露的表情十分认真，等从里面出来后白露脸上带着微笑，我们两个并没有回去，而是在附近闲逛着。聊着天。白露问我曾经和笑笑来过这里吗？我笑笑说来过，她又问那你们在这里做过什么，上香的时候许过什么愿望？我没回答她这个问题，而是反问你刚才许的什么愿望。

    “我许的……”白露话刚出口，我就调侃她说：“小心说出来不灵了……”

    白露气呼呼的给我一拳，嗔怪道：“我许你个大头鬼。”

    ……

    我们在杭州的这段时间，除开疑神疑鬼那几天，其实我们两个都蛮开心的。尤其是外面下雨的时候，细雨靡靡落在窗外的水塘里面，淋湿大地，滋润万物。我们就两个趴在窗子上看着这种江南水乡特有的诗意韵味，像两条狗一样怔怔出神，感慨万物感慨雨，感慨生命感慨悲伤，却又沉迷互相依偎的感情。白露偶尔也会诗兴大发，趁着雨水做出两首歪诗，但看上去都挺像那么回事。

    慵懒，惬意，滋润，诗意。这些词汇仿佛可以概括我们在杭州这段时间的一切生活，我们就像是两个儿孙满堂的独居老人一样，每天浪费着珍贵的生命时光，可谁也不去珍惜。因为我们有彼此，就不算浪费。

    借着西湖的微风，灵隐的秀丽，虎跑山的茶香，我们一起谈论时政，一起分享小时候的经历，一起做一切我们想做的事情，消耗着生命中那些点点滴滴零碎却又完整的时光。如果不去想白露肚子里孩子的话，我想这是我们在一起以来最快乐也最自在的一段时光。尽管无所事事，尽管慵懒度日，但我们辛苦努力不就为这样的生活吗？

    偶尔的拌嘴，有时候雨连续下几天的烦躁，以及空气中那潮湿的气味，也都成为我们生活中的一部分。我们互相吐露着心扉，分享着婚后一直没有享受过的二人世界。并互相亲吻，享受唇舌之间的温热与悸动。

    有时候我会到外面买些花放在房间里，放在床头上，或者做成花冠，戴在爱人的头上，让她成为我自己的花仙子。白露总是期待着明天，期待着明天我会给她带回来什么花，做什么好吃的，以及明天的天气，是否会下雨。

    这是个杭州多雨的夏季，而我们也充分享受雨带来的那种湿润的味道。

    偶尔我从身后抱着站在窗前的白露，我们什么也不说，我将头抵在她的脖子上，手放在她的肚子上，直到实在难以忍受她脖子后凌乱的秀发带来的瘙痒感，我才动动脑袋，轻轻去咬她的耳垂。

    我总是习惯每天睡觉之前，轻轻趴伏在她的肚子上静静聆听她肚子里那小生命的声音，听胎动听呼吸，那一颤一颤的声音，仿佛天籁一样好听。

    偶尔阳光毒辣，我们猫在家里看一天电影，分享着电影中的世界，诉说着艺术带来的感动。即便偶尔因为电影中不同的理解争执的面红耳赤，也会在最后我向她妥协，尽管我心中不服，但谁让她是我的老婆呢！

    有段时间太阳特别好，每天早上外面的花花草草上都会有很对露珠，我就拿上杯子，到外面采集那些花花草草树叶上的露水，回来告诉白露这就是她的名字，早晨的白露！那些露水早晨放在那里，到下午就会渐渐干涸。

    后来我想出个办法，说要将白露存下来。

    白露问我怎么存，我说我有办法。

    第二天早上，我拿个脸盆出去，采集到许多露水之后就倒进小瓶子里，将瓶子放到冰箱的保鲜室里面，第二天早上拿出来的时候，里面昨天的露水仍在。我对白露炫耀，白露也开心的笑。于是我就每天到外面采集白露，渐渐那个瓶子里的白露就多起来，有半个瓶子那么多，但太阳好的日子并不太多，露水也不是天天都有，后来外面天天下雨，我也就再没采过白露。

    有天晚上睡觉的时候，白露忽然问我采集那些白露还在吗？我说在，还在冰箱里。白露让我拿过来，并拿过来两个杯子，她将那些白露倒在杯子里，放成常温后，然后拿起来递给我一杯，她自己端一杯，她对我说：“咱们喝交杯水吧！”

    我笑着说，这是交杯露水。

    她说这是白露，喝她自己。

    我说好！

    然后我们两个交杯，每人喝下半杯白露。喝完之后我没松开她，而是近在咫尺的看着她温柔的眼眸，动情的伸手将她鬓边的秀发撩到耳后，探头在她柔软的嘴唇上吻一下，告诉她我想吃白露。她脸红着说，你想怎么吃我。我说，我想咬你，咬遍你的全身，她说行，我给你吃，给你咬。

    生活中总是不缺乏类似的小情趣，而我和白露总是配合的那么默契。

    时间就在这种单调但具有情趣的指缝中转瞬即逝，在渡过快两个月这样散漫悠闲的日子之后，眼看着预产期的来临，我们经过商量，决定回到上海备产。

    准备回去的前几天，我们充分的享受着这里的静谧与安宁，直到离开那天，我们开着车离开这栋别墅，离开杭州，驶向上海的时候，我才突然意识到，这好像是我和白露在一起之后，最快乐的一段时间。我们的生活中，很少有这样宁静的时刻。

    而对于杭州，我的心中则是怀着一种莫名的感觉。我带着笑笑来过杭州，现在又带着白露来过杭州。每一次离开的时候，总是那么让人留恋。在高速上的时候，白露让我问问老曾那栋房子多少钱，她想买。我失笑说这套房子最起码上亿元，你确定要买吗？白露点点头说你肯定会买。我说你怎么那么肯定，白露笑而不语。

    回到上海之前，我们就已经让老曾帮忙请家政将我们两个月没回去的家整理一下，因此所幸回到家中没有到处都是积灰的情况。老曾听说我回来，当即杀过来看我，并给白露带过来许多东西，都是滋补品。

    老曾很懂人情世故，这段时间一直都没跟我谈论过公司的事情，每次到杭州看我们也都是尽可能的带些到处搜罗出来的珍贵滋补品。他知道我们这次回来就是要生孩子，所以当即说他已经联系好医院，随时可以住院备产。白露却说她不想去住医院，等什么时候有阵痛再到医院就好。

    我也不好在老曾面前多讨论这个问题，等老曾离开后，我劝她到医院待产。白露说不要，她嫌弃医院里的味道，还是家里面舒服。我好说歹说，白露也不愿意去，我没办法只能不将车停地库里，就停在小区楼下的停车位上，随时准备拉着白露去医院。

    不过白露的预产期好像有点往后拖，回到家里也并没有立马生产，但我们已经在家预备好一整套东西，随时待命。回到上海后，白露却不让我整天腻味在她身边，说让我该干嘛干嘛去，她该生的时候，给我打电话就行。我哪敢出去，此时她肚子已经大到不行，身边根本离不开人，所以我还是整天腻在她身边，好在因为我在杭州待两个月，没告诉别人我回上海，也没有什么人找我。

    尽管如此，但我还是偶尔去躺公司。我发现公司现在是老曾在坐班，人关之琳压根就不来公司。老曾和赵歌配合起来倒也默契，我离开这段时间公司的各方面发展都十分不错。而且，因为老曾的身份关系，他现在可是我们公司所有女青年眼中的当红炸子鸡，所有人都想跟他发生点什么，在他面前表现点什么，甚至有些玛丽苏的，还总在老曾面前故意犯错，希望富二代霸道总裁爱上灰姑娘小笨蛋的故事出现在自己身上，这也闹出过不少笑话。

    可让我怎么也没想到的是，老曾还真跟我们公司一个实习生眉来眼去。我是去过一趟公司才知道，然后逼问这家伙，这家伙才承认，这实习生是我刚走之后入职的，人长的漂亮，性格也好，各方面都是老曾喜欢的类型，但俩人只是眉来眼去，并没有发生什么，我大可放心。我哈哈一笑说，你们发生点什么我才放心，这现在这全公司上下都知道你们两个有一腿，你却说没发生点什么，让我怎么放心，要不要我送你点肾宝，治治肾亏？

    滚犊子！老曾踹我一脚，正儿八经的跟我说那个游戏公司的事情，经过他的努力，他已经跟那家公司的创始人混成朋友，也成功从创始人手中拿到一定百分比的内购股。我瞠目结舌的看着他，问他到底怎么回事，人家就这么平白无故的让你吃自己辛苦养大的猪？老曾咧嘴笑笑，说那有那么简单。他是答应用我们公司的财力，在他们上市的时候帮他们一把，更深层次的原因是人家知道老曾家里面的背景，深入之后也明白老曾的为人，所以才想将老曾拉入伙，这样在资本市场上更有说服力。毕竟股市这种东西，都是朝钱看齐，人家才不管你的公司有没有未来，特别是国内的股市。有些公司烂账一堆，但就是因为他们是上市公司，一堆没上市的公司跟在屁股后面想借壳上市。总之，都是想到股市里骗钱呢！

    弄清楚这点，我也就不难理解老曾为什么拿到人家的内购股份，笑着说有点意思，老曾咧嘴笑笑没说话。

    我俩从办公室里出来的时候，那个跟老曾有点意思的实习生迎面走过来。我仔细看她一眼，发现就是一个蛮普通的小姑娘，长的也不怎么好看，但身上的气质倒蛮不错，但不管怎样丢到人堆里面，谁都认不出来，我不明白老曾怎么会喜欢这么个姑娘，不由有点好奇，但也没当老曾面问这问题。

    有关老曾帮我调查笑笑的事情，老曾也跟我说过，说是他这里调查到，笑笑我们两个分手后，笑笑到过一次深圳，然后就消失不见，调查不到消息。

    他说如果我真想知道，可以动用关系进公安内部系统里调查，那里面可以查看到笑笑的往来汽车、飞机、高铁通行记录，只要笑笑不出国，哪怕笑笑出国也能查到她在什么地方，他问我查吗？

    我一犹豫，不吭声。

    老曾就劝我，说这件事你最好别查，有些事情不知道也好，知道也不会坏到那里去，最重要的是顾好眼前人，别自己吓自己，也别瞎想。

    我郑重的点点头，嗯一声。

    