
    ﻿她一路逃，一路走，回到上海之后又没地方去，鬼使神差的路过以前的公司，不禁想到曾经在这里的快乐日子，以及那天晚上我们两个恍惚间发生的关系。就进了大厦，发现以前的楼层已经被别的公司租下后，就来到楼上，躲在楼顶上无声的哭。直到我赶过来。她才将一切全都发泄出来。

    ……

    我蓦然楞在原地，心中却是千滋百味。原来，白露早在回澳洲之前，就已经将一切全都计划好了，所谓的一百天约定，不过是她自己制定的一个计划，她的两个计划，已经将我和人事娘们的一切全部都囊括进去。我更忽然明白，白露为什么在生孩子的时候，宁死也不选择剖腹产，她肯定是在跟自己赌命，如果她安然无恙，孩子归她我们两个离婚，如果她出事，那她就一死了之，孩子交给我和人事娘们照顾。她也离开这个悲惨的世界。

    刹那间，我感觉整个后背都在发凉，抬起头想去看空中的月亮，却发现今晚天气不好。乌云蔽月，好像随时都会下雨。我苦笑一声，心想自己没理由去责怪白露，她只不过是依照自己的脾气做事而已，我五次三番的出轨。并和人事娘们有了孩子，她怎么可能再接受我。我应该早在她说出那个一百天约定的时候，就逼问她，或者自己调查。我突然之间非常后悔，很想抽自己两个嘴巴，红姐说的对，我不去找人事娘们，我真会后悔的。摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

    我长吐出一口气，用力将人事娘们抱在怀中。

    一场冬雨夹杂着雪花从天而降，落在我们两个的肩头，我赶紧将人事娘们带回楼道里，拖着她的手下楼开车回家，人事娘们疲惫的躺在副驾驶上，她将心中的委屈说了出来后，就再也不说一句话，当汽车驶进我和白露住的小区后。她转头看看我，问我能不能回她家。我一愣，她又说，我不想住在这里，我感觉她在看我们。说着话，她指了指天空。

    她，恐怕是值得陈白露。

    我心头一动，突然想起她前段时间在窗台陪着我时的场景，猛地意识到，原来她的心里，也承受了这么多的压力。我当即将车头掉转，回到她自己租的房子里，我们两个依次洗过热水澡之后，就疲惫的躺在床上睡着了。一觉醒来，我却感觉四肢无力昏昏沉沉的，转头一看人事娘们，她也是这样。我这才意识到，过渡的疲惫和悲伤，让我们两个都感冒了。

    我感冒倒无所谓，人事娘们现在有孕在身，却是大病，我当即将她叫醒，开车带她去医院，我们两个都挂上吊瓶之后，我伸手握住她的手，细细的抚摸，没有说一句话。人事娘们却突然对我说了句，对不起。我愣了愣，却见她低着头说，我不应该在婚礼上逃婚的，那么多人在场，多丢人。

    我无奈的失笑：“没什么丢人的，你要是心里藏着委屈嫁给我，我天天回家面对着一张苦瓜脸，我还委屈呢。”

    “你……”她见我说笑，狠狠的白了我一眼。

    这场感冒非常严重，我们两个原本以为打点吊瓶就会没事，结果没想到人事娘们和我第二天竟然都发烧了，到了医院之后直接住进了病房，因为感冒住院这事儿，我还是头一次。在医院这几天，不断的有人来看我们，而我们的事情也已经传遍了大江南北，所有的亲朋好友，包括我老家隔壁的王阿姨都知道了。人事娘们的父母没来看过她，但说了几句话。第一，人事娘们的事情，他们不再管。第二，决不允许人事娘们再回家。第三，孩子生了如果没人养，交给他们。第四，他们没她这个女儿。

    最后一句是人事娘们父亲说的，当时她妈在那边夺过电话，声泪俱下的说闺女你别听你爸胡咧咧，你赶紧回来。人事娘们在电话这边哭的像个泪人，挂断电话后对我说，我给父母脸上抹黑了，我爸要不是生气到极点，绝对不会说这样的话。我安慰她说他们说的就是气话，你别着急，等你病好了，我亲自回家给他们赔罪。人事娘们沉默不语，心情很低落。

    这场感冒过了一周才好，好了之后，人事娘们就没再去过我家，而是自己住在那个小房子里，我放不下她，也去住在她那里。有天，她忽然对我说，将两个孩子也接过来吧，我不放心月嫂照顾他们。我摸了摸鼻子，心中出现一丝甜蜜味道，可是我转头看看她租住这个小房子，无奈的说这里咱们两个住都勉强，再将两个孩子接过来，更没办法住了。

    人事娘们不说话，我心头一动说，要不咱们买套房子。她默认了，我就问老曾现在自住买那里的房子不错，老曾说当然是越靠近市中心的房价越贵，像我老爹买那个汤臣一品，要不转手卖给你？我扁扁嘴说太贵了买不起，老曾又开始巴拉巴拉说了一堆，然后问我有什么要求，我说自住，周围环境好点，交通便利点就行。老曾楞了一下，说那你就去古北，在长宁区那边，离机场和高铁站都近，附近很多日料店，环境不错。我愣了一下，问他你怎么对这些这么清楚，老曾嘿嘿笑笑说，没办法，他老爹当年逼着他看了很多地产财经杂志，他对这些还是比较熟悉的。

    我说行，那就古北吧，我物色两个楼盘，看看有没有位置比较好的房。老曾却突然问，你怎么想起来买房了，是又打算跟谁结婚呢？他这一个又字，让我张嘴就骂操你大爷，老曾却哈哈笑笑说想买房找他，他认识不少地产老板，保准是地理位置最好，楼层最佳且附带各种风格装修的房子，拎包入住。我楞了一下，也不客气说，那行，这事儿交给你，回头我去看房。

    没问题！老曾留下三个字就挂了电话。

    挂了老曾的电话后，我转身对人事娘们说了句搞定，她仍然没说话。晚上的时候她说让保姆带孩子到外面，她想见见孩子，我说行，然后我们约见在一家餐馆，两个保姆带着孩子过来，人事娘们跟孩子玩的很开心，并且悉心的问保姆孩子最近的状况，她对照顾孩子的事情如数家珍，说这个男孩奶粉喝的比较多，不容易饿，不需要喂那么勤快，女孩每次喝的不多，但要多喂几次。听着人事娘们如数家珍的讲这些事情，我心中不禁有些惭愧，白露留下这两个孩子撒手人寰，我却都没怎么关心过他们两个，全靠人事娘们在照顾。

    晚上回家的时候，我将她抱在怀中，头抵在她的秀发上，嗅着她发梢的味道，再次对她说那句，谢谢你。她没说话，而是转身脱离了我的怀抱，笑着调侃我说你怎么变的这么矫情了。见她这样，我脸红了红，知道那个疯疯癫癫的人事娘们又回来了。

    老曾办事儿果然靠谱，第二天就给我发过来几个电话，说是地产公司的销售，已经打过招呼，我直接过去就成。我当即拉着人事娘们，跑到古北去看房。老曾介绍的这几个小区，都是各方面综合实力最强的，不管哪一个都不错。当然，价格也不便宜。我仔细算过一笔账，白露走后，我们两个留下来的钱有不少，但现钱却没多少，资产全都是公司里的股份，但那玩意儿提不了先，不能用来消费。这一套房子买下来，其实也有些勉强。白露留下那套房子到是值不少钱，如果我将白露的那套房子卖掉，在古北买套房轻轻松松，不过我想了想还是没动白露那套房。我和人事娘们选中了一套日式宜家风格的精装房之后，我就动用了自己的所有积蓄，将这套房买了下来。回我和白露曾经的家搬东西的时候，我站在这栋属于我们两个的房子里，怔怔出神了好久，才离开。我想，我真的彻底背叛了白露，可是人事娘们的话，却让我心安理得的背叛了她。因为，她也希望我们两个孩子的后妈，是人事娘们。

    搬家，将两个孩子和保姆都接过来，然后又买了一大堆生活用品，前前后后折腾了一周，这件事才总算搞定。而这时候，也已经临近春节了，人事娘们的肚子像一座小山一样高高隆起，昭示着我们的孩子马上就要出生。搬进新家的头一晚，我站在窗前揽着她，我们说了很多话，她最后问我，如果白露在天上看着我们的话，我们这么做，是不是背叛她。我说不是，背叛她的是我，你没有背叛她，人事娘们不再说话了。

    这个年过的我们两个焦头烂额，人事娘们有家不能回，我也没脸回家，我们两个只能守在新家里，两个保姆回家过春节，只能由我和人事娘们照顾两个孩子，人事娘们又扛着个大肚子，照顾两个孩子的重任都落在我身上，这两个小家伙个头都已经不小了，每天吃喝拉撒睡，哪一样都要有人操心，偏偏人事娘们还大着肚子，我瞻前顾后，总有一样顾不上的。

    