
    ﻿小白驻足在原地，急促的脚步戛然而止。上一次，她叫自己全名的时候，还是十岁的时候。

    身后再度传来白锦绣的声音：“你要回去跟她在一起吗？”

    小白没说话，白锦绣却又说：“我知道你想静静，我给你时间。明天晚上我再找你。”

    说完，白锦绣就转身离开，小白站在那里怔怔出神，抬起头望着天空。胸中的怒气荡然无存，自己也不知道自己到底要去那里。

    未来，前所未有的迷茫。爱情，却又繁杂忧伤。

    他到路边买两瓶二锅头，自己坐在马路边喝起来。以前读书的时候，他总是很讨厌喝酒，特别讨厌萝卜喝酒，因为萝卜喝多之后总是抱着他吹牛逼。现在，他总算理解萝卜当时的心情。原来，酒才是这个世界上最好的东西。喝掉它，就可以忘记所有的烦恼，忘记所有的忧愁。

    一瓶二锅头下肚，小白已经是东倒西歪，像条狗一样倒在街上，见到条腿就抱着哭，旁边的路人见状都赶紧躲避。

    直到我出现在他面前。小白才抱着我哭的一把?

    是白锦绣给我打的电话，她在电话里说小白在什么地方，让我过去看看，我赶过来之后就看到这家伙在哭。于是将他丢到车上，这家伙一直在抱怨着我听不太懂的东西。但我明白，他心里肯定很不舒服，不然不会喝这么多酒。我将小白给带到一家酒店，将他丢到房间里时。他已经睡的半死。这家伙酒量不行，耍酒疯的时间都很短。树如網址：ёǐ.关看嘴心章节

    他一觉睡到第二天中午，醒过来的时候见床头有我留下的纸条，就打电话问我昨天怎么回事，我见他醒过来就赶到酒店，也询问他怎么回事，他嗫嚅着不想说，我就说你丫赶紧说。小白没办法，就将事情的经过告诉我，然后十分苦恼的说他现在也不知道该怎么办，白锦绣非要让他回去，可他不想回去，而且白姐姐的出现让他也没办法和那个女孩在一块。

    我问他：“你现在到底想干嘛。”

    他抬起头看着我说：“不知道。”

    我笑笑说：“说到底不就是你回家的事情，摆在你面前的只有两个选择。跟白锦绣回家，听你父亲的所有安排，当兵娶白锦绣。要不就是。你留在上海自己随便厮混，跟那个女孩在一块，俩人尽管日子苦点，但只要你感觉高兴，估计也没啥。可是，你真的感觉跟她在一块，开心吗？”

    小白低着头，不知道该怎么回答。自始至终，都是那个女孩倒追他的，他当初跟那个女孩在一起的时候，只是感觉并不讨厌，后来几天感觉还不错，但是自从那个女孩过完生日之后，小白的感觉就不太一样，因为两个人在一起并没有太多的共同话题，小白平时关注的方向都是二次元和宅文化，女孩却整天抱着国内的狗血影视剧看个不停，还不停的拉着小白看，那些东西小白看的恶心，但小白也不能说什么。可是，小白不知道现在离开女孩，他能去那里。继续回到那个潮湿阴暗的地下室里面，在这个餐馆里工作？

    这样的工作刚开始做的确还算开心，但半个多月之后，他不禁也有些怀疑，难道自己的梦想真的在每天送餐端盘子这些琐事里面吗？有些时候，他甚至都开始怀疑梦想这个词汇。

    见小白沉默，我又问他：“你到底是怎么想的。”

    小白失神的摇着头，说他也不知道，他现在不想见白锦绣，也不想见那个女孩，更不想做任何事情。

    “你这就是典型的鸵鸟心态，遇到事情就退缩，你就不能下定决心做个决定吗？这世界上没有两全之策，你选择跟白锦绣回去，你就得接受父亲的安排，你选择留在上海，那就就得承受工作的压力，你跟那个女孩在一起，就得接受她的过去。这么多条路，你只能选择一条，没有两全其美的事情，更没有一口吃成的胖子的时候。”见他犹豫不决，我心里也有些火气，说话声音也抬高几个分贝。

    小白抬起头茫然的看着我，我收起火气，对他说你这几天好好想想，但你可别再喝酒，有什么想不明白的随时找我。

    说完，我就离开酒店，小白则茫然的点点头。

    小白在酒店里呆到退房后就离开，他先是随便吃点东西，然后就漫无目的的回到餐馆，到餐馆之后才发现那个女孩今天没来上班，小白不禁问老板怎么回事，老板说打女孩的电话打不通，他也不知道。

    小白当即心头一紧，赶紧赶回出租屋，结果却发现女孩在家，但躺在床上精神很不好，小白上去摸一下，才发现女孩是感冒。小白想带女孩去医院，女孩却不去。小白没办法，只能跑到药店里买来退烧药以及感冒颗粒，给她烧水喂她吃药，一顿忙碌之后，看着女孩吃下去药，小白总算长舒口气。

    女孩全程躺在床上看着小白忙碌，心里面仍然感觉这是梦境。

    等她吃过感冒药睡一觉醒过来之后，她才真切的意识到，这不是梦境。他推醒身边的小白，怯生生的看着这个既熟悉又陌生的男人。小白在她睡着的时候也躺在她身边睡觉，见她醒过来小白就问她饿吗？女孩点点头，小白去外面带回来点饭菜，两人简单吃过之后，女孩就犹豫的看着小白，他们之间的气氛非常尴尬，仿佛之间有一道无形的空气墙一样。

    最终还是女孩先问：“你父亲是军长？”

    “嗯。”

    “你母亲是教授？”

    “嗯。”

    “你……”

    “嗯。”

    如此这般的问题，女孩一一从小白的口中得到验证。到最后女孩从怀中掏出那张白锦绣交给她的卡，对小白说：“你将这卡还给你未婚妻，告诉她我不拦着你，你喜欢我就跟我在一起，你不喜欢我咱们就分手。我也对你坦白，我谈过八个男朋友，还打过两次孩子，家里面条件跟你的确没办法比。”

    说完，女孩就坦然的看着小白，小白怔怔出神的看着她。他一直认为，这女孩只是谈过恋爱而已，但她没想到这女孩的经历这么复杂。他低头看看女孩递过来的卡，将卡拿过来放到兜里，女孩露出皎洁的笑容，伸过手抱着小白的脖子，在他脸上吻一下，小白下意识想推开女孩，但抬起手却又不知道该怎么办。

    最后，当女孩准备吻他的嘴唇时，小白却将女孩推开，女孩看看他，并没有生气，脸上仍然带着笑容。小白感觉自己来找她就是个错误的决定，他咬咬嘴唇说我有点事，说完转身就走，留下坐在原地脸上笑容渐渐凝滞的女孩。

    ……

    离开女孩家里之后，小白就给白锦绣打个电话。两人见面之后，小白将那张卡交给白锦绣，白锦绣诧异的看着卡，小白说她不要。白锦绣笑笑，没说也没问什么。两人沉默片刻后，白锦绣问小白考虑的怎么样，小白摇摇头说不知道。白锦绣劝他说你别紧张，你怎么考虑都可以，我并不是来强制把你带走的，不管你做什么决定，我都支持你。

    白锦绣的温柔让小白低着头不说话，小白心里面却更加的乱。白锦绣旁敲侧击的说，其实回去也没那么坏，当兵蛮好的，可以锻炼身体增强体魄什么的。再说小白实在不想走父亲的老路的话，可以去当两年义务兵，义务兵之后不考军校，退伍之后做什么都可以。

    听着白锦绣劝自己的话，小白突然红着脸抬起头对白锦绣说句：“对不起。”

    白锦绣一愣，小白说：“对不起，昨天是我心里面太乱，才那么对你。”

    白锦绣笑笑，没说话。

    在她眼里，小白就像是个孩子，她怎么会跟孩子置气呢？

    两人散会步之后，小白就问白锦绣在上海住哪。白锦绣说在酒店，离这附近不远，要不要去坐坐。小白还没答应，白锦绣就拽着小白坐上她的车。赶到酒店之后，白锦绣拖着小白到她房间里，然后将自己的行李箱打开，从里面拿出一个包装精美的盒子交给小白。小白怔怔的看着盒子，白锦绣说这是给你准备的礼物，原本昨天就想交给你，但你昨天那样，我就没来得及。

    小白脸一红，接过盒子将包装拆掉，然后发现里面竟然是他那次想买但是没买的限量手办。小白手里拿着手办盒子，抬起头看看白锦绣，有些不知所措的坐在那里。白锦绣带着希望的目光看着小白，问他喜欢么？

    不知道为什么，此时拿着自己梦寐以求的东西，小白心中却并没有那种失而复得的开心，心底反而涌出一丝以前从未有过的愧疚与无奈。他一下丢开手办，伸手就抱住面前的白锦绣，将头埋在她的怀中。白锦绣猛然被小白抱住，下意识竟然有些慌乱，手都不知道往哪放。但很快，她就将手放到小白的背上，轻轻拍着小白的脊背，像哄孩子那样。但很快，白锦绣就感觉面红耳赤，因为小白头埋的位置正好是她的胸前，那里有股很异样的感觉，热热的。

    白锦绣尽管名义上是小白的童养媳，但实际上俩人从小到大压根就没有在一起多长时间。白锦绣初中之后就到北京读书，寒暑假的时候也很少回成都，尽管两人经常联系，但从关系上来说，白锦绣更像是小白的姐姐，很少或者几乎没有这么亲昵的接触。不过白锦绣到底比小白大上几岁，很快就稳定住那种感觉，表面上波澜不惊的抚摸着小白的脑袋。

    等小白脱离她的怀抱之后，白锦绣脸上早已飞上一片红霞。

    白锦绣强自镇定的问小白喜欢礼物吗？

    小白低着头出奇的沉默，没有回答白锦绣的问题。

    