
    ﻿然而连着半年，萝卜和修月琴都相安无事。不仅如此，因为萝卜和修月琴大婚，给修月琴的企业也带来了不少的人脉关系，让修月琴的企业利润在年内翻番，成为业界的一大奇迹。不过，此时事业和爱情的双丰收，并没有让他们两个得到太大的安慰。因为他们都已经年近半百，修月琴更是早已绝经，所以他们无法得到属于自己的孩子。更加让他们绝望的是，年轻的时候两个人都没有留下孩子，所以此时人到暮年，看着身边的朋友们都是儿孙满堂，两个人心中的孤寂，难免从油然而生到愈演愈烈。

    可是万没想到，就在这个时候，修月琴突然得了一场重病，修月琴生病的这段时间里。萝卜时刻陪在她的身边，尽管病情严重，但好在最后是治好了。修月琴病好之后，就对企业的管理没了兴趣，和萝卜商量之后，他们两个决定去领养几个孩子。萝卜也感觉自己这辈子已经过去了一半。如果再不养个孩子的话，的确不行，所以就同意了修月琴的做法。

    原本，两个人只是想领养一个。可是当修月琴来到孤儿院里的时候，她的爱心一下就泛滥成灾。先后在三年里，领养了一个七岁大的男孩。一个五岁大的女孩，以及一个三岁的女孩。并且修月琴利用自己企业里的资金，成立了月琴爱心基金，专门资助孤儿院。这还不算，修月琴更是自己出资到处盖孤儿院，她自己的钱不够。就到处募集资金。从和萝卜结婚的第二年开始，他们两个就将所有的心思全都放到了这样的事情上。

    等到他们两个都已经达到九十九岁高龄的时候，月琴爱心基金资助过的孤儿，已经遍布神州大地，他们盖起的孤儿院，甚至比官方出资盖的都要多。修月琴九十九岁去世的时候。是在一个阳光充足的下午，她吃过中午饭，躺在藤椅上喝茶的时候，忽然将萝卜叫了过来，两个人目光盈盈相望着，最后修月琴死在萝卜的怀中。而萝卜，也在那个下午，随着修月琴离开这个世界。他们死的，一点都不痛苦。

    他们死后，被他们资助过的孩子们从全世界各地四面八方的赶过来，前来吊唁。他们的故事，被那些早已与现在不同年代的人，传播的到处都是。甚至，有专门的人组织，要给他们两个颁一个和平奖。可是，谁也不知道，他们两个最初，一个混的住过监狱，另一个穷的差点卖身。

    当然，这都是后话。

    ……

    我们公司经历长达一年的上市谋划之后，就正式启动了上市计划，而就在我们启动上市计划之后，薇玲金融正式宣布他们获得第一千万个用户，并且孙薇玲在自己的微博上宣布，将成立上海分公司，协同深圳总部为用户服务。得知薇玲金融获得一千万个用户，我们并不惊讶，因为在孙薇玲执掌下的薇玲金融，一切都十分正常，从不参与恶意竞争。也不参与拉用户大战，他们只是将最好的选择交给用户，将最好的产品出售给用户。这样的办法尽管笨，但不可否认是最有效的。从用户对他们公司的评价，就可以看得出来。我们公司也想效仿孙薇玲的做法，但因为我们公司的体量太大。而且产品众多，很难做到像孙薇玲那样做产品的专注。

    如果我们不上市还好，但我们选择上市，公司的内部结构以及产品的利润和重心以及用户对我们的评价，都将成为我们的问题。为此，在准备上市的这一年里，我们先进行了内部整改，又进行各种细节处理，工作流程规范以及对旗下各个产品的定位。这些工作处理完毕之后，老曾联系了几家PE基金，决定对公司进行股权私募投资，做上市前的最后工作。

    在这个间隙，我跟孙薇玲见了个面，见面之后孙薇玲就笑着问我在准备上市么？我点了点头，孙薇玲竟然和叶玲珑如出一辙的劝我说别着急上市。她说话的语气都跟叶玲珑差不多，意思也一样，就是我们公司作为金融公司，并不缺乏资金，上市是为了募集资金，并不是最终目标，贸然上市很可能会引来不必要的麻烦。我则淡淡的笑笑，问她你是不是想抢在我前面上市。孙薇玲见我这么回了一句，就不再多说。

    这次我们两个见面，谈论的更多是工作上的问题。

    她也跟我说起了公司里的人事管理。以及她父亲对她的影响之类的。并且，她非常不避嫌的告诉我，这家薇玲金融就是他父亲和陈若雄商量之后成立的，目的就是为了打击我们公司，夺回自己丢失的颜面。我听了之后无奈的笑笑，装作好奇的问她和曹家明到底什么关系。现在整天在一家公司里，不会烦么，当初他那么欺负你。孙薇玲就告诉我，曹家明的父亲和她父亲是朋友，当初曹家明那么欺负她，存心也就是想玩儿。结果没想到我给当回事儿了，将曹家明打了一顿。

    我无奈的笑笑，孙薇玲也无奈的笑笑。

    这事儿过去没几天，我就听老曾传来消息，说孙薇玲要结婚了，我问老曾和谁结婚？老曾说，不太清楚，但对方肯定是门当户对的。大概这个消息传出来一个半月之后，孙薇玲有天突然给我打电话约我出去，见面之后竟然要喝酒，我也没拒绝。几杯酒下去，孙薇玲就问我。你知道我要结婚了吗？

    我不隐瞒，点点头说知道，听老曾说过。孙薇玲就跟我介绍，说对方是一个公子哥，花花公子那种人。我说门当户对挺好的，只要婚后对你好就成，不对你好还能离，反正你们有钱，怎么折腾都行。孙薇玲白我一眼，突然跟我说起她当初去留学的细节，说当初我那么骂她，她心里难过极了。要不然打死她都不会出去留学。

    我尴尬的不行，没敢顺着这个话题聊下去。

    刚好这时候，人事娘们给我打了个电话，挂断之后我就跟孙薇玲说，家里老婆打的。孙薇玲脸色一黯淡，就说你回去吧，别让她着急了。我说了句行，然后就起身走了。开着车回家的路上，心里说不出的感觉，谈不上难受，但总归是有点异样的。回想起当初孙薇玲那么对我，我却吼她骂她。真感觉自己是个混蛋。其实孙薇玲本身就不丑，当年只是不会打扮，再加上皮肤不好而已，这些年化妆品护肤品都用上了，自然就变的漂亮了。

    不过，她孙大圣的外号。可没变过。特别是在她出现在公众视野里的时候，很多人都叫她孙大圣。当然，这次不是戏谑的语气，而是膜拜崇敬的语气。毕竟，她是人生赢家，美女总裁，有颜有钱。唏嘘着这些，等到了家，才发现手机上收到了一条孙薇玲发的短信：这些年，再也没有人保护过我了，谢谢你最初的保护。

    看着手机里的短信，我突然感觉手机很烫，不知道该怎么回她，最后怕人事娘们发现，还得赶紧将短信删了。

    这事儿过去没一个月，老曾就再次告诉我，孙薇玲跟那个人退婚了，我有些愕然，当即追问老曾怎么回事儿，老曾仍然说，不太清楚，但听说好像她答应了自己老爸，说要将公司搞上市，这期间内不想结婚。

    听到这条消息。我当即给孙薇玲打了个电话，在她那里得到了确认。她的确以公司上市为由，推辞掉了这场荒唐的婚姻。我在电话里嘲笑她说，你前段时间不是还劝我不要上市么，孙薇玲笑笑没说话。沉寂了片刻后，她忽然对我说。咱们来比一比谁先上市吧。我看着日程表上要来我公司查看的PE顾问团，笑吟吟的孙薇玲说，你比不过我。

    是么？孙薇玲反问一句，就将电话挂了。

    我们公司现在的体量已经是全国第三，而孙薇玲他们公司尽管口碑好，但还在十八线开外呢。所以如果真上市的话。我们公司也肯定会比他们公司快，她要和我比，真的毫无胜算。

    可是，就在我们公司即将上市的前夕里，却发生了一件让我震惊无比的事情。这件事跟公司没关系，只和人事娘们我们两个有关。我发现。人事娘们在和一个人秘密的联系。

    这件事还要从有天晚上我用她的电脑时说起，那天晚上，我要用电脑查点东西，但我的电脑在公司没拿回来，所以就借用了人事娘们的电脑，开机之后人事娘们的qq自动登录。我心想是她自己设置的，所以也就没管。查完资料正要关机的时候，右下角的qq却突然响了起来，我带着好奇心点开看了一下，却发现对方发过来的是一条：我们约在那里见面。

    我愣了一下，查看了一下对方的qq资料，发现是一个刚注册的小号，再看人事娘们的qq，也是刚注册的小号，我去翻看他们的聊天记录，却发现只有这么一句，之前的聊天记录应该被人事娘们给删了。

    看到这儿，我的心里面有些不是滋味。

    