
    ﻿女孩说这句话的时候，声音里带着哭腔。小白听后仍然耷拉着脑袋，不知道该怎么回答女孩的话。他借着眼角的余光，偷偷观察白锦绣和女孩，看到她们两个都在看自己的时候，赶紧收回目光。嗫嚅着嘟哝着不知道该怎么回答女孩这句话。白锦绣却转头看向女孩，语气十分平静道：“感谢你这段时间照顾小白，他第一次在外面工作生活，可能有点不懂事。”

    白锦绣话里话外都带着小白未婚妻的口吻。特别是她那波澜不惊的眼神和语气，让女孩咬着嘴唇说不出话来，她只能再次将目光转向小白。这次再也忍不住的声泪俱下道：“白文君，你说句话行不行。”

    小白耷拉着脑袋，听着白锦绣平静的声音与女孩委屈的哭声，感觉自己心中乱到极点。一方面是从小陪伴他长大的白姐姐，一方面是给他带来短暂快乐幸福的同居女友。在这样的场合相遇，不管他偏袒哪一方，其结果都是让人恐怖绝望的。

    “白文君！”女孩又叫一声小白，小白终于抬起头看着女孩，女孩赶紧收起眼睛里的泪光，脸上强弩着比哭还悲惨的笑容，指着旁边的白锦绣说：“她在骗我，对不对！”

    小白看着女孩的目光，沉默着将头转向另一边看着白锦绣姐姐，白锦绣脸上露出一丝笑容。将鬓边散落下来的秀发扶到耳后，脸颊上带着点特有的微红，默默将头低下去，仿佛在害羞。树如網址：ёǐ.关看嘴心章节

    两个女人。两种截然不同的表现。小白其实搞不明白，为什么白姐姐会在这个时候害羞，女孩反而会在这时候大哭大闹。他和白姐姐有婚约在身，女孩不应该是第三者吗？这时候大哭大闹的不应该是自己的未婚妻白姐姐吗？

    女孩见小白不说话，就打他一拳。怒骂道：“白文君，你王八蛋！”

    然后女孩就走到白锦绣面前，毫不掩饰目光中的冲天火光，眼睛死死盯着白锦绣那张漂亮的脸蛋，她在心里面给自己打过气后，就学着白锦绣风轻云淡的模样说：“我不管你是不是小白的未婚妻，也不管他和你之间是不是有娃娃亲，小白现在就是我的，是我的男朋友，我的小白。”

    说完，女孩就想拖着小白的手，绕过白锦绣上楼。可当她伸出手要去抓小白手的时候，小白却下意识往后躲一下。然后，女孩怔在原地，看着自己悬在空中的手，傻傻的再也强硬不起来。她抬起头。眼睛里透过绝望的目光看着目光躲闪的小白，她失声的问道：“你要跟她回去吗？”

    小白仍然嗫嚅着说不出话来，女孩那颗原本炙热的心，却在这一刻，几乎冷下去一半。

    “王八蛋！”女孩声嘶力竭的冲着小白喊道，小白看着女孩绝望的眼神，又看看白锦绣波澜不惊的目光，不住的往后倒退。然后，他转身飞快的跑走，像是在逃避什么一样，将两个女人留在原地。

    看到小白跑走的身影，女孩委屈的蹲在地上痛哭，白锦绣却摇摇头，感叹一句这孩子，然后将目光收回低头看看蹲在地上的女孩，伸手去扶她起来，女孩却不领情，打掉她的手，满脸泪水但却目光强硬的看着白锦绣。这一刻，白锦绣感觉自己倒像是做坏事的女人。不过白锦绣并没有生气，而是直视着女孩愤怒的目光，问她：“你想知道小白的过去吗？”

    女孩不说话，白锦绣就指指楼上说：“咱们上去，我跟你聊聊。”

    女孩站在那里不动，仍然怒视着白锦绣。但很快，在白锦绣平静到仿佛有魔力的目光注视下，女孩将头低下去，默默转身上楼，白锦绣跟在女孩身后。两人回到出租屋里，白锦绣并没有因为这里逼仄的居住环境而皱一丝眉头，安静的来到女孩的房间里，坐下之后她环顾一下四周，看着那张巨大的床，心里突然冒出一个另她面红耳赤的问题，小白和她就睡在这张床上吗？

    “说吧！”女孩见她打量四周不说话，就出言提醒道。

    白锦绣这才收回目光，看着女孩道：“你知道小白的家里是做什么的吗？”

    “哼，这我知道，是教师。”女孩很不服气。

    “呵呵，你这么说也对。”白锦绣笑笑，然后道：“他母亲的确是教师，但并非是你认为的普通中小学教师，而是电子科技大学最年轻的特级教授，主导军工电子科技方面的研究，在国内是这方面少有的专家。你也读过书，你应该知道电子科技大学在四川乃至全国的地位！”

    女孩怔在原地，难以置信的看着白锦绣。

    白锦绣却继续说：“小白恐怕没有跟你提起过他的父亲吧！”

    女孩咬着嘴唇不说话，白锦绣继续道：“他父亲是……”

    在白锦绣的话中，女孩听到一个全新不一样的小白。这个小白，出身在一个绝对显赫的家庭中，从小都在各种呵护下长大，有超高的学历，丰富的知识，以及自己难以比拟的见识。越听到最后，女孩就越深深的将头埋下去，到最后她只感觉心中很是慌乱，不知所措。白锦绣却继续说小白为什么来上海，又为什么到餐馆里面打工。当说到最后，女孩猛地抬起头看着白锦绣，白锦绣却笑笑继续说：“我调查过你，你父母在家里务农，下面还有两个妹妹一个弟弟，书读到初中就没再读下去，原因是跟同学谈恋爱。初中辍学之后，曾经跟那个男朋友在成都边打工边同居一年多，最后因为男方家里反对才分手。分手之后，你辗转过许多地方打工，谈过八个男朋友，为第二个第五个男朋友堕过两次胎。在小白之前，你刚刚跟在苏州电子厂打工的男朋友分手，所以才来上海。如果没错的话，小白是你第九个男朋友。”

    说完，白锦绣仍然十分平静的看着女孩。女孩的眼睛中，却又渗出晶莹的泪花，委屈的看着白锦绣。白锦绣不为所动，也不再继续说。她知道，自己已经让女孩明白，她和小白是不可能的。或许她火辣的性格，可以成功倒追小白，但他们两个终究不是一个世界的人。飞上枝头变凤凰这种事情，恐怕永远只存在于影视剧里。

    “这是谢谢你这段时间照顾小白的费用。”说着，白锦绣从兜里掏出一张背面写有密码的银行卡放到桌子上。然后，白锦绣就起身离开。女孩怔怔出神的躺在床上看着出租屋的天花板，感觉自己好像在做一个梦。在这个梦中，她不愿醒过来。

    ……

    白锦绣下楼的时候，还在心里问自己是不是有点残忍，竟然这么对这个无辜的女孩。但这个念头仅仅是一闪即逝，白锦绣就没有再去想那个女孩，以及她那绝望的眼神。她这次来上海不是来跟这个女孩争夺小白的，她知道自己是什么身份，也明白这个毫无背景的女孩在自己面前是如何的不堪一击。她这次来上海的真正目的，是带小白回家的。还有两周，就是今年征兵的最后结束期。即便小白家里面关系强硬，但依照他父亲的性格，如果小白在征兵结束期之前没有会家里去，那小白的父亲这辈子恐怕也不会让他入伍。所以，她来上海的真正目的，是说服小白，入伍参军！

    小白刚才跑走的时候，她并不惊讶，从小和他一起长大，让她明白小白是个遇到问题就会逃避的男人，但她作为小白的童养媳未婚妻，并没有因为这点而有丝毫苦恼。小白软弱，她强硬；小白没主见，她有主意；小白贪玩幼稚，她努力成熟。她对小白的感情，早已经不是什么青梅竹马的恋爱，而是一种习以为常的习惯与无法割舍的亲情。这种感情，是只有从小就在一起才能产生的。所以她看到小白跟别的女孩同居，她只是略微皱眉，然后就再也没有有任何情绪波动，她感觉小白终究是自己的，和别的女孩在一块能有什么？相反，她还挺感激那个女孩这段时间照顾小白的，不然她也不会给将那张存有十万块钱的卡交给女孩。

    半个月，十万块钱？白锦绣感觉，她对那个女孩已经仁至义尽，那个女孩想必也不会再跟小白有任何瓜葛。可是当白锦绣在小区附近找到小白的时候，白锦绣拖着他的手让小白跟她回去的时候，小白却用力甩掉她的手，努力的吼道：“我不回去。”

    白锦绣皱眉看着小白，只见小白脸色涨红喘着粗气。刚才他跑走之后，整个脑袋里面还是非常乱，但他也不知道自己在乱些什么。因为女孩的声嘶力竭，还是因为白姐姐的突然出现？直到白锦绣再次出现在他面前，让他回成都去的时候，小白才意识到，自己乱的是，不管自己再怎么反抗，都无法摆脱父亲带来的阴影，白姐姐是父亲给他的未婚妻，军队是父亲给他的未来。至于他的理想，他认识的同居女友，这些东西在他们的眼中，卑微的简直如同蝼蚁。所以，一起生活二十多年，他第一次对白姐姐发飙，大吼着他不回去，他就是死在上海也不回去。

    白锦绣看着从未发过飙的小白怒吼，看着他因为过于愤怒脖子上涨起的青筋，看着他因为多日工作变的粗糙的手掌，她仍然平静如水的站在那里，小白却负气一般的往回走，他要回到那个出租屋，尽管他也不知道自己这是为什么。

    “白文君。”

    然而，就在他走出去两步后，身后却突然传来白锦绣的声音。这一次，她的声音中带着一股威严。

    