
    ﻿连续死了三个女人，萝卜心里面也有些害怕，想着自己孤身一人过下去得了，结果这时候突然一个三线小明星上门找萝卜给看事业。这时候，萝卜已经成了算命卜卦这个圈子里小有名气的人物，萝卜利用九叔教给他的东西，教给三线小明星一些办法，结果没过一个月，一个大导演找她拍戏，半年后电影上映，这小明星一炮走红。小明星过来感谢萝卜，俩人一来二去的又在一块了。但是俩人都没将彼此当回事儿，毕竟萝卜知道娱乐圈里的女人都很复杂，小明星也知道萝卜就是个神棍。

    但事情就是那么巧，小明星就跟萝卜发生过三次关系，有两次都被狗仔偷拍下来。小明星如愿以偿上了自己渴望已久的头条，也正是因为来找萝卜‘算命’上的头条，但最后的结果却是这小明星在自己家里服毒自杀。被人发现的时候浑身乌黑，脖子上还有勒痕，警方鉴定结果是凶杀，但却没有抓到凶手的踪影。

    这件事过去后，萝卜的名气一下火了起来，萝卜不得不去东南亚避避风头。在泰国的时候，萝卜遇到一个国内过去旅行的女人，这女人长的很一般，比萝卜小三岁，身高不足一米五五，娇小玲珑的。在泰国认识之后，两人就聊了很多。萝卜回国之后，两人也经常见面，当时这个女人是有男朋友的，后来跟男朋友分手之后，自然而然将萝卜发展成了男朋友，然后发展成老公，并顺利结婚。这个女人和萝卜从认识到结婚的方式都是最正常，也最符合普通人的。但是结婚之后这女人却迟迟不怀孕，萝卜和这女人都去看中医西医，上海最负盛名的中医给女人开了一些汤药，让女人连吃两个月。

    两个月后，女人果然怀孕了。萝卜和女人都挺开心，天天小心翼翼的养胎。结果在女人怀孕五个月后，突然小产，孩子没了，女人的精气神也没了，从好好的人到最后变成疯子，并死亡，只用了不到两个月的时间。这件事让萝卜受到无比沉重的打击，他也彻底明白自己干的行当不是正常行当，这辈子恐怕都没缘分娶妻生子。

    但桃花运这玩意儿，可不是谁都有资格有。因为给这个女人办葬礼，萝卜认识了一个和自己同一个行当的女人。这女人长的五大三粗，比萝卜看上去都壮实，萝卜也没看上这女人，这女人也没看上萝卜，但这女人听说萝卜死过五个女人之后，不信邪的非要和萝卜在一块，试试看会不会死，萝卜心里也打冷颤，所以同意了。这女人按照自己的想法将萝卜的家里改造的跟神殿似的，窗户上贴满了各种符箓，各种桃木挂件之类的。

    最后，这个女人在洗澡的时候意外死掉，死时面目狰狞。经过这事儿这么一闹，萝卜在他们圈子里的名气与日俱增，因为他身上各种怪诞的事情太多，反而来找他看命的人也多，萝卜也不是啥好人，索性继续充当神棍到处招摇撞骗。后来有一次，萝卜去了一座知名的大庙里，在里面住了一段时间。结果认识了庙里的一个香客。香客比萝卜小十二岁，是现在为数不多虔诚信佛的年轻人。萝卜离开这个寺庙之后，就再也没见过这个香客，直到一年后的一天，萝卜在上海偶然间遇到了这个女人。

    两个人一见如故，促膝长谈。女人也彻底爱上了萝卜。萝卜不隐瞒女人，告诉她自己死过六个女人，女人犹豫很长时间后，还是下定决心跟萝卜在一起。于是，女人搬进了萝卜的房子里。此时，萝卜已经搬过好几次家，两个人在一起的前三个月，一切都好，三个月后女人怀孕了。怀孕之后，女人就开始变的敏感胆小，有时候半夜突然醒过来。半个月后，女人一次梦中惊醒，说萝卜的前六个女人都来找她。让萝卜无比吃惊的是，女人没见过这前六个女人，但却准确的描述出了这六个女人的长相和身材。

    第二天，萝卜就狠下心，拿出九叔交给自己的那本书，翻到最后几个章节。这上面的内容，九叔当初没教过他，但萝卜知道这上面的东西有用，只不过用起来很折损阳寿。萝卜按照书上的办法，给自己家里补下了天罗地网，当天夜里这第七个女人果然安静了。

    可是，随后的几天里。她却一连几天都吃不下去饭，她死的时候，整个人瘦的皮包骨头。萝卜心疼不已，在抱着女人大哭一场之后，决心终生不娶。

    ……

    往后二十年里，萝卜整日都是一个人。无论再漂亮的女人找他搭讪。或者愿意跟他在一起，他都不要，他都拒绝。直到萝卜五十多岁的时候，在一个偶然的机会下，认识了一个当时很知名的女企业家。这女企业家年龄与萝卜相仿，在酒会上见过面之后，女企业家就约萝卜到企业里面见面。

    萝卜以为人家想让自己给看风水，就欣然应约。到了人家的办公室之后，萝卜还没坐下就开始讲起自己的风水之道，说这间办公室里的风水有问题，对方却只是盈盈的看着他笑，等萝卜真正落座之后，对方才嫣然一笑说：“罗博，看来你真没认出我啊。”

    萝卜此时已经行走江湖小半辈子，外人都叫他一声罗叔，几乎没有人知道他的大名叫什么，更不知道他有萝卜这个外号。当这个女人叫他大名的时候，他当时怔了怔。旋即盯着女人的面孔看了半天，然后又揉了揉眼睛，女人也满脸笑意，故意往前趴了趴，好让萝卜看个真切。

    萝卜盯着这张脸愣了半天，突然嘴里蹦出来三个字：“修月琴！”

    此时也已经五十多岁的修月琴开怀一笑。道：“你终于认出我了。”

    这下，轮到萝卜吃惊了，他上下将修月琴打量了一番，又抬起头看着办公室大班台后面修月琴与各种领导的合影照片，忍不住的吞咽一口唾沫问修月琴：“这整个企业都是你的？”

    修月琴笑笑没回答，两人在办公室里聊了一整天。萝卜从修月琴的话中得知，当年修月琴走了之后，就嫁给了一个小富商，陪着富商奋斗了十年，创造了一家即将上市的企业，但因为她不会怀孕。所以老公在有钱之后就出轨了，可笑的是她的老公最后死在出轨的路上，老公死后，小三什么都没有得到。这家企业后来经过各种转型，以及各种努力最终成功上市，变成了现在的企业。

    萝卜知道修月琴这些年一定受过很多苦。但看着现在灯火辉煌的办公室，萝卜还是忍不住感叹唏嘘。随口问她老公死后，又找续弦没有。修月琴笑了笑说，她本身就不爱那个死鬼老公，当时只是迫于无奈才嫁给对方，她老公死后她一心扑到事业上，要不然企业这些年早就垮台了。萝卜点了点头，修月琴就问萝卜这些年都经历了什么。萝卜也没隐瞒，将自己坐牢以及在监狱里遇到九叔和这些年在一起过的七个女人一股脑的全说出来。

    修月琴听后就问萝卜，那第七个女人死了之后，这二十年你都是一个人过来的？

    萝卜点了点头，修月琴不免也有些唏嘘。尴尬的调侃萝卜说。你自己不是会算命么，给自己算一下呗，想个办法破解了。萝卜摇了摇头，说算命这种行业，最忌讳给自己算，修月琴尴尬的没说话。过了一会儿就笑着跟萝卜说，她找萝卜来，其实也是想让萝卜给她看看风水。提起自己的老本行，萝卜当即来了精神，就对着修月琴办公室里的风水布置一顿逼逼叨，并且各种吹嘘自己认识什么人，保准把修月琴的办公室布置的妥妥当当，修月琴笑了笑，坐在大班台后面给萝卜写了一张支票，递给萝卜的时候，萝卜根本没接。

    往后的一段时间，萝卜就帮修月琴布置起了办公室，半个多月过去之后，修月琴的办公室里多了许多莫名其妙的挂件以及摆饰，但并不浮夸和臃肿，仍然保留着当初的装修风格，各种精美的挂饰，都像是点睛之笔一样放在那里，不夺人眼球，但明眼人一眼就能看出那象征着办公室里的风水。

    而这半个月里，萝卜却因为经常来修月琴的公司，两个人一来二去，又变的十分熟悉。他们提起当年的时候，相视一笑，都没有再多说什么。

    萝卜和修月琴真正结婚的时候，是在两个人又见面的五年后。当时两个人的感情已经经过了五年的发酵与帮扶，双方都十分了解。于是他们十分正式的坐在一起谈论这件事情，萝卜郑重的告诉修月琴自己命中克妻，修月琴说我知道，旋即说。我命中克父。

    萝卜不知道该怎么回答，修月琴就笑着调侃道，咱们两个互相克，说不定负负得正呢？

    萝卜没办法，就问修月琴你不害怕吗？

    修月琴将鬓角的一缕白发撩到脑后，笑着说。有什么可怕的？都五十多岁的人了。

    萝卜沉吟片刻，没有再拒绝。

    修月琴和萝卜结婚，整个就是她在倒贴萝卜。萝卜晃荡大半辈子，没赚到啥钱，修月琴却是知名女企业家，地产房产资产数量惊人，整个婚礼的都是修月琴在一手操持的，结婚之前萝卜提心吊胆的，去找自己的朋友求了一些破解魔障的东西挂在身上，新婚当天晚上，当两个人年近半百的人在床上相拥而眠的时候，萝卜一把扯掉了自己身上的东西，将自己喜欢了一辈子的女人揽在怀中。

    那一刻他想，只要这辈子能跟修月琴做一次夫妻，哪怕第二天两人双双暴毙他也毫不后悔。

    