
    ﻿在关之琳口中，当年那个绑架案，变成老曾奋不顾身将她救出来，并且因此背上挨了两刀。她记不清楚自己当时做了什么，只记得自己在医院里面躺了两周，醒过来的时候。第一眼就看到老曾在对她笑，到现在她对当时老曾的笑容还记忆犹新。那是一个下午，夕阳透过窗子投射在病房内，关之琳缓缓睁开眼睛。看到老曾咧着嘴，冲着她傻笑。那一刻，关之琳发誓，自己此生，非他不嫁。

    也正是因为这件绑架案，激起了关之琳骨子里遗传自父亲关战山的沸腾血液，她开始学习各种搏击谋杀枪械，她开始用三年的时间，攻读初高中知识，她开始让自己变的优秀，变的冷漠，她更开始将自己的所有热情，全都无私的奉献给老曾。她说，她可以容忍老曾所有的一切，哪怕老曾喜欢上那个实习生，她也丝毫不生老曾的气。哪怕老曾跟李天慧鬼混，哪怕老曾打她，她都不生老曾的气。最后，她眼睛里含着泪水说：“我爱他啊！”

    听着关之琳的话。我坐在原地感觉心里面很堵得慌，但又不知道如何是好。我想告诉关之琳，想跟她说，我能感觉到，老曾还是喜欢她的。但是不知道为什么，这句话我总是说不出口。或许，让她死心了会更好？关之琳却只是一瞬间，就将眼睛里含着的泪水倒吸回去，恢复了常态。我颤抖着声带说，或许老曾他，有什么难言之隐呢！栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

    关之琳摇了摇头，没有再说话，我们两个短暂的沉默之后，她站起来对我说，你别再跟着我了，我没事。说完，关之琳就离开了，而我则像个傻逼一样坐在那里，直到早茶店的服务生过来问我吃什么，我才恢复意识。愣了一下，自己也站起来离开了。

    我开着车回到家里，人事娘们问我发生什么事情了，昨天晚上大晚上的出去，现在才回来。我沉默着，将整件事情的所有经过全都告诉了人事娘们，这娘们听的也气愤填膺，骂骂咧咧说老曾真是混蛋，人关之琳对他那么好，他还在外面乱搞，我跟你说，你要敢在外面乱搞，我绝对不这么对你。

    我抬起头看着人事娘们，问她，你真的认为老曾会乱搞吗？

    人事娘们愣了愣，我说，老曾不是那种人，我相信他。而且，我在电梯里动手打他的时候，他的眼神里，透露着绝望。

    我的话让人事娘们收起了目光中的义愤填膺，转而变成了一种狐疑，她沉思片刻后呢喃着说，这件事是有些奇怪，老曾这个人不应该这么混蛋。我说，对，这件事里面肯定有猫腻。人事娘们转头看着我问，他这种转变，是从什么时候开始的，你知道吗？我沉思了片刻，猛地想起，老曾的这种转变，是从三亚回来之后才有的，而当时和他一起去三亚的，恰恰就是我们公司那个实习生。想到这里，我的眼睛里猛地迸发出精光，随之大呼一声，我知道了。人事娘们问我知道什么了，我将事情的经过跟她说了一下，人事娘们听了之后当即道，必须找到这个实习生。

    这个实习生曾经帮我们照顾过孩子，而且她自身也是我们公司的员工，所以公司里就有她的个人资料，我们到公司调查过之后，就知道了她的联系方式，结果打过去，却发现手机号已经被注销了，我们又想通过资料上面她的身份信息找她，结果找了一圈，发现她这个人像是凭空消失了一样，最后偶然间联系到一个她的朋友，她的朋友说她出国了，我们问去了那个国家？她的朋友说不知道，现在她圈子里的所有朋友都联系不上她了。

    到这儿，这条线索基本上就断了。我和人事娘们一合计，正想要动用关系调查这个实习生的时候，老曾却赶到了公司，他眼睛猩红的问我，李天慧呢？我问他怎么回事，老曾说李天慧今天早上回到家之后，抱着他哭了好久，然后自己离开了，到现在电话也打不通。我怔了怔，先安慰老曾别着急，然后询问老曾细节，结果老曾也不知道怎么回事，他甚至不知道李天慧是被谁救出来的。他刚想去找关之琳，人事娘们就一把抓住了他，这彪娘们抬手就是一巴掌抽到老曾脸上，然后人事娘们痛诉老曾，告诉老曾是人家关之琳将李天慧救出来的。

    她？老曾大叫了一声，整个人瞬间蔫下去了，仿佛失去了所有的心神。

    然而，就在这个时候，我兜里的手机却传来微弱的震动，我拿出来一看，竟然是李天慧发给我的微信，上面只有几个小字，你出来，咱们聊聊。我看了眼失去心神的老曾，当即赶紧将手机收起来，安慰过老曾，等老曾冷静下来之后，我就让人事娘们拖着老曾，我们出门去见李天慧。

    李天慧约我在我们学校后面的那条背街见面，在一个小餐馆里，我见到了戴着大口罩大墨镜的李天慧，见面之后，她摘下了自己的墨镜口罩，露出一张极其苍白憔悴的脸颊，我没废话，当即质问她到底怎么回事，为什么突然跟老曾不辞而别，刚才老曾还找到我。

    李天慧楞了一下，当即警惕的问我，国强没过来吧。

    我点点头，李天慧这才放下了悬着的心。她长舒一口气对我郑重的说，我来找你，是想说，我要离开了。

    什么意思？我眉头皱一下，当即问道。李天慧却再次重申道，我要离开上海，离开老曾，离开这个圈子了。李天慧坚决的语气，让我一下子傻了，不明白她到底怎么想的。她怎么忽然之间，就要离开上海了，之前她和老曾的关系不是还蛮好的，她到底怎么想的？

    我还没来得及问她，她就对我说，你想知道我和老曾为什么在一起吗？

    我没回答，她就开始对我诉说。她告诉我，她一次去参加一个轰趴，说是派对，其实更像是贩卖会，只不过这上面贩卖的是人，李天慧那天过去，就是想着傍个土豪，赚点外快，当时她已经没钱吸白货了。结果，在这个会上，她被一个老男人给刁难了，当中羞辱，这时候老曾突然出现，将李天慧给救了，并且当天晚上的交易会，老曾在李天慧身上一掷千金，让李天慧成了当晚的头牌。李天慧当时心里面很高兴，感觉老曾的确对她好，但她知道老曾是我兄弟，所以心里面也有些慌乱，不明白老曾到底什么意思，可老曾却在宴会上对她各种撩骚，老曾对她有恩，所以她不能说什么。可是，正当她准备好将自己交给老曾的时候，老曾却将她从派对上带走了，从派对里出来的那一刻，原本十分爱玩的老曾，却一下子将脸沉了下去，李天慧有些诧异的坐在老曾的车里，一路到了老曾的家里。老曾让李天慧去洗澡，结果等李天慧出来之后，李天慧却发现，老曾已经躺在床上睡着了。

    当天晚上，老曾没有动李天慧一手指头。我第二天赶到的时候，李天慧心里面很慌乱，老曾却坦然自若的从床上坐起来，跟李天慧当面说，让李天慧跟他在一块儿，李天慧嗫嚅着，不知道该怎么办，最后将自己心里面的想法说出来，说你们两个是兄弟，咱们两个是同学，你怎么能这样。老曾却露出玩味的笑容，反问李天慧，你们两个现在在一起吗？李天慧摇摇头。老曾又问，那你现在有男朋友吗？李天慧仍然摇头。老曾就笑着说，既然这样，咱们两个在一起，你做我女朋友，有什么错呢？李天慧沉默着，心里面很乱。

    老曾却在随后的两天里，让李天慧考虑，并且带着李天慧出席参加各种派对和名品店，老曾给她买了很多很多东西，老曾也给了她许多钱，让她的生活，发生了翻天覆地的变化，李天慧心中的矛盾，也彻底的变小了，她甚至在想，如果能跟老曾在一起，或许才是最好的选择。可是，就在她想要以身相许的时候，老曾却仍然对她不动一手指头，老曾甚至不和她同床共枕。每次睡觉，如果没有外人，都是她和老曾分开睡，如果有别人在，老曾就假意的抱着她。而且，老曾从来没有跟她发生过关系。从来，都没有。

    李天慧的话让我心中吃了一大惊，没想到事情竟然是这么一个结果。可是，李天慧接下来的话，却让我更加瞠目结舌。她告诉我，随着她和老曾之间的关系越来越加深，老曾也向很多人介绍她是老曾的女朋友。所以，这个时候关之琳找上门了。关之琳当时刚刚调查出来李天慧的过去经历，认为是李天慧对老曾做了坏事，所以才将李天慧抓走，想问问李天慧是不是别人派过来想刺杀老曾的，结果这时候老曾过来打了关之琳一巴掌。

    