
    ﻿因为我没有再管小白的事情，所以我的公司也没有再被人上门调查，但看着小白在超市里面犹豫彷徨，在餐馆门口失落抉择，我心中也不是个滋味。可是，我能帮他这一时。我却不能帮他这一世，他终究是要和父亲言和的，他父亲估计也是希望他在外面尝点苦头，回到家里好参军入伍。所以。有些时候无意间的向现实低头，其实意味着，这是一个人从青涩到成熟的成长瞬间。

    小白这边我一直关注着，李天慧那边我却再也没有管过。我想我已经对她仁至义尽，但她不领情，我何必再多管闲事自寻麻烦。这段时间以来，一旦闲着我就到网上搜各种各样的海景照片看，然后发给红姐问她是不是这张。可网上的海景照片有无数张，怎么可能找到一样的。一番无果寻找之后，我就仔细的问红姐那天人事娘们朋友圈里发的照片，到底有没有她没注意到的细节，红姐摇着头说不知道，她就记得那张照片很纯净，是冷色调的。

    我心里苦逼，但这是唯一有关人事娘们的线索，我也就没放弃继续寻找。有天晚上我无意间看到一张有关冰岛的照片。上面碧海蓝天远处隐隐可以看到冰山与礁石，我随手就将这张照片转发给红姐，甚至连问都没问她，谁想到两分钟后红姐激动的给我回过来一段语音。连说三个对，然后说就是这个地方，红玲发的照片就跟这张照片差不多。我心头一惊，难以置信的问她你确定是这里，没有记错？红姐当即回。没错，基本上一样。然后她又问我，这到底是那里。醉心章节小.說就在嘿~烟~格

    冰岛！我回两个字，然后我和红姐之间同时陷入死一般的沉寂，谁也没有再说话。我一直以为，人事娘们还在澳洲没离开，或者她躲在一个陈白露知道的地方，可我怎么也没有想到，人事娘们会在冰岛，会在这个世界上最魔幻的国家。

    我望着窗外的景色，不知道该如何是好。那个一百天的约定，到底是怎么回事。人事娘们为什么会去冰岛，她要在那里干嘛。还有，她怀着的孩子，会不会被白露打掉？

    这些问题刹那间出现在我脑海中，让我沉默着徘徊着。不知道该怎么办。

    其实得知人事娘们在冰岛，第一时间我的想法就是去冰岛找她，可现在冷静下来，我却没有去找她的勇气。暂且不说红姐有没有搞错和我到冰岛能不能找到她，就是让白露知道我去找人事娘们，她心里会怎么想？我已经在她面前一二再三的犯错，我到现在还记得她在飞机上对我说，让我在这一百天里全心全意的对她，忘掉人事娘们，忘掉所有一切的婚外情和出轨。

    然而现在，我却想去找人事娘们。

    可是，如果我不去找人事娘们，如果事情真如红姐说的那样，一百天之后陈白露生下孩子，然后她们之间那个不知道到底是什么的约定触发，我会不会同时失去她们两个？

    还有，人事娘们现在怀着身孕，我也不放心她一个人在外面，她在国内怎么样疯怎么样闹都行，但那是在国外，她的英文水平也不怎么样，如果真遇到坏人，她该怎么办？现在的欧洲那么多中东难民，有很多小国家治安水平甚至还不如国内三线城市，她如果真遇到意外，会不会……

    我不敢想象下去，窗外的景色是纵横交错的城市，我的心中却是密密麻麻的苦涩，就好像是点缀在高楼大厦间的行人一样深入这座城市的每一个角落。

    很长时间后红姐给我发信息，说让我仔细考虑考虑怎么办，实在不行动用点关系和钱，请人调查一下红玲的行踪，看她到底在冰岛哪里。但不管怎样，我必须要找到红玲，不能不管不问，不然红玲会记恨我一辈子。

    看着红姐的话，我心里面更加无奈。就在这时候，陈白露却给我打电话，问我什么时候回家吃饭。听着她在电话里无限温柔的声音，我的心头涌出无尽的苦涩。当即驱车回到家里，看着满桌子没有动过的菜肴，看着白露和我一起吃饭时的开心笑容，我心中更感觉对不起她。

    因为好的保姆实在不稀少，所以我们找一段时间后并没有找到称心的，但白露一个人在家总需要吃饭做家务，她扛着大肚子，我可不敢让她自己做这些，所以我们就退而求其次，请LN餐厅的大厨每天上门给白露做三顿饭，至于家务就由我或者请家政来做。

    吃完饭我去洗碗，白露则坐在沙发上削苹果，等我洗完碗她的苹果已经削完皮，并切成小块。我坐在她身边，她拿着牙签看着电视里放的电影，一口一口的喂自己和我吃苹果，并跟我分享今天在家里在忙些什么。听着她说的琐事，吃着脆甜的苹果，我将心中的冰岛，埋的愈发的深。

    ……

    第二天早上刚上班，红姐就问我考虑的怎么样，是要自己亲自去冰岛，还是请人去冰岛。我没在微信上理她，她就打电话过来，在电话里问我。我心里尴尬无奈，就问她确认照片没错？这世界上一样的海景很多，会不会是你看走眼？红姐当即说肯定没错，照片一模一样，就是冰岛。我又说红玲的照片是几天前发的，她现在可能不会在冰岛，我自己过去可能会无功而返，再说冰岛那么大，欧洲那么大，人海茫茫我往哪找红玲。听我这么说，红姐当即沉默片刻，然后冷静的问我是不是不想去找红玲。我却在心里骗自己也在骗红姐说，真不是我不想去，实在是根本没找到的可能性。

    “呵呵。”红姐冷笑一声，质问我：“我问你，红玲去欧洲要坐飞机吧？坐飞机有记录吧？你可以通过航空公司查到记录吧？红玲到冰岛要办理入境吧？入境有记录吧？有记录可以通过出入境管理局查到吧？即便不说这些，红姐在冰岛和欧洲需要住酒店吧？这些记录都可以通过花钱和关系查到吧？”

    红姐一连串的问题，问的我唯唯诺诺不知道怎么回答她。

    红姐却冷哼一声继续说：“找不到？你以为现在还是十八世纪，找一个人全靠运气？我告诉你，只要你肯花钱或者肯下功夫，在现在这个这世界上就没有找不到的人。除非，你压根就不想找红玲。”

    红姐这句话直抵我的内心，让我当即呼吸都有些急促。她却骂骂咧咧继续说：“真白瞎小玲那么喜欢你，你却连找她都不愿意去。姓陈的她对你好，我们家小玲对你差么？你们就是看小玲好欺负，才欺负她的。姓陈的肯定早就知道小玲在冰岛，你却不愿意跟姓陈的吵一架，问清楚小玲在哪。我看你就是个自私自利只喜欢自己的混蛋，王八蛋！”

    咔嚓！我一把将红姐的电话掐断，坐在原地心跳加快呼吸急促，感觉心里面憋着团莫名其妙的怒火。红姐的电话再次打过来，我想都没想就一把将手机给丢到地上，摔的稀碎。不知道为什么，此时我感觉非常浮躁气愤，就像是自己伪善的面纱被红姐无情的撕下，暴露出自己本来就有的丑陋面目，所以才如此恼羞成怒，气息慌乱。

    我拿起自己的外套，当即下楼驾车冲到射击俱乐部，提着口径最大的手枪冲到靶场里，朝着里面的靶纸一顿猛射。不知道为什么，在我的眼中那张靶纸忽然变成红姐的影子，可忽然间又变成白露，到最后却又变成人事娘们。可是，不管那张靶纸在我的眼中变成什么，我手中的枪，都没有停过。

    等我从射击场里出来的时候，我坐在车上怔怔出神的望着后视镜中自己的眼睛，重新想起红姐的那句话，心中不禁也问自己，我真的是只爱自己不爱别人的虚伪王八蛋吗？这一刻，我前所未有的迷茫。

    ……

    晚上在家里和陈白露一起吃饭的时候，我低着头沉默不语，白露像昨天那样跟我有说有笑。一会后，白露发现我的异样，就问我在想什么呢！我抬起头看看白露，斟酌犹豫片刻，脸上带着僵硬紧张的笑容，我也不知道为什么，忽然莫名其妙的问她一句，你为什么爱我？

    啊？白露一时没反应过来我的问题，我自己说出来也有些后悔，但话已经说出来，只能硬着头皮问她，你当初为什么爱上我，愿意和我在一块。

    白露反应过来，脸上露出开心的笑容说：“就是喜欢你。”

    “哦。”

    白露见我反应不正常，就又说：“我不是跟你说过，当初看你人不错，所以才将你调到我身边，后来时间一长，也不知道怎么就和你在一起了。”

    “哦。”

    “爱一个人真的需要理由吗？”

    “……不需要。”

    “那你为什么不开心。”白露放下筷子，看着我认真的问。

    “没有不开心。”

    “齐天。”

    “嗯。”

    “你还有什么想问我的吗？”

    “没！……你感觉我自私吗？”我恍惚间问出这个埋在心中一天的问题。随之抬起头看着白露，又紧张的赶紧补充：“你感觉在咱们的爱情里，我是自私的一方吗？我不顾及你的感受，只想着自己的事情，我……”

    “你不自私。”我还没说完，白露就认真的说道。

    我的声音戛然而止，白露看着我十分严肃的继续说：“你一点都不自私，我不知道你为什么这么问，但我知道你是个重情重义可以值得托付一生的人。”

    我的眼眶有些湿润，白露声音缓和一些继续说：“我现在可以回答你的上一个问题，我当初为什么爱上你！就是因为，当所有人都相信我是杀害赵建荣的凶手时，你是唯一那个不相信的人。你为给我洗刷冤屈，奔波行走，和叶玲珑拼命被打到吐血，与王建国殊死搏斗差点丢掉性命，你更是第一个也唯一一个到看守所看我的人。后来，我说我要创业，你更是不顾前程不顾未来和我一起，这整个公司，都是咱们两个没日没夜一起创建起来的，你说，你这样的男人，我能不爱上你吗？你能算是自私的人吗？我现在可以十分肯定的告诉你，你就是这个世界上，最伟大最懂情的男人。我陈白露这辈子做的最正确最深思熟虑的决定，就是嫁给你。到现在为止，我毫不后悔。”

    