
    ﻿我目瞪口呆的看着被挂断的电话，心中还是有些难以相信。回过头再看哭哭啼啼的小白，难以置信他的父亲竟然有这么大的能量。我忽然想起老曾前几天对我说的那句话，嘴里不由念叨着军政军政。突然间心中豁然开朗，怪不得老曾不知道小白家里是做什么的，也怪不得小白不愿意听家里的安排。他就是个喜欢二次元的小男孩。而且长的细皮嫩肉的，去当兵的确有点不合适。可是，他父亲这么强势而且这么牛逼，我接济小白点钱，我的公司就能被人家这么折腾，要是小白再找份工作。再被这么折腾，不就什么公司也不敢要小白。这样以来，小白在上海活不下去，自然会向父亲屈服，顺从的回家去入伍参军。

    我擦，我心里暗骂一声，心道这老狐狸，竟然在这等着小白，怪不得他这次这么放心小白出来。可怜的小白却没想到这点。还坐在那儿抱怨自己父亲的强权，说自己就是饿死也不回去。看着哭哭啼啼的小白，我心里却不这么想。不是我信不过小白的能力，实在是二次元这玩意，在国内完全行不通。再说小白只是喜欢二次元和日本宅文化，他不是真正的漫画画手，也没有这方面的工作经验，他如果现在去日本学漫画，学个十来年，估计也不会有什么出息，可他如果听从父亲的话入伍参军。或许不用十年，可能短短一年就能将他锻炼成真正的男子汉。估计他父亲也是看不得他这样，才下狠心将他关起来几个月。结果却起到逆反效果，让小白更加不想入伍。

    尽管我心里面明白，但我也并没有劝小白回去，毕竟这种事情最主要的还是得让小白自己看清楚。不过话说回来，他要是真有那股韧劲，下狠心非要玩漫画。谁敢说他以后不会成为中国的鸟山明呢？（鸟山明：日本漫画家，代表作龙珠！）

    作为朋友，我现在只能劝他别不开心。公司被查两下也没损失什么。小白哭声渐止，眼睛红彤彤的对我说是他自己没用，什么也不会，找份像样的工作都不行，离家出走结果躲在我这里受接济。我赶紧安慰他说怎么可能，他在公司内的表现不错。小白却红着眼睛说他都知道，其实他什么也不会，只是因为我的关系他的领导才不说。我见他明白这点，也不好继续说下去，小白却沉出口气，十分郑重的对我说他要从我公司离职，到外面随便找份工作。

    我有些担心的问他能找什么工作，小白说什么工作都行，去饭店里端盘子都可以，但就是不回家。我有些无奈，劝他说你这是在赌气，你倒不如回家和家里聊聊。小白说不要，他就是要跟家里赌气。我有些无奈，只能叹口气说我帮你找工作，不管怎么样也不能让你去饭店里端盘子。小白当即摇摇头说不行，说如果这样的话，他家里还会针对我，会害死我的。小白将话说到这份上，我实在不知道该怎么回答。毕竟这是他的家务事，公司被调查两下没什么，但如果真三天两头的被调查，我还真有点难以承受。

    小白说他等下就去找，找那种管吃管住的小饭店，他晚上就得从公司的宿舍里搬出去，不然他父亲还不会放过我公司。我瞠目结舌，当即说你别着急，并且拉着他从兜里掏出一张银行卡给他，他却一把推开，表情坚硬的对我说他父亲是那种说到做到的人。我有些沉默，小白转身离开我办公室。下午四点多，小白到公司的宿舍里将自己的行李拿走，在公司附近一家做牛尾饭的餐馆里给人做服务生。我到餐馆里看他，并嘱咐餐馆老板照顾点小白，他没做过服务生。因为我们公司经常订这家餐馆的盒饭，老板也知道我，所以就满口答应。看着小白穿上服务生的服装，穿梭在桌椅之间，我心里面叹息一声，心想小白还真是我们寝室里最倔的人。

    当初，我们大一的时候，有几个外寝的同学弄坏小白桌子上的手办，那几个人不知道手办的贵重，就说赔给小白点钱，让小白自己再去买个，小白却义正言辞的说不行，说要他们亲自去买同款同型号的，且要给他送过来并道歉。那几个人不乐意，在宿舍里跟小白吵起来，我和老曾自然不会让这群人在我们的地盘上撒野，当时就将那几个人收拾一顿，那几个人灰溜溜的回去按照小白说的做。可小白的手办属于限量珍藏版，市面上根本买不到，而且贵的要死，都是穷学生，哪有钱。期间这些人多次跟小白赔不是，并且说给小白买个同款但型号不同的。但小白就是不行，就要同款同型号的，有点得理不饶人的味道。最后，这件事以那几个人当面给小白以及弄坏的手办道歉，并将弄坏的手办修复才得以结束。

    现在想来，小白之所以这么倔强执拗，估计就是遗传他这位父亲的基因。

    这俩倔强执拗的人凑一块，不吵才怪！

    小白上班第一天，在餐馆里忙到晚上十一点多，精疲力竭的回到附近的一间地下室住所里，在潮湿发霉的床上倒头就睡。第二天上班的时候，小白无精打采。好在老板并没有让他做什么重活，他做错事老板也没责骂他。连续三天这么无精打采的工作之后，第四天刚上班，老板就将最重最苛刻的活交给他，并且不允许他有一点错误，他不禁要在餐厅里给人上菜，还要给附近的人送外卖，骑着电车走在毒辣的大太阳下，将牛尾饭送到每家每户去。超时回到餐馆，老板就将他一顿臭骂。晚上十一点多下班，小白一个人瘫坐在餐馆门口怔怔发呆。片刻后，他仰起头看着天空，吃口自己手中被客户退单的牛尾饭，眼神里透出一股子军人世家骨子里遗传的狠劲。

    我和餐馆的老板躲在暗中看着小白，不禁暗自咋舌。小白上班前三天，餐馆老板的确关照他，但第三天的晚上，餐馆老板就着急忙慌的过来跟我说，有个人给他打电话，让他不许再对小白单独照顾，不然他的店别想开下去。被人莫名其妙的威胁，餐馆老板心里有些慌，于是就联系我，问我什么情况。我一想肯定是小白父亲安排的人，有心想让餐馆老板别管，可仔细一想小白家里那么牛逼，我实在没资格对人餐馆老板这么说。再加上我也感觉小白现在的确有点任性，倒不如让他体尝一下给人打工的痛苦，说不定他能回心转意和父亲和好。所以，我就让餐馆老板听电话里人的话。结果没想到，一天下来小白竟然没崩溃，反而还咬牙切齿的，目光中透出这股狠劲。

    这是我和他相处四年多，从未在他眼中见到过的眼神。

    我倒吸口气，对餐馆老板说，让他别再故意刁难小白，也别对他特殊照顾，就将他当正常员工对待就成。

    餐馆老板点点头，看着闷头吃牛尾饭的小白说他是个好员工，任劳任怨，十分不错。

    我转头看看餐馆老板，笑笑没说话。心想人家一将军的儿子，在你餐馆你做服务生，能差么？围岁东巴。

    差不多一周后，小白就已经熟悉餐馆的全部工作，不管做什么都不会再出错，他动作麻利干活有序且不偷懒，比餐馆里原本的服务生做的都好。餐馆老板看他这样十分高兴，所以在小白干满一周想预支点工资的时候，餐馆老板想都没想就给小白五百块钱。拿到这五百块钱，小白却在下班后犹豫不决。他现在身无分文，尽管有吃有住，但有些生活用品却没有，而且早就需要购买。可是他最喜欢的一个动漫人物昨天刚刚发售一款限量珍藏手办，而且每一个限量手办上，还都有这部漫画的漫画家亲笔签名。而这一款手办的价格，仅需四百九十九。他几个月前就知道这款手办最近要上市，所以他几个月前就准备买这款手办，一直等到现在，手办终于上市。可是现在手里拿着仅有的五百块钱，小白却在生活用品和等待几个月的限量手办间犹豫不决。

    一方面是等待几个月的心爱手办，一方面是必须的生活用品，小白站在超市里看着平时根本不会在意的洗发水牙膏牙刷，又低头默默看着手机里造型精致做工优良的手办模型，他第一次感觉自己离梦想，那么遥远，也第一次感觉到，生活原来如此艰辛委屈。若要是在以前，他哪里会为这些东西苦恼，洗发水牙膏这种东西都是保姆给买的，手办自己点点鼠标，分分钟下单到家。

    沉默，犹豫，落差，现实，梦想。这些东西交织在小白的脑海中，让他恍若隔世。他转过身依依不舍的看着超市里那些廉价的生活用品，深吸口气，决定买自己心爱的手办，可在他经过超市里的一面镜子时，他失神的看着里面蓬头垢面胡子拉碴的人，难以置信这就是他自己。

    他下意识回身，回到超市的洗化区，在里面选购牙膏牙刷毛巾洗发水脸盆香皂沐浴露。然后，他在下意识中结账。等他带着这兜东西从超市里出来时，他才意识到，自己似乎无意间在现实面前，向心中的理想，低头了！

    