
    ﻿我当即声音有些激动的质问她：“你怎么这么说。”

    随即涨红着脸说：“咱们的孩子怎么可能没有妈妈，你……”

    我话还没说完，白露就赶紧解释：“我昨天在网上看到条新闻，说是一对双胞胎从小没有母亲，生活非常艰苦，今天想起来。随口问一下，你别紧张。”

    听她这么说，我声音里带着责怪的语气道：“你别随便看一些新闻就瞎想，咱们的孩子肯定是父母双全。没有你谁来教咱们女儿知书达礼善解人意呢？”

    白露笑眯眯的嗯一声，哄我说：“那你就来教咱们儿子正直勇敢。”

    我点着头，声音温柔一些说：“你整天在家如果感觉烦闷，就给我打电话或者到公司看看我，权当是散心，但千万别自己胡思乱想。”

    白露乖巧的点着头，重新将头埋在我的怀中，我用温柔的语言宽慰着她，并跟她讲以后我们一家四口的幸福生活，她只是躺在那里静静的听着。等早上吃过早饭，我去上班之后，白露再度来到书房，站在那里凝视着书桌以及后面那个巨大的书架，恍惚出神。一整天，白露都是这种神游四方的状态，一直到晚上我回来。才发现白露脸色不正常，用手摸一下她的额头，才发觉滚烫滚烫的，我当即顾不上别的。用毛毯将只穿着家居服的她包起来，抱起下楼放到车上就赶往附近的医院。跪求百独一下潶*眼*歌

    一路上我心里都是七上八下，透过后视镜看着躺在后座上的白露，心里面暗骂自己粗心大意，她在家里发烧我竟然都不知道。赶到医院之后。医生先对她进行物理降温，另外因为她是孕妇，有很多退烧药感冒药都不能用也不能吃，不过她这次发烧并没有太严重，幸亏我发现的还算及时，所以医生对她用很小剂量的药物之后，她的体温就基本稳定下来。我坐在床头，心里面非常生气，但又不忍心责怪她，白露却笑眯眯的对我说她也不知道自己发烧，只是感觉很疲惫。我叹口气，心血来潮对她说要不公司交给赵歌冯绍辉他们管理，我暂离董事长职位专职在家照顾你？白露连忙说着不用，这只是意外，再说医生都说不严重，我别小题大做。我无奈。只能坐在床头尽心尽力的照顾她，并告诉白露一件很搞笑的事情来逗她开心。

    这件事与小白有关，其实过程非常简单，但异常有趣好笑。小白在餐馆工作这段时间来，从刚开始的不适应到渡过适应期得心应手之后，心情也变好很多。

    因为这家伙性格开朗见多识广，所以除餐馆老板外，里面的其他员工也都很喜欢小白。这家店说大不大，但因为是在商业区的，所以员工蛮多的。跟小白一样做服务生的员工里有个女孩子，与小白年龄相仿，家也是四川那边的，今年刚来上海打工。这女孩特有四川妹子的泼辣性格，做事情风风火火，说话也是直来直去。因为小白长的白净，不像餐馆里其他的员工一样，再加上小白读过书，谈吐也十分不错。所以基本上小白刚到这餐馆一周后，这女孩就喜欢上小白。依照这女孩的性子，怎么可能将这件事埋在心里。所以，在一天晚上下班后，这女孩就主动找到小白，说要请他去外面看电影，小白不想去结果被这女孩给生拉硬拽带走，结果当天晚上，女孩就跟小白表白，说喜欢他。

    当时小白就傻眼的站在原地，心里砰砰直跳。他从未遇到过这种事情，他上学的时候一门心思全都放到二次元上，除寝室我们几个哥们外，他身边都很少有朋友，他长的又不是那种特别帅的，所以在学校里压根就没认识过多少女孩。毕业后就直接回家，又没认识女孩的机会，所以现在突然被一个女孩表白，小白当即面红耳赤，十分害羞。这女孩心里也砰砰直跳，但见小白不说话，川妹子特有的泼辣性子又上来，当即对小白说，不管你答不答应，我都要追你。说完，这妹子竟然主动在小白嘴上吻一下。一般来说，按照正常剧情，一妹子强吻自己喜欢的男孩之后，都会转身跑开，但这妹子就不走，强吻过小白之后就站在那里看着他。但剧情狗血的是，被女孩强吻过之后，看着女孩火辣炙热的目光，小白竟然一下子转身跑开，像是受到莫大的委屈。

    第二天，小餐馆里传开女孩喜欢小白的事情，并且女孩强吻小白的细节被一群服务生和厨师大叔说的绘声绘色。小白自然明白，这女孩心里面藏不住事，肯定是她主动告诉这些人的，她这是在对自己宣誓主权呢！听着这些人调侃的话，小白更是臊的满脸通红。其实昨天晚上，小白回到住处之后，自己都不明白自己为什么跑走，一整晚他都躺在床上辗转反侧不成眠，满脑子都是女孩的影子以及女孩吻他时的感觉。女孩恐怕还不知道，那是小白真正意义上的初吻。这种纠结徘徊的感觉，小白以前从未有过。

    第二天在餐馆看到女孩的时候，女孩依旧像往常一样对小白，小白才放下悬着的心，结果餐馆的同事却都用这件事调侃小白。好不容易等到晚上下班，小白还没来得及走，就被女孩拦住去路，说要再带他出去走走！当时他们两个身边同事很多，一群人开始起哄，说小白别辜负人家的心意，那个无耻的厨师大叔还说他有如家的会员卡，要交给小白。在一群人的吵闹声中，女孩大大方方的拖着小白的手就走。

    俩人漫无目的的在商业区散着步，女孩绝口不提昨天发生的事情，但她却真将小白当成男朋友，让小白牵着她的手，她依偎在小白身边，两人买一杯饮料，女孩给小白喝一口后，自己才喝。不管女孩买什么零食小吃，都只买一份，小白吃一口后女孩自己才吃。小白整个过程都处于懵逼状态，等女孩将小白送回到住处之后，女孩提议说到里面坐坐，看看餐馆提供的宿舍怎么样。小白不乐意，但女孩那能由着他。到里面一看，好家伙，被褥潮湿，房间肮脏。女孩叹口气，说小白住这里不行，然后转头看着小白，眼睛直勾勾的说她在附近的一家小区里跟人合租，地方尽管小，但可以住下人。让小白今天晚上去跟她凑合一晚上，明天再找房子。

    小白尽管对感情纯洁愚钝，但也知道女孩的意思，当然没同意，并连说自己这里挺好的，不用麻烦的。结果第二天中午上完班，下午女孩没在店里值班，而是离开一回，晚上也请假没回来。等当天晚上下班之后，女孩骑着一辆电动车出现在餐馆门口，让小白上车小白不去，女孩就笑嘻嘻的一路跟着小白，慢悠悠的骑着电动车回到小白住的地下室，结果小白进去一看，里面空空如也，自己的那些东西全都消失不见。小白回头用疑惑的目光直视着女孩，女孩也不隐瞒，直接说是她将小白的东西给搬到她那的。说完女孩就说小白住这里真的不行，太潮湿人会生病的。然后女孩拖着小白就上电动车，说跟我走。小白在懵逼加无奈的状态下，在电动车上小心翼翼的揽着女孩子的腰，女孩扭动电门，小小的电动车蹭的一下窜出去，吓的小白赶紧抱紧女孩子，结果电动车刚窜出去五米就又停下来，小白疑惑的问女孩怎么不走，女孩却不吭声，小白却感觉自己手上的触感很奇怪，用力捏一捏，感觉柔柔软软的，像两个肉包子。联想到肉包子，小白一下意识到，自己似乎正用手抓着女孩的胸部呢！

    这一下，轮到小白臊的满脸通红，赶紧将抱着女孩的手撤回来，两人都不说话。女孩长舒口气，扭头冲着小白娇哼一声，嗔道：“抱着我腰。”

    小白又将手伸过去，轻轻抱住女孩子的腰，女孩又呵斥道：“抱紧点。”

    “哦！”小白傻乎乎的用力抱着女孩。

    这是小白第一次和一个陌生的女孩贴的这么近，女孩身上的味道香香的，非常好闻。女孩的小电动车再度启程，晚风吹在两人的脸上，女孩脸上洋溢着前所未有的开心，一路上她都在给小白夸赞自己住的地方有多赞，比小白住的宿舍好上百倍，小白则还在因为刚才那次不小心的袭胸而面红耳赤。等到地方后，女孩将电动车锁好就拖着小白上楼。尽管女孩一路上都在夸自己的地方有多好，但真正到这里之后，小白才知道，在上海这个寸土寸金的地方做服务生的女孩，能住多好的地方？

    老式的小区楼被隔成狭窄的标间，五个标间共用一个卫生间厨房，女孩住的标间在最里面，里面只有床和简易布衣柜。但好在这不是地下室，里面有一扇很小的窗户，女孩说每天下午的时候会有阳光照进来，不潮湿！尽管房间小，但看得出来女孩是很爱干净的，里面被收拾的井然有序，小白的东西也被整?的放在桌子上。

    小白站在女孩房间的门口环视着里面，脸上还不自禁的面红耳赤，心跳也有些加快。他突然反应过来，有些难以置信的看着女孩，在心里问自己，我这是不是同意和她同居呢？女孩不由他仔细思考，就一把将他拖进来，将门关上之后用电热水壶烧水，然后转过头看着他笑，说你看这里多好，你住那地方短时间住住还行，长时间住会得关节病的。小白下意识问句你怎么知道，女孩尴尬的笑笑，没告诉小白她曾经在潮湿的地下室里住的时间超过一年。

    水烧热之后，女孩用自己的杯子给小白倒杯水，然后就起身去洗澡，小白则尴尬无比的坐在这个充满她身上味道的房间里，心里面七上八下的，不知道该怎么办。如果他现在拿着自己的东西就回去，那两人明天见面肯定尴尬，再说他也不忍心伤人家女孩的心，如果他不回去，那两人在一起住，可不就是同居吗？

    同居！这个暧昧的词让小白脸红心跳，不知道如何是好。就在这时候，女孩围着浴巾推门走进来，刚洗过澡的她脸蛋红润白净，身上的浴巾刚到大腿根部，下面露着洁白纤细的大腿，脚上踩着一双小凉拖，头发湿漉漉的还在滴水。女孩用毛巾揉搓着头发对小白说，你也去洗洗澡。小白在懵逼的状态下，被女孩拖着带到卫生间，女孩跟小白说怎么用卫生间里的东西，以及那个是她的洗发水，那个是她的沐浴露，女孩还给他拿个全新的牙刷，上面已经挤好牙膏，并交给他一条全新的毛巾，随后女孩就从卫生间里出来。

    小白在卫生间里刷着牙看着镜子中的自己，整个人仍然处于懵逼的状态没有清醒过来。

    他机械式的洗过澡，然后将身上的水擦干，将衣服一件不落的穿上，然后从里面出来。推开女孩住的房间的门，看到女孩正围着浴巾坐在床尾抱着水瓶跟人聊微信。她的头发已经吹干，并扎成马尾放到脑后，看上去清新亮丽。见小白洗过澡，女孩就笑嘻嘻的对小白说：“睡觉吧！”

    小白一愣，红着脸嗫嚅着看着仅有的一张床，不知道该怎么说话。刚才他洗澡的时候，他还在心里面自己骗自己，告诉等一下自己可以睡地上，让女孩睡床上，等明天他就跟餐馆老板预支点钱，自己出去租房子，不住潮湿的地下室。可是现在，女孩似乎压根就没有想和他分开睡的想法。女孩不等他将心里的想法说出来，就过来将灯关掉，拖着他就倒在床上，并轻声的说：“你睡觉穿着衣服？”

    小白脸一红，顺从的将身上的外套脱下来，女孩又说：“你睡觉穿着衬衣？”

    小白脸一红，还没自己脱，女孩就伸手过来要脱他身上的衬衣，小白下意识一把抓住女孩的手，终于?起勇气说：“要不，我睡地上吧？”

    黑暗中，透过小窗户内投射进来的月光照在女孩的脸上，小白隐约间看到女孩皎洁一笑，伸过头来就吻在小白嘴唇上，小白浑身麻痹的坐在那里，不知道该如何是好，女孩却主动拖过小白的手，将小白的手放到刚才小白感受过的那两个柔软的肉包子上。

    最后，这个晚上小白睡觉的时候什么也没穿，女孩同样也什么都没穿，两人倒在这个破旧出租屋的小床上，小白第一次体会到女人带来的曼妙感觉，女孩则如愿以偿得到自己喜欢的男孩子。第二天早上醒过来的时候，小白明显的感觉到自己和以前不一样了，这是一种很难用言语描述的感觉，就像是一晚上之后，他从一个世界跨入到另一个世界。

    他第一次感觉到，三次元的世界里，有比二次元更好玩的事情。

    似乎，男孩蜕变成男人的过程，短到仅需一夜。

    