
    ﻿李天慧告诉我，那天晚上老曾带着她从关之琳那里出来之后，躲在暗地里，一个人哭了好久，是那种撕心裂肺的哭。李天慧想安慰老曾，老曾却不听李天慧的安慰。后来。又有一天，老曾表情木然的找到李天慧，见面就说要喝酒，李天慧将红酒打开。老曾抱着酒瓶就往下灌，喝的烂醉之后，又是嚎啕大哭，李天慧这才知道，老曾又打了关之琳一巴掌。并且，老曾还告诉李天慧，他喜欢关之琳，爱关之琳，李天慧问他，那你为什么不和关之琳在一起。老曾说，不能，因为他不是男人。

    李天慧当时不明白老曾话里面的意思，所以也就没有多想，直到昨天晚上，她在派对上被警察抓走，关之琳出面将她救出来时。她才意识到，自己应该离开了，离开这个漩涡。她对我说，你一定要告诉关之琳。国强是爱她的，特别特别爱的那样。而且，他和之前那个女友，之间不知道发生了什么事。

    我满脸惊愕的坐在那里，整个大脑都处于麻痹状态。李天慧给了我一点恢复的时间。等我恢复过来后，我目瞪口呆的看着她，下意识问她，你离开老曾，要去那里。李天慧说，戒掉毒瘾，重新生活。我沉默了，李天慧却站起身对我说，你一定要救救国强，他是个好人，而且，他真的没有做任何对不起你的事情。另外，如果我猜的不错的话，他一定有某些方面的功能障碍，或者，他身上有病。或者有隐疾。醉心章节小.說就在嘿~烟~格

    说完，李天慧就离开了，留下在原地诧异万分的我，直到我重新意识到李天慧最后一句话的意思，我才喃喃的念了一句，有病？我操！我当即明白过来李天慧的意思，恐怕，老曾，有性方面的功能障碍。他不跟李天慧发生关系，会不会是因为他不能发生，而不是因为他不想？如果是这样的话，也就能解释通这件事了。老曾和那个实习生的关系是真的，但那个实习生为人正直很好，所以关之琳也就没有阻拦老曾，结果老曾到了三亚之后，却发现自己根本不可能和实习生发生关系，人生受到了重大打击，回来之后就自暴自弃，关之琳还过来安慰他，向他表白什么的，让老曾意识到，自己必须要让关之琳死心，不然自己根本不可能给她幸福。

    于是，老曾碰巧在派对上认识了李天慧，然后老曾故意做戏给关之琳看，并且打关之琳两巴掌。并且，因为这件事的重大，老曾肯定没有告诉任何人，包括李天慧，所以李天慧才说自己只是猜测。另一方面，老曾有钱，自己私底下肯定看过许多医生，没有治好之后才自暴自弃。毕竟，那方面的能力，对一个男人的重要性不必多言，而如果一个男人连那方面都不行，还有什么活着的希望呢？而关之琳却满不在乎要和老曾在一起，老曾自然不会让自己祸害关之琳。另外，关之琳最近这么优秀，老曾肯定感觉自己配不上关之琳，所以才一二再三的伤害关之琳，其实不是他不喜欢关之琳，而是他在，惩罚自己。

    想到这一点后，我当即就冲回公司，当即就想要质问老曾这件事到底是不是这样，可是见到老曾之后，我却猛然意识到，这件事不能暴露出来，如果让所有人都知道老曾有这病，老曾肯定活不下去。我示意人事娘们出去忙，自己坐在老曾的旁边，对他说，李天慧找不到正常，或许是她怕了，不敢跟你玩下去了。

    老曾抬起头看着我，我拖着他就说，走，咱俩一块喝酒去。

    开着车赶回老曾的废弃工厂，这儿存了大量的酒，我们两个落座，开了酒之后我也没废话，先和他一人喝三杯，然后才开始旁敲侧击问他和李天慧到底怎么回事，现在一个人消失了，你想找不容易。老曾喝了酒，整个人就耷拉着脑袋不说话。我磨了半天嘴皮子，老曾才突然之间说，我不喜欢李天慧，我心中当即得到了肯定，李天慧嘴里的话，百分百是真的。果然，老曾继续说，我只是想骗小关而已，我只是想让她别再对我那么好。昨天天慧被人抓，也是我安排的，是我在做的一场戏，你知道吗？你知道吗？

    老曾情绪当即失控了，他放声大哭，我从未见过他这样，情绪也有些低落，但我也不能将自己知道的事情全都说出来，只能安慰他，问他接下来想要怎么办，老曾咬着牙?，眼睛里噙着泪水说，继续，欺负，小关。

    他逐字逐句的话，分外有力。

    我心头一紧，当即想将这件事捅破，但我没说，而是沉默着说，你和关之琳之间到底怎么了，我看得出来你们彼此都喜欢对方。老曾呵呵笑着，摇着头说，她不可能喜欢我的，她不可能喜欢我的。

    老曾正念叨着这句话的时候，他兜里的电话突然响了，他接听了之后，还没说两句，他的表情立马来了一个一百八十度的大转弯，从原来的痛苦万分，变成了紧张万分，紧张中甚至还夹杂着慌乱。

    等他放下电话，他整个人瘫软在地上，我赶紧上去扶着他，问他怎么了，他说，小关出事了。

    说完，老曾就开始大哭，边哭还边往门口爬，我赶紧将他扶起来，扶上车之后，也不顾我们都喝了那么多酒，当即开着车去医院。路上老曾一直在打电话，他告诉我，关之琳刚刚出了车祸，非常严重，在医院正在抢救。我安慰老曾，让他别着急，冷静一点。老曾深吸一口气，转过头对我说，他妈的，要是她出点事，我也不活了。我说别乱说，不会有事的，老曾哭丧着脸说，不管她撞成什么样，我都接着。

    等我们两个赶到医院的时候，才发现事态的严重。车祸发生在两个小时之前，当时关之琳正开着车去废弃工厂，结果在出了上海城中心之后，在路上突然遇到了一辆泥头车，她开着的车，被泥头车撞出去了五十米远。医生现在正在抢救，到底怎么样，还不知道。并且，交警还给我们看了现场的照片，看着照片上的惨剧，我们两个都是心中一沉。

    交警跟我们说完之后，我和老曾就坐在抢救室外面，老曾整个人面如土色，嘴里一直在念念叨叨，就在这时候，关之琳公司里面的一个管理人员却着急的赶了过来，见到老曾之后，尽管有些不屑，但我们还是从他的口中得知，这件事，很有可能是陈升的表弟做的，那辆泥头车，就是他们工地上的。

    老曾听了之后大叫一声，什么？

    这个管理人员说，陈升退居幕后之后，陈升的表弟失去了一切，因为他得罪过十三姨，所以没人敢用他，他年纪轻轻，肯定会认为自己的前途被毁了，所以才对十三姨怀恨在心，然后动用了泥头车，造成了这个车祸。而且从现场的痕迹来看，那辆车就是故意撞的，路上没有一丁点刹车痕迹。

    不等这个人说完，老曾就蹭的一下站起来，急匆匆的冲出医院，我注意到，他的眼睛中，是滔天的愤怒。我当即跟了出去，坐上车之后，老曾让我开车到一个我从没有去过的地方，那个地方很偏僻，在地图上根本找不到，到了地方之后，我们两个还下车走了很远，最后来到了一个好像是地下室的地方。在这里，我几乎看到了全套枪械设备。

    老曾转过头问我，你愿意跟我去报仇吗？

    我点了点头，老曾拿上装备，我们两个再次出发。我们没有再打电话，而是直接将车开到了陈升自己的住址。陈升退居幕后之后，一直住在佘山这边的别墅里面，我们径直赶到陈升家里，到地方之后，直接冲进去，指着陈升的脑袋，让他将表弟叫过来。

    陈升怎么也不会想到，自己已经退居幕后了，还会遇到这种事情，当即满头大汗的打电话给表弟，结果电话刚打通，表弟语气里却带着无比的开心说，升哥，咱们能东山再起了，我刚做了一件大事。

    陈升表弟的话刚出口，老曾手就一抖，我赶紧拦着他，用眼神逼迫陈升，让他叫表弟过来。陈升在电话里说，好，你做的不错，赶紧来佘山一趟，咱们商量一下。陈升的表弟答应了，老曾收起了家伙，从陈升的家里翻出来许多洋酒，他打开了一瓶，我们两个喝着洋酒，心头都有些不安，但还有些兴奋。

    四十分钟后，陈升表弟的车到达别墅门口。

    然后，是一场异常残忍的，屠杀！

    从佘山离开的时候，老曾躺倒在副驾驶上，问我，我刚才做的对吗？

    我摸了摸鼻头，说，对！

    老曾笑了，笑容如鲜花般灿烂。

    我们开着车，上了高架，阳光透过车窗照射在我们的车上，仿佛涂上了一层金色的车漆，车里的音响里突然响起了清水复兴合唱团的《FrtunateSn》。老曾将车的天窗打开，从座椅上站起来钻出天窗。车速渐渐加快，风吹拂着他的头发和脸上的胡子拉碴，金色的阳光投射在他的身上。这一刻，他无比的自由。

    