
    ﻿这年的冬天，除给金风认干爹之外，还发生两件大事。

    第一件就是，关之琳怀孕，老曾当爹。

    第二件是，公司的盈利突破全新高度。成为当年最有希望上市的互联网金融公司。随着这两年的互联网金融发展，再加上整个行业的进步，我们基本可以确认我们已经成为这个行业的领头军。除开BAT这互联网三巨头做的金融公司之外，最大的就是我们。所以。在公司年尾的表彰会上，我们给公司的各个部门都派发一定金额的奖金，用于激励当年的优秀员工和普通员工。

    当然，公司能取得这样的成绩，和人事娘们的努力有关。

    公司年终放假之后，我和人事娘们合计，觉得回双方父母家里过年太累，倒不如亲自派车将双方父母接到上海，一块在上海过年。过年期间也可以去一些免签证的国家玩一趟，权当是旅游放松尽孝心。我感觉人事娘们说的蛮对，当即就安排这件事。我父母挺同意，人事娘们的父母也不拒绝。所以在年前，双方父母就到达上海。好在我买的这套房子蛮大，尽管挤一点，好歹能住下。半年多没见到玉姑娘和五姑娘，见面的时候我和人事娘们都蛮激动。玉姑娘被我父母养在内陆。五姑娘却被人事娘们的父母养在沿海地带。尽管双方父母对孩子都是尽力的好，但生活差异对孩子的影响也的确显而易见。我们两个见到孩子后都是尽可能的亲热，双方父母见面后，却开始各自攀比怎么照顾孩子。特别是人事娘们的老妈和我老妈，嘴里就是不饶人。

    一会我老妈说她亲自给玉姑娘炖辅食，都是有营养的野生小麦磨成的面粉，一点污染都没有。人事娘们的老妈说，她给五姑娘做的辅食都是当地零污染的草鱼。鱼肉有营养鱼汤味道很好，五姑娘一次能吃很多。如此种种，整个春节就没停下过。

    而在出行地点上，这两个女人也产生争执。

    人事娘们的老妈想去日本，我老妈对日本有抵触情绪，最终还是我和人事娘们拿主意，居中去台湾。春节七天台湾游，回来之后我和人事娘们商量，要不要将五姑娘和玉姑娘都留下，我们自己养。人事娘们同意我的说法，结果我却跟双方父母说的时候，他们却前所未有的统一战线，小冬至可以留给我，五姑娘和玉姑娘必须他们带走。争执不下，我和人事娘们也没办法。毕竟他们年龄已高，家里面又都是什么子孙都没有。整日孤寂。帮我们养个孩子，看着孙女们一天天长大，也可以满足那种空巢老人的孤寂之心。

    他们不但不让我们留下五姑娘和玉姑娘，还互相留下电话号码，说要比比谁养的孩子好。我和人事娘们说不服他们，只能后退一步说两岁之前必须送到上海，因为他们要读早教。双方父母见没办法，只能同意。

    ……

    春节过完之后，上班第一天我们就举行例会。开会的议题是，有关公司未来上市的准备和计划。会议正式通过这个议题，做出在三年内上市的计划。唯一在这件事上反对的人是叶玲珑，她的理由是我们公司现在资金充裕，盈利方向明确且稳定，没有上市的必要性。我和老曾以及人事娘们却不这么认为，我们一致将上市当成最终目标。

    就在我们做出这个决定的同时，在若雄资本后沉寂的陈若雄却突然异军突起，宣布在深圳成立至强金融，由至强资本全资控股。而至强资本的幕后老板，则是当初U的老板，孙至强。这件事不禁让我们怀疑到叶玲珑的身上，但因为不能证明和叶玲珑有关，再加上他们只是成立至强金融，对我们并没有威胁性，所以我们也没将他们放到心上，只是偶尔关注下。

    大概在中秋节前后，传来消息说至强金融的E并非是陈若雄，陈若雄在至强金融里的职位，只是总经理而已，真正的E是一个从欧洲留学归来的女生，到底是什么人，没有人知道。大概就在这个消息传出一周后，又有消息传来，说至强金融被曹氏伟业投资五个亿，曹氏伟业占有百分之四十的股份。而曹氏伟业则是非常传统的地产矿产企业，此次贸然投资至强金融，多少有点莫名其妙。这个消息出现一周后，又出现一个消息，曹氏伟业董事长之子出任至强金融F！

    而这个之子，竟然就是曹家明！

    当时在新闻上看到这个消息，我当时就惊掉门牙。赶紧让人调查一下，才彻底明白过来。原来曹家明的父亲，曹正伟就是曹氏伟业的董事长。他当时在学校里面那么嚣张，正是因为他有这么一个有钱的父亲。只是我搞不明白一点，曹家明一直不学无术，现在贸然成为至强金融的F，到底什么意思？难道他父亲那么有钱，给他五个亿让他玩？但不管怎样，这个消息的爆出，让我对至强金融更加提防。

    可是，就在这一连串消息传出之后，至强金融却突然偃旗息鼓，不再传出任何消息，仿佛闭门造车一样憋大招。我们也没感觉到至强金融有多危险，所以就没有太过专注，更不要说找人调查这家企业。

    在三月份的时候，上海要举办互联网金融峰会，我们作为上海的本地企业，又是准备上市的领头企业，所以决定在这场峰会上出个风头，从过完年就开始准备，并且做这场峰会的赞助合作商。在峰会那几天，到处都是我们公司的广告和演讲，尤其以我在峰会最高潮那天的演讲《互联网金融：未来没有中央银行》知名度最高。并且，我们以陈白露的名义和事迹拍摄一系列的广告片，并且成立白露爱心基金，资助西部山区的儿童。这些广告片和演讲的影响非常之大，对我们企业的正面形象很有帮助。特别是哪部《抬头仰望月亮：爱就在上面》的纯文艺广告片，更是我的心头挚爱。

    而这一切，仅仅是我们上市的第一步，塑造公司企业形象，塑造董事长个人魅力。

    原本，我是想将人事娘们的个人魅力塑造出去，人事娘们不同意后，我就想塑造老曾，老曾说他不爱出风头，我又说关之琳，关之琳笑盈盈的说她做的事情需要低调。而林丹霞年龄又太大，而且她也不是我们公司的董事长，所以我只能被赶鸭子上架，成为这个需要塑造个人魅力的人。所以，在这场峰会上，我做出过许多场次的演讲。

    差不多在这个峰会结束的时候，我们公司的百度指数，上升的有三倍之多，可能不做互联网的人不懂这个百度指数有什么用。简而言之，百度指数就是名词在百度上的搜索指数。搜索的越多，证明这段时间越火，也就代表后面的利益也越高。而我们能在这段时间提升三倍之多，则是从侧面证明我们的上市计划第一步走的很成功。

    ……

    在这场峰会结束的当天，我做完最后一场演讲之后，从后台通道离去的时候，迎面遇到一伙行色匆匆的人围着一个外表冷艳的女人。女人身高一米七左右，穿平底鞋，灰色女士西装，头发高高的挽在脑后，脸上不施粉黛，唯有嘴唇鲜艳浓重，女人走路的速度很快，仿佛带着风一般。她的五官很精致，说不出出彩，但是也不难看，身上带着股气质，非常奇怪玄妙。和我擦肩而过的时候，我下意识回头看她，却发现她也在回头看我。四目相对的那一刻，我突然感觉这个眼神很熟悉，却又想不起来这个眼神属于谁。

    当天晚上，我收到一条久违的消息：“谢谢你！”

    看着这条莫名其妙的消息，我不明白是谁发的，所以也就没回。

    两天后，真相大白。

    新闻上出现那个目光冷厉的女人照片，她的职位是至强金融E，名字则是，孙薇玲！

    得知这个消息的时候，我的嘴巴比知道曹家明是曹氏伟业老板之子长的更大。

    看着照片上这个和两年前判若两人完全不同的孙薇玲，我的心中真是不知道该作何感想。我的第一反应是，她这两年到底去什么地方，又经历过什么，才会在再次出现的时候变成这样？第二反应是，曹家明当初不是欺负她来着，怎么现在她和曹家明的关系走的这么近。可是，除孙薇玲之外，好像没有人能回答我这两个问题。不过，我却知道，孙薇玲这次成为至强金融的E，恐怕对我是来势汹汹，而且我更敢百分百的确认，孙薇玲的确就是至强资本E孙志强之女！

    只是我很好奇，为什么当初身家百亿的孙薇玲，那么丑，而且还丑的那么惊世骇俗。

    这些疑惑，不断的萦绕在我的脑海中。两年前孙薇玲对我表白，和我对孙薇玲发怒的事情重新出现在我的脑海，让我既感觉可笑，又感觉惭愧。不知道该怎么面对这个和以前截然相反，被唤作孙大圣的丑女无敌，孙薇玲呢？

    