
    ﻿我也只是知道关之琳在上海自己搞了个不知道叫什么名字的公司，挺平常的，可是在红姐嘴里，关之琳简直就是黄浦江女王，所以才有此一问。红姐听我这么问，一下子来了兴致。清了一下嗓子就讲了起来。原来，关之琳从我们公司出去之后，并没有闲着，而是亲自解决了几个道上的大哥。这个之前红姐说过，解决完这几个大哥之后，关之琳的名声并没有多响，所以手底其实也没有多少人。真正让关之琳获得黄浦江女王称号的，其实是一件小事，她底下的一个兄弟，犯了一点错误，然后进了局子。手底下的人告诉关之琳之后，关之琳问这个兄弟犯了什么错，她的兄弟巴拉巴拉说了一堆，但最后的结局是，这事儿不怨她这兄弟，所以关之琳当即打了个电话，他这个兄弟被放出来不说，对方还被抓了进去，而对方则是陆家嘴最有名的陈升的表弟。

    这件事被捅到陈升那里之后。陈升也动用了关系将自己表弟救出来，然后就让人约关之琳出来讲数，想找回面子。结果话传到关之琳那里，关之琳直接回了一句。他以为自己算什么东西，还跟我讲数？关之琳这话再传到陈升的耳朵里，陈升立马就怒了，告诉道上兄弟，她关之琳不就解决了几个瘪三。还想反天不成，于是放话见关之琳就砍。

    陈升自己本人早些年是做土方建筑生意的，没什么文化，三进宫的老资格，后来随着地产业的升温，做起了开发商，这些年下来，尽管钱赚了不少，但还是喜欢那种江湖义气，身边跟着做事的小兄弟的确也多，所以陈升这话放出来之后，关之琳公司里的几个兄弟就被打了。这伙人下手不知轻重，关之琳的几个兄弟身上被打出了好几处骨折，关之琳去医院看望的时候，什么话也没说，转身就走了。当天晚上。在陈升自己开的夜总会里，最大的包厢中，陈升身边的几个兄弟正在描述今天打关之琳小兄弟的场景，说的唾沫星子飞溅，就差现场演示了，陈升听的得意，酒喝起来也格外畅快，看着手下小兄弟们的奋力表演，陈升不禁想起了当年自己孤身闯龙潭虎穴时的情形，那个时候，自己是何等的豪迈，他转头看了一下表弟，揪着那小子的衣领就让他给周围的几个大哥敬酒，说都是你小子惹的事。輸入字幕網址：ìПе·Со觀看新章

    周围的几个人都说这不叫事，是那个十三姨太猖狂了，就得教训教训，让她知道知道咱升哥是谁。这话陈升听到耳朵里十分舒爽，端起酒杯就要跟大家一块喝一个，可就在这个时候，关之琳冲了进来，据说，她从夜总会的门口走到包厢里面，只用了五分钟，而这一路上，她解决掉了陈升夜总会里所有的人手，等她走到包厢门口的时候，外面的走廊里已经是躺倒一片。然而，真正的大戏，却是在关之琳推开包厢门的那一刻。

    当时，包厢里的人非常多，都是多年跟着陈升的老部下，经历过腥风血雨的老人。关之琳推开包厢门后，包厢正准备举杯庆祝的众人就将目光放到了她身上，那一瞬间，关之琳泰然自若的走进了包厢，根本没有将这些人的目光放在眼里，直到她走到陈升的面前，周围的人才想起来要上前动手，可就在这时候，一直不说话的陈升却制止了大家的举动。他抬起手，周围正准备一拥上前的兄弟都停住了脚步，陈升亲自端着一杯就递给关之琳，脸上带着狞笑说，十三妹，你今天能来，我很高兴啊。

    关之琳脸上带着冷笑，在所有人都没有反应过来的时候，一把将陈升手中的酒夺走，泼到地上，冷冰冰的说，我是来谈事情的，你们打伤了我的人。

    被关之琳拂了面子，周围的人都又差点冲上来，陈升却再度制止了这群人的行为，慢条斯理的抬起手，脸上的狞笑变成了狂笑，说十三妹好大的口气，明明是你们的人，欺负我们在先。

    关之琳压根就没有想跟这帮人争吵，她只是冷冰冰的说一句，一个人十万医药费，现钱，立马。

    陈升听后怔了怔，心道这女人好大的口气，他正准备让人上前的时候，关之琳的身影一闪，一把小匕首就抵到了他的脖子上，剑拔弩张的局面一触即发，周围的人想上前却碍于关之琳手中的匕首，没有上前。此时，包厢里的音乐早已经关了，灰暗的灯光射在陈升的脸上，这位多年闯荡的大哥，额头上全都是汗水。关之琳却在扼住陈升的脖子后，就立马松手，后退两步后说，今晚十二点，每人十万医药费，送到医院。

    说完，关之琳就转身要出去，周围的人又想上前，可是陈升却再次制止了自己兄弟们的行为。等关之琳离开包厢之后，周围的兄弟们一下子炸锅了，义愤填膺的凑到陈升的跟前，问陈升怎么不揍这个贱人，咱们这里这么多兄弟，不能放过她。还有人跟陈升出主意，让陈升现在立马派人去追杀关之琳，将关之琳沉尸黄浦江，更多的人却是暗中看着陈升，有些忌惮这个升哥的表情。

    只见现在的陈升，额头上的汗水已经凝结，整个人黑着一张脸，头发在头上显得有些散乱，平时十分有威严的表情，此时看上去却与普通的小赤佬无异，陈升环顾四周，听着自己兄弟们义愤填膺的话，不自主的回想起刚刚她的身影闪过时，自己脑海中产生的可怖。

    如果要是在二十年前，即便被刀顶在脖子上，陈升肯定也会立马跟人拼命的，可是刚才，陈升却是下意识犹豫了一下，仅仅是因为他犹豫那一下，脖子上就传来了匕首的冰凉触感，那个时候，陈升的脑海一下子想起了自己二十年来的荣辱富贵，以及自己家里的老婆孩子和外面包养的女大学生。他忽然想起，自己当年上位时，就是踩着一个跟自己一样的江湖大佬，当时是自己将大佬给弄死，蹲了三年监狱出来，成功顶替了那个大佬，而今，这个邪魅的女人，如果将自己弄死，那自己这所有的一切，可就没有了。更可怕的是，陈升感觉到自己的腿都在打颤。于是，他再三制止了自己兄弟的动作，放走了关之琳。

    听着周围兄弟们的聒噪，恢复心神的陈升只是略微的摆了摆手，对一旁的兄弟们说，让小刚带二十万，去医院看望一下。

    说完，陈升就抬步走出了包厢的房门，那一刻，他的背影，显出了一代枭雄的陨落。

    当天晚上十二点，陈升的表弟小刚就带着钱到了医院，将钱交给了那两个被打的兄弟。而这件事，也在道上穿的越来越广泛，道上人说起来关之琳，那都是先说陈升。陈升是谁？三十年前上海滩还是一片废墟的时候，人就开始在道上混，可面对人十三姨呢？屁都不敢放一个，当时看场子的九十多个人，竟然楞是没有一个能跑进包厢报信，十三姨有多牛逼？你说说看。这样的话，几乎每一个在道上混，或者有认识道上朋友的人，都听到过。

    所以，十三姨的名声，就彻底传遍了整个上海滩。至于陈升，则在这件事后，就将自己的公司变卖掉，提前过起了退休生活，就像是传说一样，彻底从江湖中退去了，不过更多的道上大哥，却都知道了陈升的下落，提起陈升，都会说现在的年轻人，可真是不按规矩办事，都不知道尊重老人。不过，当他们自己真的面对关之琳的时候，却都又心有忌惮，不敢得罪关之琳。

    所以，关之琳的名声，在道上一炮打响，几乎整个黄浦江，都知道了十三姨这个名声。有些人甚至还想跟关之琳套个近乎，得到点好处，但更多的却是想到十三姨公司里上班的。其实，现在根本没有真正的道上，更多的那种兄弟们，其实就是一个正规的公司，做的事情也肯定是合法的，关之琳也开了一家类似的公司，豢养那些兄弟们。关之琳开的是一家安保公司，跟普通人开的那种讨债公司或者土方建筑公司不太一样，但仍然有很多以前道上的或者山上下来的，都想进关之琳的公司。

    可是，这时候关之琳的差异性，又出来了。

    关之琳不接收任何一个有劣迹行为的员工，而且她的公司招人非常严苛，体能绝对要好，为人正直这些都不说，单单就是当过兵，就将百分之九十五的混混刷了下来。有些混混甚至戏称，十三姨这是要组建一个军团啊。可是，当有些混混也进入到十三姨的公司后才发现，原来十三姨的公司，招人有一个硬性规定，那就是不管你再怎么混，只要你的素质过硬，且没有比如吸K这种不良嗜好，就可以加入。

    如此一来，这些道上的大兄弟们，甚至都以加入关之琳的安保公司，作为自己实力的象征。一时间，关之琳的公司人才济济，全都是高质量高素质的员工。

    