
    ﻿“我知道！”不等老虎说完，老曾就大叫一声，打断了老虎的话。

    一瞬间，一米九多的大汉老虎的眼睛里竟然渗出了一点泪花。老曾却绷着脸对老虎说，对不起，我真不会交出我的女人。你要找麻烦的话，打她的人是我，你打我吧。

    一刹那，原本眼睛里带着泪花的老虎紧咬着牙齿。松开的双拳再度紧握，对老曾说，我不打你，我要跟你决战，你要还手。

    哈哈！听到老虎这么说，老曾竟然爽快的大笑一声，对老虎说，虎叔，我早就想跟你交手了，来，你看看我有没有长进。

    说着，他们两个人就在我的办公室里摆开架势。

    ……

    这完全是场一边倒的屠杀，老虎身高一米九，体格健硕，打架手段老练且勇猛，老曾在和他的对战中。从最开始就处于下风。或许是因为愤怒，或许是因为不平，老虎并没有留手，三两招之后就将老曾打的?青脸肿。可老曾竟然不屈服，不管老虎将他打的多狠，他都再次站起来，像个不倒翁一样，老虎看着?青脸肿的老虎说。只要你交出那个女人，我可以放你一马。

    哈哈，别废话，好久没这么痛快过了，再来。老曾说着，就又冲了上去，老虎见状猛地一个过肩摔，将老曾给摔倒在地上，这一次，老曾的身体哇的一下吐出了一口血，老虎转过身一拳想再打到老曾的身上，可就在这时，办公室的门，却再度被人推开。柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节

    关之琳！一脸冷傲的关之琳，一身正装的关之琳，浑身愤怒的关之琳。她，这个神秘的女人，冲了进来。只见她迅速的走到了老虎的身前，就在老虎的拳头要落在老曾身上的那一刻，她一把抓住了老虎的手臂，然后，这个瘦弱的女人，这个穿着七公分高跟鞋的女人，竟然一把将这个身高一米九的男人，来了一个完美的过肩摔，老虎沉重的身体落在地板上，我感觉到整栋楼都在晃动。那一瞬间，躺在地上的老曾，被过肩摔的老虎，站在角落里的我，我们三个，都被这个女人的惊人爆发力，所震惊。

    最先反应过来的是老虎，被来一个过肩摔的他并没有显出有什么大碍，一骨碌从地上爬起来，看着将他过肩摔的关之琳，眼神中带着委屈，这么大一个汉子，竟然眼泪巴巴的。完成惊人壮举的关之琳却谁也没有看，淡淡的对老虎说：“你回去吧，这件事你不用管，顺便告诉曾叔叔，这是我们晚辈之间的事情，希望他尊重我们的选择。”

    说完，她转身就要走，可就在她要迈步的时候，一直躺在地上的老曾却抓住了她的脚踝，?青脸肿的老曾挣扎着从地上爬起来，看着关之琳，脸上带着稀有的冷笑说，你不应该管这闲事。关之琳一愣，不为所动的表情出现了一丝动容，身体微弱的颤抖了一下。老曾抹掉嘴角的血，说，虎叔好不容易挑你开会的时间过来，就是想跟我交手呢，你看看你闲着没事跑过来干啥，你开你的会多好，你自己那企业，最近不挺牛逼的，没必要管我们这闲事啊。

    关之琳绝望的闭上了眼睛，一旁的老虎睚眦欲裂的瞪着老曾，作势就想要上前打老曾，可是碍于关之琳，他没敢上前，关之琳却在深吸了一口气后，猛地转身看着老曾，眼睛里打转着泪水说，曾，你真的忘了，忘了十二岁那年，你是怎么保护我的？

    老曾嗤笑一下，不无混蛋的说，有什么好记的，又不是啥大事儿。

    那……关之琳还想说话，老曾却猛地说，你丫赶紧滚蛋，我还想跟虎叔接着打架呢，你在这磨磨唧唧婆婆妈妈干嘛，你不知道吗？老子不喜欢你了，知道吗，老子不喜欢关……之……琳了，知道不？老曾的声音很大，脸涨的很红，关之琳眼睛里的泪水，忍不住的流下来，这个女人深吸了一口气之后，就转身离开了，那个老虎还想上前，却被关之琳一瞪眼，就灰溜溜的跟着出去了。

    看着关之琳和老虎离开，直到他们的身影消失在门后，老曾才一下跌倒在地上，原本愤怒的表情消失不见，取而代之的是一股油然而生的茫然失措。我走到他身边，看着躺在地上盯着天花板的他，没说话。他怔怔出神一会儿后，突然盘膝坐起来对我说，你想知道我和小关之间的事情吗？

    我说，我知道，她是你父亲兄弟的女儿。

    老曾笑了一下，说，你只知道其一，不知道其二。

    我没吭声，老曾长吐出一口气说：“她十二岁那年，我还小，那时候我们家里面有很多仇人，我父亲也没像现在这么牛逼，那年夏天，有几个混蛋将我俩给绑走了，几个混蛋没怀着好心，将我们弄走之后，说要杀了小关，留着我当金鱼儿要钱，钱到手之后再将我杀了。当时情况很危险，小关吓的瑟瑟发抖，我心里也十分害怕，但那几个杀千刀的畜生，要下手的时候，竟然看小关长的漂亮，说要先爽爽。”

    我目瞪口呆，老曾却深吸一口气继续说：“我当时不懂爽爽是什么意思，但见几个人要对小关下手的时候，我猛地意识过来，然后不管不顾，冲过去一头撞到那人的命根子上，那个禽兽没得逞，红着眼睛要杀了我。我当时心里面很害怕，但没办法，我得保护小关啊，我的关姐姐啊，所以，被绑着的我，还是要跟绑匪拼命，可我那是绑匪的对手，就在我要一命呜呼的时候，小关拿了一把刀，亲手将绑匪给干掉了，对，亲手干掉了。”

    “后来，我才知道。那把刀，是小关父亲临死之前交给她的，很袖珍的一把金色小匕首，她一直放在袖子里，我们被绑架之后，她心里面很害怕，但我救她的时候，她就猛地意识必须要自救，于是她用刀隔断了绳子，然后趁着绑匪打我的时候，将绑匪干掉了。那天，是小关拖着我从血泊中走出来的。可是事后，小关一直说是我保护她，如果不是我当时撞开那个绑匪，她肯定已经死了。”

    我将手放到老曾的肩膀上，无言的安慰。

    老曾笑了一下说：“这个老虎，大名叫王虎，是小关父亲手下的一个猛将，现在跟着我父亲做事，整天忙的要死，但听说我打了小关一巴掌，就火急火燎过来了，他今天来找你我早就猜到了，因为他前几天没找到我。”

    我不知道该怎么说，老曾却转头问我：“你现在是不是感觉我特混蛋，放着那么好的小关不要，非得自暴自弃。”

    我点点头，老曾叹了口气，站起来整理了一下衣服，在我的肩膀上轻轻的拍了两下之后，就转身离开了，没有解释只字片语。我看着老曾的身影，直到他的身影消失在办公室的尽头，我才反应过来，想追出去，但仔细一想，老曾能告诉我这些，就证明他已经做好了自己的决定，我恍惚也明白，他跟关之琳说的那些话，肯定是气话，他，或许，还是在乎关之琳的。

    看着因为打架变的破破烂烂的办公室，我尽管心中惆怅，但却只能无奈的，耸了耸肩膀。

    老曾和关之琳闹僵，并没有影响到我们公司，相反，他们两个都对公司不管不顾，却让公司的发展更为迅猛，过了两天后，老曾依旧照样每天在朋友圈里发小视频，而关之琳却销声匿迹了，我有心想跟关之琳说下那天她走了之后，老曾跟我说的话，但见不到关之琳的人影，一切都白搭。

    又过了几天，我和人事娘们正在公司上班的时候，红姐就火急火燎的赶过来了，见面就说出事儿了，问了一下才知道，她的夜总会出事儿了，有个人在哪儿喝酒，结果被人得罪了，在里面打了一架，现在说要老板给说法，老板打听了一下，知道双方都是有头有脸的人，他原本想撒手不管，但其中有一方竟然有他们场子的股份，所以得出面，但另一方也不是好得罪的，所以老板让红姐找我，想试着让十三姨出面一下。

    听着红姐的话，我无奈的苦笑了，说我是真联系不上十三姨，说着我还亮出了拨打电话的记录，红姐一看傻眼了，一旁的人事娘们却说你给之琳发个短信，她看到或许会帮帮忙呢？我知道人事娘们现在就红姐这一个亲戚，还指望着她跟人事娘们父母说和呢，就将事情编写成短信发给关之琳。

    结果没想到，短信刚发出去五分钟，关之琳就回了一句，收到。

    隔天，闹事的双方都去场子里，当面跟老板赔罪，说有眼不识泰山，不知道这是十三姨照着的场子。老板一听红姐解决了事情，当即奖励了红姐好几万，还说要请我喝酒，我自然不会过去。结果红姐竟然提着两瓶酒亲自上门了，来我家名义上是看看人事娘们的孩子，其实就是跟我说事儿，说这事儿办的漂亮，十三姨一句话，两方面都吓傻了，自然都给十三姨面子，架自然也就打不起来了。

    红姐的嘴皮子很会说，将这件事描绘的高潮迭起的，我也听的咋咋呼呼，有些诧异的问她，关之琳……十三姨，到底是什么人，怎么那么厉害？

    