
    ﻿有关一百天的约定，也是有关她们两个之间的约定。当我乘着飞机赶往澳洲的时候，她们的这个约定就已经生效，人事娘们离开消失，她在机场等候着我的到来。在飞机上她告诉我这个约定，但却没有告诉我有关这个约定的内容。当飞机降落在上海的时候。她告诉自己在这一百天里，一定要将一切的所有过往全部忘记，只剩下最初的爱与感动。可是，这一切怎么能那么容易。所以她才在书房里写下那段有关活着本就不易的话，才在书房里三番五次的写东西，所以才心事重重最后沦落到在医院看病。于是，在我再次提出要陪她的时候，她答应并且陪着我到杭州。坐在从杭州回上海的车上，她仔细回味，却发现原来在杭州的这段时间，是我们两个在一起最快乐的日子。刚刚离开，她便有些怀念，但她也明白，即将面对自己的是那个一百天的约定，和自己肚子中的孩子。

    自己的金风和玉露。

    回到上海的这几天，她一直在回想这些发生过的事情，也在期待着孩子出生的那一刻。但是，她明白她需要在孩子出生的时候，给她们准备些什么。所以就在我和老曾聊天的时候。她再次来到书房里，翻开那本笔记本，心中却不再慌乱纠结，落笔写下东西。却不在顾东顾西。最后，她在这篇文章的最上面写上，有关白露的月光，能否照亮你的黑夜作为标题。然后，她将这个笔记本放在桌子的一侧。没有隐藏也没有躲避，而是坦然面对。摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

    有一天，她似乎感觉到什么，于是就拿出手机联系人事娘们，在电话里她告诉人事娘们，回上海来。当时在非洲刚果内陆的人事娘们放下电话，什么也没有说，当即购买最近一班飞往上海的飞机。

    这一天，白露感觉自己浑身轻松，早上和我一起到外面散步，并一起在外面吃蟹黄小笼包早餐。早餐过后我们两个一块到家附近的超市里买蔬菜，中午在家里做的饭菜，下午午睡的时候，她让我亲吻她，抚摸她。晚上她不想吃东西，所以我就给她榨杯热果汁。但她也没喝多少，而是躺在床上目光盈盈的看着我。

    她问我：“你当初为什么去抢婚。”

    我脸上的笑容戛然而止，有些尴尬的说：“因为我喜欢你。”

    她又问我：“是因为红玲让你去的吗？”

    我犹豫片刻，对她说：“不全是！”

    我想解释，当时她对我的态度太严酷，我不知道她是不是真的喜欢我，所以心里面十分纠结，是人事娘们劝我?励我，我才?起勇气过去的，但陈白露却只是笑笑，不听我的解释，她说知道这些就已经足够了。

    我看看她，什么也没有说将她抱在怀中。晚上十一点多的时候，白露对我说她肚子不舒服，咱们去医院。我当时心头一激动，说好。

    我将已经准备好的备产包拿着，我想抱白露下楼，白露却让我扶着她，我们两个乘电梯下楼，在外面坐上车。我们开车赶往附近医院的时候，我给已经约定好的医生打电话，说我们现在过去，白露她说肚子不舒服，似乎要生。等我们赶到医院的时候，医生已经在急诊那里等着，白露从车上下来就被放到床上推进检查室里。在检查室里我可以陪同，医生对她进行检查之后就告诉我们，有要出生的迹象，而且已经达到剖腹产的条件，医生问我们是自己生还是剖？我和白露互视一眼，我想劝她剖腹产，白露却不乐意，说她想试试看。我没办法，只能听她的。

    等待是令人煎熬的，我们在产房里足足等到天亮，可是白露却仍然没有反应，医生检查一下说一切正常，可能还需要继续等待。中午十二点的时候，白露开始有轻微阵痛，这样的疼痛一直持续到晚上八点钟，我一直在劝白露剖腹产，白露都不愿意。八点多的时候，医生给她输上催产针，然后就是撕心裂肺的等待。九点、十点、十一点、十二点。然后，我们的两个孩子，在十二点午夜子时的时候出生，相差仅仅五分钟。

    金风是第一个出来的，是哥哥。

    玉露是第二个出来的，是妹妹。

    可是，孩子被抱出来，白露却没有被推出来。很快，医生出来告诉我需要我在病危手术同意书上签字，白露有危险。我当即怔在原地，医生给我解释清楚到底是什么情况之后，我就立马在手术同意书上签字。孩子是凌晨出生的，凌晨二十分几个医生紧急将白露从产房转向手术室，凌晨二十五分，几个医生从手术室里出来。白露，却再也没有出来。

    我睁大眼睛看着几个低垂着脑袋的医生，眼睛里噙着泪水，脸上所有的表情凝固在一起问他们：“白……白露呢？”

    然后，我大叫道：“白露呢？”

    我在医院里冲几个医生吼叫，冲所有人发脾气，直到手术室的门被推开，白露躺在病床上被人推出来。然而，她的身上，却遮盖着一层白布。我站在原地看着被推出来的人，整个人不住的往后倒退两步，随即是冲天的愤怒与失去理智的怒吼。直到，一个风尘仆仆的身影出现在我的面前，她喘着气，看着躺在那里的白露，轻轻走上去掀开遮盖着白露脸颊的白布，然后回头看看蹲在地上痛哭的我，走到我身边告诉我：“这就是白露的一百天约定。”

    我像条狗一样，蹲在医院的走廊里，在经历过最初的发飙和愤怒之后，抱着归来的人事娘们的腿，痛哭流涕。她平静的将一切告诉我，告诉我白露患有罕见的特殊疾病，从小就有，不可能治愈只能尽量挽救，延长寿命。所以白露的身体总是一阵好，一阵虚弱。她这样的疾病本就不能生孩子，更不要说生双胞胎。所以在怀孕的时候，白露就在思考，到底要不要这两个孩子。结果却是，她想要这两个孩子。所以，她一直在隐瞒着我，从未告诉过我她患有的罕见疾病，直到直到，现在！

    我抬起头看着人事娘们，问她你和白露有什么约定，你们不是有两个计划，到底是怎么回事，事情为什么会这样。我哭泣着，痛哭流涕着。人事娘们却只是平静的看着我，犹豫片刻后说这是她和白露的约定，她说这不是，但她不能告诉我到底什么是约定，不过她早就知道白露患有的病情，但白露不让她告诉我。

    我一把推开人事娘们，发疯般冲上去抱着躺在病床上的白露，抱着她的身体，叫着她的名字，叫她，白露，白露！我痛哭着，发疯着，然而这一切却是无济于事。直到人事娘们再次走上来，她将手放到我的肩膀上，我才低着头，无声的哽咽。

    事情，仿佛已经成为定局。我仿佛已经，无力改变。我只能抱着白露渐渐冰冷的身体，痛哭着。最终，当白露的尸首被推进太平间的时候，我整个人晕厥在原地。等我再次醒过来的时候，我发现自己躺在病床上，周围没有人。我床上衣服出来，看周围的一切都是陌生的，感觉耳朵就好像是被什么东西阻挡住一样，听不到任何声音。直到，一声响亮的啼哭传进我的耳朵中，我回头看去，却发现人事娘们正推着两个婴儿朝我走过来。

    有关她们之间的约定，我没有再问过，我在太平间里陪着白露，孩子由人事娘们照顾，不断的有人来看我，送上花圈。老曾过来跟我商量给白露办葬礼的事情，我却将老曾赶走，说不要，白露只是睡着。我像是疯子一样，趴在水晶棺上看着里面白露的尸体，不允许任何人将她带走。我几天几夜的不吃东西，我几天几夜的不睡觉，坐在那里隔着水晶棺看着白露，看着躺在里面的她。直到有一天，人事娘们过来将那个笔记本交给我，说你看看吧！

    ……

    亲爱的老公，你看到这封信的时候，可能我已经离开这个世界。

    ……

    ……

    如果可以的话，我希望你能够将我的骨灰，送上月球。这样，每到深夜我就可以陪伴着你。

    ……

    看完这封白露向我解释的信，我忍不住的再次痛哭。在信里面，她向我解释她为什么会患病，是因为她母亲的基因遗传，她母亲之所以整天那么多信仰，就是因为这种基因病的原因。她更劝慰我，她离开之后要我好好生活，因为她会在月球上面，注视着我。读者这些文字，我几度哽咽，却又无话可说。整个人的魂魄仿佛被抽离一样，回到那个晚上，她坐在桌子前面，书写着这封绝望的书信。

    我啜泣着抬起头问人事娘们：“我们的孩子健康吗？”

    “健康。”

    我再度将这个笔记本抱在怀中，放声痛哭。

    人事娘们没有劝慰我，但我却知道，我需要陪伴白露走完这最后一程。我重新站起来，深吸口气，再吐出来的时候，眼睛里的泪水，已经流干。白露的追悼会在她去世后的第七天举行，在一个很简单的小教堂里，那一天我不知道面对过多少的人，也记不清楚到底的流程是怎么样，我只记得那天白露的母亲过来，一滴眼泪都没有掉，反倒那天叶玲珑却在白露的棺椁前面，流下几滴眼泪。在她去世到追悼会的这一周里，我不知道自己在经历些什么，也不知道自己需要做的是什么。所有的一切都仿佛远离这个世界的虚幻荒芜一样，给我带不来任何情绪波动。唯有，在火葬的时候，我瘫倒在殡仪馆，看着曾经永结同心的妻子，慢慢离开这个世界。当我抱着骨灰盒从殡仪馆出来的时候，我回身告诉人事娘们，我要遵从白露的话，将她的骨灰送到月球上。

    人事娘们说让我尽管放心去，老曾也说让我尽管去。于是，我抱着白露，漂洋过海来到美国。这里有商用火箭发射公司，可以做这样的事情。

    十二月底的一天寒冬腊月里，一艘火箭在内华达州的一片荒芜的沙漠中冉冉升空。我凝视着那艘运载着我心爱妻子的火箭，无语凝噎。几天后，她成功登陆月球，商用火箭公司返回图片信息。那个时候，我站在沙漠中凝视着天空中的月亮，感受着它带来的光芒，闭上眼睛，眼角渗出一行清浊的泪水。

    我轻声的对她说：“每天黑夜，你一定要陪伴着我。”

    回应我的，是无声，也是更加皎洁的月光。

    我开始每天每夜的昼夜颠倒，我开始无时不刻的观察天空，我开始成为天文爱好者，我开始购买天文望远镜，我也开始搜集各种各样的月亮图片。我不满足我也放不下，有时候我能够连续十几个小时坐在月亮下用天文望远镜观察它，观察它。可是，直到最后，我什么也得不到。

    我变的酗酒，我变的不修边幅，我变的浑浑噩噩神魂颠倒，我留在这个火箭发射基地不走，不离开这里，也不回国，什么也不做，就是每天等待夜晚的降临，每天盯着月亮看。天文望远镜越买越大，有关月亮的诗文典故越听越多。可是，我却没有感觉到一点来自白露的气息。

    每到天色阴暗，天空中看不到月亮的时候，我都会着急，都会慌乱，整夜整夜的心跳加快，感觉自己都快得心脏病一样。第二天白天也会睡不着，心中很是难受。我甚至想做宇航员，做登月的那种。我甚至开始开着车追逐月亮，去追逐那个遥不可及距离我们有三十八万公里的，一直陪伴着我们照亮我们黑夜的星球。

    直到，直到，有一天，我像是突然醒来一样，匍匐在皎洁的月光下痛哭流涕，在内华达内陆的沙漠里，放声痛哭。那一刻，月亮格外的圆，光芒格外的亮，可是我的哭声，却尤为的撕心裂肺。

    我明白，我的白露，永远也不可能再回来了。

    她，离开了这个世界，但却变成月亮，永远留在我的心中。

    