
    ﻿我晚上下班的时候，收到小白打给我的电话。他在电话里问我有事没，晚上想找我聊聊。我说没事，然后我俩约到公司附近的一家餐馆里。我到地方的时候，桌子上已经放着两瓶酒。坐下后小白二话不说，仰脖就干掉几杯。我见状也没拦着他。一顿饭吃到晚上十点多，小白一个人将两瓶酒喝完。不过跟昨天不一样的是，今天他没撒酒疯也没说醉话，喝多之后就坐那不动。见他已经醉的不行。我才将他给拖走，给弄到昨天那家酒店里。

    我刚将这一切都弄好后，白锦绣就出现在房间门口，我看看她，她也看看我。她冲我介绍一下，我就明白过来，对她说小白今晚上心情还算稳定，接下来的事情就交给你了。

    我刚想走，白锦绣就赶紧说想找我聊聊。我看着她笑笑，又瞅了瞅床上的小白，她低头转身回到酒店大堂，我给小白盖好被子后在大堂见到她。她见面之后就问我怎么样才能将小白给劝回去，如果在今年征兵前不将小白带回去，小白和他父亲很可能会闹僵一辈子。我是小白的同寝室友，我比较了解小白这些年的脾气秉性。

    听着白锦绣的话，我低着沉默着。片刻后抬起头看看她，咧嘴笑笑说，这件事你找我也没办法，你们都跟小白生活二十多年。不比我清楚他的脾气。他这种脾气跟他父亲个一样，倔起来九头牛都拉不回来。擺渡壹下：嘿言格即可免費無彈窗觀看

    白锦绣见我这么说，神色有些黯淡，就说下午在酒店的时候，他将手办交给小白。结果小白并没有要，而是让她退回去，那是小白最喜欢的手办，她不知道小白最近怎么了。我笑着说他不要正常，这时候换我也不要你给的东西。仔细一琢磨我又对白锦绣说，你当真想将小白弄回去？

    白锦绣眼睛里迸发出希望的光芒，重新点点头。

    我琢磨一下，对白锦绣说：“我有个办法，但不知道这办法到底靠不靠谱，但你可以试试。”

    “什么办法？”

    “找那个女孩，就小白那个同居女友。让她出面来劝小白，给小白一个台阶下，让他回去。其实到底孰是孰非小白门清，但他就是少个台阶下，不愿意向现实低头，所以才在这里别着不回去。今天晚上我俩喝酒的时候他一句话也不说，喝多之后也不撒酒疯，一直都在沉默着。”

    “真的可以吗？”白锦绣看着我的目光，犹豫着问。

    我淡然笑笑道：“行不行你试试，小白现在是听不进身边人的话，让这个外人来劝他或许会好点，但到底怎么样，你得摸清楚那个女孩的脾气秉性，别到时候让小白被人家给拐走，那到时候可就得不偿失了。”

    白锦绣犹豫一下说：“那我试试吧。”

    我点点头，站起来刚想走，白锦绣就又对我说：“谢谢你这段时间对小白的照顾。”

    我又转身对她笑笑，心想这女人有点意思，看上去比老曾身边的关之琳城府都要深。我不知道白锦绣是怎么去找那个女孩的，但当天晚上是那个女孩赶到酒店陪着小白的，等小白酒醒之后，那个女孩就陪着小白从酒店离开，然后两人在外面吃饭的时候，女孩不知道对小白说些什么话，小白吃饭的动作戛然而止，当天晚上小白就给我打过来电话，说他要回成都了。我当即在电话里吃一惊，问他这就回啊？小白嗯一声，良久的沉默之后小白对我说，天哥，这段时间给你添麻烦了。我笑笑道那里的事儿，你能回去就好，别多想，穿上军装记得给哥们拍个照片回来。小白在电话里嗯一声，就挂了。

    小白挂断电话后我琢磨一下，才感觉这事儿有点意思，心想难道真是我这馊主意起的作用？我当即赶到哪家牛尾饭餐馆里，想见那个女孩，结果老板说那女孩今天下午过来辞工了，我又赶到那女孩的住处，发现那里早已经人去房空。我站在女孩的房间里时，收到了一个陌生号码的电话，接听之后发现那边是白锦绣，她在电话里跟我说这件事多谢我了，然后她说这个号码就是她的私人号码，她不喜欢欠别人东西，小白这次能回去全靠我帮忙，我有事可以随时给她打电话，她还我一次人情。

    我笑笑心想这人真有趣，不过转念一想，那个女孩到底去了那里，白锦绣应该知道，于是我就当即问她，白锦绣在电话那端笑笑，说她去她应该去的地方，然后就将电话给挂了。

    我盯着被挂断的电话，感觉这女人真是有点莫名其妙。但不管怎样，小白总算是回家去了，他父亲给他安排的未来可能会少了很多梦想，但总归会让他平静幸福的过完这一生。当然，如果他入伍之后感觉蛮不错，或许军队也可以成就他的梦想，而且是更大更宏伟的梦想。

    小白刚走，老曾就给我打电话，说他刚到上海。我俩在公司见面之后，老曾看着焕然一新的公司，连说不错不错，等坐到办公室里，我就对他讲了小白的事情，老曾听的哈哈直笑，听完之后老曾笑着说，小白这小子真是，大学四年隐藏的比我都深。不过当我提到白锦绣的时候，老曾却一脸震惊，然后问我是京润实业那个白锦绣？我一愣，问他什么京润实业？

    老曾倒吸口气，说京润实业是三年前在北京冒出来的一家金融地产公司，发展势头极其威猛，实际控制人是个女人，就叫白锦绣。我怔了怔，说那可能就是她。小白跟我说她十几岁的时候就一个人到北京读书，现在在北京工作。我见到她的时候，她还总是一副冷冷的表情，看上去并不平易近人，应该就是你说的那个什么京润实业的老总。

    听我这么说，老曾当即哈哈大笑，连连摩挲着下巴说好，好，好！我不明白他为什么这么高兴，但他给我解释一下，我就瞬间明白了。老曾家里最近要在北京拿一块地，想跟京润合作一下，但苦于一直找不到京润的控制人，也就是白锦绣。结果没想到饶了一圈，白锦绣竟然是小白的童养媳。听老曾这么说，我当即说刚才白锦绣还给我打电话说她欠我个人情呢，要不现在用一下？老曾连说不用，他说只要知道这层关系，这个事就好办了。

    我连连点头，并问老曾这次来上海要做什么，老曾看看我，脸上露出狡黠的笑容。我给他一拳，让他快说。他这才不卖关子，说他从家里独立出来了。我楞了一下问他什么意思？老曾解释一下我才知道。他毕业之后进入了老爹的公司，这段时间一直想独立出来自己干，但他父亲不同意，最后两人争执不下，于是他老爹就将北京的一个项目交给他，让他将这个项目完成，就给他一笔钱，让他自己在外面成立投资公司。原本老曾正为这件事发愁呢，现在白锦绣是京润的实际控制人，这个项目不就能圆满完成，老曾也就能从他老爹的光辉阴影下独立出来了。

    我怔了一下，没听明白。

    我们公司就是老曾拿钱投资出来的，他如果从他老爹的公司里独立出来，那我们公司投资的这些钱，又该怎么办？我将这个问题告诉老曾，老曾笑着说这些钱不属于他老爹，也不属于他，准确来说现在这整个公司，都是关之琳的。我楞了一下，问他，你当初不是说那些钱是黑钱，到底怎么回事？老曾笑着说的确是黑钱，但现在投入到公司里面，就已经洗干净了，这笔钱就是给关之琳准备的。

    我有些疑惑不解，又问老曾关之琳在上海被人称为十三姨到底怎么回事，这段时间我一直想找她问问，但苦于没有见到她的机会，老曾目光中突然露出一丝深意，长吁了一口气说，她最近可能也有事情吧。

    见老曾不想多说他和关之琳之间的事情，我也就没再继续问，老曾就继续跟我说他从老爹那里独立出来之后，他也要来上海，到时候成立个投资公司，做V、PE，摇身一变自己也成天使投资人。我哈哈一笑，说你钱别被人骗光就行，到时候连个裤衩都没得穿，看你怎么办。老曾给我一拳，说你丫就不会说点好听的。

    老曾离开后，我长舒了一口气，站在窗前看着远处的上海夜色，从兜里掏出拿张写着活着，本就是件不易的事。的纸条，心中无限惆怅。这纸条是前两天我在书房里面无意间发现的，上面是白露的笔迹，而且墨迹比较新，应该就是这两天写的，刚发现的时候我心头一惊，当时就想去找白露问她写这个干嘛，但仔细一想，竟然犹豫着没去，而是将这纸条装在兜里，谁也没告诉。

    这几天私下里我也观察过白露，可她神情泰然自若，表面上根本看不出有什么不正常，有时候我也安慰自己，可能她只是随手一写，这纸条上面的内容并没有什么特殊意义，但每当我想起这句话的内容，我总是忍不住倒吸口冷气，心中有种异样的感觉。

    每次下班回家面对她，我也总装出一副什么都没发现的样子，跟她说公司的事情说小白的事情，逗她开心逗她笑，但每当晚上深夜她睡着之后，我轻轻将她抱在怀中，心中总是忍不住的在想，她到底是以什么样的心态，在纸上写下这么一句充满悲沧的话。

    这天晚上我下班回家，吃过饭之后照常对白露说公司里的事情，白露没听两句就突然叫了一句我的名字，我抬起头诧异的看着她，她笑着问我，书房里面某某书中有一张纸条，是不是我拿走了。我心中咯噔一下，点了点头。白露说那是她前几天偶然间看到的，随手写下来放里面，今天忽然想再看看，却找不到了。我见状赶紧将纸条从兜里掏出来说，我还以为是别人随便写的，就随手拿走了。白露接过纸条看了一下，笑眯眯的说就是这张。

    自始至终，我都盯着她的眼睛，见她脸上没有一丁点异样的神色之后，我才狐疑的收回目光，笑着随口问一句你写这个干嘛，白露笑着说，只是感觉这句话不错，随手写写而已。我哦了一声，说那我回头给你买个警世恒言三千句给你看。白露伸手在我脑袋上打了一下，嗔怪道，就你嘴贫。我咧嘴笑笑，一下将她的手抓过来，放在嘴上吻着，白露脸一红，我对她说：“老婆，我爱你。”

    白露的脸，更加的红了。

    这件事，也就这样过去了，我也没有多想，她也没有做出一丁点让我怀疑的动作。

    