
    ﻿那一天晚上，我早早睡下，十二点的时候准时醒来。

    但白露却没有来。

    第二天，我早早守候在窗前，直到天亮。

    白露仍然没有来。

    我开始心神不宁，我开始着急紧张。我不时的拖着人事娘们的手，问她到底怎么回事。人事娘们不断的安慰我，可能白露这两天在忙，我说她再忙第三天也要过来见我。人事娘们说对，今天晚上她肯定会过来。然而，第三天的时候，我仍然没有看到白露。我开始不放心，我开始忧心忡忡，人事娘们哄着我跟我说第四天肯定会来。我暂且相信，可这一切。总是事与愿违。我开始不吃不喝不眠不休，不断的守候在窗前等着白露的到来，我更害怕白露在那个世界，遇到什么意外。人事娘们给我端来的东西，在窗前一放就是一天，刚开始我还喝点水，到最后连水我也不喝。我熬的双眼通红。嘴唇干裂，头发上脸上全都是油垢。直到第七天的时候，白露翩然而至，我像是看到希望一样，冲过去趴在窗前想要吼她，但她却第一次张嘴说话。她对我说，这是她最后一次过来。我问她为什么，她不说话，只是盈盈的看着我，身影往后倒退，一直到消失在月光下。消失在月亮上。

    我失魂落魄的趴在地上，然后人事娘们就紧张的进来，告诉我刚刚我父母来电话说，我哥哥在家里发病，已经咽气。

    我心头一紧，当即坐起来看着人事娘们，人事娘们却惊诧的看着我。我张张嘴巴想说话，却发现自己连说话的力气都没有。人事娘们喂我点水之后，我就说我要回家。我要去见哥哥。人事娘们点点头说你先好好休息一下，天亮咱们就出发，我点点头，躺在人事娘们的怀中告诉她，我刚刚见到白露，她说那是我们最后一次见面，人事娘们又点点头，我就昏死过去。

    我父母跟我说，自从白露去世之后，我哥哥的精神一直就没好过，但因为一直有吃药，所以时好时坏的。我在国外的时候，他们去过一次上海，去看自己的孙子孙女。那个时候在医院里给我哥检查过一次，但情况不理想，一直到前段时间我哥开始双眼失明看不到东西，后来是双耳失聪，叫他她也听不到，最后是说不出话来。直至昨天，他突然从床上坐起来，耳聪目明的对我父母说，他要离开这个世界。我父母见他突然好转，都瞠目结舌，我父亲壮着胆子问他要去那里。他笑笑没告诉我父母，而是对我父母说，让我父母照顾好弟弟，也就是我。然后我哥就自己重新躺回到床上，闭上眼睛，咽气！

    听着我父母的话，我整个人站在那里呆滞许久，直到感觉浑身冰冷，我才缓过神来，缓缓走上去看着静静躺在棺材里的我哥，趴在那里痛哭流涕。我自责的告诉自己，他一定是因为我才死的，一定是因为我。我就是一个扫把星，每次我出事我哥哥就会害病，前两次他侥幸躲过去，这次他却再也躲不过去，我不应该每天沉沦，那样我哥也不会有事。这一切，都是我的错。

    老曾和人事娘们都陪着我回来参加我哥的葬礼，我的两个孩子也被人事娘们给带回来。尽管我悲伤的痛哭流涕，但我父亲却一直在忙前忙后处置葬礼的事情，直到要封棺的时候，我父亲才走上前看一眼静静躺在棺材里的我哥，老泪横流。他对我说，我哥哥一辈子没有享过一点福，能活到现在本就不易，如今死对他来说或许是一场解脱。我听着父亲的话，心底忍不住的想起曾经和哥哥在一起的点点滴滴。父亲又对我说，人死不能复生，活人要向前看。他告诉我，我必须得好好活着，不为他们也要为白露和我哥哥的在天之灵。我眼睛里涌出一股泪水，卖力的点点头。

    老曾参加完葬礼之后就离开，我和人事娘们则在家里住半个多月。这半个月里我一直在想这段时间发生的所有事情，白露的突然离世，留下的两个孩子，她的葬礼，以及将她的骨灰送上月球的计划，还有我在沙漠的那场痛哭，以及回来后我在窗前看到的白露。我转头问人事娘们，那段时间每到晚上，她能看到在窗外的白露吗？人事娘们摇摇头，我说那你怎么相信我能看到白露？人事娘们沉默片刻后说，白露在你心里。

    我低着头沉默不语，人事娘们长舒一口气对我说，齐天，不管怎么样，明天总是令人期待的不是吗？你的孩子在长大，我的孩子也在长大。

    说话的时候，人事娘们低头看着自己的肚子。我这才发现，她的肚子像一座小山一样。原来，不知不觉间，她也即将临盆。看着略显疲惫的人事娘们，我才意识到，她不仅怀着孕，还在怀孕的时候帮我照顾两个孩子，帮我解决各种各样的生活麻烦。一瞬间，我的眼睛有些湿润，哽咽着对她说：“谢谢，谢谢你。”

    人事娘们笑笑，眼睛里泛着泪水。

    我哥的去世，让我彻底从白露去世的阴影中走出来，让我明白人总要向前看，或者，人死不能复生。最好告慰他们灵魂的方式，就是好好生活。因为，他们真的会在另一个世界，看着我们。我和人事娘们商量后，想让我父母去上海生活，毕竟他们年事已高，我哥又已经去世，他们在家里什么也没有，太过孤寂。我父母却说他们难离故土，不想离开这里，如果我们想的话，可以将孩子留下来让他们照顾。我看看两个孩子，不忍心将孩子留给他们，也不忍心让他们留在家里，但他们就是不去上海，我也没有办法。

    我们要离开的前夜，我父亲将我带到一旁，他坐在我家门口的一颗榆树下面闷头吸着劣质的旱烟，我坐在他身边不说话，就是想陪他一会。突然，父亲磕磕旱烟对我说：“你得再娶个媳妇。”

    我一怔，他对我说：“你不能辜负人家小秦。”

    我这才明白，他说的是人事娘们。

    也正是我父亲这句话，才让我意识到，人事娘们默默无闻的在我身边陪我这么长时间，现在白露已经去世，我我不知道该怎么办，父亲的话让我心里面很乱。回去的路上，我一路都心不在焉，到上海之后我冒着勇气问人事娘们怎么想的，人事娘们却说不要，她不要和我结婚，一辈子都不结。我愿意跟谁结婚那是我的自由，但是她不愿意。余鸟大弟。

    我没想到会是这么个结果，我问她为什么，她说没为什么，是她自己跟自己的约定。我又问她那一百天里，她在做些什么，曾经是不是去过冰岛。人事娘们一愣，说是！然后她就不再说她在那一百天里，到底做过些什么。因为人事娘们孕期越来越近，所以老曾帮我们请两个月嫂过来照顾白露的两个孩子，我想陪着人事娘们去备产，人事娘们却静悄悄回到自己住的房子里，我去找她，她就说现在我的孩子已经有人照顾，我也不在迷瞪，她可以安心的休息一段时间，让我别烦她。

    她前后的态度变化让我如丈二的和尚摸不着头脑，她却十分安静的躺在家里备产，我想过去照顾她，她也不让。有天红姐给我打电话，问我和人事娘们的情况，听我说完之后她就在电话里将我骂的狗血淋头，说就怨我当初不去国外找人事娘们，现在这就是活该。我听着红姐的骂，心中也不是个滋味。最后红姐说：“你甭管那妮子怎么不愿意，你就死皮踹脸的上去，硬将她带走，你怎么对那个什么白露的，你就怎么对她。”

    说完，红姐挂断电话，我怔怔出神的听着电话里的忙音。

    当天下午，我就赶到人事娘们的家里，不管她愿不愿意，当即将她给抱着下楼丢到车上，方向盘一转就驶离市区，人事娘们在车里吵闹着问我要带她去什么地方，我不说话。带着她杀上高速，一路赶到杭州，直到车停在老曾的那栋别墅前面时，她才回过头看看我，骂一句混蛋。不过她却安心的在别墅里住下，没有再说要回上海的话。

    我也没回上海，而是在这里陪着她备产，偶尔回躺上海看看家里的两个孩子。因为我不放心这两个孩子，老曾就让他在公司里的那个小女友过来住我家里，帮着两个月嫂照顾两个孩子。这姑娘人蛮不错，在我家里尽心尽力的，这样一来我也能全心全力的在杭州陪着人事娘们备产。

    我和白露在这里住过两个月，对这里的一草一木都极为熟悉，这里带给我的感觉，让我总是联想到去世不久的白露。偶尔的早晨，我起床后总是错将站在窗前看远处水塘的人事娘们当成她。

    不过人事娘们的性格却与白露截然相反，白露是静，她就是动。怀着孕也不听话，每天跑来跑去，喝凉水吃辣椒，完全不像是个孕妇。

    元旦的那天晚上，她说要去西湖凑热闹，那里有烟火晚会。我不想让她去，怕她出意外，但她执意要去，我也没办法，只能陪着她赶到西湖。那天晚上，西湖那里的人很多，很热闹。我们两个在人群里差点走散，最后当所有人一起倒数跨年的时候，人事娘们却一下投入我的怀中，静静的不说话。她呢喃着问我：“你爱我吗？”

    我猛地心头一怔，想起去年元旦，我们两个在外滩的那一夜。

    这一年，我们经历的仿佛太多太多。多到让我们两个，都用力抱着彼此，直至无法呼吸。

    