
    ﻿    不过紧接着老曾就告诉我，听说孙薇玲的父亲最近打算卖掉薇玲金融，重新投身房地产行业。这条消息让我心头一惊，转而联想到这件事上。孙薇玲莫名其妙想要换股，即便是为我们好，也肯定是有所原因的。

    老曾见我凝眉沉思，就点上一支烟对我说：“不管怎么说，这件事对咱们来说不算坏事，你要是想搞明白她为什么想换股，就找她问问。至于换股的事。回头咱们开董事会的时候，互相表决一下，我想叶玲珑也没什么意见。”

    我感觉老曾的话有道理，隔天就给孙薇玲打电话约她出来见面，结果她却告诉我自己最近有点事要忙，大概要过一周左右才能见面。我心想这也不是着急的事，就答应一周后在ling餐厅见面。而这一周里，我将公司上下又重新认识一遍。我发现就在我忙着自己私事这一年半载里，公司上下的很多部门都进行过调整，利润中心也在潜移默化的发生改变。变化最大的莫过于总办这个部门，原本这个部门是公司总裁直属，公司的权利中心。结果因为人事娘们的车祸以及后来的失忆病症等，这个部门直接被架空，等到现在已经是个有名无实的职位。估计老曾他们顾忌到我的情绪，才没有直接将这个部门撤掉。

    而最让我讶然的是。最大的利润中心，竟然是叶玲珑一手建立起来的。这件事我原本也知道，早在笑笑和人事娘们没出事之前，她就在董事会上提议过创建一个全新的部门，用一种全新的模式做新产品。当时我和老曾为掣肘她。想都没想就在董事会上将她的提议否决。结果我出事以后，叶玲珑三番五次来找老曾他们商量这件事，以如果不答应，她就退股来要挟。老曾见没办法，只好答应叶玲珑的请求，让她新开这个部门，她做一把手。

    结果没想到，叶玲珑的这个方案获得市场的一片好评。产品在我们公司的内部软件里上线短短三个月的时间，就获得巨额的利润。半年后，叶玲珑的这个全新部门就一跃成为我们公司最大的利润中心。而叶玲珑在董事会中，也开始有说话的分量。最大的变化就是，有一部分中高层领导，开始尊重叶玲珑的意见。要知道之前我们为打击叶玲珑在公司的影响力，一度不给她任何权力，她最惨的时候，甚至有些在公司权力较大的中高层领导，都可以直接就不鸟她。

    当然，叶玲珑的成功也不是突然就得来的。据公司有些员工说，自从成立那个新部门以后，叶玲珑每天的上班时间就没有低于过十小时，通宵达旦更是家常便饭，甚至就连她的办公室里，都预备着行军床，准备随时睡在公司。结果显而易见，叶玲珑给公司带来巨额利润的同时，也给自己带来尊重与地位。但我仍然想不明白，叶玲珑到底为什么会这么做。当初我们不支持她那个创意，以她的资本和手段，完全可以自己出去另立门户，这样的话她的所有收益都会属于自己个人。而不是我们公司。还有，自从叶玲珑利用非常手段收购iu之后，她对公司的事情压根就没有上过心，现在突然之间变的这么努力，多少让我有些疑惑不解。

    但不管怎么样。叶玲珑在公司内的地位早已今非昔比。所以在我们开会讨论是否要跟薇玲金融进行换股的时候，叶玲珑竟然持百分百的反对态度。理由很简单但却非常充分，我们没有必要与薇玲金融进行联盟。尽管我们两家公司的市场是相同的，但薇玲金融的经营理念与大战略方向却与我们不同，而且我们正在上市前夕，没有十分必要的理由这么做。另外，换股很有可能带来不必要的纠纷和风险。相较于换股后的寥寥收益，这些才是真正应该注意的。

    叶玲珑的态度让我很茫然，薇玲金融是陈若雄一手创办的。现在我们与薇玲金融换股，她竟然不乐意。要知道当初她可是跟陈若雄联手过，现在再次合作，没想到她竟然持抵触态度。而且还担心换股后出现什么风险，这还是我当初认识那个红唇欲滴、玉面冰冷的叶玲珑吗？

    不过我并没有将叶玲珑的话放在心上，几天后我还是在ling餐厅内见到略显疲惫的孙薇玲。见面后我见她面露疲态，就调侃她说。瞧你这样，不知道的还以为你纵欲过度呢！叶玲珑愠怒的瞪我一眼，开门见山问我换股的事考虑的怎么样。我也收起玩笑的表情，一本正经的问她，考虑的差不多。但我想知道你为什么要跟我们公司换股。

    孙薇玲见我这么问，脸上的表情就有些不自然，连连叹息几声之后，目光中也有些犹豫。我见状就端起一旁的醒酒器，给她的杯中倒上一点红酒，倒酒的时候说：“如果有什么麻烦，不妨跟我说说看。我能帮上忙的，尽量帮你。”

    等我将醒酒器放下后，孙薇玲就端起我给她倒的红酒，若有所思的晃动着。片刻后她将酒杯放下。抬起头看着我说：“我爸爸想卖掉我的公司。”

    我没说话，继续听她说。

    “尽管我名义上是公司最大的股东，但我的钱全都是他投的，所以他现在要卖掉公司，我根本没办法阻拦。”

    原来这是真的！我心中有些狐疑。紧随着问：“你爸爸之前不是说过让你将公司做上市吗？咱们两个还以谁先上市打过一个赌。”

    孙薇玲叹息一声说：“这是我跟爸爸打的一个赌，如果我在三年内上市，他就再也不管我的终身大事。结果……”

    “结果什么？”我感觉有些好笑。

    “结果他看我公司进展不错，就出尔反尔决定将公司卖掉，断绝我私定终身的一切想法。”孙薇玲不无无奈的说，说完她叹息一声道：“当然，这只是表面的原因，更深层次的原因可能是因为他最近要做新的项目，想从我这里套点现。”

    孙薇玲的话让我一愣一愣的，转而问她：“如果是这样的话。咱们换股又有什么意义呢？换股之后你父亲就能放过你？不让你卖掉公司，或者不逼你嫁人？”

    见我这么问，孙薇玲突然变的有些不好意思，嗫嚅着说：“咱们换股的确不能让他立马就放过我，但可以从另一方面掣肘他，让他在这件事上再考虑一下。”

    孙薇玲的话说的很委屈，我听的也叹气，沉默片刻又再问她：“除换股外，你还准备怎么办？别告诉我你就这一个办法。”

    听我问起这个，孙薇玲就跃跃欲试的说：“当然不是。跟你们换股只是为给上市造势。再给我父亲表表决心。除这些外，我最近还有找一些阿姨，让她们跟我爸爸说说情。总之，这件事不会就这么善罢甘休。”

    我不怀好意的说：“那如果你爸爸甘休善罢呢？”

    孙薇玲白我一眼，突然间低下头去有些沉默。我叹息一声。叫她的名字：“薇玲。”

    “嗯？”孙薇玲答应一声，抬起头看着我。

    我看着她的眼睛没说任何话，不一会后她的神情就更加落寞，咬着嘴唇言语中尽是无奈道：“其实，是我爸爸想让我嫁给一个人。”

    我没再说话，仔细聆听孙薇玲将她的故事全盘托出。原来，孙薇玲当初远走欧洲，只有一部分是我的原因。更大部分的原因是，他父亲原本就打算将她送到欧洲进行各方面训练，并且找人教她化妆打扮，锻炼塑体。也正因为此，孙薇玲回国之后才会如此惊艳。而他父亲这么做的原因，就是希望孙薇玲能嫁给一个北京城里的公子哥。原因很简单，孙薇玲父亲的生意遇到瓶颈，这些年境况越来越差。他希望通过自己女儿进行一场联姻，从而更上一层楼。所以，她父亲才在几年前将她送出国，不然就凭孙薇玲这股没心没肺劲儿，即便被伤害的再深。估计也不会想到改变自己。

    她刚回来那年，她父亲就想着让她嫁给一个公子哥，她誓死不愿意，结果刚好那公子哥家里出点情况，所以她才没嫁成。她父亲是个聪明人，见孙薇玲不着急结婚就下力气帮孙薇玲开公司，并将没心没肺的她包装成网红偶像。如此一来，孙薇玲集众多光环于一身，更加的光芒耀眼。然而实际上，薇玲金融的运作。大部分都是孙薇玲出个主意，真正的执行和运营，全都是她父亲的人在搞。简而言之，孙薇玲就是被她父亲包装出来的商品，现在有人看上她，想出高价买走，她父亲就逼着她卖掉公司准备嫁人。

    当然，孙薇玲肯定不会这么直白的跟我说，但我感觉她所表达出的意思，基本与上面这些**不离十。可能她父亲没那么坏。将她送出国也是为她好，但现在她父亲逼着她嫁人，的确是希望让自己的公司更上一层楼。想清楚这些之后，我不禁有些犹豫。

    说实话，之前我也被孙薇玲所表现出的假象所迷惑，认为她欧洲留学一圈回来之后发生天翻地覆的变化，结果没想到当年的傻大姐如今变成傻白甜。全公司上下竟然都是她父亲在运作，外界竟然没发现丝毫。怪不得薇玲金融崛起的如此之快，原来根本症结竟然在这里。但是话说回来，如果是这样的话，我们公司与他们公司进行换股，就会是一件很危险的事情。毕竟，iu就是我们从孙志强手里夺出来的。

    孙薇玲见我犹豫不决，就问我愿不愿意跟她换股。

    我当即推辞说要再跟董事会开会商量，然后我告诉她，你回家最好搞清楚你父亲为什么现在这么急切的需要套现，这才是问题的症结所在，只有你搞明白我才能给你出主意。[$妙][笔$i][-阁].coｍ

    孙薇玲听过之后就点点头说，这个我也有考虑到，最近正在托人调查。

    我见她并不是那么笨，才放下悬着的心。

    ……

    大概三天之后，老曾突然给我打过来个电话，在电话里告诉我，孙志强的至强资本昨天被人上门查账，今天他本人被纪委的人上门带走。我听后大吃一惊，问老曾怎么回事。老曾说不太清楚，听说和一个重大案件有关。我咽口唾沫，问他，那孙薇玲岂不是要……

    我话没说下去，老曾却明白我的意思。叹息一声说，不关咱们的事，她自己听天由命吧！

    我咬着嘴唇，一时间竟不知道该怎么办。

    老曾却忽然在电话里对我说，前段时间丹霞姐帮咱们联系过一家pe公司，今天他们的负责人联系我，说愿意做咱们的上市承销商，给咱们投资。

    