
    ﻿老曾的痛哭，萝卜目光的躲闪，孙薇玲的面如土色与红肿的眼睛，让风尘仆仆赶到医院的笑笑明白，我很可能已经死了，她扑到病房门前，透过玻璃窗看着躺在病床上浑身上下扎满管子的我，眼泪骨碌一下流了出来，可是下一秒，她深吸一口气，强自将眼睛里的泪水咽回去，转过身对旁边的医生说，我要进去看他，旁边的医生已经对我不抱任何希望，但碍于周围这么多人，还是点了点头示意护士将门打开，让笑笑一个人走了进去，

    笑笑走进去之后，先将窗帘拉上，杜绝了外面这些人的目光，然后才走到病床前，看着躺在病床上的我，然后，憋了一路的泪水，缓缓的顺着眼角流了下来，落在洁白的床单上，打湿了我的右手，她一路上准备了无数的话，有抱怨的，有憧憬的，更有，励的，可是等真正见到了我，她却一个字也说不出来，唯有泪水将眼前的视线渐渐模糊，她再也忍不住情绪，放声大哭了出来，她边哭边骂：“齐天，你混蛋，你就是这天底下最大的大混蛋，你要是就这样撒手离开了世界，你让我和红玲怎么办，让五姑娘和玉姑娘以及冬至和白露怎么办，他们都还小，他们不能没有爸爸，我……也不能没有你，”

    “你知道吗，红玲一直都在盼望着你能亲自去澳洲，去看望她，并留在那里照顾她，最离不开你的，是红玲啊……”败独壹下嘿！言！哥

    笑笑将压抑依旧的心情全都发泄了出来，可是躺在病床上的我，却一动不动，到最后笑笑哭的心痛，整个人趴在床上，泪水打花了她的脸颊，也浸湿了我的床单，我不知道是不是笑笑的哭喊将我从鬼门关拽了回来，我也不知道自己到底经历了什么，总之，生命体征几乎消失的我，渐渐又恢复了稳定的心跳和沉重的脉搏，医生检查过后，当即激动的将这个消息告诉了老曾他们，所有人的心情都为之一振，老曾和萝卜俩人抱在一块儿，就差没亲上一口了，

    笑笑一直在病房内陪着我，医生心里惭愧也不好意思赶她出去，等到晚上的时候孙薇玲给带过来了一些吃的，有些尴尬的递给她，笑笑接了吃的之后，却对孙薇玲道了一句谢谢，孙薇玲楞了一下，笑笑才接着说，谢谢你这段时间对她的照顾，孙薇玲老脸一红，赶紧从病房内退了出去，

    ……

    中午我正在鬼门关徘徊的时候，韩国首尔国际机场内，正要过关登上前往美国飞机的李不白被韩国警方扣押了护照，带到了机场警局，被警察带走的时候，李不白整个人目瞪口呆，他原以为等待他的将是被押送回国，可是就在他做好准备，打死也什么都不说的时候，一个脸色铁青的男人出现在警局中，将他从机场带走，登上一辆奔驰车之后，蒙上了一个黑头套，在不安与困顿中，李不白在车上睡着了，等他醒过来的时候，他发现自己正坐在一个漆黑的小房间内，面前的阳光明亮刺眼，让他看不清楚对面坐着什么人，

    只听，在黑暗中，传来一个冰冷的声音：“是谁让你雇佣三儿杀人的，”

    “三儿是谁，”李不白开始装傻充愣，对方冷笑了一声，李不白给自己壮了壮胆子，在心里告诉自己赵肃立肯定会救自己的，可是，对方却根本不给他这个机会，将面前的台灯关掉之后，在黑暗中朝自己走了过来，一只手捏住他的脖子，然后慢条斯理的说：“你的命只有一条，说实话并作证我可以保你活命，说谎话不愿意作证，我保证赵肃立不会救你，现在给你三秒钟的时间，你答应作证我就放了你，不答应作证我就带你去见阎王，一，二……”

    面对如此迅速的审问，李不白感觉到一阵心慌，直觉告诉他男人的语气是认真的，下意识中他大叫道：“我愿意，我愿意，”

    男人重新返回到桌位上，打开了那盏刺眼的台灯，在旁边支起一架摄像机后就问李不白：“你和陈三杀人案有什么关联，”

    经过刚才的紧张刺激之后，现在再次被人问起这个问题，李不白仍然有些犹豫，男人却不疾不徐的冷笑一声，正要起身的时候，李不白就招了：“是我雇的他，”

    ……

    一个小时后，一份视频被传送到了某个人的绝密邮箱中，这个坐在紫金檀桌子上办公的人，在点开了这份视频后，就大叫了一声胡闹，然后当即拿起桌子上的电话，对里面的人说，给我接赵祥山，

    两个小时后，上海某五星酒店内，赵肃立正抱着两个嫩模做着春秋大梦，昨天晚上老曾他们离开之后，赵肃立的派对又继续开了下去，一直持续到凌晨四点钟，然后赵肃立带着两个嫩模赶到这家酒店，没到酒店之前他就吃了两粒万艾可，等到了酒店之后，跟这两个嫩模折腾到了上午十点钟才睡觉，现在刚睡着四五个小时，正是睡的最香的时候，突然之间，一队便衣警察冲了进来，将赵肃立协同两个嫩模全都抓了起来，

    据酒店打扫房间的阿姨描述，赵肃立被带走的时候什么都没穿，模样狼狈之极，

    与此同时，某港股基金旗下的金融公司被税务局上门查账，而这家公司真正的幕后股东，则是林婉君的妈妈，周晓静，而在上海陆家嘴某大楼的顶层办公室内，坐在大班台后面的周晓静接了一起电话，听说了这件事之后只是波澜不惊的笑了笑，然后说让他们查好了，她挂断电话之后，女儿林婉君的电话就如期而至，在电话里着急的说，她的公司也在被人查，周晓静仍然波澜不惊的说，没事，让他们查，

    可是，就在这个时候，办公室的门却突然被秘书推开，她那个以沉稳着称的秘书略显慌张的走了进来，对周晓静说：“周总，不好了，外面来了一伙……”秘书的话还没说完，一行警察就走进了办公室，警察齐步走到周晓静的办公桌面前，敬了一个礼之后，对周晓静说：“周女士，请跟我们去警局一趟，协助调查一个案件，”

    周晓静尽管狐疑，但多年的起起伏伏，让她明白能在这时候进入到自己办公室内的警察，肯定非等闲之辈，于是就拿起衣帽架上的爱马仕丝巾，系在脖子上后，跟着警察走了，

    ……

    我在第三天的早晨醒了过来，刚醒过来那阵儿，只感觉浑身有气无力，渐渐的开始感觉到身上撕心裂肺的疼，疼了一阵儿之后就又睡着了，等我再次醒过来的时候，入眼就看到了孙薇玲，她见我醒了过来，整个人的嘴巴都长成个形，目瞪口呆的问我，你醒了，我虚弱的点了点头，她还没来得及说话，外面拿着保温桶进来的笑笑就看到躺在病床上睁开眼的我，咣当，笑笑手中的保温桶掉在地上，里面的稀饭撒了一地，她眼睛里的泪水也忍不住的汹涌而出，孙薇玲满脸尴尬，赶忙去收拾洒在地上的稀饭，笑笑却驻足在门口，再也不愿往前走一步，看着眼前憔悴无比的笑笑，我张了张嘴巴想说话，但却说不出来，最后只能用尽全身的力气，挤出了一个笑容，结果却因为扯动伤口，疼的呲牙咧嘴的，

    或许是因为身体虚弱，我醒过来没一会儿后，就又睡着了，等我再次醒过来的时候，病房内热闹了许多，老曾萝卜关之琳都在，医生也在，医生给我做了个检查，还是有些难以置信的说我就是个奇迹，我全身上下一共中了二十三刀，其中有两刀已经伤到了心脏，送到医院的时候医生已经认为我必死无疑了，但他们还是尽了全力来抢救，结果没想到我最后竟然硬生生的给挺了过来，医生的话让我躺在床上傻笑，也让孙薇玲满脸喜悦，更让笑笑低着头眼睛里含着泪水，等医生出去众人散去房间内只剩下笑笑之后，她再一次大哭着骂我：“你混蛋，”

    “我知道，”我虚弱的对她说，

    她楞了一下，我就继续说：“我做了一个很长很长的梦，梦到你在对我说，我是这天底下最大的大混蛋，”

    那一刻，笑笑脸上的泪水，无限汹涌，只不过，这一次，却是幸福的眼泪，

    我这个在医生口中是奇迹的人，因为这件事一共前前后后在医院住了二十来天，其实除了刚开始的前一周比较危险之外，后面的两周都很轻松，毕竟这是外伤，只有在受伤的那一刻严重，等渡过了危险期，其实就啥事儿没有，我原本想着早点出院，但因为各种原因，还是在医院住了二十来天，出院那一天，孙薇玲弄了个轮椅推着我，笑笑跟在旁边拿着东西，在医院门口当刺眼的阳光照耀在我病态苍白的脸颊上时，我下意识想要伸手去遮，一个熟悉的身影却忽然出现在我的面前，替我挡住了那恼人的阳光，

    