
    ﻿    当初林丹霞我们几个吞并掉iu和若雄资本之后，林丹霞仍然在新加坡的gs公司上班，对我们公司不管不问，这些年只有在公司年会或者尾牙的时候以股东的身份出席一下。→八→八→读→书，.↓.o≥现在公司上市，她竟然出面帮忙，这着实让我意想不到。不过得知这个消息，我还是暗自小小兴奋一把。如果公司能够成功上市，那我和老曾我们几个的资产，都会翻好几倍。我当即让老曾跟人家好好接洽，看对方有什么要求，只要不是特别不合理的，基本都满足。老曾在电话里笑着骂我。一提上市你比谁都猴急。我咧嘴笑笑说，我毕竟跟人打过赌嘛。

    挂断老曾的电话之后，我思考片刻才提起电话给孙薇玲打过去，想问问她爸爸到底怎么回事。结果没想到，打过去之后她的电话竟然是关机。一个下午，我给孙薇玲打十几个电话，全都是关机打不通。等到晚上，我正在跟笑笑越洋视频的时候，兜里的手机忽然响起来。拿出来一看，竟然是孙薇玲。我当即借故挂断视频，给孙薇玲打回去。

    结果电话刚通，我就听到她在那边哭。我问她你在哪？她不吭声，哭的声音很大。好不容易等她情绪稳定一点之后，她就将电话挂掉。我再打回去，就又是关机。我心里不放心她，就托朋友打听一下她在什么地方，然后再拿起手机给她打电话。结果她电话打通的时候，我朋友也调查出来她在滴水湖旁边的一家酒吧里。我一边在电话里安慰她说你别着急。一边驱车赶往滴水湖。等我赶到滴水湖的那家酒吧里的时候，远远的就看到孙薇玲正趴在酒吧门口吐。

    她手里还拿着电话，在电话里嘟嘟哝哝不知道在说些什么，我箭步走上去帮她拍拍后背，她又吐出一些酒水，然后直起身擦擦嘴在电话里跟我说：“我没事。”

    说完。她转过身就看到站在她身后的我。

    那一瞬间，她的眼泪好似当年一样，一秒充盈眼眶。只不过，那次是委屈的泪水，这次是感激的热泪。她一把抱着我，趴在我身上嚎啕大哭。被她抱着我当即有些懵逼，抱也不是，不抱也不是，最后感觉怪怪的将她抱在怀里。她大哭一场之后，就泥醉在我怀里。我没办法，只能叹息一声将她扛回车上，坐在驾驶席上犹豫片刻后，就驱车赶到酒店，开好房将她丢进去，正想要离开的时候，她就迷迷糊糊的爬起来，抓起床头的矿泉水就喝，或许是因为酒喝多之后太渴，喝的太急太快，一不留神就呛到嗓子眼，咔咔的直咳嗽。我见状赶紧上前拍她后背，等她缓过劲来之后，我亲手拿着矿泉水小口小口的喂她。她喝过之后，就又迷迷糊糊的躺在床上睡觉。而我却不敢立马离开，因为我怕她再起来喝水，一不留神呛死在床边。

    一会后，我见她睡的安稳，就将自己身上被她吐脏的衣服脱下来，到盥洗室里找到香皂简单洗一下晾在房间内的空调通风口。刚做好这些，正想要躺房间内的沙发上睡觉的时候，兜里的手机突然传来微信视频的声音。我拿出来一瞧，竟然是许久没主动跟我联系过的人事娘们。我当即有些激动，但看到四仰八叉睡在床上的孙薇玲，我赶忙跑到盥洗室蹲在马桶上才接听视频。

    视频刚接通，那边就是漆黑一片，但隐约可以看到人事娘们的脸庞。我想一下国内是晚上，她们那边应该是深夜，就问她，你怎么还不睡。人事娘们打个哈欠，将床头灯打开，视频画面里出现她疲惫的脸颊。她说，刚睡一觉，现在刚醒。想着你还没睡，就给你发个视频。我见她疲惫就说，你那边现在凌晨三点多，你再睡一觉吧！

    人事娘们在视频里白我一眼，说，我好不容易给你发个视频，你这就想挂？

    我见自己说错话，赶忙说，别，我不是那个意思。然后嗫嚅着说，我心疼你，怕你白天没精神。

    人事娘们横我一眼说，算你有点良心。

    她在视频里告诉我，笑笑过去之后，她整天带笑笑潜水游泳吃海鲜，囡囡特别喜欢吃澳洲龙虾。我听她说的向往。就说我也过去陪着你们两个吧！人事娘们白我一眼说，不让你来。她接着又告诉我，她自己这段时间每天的日子就是看看书，养养孩子。什么家务之类的，全都交给我给她们找的菲佣来做。她最喜欢下午躺在阳光下拿着一本书，放下书。眼前就是阳光海滩，抬起书，就是书中的诗和远方。我听的神往，人事娘们又说，她问笑笑想不想移民澳洲，笑笑尽管不说，但她肯定也十分向往这种悠闲散漫的生活。

    我咽口唾沫问她，你该不会也动员笑笑移民澳洲吧！

    人事娘们答非所问的说，她以前总感觉人生如果不做些什么，简直就是浪费生命。所以她才拼命工作，卖力学习。现在她忽然想，人活着为什么要做些什么？每天晒晒太阳读读书。不也挺好的。说到最后她不无调皮的说，当然，前提是必须得先赚够足够多的钱。

    “齐天。”人事娘们忽然在视频里叫我的名字，声音温柔动听，我也感觉心头一暖。

    “如果……”

    人事娘们刚开口，盥洗室的门就突然被人一把推开。然后只穿着内衣裤的孙薇玲站在我面前。我心头一惊，才意识到自己刚才跟人事娘们聊的太专心，都没注意到孙薇玲下床的声音。现在我正在跟人事娘们视频，她突然走进来，这可怎么办？我还没想出主意，手机里的人事娘们就咬着嘴唇，仿佛下定决心一样对我说：“如果我让你……”

    人事娘们话还没说完，孙薇玲就迷迷糊糊的朝我走过来。看她那架势，估计此刻我在她眼里，就是个马桶。而此时，我手机里的人事娘们却忽然间深情无比的说：“如果我让你放弃……”

    她话刚说到这里，孙薇玲就一屁股坐我腿上。我无处可躲只能赶紧将手机转到一旁，不让孙薇玲出现在手机视频里。而这时，人事娘们总算感觉到我的异样，停下自己正要说的话，疑惑的问我你在干嘛。而孙薇玲在扭扭自己的屁股，感觉到自己并没有坐在马桶上之后，就回过头朝我看过来，当她看到我的脸之后，就惊奇的叫一声：“咦！齐天，你在这里干嘛？”

    刹那间，手机里的人事娘们就警惕的问我：“齐天，你旁边有人？”

    我张张嘴巴。刚想解释，我怀里的孙薇玲就像个好奇宝宝一样，抓过我的手机。然后，人事娘们将孙薇玲只穿着内衣裤坐在我身上的场景看的一清二楚。随即，视频叮的一声被挂断。我一把推开孙薇玲，夺过自己的手机焦急的给人事娘们发条消息。红玲，你刚才说让我放弃什么。结果人事娘们回过来一句简短的话，放弃你麻痹！

    我再给她回视频过去，就发现我在对方黑名单里，打电话她直接关机，我心急火燎抓耳挠腮，也不知道该怎么办。而这时孙薇玲则仍然像个好奇宝宝一样看着我，我回头看看她，她傻乎乎的对我说：“我要上厕所，你在这里干嘛。”

    “……我”我硬生生将后面那个‘操’字咽回去，灰溜溜的离开卫生间。不一会孙薇玲方便完从卫生间里出来，见我还在房间里，就打个哈欠迷迷糊糊的爬上床，重新躺会到被窝里睡觉。而我，则拿着手机像个傻逼一样。直觉告诉我，人事娘们刚在一定有重要的话要跟我说，可是……

    看着躺在床上睡的迷迷糊糊的孙薇玲，我很想给人事娘们解释我们两个什么都没做。可是刚才视频里，人事娘们已经将一切全都看光，在那种我没穿上衣，孙薇玲那样还坐在我身上的镜头面前，我说什么似乎都是徒劳的。现在那边是凌晨三点多，我也不能立马给笑笑打电话。可是如果不立马联系到人事娘们，我怕她再出意外，毕竟她之前就自杀过一次。

    想到这里，我刚想要给笑笑打电话的时候，微信上又突然传来一条消息。是人事娘们发来的：我们离婚！

    见她将我移除黑名单，我赶忙回，红玲你听我解释，事情真不是你想的那样的。

    她看都没看，直接回语音消息：我在海边，咱们离婚。

    语音消息里，我依稀能够听到风声，所以她应该没说谎。我感觉到为难。可我怕她出意外，当即就说：你别着急，你想怎么做都行。

    我想离婚！她坚定的说。

    我一咬牙，当即给她回消息：你现在回房间里，我就答应跟你离婚。

    一边回消息，我一边给笑笑打电话，可能因为是深夜，电话响很长时间后才被接听，然后电话那端传来笑笑疲惫的声音，我当即大叫道：你赶紧去看看红玲，她在海边！

    听到是我的声音，笑笑当即清醒过半。在电话里问我。怎么回事，你怎么知道红玲在海边。

    我心急火燎，顾不上解释，只能慌忙的说，赶紧找到红玲，急急急，快快快！

    我正想要再催促的时候，笑笑的电话突然被人夺走，然后我就听到人事娘们的声音：我在房间里，咱们离婚。

    我一咬牙，犹豫不决的说：你听我解释，刚才的事……

    离婚！人事娘们异常坚决。

    我沉默不语，她就在电话里吼道：“你离不离，不离我现在就去跳海。”360搜索妙-筆-阁:怒火青春更新快

    我见她生气，赶忙说：“离！”

    结果我一个字出口，她就飞快的将电话挂断。我着急万分，当即给笑笑发微信说你看着点她，别让她出事，我现在就买机票，明天就去澳洲。不一会后，笑笑给我回消息说，秦姐没事，不过她不让你来。我当即回，没事，你别告诉她，我到澳洲之后再说。

    笑笑那边沉默片刻后给我回：齐天，你真混蛋。

    我看着手机上的字，欲哭无泪的解释：事情真不是你想的那样，但我又不知道该怎么跟你们解释。笑笑，不会连你都不相信我吧！

    笑笑没回消息，片刻后她给我发过来几张手机截图，图片里孙薇玲坐在我身上，那画面，简直……不忍直视。笑笑问我，你让我怎么相信你。

    我深吸口气，当即将整件事情全部写下来告诉笑笑，包括一切细节和我如何带孙薇玲来酒店。

    结果笑笑回我两个字，呵呵！

    