
    “美个大头鬼，本官要出去散心，这一次祖坟被挖都别想烦我散心。”

    不知不觉天已经黑了，趁着月黑风高，难得夜深人静，这女人怀里揣着刚顺来的金子不知去哪溜达了一圈。

    回来的时候整个人摇摇晃晃、左左右右不停倒来倒去脚跟严重不稳。

    “穿越，穿越……去你大爷的穿越。”

    “老娘踏踏实实睡个安稳觉容易么？”

    突然想起伤心事儿了，二十一世纪辛辛苦苦七八年，整天省吃俭用攒下来一点小金库。

    结果还没蹦跶两天，睡一觉的功夫糊里糊涂到这儿了。

    “啊，苍天啊！”

    大学毕业之后现代好歹也能混个会计，现在可倒好，来这儿不是一天两天了，简单填个肚子也要四处厚着脸皮坑蒙拐骗。

    “咦，我家门口怎么有个人？”

    眯着眼睛、仰着脑袋咒骂了好久，半晌没人应跌跌撞撞走至门前碰巧瞧见一个模糊不清的人影子。

    晕乎乎走近一瞧，还真有一个单薄的人影子顶着凉嗖嗖的夜风跪在那儿。

    “你跪这儿干嘛？”

    “跪她也是白跪，小伙子我告诉你，那个女人穷着呢。”

    “她自己都……嗝，吃了上顿没下顿。”

    好像生怕自己醉醺醺走错门，摇来摇去止住脚步，眼睛眯成一条缝儿细细看了一圈。

    确认是她的县官府无疑。

    柳珍珍瞧着脚边不知从哪冒出来的男人突然不厚道的笑了。

    “给我说说，你娘失踪了，还是你爹受辱了？”

    “哦，我懂我懂，该不会又有哪个混蛋玩意不怕死跳出来调戏你吧。”

    来着儿不是告状就是鸣冤。

    可笑她这个芝麻官初来乍到，一没钱二没权。

    自己都自身难保哪来的闲工夫开堂问审。

    “嗨，那你可是来错地方了，顺着那儿向那边走，州府县衙……嗝，在那儿。”

    还记得小时候老师问，孩子们将来长大的心愿是什么？

    而她作为班里的活跃份子第一个迫不及待站出来大喊:我一定要做大官。

    当时同年级那帮混蛋玩意笑了好久，就连老师也笑眼弯弯、连连摇头感觉格外不真实。

    而她什么话也没说，只是泪眼汪汪低着头，拼了命的用功学习，结果这老天眼还就是喜欢同她逗乐子。

    一连十几年，直到上了大学，她的成绩也一直都是最一言难尽的存在。

    别提做大官了，将来能不能顺利寻个好工作都是一个大问题。

    后来她懒得继续撞南墙，干脆一不做二不休直接辍学回家打工。

    本以为刻苦努力，有钱了，将来的日子自然就好过了。

    可是没想到一觉醒来又跑到这个鸟不拉屎的鬼地方。

    “哈哈哈，做屁的官，这种热脸蛋贴冷屁股的官，就算再来十个老娘都不稀罕。”

    更可笑的是，这具身体也同她一样一言难尽。

    被母亲一脚踹出来，五两金子买来这个官位扔在这儿自生自灭。

    当初她第一次睁开眼睛时，那女人好像还是因为身子营养不良，短暂贫血倒在河边淹死的。

    “喂，你还是去州府县衙告御状吧，这官老娘不做了。”

    州府县衙可不就是柳珍珍的顶头上司，官居八品，位居柳州城一手遮天的那位官老爷么。

    只要有人去告，别提阴天了，立马的功夫她这个买来的九品芝麻官就能迅速下去吃牢饭。