
    林妙言这个老不死的玩意倒是悠哉悠哉搭理着一条腿，饶有兴趣坐在窗边欣赏着外边的风景，右手拎着一壶酒、左手隐约还有半根啃到一半的肥鸡腿。

    见紧闭的房门终于被打开。

    这老东西二话不说直接纵身跳下来。

    好像早就料到门外的人肯定就是柳珍珍，这老东西随手扔掉两只手里的“宝贝”，大摇大摆走出来四处瞄了一圈。

    一双精神抖擞的老眼立马锁定在最前端的柳珍珍身上。

    “大人呐，您可算是来了，整整一宿又外加半天了，大人要是再不来，下官还以为大人彻底遗忘我这个老东西打算换一位新县副官呢。”

    瞅瞅这一把鼻涕一把泪的委屈样，不知道的人还以为她才是柳珍珍正儿八经的亲生母亲呢。

    “是吗？”

    柳珍珍没好气飘来一记白眼。

    “本官看你好的很！”

    瞅瞅那扇小窗户距离地面的位置多高，大概七八米都得搭好几个梯子才能踩上去。

    而她倒好，翻身一跃直接跳下来，再瞧瞧那张老脸，生龙活虎、容光焕发，怎么看好像都比昨天更滋润。

    “嘿嘿，哪有。”

    被柳珍珍直勾勾的盯着，这老东西果然还是有些心虚的躲躲闪闪。

    随便回头立马在人群里寻到萧霖的人影子。

    “嘿嘿，你这孩子，她们跪她们的，你辛辛苦苦一道凑这个热闹干嘛？”

    她家大人果然就是厉害。

    一宿的功夫找来这么多人跪拜，听方才的话将来整个溪水村的奴场好像都是她的天下。

    这事好啊，以后县官府里最不缺的就是奴才，而且最为主要的是，她家县官大人的被窝好像也有人惦记喽。

    “来来来，你这傻孩子，深更半夜非折什么鲁花，她皮糙肉厚哪会冻死，你呀，还是该好好照顾好自己的身子。”

    这小子昨儿受伤的身子还没利索，才刚刚请来民医包好伤口，今儿还没彻底痊愈就又被掳来这种地方。

    这么折腾，就算是一头膘肥体壮的大牛都得吃不消打寒颤。

    “记住了吧？”

    “吃亏了吧？”

    “涨记性了吧，你小子以后就该好好养好自己的身子，不然呐，有些人趁你病，早不知用你折回来的鲁花同谁家健康公子合被而眠了呢。”

    这可就扎心了。

    他辛辛苦苦带着伤连夜跑出来折的鲁花，结果她转头立马寻一个健健康康的俊俏公子，举案齐眉还要盖着他折回来的鲁花锦被。

    “哼，到最后啊，一心所为可要白白成全她人的美意喽。”

    这话听着是在责骂萧霖忙里忙外来不及好好爱惜自己，不过在场但凡是个精阴的人怎么总觉着话里话外全是味呢？

    “听见没有？有人为你折鲁花受伤了，还不快点帮人家松绑。”

    林妙言阴阳怪气走了过去，冷哼白了一眼，一把夺过她手里的染血长剑，扭头离开之前还不忘怪声怪气嗤之以鼻。

    “来来，她不帮你我帮你。”

    举起、瞅准时机落下、一气呵成挥舞的干净漂亮，可惜凤舞才刚刚锻造出来的一柄锋利长剑。

    自己还没试试手感就被这对官臣接连用来染血劈铁链。