
    此行果真有趣，这对官臣表里不一貌似更有趣。

    “哦……”

    林妙言有意无意拉长尾音，不动声色打量一番再不言语。

    只有一墙之隔的凤家女嗣当然同样更难逃她的耳闻。

    传闻这凤家好像生了两个女儿，其中一位还是祁国朝廷小有名气的武将。

    还传闻前几年凤家嫡女跟随主将打了胜仗，女皇陛下龙颜大悦这才赐予凤姓，并准许凤族女嗣不论走到哪儿但凡是祁国领土皆可随身佩戴刀剑。

    这也就导致了凤族名声大噪，慕名而来的巴结、恭维之人数不胜数。

    女皇陛下也曾大手一挥慷慨赐予富丽堂皇的威严府邸。

    但凤族偏偏不喜嘈杂热闹的拥挤京城，反倒携带府中子嗣跑来遥远的何家村隐匿暂居。

    她们想去哪，住到哪，女皇虽然不能明令干涉，但好歹还是要时刻知晓她们的去向睁一眼闭一只眼。

    现如今连凤族女嗣都跑来溪水村横插一脚，看来她家大人这几天着实高调，一个不小心好像引起某些火眼金睛之人的没必要关注。

    “以后的话可不能信口捏来随意乱说。”

    还有这位何家嫡女也着实有趣，她同县官大人交好那也是她们自己的小事。

    如今非说何柳两家要因此结好，这话说出来难不成打算替何家那位老婆子亲自做主？

    “还是何嫡女觉着，县官大人就一定会代表柳家同贵府交好呢？”

    不知为什么，林妙言有意无意将县官大人这几个字咬的特别重。

    官臣同富贵家族交好，这可是祁国有史以来最屡见不鲜的禁忌。

    若是不小心传回女皇耳朵里，再经有心之人添油加醋，到时候何、柳两家怕是跳进茅坑都洗不清喽。

    “哈哈哈哈。”

    何若汐听闻错不及防的哈哈大笑。

    “对对，鲁莽……都怪小民一时最快鲁莽。”

    这位林县副官还真咄咄逼人、字字不让、睿智锋芒。

    她前脚出口的话，换做寻常人早恨不得眼巴巴追捧，结果她倒好，阳里阳气各种阴阳怪气。

    也对，官臣众目睽睽之下扬言要同富家女嗣交好，这话传出去，捕风捉影还真是不白之冤、百口莫辩。

    “官府简陋，两位没事还是请回吧。”

    下一刻这老女人想都没想直接下逐客令，远在何家村的嫡女跑来溪水村帮县官大人寻人。

    而且还派出这么大阵仗，搞出这么大动静。

    但凡不是个傻子，谁猜不到隐匿其中的腐朽猫腻。

    “这可就要令林县副官失望了。”

    何若汐突然眯着眼睛、猫着老腰、自觉对这个老女人喜怒无常的脾性貌似终于多见不怪的靠了过去。

    “本嫡女马不停蹄整整奔波两日有余，林县副官就是这般尽地主之谊？”

    不止两日了，如今又帮这位县官大人折腾这么久，说实话她现在骨头都快散架了。

    忙活半天一口热水没喝，这位林县副官这么急赶人怎么听好像都有些不厚道吧。

    “啊呀，腰酸、腿也疼、嘶……瞧瞧你们把凤舞的剑弄成什么样了。”

    凤家的剑可不能随便乱借，方才这对官臣又是染血又是砍铁链。

    瞧瞧好端端的剑都要满身污渍，硬生生砍开大豁口子了。