
    “没有。”

    结果实在没料到，那个挤坐在拥挤人群最末尾，小脸脏兮兮、头发乱糟糟、悬挂在脖颈、脚裸、手腕铁链时不时碰撞发出兵兵乓乓的罪魁祸首。

    终于等到她来，瞬间眉开眼笑，一扫所有阴霾笑的好像一个孩子。

    不过听到她见面第一件事反而只问这话，小嘴一抿，有些委屈的直接回答没有。

    县官府哪有这种白花花的东西，尤其是鲁花，除了秋季河畔其他地方恐怕连影子都瞧不见。

    “还敢顶嘴？”

    柳珍珍一口气没上来差点真被气死。

    本以为吃一次亏，这小子定会老老实实再不敢乱跑。

    结果他倒好，变本加厉直接大晚上四处晃悠。

    今儿她这是用了一辈子的好运气找到他，如果找不到呢？

    这小子该不会打算一辈子带着奴仆枷锁被谁家买回去吧。

    “把铁链打开！”

    这囚笼里挤满了人，瞧见柳珍珍等人的一瞬间仿佛都遇到了救星，喜极而泣、连滚带爬。

    角落里有些披头散发、目光空洞不小心忘记了高兴，还有一些一张嘴巴血肉模糊不能言语。

    “打开啊！”

    柳珍珍又一次亲眼目睹，心一阵阵的揪起半晌不知如何呼吸。

    又是黑暗，她来这儿也不是一天两天了，除了黑暗还是黑暗，这地方对于这些男人好像从来不会有半分怜悯光明。

    “咔嚓。”

    一声脆响，束缚囚笼的大锁终于因声而落，唯一阻挡他们的碍眼牢笼也终于狠狠打开一个豁口，直直通向自由的方向。

    但凡能站起来的，都在这一瞬间争先恐后的爬起来，顾不得一切连滚带爬拖着重重的铁链跌跌撞撞站起来。

    有些体弱者一个不小心被踩在脚下，可还是顾不得狼狈拼命爬起来跌跌撞撞冲向她。

    “买我吧，我能干。”

    “买我吧，我也能干，我什么都能干，还能生，求求各位大人买走我们吧。”

    原来这些人，迷茫之中竟将柳珍珍等人试做来买走他们的救赎之人。

    尤其是看见凤舞腰间还别着剑，一个个更是恨不得挤破脑袋都往她身上挤。

    因为在祁国，并不是随随便便任何一个女人都可以持剑上街。

    除非她生来习武，也除非她的家族曾为祁国立下汗马功劳、荣耀所致。

    “够了！”

    近距离亲眼目睹着一切，柳珍珍终于刺痛闭眼，狠狠提高嗓音呵斥高吼。

    这些男儿如何知晓，买卖并非一定就是救赎。

    因为那些买走他们的人，同样老态龙钟、畜生不如。

    “哪来的野人胆敢擅闯奴场禁地？”

    这地方总算有主人在管理，也总算有人察觉到柳珍珍等人不请自来。

    何家的人办事利索，查到柳珍珍要找的人就在奴场，二话不说直接带着她越过嘈杂地段七拐八弯的长驱直入。

    可如今又见到几乎同王心蕊如出一辙的死胖子，脖颈、十只手指、甚至就连手腕、手肘、肩膀都恨不得披金戴银的罪魁祸首。

    滔天的恨、忍无可忍的怒火一点一点在她眼中汇聚成河。

    “你就是这儿的主人？”

    早就料到古代一定会有贩卖人口的地方。