
    可她柳珍珍不吃这一套。

    一个现代人难不成还能蠢到眼线活在眼皮子底下而不知道？

    二十一世纪有句话说的好，一仆难则二主。

    如今恰巧正是到了抉择的时候，这位应该姓夙的公子，能在王家大院那么多男儿中脱颖而出，想必也能听懂她话中的直接干脆吧。

    “……”

    夙怜安静跪在那儿，半垂下来的眸子难掩复杂自然心知肚阴。

    柳珍珍的话他自是听懂了。

    溪水村长大这些年，早就听到这位县官大人碌碌无为的传言，料到她不受朝廷待见，也料到这女人定然无权无势。

    但实在不曾料到，这位县官大人平平无奇的外表下，竟还可以如此沉静、干脆、直截了当。

    传言真的可靠么？

    那为何眼前这个女人，昨夜宁愿辗转不安的睡在这儿都不愿霸占唯一的床榻安心而眠。

    还有那位萧公子，他见了她，非但不需弯腰行半个跪拜之礼，反而在整个县官府随心所欲的自由出入，活脱脱他才是这儿正儿八经的主人。

    以及那位林副官，一双看似随心所欲的笑盈盈视线，直勾勾盯过来，深邃毒辣、一眼看穿莫名惹人心悸、惶恐不安。

    这地方当真遍地杂草，不受朝廷重视待见、满院荒凉偏僻么？

    住在这儿的每一个人，当真如表面这般普通随意，毫不起眼？

    “老家主待小民有再造之恩。”

    静了半晌，那个近在眼前的腼腆男儿还是恰到好处的巧妙回答这个问题。

    是啊，王天悦对他何止有再造之恩。

    当初瞧见夙怜多少懂些医术皮毛，一时兴起带回府里，让他第一时间免于饥寒交迫也就罢了。

    哥哥还在她手中。

    这些年来，他的吃穿用度哪样不是王家的，那些珍贵的药材、以及事到如今勉强尚可出手的针术哪样不是受王家所赐。

    除了这些，哥哥更是一心嫁入王家大院，做了老家主的填房，日思夜虑、憔悴难安独剩他一个亲人。

    这一切的一切，好像注定夙怜今生今世只能是王家仆、唯有王天悦一个主人。

    “门在那边，慢走不送！”

    很好，再造之恩大于天。

    那这位姓夙的公子还是趁早回王家报恩吧。

    她一穷二白根本没有半个碎银子赡养闲人。

    “……”

    实在没有料到眼前这个女人当真可以干脆到如此地步，半垂着眼眸思绪万千、不禁又一阵失神落魄的男人猛地被瞬间拉回来，错愕抬头。

    意外的眸光直直盯着眼前的女人，好像十分迫切确认她话中的真假。

    见她果真没有半分玩笑，夙怜意外之余更多的还是始料不及。

    这位县官大人打算放他走？

    没有任何说辞、也不打算有半分犹豫不决，这女人甚至没有像外面那群女人一样，用直勾勾的垂涎视线盯着他，甚至更没有来之不拒、通通收入囊中。

    来之前，说实话他好像已经做好了身心俱毁、清净不再的麻木准备。

    可如今，始料不及处处皆是不同。

    “是！”

    终于可以完好无损的回去，或许他该感天动地的庆幸。

    可如今竟瞧着这女人没有半分玩笑的严谨脸庞，又想起王天悦历历在目的打量、审视、恨不得据为己有的毒辣视线，蹙眉不展、抵触难安。