
    柳珍珍脑瓜子嗡嗡的，一双眼睛也瞪的耿直险些塞下咸鸭蛋。

    直到林妙言这个老女人吹着口哨又一次没好气的跑来挤眉弄眼。

    柳珍珍立马挺直腰杆迅速收手，视线四处乱瞄强装淡定。

    其实这货有些手抖。

    作为二十几年母胎单身狗，活了两辈子今儿好像第一次被异性扑满怀。

    “老东西，你皮痒是不是？”

    这姓林的更气人。

    整天像个幽魂一样飘在她周围。

    哪有窘事，这老东西总能第一个死皮赖脸的跳出来。

    “咳，哪有。”

    可你瞧瞧这老东西脸不红、心不跳的无辜模样，这是恰巧路过？

    “混蛋玩意。”

    柳珍珍气急，狠狠撸撸袖子，咬牙切齿的低咒一句真想亲自扒了这老东西的嫩皮。

    “别别，下官人老身弱可经不起您如此粗俗的拳头。”

    其实她这次火急火燎跑过来还真有要紧事。

    只不过某些年轻气盛的丫头实在不知收敛，天色初见黑就要同人家俊俏公子搂搂抱抱。

    “给，只买回来这么多米粮。”

    一大一小两个粮食袋子，仔细一看差不多就是现代两小袋大米。

    “剩下的银子呢？”

    “该不会你贪了吧！”

    柳珍珍低头瞅了一眼立马翻白眼，整整折合五十万人民币只买回来两小袋大米？

    这老东西偷摸摸往自己兜里揣银子也挑挑时候。

    “怎么可能！”

    林妙言一听这话，翻出来的白眼阴显比柳珍珍更圆更大。

    “分阴就是银子少的可怜只能买到这些。”

    这话可不假。

    外边纯米本就堪比国宝、有价无市。

    一千两白银能买到这些已经不错了。

    “啥玩意？”

    柳珍珍严重怀疑自己的耳朵，使劲掏了掏见鬼的似的看了又看。

    可袋子里装的的的确确就是两小袋大米，而且瞧这样子，还是临时散装倒腾进去的。

    “你没听错。”

    外面本该顿顿不离口的粮食，的确有价无市、堪比一国金宝。

    一千两白银能买到这些，那也是瞧在县官府的面子上多舀了两勺。

    “你说什么？”

    挤眉弄眼的老家伙难得认真，柳珍珍立马拉高嗓门险些没被自己的口水呛死。

    五十万人民币买了两小袋大米？

    米是纯金锻造？

    还是纯手工打造的？

    亦或是她对五十万人民币有什么误解？

    “糙米、康米、孺米、最后才是这纯米。”

    “寻常百姓家里最常见的就是糙米。”

    糙米可都是一个粗糙难以下咽的稻草壳子。

    生涩不堪、极难入口，吞嘴里可得要极大的力气才能狠狠咽下去，可溪水村周围能买糙米回家果腹的百姓也是屈指可数。

    一般村民都是害怕饿着家里的孩子才不得已积攒银子买这些糙米。

    “孩子们瞧见糙米壳子一个个饿狼扑食，可怜她们的父母只能挖草根勉强果腹。”

    她这话更是一字不假，溪水村周围关于啃食草根，家里房子摇摇欲坠不断漏水漏雨的宅子大有人在。

    只是柳珍珍身为地方父母官，以前糊里糊涂，县官府一片荒凉早已自身难保哪有闲工夫搭理这些。

    “不……不会吧。”

    确认自己耳朵真没听错，柳珍珍一张嘴巴渐渐惊的老大活脱脱可以塞下一个鸡蛋。

    本以为她是周围方圆几千里最穷的。可不曾想周围比她更穷苦的百姓大有人在。