
    王府大门，雄狮镇守、厚门紧闭。

    即使是深夜，门槛两侧仍然摆放着价格不菲的油火高烛，染金镶边的大红厚门被照的油光发亮。

    再仔细一瞧，上面“王府”这两个字还是纯金锻造的，尤其是那块黑溜溜的匾额，一个现代人都能一眼瞧出价格不菲。

    “啊呦。”

    柳珍珍二话不说直接抬脚，一脚踹开大门笑盈盈吆喝着迈门而入。

    屁股一扭一扭，懒洋洋安抚着怀里的小宝贝，一双大眼睛眯成一条缝左看看又看看。

    “这玩意值不少银子吧。”

    也不管王家大院里究竟有没有人，这女人有那么一瞬间活脱脱把这儿当做自己家。

    这儿看看，那儿瞧瞧，又在这边摸摸，那边两眼发亮的连连惊叹。

    总之才不大一会功夫，这女人从门槛到整条长廊，活脱脱就是乡野之人初见宝贝，新奇的不得了。

    “什么人？”

    守夜的奴仆正躲在假山后打瞌睡，前后这么大动静可算一个激灵困意全无。

    连滚带爬跑出来，正巧看见顺着长廊一路摸过来的柳珍珍。

    “哪来的狗东西？”

    见生人闯进来，这奴仆第一想到的就是哪来的闲杂野人，转而怒不可揭、瞪着一双大眼睛上上下下不停打量、双手叉腰、怒火中烧。

    “来人呐！”

    知道这是什么地儿么？

    王家大院也敢擅闯？

    惊动了老爷，这不知从哪冒出来的狗东西有几颗脑袋？

    “快来人呐，有人擅闯王府！”

    一嗓子满院回音，不大一会功夫黑着烛火的厢房逐一亮了大半，又不到半柱香，个个抱着一把大扫帚、慌乱拉扯着衣裳气冲冲跑出来二十几个人。

    “呦？”

    柳珍珍笑眯眯的小眼睛眯的更细了。

    转一圈看清每一张人脸简直自愧不如。

    她一个朝廷命官，府里空荡荡寻不到半个衙役。

    小小平民王家，悬挂王府匾额、还养着二十几号奴仆？

    “你说谁是狗东西？”

    王老家主真有闲钱呐，这些奴仆一个个还都是貌美如花、年纪轻轻的男儿。

    懂了，原来王心蕊喜欢留宿花楼的毛病是大不教小不会。

    “深更半夜胆敢擅闯王府，怀里还不知道抱着哪来的遗臭脏狗。”

    更可爱的还是这群男人。

    做奴仆怎么好像还上瘾了呢？

    没名没分、一辈子身败名裂窝居在这儿，瞧一张张怒不可揭的脸，怎么好像她的到来一个不小心打破了这份来之不易的荣华富贵呢？

    “叫王天悦出来。”

    不气不气，她是来见王天悦，顺道给她老人家送礼的。

    一群困在深宅大院里的凄怜男儿而已，堂堂七尺女人何必同他们一般见识。

    “噗，哈哈哈哈……”

    “老家主岂是你想见便能见的，我看你该不会是夜宿街头，走途无路跑来寻老家主投奔的吧。”

    不然她一个抱着脏狗的女人干嘛深更半夜跑来王家大院。

    “那还真是可惜了，王老家主只喜欢我们这些年轻气盛的俊俏公子，你一个女人……噗，孤苦伶仃还是算了吧。”

    “啊哈哈哈哈！”

    满院子人似乎被笑的不轻，尤其是负责守夜那个小伙子，前翻后仰更是笑的形象全无。