
    王家大院，那可是一处最不缺男人，日日人满为患、拥挤不堪、夜夜有人欢喜有人哀愁痛哭，堪称方圆几里最乌烟瘴气的辉煌大院。

    可如今又要回去了吗？

    又要离开安静的县官府，回那个日日嘈杂耳膜，麻木人心的拥挤大院么？

    事实证明，他果然还是要回去的。

    这位县官大人不欢迎，他不但要老老实实的回去，待会更该好好想想，回去之后究竟又该如何给王天悦交代。

    “回来了？”

    今儿的王家大院的确有些低沉。

    好似料到夙怜定会在这个时辰回来，王天悦一改昨夜的昏沉、懒散，府内也难得肃清一空、清新伊人。

    还不等回话，夙怜自知空手而归无话可说，只得不声不响、一言不发、率先寻了一处位置静静跪了下来。

    临别之前，王天悦一字一句说的清清楚楚，如果不能带回有用的消息，那么他早已一文不值没必要继续留在王家大院。

    如今那位县官大人处处出乎预料，除了同传言不否以外，连着他自己也不得不被赶出来了。

    “这不能怪你！”

    柳珍珍笑里藏刀的一幕幕，说实话就连她这个老东西也鱼目混珠难便真假。

    夙怜只在县官府驻留一日又怎会轻易识其真假。

    “咳咳！”

    已经入秋的夜晚，的确有些许寒意。

    “本家主老了！”

    上了年岁头发花白，也的确不能如年少时那般轻狂。

    “知道这话究竟有多重么？”

    她老了，操劳一生除了王心蕊这个宝贝女儿，许是福薄再难瞧见半个女嗣缠绵膝下。

    勤勤恳恳、忙忙碌碌一辈子打拼得来的家业，试问将来究竟该由谁继承她这个老家伙的衣钵呢？

    心蕊？

    那蠢货没等她尸寒怕是早就拿着王家房梁挥霍一空。

    枕边夫君？

    填房娶回府多年，他何时有心思搭理这些闲碎事。

    至于这府里其他人，一个个哪个又不是眼巴巴盼着王家树倒猢狲散、家破人亡。

    “这是王府金库钥匙！”

    一辈子了，她也深知这些年来，坑蒙拐骗、丧尽良心的买卖没少干。

    如今围在身边的人，不是假慈假悲的阿谀奉承，就是暗自咬紧牙关，默默隐忍度日，天天恨不得数着手指头盼着她这个老东西早日归西。

    可惜了王家偌大的家业，也可惜了王天悦穷尽一生、拼尽所有、抛弃一切得来的辉煌家业。

    “咔嚓！”

    一声脆响，那支钥匙稳稳落入身侧一抹最不起眼的位置，眨眼的功夫一柄看似最不起眼的桌椅缓缓移开，裸露出隐藏在最深处的灿烂颜色。

    目测大概有四五箱之多吧。

    而且都是金灿灿、完好无损的大金条。

    再瞅瞅那些箱子上静静搁置的，可不就是王氏米铺各大地契、房契、以及府里这些奴仆的全部卖身契么？

    这些应该都是王家的全部，也是王天悦这辈子积攒得来的全部心血吧。

    原来这老东西的金库，其实就在王家大厅脚下，钥匙孔的位置更是大大方方裸露在空气外面。

    不知道的人还以为锻造桌椅的工匠偷懒。

    将来这些桌椅若是不小心碎了，这辈子除了王天悦自己，怕是再无人轻易寻到这间“宝库”的准确位置了吧。