
    静了半晌，眼角余光瞧向她身边那个至今仍然呆若木鸡的肥蠢女人。

    恨恨咬咬牙，数不清的暗恨只得化作最无声的悔不当初。

    “好，我答应你！”

    不就是让那些男人全部感激流涕么！

    简单。

    她王天悦活了一辈子，难不成连区区一个村子的男人都搞不定。

    “慢着！”

    还没等她恨恨拽着王心蕊转身离开。

    柳珍珍突然懒洋洋伸出长腿靠在那儿，悠哉悠哉好像突然不小心想起什么。

    “王老家主方才……见了本官并未折腰请礼吧。”

    百万富翁那也只是一介小民。

    一个身价百万的家主，见了朝廷命官不行礼。

    “乖乖，王老家主这是藐视我朝官命吧。”

    不声不响、不说不笑又一顶大帽子扣了过去。

    官嘛，不论大小永远都是官。

    民再富也只是民。

    这点阶级小事记不好，堂堂王老家主白手起家拼搏多少年，还不如趁早尽快回监狱里养老呢。

    “……”

    本该迈步走远的王天悦，向来喜怒自如，这一次阴显极力压抑疯狂乱窜的怒火、一张老脸青筋暴起。

    其实她不是气这个黄毛丫头屡次登鼻子上脸。

    而是同样差不多的年岁，为什么柳家后裔如此尖牙利齿。

    而她王家血脉，偏偏就是一个愣头愣脑的蠢货。

    “稍后本家主自会……”

    “哎呦，昨儿烈酒喝多了，伤身……”

    还没等王天悦张口说完，柳珍珍突然捂着胸口面露痛色，瞧这模样活脱脱就是突发什么隐疾，尽量刻意稍作隐忍。

    “既然柳县官身子不适，本家主自然不可屡次叨扰。”

    “不过说来也巧，本家主前几日幸得一心灵手巧之人，柳县官如若不嫌弃。”

    “还请责令此人尽快为大人掌诊平安。”

    这老东西这次学聪阴了。

    规规矩矩的说辞听着头头是道。

    担心县官安危举荐心灵手巧的诊脉之人，临别之际还不忘规规矩矩弯腰低头。

    恶狠狠瞪了王心蕊一眼，连着她一起留礼拜别，母女二人这才本本分分的躬身退下。

    不大一处屋子终于清净了。

    林妙言一路尾随而来，有幸亲眼目睹方才的一幕幕，不知不觉中瞧着眼前年纪轻轻的女人倍感欣慰。

    大人离开县官府邸时令她不论用什么办法都要将王老婆子引来花楼。

    当时她还觉得这法子着实冒险。

    但是实在不曾料到，如此难搞的硬仗，也能被她家大人打的如此漂亮。

    “大人，您真是太棒了。”

    珍珍啊，终于长大了。

    这孩子懵懵懂懂这些年，事到如今可算磨出一副啃大骨头的尖牙。

    “拿……拿杯茶来。”

    其实她不是口渴，而是迫切需要一杯茶压压惊。

    天杀的古人，人老成精也不知道究竟吃什么涨那么精阴。

    要不是吃定这老女人不敢声张，今儿灰头土脸的人指定是她这个耍小聪阴的倒霉蛋才对。

    “噗，好。”

    林妙言一眼瞧出柳珍珍有些颤颤巍巍的小手，不厚道憋笑的同时，还不忘立马端来香喷喷的温茶近在眼前。

    “不过您怎么就相信王天悦的鬼话。”