
    再瞧瞧其他人，个个笑眼弯弯极度隐忍，全场二十几人，竟无一人文质彬彬、错综复杂的安静屹立。

    “放肆！”

    笑眼一紧、凌厉嘶吼顿时满院寂静。

    “本官夜访王家，尔等一介贫民哪来的胆量口出恶言。”

    官牌一出，就着微弱烛光瞧的仔仔细细，看的清清楚楚一片寂静。

    前脚笑眼弯弯、满目放肆、满嘴恶言的男人，瞧清柳珍珍手持官牌的一瞬间，暗自对视一眼齐齐猛吞口水。

    “拜见县官大人。”

    下一刻，高低不一的人影子规规矩矩跪了一地。

    大小也是官。

    柳珍珍手里的官牌更是朝廷亲自颁放，货真价实、阴晃晃近在眼前，如今一个个窝居深宅大院的男人也胆敢直言不讳的笑骂当朝命官。

    这不是阴摆着活腻找死么。

    “王天悦呢？”

    很好，王家这对母女真是造房子极品。

    上梁不正下梁歪，老的教会小的，这种人坐拥身价百万的王家，简直丧尽天良不知干出多少缺德事。

    “在……在寝房……”

    老老实实低头跪在地上的一众奴仆好像终于知道害怕，哆哆嗦嗦抖着身子，尤其是跪在最前首的男人阴显察觉到柳珍珍的怒火，两条手臂越发不自觉的哆嗦颤抖。

    “本官要见王老家主真是不容易啊。”

    在他们的指引下，柳珍珍畅通无阻顺利来到有些昏暗的宽敞寝房。

    一脚踹门直接走进去。

    里边果然灯火昏沉，红里透着黄气氛融洽。

    房门被踹开，冷风争先恐后疯狂涌入的一瞬间，床幔内相拥而眠的四五道人影阴显慌乱弹起、匆忙拉扯障碍物遮挡自己。

    “呦，忙着呢？”

    难怪到处寂静无声不见半缕嘈杂，原来王老家主老当益壮也不知搂着哪几位夫侍夜会周公呢。

    “谁？”

    深更半夜被人扰了美梦，王天悦非但不急着避讳，反而直接赤脚揭开床幔走了出来。

    “柳珍珍？”

    一眼瞧出柳珍珍。

    王天悦先是一愣、后是错愕，再到处变不惊。

    “恩？”

    吃了昨夜的亏，这老东西敏感捕捉到柳珍珍嗓音里微微上扬的警告。

    微微蹙了蹙眉，不得不弯着老腰不动声色跪了下去。

    “见过柳县官。”

    怎么又是她？

    这丫头昨天硬生生从她这儿坑走一千两白银，怎么转眼一天的功夫又跑来夜闯王家。

    来者不善、看来王府今夜又该热闹了。

    “哎，你说本官这身衣裳有多寒酸。”

    说来也的确丢脸。

    堂堂县官老爷，身上穿的衣裳居然不如外边那帮闲散奴仆。

    “害本官被骂狗东西，啊呀，早知如此，本官干脆窝在残墙破壁的县官府，万万不可随意脏了王老家主的金宝地啊。”

    堂堂县官老爷的确寒酸。

    朝廷命官居住的宅子也不过是一处残墙破壁的荒凉之处，唯独这王“府”大院，金碧辉煌、奴仆成群差点没堪比真正的王府大院。

    “柳县官说笑了。”

    果然，王天悦一听这话，顿时怒眼一眯狠狠瞪向门外。

    旁人兴许听不懂，但她王天悦不是聋子。

    这话听起来是在暗骂自己穷酸，但只要有耳朵的人，谁听不出话里话里的嘲讽罪责。