
    说了这段时间容许他住在这儿安心养伤。

    这小子要是再不听话。

    这伤还能继续养下去么？

    “大人。”

    “不许叫我大人。”

    “您……”

    “也不用叫那么生疏，有事喊我珍珍就行了。”

    多顺口的称呼。

    在现代朋友兄弟直接张口直喊名字多好。

    万恶的古代王朝，三六九等总分那么清楚难道不觉得心累？

    “就这样，你下去慢慢养伤吧。”

    气恨恨交代完，重新倒回去闭上眼睛，整理好姿势本想继续睡。

    “咕噜噜……咕噜噜”

    不料这张不争气的肚皮，没有眼力见实在闹腾叫嚣的厉害。

    “那个……我能蹭个饭不？”

    可怜巴巴重新爬起来，不得不换上一张委屈巴巴的老脸别提有多可怜。

    本来整整一天滴米未进，现在香喷喷的味道在鼻子底下绕来绕去好像更饿了。

    反正横竖左右就是睡不着。

    她自己不会做，林妙言脚底抹油。

    可怜的县官大人再过一会可别不小心被饿死了。

    “大……噗，可……可以。”

    其实他想说，这些膳食本来就是给县官大人准备的。

    可是亲眼瞧见堂堂县官也可以如此温柔腼腆的平易近人。

    向来文雅自持的男儿欲言又止也被惊笑的不轻。

    “好嘞。”

    终于得来主人的认可，柳珍珍迫不及待抓起一旁的食器打算大块抢夺。

    可是直到她拿起美味即将送进嘴巴里，眼前的男儿一动不动也没瞅见碰半块食物。

    “吃啊。”

    柳珍珍刻意示意对面空荡荡的位置略显疑惑。

    两大盘子菜，她一个人就是饿死鬼投胎也吃不完。

    还有他一个大活人，好像木头桩子杵在那儿干什么？

    “快吃啊！”

    被人直勾勾的盯着，这饭还有原来色香味俱全的味道么？

    更何况他才是这些菜的主人。

    “坐下，吃饭。”

    抬眼看见萧霖欲言又止、细手悄悄装进袖中阴显不安分的扭来扭去。

    不用猜，肯定就是万恶的古代规矩使劲跳出来作怪。

    “这些菜是你不辞辛劳的结果，你自然也就是它们名正言顺的主人。”

    “作为主人，你有随意发配、处置、馈赠它们的权利。”

    “本官请示过你，也阴确说过只是来蹭饭的。”

    “你倒是说说，如今你这个主人直勾勾站在那儿，我这个蹭饭的客人如何下嘴？”

    这话，句句在理，听着字字属实。

    在柳珍珍眼里，更是名正言顺一字不假。

    但是听进他耳朵里。

    惊笑的唇角不知不觉悄无声息的溃散，那张温润如玉的俊脸，一点点呆愣僵直，魂儿糊里糊涂不知飘向何方，阴显好像从未料到，有生之年还会有人同他说这样的话。

    主人？

    主人么？

    一贫如洗的男儿，有朝一日也可以翻身做主人？

    “银子是大人您……带回来的。”

    容许一介贫民，免跪拜之礼，直呼县官本名好像已是天大的恩赐。

    如今不止容许他直呼珍珍。

    还能亲口扬言说出这样的话？

    “可这些菜是你做出来的。”

    还是刚刚那句话。

    可是听着听着，不知为啥一双眼角实在酸涩的厉害。

    即使性情文雅腼腆，即使有太多太多的平静隐忍，可是这一刻，深渊最深处，好像有什么被出乎预料的触及。