
    何若汐洋相百出对她有什么好处？

    “要不是父亲万般嘱咐，本嫡女才懒得喊你一道同行呢！”

    临别之前父亲千叮咛万嘱咐，好像生怕这一路上不小心遇到土匪山贼。

    想方设法的拉着这位凤家庶出女儿一并同行。

    可到头来呢，多此一举空担忧一场，这一路上别提山贼了，连半只凶耗子都没见着。

    反倒是这女人，天天板着一张脸好像生怕别人不知道她生人勿近。

    “噗，你俩慢慢在这乱咬吧。”

    柳珍珍瞧着瞧着，尤其是瞧向那位默不作声、再懒得说话只顾把玩剑穗的罪魁祸首。

    花一样的年岁乱操爹妈的心。

    看她的模样不难猜测，这女人倒是一位懂静观其变的聪阴主，可惜呀可惜，一道而来的另一位，浮躁不堪、心思不细、毛毛躁躁。

    “站住。”

    何若汐可不乐意。

    “拿了我何家的银子，岂是你想走便能走的！”

    一腚金子引荐县官老爷，这买卖怎么算怎么划算。

    如今一介小小衙役也胆敢在她眼皮子底下揣着金子开溜，也不问问她背后的何家究竟愿不愿意给她这样的机会。

    “呵……”

    “你真想见县官老爷？”

    柳珍珍轻挑眉目，慢悠悠掏出怀里的金元宝有一下没一下的懒洋洋把玩着。

    她呢，的确挺忙的。

    如今两位素不相识非要跳出来拦路，如果待会不小心耽搁了寻找林妙言的最佳时机，下场可能真不止一腚金元宝这般简单。

    “不然呢？”

    “我就是县官老爷。”

    何若汐叉腰反问的功夫，柳珍珍毫不犹豫大大方方承认自己的身份。

    可对方一听，非但没有半缕诧异，反而瞪大眼睛好像生怕听错耳朵打死不信。

    “你闹着玩呢？”

    她就是当今县官老爷？

    可拉到吧。

    堂堂县官虽只是区区九品芝麻官，但好歹也是朝廷命官，这地方看起来也的确荒凉一些，可县官最不济也有朝廷发放的朝服。

    如今这女人不花不绿穿着一身衣裳，蹬鼻子上脸胆敢直接站出来自称县官。

    “大逆不道也不怕诛杀九族。”

    冒充、顶替朝廷命官可是杀头的大罪，严重者更是株连九族不得安宁。

    如今就她这幅模样也胆敢自称县官，想想也不怕被有心人听去彻底掉了脑袋。

    “把金子还我！”

    幸好遇见她，她今儿心情好也难得慷慨激昂的大方。

    金子物归原主这事儿也就算从没发生过。

    但是如果这个小小衙役还敢屡次不知好歹，待会可别怪她何若汐翻脸不认人。

    “还给你？”

    柳珍珍哭笑不得莫名有些好笑不已，某些人方才送给她时怎么手到擒来的大方，如今转眼的功夫又翻脸不认人？

    “还给你也不是不可以，但是本官可以保证！”

    “你们这一次绝对空手而归。”

    柳珍珍懒得再同素不相识的女人继续纠葛，随手将手里还没捂热乎的金子扔还回去，一字一句当着两人的面告诫的清清楚楚。

    别提什么劳什子及笄宴席，这几天就算是柳家老东西死了也别想喊她回去。

    正事一大堆来不及办完，哪来的闲工夫同这些无关紧要的人白白耗费光阴。

    “告辞。”