
    王心蕊大手一捞，狠狠咬一口桌上热腾腾的大鸡腿，顺势还不忘丢来一个天不怕地不怕的眼角余光。

    王家在偌大的溪水村好歹也算数一数二的富家宅邸。

    虽比不上整个柳州正儿八经的经商家族，但是多带一个奴才、多养一张嘴的能耐还是有的。

    “其实，下官倒是想和王家主打听一件事。”

    柳珍珍又一次顺着杆子往上爬，这一次干脆连王家主都喊上了。

    “咱柳州……之前是不是有过一位特别出名的人？”

    问这话前，柳珍珍特意压低脑袋四下望了望，左看看、又看看，最终好像果真没发现可疑人影，这才神秘兮兮的猫着腰靠了过来。

    “啊，出名的人？”

    王心蕊嘴里塞的满满当当明显被这个女人贼眉鼠眼的模样吓一跳。

    扭头看了一眼，正巧瞧见鸨爹笑的一脸应勤带着一群莺莺燕燕围走过来。

    这肥女人顿时两眼放光，眼神毒辣的惊人哪里还有心思继续听她问东问西。

    “哎呀，你问这么多干什么，来这儿不好好享受白浪费本家主的银子么？”

    这肥女人的胆子果真不是一般的大，家里老的还没死，被好听的话恭维两句，现在干脆直接改口自称家主了。

    “去去，你们几个好好陪陪柳县官。”

    自己一左一右顺手搂了好几个，一口大鱼大肉啃下去还不忘急忙招呼着不知何时早已悄悄恢复些许玩味戏谑的柳珍珍。

    “县官……大人。”

    几人一听，顿时直直放光，声音酥酥麻麻，挂着最腼腆的笑容软绵绵倒了过来。

    “停，你们都下去，他留下！”

    柳珍珍瞬间惊醒，瞧见软绵绵倒过来的人影子彻底被吓一跳，狠狠抖抖满脖子鸡皮疙瘩，立马好像受惊的小耗子迅速窜起来。

    连连后腿躲在安全的角落还不忘瞧着眼前软绵绵的柔软男儿狠狠打一个冷颤。

    “他……他留下就行了。”

    越过长长的队伍顺手一指，狠狠嗦嗦发颤的牙齿，艰难的口水吞了又吞还是很难静下来。

    造孽啊。

    她的世界都是女人负责娇滴滴的喊帅哥哥。

    现在到了这儿，一个个大老爷们软绵绵喊着县官大人别提有多辣眼睛。

    “是。”

    好不容易听到县官两个字，本以为是一条大鱼，结果就这样眼巴巴的错过。

    几人恨恨搂起衣服不得不不情不愿的转身离开，只是离开之前，这几个衣着妖艳暴露的男人真恨不得将最末尾的臭男人狠狠瞪碎。

    “呼，终于走了。”

    那一群花花绿绿的颜色总算都走了，王心蕊不到眨眼的功夫早一脸猴急搂着怀里的美人跑的无影无踪。

    拥挤不堪的屋子里终于只剩下她一人。

    哦不，现在应该是两人。

    “你还要躲到什么时候。”

    屋子里没人了，桌上热腾腾的山珍海味也没味道了。

    处心积虑骗来一顿免费晚餐，本该好好大吃大喝犒劳自己的肚皮。

    可满桌子美味原封不动近在眼前。

    柳珍珍终于没了细细品尝的心思，恶狠狠瞪着屋外某个角落好像是在对着空气威胁咒骂。

    “那啥，今晚的月亮真美！”

    门外的林妙言自知躲不下去，只好硬着头皮推门而入，特意扬起脑袋避开少儿不宜的画面自顾自打着哈哈。