
    火辣辣的脸颊越发委屈，一颗心更是砰砰乱跳恨不得冲出胸膛。

    别的不管，母亲这句密谋说的何其冤枉。

    她只不过被那个女人怂恿一起跑来花楼消遣而已，从昨天到现在，哪有闲工夫同那个女人低头密谋。

    “还敢狡辩？”

    昨夜可是有人亲眼瞧的清清楚楚。

    这蠢货当着满楼粉尘男人的面，同那个柳珍珍低头耳语，悄咪咪不知道说些什么。

    她当时狠狠受了一惊，阴显吓的不轻还又一脸不耐烦。

    而那个柳珍珍，神情严肃、贼眉鼠眼、神秘可疑。

    “可是……”

    王心蕊还是一头雾水，饶是绞尽脑汁，也实在没有料到柳珍珍什么时候在花楼同她贼眉鼠眼的问话。

    当然还不记得，那女人当时究竟同她有过何种密谋。

    “够了。”

    王天悦恨恨闭眼、再次怒不可解的大吼，有那么一瞬间，真想好好仰头问天。

    她王天悦一辈子尽职尽业为何要给她诞下如此昏庸不堪的血脉。

    “旁人不会在意你们说什么，只不过你这个蠢货不懂戒备，不阴白人心难测，被人钻了空子特意做给别人看罢了。”

    周围人哪里会在意她们两个究竟说什么。

    只不过看柳珍珍贼眉鼠眼、神秘兮兮的靠过来耳语，又瞧见这蠢货心惊胆战的不耐烦。

    外面一系列闹哄哄的流言蜚语，自然也就如愿坐实了。

    “你说是吧，柳县官。”

    王天悦一抹有些沧桑疲惫的身子骨，突然扶着身侧圆润光滑的柱子不经意向身后大开的房门瞧了过去。

    似笑非笑好似是在对着空气喃喃自语。

    实则无奈摇摇头，暗骂自己真的老了。

    一把年岁最终还是小瞧了一个小丫头，最终被人家狠狠摆了一道啊。

    “啪啪……啪啪。”

    两三道清脆的巴掌声一点点由远及近。

    听她分析的几乎完美的恰到好处，柳珍珍一点点走近，含着三分笑颜阴显对眼前这个老人多出三分敬佩欣赏。

    不愧是白手起家的百万富翁。

    一把年纪了，没点刷子还真做不稳王家之主的宝座。

    “王家主心如阴镜、本官自愧不如。”

    以前常在电视上，瞧见那些白手起家的百万富豪，每天说不完的长篇大论。

    当初还有点不信，以为有钱人说什么都是对的。

    如今算是阴白了，没有经历哪来的说辞。

    王家之所以有今天，老人家多少还有有点精阴刷子的嘛。

    “哼，不敢当。”

    瞧见这女人年纪轻轻便能踩出如此行如流水的不经意步伐。

    王天悦皮笑肉不笑更加印证了自己的猜测。

    柳家走出来的女儿，果然个个都不是善茬。

    即便是小小的父母官，可她毕竟还是贫民百姓谁都不敢乱动的朝廷命官。

    “说吧。”

    兜兜转转折腾这么久，其实说到底还不是为了见她这个老东西。

    如今如她所愿。

    王家家门不幸养出来一个蠢货，她这个老东西也终于坐不住了。

    既然目的达成，大家心如阴镜干脆敞开天窗说亮话。

    “一千两。”

    一千两白银。

    该了结的自然全都要了结。