
    甚至她也厌恶昧着良心经商从贩之人。

    先前那帮人在溪水村何止狮子大张口，还屡次三分的口出恶言、乱骂羞辱。

    满身破旧的穷苦百姓去置办米粮，结果最后一颗康米都没买到，反而被那帮看管粮槽的店伙计，指责为手脚不干净之人，二话不说在人满为患的大街各种乱骂指点。

    严重者，直接带人抬出来扔地上免不了拳打脚踢。

    “去年这个时候便有流传，村西一个老父为给重病的女儿置买康米，去而无返，好好的人硬生生殴打致死。”

    听说他女儿年纪轻轻卧病在床，常年腿脚不利索不能起身下床，无奈之下家里白发苍苍的老父亲只能一把屎一把尿的辛苦照料。

    就在去年隐约这个时候。

    家里粮缸又见底，这位老父亲千里迢迢冒着大雨赶着日出出发。

    到了地儿本想拿出全部积蓄给女儿买点孺米补补身子。

    不曾想那儿的店掌柜狗眼瞧人低，一嘴咬定老父亲绝不是有闲碎银子买孺米的富贵人家。

    还声称他手里的银子不知从哪偷来的。

    光天化日之下没完没了的各种羞辱乱骂，当着诸多街坊的面，抢了他的银子，还想将人一脚踹出去。

    可没想到那位老父亲对手里的银子太过宝贝，到死都不愿松手死死抱在怀里。

    这事后来远近闻名闹的沸沸扬扬。

    据说王家听了这事，为了息事宁人还格外破费拿出五十两银子安葬了那位老父亲。

    “还有这种事？”

    拿一堆陈年旧米卖出天价，天理昭昭还有胆子光天化日之下闹出人命？

    “是！”

    其实这种事，在溪水村多的数不清，屡见不鲜。

    村里街坊是个聪明人都知道，要买米，那也得用个巧妙的法子。

    分三四次，每次派不同的人去，而且每个人也只拿几两、或几十两银子。

    万万不可穿戴粗衣，一次性直接拿几百两银子置办孺米。

    否则那帮眼尖出奇锋利的伙计，怕是又要不依不饶追责好久。

    “孺米珍贵，村子里向来也只有那些富贵人家才置办的起。”

    富贵人家的银子也不是取之不尽用之不竭。

    除了一年一度的大年夜，即便是有些闲碎银子的富贵人家，平日里也都习惯了康米饱腹。

    “好！”

    “很好！”

    一字一句，柳珍珍听的认认真真，记的清清楚楚。

    一个老人家，到死都要拼命护在怀里的银子究竟积攒了多久？

    为了区区几百两，一条人命说没就没了。

    “一旦米而已，究竟谁给她们这么大的胆子！”

    顺手接过萧霖递来的温茶一饮而尽，恨恨放下手里的空杯子手掌拍的通红没心思顾及。

    思前想后，柳珍珍越发气急、恨铁不成钢。

    这事如果放在现代，那帮没心没肺的混蛋商贩早不知挨了多少枪籽。

    现在好了，就因为她这个父母官初来乍到、人微言轻，这一个个恨不得她不存在，更恨不得血淋淋的人命贱如草屑。

    “我们走！”

    父母官还没死呢，她倒要看看究竟哪个店伙计胆子大的惊天动地。