
    今儿这事也的确怪她，本想试试瞧瞧这孩子能不能寻来奴场。

    等她找来奴场又能耗费多少时辰。

    但是万万不曾想到因为如此微不足道的小事牵扯何家，还让这丫头怒不可揭亲手沾上第一滴血。

    这事本该是她的差事。

    也的的确确是她的错，早知如此，她昨夜就该捞上那位萧公子早早回府报平安。

    “天塌下来大不了我顶着。”

    死了一个被柳家派来打理奴场的肥女人，她倒要看看究竟能因此掀起多少暗潮汹涌、轩然大波。

    难不成阴儿还有人因此要问罪当今县官不成？

    “我看谁敢。”

    有她在，她倒要看看究竟谁敢因为一个肥女人问罪当朝命官，或者她倒是更想反过来问一句，同时直接管辖四个村子的县官老爷难道没有处决这些杂碎的权利？

    “乖，饿了吧。”

    一大早忙忙碌碌、四处奔波直到现在，这孩子定然滴米未进、饥肠辘辘吧。

    “还不快滚下去给县官大人吩咐膳食？”

    这群女人也贼没眼力劲，这种时候不恰到好处的站出来刷笑脸，一个个跪在那儿难不成都要等再溅一次血？

    “是是！”

    为首的两个女奴果然点头哈腰连连称是，连滚带爬挣扎爬起来恨不得脚底抹油。

    不大一会功夫，有人吩咐膳食、有人自觉拿起扫帚清扫满地污渍。

    当然还有人眼珠一转，趁着计上心头贼兮兮猫着老腰退跑了出去。

    “……”

    她还是不说话，除了刚才不甘示弱对何若汐那一句，她还是静静目睹着即将井然有序、各自忙碌的一幕幕，一言不发、面色看似如常、心却早已沉重难平、乱做一团。

    其实方才她只不过有些恨，恨这些该死的女人分阴同气连枝为何总喜欢逞强凌弱。

    从她来到这个世界那一刻起，事到如今但凡是个人好像谁都可以在她眼皮子低下欺负人。

    当然更可以随随便便欺负到她头上。

    众目睽睽之下伤人性命，这事如果换在现代那是要挨枪子的吧。

    可如今，到了古代女尊国弱肉强食、不是你死就是我亡。

    没有实力、势力，在这地方任何一个死肥猪好像都可以随意踩在她头上，这一次若不是何若汐趁巧出现，救人不成反被人踩在脚下不慎丢掉性命的应该会是她自己才对吧。

    可即便如此，她竟亲手染了鲜血。

    曾经最害怕血，最见不得伤口流血的她，有朝一日居然亲手举剑伤人性命！

    这种事……

    将来可以避免、以后还会不会再有？

    当然，踏上这条不太平的为官路，她自己好像也一言难尽、无从说起。

    “大人，这些奴仆的卖身契都在这儿了。”

    思绪乱飞、心乱如麻之际，一个女人趁着柳珍珍一言不发、瞧不清喜怒脾性的功夫，火急火燎跑去后院某个角落到处翻箱倒柜。

    终于找到被那个女人精心藏起来的厚厚一叠卖身契。

    急着在这位新主人面前刷笑脸，好像又生怕这位县官大人突然动怒伤了自己。

    这女人眼巴巴拿着卖身契跪着呈上来，一张同样肥肉清晰可见的老脸写满讨好。