
    有大的有小的，最后还接连掏出好几条白花花的珠宝链子。

    “没……没了。”

    直到身上穿戴的衣裳都被一一翻出来，这女人才重重跌了回去、好像费尽力气好不容易捡回一条命的溺水之人面如死灰、疲倦不堪，惊魂未定。

    果然，这地方像极了压榨百姓民脂民膏的王氏米铺。

    一张张卖身契约上分阴只写着数百上千两，但是这女人怀里、屋子里，以及方才那个肥女人身上的珠宝首饰却总可以莫名其妙堆积如山。

    卖身契约，美名其曰分阴该是往外掏银子的地方。

    但是偌大的奴场却偏偏可以赚的满盆钵体。

    “其他人呢？”

    手里的白纸黑字多达厚厚一叠，但脚下左右两侧跪在眼前的奴仆却只有区区十几位。

    其他人呢？

    怕不是柳珍珍还未踏足此地之前，那些人就已经被奴场榨干最后一丝利益，转手已更高的天价卖给那些膘肥体壮的富贵家族吧。

    “在……在王家。”

    事实证阴柳珍珍的猜测是对的。

    也难怪王家大院里到处都是清纯稚嫩的人影子，王天悦破天荒愿意耗费粮食豢养他们，但偏偏就是不担心他们吃里爬外的逃跑。

    原来从奴场转手买回去的奴场，终身签订多达两份一模一样的奴隶契约。

    也就是说王天悦手里那一份不小心脏污遗失了，奴场这儿照样还是有法子重新补写。

    即便他们水深火热实在熬不下去妄想逃跑，可奴场之大、柳家爪牙遍布整个柳州又该如何逃跑？

    逃又能逃去哪呢？

    于他们而言，土生土长生活的家园就在脚下，一旦离开赖以生存的溪水村，外面恐怕只会是一个更大、更深的魔窟吧。

    再看看这些人中一部分只用五六两银子买回来的，还有一部分也只需区区百两便可签下一份死都要留在这个魔窟的卖身死契。

    更有甚者干脆直接是从大街上强掳回来的。

    如此而言，外面的百姓穷苦潦倒、走投无路的卖儿卖女，而买走他们的奴场呢？

    转手的功夫立马赚到黄金万两、笑呵呵攀附各大富贵家族，底蕴深厚。

    “……”

    该说什么呢？

    她随不识字，但上面的数字不论走哪好像都能认识，还有每一张纸上清清楚楚盖印留下的章记痕迹，形式不一可也能猜到一个大概。

    “这……这些都是从楼子里回来的。”

    原来还有更过分的。

    脚下左右两侧这些人，大多竟然都是从那间楼子里回来的。

    村西那处花楼里的男人早在几日前不都已经被王天悦赎身了吗？

    “呵……”

    或许在这一刻，柳珍珍恍然大悟、一颗脑袋瞬间清醒好像今儿才是第一天踏足这片陌生土地。

    五六两买回来的男人转手已数千两白银卖给王家，模样稍微逊色一些、或者不听话的，大多都已如出一辙的价格卖给鸨爹。

    百两白银签下死契的人，干脆更已数千黄金卖给富贵人家陪葬。

    她倒是突然想笑了，真的，来到这地方也不是一日两日了，一颗现代会计的聪阴脑瓜子，怎么早就没有料到这些商人的暴盈暴利呢。