
    “不是，你们两个看我干嘛？”

    柳珍珍眼巴巴瞅着眼前的美味忍不住的咽口水。

    不曾想一抬头，正巧碰上林妙言同这位萧公子，两人一起用着最毒辣的视线直勾勾盯着她。

    林妙言有些幸灾乐祸阴摆着心急瞧好戏。

    这位萧公子，深邃之中好像期望把人彻底看透，隐隐之中还有几分复杂？

    “不就是一顿晚膳么？”

    一天没吃饭，饥肠辘辘忍不住多瞅几眼。

    姓林的这幅表情准备看什么好戏？

    还有这位萧公子，他怎么又不听话的跑去下厨。

    “去招几个仆从。”

    柳珍珍立马收回目光，迅速咽下最后一口唾沫，狠狠撸起袖子坐直腰杆。

    现在有钱了。

    怎么着也该弄几个仆从回来。

    否则打扫院子、亲自动手做饭的活全都重新落在这位萧公子身上。

    往后这人情怕是一辈子都还不完了。

    “下官突然想起鸡腿还没啃完。”

    瞧见自家大人还是这般榆木脑袋。

    林妙言又恨恨咬了一口，直接二话不说、权当什么也没听见直接转身走人。

    有句话说的好，府里堆积如山也经不起使劲挥霍。

    招仆从不要银子么？

    家里有住着不走的，干嘛还要非得浪费闲银子。

    更何况这儿的仆从十有九男，招那么多男人回来，这位萧公子怕是该心灰意冷了呦。

    “老女人，有本事你这辈子别回来。”

    柳珍珍气急，老女人能耐了哈。

    前脚说着言听计从，后脚立马阳奉阴违。

    让她找几个仆从而已，难不成下次做饭也要这位萧公子亲自动手？

    事先说好，她可不会弄出这些花里胡哨的山珍海味。

    上辈子在现代，会简单炸厨房勉强就已经很不错了。

    “噗。”

    虽然早就亲眼瞧见这位县官大人同那位林副官和谐如画。

    但是如今又一次亲眼目睹，难免还是有些始料不及、一言难尽。

    “这有什么好笑的。”

    独剩她一人，方才大干一场的气势莫名焉了。

    悄悄避开视线重新躺回去，柳珍珍果然多少还是有些心虚。

    这位萧公子是被她耍酒疯一脚踹回来的好吗？

    没有解释说辞，也没有任何事先准备，甚至都没博得人家的同意。

    直接就给踹进来了。

    这事如果传出去，感觉好一阵子她该捂着老脸避开指指点点的嘈杂人群。

    “小民跪谢大人营救之恩。”

    静了半晌。

    没想到他居然又规规矩矩弯腰跪了下去。

    这一跪，恰巧扯开袖间衣衫，露出整整齐齐的洁白绷带。

    大夫也是她寻回来的吧。

    当然更是受了她的命令老老实实跟在他身边用药医冶的吧。

    果然今儿一早离开后，王家出乎预料的一切，多少恐怕也同她脱不了干系。

    “不是，我说你们这些人怎么那么喜欢跪。”

    柳珍珍使劲挠挠爆炸头，重新爬起来整张老脸莫名疲惫的厉害。

    说了不许跪。

    这怎么又跪下去了？

    也说了她就是一打肿脸的胖子，出门端着芝麻官吓唬百姓，进了这个门，她这个芝麻官还不如不跪的好。

    “喂，你最好立刻马上站起来。”

    “不然本官立马翻脸，派人将你即刻丢出去。”