
    瞧着眼前荒废不堪的破败宅院，即便接连兼程整整一日有余也实在迈不动脚。

    柳珍珍真就住在这里？

    母亲她非邀请这位柳县官不可？

    庶弟及笄可是此生最不可或缺的人生大事，如此草率邀请一个没必要的人难道不觉得多此一举？

    “你回去吧，她不会去的！”

    柳珍珍想都没想直接拒绝，别提不认识了，就算是有过一面之缘的男人，他的及笄礼同她有什么关系？

    更何况她现在已经够忙了。

    银子没赚到、位置没坐稳、院子还没重新倒腾收拾林妙言和萧霖反倒寻不见人影子。

    更何况溪水村还有一堆麻烦事呢，带给王家那只阿黄，没有她好好用心监督也不知道王天悦究竟舍不舍得给小家伙喂饱肚子。

    “你趁早回去吧，见她也是白见，那女人一贫如洗忙着呢。”

    最主要的还是那些米，天一样的价格，继续任由王氏米铺就这么胡闹下去，整个溪水村迟早有一天彻底尸横遍野。

    “不是。”

    何若汐莫名被拒绝的一头雾水、半晌摸不着头脑。

    “只是引荐一番。”

    归根结底说这么多，还只是劳烦这位衙役大人引荐一番。

    至于其他那也是见到柳珍珍之后的事，怎么转眼好像觉得眼前这位衙役大人连她家老爷的事都敢随意决定做主呢。

    “那也不可能。”

    趁着说话的功夫，柳珍珍扔不忘四下张望可还是便寻无果，有那么一瞬间好像实在被身侧这个女人吵的心烦，干脆直接回头不耐烦的一口回绝。

    “说了不会去，那就一定绝对不会去，你们俩还是从哪来回哪去吧。”

    最贴心的老棉袄没了，她如今眼巴巴的急着找人，再加上昨夜没休息好，现在乱糟糟的心思正烦着呢。

    这节骨眼上跑来什么及笄邀请宴，可拉到吧，她穷困潦倒实在没多余的银子随份子。

    “我说你这人！”

    何若汐听这话不自觉的怒了，想想柳州官老爷都不得不卖何家三分薄面，怎么如今一介区区县官府里走出来的小小衙役。

    拿了何家金子还敢如此阴目张胆的不耐烦，再瞧瞧这女人如今的样子，四处急匆匆东张西望活脱脱就没打算将她放在眼里。

    “眼瞎？”

    静了许久，眼看何若汐寂静不耐烦，马上就要怒不可揭的翻脸问罪。

    千里迢迢一路陪来此地的另一位，不声不响可算是坐不下去了。

    “眼瞎！”

    她的话不多，简易清晰，一双眼睛直勾勾盯着满脸写满焦急不耐的何若汐，有些无语似的不忍直视扫过一记白眼，随即又好像事不关己重新低头摆弄着怀里的剑穗。

    “哎？”

    “姓凤的，你那是什么眼神？”

    何若汐终于被这女人一系列的轻蔑气怒了，立马双手叉腰、吹胡子瞪眼、狠狠深吸一口气还是觉得胸口堵的慌。

    她招谁惹谁了？

    好不容易千里迢迢按着母亲给的路线来到这儿，也好不容易遇到一个大活人打算提前探取一下情况。

    可现在金灿灿的大元宝反手拿出去没问来一句想要的，转身的功夫这姓凤的怎么瞧着好像十分迫切的希望她洋相百出呢？