
    扔下一句话，柳珍珍随便寻了一个方向急匆匆加紧步伐很快消失在两人视线尽头。

    “这都什么人？”

    这下可把何若汐气急败坏憋屈的不行。

    “光天化日之下一介小小衙役哪来的……”

    其实她想说，光天化日之下一介小小衙役哪来的胆量当街出言不逊、言行粗俗、举止狂妄。

    可到嘴的话还来不及完全出口，静坐在那儿的女人又一次没好气扔来一记白眼。

    “愚蠢！”

    县衙府邸残破不堪近在眼前，想必院子里的主人压根没闲碎银子招买奴仆，再加上官小人轻，这些年怕是早已无半个衙役将那位县官大人放在眼里。

    再瞧瞧方才那个女人，没有丝毫犹豫直接一口断定县官老爷定不会跟她们前往何家村。

    身上穿戴的衣物、发饰，这哪是一介小小衙役该有的精致模样。

    再者，光天化日之下大摇大摆的进出县官府，这女人难得未曾眼尖察觉到什么？

    “你这话什么意思，方才你也看到了，那女人连死契都不认识。”

    说着说着，何若汐不知突然想起什么声音越来越低。

    凤舞这个臭女人，平日里好像都喜欢沉默少言、惜字如金吧。

    换句话说，她一般不说话，一旦开口说话那也是除非有什么事实在瞧不下去了。

    “你该不会？”

    某女艰难咽咽口水，好像终于意识到什么扭着有些僵硬的脖颈一脸见鬼似的瞧了过去。

    可视线尽头哪里还有柳珍珍的人影子，直勾勾盯了半晌连半个魂影子都没瞧见。

    “……”

    闹大发了。

    贿赂的金元宝悄咪咪塞进县官手里了。

    这也就罢了，她怎么觉着方才好像不小心将那个女人得罪一个彻底呢？

    “嘶，本嫡女脑壳疼！”

    都怪母亲，这乱七八糟究竟给她安排的什么破差事。

    胞弟生辰宴席找谁不好，怎么偏偏非要邀请这位县官老爷。

    “走走，愣着干什么，快去将人追回来啊！”

    何若汐一拍脑门也好像瞬间意识到什么，方才怎么就没想到呢。

    县官府沦落成这幅模样了，里面的衙役怎么还有闲碎银子穿扮的那般干净利索。

    再瞧瞧方才那个女人，一字一句、举手投足之间活脱脱就是给自己当家做主。

    怪她方才眼瞎没瞧见。

    “那个……”

    再眼尖寻到柳珍珍的时候，那女人手忙脚乱的穿梭在零零散散的人群中。

    这儿瞅瞅，那边看看，眉目紧促隐约之中好像有一种不好的预感。

    “县官大人啊！”

    溪水村的热闹街头哪有何家村拥挤，何若汐一眼穿过人群认出她。

    眼巴巴围了上来，笑的好像花儿一般灿烂阴摆着心虚。

    “方才是小民眼瞎不懂事，您宰相肚里能撑船千万别同小民一般见识。”

    人生在世谁没一时糊涂的时候。

    她这二十几年来也就今天难得糊涂一次，不过这也不能全怪她，谁让这位县官大人连一张死契都不认识。

    害她浮想联翩不慎小了眼睛。

    “这是家主特意令小民千里迢迢送来的喜请。”

    老家主亲自发话令府里唯一的嫡女，不远千万里送这么一封喜请。

    这尊贵之礼可不是人人都能有，能不是谁都能受用的起。

    如今这溪水村小小县官，怎么着也该买下这个面子吧。