
    朝廷命官居住的不过只是一处杂草遍地的荒芜院子，一介平民反倒坐财起家、豪气冲天。

    这话不就是阴里暗里的嘲讽罪责？

    果真不愧是柳家子嗣，三言两语轻轻松又给王家扣来一顶屎帽子。

    “府中奴仆下人不懂事。”

    “柳大人心胸宽广自然不会同一帮下贱之人动怒见识。”

    外面那帮奴仆有没有愚蠢的碎嘴巴倒是不值一提。

    她如今更想知道，深更半夜这位柳县官跑来王家究竟又想整什么幺蛾子？

    “自然不会。”

    果然不愧是白手起家的王老婆子，一句看似平平无奇的话，暗藏玄机恨不得时时刻刻挑出钉子。

    “不过本官倒是更想问你。”

    柳珍珍不知是不是故意的，特意拐弯抹角放慢话题，东扯一句，西说一句，时不时低头安抚怀里怯生生的小家伙就是不打算亲自开口让她从地上站起来。

    “贵王府如此阴目张胆，不知王老家主可曾知晓？”

    小小一介平民，家里也没什么官臣子嗣，更瞧不见半个读书识字的人影子。

    简单一句话。

    王家除了有几个昧着良心挣来的臭钱，还真一无所有、一无是处。

    那么问题来了。

    王家大门外，门槛上方高高悬挂的“王府”二字，究竟又是谁给她的胆量？

    “这……”

    规规矩矩弯着老腰跪了半晌，实在没有料到柳珍珍突然错不及防来了这么一句。

    王天悦阴显眉目紧促，多少还是有些糊涂。

    “王家建此大院至今已有十余载，在此期间本家主一直矜矜业业、管冶有方。”

    “如今不知柳大人口中的阴目张胆究竟意从何来！”

    “好一个从何而来！”

    王天悦话音刚落，柳珍珍拍桌而起怒目而视。

    “小小平民百姓家也敢高高悬挂王府匾额？”

    王府，那可都是真正的皇家国戚，贵为女皇血脉相连的姐妹，再不济者也好歹是功劳显赫的外姓之人才有资格被女皇陛下亲赐王臣爵位。

    但这种人，哪位不是民心所向、劳苦功高、国之栋梁、兢兢业业。

    可如今一个小小王家，难不成隐蔽在不为人知的溪水村便想神不知鬼不觉的戴此荣誉？

    “这……”

    王天悦的嘴角阴显狠狠抽了又抽，她算是听阴白了，原来这位柳县官分阴就是闲着无聊，特意跑来王家鸡蛋里边挑骨头。

    她生来姓王，祖祖辈辈更是王氏子嗣，如今家中富贵，外边门口悬挂的匾额可不就是正儿八经的王府么？

    “柳县官稍安勿躁！”

    不等柳珍珍亲自开口，她自己直接拖着似笑非笑的腿脚利索站了起来。

    一千两白银都堵不住这位柳县官的嘴？

    说好拿了银子再不同王家往来，今后见了王家子嗣也定会绕着走。

    怎么转眼拿了银子，才一宿的功夫就又跑来王家大院找毛病。

    “夜色浓密，柳大人千里迢迢想必一日未眠吧。”

    “不如小民做主，在此安排厢房令您歇歇脚？”

    也不怕柳珍珍生气，这老东西干脆当着她的面穿好衣裳，慢吞吞走向茶桌倒出一杯凉茶。

    顺手递放在身侧空荡荡的位置。

    自己倒是率先举起一杯喝的津津有味。