
    “用、膳、了！”

    不知是不是故意的，林妙言一口咬掉手里大半个鸡腿，无视油腻腻的大爪子，时不时踮起脚尖、侧着身子、半扭着脑袋飘来两道瞧好戏的毒辣视线。

    那张该死的浑浊嗓子，更是尖锐毒辣不是一般的刺耳。

    “林、妙、言！”

    果然下一刻，竹塌上的女人立马好像被炮弹轰过，顶着一颗爆炸头硬生生从温馨的睡梦中狠狠拉回来。

    那双眼睛，直勾勾粘在林妙言身上好像恨不得将这个该死的罪魁祸首狠狠碾碎。

    “用膳。”

    林妙言无辜耸耸肩，刻意瞧着眼前香喷喷的晚膳眼神示意。

    说了到膳点必须喊她起来。

    如今这都晚膳了，人家萧公子不辞辛劳亲手弄来一大桌子美味。

    这位县官大人若是继续昏睡不领情，那也着实不厚道太令人家贴心小公子寒心了吧。

    “这些……都是你弄的？”

    香喷喷、以及色香味俱全的美味成功吸引她的注意力。

    硬生生驱散所有不满怒火，就连整整一日隐藏许久的饿虫好像也不小心被引出来了。

    瞧着好看，味道也垂涎欲滴着实勾人。

    简简单单两道菜，硬生生做出五星酒店的厨艺惊叹不如。

    “是！”

    两道菜而已，的确是他闲来无事亲手捣鼓出来的。

    比起这个，今儿王家突如其来的一幕幕是不是更该迫切关注？

    王心蕊对那些以往被她坑害的男儿，一一上门请罪也就罢了。

    花楼上上下下、里里外外不论是谁，都能拿到一张“卖身契”、百两白银安心回乡安度晚年。

    这也就罢了，整个王家奴仆几乎全数出动，在县衙门外那条陈旧街头亲自布善施粥。

    一时之间，那些被王心蕊坑害的男儿胆战心惊、喜极流涕又好像大梦未醒。

    沦落花楼的男儿，个个更是受宠若惊、捧着沉甸甸的黑纸白字哭笑不得。

    王家亲自布善施粥，流浪街头、无家可归的可怜人儿，更是前呼后拥、欢天喜地的大肆抢夺。

    王天悦自己，出乎预料的亲自拖着年迈的步伐，于正午时分在满是拥挤不堪的热闹街头，亲自搭台致歉。

    声称家门不幸、王心蕊这些年为诸位父老乡亲造成诸多困扰，今儿她女债母还。

    她这个老东西亲自站出来偿还，望大伙、诸位包含。

    整个溪水村炸了。

    真的炸了。

    不止那些饱受欺辱觊觎的男儿，就连那些前仆后继的女儿，一个个也着实惊愕。

    大伙都在猜，猜王家这又是闹哪出？

    年长的人知晓王天悦的为人，纷纷惋惜老家主英明一世怎么生了一位败坏门风的混账女儿。

    还有人说，也许王家真是良心发现，想早点悬崖勒马为自己的子嗣后代留些善德。

    总之外面风言风语、闹哄哄说什么的都有。

    但是唯独他，瞧着安安静静的县官府，再回头瞧着竹塌上昏天暗地的女人。

    好像清楚的知道，这一切都是从她晨起离家之后才改变的。

    他身上的伤无碍。

    真的无碍。

    方才有大夫专程照料，又有干净衣裳重新裹身。

    这些小小的“皮外伤”，自然早该不必挂齿。