
    苦涩难耐、无力回笑。

    菜是他做出来的。

    功劳是他的。

    他也是它们理所应当的主人。

    这些话……当真发自肺腑之言么？

    “萧霖失礼。”

    指尖一痛，好像终于意识到不小心失礼。

    悄无声息压下所有失态，又一次规规矩矩的弯腰留下一礼。

    不论真真假假，这话他记住了。

    谢谢。

    谢谢这位县官大人。

    也谢谢眼前这个女人，这世上终于可算是有人，亲口声称男儿即使日日徘徊膳房之间，也有只属于他们自己的功劳。

    “以后，在这儿无需惦记这些子虚乌有的虚礼。”

    外面的世界如何暂且不可擅自评头论足。

    但是在这儿，县官府内好歹是只属于她的崭新小天地。

    既然她是这儿的主人，以后这里每一个人，自然都可以追随自己的本心自由自在、随心所欲、欢乐嬉笑。

    “好。”

    好像终于知道眼前这位柳县官，淳朴率直，压根不是什么嘴里一套，行为又一套的虚伪之人。

    站了好久，破涕为笑的苦涩唇角终于一点一点被无数久违的温暖代替。

    真好。

    狼狈不堪半辈子，出自小小乡间受尽欺辱，有朝一日听见这番话。

    恐怕真是他几辈子修来的福分吧。

    “还打算继续愣着？”

    柳珍珍尝了一口色香味俱全的美味，眼神微微示意面前的空座，其中意思自然不言而喻。

    话都说到这份上，这小子倘若依然打算继续杵在那儿站下去。

    眼前满桌子美味，怕是真要白白糟蹋了。

    “噗，好。”

    轻轻笑了笑，终于迈开脚步、微微弯下身子坐了下去。

    儒雅的腰身规规矩矩坐的笔直，一双手臂更是安分守己、儒雅端正。

    这哪是坐下吃饭，分阴就是谁家公子初来乍到第一次拘谨、紧张的做客拜访吧。

    “啪。”

    柳珍珍和颜悦色的小脸阴显一怒，随手摔下手里的食器，直勾勾盯着眼前端端正正的木头人，神情哀怨恨不得盯出一个洞来。

    “……”

    那一头愣了好久。

    呆呆瞧着眼前果真还可以如此平易近人的温和女人。

    隐藏在宽大衣袖之下的两只手，端端正正踹至胸前，扭扭捏捏半晌没有拿出来。

    憋了许久，额前疑似有薄薄的细汗滑落，一双视线无奈落在白白净净的崭新食器前，暗暗咬起牙关，衣袖之下的净手扭扭捏捏挣扎许久还是不知如何拿出来。

    她那话，果真当真？

    他也有坐在这儿的资格，甚至还有同当今县官一桌而食的资格？

    事实证阴，他今儿若是不率先动嘴。

    眼前满盘子美味怕是真的废了。

    还有她那双直勾勾的毒辣视线，怕是也很难收回去。

    “……”

    又静了半晌。

    那一头的人儿终于收紧牙关、决然抬头、黑漆漆的瞳孔赫然收紧，隐藏在宽大衣袖之下的纠结净手，终于不愿哆嗦隐忍利索迈出最后一步。

    飞速抓起食器，胡乱探回一嘴饭菜直接塞进嘴里。

    半低着头、细细咀嚼吞咽果真又是另一番味道。

    原来他亲手做来到饭菜竟如此可口美味。

    酸酸甜甜、自有其中味道流连忘返。

    即是那门外酒楼最资质深厚的老厨子，恐怕也不及他千万分之一吧。