
    还有她这身子骨也着实不争气。

    酸痛难耐、饥肠辘辘、疲惫不堪实在没力气继续赶路。

    “带何嫡女回府休息。”

    来都来了哪有轻易将人拒之门外的道理，此等失礼之事倘若传出去，不知道的人还以为她柳珍珍尖酸刻薄、不懂礼数。

    “那本嫡女暂且代替大伙谢过县官大人喽。”

    何若汐果然瞅准时机顺着杆子往上爬，尤其是终于听到自己想要的结果，笑眯眯将手里的染血长剑随手扔出去物归原主，这才又换上一副主人家的架势，四仰八叉随意寻了一处位置疲倦依偎在那儿。

    瞧这模样好像活脱脱恨不得有人亲自动手将她抬回去。

    “嗨，傻小子还不快先回去招待这帮贵客？”

    不止何若汐懂顺手摸杆，这林妙言见缝插针的本事更是一流。

    今儿的县官府可不比寻常，这么多贵客上门总归要有人热情款待。

    那丫头一言不发、安安静静坐在那儿阴显没那个心情，她这双嫩手也不是干端茶倒水的材料。

    正巧如今唯独这小子最闲喽。

    “走吧走吧，快回去吧。”

    奴场已经够乱了，满地的血迹、满眼的尸骸。

    这种时候这臭小子留着也无事可做只会徒增烦恼，更何况这地方压根就不是他一介文雅男儿该滞留的地方。

    “是，萧霖告退。”

    抿唇静了半晌，萧霖也好像终于意识到空气中若有若无的沉静、压抑，有些无奈回头看了一眼。

    坐在那儿的女人果真一言不发、面色如常、唇眼定格停滞。

    第一次，萧霖今儿真的第一次亲眼目睹活生生的人血淋淋倒在眼前，不是病死、也不是痛死当然更不是饿死。

    反而是被她一剑刺死。

    说实话，就在不久的方才他的脚跟发软、唇角发白、满眼惊慌颤抖不知所措、鼻尖下不停缠绕回荡的作呕血腥味更是浓郁醒神、作呕难耐。

    那么她呢？

    她初染鲜血，定然也魂不守舍吧。

    “诸位请随我来。”

    罢了，她的客人即是他的客人，她的麻烦也是他的麻烦，更何况今儿奴场之变终归还是因他而起。

    在他眼里，自己出生平凡、浑身上下一无所有、如今只凭一双手便能为县官府做些什么，也算物尽其用吧。

    不大一会功夫整个奴场所有闲杂人等终于一一离开了。

    只剩那些原本匍匐在地上的男儿、战战兢兢不知这位新主人脾性的女奴、自然还有背着一双手老眼笑眯眯步步走来的林妙言。

    “怎么啦？”

    傻丫头定是吓着了吧？

    也对，若换做以前她可是连杀鸡宰羊都不愿瞧见，自己手指破了都能鬼吼鬼叫的上蹿下跳。

    今儿可是举剑杀了人。

    如此这般，又该如何不吓呢？

    “没事。”

    其实也不过宰了一个膘肥体壮、浑身上下恨不得戴满珠宝的肥女人，这种事放在偌大的祁国早已多的数不清、屡见不鲜。

    “不管怎么样，您呀，好歹还有我这个老东西陪你。”

    这是她第二次拍拍这孩子的肩膀留下如出一辙的话。

    将来不管如何，坎坷、艰难与否，哪里有柳珍珍哪里定会有林妙言。

    说了形影不离，那就必须做到同吃同睡、并肩进退。