
    因为有些人就喜欢披着软绵绵的羊皮，背地里却干着最狠最绝的猛虎差事。

    “县官大人请留步。”

    她刚刚果然大意了，连着两天马不停蹄的赶路，终于抵达县官府，看着荒废不堪的官墙果然还是大意了。

    这女人不简单。

    句句犀利，字字一针见血，心神思绪更是豁达明了绝对不简单。

    “如果本嫡女可帮衬一二呢？”

    见柳珍珍擦肩而过丝毫没有停站下来的心思，何若汐同样别有深意的悄悄目送，瞬间收敛所有顽劣嬉闹侃然正色。

    她看出来了，这位县官大人好像有什么急事，整个人心神难安、迫切想要摆脱她离开此地，由此可见应该还是什么迫在眉睫的焦急大事。

    “小民不才，离家之前正巧带了二十余人。”

    由于路途遥远，大伙都身心疲惫，早在踏入溪水村的一瞬间，这些人可都早早赶去溪水村饱腹休整。

    如今只需一嗓子，令她们在小小溪水村办些琐碎差事的能力还是有的。

    “小舞，你倒是说句话啊。”

    还有一道而来的这位凤姑娘也着实不厚道，方才落井下石就数她话多。如今到了关键时刻又数她安静。

    “我身边这位凤家姑娘，虽只是府里一介庶民，可好歹自小习武多少有些本事。”

    就因为她懂武，父亲为了让她一道陪同大费周章可是费足了功夫。

    如今正是用武之地，这凤姑娘可算没白来一遭。

    “找人！”

    柳珍珍终于停下脚步，抬头望着渐渐火红的太阳恨恨闭眼，藏匿在宽大衣袖之下的手越握越紧。

    不得不被人左右、无能为力的滋味，她可算知道了。

    这地方终归不比法律束缚的现代，手中没有权势、没有兵马、没有金银，即便是一品大官，那恐怕也只能是一位人人皆可左右践踏，随意欺辱的傀儡。

    “得嘞。”

    有何家带来的人帮忙，左右不到半个时辰果然第一时间寻到萧霖等人的下落。

    原来他的的确确是自己走出县官府，只不过不是白天离开，而是昨夜看着夜黑风寒打算亲自出府多去鲁河边缘折取几珠鲁花回来。

    不曾想鲁花没折到，才刚刚到了地儿就被一群女人凶神恶煞堵个正着。

    这群人并不是别人，正事奴场最喜欢干贩卖奴仆的人牙子。

    见萧霖模样不错，又是深夜独自一人外出，这么好的馅饼等于白白送至眼前。

    至于林妙言？

    那女人本来悠哉悠哉枕着手臂，嘴里叼着一根杂草在官府破墙上睡觉。

    可没想到萧霖从眼皮子底下开门出去。

    开始并不打算多想，可等了许久不见人去而复返，后来实在等不下去急匆匆顺着他离开的路追了出去。

    结果碰巧遇到满载而归的人牙子。

    然后她自己，也非常光荣的加入其中。

    “我说你……”

    见到手脚锁着铁链，被困在拥挤囚笼里的萧霖，柳珍珍气笑不得一时间不知道说什么好。

    “府里没有鲁花么？”

    好端端折那玩意干啥？

    安安心心、踏踏实实留府里睡觉不好吗？

    深更半夜非要自己跑出去，难不成上次王心蕊大白天当街给他的教训还不够？