
    也早就料到在封建王朝贩卖奴仆似乎一点也不新鲜。

    可如今亲眼所见，果然又是一番怒火中烧、不忍直视。

    “好大的狗胆，柳家奴场也是你一介……”

    “你说什么？”

    一字一句，一脚一个台阶，一步一个脚印，柳珍珍迈着最轻盈普通的步伐一点一点近在眼前。

    “放肆！”

    肥胖的大手预料之中迎面袭来，柳珍珍冷眼瞧着这位比王心蕊还要肥光闪闪的女人。

    只是轻轻侧身一躲，眼角余光撇向不远处眉目深蹙的凤舞，手起袖落、长剑出鞘、热血飞扬。

    “咕噜噜……”

    肥胖的身子顺着有些狭隘的过道辗转滚落，一个不小心滚至脚边留下遍地鲜红。

    刺鼻的猩气、作呕难耐扑面而来，一时间惹来满园寂静，尤其是那双到死都来不及合隆的眼睛。

    又圆又大，硬生生在所有人眼皮子底下一点点诧异、痛苦、涣散、定格。

    有那么一瞬间，距离较近的人一个个好像都忘记了什么，呆若木鸡，就这么失魂一般傻傻站着。

    那肥女人死了，就在他们眼皮子底下左右不过眨眼间的功夫，前脚好端端张牙舞爪的人，下一刻便被那女人眼疾手快的拔剑，一切好像都算计好一般一剑入腹。

    又不过眨眼的功夫利索抽回染血长剑，以至于尸体一击毙命滚落而下的一瞬间，剑，扔还在她手上。

    剑果然还被她握在手里，有些重、也有些抖、湿哒哒的血液也顺着锋利的剑刃没完没了。

    “柳家奴场，我柳珍珍为何来不得？”

    哪来的野人胆敢擅闯柳家奴场，听听这话说的何其讽刺。

    买卖奴仆的人不论是什么阿猫阿狗都可以轻轻松松的来去匆匆，怎么唯独她柳珍珍，第一次兴师动众的拜访就要被人视作野人拒之门外呢。

    “从今儿起，本官才是这奴场的新主人。”

    一步一个脚印，不紧不慢，隐约还有些懒散的弧度，手里的血剑慢悠悠拖拉在地上不小心留下一条长长的弧度。

    万人敬仰的高台近在眼前，那一条长长的血痕也愈发清楚醒目、触目惊心。

    巧了，她柳珍珍没权没势，如今整个县官府正是用人之际。

    既然谁都可以做这奴场的主人，那么她柳珍珍今儿就来沾异世王朝的第一滴血。

    “可有谁不服？”

    微微上扬的女声犀利如***芒乍现，尤其是那懒懒斜来的视线，不经意中总觉着她似在玩笑、一掠而过，实则蔑笑众生、玩转乾坤。

    “……”

    不大一处园子，人满为患不久的方才还哭天喊地闹哄哄吵的不可开交。

    如今好像人人都不约而同忘记什么，齐齐盯着脚下越来越妖艳的血莲花，冷汗连连、脚步身不由己不自觉的后腿。

    “杀……杀人了。”

    好像终于意识到什么。

    一石惊起千层浪、颤颤巍巍、哆嗦颤抖不停。

    殴打、欺辱、虐待他们的肥女人就这么死了，按理来说今儿有幸亲眼目睹的一个个都该兴高采烈、欢天喜地。

    可不知为何，瞧着这女人的下场，脊背一阵阵发凉、豆大的汗珠接连滚落，灵魂深处也好像有什么被深深恐吓惊惧难忍。