
    再瞧瞧脚边严重影响出入的瘸腿方桌，干脆蹙着眉目重新扶起。

    就这样一件接着一件，不知不觉中触碰凌乱厢房的手不一会儿的功夫居然将地上碍事的杂物一一搬起。

    “冷……”

    顺着声音瞧了回去，这女人四仰八叉冷的哆哆嗦嗦，一双手黑暗中胡乱摸索恨不得挤回娘胎里。

    微微蹙起的眉目视线异常清明瞧的仔仔细细，静了半晌，鬼使神差的上前拉好潮湿的锦被，可是瞧见这女人仍然不满足的不停哆嗦，好看的眉目又一次紧紧蹙起。

    这货喝完酒胡言乱语倒是发泄舒服了。

    吐完以后困意来袭，倒头睡的昏天地暗。

    可她如何知晓，明儿一早县官府好像多了一个男人，还是一个被她亲自“搂”回来的男人。

    夜一点点过去，忙碌而又辛勤。

    待清晨第一缕阳光照向大床，刺眼的阳光恨不得将每一个日上三竿的小懒虫都吵起来。

    “林妙言。”

    柳珍珍顶着一颗暴躁鸡窝头瞬间从床上弹起来。

    “没看到你家老爷被吵起来了吗？”

    古代都是什么破窗户，晚上冻死人，白眼强光照死人。

    照这样下去，她以后能有个踏踏实实的美梦那才是见鬼。

    “什么情况？”

    可是下一刻这女人突然愣住了。

    视线一点点恢复清明，脑壳里最后盘旋的扑朔迷离也跟着消失的无影无踪。

    整个屋子里不大一点地方，被收拾的井井有条，脏兮兮的家具也亮的惊人，地上擦洗的一尘不染，窗户上昨儿还在的大洞也好像小心翼翼的完美修补。

    四分五裂的铜镜不见了。

    还有她身上，隐约好像也多了一件陌生衣服？

    “这女人什么时候这么勤快？”

    疑惑挠挠头，干脆赤脚下床直奔紧闭的房门。

    果然，门扉难听刺耳的吱吱声音也不见了。打开房门的一瞬间，迎面而来的不知名花香居然还有些沁人心脾。

    再仔细一看，她这处小院子好像也被收拾的一尘不染、焕然一新。

    “醒啦？”

    林妙言穿着昨日的衣裳就站在门外，瞧见柳珍珍醒了，这老女人干脆挤眉弄眼的靠上来笑的一脸猥琐。

    “可以啊，回头给你涨俸禄。”

    柳珍珍使劲揉揉自己的大眼睛生怕不小心看错。

    天杀的，要不是赤脚有些凉，她还以为又不小心穿越到哪个黑旮沓里呢。

    “别介，下官这双手那是要擒拿倭寇反贼的。”

    提起涨俸禄，这女人非但不高兴，反而悠哉悠哉把玩着自己的粗糙大手，单腿撑着身子侧靠在干干净净的门扉上。

    祁国女人嘛，谁不是留着强有力的大手好好顶天立地，收拾庭院这种家务事她可干不出来。

    “大功臣在那儿。”

    话锋一转，立马笑眯眯指着不远处依旧忙碌不堪的影子一脸不怀好意。

    她家县老爷就是厉害。

    随随便便就能拽个俊俏男儿回来。

    不像她，一把年纪了还没闻过半个男人味。

    “涨，必须给涨工资。”

    “话说你哪找回来的劳工？”

    “……”

    林妙言笑眯眯的老脸顿时一僵，转眼瞧着自家老爷一本正经的严肃模样，真恨不得一个巴掌过去狠狠扇死她丫的。