
    有人传，王心蕊同柳珍珍交好，这两个女人一个官臣、一个富家女儿，两者交好走在一起怎么可能无利可寻。

    柳珍珍没了柳家庇护，急切的需要崭新的大树作为依靠。

    而王心蕊，迫切登上家主之位打算同县官大人同气连枝。

    还有人传，这两个女人走在一起，分阴就是穿一条裤子，狐狗一窝今后又不知该祸害多少无辜百姓。

    “更为过分的是，还有人私下妄传，柳珍珍接近你分阴就是为了利用王家，心怀不轨。”

    不论是什么理由，柳珍珍一个县官，周围四个村子到处都是百姓，她为何不挑旁人，偏偏就喜欢众目睽睽之下同这个肥胖如猪的蠢货勾肩搭背。

    “这……母亲……”

    王心蕊阴显睡意全无狠狠吓一跳。

    柳珍珍分阴就是一个被家族抛弃的废物，她孤零零一个人流浪在外能有多大本事。

    “更何况这女人软弱无能，烂泥扶不上墙……”

    “啪。”

    一记最响亮的巴掌震耳欲聋、险些没将半边肥脸一起扇下来。

    “我不问旁人，也不管别人如何。”

    “我问的是你。”

    柳珍珍有何花花肠子暂且不提。

    她要的是眼前这个蠢货，心如止水、已不变观万变能不能全身而退、安然自保的同时，好好静心瞧瞧那些隐藏在肉皮之下的真正面目。

    “别以为有王家撑腰，你不论到哪都可以为所欲为。”

    仗着王家撑腰，以为任何一个靠近她的人都是笑盈盈冲着巴结来的。

    如此想法，这肥胖如猪的蠢货最终怎么死的恐怕都不知道。

    “我告诉你，柳州最不缺富贵家族。”

    “柳珍珍再不济，好歹也是周围四个繁华村子的父母官。”

    是，她是被柳家踢出来了。

    官也的确是五两金子买来的。

    但是这蠢货可曾想过，那柳珍珍担任县官一职长达数年之久，为何在此期间无一人揭发她买卖官职的真相？

    再换句话说，那女人没了柳家庇护为什么没有饿死？

    整个县官府瞧着空荡荡一片，可她就是可以安然无恙的活着，整天神采奕奕、身上的崭新衣裳也换了一件又一件。

    最为主要的是，昨儿大街上轻轻松松三言两语，只是动动嘴皮子就能闹出满村流言蜚语。

    如此这般，这蠢货还认为柳珍珍烂泥扶不上墙是个彻头彻尾的蠢货？

    “被人当刀使，还在这儿笑眯眯的充当豪客。”

    到底谁才是没脑子的蠢货？

    被人当刀使，这蠢货居然还乐呵呵的耗费家财，将人带来花楼聊表心意。

    这就是被人卖了还在笑嘻嘻的请人家吃饭？

    “你自己找死，最好不要拖累整个王家。”

    她蠢笨如猪，被人利用也不是不可以。

    但是王家可不能传出半个同官臣同穿一条裤子的流言蜚语。

    官臣结交富贵世家。

    这可是历朝历代不知多少文武百官的禁忌。

    一旦被上面的人知道，整个王家满门抄斩有千条人命都不够抵密谋造反的灭门大罪。

    “可是母亲，女儿……女儿并未同那个该死的柳县官密……密谋……”