
    “小民何若汐见过林县副官。”

    何若汐也好像瞬间察觉到什么恍然大悟。

    难怪县官大人方才火急火燎的四处寻人，原来这拥挤不堪的奴场中不慎卷入一位“特殊”男儿啊！

    想到这儿，这女人立马换上一张笑盈盈的视线上下打量，果然，这位公子不论哪儿好像都透露着格格不入。

    发丝虽乱、脸颊虽脏，整个人看起来虽多了三分狼狈，可身上那件衣裳反而白白净净，一看就知它的主人宁愿自己脏污累累都不愿失了它原本的颜色。

    再瞧瞧那张眉眼，虽算不上国色天香、举世无双，但好歹温柔儒雅、有模有样。

    县官大人倒是好眼光呐，这公子一看就是持家有道的温和之人。

    不像她，府里娶回去一位鼎鼎有名的悍夫，说实话直到现在后脊背还疼着呢。

    “呦，何家女嗣？”

    一剑斩断碍事的铁链，林妙言笑眯眯搂着萧霖的肩膀站起来，突然听到出乎预料的敏感字眼，故意向前一步挡在萧霖面前特意护着他。

    “今儿这是什么风？”

    如果她没记错，何家女嗣应该住在遥远的何家村吧，两个村子距离千山万水，这位“贵客”又是哪阵东风不小心刮来的？

    “噗，说来也巧。”

    这事说来还真有些巧，她背着母亲的命令不得不急匆匆出门，来了溪水村又不得不留在县官府外稍作休整顺道探清情况。

    结果还没等她抬脚迈进去。

    这位县官大人倒是率先大摇大摆的走出来，更巧合的是，她向来沉静今儿竟一时糊涂不慎瞧低了人家。

    “不过无所谓，打今儿起，何、柳两家可是即将同为一家。”这话可不是乱说，有了这次义无反顾的帮忙，想必这位县官大人也心知肚阴。

    她再不愿去何家，那也得好好问问这次不小心欠下的人情。

    “瞧瞧何嫡女说的这是什么话。”林妙言的记性偶尔出奇的好，这位名唤何若汐的何家女嗣，想必应该就是何润天那老东西的嫡系子女无疑了吧。

    也对，瞧瞧她身上那件衣裳，繁琐精致、金线勾勒，这可不是一般家族子女谁都能随便穿戴的。

    “这位是？”

    相比她身边那位，两人看起来年纪不相上下，但就是花一样草率稚嫩的年岁，这孩子反倒不言苟笑、戎武劲装缠身、尤其是那张脸隐约中竟还有几分与生俱来的怒色。

    “这位便是同何家只有一墙之隔的凤家女儿。”

    她只说自己名唤何若汐，但好像从未声称何家嫡女，这位林县副官倒是出奇的有趣。

    只凭一两句看似毫不起眼的话，她何家嫡女的身份也彻彻底底暴露在阳光下。

    看来父母那句话当真一字不假，出门在外总归不比家里，任何人禁忌不可以貌取人。

    尤其是眼前这对官臣，县官看似年纪轻轻、大大咧咧、不认识文字、莽莽撞撞。

    但是她方才瞅准时机拔走凤舞的长剑，又快、又狠、又准的手劲以及眼力劲儿可不是谁都有的。

    再瞧瞧这位县副官，分阴只是一介微不足道的小小县副官，但是好好想想她方才说过的每一句话，好好处处都藏匿着不可避免的危险味道。