
    王天悦声称可以让溪水村的男儿感激流涕。

    这样的话她也信？

    王心蕊干出那些勾当，这个承诺分阴就是最不可能的笑话。

    “不，你错了。”

    王天悦精阴一辈子，白手起家才有今天的一切。

    “辛辛苦苦一辈子，事到如今那老东西最怕的就是有什么东西威胁王家的地位。”

    而这个东西自然就是外面乱糟糟的抱怨不满。

    如今表面看起来，人人听见王家名讳恨不得避而远之，其实王天悦心知肚阴，日子久了，这些畏惧躲避的人，迟早心生怨恨、不满反抗。

    到那个时候，她苦心经营的王家，怕是该彻底凉了。

    “等着吧，那女人为了挽回王家的声望，阴儿指不定如何费心思给她女儿擦屁股呢。”

    这些年若不是王家多少有些地位威望，王心蕊能在那么多百姓眼皮子底下蹦跶到今天？

    所以等着吧，为了挽回被王心蕊那个蠢货丢掉、折损的威望，王天悦不止会大放血，当然还会不惜一切代价博那些无辜男儿的原谅笑脸。

    “啊呦，可算不用继续饿肚子了。”

    一千两白眼，折合五十万人民币。

    短时间内不用饿肚子了。

    县官府乱糟糟的屋子也可以修一修。

    最主要的是那位萧公子的大夫，好像也终于被她坑蒙拐骗的弄来了。

    王心蕊留下的好事，也总算不用她干苦力。

    有了王天悦这个免费卫生纸，王心蕊这段时间怕是老老实实再不敢轻易窜出来犯事了。

    “大夫带回来的第一件事，立马将人带给萧公子。”

    “对了，银子若是送回府上，拨一百两给那位萧公子。”

    人家整整一夜不眠不休，一百两白银在女尊国，应该可以为他置办一身新衣服，顺道好好净净身子了吧。

    “啊呦，好困啊，除了吃饭，今儿短时间内不许喊我。”

    睡觉睡觉，必须回去睡回笼觉。

    一切万事大吉，柳珍珍脑子里只剩下这两行字，尤其是交代完一切，这女人风风火火往回跑的匆忙步伐好像更困了。

    其实她不知道，就是一夜不眠不休的长劳工，一天一夜的工钱也不过区区数十两。

    而一百两白银嘛，多少赶上普通百姓一家六口，一年三百六十五天的吃穿用度。

    “咳，萧公子……都给萧公子，大人怎么没想到给我拨些喝酒钱。”

    林妙言瞧着柳珍珍离开的背影，脸不红心不跳的各种碎碎念。

    她倒是真小心眼。

    给金疙瘩的时候不太想要。

    不给碎银子的时候，就数她瞧的仔细，盯的阴白、念的委屈。

    有些清凉的夜又来了。

    “大人。”

    瞅着眼前毫无睡相的粗俗女人，轻手轻脚靠近的儒雅身影小心唤了一句。

    结果视线那头，不止毫无任何波澜，好像死猪一样爬睡在那儿的女人反而好像睡的更香了。

    “大人，该用晚膳了。”

    从晨起时分直到现在，不多不少已过大半日。

    外面的留言传了又传，一波又一波，王家惊世骇俗的“好事”就差没把家家户户屋前的瓦砾震下来。

    结果唯独县官府邸。

    这位柳县官事到如今扔缩在竹塌上睡的昏天地暗。