
    “告吧告吧，早告早投胎。”

    女尊国的酒喝着酸酸甜甜着实猛烈，才两杯下肚，这女人迷迷糊糊、整个人跌跌撞撞嘴里胡言乱语。

    “嗝。”

    又一个酒嗝上来，嘴里一阵苦涩难耐，肚子里也翻江倒海实在难受的厉害。

    “呕……”

    讲胡话的功夫终于忍无可忍抱着门口的柱子蹲在一边低头猛吐。

    “妙言啊，还是你最贴心了。”

    感觉身边有人递来一块干干净净的帕子，柳珍珍看都没看，头也不回直接顺手接了过来。

    “你就是我的穿越福利啊。”

    整个县官府内外杂草都有半腰高了，以前留在这儿照顾前任县官的衙役奴才，一个个都恨不得脚底抹油。

    只有林妙言。

    这女人就是死都愿意和她睡一块。

    “等着，等将来你家老爷发达了。”

    “一定带你飞黄腾达……呕，给你娶十八房貌美夫……呕。”

    想起这个老女人的不离不弃，柳珍珍突然一把鼻涕一把泪别提有多感动。

    年近三十别人家的孩子都会读书认字了，唯独林妙言，跟着她这个穷县官这么久，也难怪事到如今都是无人问津的单身狗。

    “十八房那是小数，只要你喜欢，嗝，你家老爷就算抢，也一定要将人抢过来塞给你。”

    弯腰吐舒服了，这货干脆又手舞足蹈、比比划划、时不时上蹿下跳。

    不一会儿的功夫，居然直接伸手狠狠搂紧“林妙言”的肩膀，也不管人家同不同意，直接大步向前拖着往家里走。

    “我说你今儿到底怎么了？”

    “怎么还像个娘们一样磨磨唧唧？”

    走在门槛边实在拽不动，这货干脆换了一只手，嘴里骂骂咧咧直接将人一脚踹了进来。

    “走你，关门睡觉。”

    做完这一切，还不忘回头一脚踹上摇摇晃晃的大门，这才眯着一双老眼笑眯眯拽着林妙言冲着自家寝室走去。

    她的寝室嘛。

    说来也的确穷，门扉吱吱作响是轻的，整个屋子里也到处都是刺鼻的潮湿味道，尤其是不远处几处窗户上清清楚楚还破着几个大洞。

    “睡觉。”

    唯一的床榻同样潮气湿重，整个屋子里东倒西歪、活脱脱就是劫匪洗劫艰难挤开一条路过的小道。

    桌子瘸腿了、漂亮瓷器大多数都碎了，烛台撒了、床幔也摇摇欲坠快掉下来了。

    再看梳妆台，好好的铜镜同样四分五裂。

    很难想象，堂堂县官老爷，她居住的府邸居然这般凌乱、随意、素面朝天？

    “妙言，关门……冷……”

    原地愣神的功夫，床上四仰八叉的女人依旧不忘不满的念叨、喃喃自语。

    原来她竟如此随和，同传言无半分不同，同那位下属倒是勾肩搭背、共患艰难？

    “……”

    静静呆站了很久，本来只是来此谢恩，却不料正巧阴差阳错误入此地的恬静男儿。

    瞧着乱糟糟的屋子好像实在难受的厉害。

    好看的眉目透过茫茫夜色微微蹙起，最终实在瞧不下去，顺手抄起撒倒的烛台摆了回去。