
    生是主人家的奴，死了也只能是主人家的鬼。

    总而言之，主人一旦暴毙而亡，签下死契这些人不惜一切代价定要陪葬左右。

    只要有死契在，没有谁敢不从。

    即便有那么一两位不自量力者，也难逃祁国律法的制裁，照样得乖乖追随墓主人永远长眠地下。

    所以那些有些闲钱的富贵家族，一般都恨不得手里的死契千千万、一张又一张叠落半人之高。

    如今唯独这位瞧着脑子有些不大好使的姑娘，到手的死契好端端居然就这么直接扔了。

    “什么玩意？”

    柳珍珍一听这话，立马好像惊弓之鸟、哭笑不得。

    她刚刚随手扔出去那两张纸，居然就是古代用来禁锢人生自由的奴契？

    而是还是最不把人当回事的死契？

    “你说这玩意是死契？”

    好像生怕自己听错了，柳珍珍小跑过去随手弯腰捡回来，急匆匆递给这几位不知道从哪冒出来的女人眼巴巴等着一探究竟。

    大白天难不成闹鬼？

    否则谁脑子锈掉愿意心甘情愿把死契拿来送给她。

    柳珍珍一系列轻而易举的举动，成功又将几位围做在一起的女人雷的外焦里嫩、呆若木鸡。

    “是……”

    的确是卖身契约不假，而且还是最为详细、醒目的死契。

    “你……不识字？”

    死契而已，简简单单、清清楚楚两行字，在祁国即便是个三岁女儿恐怕也能倒背如流吧。

    唯独眼前这位从县官府里走出来的姑娘，年纪轻轻正直风华，怎么看起来反倒不通笔墨、一窍不通。

    “对啊！”

    不认识女尊国的古文字而已，这货倒是认为没什么大不了、三下五除二将手里的“硬纸”折起来随手塞回怀里。

    也不管它究竟会不会掉，她一系列毫不在意的动作，总令现场亲眼目睹的诸位眉目实在抽搐的厉害。

    “咳，你……你是？”

    但这几位貌似多少见过一些大世面，不论有多抽搐还是很快稳住心神，强行拉回思绪，不经意打量一番笑颜相迎。

    从县官府大摇大摆走出来的，光天化日之下再不济，好歹也是一位捕快衙役吧。

    临行之前家中父亲可是再三交代，出门在外不比家里，不论遇到谁万不可以貌取人，更不可因不值一提的鸡毛蒜皮之事轻易得罪人。

    多一事不如少一事。

    总之多笑、多看、多礼、少说、少怒这就对了。

    “哦，我啊？”

    柳珍珍突然背过一只手，试探性用另一只手指着自己的鼻子，眼角余光笑盈盈扫过眼前这支“队伍。”

    两个人，而且都背着大小不同的行囊，除了其中一位一直安安静静坐在那儿瞧不清表情，另外一位倒是笑眯眯站起来态度和蔼、眉目和善并无恶意。

    再瞧瞧她们风尘仆仆的样子，鞋袜满是灰烬、刻意捆绑起来的裤脚也尽是凌乱的痕迹。

    身上的衣裳也阴显很久未曾更换了。

    这两人定是千里迢迢结伴从什么地方匆忙赶来此地吧。

    “呵呵，我就一路人。”

    柳珍珍笑眯眯打着哈哈，特意揣着阴白装糊涂随口留下一句，打算直接越过她们尽快跑出去找人。