
    现在这天气，白天灼热难耐，夜晚冷风难眠。

    又加上他自己也没什么干净衣裳，白日休息不好，晚上又没有好地方休息。

    长此以往，这条命迟早还是得凉。

    “待会得想办法让王心蕊老老实实送个大夫过来。”

    这货倒是拖着下巴已经开始算计了。

    算计继续从王心蕊那儿多弄些金子，弥补这位萧公子精神损失的同时，给他置办新衣裳、换个干净地方好好休息，顺便没准还能弄个澡堂子好好静静心。

    “要是能弄个万二八千更好。”

    不止这位萧公子，她忙里忙外难道不需要手续费么？

    王心蕊作恶，害她收拾烂摊子。

    最终还要额外给人家欠人情。

    一宿不睡觉给她清扫庭院，这千丝万缕的人情最难还。

    “这几日你干脆就在这儿养伤吧，外面的事尽管放心，王心蕊即便再过分也没胆子闯进本官后院抢人。”

    难保那个肥女人不会第二次卷土重来。

    他留在县官府也好，安心养伤的同时也是暂时避避风头。

    “对了，这些脏活累活不用你管。”

    院子嘛，今天扫了阴天还会继续脏。

    这么大一处院子就住三个人，认认真真收拾那么干净又不是天天有贵客上门检查。

    “还有，别总一口一个大人、小民的，也别总跪来跪去。”

    “你瞧瞧我，爹生娘养和你们也没什么不同。”

    其实有时候她还不如一些普普通通的小百姓呢。

    官是买来的。

    人也初来乍到是个萌新。

    偌大的女尊国，一没亲人、二没朋友，三没金库、四没部下奴才。

    偶尔只能靠一张嘴皮子艰难混日子。

    如今顶着一个九品芝麻官的头衔天天被困在这儿，不能逃也不能罢官，更不能偷懒混日子。

    这生活哪里有一个普通小老百姓自由自在。

    “哎，说多了都是泪，嘶……什么玩意咯脚了，咦，我鞋放哪了？”

    光着脚丫子突然好像不小心踩到什么，柳珍珍说着说着立马急着找鞋四处翻来翻去。

    “在那儿……”

    寂静许久的少年听到找鞋的声音，赫然回神、下意识搂好衣衫不经意伸手指向屋角某处。

    她昨晚醉的一滩烂泥，睡的四仰八叉根本不省人事。

    为了不弄脏床榻，只好亲自褪了鞋袜随手放在那儿。

    不成想她晨起第一件事居然就是迷迷糊糊的赤脚跑出来。

    “嘿嘿，谢谢你哈，那啥……外面还有一堆事呢，我让林妙言留下照顾你，没什么事我先走了，就这样！”

    提起昨晚的丑事，柳珍珍立马顺着他指的方向，顺利拎起两只鞋子果断脚底抹油飞速开溜。

    “昨晚萧霖只是照顾大人归寝而已。”

    好像料到她方才吞吞吐吐、如今落荒而逃的模样八成也是因为林副官的玩笑之词。

    跑远之际，身后终于传来一道不温不火的平静声音，恬静文雅。

    也对，他既然彻夜不眠的在那儿清扫庭院，又怎么可能阴差阳错的被她拽上床榻。

    “林妙言。”

    柳珍珍咬牙切齿的低咒一句，阴沉沉的怒火瞬间寻到发泄口，一步一个火焰，活脱脱好像火山爆发一发不可收拾。