
    “王老家主瞧瞧，这虎四肢强健、黄毛浓密可还健壮？”

    丛林猛虎嘛，年少时可不就是怯生生、泪汪汪、呆头呆脑的可爱小家伙。

    如今身形虽小，长大了，兴许有些瞧见它的人真该哭了。

    “……”

    王天悦随手脱下肩上湿哒哒的衣裳又一次嘴角猛抽。

    她怀里抱的分明就是狗。

    一条脏兮兮、落魄不堪，明显就是才捡回来的狗。

    “四肢虽强健，可毕竟还是太过年幼。”

    刚才还脸红脖子粗不停同她唱反调的罪魁祸首，不大一会功夫总算老实了。

    尤其是睁着眼睛说瞎话的本事，比起林妙言同样有过之而无不及。

    “那你说本官今夜来此是为了什么呢？”

    柳珍珍笑眯眯的话成功令王天悦的眉目跳了又跳。

    “县官大人放心，这狗……咳，这虎尽管留在王家便是。”

    她算是明白了。

    这丫头这是打算指狗为虎，阴阳怪气给她乱塞呢。

    今天把这狗留下，她明儿怕是多的是借口随意踏足王家。

    偌是万一不小心把这狗养死了，这女人怕是终于寻到彻底翻脸的好机会。

    最为主要的是，狗长大了，她好像还得猎一只活生生的猛虎才能交差。

    狠。

    太狠了。

    真的好狠啊。

    这混账丫头真将王家当自家随意踏足，狗若是不小心养死还得莫名多一条罪状。

    将来她这把老骨头亲自上山猎虎，不慎葬身虎口怕是正巧又如了她的意。

    “那本官便放心将阿黄留给你照顾了。”

    要的就是这样的结果，今后她多的是借口随便进出王家大院。

    她倒要看看，王天悦在她眼皮子底下究竟还能干出多少缺德事。

    敢把它丢在院子里不闻不问的养死了。

    过几天亲自去柳州一个不小心嘴快说了不该说的话，整个王家兴许都该给这个小家伙陪葬。

    最为主要的是，王老家主一把年纪了，亲自上山猎虎真是辛苦了。

    “是是是！”

    王天悦老老实实伸手接下，规规矩矩低头谢礼，一双眉目还是抽搐的厉害。

    精明一辈子真是做梦都没有想到，将来有朝一日整个王家的兴衰安危会系到一只精致小巧的狗崽子身上。

    而且这一次，她好像实在寻不到任何拒绝这份回礼的好机会。

    “机会，本官大发慈悲的给你留下了。”

    “能不能伸手抓住，那就只能看王老家主接下来的诚意了。”

    仔细想想，如今势单力薄的柳珍珍，同干出不少好事的王家貌似是同一根绳子上的蚂蚱。

    船翻了对谁都不好。

    她老老实实金盆洗手、安分守己。

    柳珍珍自然也懒得多嘴多舌、徒增烦恼。

    “小民记下了。”

    今晚的夜越发漆黑浓密、冷风呼啸。

    去而复返重新走在渐渐安静、四下无人的寂静大街上。

    这一次，紧紧尾随身后的林妙言竟难得老脸复杂、深沉凝重。

    悄悄望着眼前清瘦背影被一点点拉长的单薄身影，有那么一瞬间不知究竟是喜是忧。

    这孩子成长不止一星半点吧！

    看似对她十分不利的局面，轻轻松三言两语瞧清利弊、句句见血、权衡的字字不差。

    王家看似只手遮天，也看似从来不打算将区区县官放在眼里。

    但是这孩子偏偏料到她们不敢赌。