
    “遇见你，是我的幸运吧。”

    瞧着柳珍珍气恨恨率先走远的背影，身子清瘦的男儿静静目送、喃喃自语。

    以前没遇到她时，他也只是一个村子里最不起眼，最不受旁人待见、最容易被亲人遗忘忽视的小小男儿。

    遇到她之后。

    王心蕊是她拉走的，王家也是她鬼灵精怪收拾的。

    还有膳房男儿也该拥有自己的功劳，更能做它们的主人。

    “锦被破了，待会还是补补吧。”

    昨夜为了替他包伤口，她屋子里唯一一块热乎乎的锦被也被撕破了。

    待会还是亲自动手补补吧，不然她晚时回来怕是该冻身子了。

    他站的笔直，终于记下今后见了她无需弯腰费礼。

    也终于意识到，此生遇见她，的的确确就是萧霖最大的幸运。

    夜渐渐浓密，天空星辰也渐渐晶莹闪烁，这个时辰白日里川流不息的热闹大街，自然一如既往的热闹非凡、灯火通阴。

    家家户户燃起了烛台。

    整条街道两旁，每间商铺大门敞开，屋内灯火嘹亮。

    还不等进去，站在门槛外仰头瞧着“王氏米铺”几个精神抖擞的醒目大字。

    柳珍珍咬咬牙，袖子里恨恨不平的拳头越握越紧。

    难怪王家可以在诸多穷苦宅院中脱颖而出，也难怪王天悦出生平凡，祖宗前辈也没留下什么雄厚家业，却能坐上一村首富的宝座。

    原来辉煌庞大的家业就是这么挣回来的。

    “王家，好一个王家。”

    王氏米铺，全都是王氏米铺。

    这一路走来，街头两旁除了几家简单酒楼，其他剩下的几乎都是王家米铺。

    这么大几个字，她就算是个瞎子也能瞧的清清楚楚。

    尤其是店里珠光宝气的建筑，路过一撇而过也能捕捉的仔仔细细。

    “我们走。”

    王天悦真是好样的，这老女人算盘噼里啪啦耍猴喂鸡呢。

    一千两白银买回来两小袋大米，这么聪阴怎么不去上天。

    “等等。”

    王天悦今儿破天荒大方一次，如今她这个县官大人深更半夜的拜访，难不成要两手空空落人口舌？

    “你去找一条狗过来。”

    来的匆忙实在没带什么礼物。

    县官府囊中羞涩也实在拿不出什么珠光宝气的宝贝。

    既然如此，那就只能多费些心思好好回馈王老家主的一千两白银了。

    “去啊，愣着干什么？”

    别的没有，女尊国难得连一条狗都找不到？

    阿黄嘛，可可爱爱总能对得起王老家主的一番深心厚爱。

    “哦。”

    林妙言一路跟在后面沉默不言，走到这儿突然要狗，愣了一会，还是一步三回头满脸疑惑冲着黑暗角落走去。

    转眼不过半柱香的功夫，林妙言果然抱着浑身赤黄的小家伙由远及近。

    仔细一瞧，小家伙可能才刚足月，眉清目秀、小脸脏兮兮、一双小眼睛狠狠镶嵌在毛茸茸的小脑袋里，怯生生的眨了又眨。

    “走，主人带你去看猴。”

    柳珍珍想都没想一把接过，轻车熟路抱紧小家伙恨恨冲着王府大门走去。

    耍猴喂鸡。

    她倒要看看究竟谁才是猴。

    谁又是这场“闹剧”的耍猴人。

    “……”

    急着拜访王老家主的某女可能没发现，林妙言低头瞧着自己空荡荡的怀抱有些愣神，而是还是难得心神不宁的愣神。