
    更主要的是，这间大厅天天不知有多少仆人来来回回的走过，可又有谁想到，他们脚下踩着成千上万的沉重金条呢？

    一箱又一箱的金灿灿颜色近在眼前，那些数不清厚厚的卖身契约里，说不准他自己的那一份也尚在其中。

    可夙怜也只是轻轻抬眸瞧了一瞧，稍作停留，安静低头再不愿多看。

    侧着身子疲惫依偎在那儿的王天悦，全程目不转睛盯着他，那点小小的细微动作自然难逃她的火眼金睛。

    “噗。”

    瞧着瞧着，突然猛地有些不厚道的笑了。

    瞧瞧她辛苦操磨一辈子究竟干了什么。

    衣钵没人继承，偌大的王家好像也要遍地杂草、无人问津、真正树倒猢狲散了。

    可笑着笑着，终究还是不自觉的哭了。

    还记得遥远的当年，她不甘只做一个一贫如洗、一辈子无人问津，不论走到哪总得处处受人限制、欺辱、践踏的小小平民。

    誓言只要活着。

    她王天悦定要咬紧牙关出人头地。

    待她将来真正出人头地那一天，定要挺直腰杆站在所有富家子嗣面前，双手叉腰指着鼻子大骂她们，她王天悦勤劳肯干绝不比那些只懂挥霍家财的油腻子嗣差。

    如今时过多少年。

    她终于做到了。

    终于洗去该死的贫民身份，也终于家境优越、腰缠万贯。

    可她当年怎么就没想到呢，母亲精明睿智、腰缠万贯，她唯一的女儿往往大多都是肥胖油腻、蠢笨不堪。

    是不是该笑骂天有不公？

    还是该笑她王天悦，这辈子从出生起本该注定平凡普通，可她非要逆天而行不慎吸耗了太多太多子孙福。

    其实她啊，可能一头扎到底真的不小心错过、遗失了太多太多吧。

    那柳珍珍真会投胎！

    事到如今，她一个时日无多的长辈，居然羡慕一个年纪轻轻的晚辈。

    柳家可不比王家，柳家世代从商，干的自然都是一些王权富贵的大买卖。

    柳家子嗣祖祖辈辈，更都是些锋芒睿智的狠角色。

    哪里像她，一辈子拼命撑起一个家，可也只是一个看似风光无限的脆弱之家。

    “罢了！”

    想着想着，这个一辈子坏事做尽的老家伙，老眼疲惫、眼底酸涩、身心疲倦。

    那柳珍珍昨夜有句话说的好。

    王家赌不起！

    与其说是赌不起，其实不如直接说根本来不及赌！

    因为她呀，真的老了。

    老到根本没有多余的时间，拿王家的未来在一个县官身上斗智斗勇。

    “如果再能多活二十年，本家主……”

    其实她想说，如果还有机会再多活二十年，小小溪水村即使再来十位县官，她这个老家伙也定会毫无惧色。

    小小柳家，她也定能不惜一切追比左右。

    下一次，她也定要握紧机会好好调教一位出色的优秀女儿。

    可如果终究还是成了如果，到嘴的话也终究成了片面之词硬生生卡回口中。

    “去吧去吧……”

    当初第一眼瞧见这孩子时，早就眼尖的发现他沉着内敛、心思细腻。

    面对这么多黄金宝贝仍旧镇定自若、平静如常，即使被柳珍珍赶出来，明知返回王家定会免不了罪责。

    可这小子还是要回来。

    就冲这一点，王家偌大家业留给他，总比拿出去白白挥霍浪费好太多。