
    转头瞧瞧这边，古代的花楼果真配得上佳丽三千、美人如玉这八个响当当的大字。

    才刚刚迈入门槛，映入眼帘的绝色人儿一个个险些看花眼睛。

    衣着暴露的、妖娆的、嗓子尖如鸭叫的、还有一些眉目清朗却偏偏喜欢系着碍事面纱的。

    总结一句话，这地方真是聆郎满目、花花绿绿、心潮澎湃、大饱眼福来一辈子都不后悔。

    “柳县官呐，以前怎么也没发现你还好这口。”

    王心蕊全程目不转睛注视着柳珍珍的神情变化，直到亲眼瞧见这女人真的好像八辈子没见过男人。

    终于放下心里最后一道防线还不忘嗤笑一声。

    以前的柳县官，哪次见到她不是恨的牙痒痒、可就是无可奈何次次被她羞辱的无处可躲。

    怎么偏偏这一次，当众被她嘲讽羞辱，这女人不气不怒、也没有像往常一样咬牙暗恨，反而死皮赖脸的靠上来各种恭维讨好。

    “啊呦，女人嘛，过了糊涂的年岁总归要学会识时务。”

    “放着这么好的地方不来，天天板着一张臭脸你说傻不傻。”

    这话听起来倒是天衣无缝、解释的恰到好处。

    “那倒也是。”

    王心蕊也若无其是点点头信了七七八八。

    “行了，去楼上吧，吩咐鸨爹今夜谁也不许打扰我们。”

    不愧是王家唯一的宝贝嫡女，不管模样有多肥，她家老母亲倒是真舍得将家里一辈子的家当全部交给她随意挥霍。

    “嘿嘿，好，少家主够阔绰，待日后荣登家主之位，可得留个机会好好让姐妹孝敬孝敬您啊。”

    “哎，王家家大业大，我柳珍珍就算拼命一辈子也没法和王家主比啊！”

    “啊呦，你瞧瞧我说的这是什么鬼话，等您将来做了家主的位置，那是我们这些小小刁民可以随意比拟的么？”

    千穿万穿，马屁不穿。

    果然不论走到哪，谁都喜欢听好话，而且看样子还享受的津津有味。

    “咳，话也不能这么说，你好歹也是这儿的县官老爷。”

    王心蕊果然被一大波好听的恭维抬的气晕八宿。

    尤其是听着这些话都是从柳珍珍嘴里传出来的，那张肥嘟嘟的胖脸别提有多神采奕奕。

    “谁不知道我这官还是老婆子五两金子买回来的。”

    提起这事，柳珍珍随便寻一处位置坐下，顺手抄起一盏小茶明显喝的闷闷不乐。

    “这倒也是。”

    王心蕊又紧跟着附和点点头。

    转眼瞧着柳珍珍那副闷闷不乐的苦样子，亲眼目睹不免有些同情。

    在祈国，男人被妻主扫地出门，这辈子怕是彻底清誉扫地、受尽世人指点痛不欲生。

    而女人若是被老婆子扫地出门，就好比辉煌壮硕的家业压根不需要顶梁柱，那可是非议指责、宛如孤魂野鬼落魄街头啊。

    女人一旦落魄街头，别提适龄娶夫了，奴隶家的儿子愿不愿意嫁给她都是一个大问题。

    更恐怖的是，将来不小心寿终正寝，柳家祖宅坟邸绝对不可能给她留下半处空地。

    “没事，以后有本家主罩着，溪水村这块地儿谁也别想欺负你。”

    想想这倒霉女人可能一辈子只能做一只孤魂野鬼。