
    “哎，正为这事头疼呢。”

    话音落下，柳珍珍反而不忘踮着脚尖、歪头往她身边靠了靠。

    “县官府的杂草，大概有这么高了吧。”

    勾着那个肥女人肩膀的同时，柳珍珍一边埋着头认认真真的比比划划，一边还不忘自来熟的喃喃自语。

    不知道的人亲眼瞧见眼前这一幕，还以为她俩真穿一条裤子关系有多和谐美妙。

    “起开。”

    王心蕊不怀好意的笑脸狠狠僵在脸上，低头瞅着肩边不知道搞什么幺蛾子的该死女人。

    阴显始料不及，一个躲闪狠狠甩开肩膀上的八爪鱼，所有轻蔑挑衅瞬间消失的无影无踪不得不重新打量。

    这么一看，好像也没什么毛病。

    脸还是三日前那张又瘦又黑的脸，五官还是前几天普普通通的样子，只是几日不见，从头到脚上上下下，除了那件瞧着崭新的素净衣裳，这女人妥妥就是柳家一脚踢出来的废物女儿并无半分不同。

    “我和你不熟。”

    生怕沾上什么晦气，王心蕊拼命扒拉肩上的衣裳，一张肥脸写满不爽嫌弃。

    要不是老母亲时刻叮嘱这个女人好歹也是个朝廷命官，她再不济也是流着柳家血脉的女儿，方才那一刻真想扬起大手狠狠给她一个响亮巴掌。

    “别呀。”

    被甩开也不脑，柳珍珍好不容易稳住摇摇晃晃的脚跟，又一次死皮赖脸的靠上来，嘴里还不忘笑盈盈哀怨一句。

    瞧瞧那副委屈不满的模样，怎么看好像都是王心蕊不念往日情分，故意在人多的地方刻意给她难堪。

    “我们也不是第一次见面了，少家主何必如此生疏？”

    “啊呦，不就是一个残废男人么？”

    “以少家主的财富威望，什么样的男人不缺，要这种自讨没趣的残废男人干什么。”

    “对了，本官听说少家主可是很快就要加官进爵了，将来发达了，可不能忘了姐妹啊！”

    王心蕊有些懵。

    这女人铺天盖地的恭维，像极了五雷轰顶着实被雷的不轻。

    不是说这位柳县官烂泥扶不上墙的废物一个，偶尔脸皮比纸薄，还是一副不到黄河心不死的犟性子么？

    那现在油嘴滑舌、厚着脸皮不断挤眉弄眼、笑的一脸油腔滑调的究竟又是谁？

    “咳，好说好说。”

    不过这话她喜欢。

    王家那个老东西的确快死了。

    没准阴天她可就是王家名副其实的正经家主了。

    “嘿嘿，少家主好福气，听说村西那间楼子来了不少俊公子。”

    “可是你知道的嘛，姐妹我……嘿嘿，已经好几天没几个正经银子了。”

    不得不说柳珍珍这该死的女人真会见缝插针顺着杆子往上爬。才给她一个笑脸。

    这女人干脆又笑的好像花儿一般灿烂，猪爪子顺势揽过来也就罢了，居然又一次当街揽着王心蕊悄咪咪侧过身子指着村西那座楼子。

    那可是溪水村最大的花楼。

    平日里不止美男如云，能进那儿消遣的自然也都是家里有些闲碎银子的富家女儿。

    “哈哈哈，原来柳县官是许久没去喝花酒，心痒痒啊。”

    “好说好说，今儿本家主做东非玩个痛快不可。”

    柳珍珍一口一个少家主着实爱听，王心蕊懒得继续胡思乱想，干脆一扫所有不愉快，立马反手搂过去豪爽拍拍她的肩膀。

    令人大跌眼镜的是，王家这位出了名总喜欢狗眼瞧人低的肥女人，居然真的笑盈盈拽着柳珍珍，一口一个请酒做东好不和谐。

    一大一小、在所有人眼皮子底下大摇大摆走的干净利索。

    满大街听说县官大人亲自出马维持秩序的过往百姓，眼巴巴伸长脖子挤来瞧热闹没想到碰巧瞧见这样的一幕。