
    “我说你们烦不烦？”

    不曾想柳珍珍再一次毫不犹豫、二话不说直接伸手拍开。

    萧霖不见了，大清早兴许只是出去采买溜达。

    但是林妙言呢？

    这老家伙扬言死都要和她睡一个棺材，她不信这臭女人整整消失几个时辰不小心忘记了时辰。

    “路在那边，趁本官没有发火之前赶紧圆溜、利索、马上的滚。”

    突然有一种不好的预感，真的突然有一种不好的预感。

    昨天晚上自从离开王家后，回府倒头就睡再没瞧见林妙言的人影子。

    一大早也只看见那位姓夙的民医，紧接着林妙言、萧霖到处都找不到人影子。

    这两人恐怕不是大清早出门溜达，没准有可能被哪个混蛋玩意抓走拘留了。

    毕竟在古代，光天化日之下强抓百姓好像也不是什么新鲜事。

    “该死的古代！”

    柳珍珍一拳重重砸了出去恨铁不成钢，竹塌整整一宿分阴睡的浑身不舒服为什么还要睡。

    如今人不见了。

    姓林的要是有什么三长两短，她今后找谁勾肩搭背的称兄道弟。

    “我说你……”

    “滚！”

    还不等何若汐疑惑不解的继续纠缠，一记大嗓门吼铺天盖地、忍无可忍、怒火中烧。

    第一次。

    长这么大真的第一次有人当街吼她。

    而且还是一个初次见面，只有区区九品芝麻官的小小县官。

    最为主要的是，她好像也没犯下什么弥天大错。

    “只是不慎认错人而已，你也不用这么大火气吧。”

    就她方才那副吊儿郎当的模样谁都会认错。

    堂堂县官，真没必要因为这点芝麻小事怒火记仇吧。

    “别以为本官不知道你们的小心思。”

    柳珍珍想都没想直接笑还了回去。

    一不是亲人，二不是故人，三不是朋友，四没什么交集。

    “何家消息挺灵通啊！”

    远在何家村的何府为什么非要千里迢迢跑过来邀请她。说到底那个所谓的及笄宴还不是一个摆着好看的幌子。

    “怎么？”

    “该不会是怕王家陨落后，下一个就是何家吧！”

    周围左右四个村子，溪水村、何家村、长安村、以及妙尹村，这四个村子哪个不是受柳珍珍直接管辖。

    如今溪水村的王家即将落末。

    紧接着何家村的何家这么快就派人来了，只要她脑子没问题，稍微想一想都能猜的八九不离十。

    “回去告诉你们家家主，最好尽快金盆洗手洗干净一点，呵，将来若是不小心被本官查到或者看到什么。”

    “到时候别提这一腚金元宝了，即便是皇家国亲，本官也照样有法子冶她。”

    王家家大业大，出手也只是区区一千两白银，如今转眼到了何家。

    随随便便就能拿出一大块金元宝。

    想必何家村的何家，比起溪水村的王家，当然更树大招风、肥腻不堪吧。

    “保重哦。”

    临走之前，柳珍珍伸出手指轻轻推开挡在眼前的碍事胸膛，一张笑眯眯的笑脸早已写满无数别有深意。

    何若汐果然愣住了，整个人呆呆的，灵魂出窍仿佛不知被谁抽走了魂。

    父亲那句话果然没错，出门在外不比家里，不论对方是谁切记不可轻易掉以轻心、以貌取人。