
    “等等！”

    可这两位莫名其妙出现在县官府大门外的姐妹好像实在不愿意放过难得碰上的“大活人”。

    “敢问这位姑娘……”

    其实来之前早有准备，但是即便想破脑袋也没料到堂堂县官府也可以荒废至此。

    这周围方圆十里就没一个大活人，导致她们两姐妹想要寻一个街坊邻居问路都成了眼下最大的难题。

    “哦不不，这位衙役大人，您家老爷……她可在府上？”

    路边擦肩而过的女子可以礼貌性的尊称一声姑娘，可如今眼前这姑娘是从县官府内大摇大摆走出来的。

    为了好听，她倒是第一时间改称衙役大人，笑盈盈迎上来，第一时间猫着身子，贼眉鼠眼的四下戒备一番还不忘识相性的塞给柳珍珍一腚大金子。

    金疙瘩她倒是见过。

    但是被溶成完整金元宝的大金子，今儿还真是开天辟地头一次见。

    “好说好说。”

    柳珍珍也不客气，随便扔起来掂了又掂、顺便还不忘爱不释手的捧起来咬了一口。

    别说，这古代的大金元宝还真结实，而且还真和电视上一模一样又沉、又重，即便被咬留下牙印，照样还是亮晶晶的赏心悦目。

    “咳，你找她干什么？”

    好像突然感觉身侧直勾勾的目光实在过于灼热，某女掩嘴干咳强装镇定，顺便还不忘不经意收起手里自动送上门的宝贝一脸严肃。

    柳珍珍的名声嘛，当然没有人比她更清楚。

    一穷二白、一无所有，还是一个被柳家一脚踢出来的流浪汉。

    她担任县官这些年，当然也没干出什么惊天动地的大事自顾不暇。

    如今突然有人千里迢迢的跑来县官府，不惜一切代价甚至心甘情愿耗费一腚金元宝打听她的下落。

    若不是踹进怀里的金元宝不像假的，她就算是打死也不愿意相信这种还真有这种好事。

    “倒……也不是什么伤及大雅的坏事。”

    以前她给州官老爷送礼时，那老女人多少好歹还会推脱一下。

    可今儿来了县官府，一个小小衙役怎么就拿的如此心安理得呢？

    一腚金子，那可是何家快要三个月的支出费用了。

    “咳，实不相瞒，是我家公子下个月及笄礼，老家主喜贺八方来客特意邀县官老爷一同小聚。”

    说实话，当初家主发布这条命令时，何家上上下下里里外外可都被惊的不轻。

    柳州谁不知道溪水村这位县官大人就是一位名副其实的空壳老爷。

    别提那些富贵家族了。

    但凡有些闲碎银子的，谁愿意真心诚意的拜她。

    可老爷不听，非但不听反而偏要已贵客之礼相邀。

    这也就罢了，何家庶子及笄宴席，她这个嫡亲姐姐反而要千里迢迢的亲送喜帖。

    好吧，母亲命令不可违，这一次就算是向来维护她的父亲也不能帮衬一二。

    可她孤身一人独闯溪水村，将近两天两夜的路程父亲实在不放心，无奈之下只得喊只有一墙之隔的凤舞一并相随。

    如今溪水村可算是到了，咬牙兼程数日县官府也近在眼前。

    可不知为什么。