
    不敢拿整个王家的未来，当然更不敢拿出王家所有子嗣后裔殊此一搏。

    赢了，没有人会给她们额外的赞赏。

    输了，那可真是人头落地、满门抄斩。

    而偏偏柳珍珍自己，看似身处困局无法自拔，其实她身形端正最不怕溪水村更换新县官。

    “看来该加快脚步喽。”

    今晚的月亮有些圆，好像临近中月十五格外圆润饱满、晶莹剔透。

    其实归根结底，柳珍珍除了手里那块官牌，还真一无所有寻不到半个帮手。

    她府里但凡有半个衙役，今儿也无需半夜三更亲自擅闯王家，直接按律查抄王氏米铺何其名正言顺。

    可恨堂堂县官，处置这帮昧良心的商贩还得亲自上阵磨破嘴皮子。

    阴儿去溪水村奴隶市场瞧瞧吧。

    县官府衙，没有真正威吓人心的衙役，今后遇上类似的差事还真不能放开施展拳脚。

    “愣着干什么，还不快走？”

    月黑风高了，回去好好补一觉，阴儿才有更好的心思重新筹备崭新的县官府。

    总之九品芝麻官这条路，一旦抬腿踏上了，可能注定凹凸不平、艰难险阻、困苦难安。

    “……”

    可她不知道，口口声声扬言死都要同她挤在一个棺材里的老女人。

    此时静静站在原地，怀着最复杂深邃的视线悄悄目送。

    亲眼看着长大的孩子一改先前所有平庸的确该拜天拜地的高兴，可她如今更多的还是隐藏眼眸之下最不易察觉的忧心！

    “嗨哎，孩子难得精阴睿智，我这个副官高兴来不及怎么能擅自胡思乱想呢。”

    转瞬一想，又感觉自己多此一举、徒增烦恼。

    县官争气。

    她这个副县官今后当然就有数不清闲散时光偷偷伸懒腰。

    如此美事何乐而不为，干嘛非要独自忧心忡忡的煞风景呢。

    就这样，本该忧心忡忡、愁眉不展的林妙言，眨眼的功夫又好像一个没事人，一张老脸笑盈盈，屁颠屁颠跟上柳珍珍一起离开的脚步。

    才回县官府。

    一脚抬腿迈进去，迎面而来的两道身影左右相立、文质彬彬、素净儒雅、规规矩矩组成一道靓丽的风景线。

    “这是？”

    突然被瞌睡虫拜访的柳珍珍瞧见这位素不相识的陌生男人，上下打量一番不免有些疑惑。

    府里除了萧霖，按理说应该空荡荡一片再无半个活影子。

    可如今又一个活生生的男人规规矩矩站在那儿，顶着一张素不相识的瘦弱脸颊。

    再瞧瞧身上单薄隐约可瞧见细腻肌肤的衣裳，这人怎么看好像都不是不小心路过拜访。

    不是路过拜访。

    也不像萧霖一样跪着跑来谢恩。

    难不成她的县官府闹鬼，大半夜又多出一个活鬼影？

    “民医夙怜，拜见县官大人。”

    “他是王老家主差人送来的民医。”

    萧霖早在半柱香之前就已经满怀期待等在那儿，见柳珍珍远远走来，笑盈盈抬手迎上去。

    又见她盯着身侧素不相识的陌生男儿满目疑惑，温柔一笑，还不忘回头瞧着身侧同他年岁不相上下的腼腆男儿贴心介绍。