
    “咳！”

    何若汐也同样呆了许久，僵愣不得回神。

    直到身侧的凤舞不动声色挡在她前面，这女人这才赫然回神终于硬生生强行拉回自己的思绪。

    “当然，整个溪水村都是县官大人的囊中之物！”

    她倒是踩着点真会说话。

    既然这位县官大人突然想杀鸡儆猴，举手之劳帮忙推波助澜也不是不可以。

    正巧她也是有求于这位县官大人，否则人请不回去，过几天回家老母亲怕是能怪她办事不利硬生生扒了她的嫩皮。

    “小民拜见县官大人！”

    这女人有时候突然发现和柳珍珍简直一个模子里刻出来的，不正经的时候数她叽叽喳喳最多话、最顽劣。

    如今到了这种时候，果然还是她最会顺着杆子往上爬。

    “……”

    见何若汐突然闹这么一出，凤舞瞧着视线尽头的女人微微蹙眉，再低头瞧瞧自己空荡荡的剑鞘，沉静许久也不得不紧随其中。

    “拜见县官大人。”

    静了许久，一旁有些沉重、冰凉的铁链还来不及打开的罪魁祸首，愣愣看着肥女人的尸体，脸色隐隐有些发白。

    但想起她干净利索挥剑的一幕幕，还是一言不发、强忍不适乖乖紧随其后。

    这一刻，他好像知道原来她也有脾气。

    也会生气，甚至还会动怒。

    而且她的怒火一旦烧起来，鲜血淋漓、身首异处绝不可轻易招惹。

    “……”

    不大一会功夫，半大个园子里早已跪了大半，何家嫡女都为首跪下去了，她带来的奴仆又哪有轻易站着的道理。

    唯独剩下这些男人，一个个艰难吞咽着口水、瑟瑟发抖、不断后退拥挤在一起打算互相涉取最后的温暖。

    “拜见县官大人！”

    这些人是负责管理奴场的女人，她们眼睛不瞎，耳朵自然也不聋。

    瞧见何若汐衣着华贵也要第一个带头，又听见她们嘴中参拜县官大人都老老实实跪在那儿。

    柳家拨过来负责看守溪水村奴场的人死了。

    她们自然也要识时务趁早保住自己的脑袋。

    这位新主子姓柳也就罢了，她还是这儿名正言顺人人都有为之跪拜的县官。

    就冲这一点，她们就算有十颗脑袋也再不敢随随便便的以下犯上。

    “拜……拜见县官大人。”

    又扭扭捏捏纠结了半晌，那些男人也终于弯腰、低头重新跪下去了。

    而且这一次，这一个个分阴比曾经更惧怕、胆泄、颤抖、惶恐。

    好像这一次他们拜的压根不是什么新主人，反而是更暗无天日的恐怖修罗。

    “掳来的女人呢？”

    终于有了奴才，也终于有人战战兢兢的跪下来拜她。

    可这一次，她居然不笑了！

    就这么大大咧咧、毫无形象翘起二郎腿坐上原本属于那个肥女人的位置，一双手饶有兴致把玩、翻看手里血迹斑斑的锋利物件，心悸之后更多的果然还是无穷无尽的一言难尽。

    “在那边！”

    奴场的人果然大胆。

    光天化日之下不止贩卖男人，就连女人也敢随随便便绑起来。

    不过在另一边关押女仆人的地方，三五个瘦骨如柴的女人嘴里塞着一块破袜子被绑起来。