
    太快了。

    真的太快了。

    她们本来还打算好好瞧瞧热闹。

    瞧那位柳县官吃瘪，或者瞧那个不懂事的倒霉萧公子血溅三尺。

    又或者瞧那位县官大人同财大气粗的王家嫡女两败俱伤、当街撕破脸皮。

    可现在为啥好像有哪里不一样？

    “柳县官和王心蕊的关系什么时候这么好？”

    满大街百姓面面相觑、个个呆若木鸡久久不得回神，满头雾水，满脸黑线好像谁也说不出一个所以然。

    反正今后溪水村该多出一条妇孺皆知的传言，管理周围四个村子的那位县官老爷，同王家那位少家主当街勾肩搭背、嘘寒问暖关系好的不得了。

    而王家那位唯一的肥女儿，听说也要继承家主之位了？

    “咳。”

    其实不止满大街的过往百姓，就连她这个留在县官府长达数十年之久的县副官也着实眉目抽搐的厉害。

    大人真是好风趣啊。

    以前最痛恨这个狗仗人势的肥女人。

    今天转眼不过三天，这还勾肩搭背的一起溜达上了。

    “还不快走？”

    恨不得伸长脖子的过往百姓，瞧不上热闹自然都会迫不及待的一一离开。

    但是唯独脚下这位，狼狈淋漓还打算继续躺到什么时候？

    少年的眸子是平静、淡漠的，灰白中隐隐夹杂着三分清冽，就这样静静躺在那儿微微喘着粗气眺望着天空。

    今儿的天空果真一如既往的万里无云、晴朗怡人呢。

    可惜他的手、脚，半晌好像忘记了火辣辣的疼痛久久寻不到挣扎爬起来的心思。

    完好的衣裳条条缕缕、不小心裸露在烈日之下的肌肤更是青一块紫一块、严重的地方还有大量鲜血渗出来，瞧着伤痕累累、头皮发麻。

    他今儿其实只是想趁着天色见好，趁机上街转转心神而已。

    可惜世事难料，一个不小心被王家那个肥女人瞧上，各种唠叨阻拦，本以为腼腆侧身便可不声不响的避开。

    可谁料，被她瞧上的男儿，又有几个可侥幸逃离魔爪。

    听闻王家这位唯一的宝贝嫡出女儿，老家主自小呵护宝贝的厉害，如今府中已然有十六房夫侍。

    若被她抢过去，能不能有一个风风光光的婚娶嫁仪暂且不提，这辈子怕是真该彻底毁了。

    “以后记住，溪水村这条街不是一个未出阁男儿随心踏足的地方。”

    一件勉强还算崭新的衣裳稳稳落了过来，正巧遮住不小心暴露在外的肌肤。

    林妙言临走之前还不忘回头多叮嘱一句，直到确认地上的狼狈人影子还有一口气，这才无奈摇摇头迅速追上柳珍珍一行人逐渐远去的步伐。

    “柳……县……官？”

    所有人都走了，独剩他一人喘着最狼狈的粗气喃喃自语。

    柳家一脚踢出门外的富家女儿，这些年流浪在外担任县官一职，传闻她生性懒惰、蠢笨如猪、脸皮更是薄如细纸、烂泥扶不上墙难成大器。

    可是刚刚为何亲耳听的一字不差，总觉着有哪里不一样？

    某个急着傍大款企图免费填饱肚子的女人可能不知道，刚刚只是稍稍耍耍嘴皮子，明儿一早好像一个不小心惹回一条粘人小尾巴。

    而是还是一条这辈子都难甩掉的贴心小尾巴。