
    可不知为何。

    如此回味无穷的美味，吃着吃着，太多太多的心酸宛如开闸的洪水，终于冲破最后一道防线铺天盖地蜂拥而来。

    泪。

    黯然而下。

    终是不知不觉模糊了脸颊。

    想想这些年来，自小到大多少年，每一次辛辛苦苦做出满桌子山珍海味。

    即便是最简单常见的菜叶子，也能被他已千千万万的方式端在自家母亲眼前。

    结果呢？

    一句男儿家不值钱、命本低贱、身本轻廉。

    与其费这些没必要的心思。

    不如趁早找一个女人老实嫁了。

    有时候不管对方是牛是狗，只要丰厚的聘礼，往后余生留给他们的只有无穷无尽的脏活累活，没日没夜的不辞辛劳。

    最为苦涩无奈的是，家中绝不会有任何同桌而食的机会。

    母亲认为他们脏、没必要。

    未来妻主更是认为他们不配。

    就连将来诞下的女儿，没准也会认为她们的父亲没有这个资格。

    总之这个世界，对他们这些天天徘徊膳房之中的男儿，真的有太多太多不公平。

    “那个……”

    柳珍珍突然有些慌。

    眼睁睁看着好好的人突然被她弄哭了。

    恨不得扇自己一巴掌的同时，真该好好悔不当初暗骂一句。

    女尊国的条条框框也不是一天两天了，这儿的规矩祖祖辈辈不知束缚多少人，如今这么急让他坐下同她一起吃饭。

    果然好像还是有些勉强。

    “我给你赔礼道……”

    到嘴的道歉还没说完，迎面而来的清瘦身躯瞬间飞扑满怀，一双手臂紧紧环过腰身，一颗不停啜泣的脑袋深深埋入怀中。

    好像生怕不小心瞧见他的狼狈。

    微微颤抖的肩头紧紧蜷缩投入怀中，轻轻含泪闭眼、一言不发。

    泪、有些热。

    顺着薄薄的衣衫不小心渗透肌肤滑落而下、有些滚烫、还有些冰凉。

    她就这么傻傻的僵持着，一动不动、呆若木鸡，好像一个不小心捉到什么，一双眼睛惊的老大，险些没塞下一颗鸡蛋。

    而他，生怕不小心弄丢了这份来之不易的默许，又生怕下一秒怀抱的主人立刻心生不耐将他伸手推开。

    小心翼翼的轻轻拥抱着，泪眼模糊的唇角不知不觉中绽放、盛开出一抹最无声的会心微笑。

    她的身子骨果然清瘦，堂堂顶天立地的七尺女儿，如今抱起来居然同他不相上下。

    “我去给你沏茶。”

    不知过了多久。

    久到伸出去的手臂有些发冷，微微颤抖的肩头也有些发酸。

    小心翼翼、静静依恋的男儿终于低着头，悄悄掩盖不知从何处爬起来的红晕，半偷笑着蹑手蹑脚的退身离开。

    疯了吧。

    光天化日之下外面烈日灼心，他一个未出阁的男儿居然自己跳入女人怀中搂搂抱抱。

    这事儿如果传出去。

    他这辈子怕是彻底没法做人了。

    不过恢复思绪细细想来，就这么偶尔糊涂一次，其实也并不是不可以吧。

    “……”

    今儿门开的有些大，外面的风凉嗖嗖吹进来的确有些冷。

    这女人彻底傻了。

    整个人都跟着愣了。

    至今扔呆呆僵持着欲言又止、打算亲自赔礼道歉的动作，手臂半晌不知如何落下，更不知究竟该如何合理收回来。