
    柳珍珍是被冷醒的。

    简单来说，这货自打回到县官府躺在那张竹塌上，脑子里不停回放昨天晚上同王天悦斗智斗勇的一幕幕。

    一半惦记今天的奴仆，另一半对于每天晚上必不可点的单机游戏过分怀念。

    总结一句话。

    迷迷糊糊、半睡半醒的状态，翻来覆去就没彻底睡舒服过，浑身上下更好像大卡车挨个碾了一遍。

    “林妙言。”

    这货不得不有气无力爬起来，顶着两个大黑眼圈哀怨乱吼一句。

    可今儿的县官府好像有哪里不一样。

    平日里最喜欢死皮赖脸挤在眼前的林妙言，还有那个最不愿意瞧见她赖床睡懒觉的罪魁祸首。

    尤其是昨晚忍着寒风迫不及待等在县官府大门两侧的萧霖。

    两大活人愣是一个都没瞧见。

    “这老东西死哪去了。”

    柳珍珍捂着浮躁不安的小心脏，四处看了一眼确定没看到一个熟悉的人影子，不得不重新跌回软趴趴的竹塌上稍作休整。

    这竹塌也要和她作对。

    白天躺上去恨不得睡的天昏地暗、舒舒服服一辈子不起来。

    正到夜深人静的关键时刻，软趴趴差点没硌断她的老腰。

    “老东西还会玩针线？”

    一眼看出不小心滑在地上的显眼锦被，瞅见上面丑不拉几、歪歪扭扭的弯曲针脚。

    柳珍珍暗骂一句猛翻白眼一脸嫌弃。

    可今儿的县官府还真有些过分安静，不止那位喜欢摆弄饭菜的萧公子，林妙言那张欠揍的老脸也不知道躲哪去了。

    若换做平时，听到有人背后说她不行，这老东西怕是早就窜出来顶嘴控诉。

    “县官大人。”

    重新坐下调整的功夫，一个素净儒雅的腼腆身影踩着最无声的规矩小碎步，小心翼翼、轻轻跪在眼前。

    “不是和你说了不许跪……”

    本以为又是萧霖，有些不耐烦仰头瞧了过去。

    映入眼帘的陌生脸颊硬生生将原本出口的话卡在喉咙里。

    如果她没记错，眼前这位便是王天悦费心调教出来的“宝贝”吧。

    “起来吧！”

    立马挺直腰杆、换上正儿八经的严肃脸颊目不斜视。

    “知道为什么要来这儿么？”

    王家大院那么多男人，唯独他懂医术，昨儿又唯独他被送来县官府。

    王家那个老女人费尽心思调教的同时，想必临行之前，王天悦也没少给他安排交代吧。

    “是！”

    的确，临行之前王老家主意味深长的叮嘱，王家绝不会让耗费心思圈养出来的完美成果一点点脱离视线。

    再换句话说，王家绝不会容许自己养出来的“杰作”学会吃里爬外。

    更别以为走出王家大门，他就可以彻底脱离束缚，肆无忌惮的为所欲为。

    他虽不是王家人，身上流的也不是王家的血，但是将来不论走到哪，永远都只能入王家奴隶坟。

    “说出你的选择。”

    这一点柳珍珍早就料到了。

    王家那对母女那么喜欢男人，如今突然舍得将一位懂医的男人送来县官府。

    这事不用猜，已王天悦的精明，定然是想将这位模样不赖的男人留在县官府当做最雪亮的眼睛。