
    从她穿越来这儿的第一天起，兴许注定这辈子绝不会成为富甲天下的悠闲富人。

    无所谓了，反正经过现代那一劫，她好像终于阴白钱财乃身外之物这句话的真正心酸含义，生不带来死不带去。

    万一哪天她又不小心嗝屁了，积攒下来的丰厚财产反而白白做了她人的嫁衣。

    如此一来，天天瞧着怀里密密麻麻的流水账本也算美滋滋好事一桩。

    总结一句话，到了她怀里的银子，定然会已更多奇奇怪怪的方式重新流入真正属于它的贫民百姓。

    长此以往也算好事一桩吧。

    多给自己积积善德，没准老天开眼待将来哪一天又能一睁眼回到那个花花绿绿的科技年代呢。

    “今天暂时就这样，大伙散了吧。”

    她倒是无奈深吸一口气，忙忙碌碌权当积德行善，但她又如何知道呢，将来就算真有“回家”的机会，这儿的牵绊已然千丝万缕又该如何一走了知。

    当然这只是后话。

    只是这位柳县官一言难尽的后话。

    “嗯？”

    猛然一回头，林妙言正直勾勾愣在那儿瞧着她方才的后脑勺悄悄出神。

    有些欣慰，原来更多的还是难以掩饰的心酸无奈。

    原来这老女人也有心酸无奈，满目愁容的时候？

    “别愣着了，你们三个随我过来。”

    不止林妙言，洛昕叶比起方才的错综复杂此时此刻倒是难得多出三分毫不掩饰的钦佩。

    不管能不能做到，其实她倒是挺钦佩这女人的，因为不是任何人都有勇气众目睽睽之下义正言辞、昂首挺胸的留下一系列规矩，送出一系列真金白银。

    这也是恩威并施吧。

    毕竟对于这些寻常普通人家，粮食、水源，和能省就省的银子就是她们每天每夜乃至于一辈子都在操心的重中之重。

    谁能给她们这些，她们自然就能举着大旗跟着谁走。

    很显然，对于拿捏人心这一块，这位柳县官倒是炉火纯青、手到擒来。

    “洛村长，本官需要你将周围农田的数量整顿成奏章赶在天黑之前呈上来，以及村子里为数不多的商铺价目表想必你也能一并送入县官府吧。”

    这位洛村长既然能想出平分溪水领地的法子想必也不是什么愚笨不堪的蠢笨之人。

    令她在天黑之前将商铺价目表呈上来，顺道好好清算附近良间田野。

    这点小事按理来说应该不是什么棘手的头疼事吧。

    “难得依仗柳县官看重，小民岂有偷闲懒惰之礼。”

    同样身为朝廷命官，她这个十三品小小村长自然也要第一时间尽职尽力。

    如今这位柳县官如此匆忙忙碌，她身为一村之长又岂能轻易偷懒落后。

    “大人想要的东西，天黑之前定会及时出现在府上。”

    九品县官、十三品村长。

    两者一大一小虽相差甚远，但洛家祖祖辈辈当年也好歹是朝廷亲封。

    如今只不过一份良田奏章以及一份价目表而已，无需任何帮手她洛昕叶一人自会轻轻松松手到擒来。

    “还有你。”

    视线重回萧霖身上，这小子倒是乖巧懂事，所有女人议论纷纷讨论村里事物时，他倒是又一次识时务乖巧闭上嘴巴选择安静旁听。

    但这小子悠闲的日子也不多了。