
    又一天终于忙碌、意外而又错不及防的拉下帷幕。

    不知不觉又天黑了呢。

    不大一处院子里，炊烟袅袅升起、小小的膳房里徘徊着一道人影子左左右右不停的忙忙碌碌。

    这一次就连平日里最不愿意亲手端茶递水的林妙言，居然也在腰间系着一条旧衣裳来来回回的不停忙碌。

    这女人倒是真会系，那旧衣裳惹了油烟脏污难不成不用清洗么？

    “回来了？”

    见柳珍珍有些失魂落魄的回来，这女人立马堆满笑脸笑盈盈端着热腾腾的香粥迎了上来。

    “正好，饭菜都热乎乎就差你了。”

    她倒是料到柳珍珍今儿整整一天滴米未进，才刚刚离开奴场迫不及待冲回县官府，这老女人干脆直接将一辈子不能碰膳房厨具的誓言抛在脑后。

    直接撸起袖子亲自开始埋头捣鼓。

    可是没想到她才熬出一个热粥，府里还有另外一个臭小子同样生怕这丫头饿着肚子。

    “来来，都别捣鼓了，今儿是个好日子，纵使天塌下来也不能阻止咱们悠哉悠哉的吃一顿饱饭。”

    这话倒是真的。

    她自己同样整整一日滴米未进了。

    这祁国的一天有时候不长不短还真流逝的飞快，也有时候这看似短短的一天翻天覆地却能改变太多太多人的命运。

    “快坐啊！”

    见那臭小子还在膳房不停忙碌，林妙言干脆连人带菜一起大手一捞径直揪拽了过来。

    “还有你，臭丫头别坐着发愣，快吃。”

    今天是个好日子，县官府终于有钱了，她方才趁着这丫头操心奴场的时候就已经率先跑出去买回来二两肉。

    这可是好东西啊，尤其是她面前一左一右这两孩子，年纪轻轻都正是长身体的时候可不能天天三餐露宿。

    “吃啊。”

    可柳珍珍依然还是静静坐在那儿发愣，有些疲惫、有些无奈，也好像短短一日之间看清太多太多多了些许酸涩。

    总之前一天依然清澈见底、笑眯眯、总是没心没肺的眼眸，今儿短短一日之间，好像真的长大了。

    “你们吃吧。”

    其实她的确有心事，平常最喜欢蹭饭的罪魁祸首，今儿终于第一次想尽快逃离独自好好静一静。

    “站住。”

    可林妙言哪里会给她这样的机会。

    “今儿没有把这些饭吃完之前，你们两个谁也不许离开。”

    她一个五大三粗的女人亲自下膳容易么？

    人家萧公子屡次三番都默默无闻的照顾容易么？

    这丫头外面遇到难事可以闷闷不乐也可以心事重重，但堂堂七尺女儿难不成就要因为这点碎事不吃不喝？

    “不就是杀了一个人么？”

    这丫头昨天晚上回来的时候虽然疲惫，但好歹倒头就睡，心心念念惦记、提前安排着今儿晨起的琐碎事。

    可是到了今儿好不容易弄来那么多花花绿绿的奴仆。

    这丫头怎么反倒闷闷不乐、心事重重了。

    “哼，想想本副官当年可是千军万马一匹当先。”

    泱泱祁国杀一个人算什么，仔细想想她年轻的时候，一个人抱着一个碍事的小东西独自从千军万马的战场上杀出来。

    “那时候，单手握剑、人挡杀人佛挡杀佛，来一个杀一个，来两个杀一双别提有多勇猛风光。”