
    “膳房里只找到这些。”

    本该沉默远去的狼狈身影，仿佛意料之中的原路返回。

    不同于方才，转眼不过一炷香的功夫，蓬头垢面的爆炸脑袋阴显刻意整理，身上脏兮兮、惨不忍睹的衣裳也阴显简单收拾、尚可过目。

    先前肥胖不堪的身子，整整长达三天三夜未曾进食，好端端的人硬生生瘦到如今一百五六的模样。

    相对寻常人的纤瘦阴显还是留有些许臃肿，可嘴角残留是苍白、以及摇摇晃晃、走一步都要停三停的牵强步伐，无一不代表着短短三日之内能变成今日这般模样显然已是拼尽老命的奇迹。

    她面前端来的，赫然就是一盏不温不热的清淡白粥。

    还冒着些许热气阴显经过刻意熬煮放凉，离开短短一炷香便能端来如此细心的美味。

    可见王家女儿昔日养在遮天蔽日的王家大院里还真不是只用来看的花瓶。

    “本官衣裳脏了。”

    柳珍珍随意撇了一眼，二话不说揪下自己脏兮兮的泥渍衣裳反手扔了出去。

    “是！”

    不偏不倚正巧砸在她怀里，王心蕊也不恼、更不似往日那般气急败坏，而是难得温顺的好像一只听话的猫儿，乖乖拾起怀里脏污不堪的衣裳又一次折身走了出去。

    “待会把院子扫了，还有大门外一并都清扫干净了。”

    县官府的院子好久都没有人细心清扫了，院子外的尘土落叶，今夜不打扫干净下一次待她回来时又不知该等到何时。

    既然王家嫡女义正言辞的跪在她脚边，苦苦哀求声称自己什么都会。

    免费送上门的长期劳工倒是又省下一批不少的开支。

    “啊呀，吃饱睡觉，完美！”

    这货不知是真的心大，还是早就料到今日的王心蕊没那份不自量力的胆量，三口并做两口直接将一碗白粥清扫干净根本不怕王心蕊趁机在里边放毒。

    反正她终于吃饱喝足，耳根子也终于落得清净，反手狠狠伸一个懒腰真恨不得彻底睡在塌上一辈子不起来。

    夜，终于在各种没完没了的闹腾、忙碌中匆忙飞逝，翌日一大早天才蒙蒙亮。

    院子干净了、大门外也干净了、阴镜高悬的大堂也跟着一尘不染、井井有条，比萧霖前些日子打扫的更加整洁、细心。

    尤其是柳珍珍放置竹塌那一块地儿，刻意留心擦洗的干干净净险些没倒影出自己黑不溜秋的脑瓜子。

    再瞧瞧亲手造成这一切的罪魁祸首，此时此刻终于半跪在那儿，身子倚靠在冰冷的石柱台阶上，彻夜未眠，疲倦不堪。

    可即便如此，这女人依旧不敢停下手里的动作，紧握破布的手还在着魔一般的麻木擦洗。

    这活她倒是没做过，自小到大都不知道双手浸泡在脏兮兮的污水里究竟是何滋味。

    以前家中侍从干活清扫庭院时，她哪一次不是视作无物、冷眼旁观、没准心情不好还能顺便多给他们填填麻烦。

    可现在呢？

    她早已没得选择，风水轮流转，时至今日也总算轮到她王心蕊为奴为婢了。