
    若不是她及时赶来，此时的萧霖怕是早不知沦落到哪个黑疙瘩里了吧。

    换而言之，夙怜同为男儿可以举一反三、精明睿智，这辈子有幸遇到她的萧霖又为什么不可以？

    “不管你去哪，我都会老老实实的等你回来。”

    其实昨晚她同林副官的话不慎被他听到了。

    祁国一年一度的官臣探考提前了，邬国也连下祁国卞城数十个村子。

    没准过些日子就要殃及到溪水村附近，也没准战火纷飞不久的将来就要打仗了。

    今日她突然匆匆忙忙布置米粮安排百姓，恐怕为的就是尽快解决完手头琐事尽早赶去柳州吧。

    “我等你回来。”

    轻轻笑着笑着，这男人不知哪来的胆子竟在光天化日之下径直上前轻轻伸手搂住一支纤细不堪的清瘦腰肢。

    她的腰身还是那么瘦。

    一连好几天尽可能给她捣鼓各种眼花缭乱的美味，可到头来还是连二两肉都没来得及长回来。

    “没关系，等你回来了，我还要给你亲手做一大桌子山珍海味。”

    “你喜欢吃什么，我便给你做什么，好不好？”

    他倒是轻车熟路，大白天上手搂女人的腰肢也不嫌害臊。

    仰着头笑眯眯瞅着她的视线也很甜，但不知为什么柳珍珍好像没料到这小子还有这么一出，老腰瞬间僵硬的厉害。

    “咳，你先撒手。”

    在她的认知里，小霖子乖巧懂事最知进退。

    比起夙怜倒是更贴心温和平易近人。

    但实在没料到这臭小子大白天也有胆子随便动手动脚。

    “不要。”

    谁知这臭小子今儿还真就是黏上了，紧紧搂住的爪子也不甘示弱的紧了又紧。

    他不想撒手，真的不想。

    因为他真的太怕了，太怕这一个撒手，下一次再见没准就是高达无数个三年五载之后。

    到那时，萧霖辛辛苦苦终于成了她口中谁都不得不尊敬忌惮的店掌柜。

    而她却再也没有第一时间回来，更没有像往常一样死皮赖脸跑来蹭吃蹭喝。

    “呃……”

    柳珍珍猛然嘴角抽搐的厉害。

    酒楼送给他，更多的原因还是因为县官府出来的人谁也不能轻易羞辱欺负。

    但她好像实在不知道男人究竟怎么哄。

    而且还是总喜欢好像八爪鱼一样黏上来的男人。

    “好啦好啦，本官回来给你带精致小玩意。”

    无奈之下，柳珍珍只得使劲伸手扯开身上的八爪鱼，顺手揉揉那颗“毛茸茸”的大脑袋权当安慰。

    只是探考外加讨债而已，少则十天半月，多则三四十天早晚还得回来。

    县官府就在这儿，她这个县官老爷又能跑得了多远？

    更何况外面现在乱着呢，那帮武将忙着保家卫国，她一个文官只携带九品头衔也不能冒着掉脑袋的风险四处乱跑送死啊。

    “再说了，谁给你说本官就一定要离开溪水村了？”

    这小子消息挺灵通啊。

    昨天晚上趁着天快亮的功夫她和林妙言安安静静待在县官府密聊，本以为没人有闲工夫天蒙蒙亮光顾光秃秃的县官府。

    但还是没有料到这小子来去自如还能第一时间听到她要走。