
    更无奈的是，这些年也不知道为什么，前来刘家寻她铸铁锻造锄头的人越来越少，随着日子渐渐推移她已经连一件新衣裳都快买不起了。

    这可就赔良心了。

    夫君为了她日日下田劳作、身子清瘦疲倦不堪，回了家更要操持家中碎事得不来半刻空闲。

    可怜如此匆忙疲倦的日子维持了数年之久，事到如今竟连一件新衣裳都不能赠予他。

    “小民若是赚了银子，第一件事就是给夫君里里外外置办一新。”

    一件衣裳算什么，只要她能赚到银子，夫君身上所有衣物大可全数焕然一新。

    这是他辛勤劳作应得的。

    谁让刘梓鸢上辈子积德娶回如此体贴入微、温和辛勤的好夫君呢。

    “可以啊！”

    一听这女人赚银子是为了给自家夫君置办新衣裳，柳珍珍笑眯眯转过脸突然被眼前这个憨憨的大宝贝帅到了。

    不管古代还是现代，知道心疼枕边人都是好样的。

    “以后跟着本官混！”

    “保你吃香的喝辣的。”

    只要提到赚钱，也不管究竟干什么，这女人立马拍拍自己的胸膛一脸豪爽。

    好歹也是现代最会敲键盘的会计啊，别的不会，精打细算找她准没错。

    更何况混职场那一套，早被她摸的八九不离十。

    而且仔细一想，就她如此这番处境，再多一个身强力壮的人养在身边岂不是美事一桩？

    “真的？”

    刘梓鸢一听，笑脸顿时咧到嗓子眼，一双眼睛睁的又大又圆满面窃喜。

    跟着她好啊。

    人家再不济也是一个县官。

    哪像她，五大三粗一个，不懂文也不识武，只会一些打铁的手艺真不知道将来独自一人究竟该如何在偌大的溪水村继续混下去。

    “放心吧，将来有本官一口吃的，肯定也会有你的一口饭吃。”

    “不过前提条件是，你要老老实实跟着本官，不论将来发达与否都不能翻脸不认人。”

    人常说一句话，发达了，昔日的朋友或者恩人也就都不那么重要了。

    若是将来有一天这位刘铁匠真的在她手中火的大红大紫。

    不期望她能记得柳珍珍的提携之恩，当然也不希望她日日鞍前马后的提着脑袋卖命。

    只求柳珍珍独自为官的路上，有人一路陪伴，也有人一路扶持并进。

    “总之将来不要杵本官脊梁骨就行了。”

    可别将来哪一天趁她虚偷偷要她命，若真如此，她柳珍珍倒是宁愿从未认识这位刘铁匠，从来都没有放下身份仗义拍拍胸膛说出今日这番话。

    “那哪能啊！”

    刘梓鸢憨憨挠挠脖颈不免有些心虚，不过柳县官此时此刻的担忧真的多虑了。

    “我刘梓鸢别的不敢肯定，知恩图报可是刘家祖祖辈辈流传多少年的祖宗规矩，将来倘若真将您的栽培之恩抛在脑后，百年以后哪里还有老脸下去见列祖列宗”。

    “本铁匠方才可是说了，只要您能让村子里家家户户都有一口干净水喝，您就是乡亲们人人敬畏的神。”

    “当然也是我刘梓鸢一辈子崇敬效仿的英雄。”

    刚才那是她小人之心，一个不小心小瞧了这位县官大人。

    今儿她众目睽睽之下令所有人叹为观止她认了，自己糊涂不识英雄她也认了。