
    若是将来那口泉水井真的神乎其神。

    她刘梓鸢亲口说出来的话不论好坏自然都会认。

    初见她时，这女人瘦瘦弱弱蹲坐在米粮铺子外，瞧着瘦不拉几没有二两肉，那双手也白白净净明显不是长期劳作的料。

    本还以为是谁家只会欺压男人的女人又擅自跑出来祸害百姓呢。

    但就在不久的方才，义正言辞、慷慨激昂、众目睽睽之下那番话是她说出来的，第一块泥泞湿土也是她率先跳下去亲自挖起来的。

    没有真正认识她前，记忆中的县官大人哪位不是高高在上，生怕泥泞脏土湿了鞋子走哪都带着一大堆奴仆下人、乘坐轿辇各种指指点点、比比划划，偶尔更是挂着一张怒脸四处压榨百姓。

    她这个刘铁匠生活在溪水村也不是一日两日了，类似她那般说辞不但闻所未闻，十年不会干涸的水井、人人平等谁都可以有一口干净泉水的例子，更是前所未闻，做梦都没有料到。

    洛村长也在短短不足一个时辰对这个女人沉默暗赞、言听计从。

    她这个贫民铁匠能得县官大人如此不计前嫌的赞赏：“这是小民的福气。”

    说着说着，这女人不知是因为心虚，还是因为愧疚，干脆双腿一弯直接跪了下来。

    瞧那副模样，倒是活脱脱像极了遇到再世父母、感激流涕、满心欢喜。

    “噗，本官也只不过说说而已。”

    柳珍珍错不及防突然被吓一跳，但仔细想想日日操持庄家的百姓本该就是如此淳朴。

    无奈之下只得亲自折身返回来弯腰扶起。

    “不，小民小人之心夺君子之腹、您这般不计前嫌，是小民识人不清亵渎了您。”

    县官大人不计前嫌，不代表她自己问心无愧。

    方才的的确确就是她的过错，的的确确就是她眼瞎小瞧了人家，还将堂堂县官大人视作瘦不拉几只会欺压男人的无耻之徒。

    “好了，本官说不用跪那就一定不需要跪。”

    “难道本官说话不管用？”

    只是认错人而已，这有什么。

    现代类似这样的事大不了一句对不起瞬间一揭而过，到了明天大家还是一起说说笑笑的好朋友。

    “难不成因为这事本官还要记恨一辈子？”

    不慎认错人就要记恨一辈子，那溪水村先前到处都是各种议论八卦，她柳珍珍难不成也要一一问候、对人家满门抄斩？

    “方才那事本官早忘了。”

    可不是嘛，这大姐不亲口提，她这会早忙里忙外悄悄抛在脑后了。

    说实话现在还惦记着明儿的探考会不会迟到，王心蕊会不会被老老实实的找到呢。

    还有以后究竟会不会遇到更多越发难缠的无良商贩以及无脑同行呢。

    “你开铺子的事情得过几天，本官先将眼下的麻烦事处理了。”

    “走啊，还愣着干什么，大伙都在那干活就咱俩交头接耳边走边偷懒。”

    这小弟稳了。

    县官府今后又多了一张嘴，她身边也有多了一个打铁的。

    看来以后热闹了，等林妙言下次回来，没准还能给这个身强力壮的女人教个一招半式。