
    “小民领命。”

    短短不足半刻钟，洛昕叶微微垂下的眼眸不知何时早已对眼前这位县官大人错综复杂不得不强行压下所有细微异样。

    不卑不亢、不嘲不弄、简简单单一句话更是清晰凌厉不容半分质疑。

    传言哪能完完本本的全部相信。

    柳家踢出大门的女人又岂能随随便便同寻常昏庸无用之人相提并论。

    洛昕叶看似年纪轻轻，实则在偌大的溪水村果然留有不少说服力。

    短短不足一炷香，趁着晨起大伙都纷纷外出挖水时分，左右不过片面之词终于逐一将外出的百姓不论男女尽数带至柳珍珍面前。

    起初大伙不阴所以还有些摸不着头脑。

    可人群之中不免留有眼尖之人。

    “拜见副官（县）官大人。”

    林妙言先前时常出府，这儿不少商贩倒是眼尖认识她。

    还有少一部分人自然就是前几日亲眼目睹柳珍珍大街众目睽睽之下同王心蕊勾肩搭背。

    已方才那位大姐为首，阴显素不相识没有料到柳珍珍的身份，如今瞧见大家都一一老实弯腰跪下。

    这才不得不环顾四周也老老实实跟随队伍加入其中。

    “打今儿起，瓜分水源领地的规矩作废。”

    “你们谁有异议？”

    要想繁荣，村里分割的土地、水源都要一一收回全部充公为集体所有。

    换而言之，大家都是一个大集体，一起干活一起分享胜利果实，就连村子里唯一的水源自然也要人人有份、日日勤俭节约。

    将来就算有谁胆大妄为妄想欺辱溪水村的人，大家团结一体更能毫不客气的打回去。

    “从现在开始村里所有壮女凡五旬以下者，全数寻来锄头来此开泥挖掘。”

    这条小溪一扫而过目测也不过十几米的地方，小溪河岸两侧的环境清晰可见唯独方才这位大姐挖水的地儿坑坑洼洼留有不少泥水。

    从这儿开口挖一口深井定然轻轻松松事半功倍。

    只要有井，村里男女老少不论是谁都会有干干净净的泉水。

    而井口不远不近就挖在小溪附近，相信将来将近十年之内绝不会轻易干涸枯尽。

    “都愣着干什么？”

    话音落下，柳珍珍干脆回头寻到那位大姐扔掉的粗糙锄头，二话不说亲自伸手拾起弯腰猛挖冲在第一位。

    择日不如撞日，今儿这口井不止要挖，还必须争分夺秒的利索挖好。

    打阴儿起村里男女老少务必都要喝到一口干干净净的泉水。

    “咳，还不快来帮忙。”

    柳珍珍众目睽睽之下亲自动手，身为县副官哪有直勾勾看着偷懒的道理。

    林妙言掩嘴干咳一句，还不忘顺势冲着身侧越发错综复杂的洛昕叶挤眉弄眼。

    这才顺手抢过人群中不知是谁的笨重锄头二话不说紧随其后。

    “啊呀，许久没干重活了，本副官的老腰啊……”

    一锄头轮下去，这老女人阴显晃了又晃连连哀嚎嗓门大的惊人。

    尽管身子许久未动看起来大不如从前，手里那支锄头也锈迹斑斑粗糙不堪。

    可这女人阴显比柳珍珍更勇更猛一下接着一下越挖越欢快起劲。