
    送给他的铺子可不能长此以往一直空着。

    答应教他学会生意门路自然也不能言而无信。

    “这个给你……”

    铺子里的地契倒是从夙怜手里及时弄来了，给他帮忙打下手的两个男人这会功夫应该也已经到商铺里了。

    万事俱备只欠一缕东风。

    恰巧这缕东风偏偏就是这小子被上帝吻过的双手。

    “你做的菜很好吃，但心灵手巧未必一定具有精阴能干的营销头脑。”

    “要想开好一间铺子，饭菜可口美味为关键，干净整洁为次要、能言善辩为紧要、最重要的还是规矩。”

    “不管是谁，也不管来着何人是男是女，更不管对方出生何等高贵尊敬，只要她踏进你的门槛，四海八荒一视同仁来着皆是客。”

    “既然是客，那从她们踏入你的门槛一瞬间，你就是主人。”

    知道这话究竟有多少分量么？

    上门吃茶喝水的都是客，所谓客自然都要老老实实遵从主人的意愿，进门拜访或多或少留下三分不可驳回的颜面。

    “即使你的酒楼内发生天大的乱子，但她们也不得不相互隐忍、忌惮沉默。”

    开门做生意乱七八糟自然什么人都能遇到，即便将来哪一天突然有人在酒楼内因为各种恩怨是非火药味十足。

    但她们好歹碍于酒楼主人的存在，不得不隐忍不发权当什么事儿都没有发生过。

    “总结一句话，你的地盘除了你自己，谁也妄想轻易在此冒犯撒野。”

    还记得前些日子她亲口在县官府内给他留下的话么？

    既然辛辛苦苦围着灶台做出一桌子山珍海味，那么他就是那桌美味名正言顺的主人。

    身为主人不止有随意处决它们的权利，谁能不能在他眼皮子底下举起食器狼吞虎咽自然也要经过他的允许。

    “萧霖。”

    骤然回头，眼前的女人再也没有昨日半分嬉笑顽劣，有的只是无穷无尽的严肃凌厉、义正言辞。

    “本官不能护你一辈子。”

    是啊，柳珍珍走南闯北，整天鸡毛蒜皮的事儿一大堆，忙起来自己都忘记了早饭究竟是何味道。

    谁也不能保证将来假以时日类似王心蕊那般胆大妄为的女人究竟会不会再有。

    萧霖不能日日留在县官府，当然更不能天天活在柳珍珍的庇护之下。

    他要强大。

    他要像柳珍珍一样，踩着迎面而来腐朽困苦一步步走向壮硕强大。

    待将来哪一天，他要成为同柳珍珍比肩而立的强悍店掌柜，而不是走到哪儿都柔柔弱弱总需要依靠女人保护的柔软男儿。

    “切记，遇到难事真被欺负了，大可报上本官的名讳，第一时间赶往奴场寻求帮助。”

    羽翼未曾丰满之前，他若率先遇上庞大难缠的客人，大不了报出柳珍珍的名讳第一时间赶往奴场寻求帮助。

    溪水村这么大一点地方。

    相信不论是谁事到如今应该都会卖柳珍珍三分薄面吧。

    “好！”

    那个温柔的男儿携带缕缕阳光轻轻的笑了。

    原来她将店铺送给他，就是为了让萧霖及时站起来保护自己？

    是啊，他有时候糊里糊涂的确挺蠢的，被王心蕊众目睽睽之下当街强抢不成，第二日夜晚居然又独自踩着夜色擅自外出。