
    这地方果然乱糟糟彻底没法看了。

    比起昨夜的镶金裹玉，今夜的王氏米铺已然人走茶凉，到处七零八落散落着三三两两的凌乱米粒，珠光宝气的门槛、柜台、乃至于桌椅粮仓，硬生生不知被谁扣了又扣，不堪入目。

    就连不远处堆放着的稻草壳子，也不知被谁踩了又踩，拿了又拿，剩下为数不多的几支零零碎碎倒了一地。

    不难看得出来，王天悦死讯传来的一瞬间，原本留在这儿负责照看的掌柜早已背着包袱，该拿的拿，该偷的偷，该顺走的珠宝银两自是一样不少。

    就着微微月光一路摸索着向前，终于寻来无人问津的冰冷烛台摸索着点燃。

    烛台亮起，火光摇曳照亮整个屋子，终于看清乱七八糟的僻静屋子，狼狈不堪可留一条足迹轻松通过已是奇迹。

    “呸，活该。”

    柳珍珍小心翼翼放好手里的烛台，看清周围环境还是忍不住暗骂乱碎一口。

    昧良心坑害百姓赚银子，如今王天悦前脚刚死，她手下那些人一个个恨不得掏空米铺立马飞去天涯海角。

    看来这老女人不止运气不好，人缘更是差到可怜。

    “怎么样，这屋子还算不错吧？”

    柳珍珍大概扫了一圈，这屋子乱是乱了一圈，但先前好歹也是一处米铺，做生意该有的东西几乎应有尽有。

    另一边还有用来休息的小屋子。

    前边柜台也好歹半新勉强能用，这些粮仓稍后请人直接打成桌椅板凳，后院也能再寻人多造一处膳房、恭房。

    “恩……可惜没有二层。”

    现成的便宜屋子好虽好，可惜只是一个小小的一层，这间屋子乱糟糟一团收拾也得费很大力气。

    而且以后再腾出来用总觉得空间有限压根放不了多少桌椅。

    “管她呢，白得的屋子不要白不要。”

    王天悦死了正好，屋子留下便宜她。

    米铺打今儿起干脆也别干了，收拾出来开一间正儿八经的酒楼多好。

    “怎么样，喜欢么？”

    柳珍珍突然笑眯眯瞅向萧霖，这小子一路跑过来直到现在好像都来不及弄清状况。

    好端端一个人像极了呆瓜杵在满堆乱糟糟的屋子里直发愣。

    “噗，这儿以后归你了。”

    柳珍珍不厚道一笑，转头指着身侧的柜台毫不客气的豪爽赠予。

    不管这房子的地契如今在谁手里，她说可以那就一定可以，萧霖这小子有一双被上帝吻过的手，如此心灵手巧的人儿一辈子跟她窝在县官府多委屈。

    正巧王氏米铺腾出来了。

    别的暂且不提，脚下这间屋子打今儿起偏要送给萧霖。

    “傻啦？”

    见这小子还杵着发愣，柳珍珍笑眯眯猫着老腰一步一步慢悠悠走了过来。

    “说了给你一百两那就肯定会给你一百两。”

    那天他第一天入住县官府，一双手勤快的可怕，整个县官府后院都被他收拾的干干净净。

    可惜后来才弄回来的一千两白银又被王天悦坑走了。

    当初说好了给他留一百两，那就肯定会余下一百两视作辛苦劳作的酬劳。