
    五两金子之所以买来县官府，其实只不过想给这孩子一处遮风挡雨的安静地儿罢了。

    可如今，这孩子的成长速度、看清事理、四两拨千斤的小脑袋瓜子，以及王家、何家、凤族还有柳州探考。

    一切好像都在冲着不可控制的方向逐渐发展。

    兴许那一夜她真的不该等已试探，她迫切的想要知道这孩子会不会来救她。

    又该会已什么法子跑来奴场救她。

    但是万万没有想到短短一夜之间，所有的一切都变了，这孩子不得不手染鲜血、也不得不欠下何家人情应对凤族的到来。

    当然今年的探考好像也不能用同样的法子蒙混过关。

    “下官这不是担心您的安危么？”

    不过说一句实话，这孩子今儿众目睽睽之下第一个跳下去挖井，那份无视脏兮兮泥水一马当先的模样，倒是有几分她当年两袖清风的英姿。

    “这不是还有你么？”

    柳珍珍二话不说，立马回头直勾勾的白眼盯的心肝莫名发颤。

    昨儿也不知道是谁大半夜准备好一桌子山珍海味，大半夜不睡觉亲口告诉她。

    万事都有她。

    将来遇到所有脏活累活放着有她！

    “哼，挺感动一句话，怎么一夜之间立马没人认账了呢。”

    这可就扎心了。

    昨夜才有人当着她的面义正言辞的亲口保证。怎么才一宿功夫，立马又说柳州不知道有多危险生怕她擅自跑出去送死。

    “呵呵呵，承蒙县官大人看重，下……官就是赴汤蹈火也在所不辞啊！”

    愁眉不展的老女人瞬间一本正经的翻着眼球欣赏天上的白云。

    这么一看，今儿的天气层层叠叠它倒是的确挺好看的。

    总之不知道为啥，莫名心虚实在不愿意重新低头直视柳珍珍直入肺腑的毒辣眼睛。

    “少废话，让你修善的院子怎么样了？”

    盯久了眼睛疼，柳珍珍实在懒得同这个老女人装傻充愣。

    县官府那处院子得修，而且必须得有一处正儿八经的书房。

    这事昨夜早早可就交给她了。

    今日一早事到如今已过三四个时辰，这老女人该不会只顾得跟着她一路闲逛了吧。

    “那帮劳功倒是被下官及时送回去了。”

    修善书房此等小事只需已高价多寻几位劳工便可万事大吉。

    修善县官府自然也并不是什么棘手难事。

    “一旦纯米高达千两白银，您打算从哪弄这些银子？”

    事已至此木已成舟，县官府既然已经修了，那就不怕再引起没必要的关注招惹恩怨是非。

    更何况这孩子长大了，不能一辈子窝在无人问津的小小溪水村，好像更不能天天受她监督管辖大门不出二门不迈。

    今后任她独自飞翔倒也好。

    引起某些尊贵之人注意留神之前，但愿她这把老骨头还有能力顺利辅佐这孩子壮硕层层羽翼。

    “县官府只需要一处书房，以后院子墙角别被雨水冲塌就好。”

    这些要求她倒是提前给林妙言说过，不求富丽堂皇，也不求金碧辉煌。

    只需今后住在那儿的每一位，遮风挡雨暂无半片残墙断瓦。