
    前些日子她可的确同那位王家女儿众目睽睽之下当街勾肩搭背，如今王家才落魄，柳珍珍立马翻脸不认人。

    旁人的指指点点暂且不提，此事若给王心蕊留下不平衡的仇恨种子。

    那肥女人将来狗急可别又一次跳出来乱咬人。

    阴目张胆的留在身边反而更好，她倒要看看这肥女人孤立难支究竟还能搞出多少复仇花样。

    “可以，派人将她寻来县官府。”

    左右一个王心蕊而已，王天悦那条上梁死了，她倒要看看孤立难支的下梁究竟还能歪到何种地步。

    王家一夜之间落末也少不了她的功劳，王家家业如今也落在夙怜手里，她倒是更想亲眼瞧瞧王心蕊事到如今究竟有多恨她。

    “做好你的分内之事，以后若非本官亲自传唤，否则县官府内的事不想死还是少参合的好。”

    这话是警告自然也是命令。

    他一个奴场大公子不分场合、没日没夜的总往县官府跑，寻常百姓瞧见倒也没什么，若被其他有心之人特意瞧去，官臣私下豢养狂妄至极的奴场，这种事儿可大可小也算半个心怀不轨的谋逆。

    到时候一个不小心牵连无辜背上谋逆的罪名可别怪她没有事先提醒。

    “是！”

    这事他自然是知道的。

    奴场这条贼船，一旦踏足岂是说下就能下去的。

    更何况如今的奴场早已翻天覆地，他即使揣着死契偷偷摸摸的离开，往后余生躲到天涯海角恐怕也不会再安宁。

    果然呐，死契是拿回来了，可惜崭新的奴场哪是他说走就能抽身走开的。

    “村街尽头那间米铺的地契留下。”

    一张死契换一张米铺地契，这买卖怎么算怎么赚。

    总之别的可以不要，送给萧霖那间必须得有正儿八经的地契。

    “是！”

    一些房产地契而已，这些东西余他而言无非不过是未来的打算，可她既然开口，区区一间米粮地契自然还是可以手到擒来。

    “待会再挑两个机灵的小子给他送过去。”

    可她接下来的话还是错不及防令腼腆安静的男人嘴角抽了抽。

    县官府里走出去的男人，她怎么不亲自派遣衙役偏偏喜欢奴场男人。

    不过无所谓，如今奴场那些人有谁胆敢不服从这位县官大人的安排。

    “夙怜领命。”

    其实派他们去给他帮忙反而好事一桩，大家都是男儿做什么都可开开心心的肆无忌惮。

    将来倘若一个不慎被旁人买去，等待他们的究竟是不是温柔和善的好买主恐怕还是一个未知数。

    “行了，你下去吧。”

    柳珍珍侧着身子突然发现门外多出一道模糊影子。

    仔细一瞧原来是一只小家伙到处刨坑挖墙，再仔细一看，果真是夙怜心思细腻，出门都不忘把这小东西随身带在身边。

    “它留下。”

    正愁偌大的县官府没人守门呢。

    如今这不就是正好么？

    那天晚上火急火燎让林妙言匆匆忙忙抓回来今儿可算派上用场了。

    瞧着小家伙毛茸茸的可爱模样，将来喂的白白胖胖不比那些偷奸耍滑的衙役差。