
    “那帮龟孙儿仗着人多，个个又仗着高头大马。”

    “可本副官呢，一剑砍掉马蹄子看她摔个狗吃屎还能不能继续狗眼看人低。”

    “不砍别的，咱就瞄准了砍马蹄子。”

    “哈哈哈，你们猜后来怎么着？”

    “那群龟孙儿学精了，干脆不骑马一个个仗着人多跑来肉搏。”

    “哼，可你也不瞧瞧我是谁，本副官可是当年连玄武将军都忌惮三分的存在，就她们？”

    “呸，一剑一个脑袋压根不用放在眼里。”

    “当年啊，哎，你们两个要是早生几年就好了，也无需本副官啰啰嗦嗦的废话，但凡是个三十出头的女人谁没有听过本副官的大名。”

    “噗。”

    说着说着，别提柳珍珍信不信，萧霖瞧这老东西手舞足蹈模样终于忍不住笑了。

    其实不是他丢雅失态，而是这老女人哪是回忆过往英雄事迹，瞧这模样倒是像极了台上的戏子专程变着花样哄人开心。

    “哎，你别笑啊。”

    “本官当年年轻的时候身子有丈二高，像只年轻猛虎一样勇猛呢。”

    “啊呦，我的老腰啊。”

    还真别说，比比划划摆弄大半天，她这老腰还真有点意料之中的不堪重负。

    “咳咳，反正本副官当年就是赫赫有名的血夜娘子！”

    “玄武将军不得不为之忌惮，就连当今女皇陛下也无可奈何。”

    血夜娘子的的确确不是开玩笑。

    当年就连祁国赫赫有名的镇国将军也不敌落败，杀人如麻，恶名昭彰恐怖如斯，后来更是从千军万马中抱着一个孩子大摇大摆的走过。

    导致当今女皇想尽各种办法迫不及待打算为民除害，可都是无功而返、死伤惨重、无可奈何。

    不过后来传闻她好像是死了。

    有人说她纵使能耐通天也难逃一个寿终正寝，放肆杀戮活了一辈子，最终不知默默无闻死在哪个大山沟里也算老天开眼。

    久而久之，时间一点点流逝好像真的印证传言一般，那个号称杀人如麻的恐怖女人还真的再也没有出现过。

    “血夜娘子若真活着，她此时也应该同你不相上下吧。”

    其实那女人一点也不老。

    真的一点也不老。

    当年也不过十三四岁的年纪，如今即便活着也不过三旬出头，一个风韵犹存的半老徐娘而已。

    只不过她当年从千军万马中孤身闯出来，深受重伤无人问津，这才有了后来她终于可以寿终正寝的谣传。

    “那是……本副官当年的名号可不是白来的，步步为营，一脚一个血脚印亲自踩着堆积如山的尸骸那叫一个威风凛凛。”

    当年勇闯千军万马的兴许不止血夜娘子独自一人，但顶着十三四岁的清瘦身躯最终安然无恙活着走出来的的确确只有她一人。

    所以这也就是为什么，不管她在不在世人眼前，威名飞逝数十年依然有人铭记流传。

    “可惜你如今只是一个十品副官。”

    “噗！”

    柳珍珍不痛不痒、一针见血的话终于令萧霖又一次不厚道憋笑出声。

    这老女人比划的虎虎生威，声音激动嘹亮仿佛昨日情景再现，说的有鼻子有眼也好像八九不离十。

    可手舞足蹈、慷慨激昂到头来还只是一介十品副官。