
    可这话终究也只是嘴上说一说，男儿家的清誉金贵如命。

    奴期虽更改为短短的一年，可他们在这一年里定会沦为一言难尽的玩物，日后又该哪来的勇气重新踏入回家的大门？

    更何况外面的流言蜚语、指指点点，他们又哪来的颜面重新回家呢。

    如此这般，短短一年奴期岂不是反而害了他们？

    最为重要的是，那些买走他们的富贵家族，也未必愿意会在短短的一年之后撒手放他们自由。

    “让他们进来。”

    面对这些，柳珍珍其实早有预料，自然也已有对策。

    方才逐一听话退出门外的众人，这一次不论男女皆乖乖低着头依次鱼贯而入。

    只是相比方才，这些人再见柳珍珍明显战战兢兢、生怕不小心留下什么错处惶恐难安。

    “抬头！”

    又听见柳珍珍声音，肩头猛地一哆嗦，一张张发白的小脸不得不不约而同注视着她的方向。

    “从今儿起，本官便是这儿的规矩。”

    一字一句，当着所有人的面说的异常清楚嘹亮。

    她不止要做奴场的新主人，当然更要所有人改头换面、焕然一新。

    “本官说什么、你们照办什么，若敢不从……”

    “抛尸荒野、生不如死，诸位大可随意则其一。”

    她的话，看似随意说起来也并不难，可一双不经意的大手有意无意暗指着方才满是血迹的地方，唇角渐渐勾勒出一抹冷冰冰的嗜血弧度。

    “多看、多闻、多听、多学、多静便是你们从今儿起只能做的新规矩。”

    这些男人，不论将来去哪，也不论究竟被谁买到哪儿。

    多看、多听、静悄悄只做分内之事永远可以随时保住一条小命。

    若是有谁进了富贵家族天天伸长脖子打探那些事不关己的新鲜事，到时候自己糊里糊涂死了不要紧，奴场的招牌可也要好端端多抹一块黑。

    “还有你们。”

    尤其是这群四肢健全、有鼻子有眼的女人，外面随便干点什么不好，堂堂七尺女儿号称顶天立地居然挤在这群走投无路的男人群里当缩头乌龟？

    “打今儿起，你们最好天天围着溪水村大跑三圈。”

    让她们跑步锻炼身体是轻的。

    “谁再敢伸手偷拿不该拿的东西，碰不该碰的人，呵……门外砍柴的斧头随时可以当场剁掉一只爪子。”

    不知道为啥，她倒是突然有些喜欢这个已权为天的年代了。

    武力可以解决的事，有时候还真无需啰啰嗦嗦、苦口婆心的废话。

    “还有一点，你们的活动范围只限制大堂，每人负责看守一块区域，将来若是有哪位不长眼的东西跑来奴场撒野。”

    “到时候哪片区域出的事，自然就该由哪块区域的看守人受罚。”

    天天跑步锻炼身体可不是为了闲着无聊，让她们继续留在奴场更不是为了白白糟蹋粮食。

    奴场的冶安呢？

    人多的地方，乱糟糟的冶安总是要有人负责看守打压。

    “最重要的一点，奴场不惹事也不怕事，谁敢在此撒野，和解无果便可毫不客气往死里打。”