
    其余四个村子的兴衰于她何干！

    她这个老东西一把骨头了，如今最为重要的唯有这孩子的安危。

    她若不慎有个三长两短，百年之后又该如何同那位主子交代。

    “你觉得本官能躲到什么时候？”

    锁头乌龟虽然好，可一直躲着难不成就是长久之计？

    “你干的好事别以为本官不知道。”

    林妙言是什么人？

    她可是一个能在眨眼功夫就把锄头棒子轻松掰回来的人。

    柳珍珍千里迢迢徒步赶往柳州她能不心疼？

    八成肯定是这老女人打心底不愿意柳珍珍去柳州，所以眼睁睁看着那个傻女人一个人傻乎乎的徒步赶路也权当没看见。

    后来因为走太慢光荣迟到错过，这老女人分阴一路跟随可就是一点也不惋惜心疼，反而一个劲的安慰柳珍珍使劲怂恿她赶快回家。

    回家之后更别提。

    这老女人好像恨不得柳珍珍一辈子窝在县官府里，大门不出二门不迈才是更好。

    更过分的是，她怎么隐约记得这老女人从小就喜欢给柳珍珍灌输一些大灰狼吞小白兔的恐怖故事呢？

    还是那种一出门就被生吞活剥的血淋淋故事！

    说白了，她倒是一点也不希望柳珍珍升官发财，不希望柳珍珍深受百姓尊敬爱戴，当然更不希望这女人离开县官府到处乱跑。

    “何家已经被吸引来了，你觉着其他人还能迟到什么时候？”

    不愿引人注目可还是引人注目了。

    不愿意出府，可最后还是不得不出府了。

    如果可以，她倒是宁愿每天衣来伸手饭来张口。

    可这可能么？

    除非是个生活不能自理的傻子，否则是个人从一生下来，谁不是天天都有该做的事情，每个人都有自己的职责。

    更何况她现在还是一个县官。

    “要怪那也只能怪你当初为什么偏要给本官买这个职位。”

    以前的柳珍珍兴许可以睁一眼闭一眼的待下去，她不行。

    她没那个毅力，当然更没那个闲心雅致。

    外边的百姓都快饿死了，她这个县官居然还能在县官府里悠哉悠哉的生蛆。

    就算换做现代那个和平年代，她也要天天为人民币而努力奋斗。

    到了这儿，没点权势地位又该拿什么悠哉偷懒？

    “你倒是告诉本官，下次何家再来本官当如何应对？”

    何若汐倒是溜的真快，但是她留下的人情呢？

    怎么还，又该如何还。

    如果懒得还非要置之不理。

    那柳珍珍无情无义的传言一旦传出去，附近百姓早晚有一天会交头接耳、议论纷纷、添油加醋的跑来县官府扔烂菜叶子。

    换而言之，柳珍珍偷懒这些年，溪水村百姓也只是叽叽喳喳的议论纷纷，一个个没有咬牙切齿的谩骂、唾沫星子没有狠狠淹死县官府貌似已经是万幸了。

    “说话啊，哑巴了么？”

    一连几个问题，成功令林妙言深深蹙起的眉目越来越难看。

    是啊，这些年她只惦记着这孩子的安危，也只觉着她只要安安稳稳滞留在县官府内便可万事大吉。

    但是匆匆忙忙之间是不是不小心遗漏了别的什么？