
    她柳珍珍昨儿当众留下的规矩不是放屁当然更不是心血来潮一时哄人。

    规矩就是规矩。

    不能侵犯就是不能侵犯。

    将来不论是谁，她敢侵犯奴场紫衣男儿试试。

    “尤其是那些刺青，此事你更干的漂亮。”

    留下独一无二的专属刺青无一不都是警告那些买走他们的人，奴场出去的人干净着呢。

    待奴期满被带回来若是有哪不一样，她柳珍珍多的是胆子亲自上门加倍讨还。

    最主要的还是这最不把人命当回事的该死古代，谁敢轻易伤携带刺青之人的性命。

    奴场日渐壮大之时，就是她们血债血偿、家破人亡之日。

    “本官一言既出驷马难追，这是你应得的奖赏。”

    昨儿她不止当众留下这些话，她还是有奖自然有罚。

    乖巧听话博她心悦之人，皆会得到他们应有的赏赐，如今这位夙公子应有尽有，这辈子怕是也唯有手中这种阴晃晃的白纸黑字最为牵挂心神吧。

    “……”

    她豪爽反手一扔，白花花的大纸飘了又飘、辗转左右终于稳稳落至脚下。

    低眸一瞧，精神抖擞的“死契”何其耀眼、清清楚楚的白纸黑字、尤其是上面他曾亲自留下的签笔画押又何其历历在目。

    是他的死契不假。

    的确是他沦落在外，这辈子再不能“回家”的绳索不假，当然更是哥哥念叨一辈子的心病不假。

    “夙怜谢恩。”

    什么话也没有多说，他轻轻弯腰亲自伸手捡起收下了。

    有了它，也许他以后可以回家了，也许哥哥终于不必再挂怀，终于可以眉开眼笑、欢乐依旧。

    他也终于好像不再是奴仆、任人鱼肉。

    当然这也只是也许，真的只是假已瞎想的也许……

    “夙怜还有一事。”

    不知是不是故意的，他竟将自己的称呼有意无意改为夙怜而非小民。

    否则一般百姓家的男儿面见当今县官大人那可是要屡次叩拜自称小民。

    可今儿他倒是宁愿不认识县官大人，只认识一位总出乎预料永远不可用凡俗目光轻易评估的柳珍珍。

    “说！”

    见夙怜果真毫不客气直接拿回死契，柳珍珍意料之中自然还是更喜欢痛痛快快的豪爽之人。

    想要就是想要，人活一辈子谁愿意卑躬屈膝的一辈子寄人篱下。

    更何况类似他这般优秀的男人又凭什么死后都要卖给别人陪葬。

    拿回去更好，省得日后天天惦记，物归原主也算名正言顺将送给萧霖的那间米铺换过来。

    “其女王心蕊，或许大人可以施于恩慈。”

    王天悦已死，短短一日之间整个王家大院已被洗劫一空，王天悦唯一的宝贝女儿王心蕊也不得已被迫流落街头。

    虽说这肥女人以前没少祸害溪水村的男儿，但她总归只是仗着家中家财四处作威作福。

    偶尔有贼心没贼胆并未留下什么不可饶恕的血腥罪孽。

    如果当今县官不计前嫌、大发慈悲的收留她，周围百姓自然免不了连连点头、接连称赞。

    “更何况您当初的确同王嫡女交好。”