
    是啊，县官这条路本就困难重重不好走，百姓口中尊敬爱戴的大人自然也不是白叫的。

    换句话说，县官大人高高在上走哪都要受百姓跪拜之礼，这礼自然更不是白受的。

    一旦决心满眼严肃的坐上去，这位置再滚再烫也要正襟危坐永远不怒自威的坐下去。

    “让他进来。”

    夙怜么？

    有些腼腆有些沉静，相比萧霖又多出三分小聪明的沉着男人么？

    今早晨起时分他好像斩钉截铁的告诉她，他这辈子唯一的主人只能是王天悦。

    可惜才不过半日，他口中唯一的主人也要魂归故里。

    “拜见县官大人。”

    数个时辰不见，这男人果然还是晨起时分那副青衣裹身、彬彬有礼、谦和沉静的模样。

    只是那张脸明显经过简单收拾，白净如初、柔和如玉、一双眸子跟随手中拜礼轻轻低眸拜了下去不禁多出三分怜惜，一双玉手更是指指分明、骨节精致如同画里走出来的人儿一目难忘。

    满头柔顺长发也跟随拜礼，一一倾泻肩头、靓丽清新。

    只是这一次他未戴任何发饰，身上衣裳也简单随意，像极了晨起才走出床榻的未睡醒人儿温和蓬*******来吧。”

    紧随他一道而来的还有诸多熟悉人影，有人掩不住的欢喜、有人掩不住的忧愁、心事重重。

    最为夺目的自是夙怜怀里尾端冒着一团白的毛茸茸小家伙，不大一个糯米团子、周身毛发鲜黄柔软让人瞧了不自觉的爱不释手。

    原来它竟是这般稀奇、普通的奇怪颜色，昨夜王家大院烛光暗淡，一时兴起抱着它踏进王家大门的柳珍珍，忙里忙外的自以为是、斗智斗勇哪里有心思过多留意它的色彩。

    “阿彩思念主人。”

    许是察觉到她的目光，如今轻轻抱着它的男人微微松手，特意准许这系着整个王家兴衰的小家伙迈步向前，慷慨放手、婉婉一笑。

    老家主临别前是将整个王家基业交付于他不假。

    可她也将县官大人昨夜送来的这个小家伙同样托于他手。

    但她同时更将夙怜的死契早早派人送来县官府。

    事已至此该说什么呢？

    兜兜转转终究还是又回来了。

    而且看如今摆在眼前的事实，纵使没有王天悦送来的那份死契，她终究还是整个奴场的新主人。

    这位县官大人果真不普通一点也不会平凡，短短不足半日，他才回王家大院的功夫，整个奴场都已经改朝换代。

    方才来时，他本心神复杂的赶往县官府，不得不重新跪在那儿等待摇摆不定的明天。

    却不想正巧碰上何若汐一伙人结伴回府，虽不知道这些人是何来历。

    但瞧她们浩浩荡荡、人数众多，为首的几人更是华服裹身、有说有笑、肆无忌惮的随心踏足县官府邸。

    想必那几个女人的出生背景也定高高在上、可同当今县官相提并论。

    果然呐，看似无权无势的县官能活蹦乱跳在溪水村逗留至今，或许早该想到其和颜悦色之下的锋芒。

    “都下去吧。”