
    静。

    不大一处屋子终于诚惶诚恐、战战兢兢、各怀心事静的可怕。

    许是这辈子做梦都不曾料到溪水村昔日大名鼎鼎的无用县官，有朝一日竟在光天日化之下如此胆大妄为、狂妄至极。

    该说什么呢？

    即便今儿没有这位县官大人，偌大的奴场也没有换了主人。

    将来留给他们的日子好像也只有麻木痛处、支离破碎。

    就连这些女人好像也再无翻身之地，一辈子不论走到哪都要受尽白眼、指指点点。

    “是！”

    这一刻，在场不论是谁都别无选择。

    横竖左右都是一个不得善终，兴许在他们眼里，如今的柳珍珍比起先前那位旧主子，可能更冰冷无情、不相上下。

    但他们如何知晓，昏暗阴冷的奴场打今儿起破天荒迎来一丝曙光，他们原本走投无路、不得善终的一生，也终于扬眉吐气可做一回最随心所欲的“奴才”。

    再瞧瞧祁国吧，从今天起也注定会迎来一位前所未有的九品芝麻官。

    “也不必灰头土脸哭丧着一张脸。”

    “凡乖巧听话老实博本官心神愉悦者，都有机会带着它们离开。”

    她缺的至始至终都是银子，一些无关紧要的白纸黑字而已，留着也只是不值一提的不起眼之物。

    既然如此，给那些老实听话的人多颁发一份奖励岂不是更好？

    “你也一样。”

    说这话的时候，柳珍珍有意无意将一双笑眯眯的视线移了回去，只见她转头瞧着的地方仍然一动不动、有条不絮站着一位腼腆公子。

    秀眉紧缩、低垂着眸子正盯着脚下一块不起眼的礁石暗暗出神。

    瞧这幅模样，这儿气氛惶恐不安的时候，这位夙怜公子的思绪早不知错综复杂飞向何处。

    “打今儿起，他便是你们的大公子。”

    奴场虽已是她的天下，可她时不时四处闯荡总归不能日日夜夜守在这里。

    但是他不一样。

    王天悦死了恰巧需要一个新主人，更何况她也觉得这位夙公子名正言顺配得上奴场大公子的崭新身份。

    “千万别让本官失望呦。”

    心思细腻、沉着冷静、天资聪颖、腼腆儒雅，单单只有这些可不能作为一个合格的管理人。

    要想奴场这帮人老老实实遵从新规矩，往后需要做的琐事多着呢。

    当然，她也更希望将来奴场开天辟地的路上，能瞧见女尊国有史以来第一位与众不同的大公子。

    “……”

    至始至终他都是安静的。

    有些意外、有些幻听，隐隐还有些大梦未醒，当然更多的好像还是双耳嗡嗡作响、复杂抿唇不知从何说起。

    总之尽力而为吧。

    她总归还是超出预料，一次次无法用寻常思绪便可轻易评估。

    而他，今儿的的确确从未料想有朝一日小小奴场可以不必将任何王权富贵放在眼里。

    大伙依旧是奴仆的同时，个个焕然一新、神采奕奕、来去自由好像又有哪里同从前不一样。

    待将来奴场威名流传天下时，或许就是大伙真正翻身做主、昂首挺胸之时吧。

    这样遥不可及却又戳手可得的未来，那颗尘封多年的腼腆之心，还是一个不小心心动了。