
    “你过来。”

    柳珍珍听着听着，思绪飞远恍惚回腼之际，许是终于察觉到头顶有一下没一下的多余重量，轻轻笑了笑，特意冲着某个唾沫星子到处乱飞的老家伙勾勾手指。

    其实有些道理她早就知道。

    只是见惯了九年义务的和谐社会，一时半会儿还是低估了弱肉强食的万恶王朝罢了。

    “唉。”

    这老家伙听到柳珍珍喊她，高高兴兴应了一句，立马将堆满褶子的老脸递在柳珍珍眼前。

    谁知下一刻，柳珍珍难得恢复些许笑颜的唇角顺势一收，立马像极了不怀好意的魔鬼盯的阵阵发凉。

    “你怎么不早说呢？”

    再瞧瞧那只爪子，快的惊人压根不等林妙言眨眼睛，总之等她反应过来自己头顶不知哪缕长发已经落入这女人的毒爪，左揪一下、右拽一下，一会还不忘前前后后的绕在指尖玩来玩去，不大一会功夫整张脑壳火辣辣痛的直冒冷汗。

    “不是……”

    某个老东西顿时哭丧着一张脸，嘴角疼的直抽搐，一双手更是手忙脚乱不知道护着哪个部位。

    “疼疼疼疼，轻点轻点。”

    混个县副官容易么？

    瞅见县官大人不高兴，她可是苦口婆心好说歹说，各种拐弯抹角可算是听进去那么一点点。

    结果实在没想到她收起呆愣神情的一瞬间，她这满头白发也要跟着遭殃。

    “乖，老实交代，你还会什么呀？”

    再瞅瞅柳珍珍，这女人笑是笑了，可那笑容怎么看怎么怪，阴阳怪气、毛骨悚然好像恨不得将她生吞活剥。

    “啊……啊？”

    这老女人猛翻白眼独自仰望夜空开始数星星，龇牙咧嘴强忍疼痛突然卖起了傻子。

    听不懂，真听不懂县官大人这是什么意思。

    她就会偷懒睡觉，平日里除了吃喝拉撒目前为止还真没有其他拿出手的本事。

    “看不出来你这老东西还挺会烧菜。”

    叽叽喳喳啰嗦那么久，这满桌子饭菜色香味俱全还真同那位萧公子的手艺不相上下。

    女人会心灵手巧的烧菜，这在女尊国应该堪比大熊猫一般稀有吧。

    “啊！？”

    原来是说满桌子饭菜啊。

    害她虚惊一场险些没将心提至嗓子眼。

    “只有这个是本副官亲自煮的，其他菜式我倒是想帮忙，但人家萧公子压根不需要啊。”

    这是说起来她更无辜，料到这孩子整整一日滴米未进，急匆匆回府本想熬一碗清爽暖粥。

    可实在没料到人家萧公子也不约而同想到一块去了。

    再后来，他干脆动手炒了其他菜式，而她只需目不转睛盯着熬盏。

    “大人……疼。”

    瞅在她放下身段亲自下膳的份上，县官大人怎么着也该象征性的表彰一二。

    可如今非但没有表彰，整整半宿手舞足蹈的宽慰，这臭丫头反倒用凉嗖嗖眼神盯着她，再看看嘴角那抹笑颜，阴阳怪气一看就知道不怀好意又不知道算计谋划什么坏事呢。

    如此也好，这孩子花一般青涩的年岁本该如此。

    血夜娘子年少时纵然轻狂，可又有谁知晓那女人年纪轻轻究竟背负着多少杀戮疲惫，又有谁知晓所向匹敌的强悍外表下，她究竟每日每夜留下多少辛勤汗水。

    如若可以重来，她倒是宁愿只做一位小小副官，整日吊儿郎当、不问世事、悠闲自得。