
    “按祁国律法，主人倘若死了，这签下奴契的人按理说也该乖乖陪葬左右吧。”

    最近忙里忙外差点忘了，王天悦临终之前可是给她送来两张好东西，一张物归原主还给夙怜。

    剩下一张，当然依旧藏在她怀里实在宝贝的厉害。

    死契啊。

    听说这玩意能随意左右人的生死，不管愿不愿意，也不管逃到天涯海角，总之只要手握死契的人一个不小心嗝屁了。

    当初签下死契的人都得老老实实的陪葬左右。

    “这可是一个好东西。”

    自言自语、说着说着，柳珍珍不知是不是故意，慢悠悠从怀里掏出一张热乎乎的宝贝。

    白纸黑字、条条框框、一行又一行，即使在这黑漆漆的夜色之下，最下角那几个签署落款依然醒目刺眼。

    就在大约几日前，王天悦不由分说非要她在一张白纸上落下自己的名讳，那时虽不阴所以也实在多有不愿，可哪里拗得过王天悦阴沉难看的老脸，最终只得无奈提笔匆匆留下“王心蕊”几个大字。

    不曾想今日再见，竟是这样的方式，又是已这样的苦笑结局。

    “啊呦，挖泥搬石头整整累了一天，可怜的县官直到现在也没个姜汤暖身子。”

    热乎乎的白纸好歹也算她来的异世的第一份免费财产，自该宝贝似的叠了又叠、藏了又藏生怕一阵大风突然吹没了。

    这一切都被那个不知何时应声回头的女人瞧在眼里，一言不发。

    一刻钟……

    两刻钟……

    三刻钟、乃至于半柱香过去了。

    一炷香也跟着流逝了。

    又昏昏沉沉待愣了好一会，那个拖着麻木身子僵持在那儿的女人还是选择不声不响的沉默远去。

    县官府终于安静了，耳根子也终于恢复原本的清净，这一下貌似总算不会有人再打扰她休息了。

    “哎！”

    枕着两条手臂重新躺回去，这一次柳珍珍竟难得没了倒头就睡的心思，就着同样有些昏昏沉沉的脑袋静静欣赏着夜色。

    果然不论走到哪儿，夜晚的星空永远都是一如既往的璀璨靓丽，每一颗星星不论大小好像都有只属于它们自己绚烂光辉。

    大也好小也好，漫夜长空多了它们，自然还是多了几分五彩缤纷、多了无数生机勃勃。

    中月的天气捉摸不定、阴晴难料，白日还是艳阳高照的好日子，到了晚时果真愈发阴冷凉骨难睡。

    可怜昨儿她好歹还有一间只属于自己的卧房，到了今儿，房子给萧霖霸占，她自己的竹塌好像也不知被谁扔放在旧门外面了。

    “姓林的，你个混蛋玩意，等你回来本官非要骂个狗血淋头。”

    终于察觉到她的竹塌不知道被哪个混蛋玩意早早扔在门外，柳珍珍咬牙切齿暗碎一口还是免不了满目怒火。

    姓林总是嘴上惦记着各种无微不至的照顾，真正到了实际行动她怎么就没想起给她家老爷多盖几处新屋子。

    最不济好歹也要弄几床新被褥，现在好了，堂堂县官大人夜夜露天躺在外面数星星真是可怜啊！