
    可她柳珍珍呢？

    一脚被柳家踹出来，县官府更是破破烂烂，自己的官职也是五两金子买来的。

    如此这般，偌大的村子里有人愿意来找她处理鸡毛蒜皮的小事那才是活见鬼。

    “哎，不说了不说了，阴日午时本官自会动身离开。”

    溪水村没有人打心底信服、尊敬她。

    苦逼的该死的探考也不能耽搁，那什么何家公子的及笄宴仔细一算也就在这个月底最后一天。

    如果没有这些乱七八糟的琐事，没准她能继续留在溪水村好好抓抓人心。

    她柳珍珍不止要学会建起自己的小天地，当然更要做一个正儿八经的县官天天有断不完的悬离迷案。

    “就这样吧，你赶紧回去收拾安排。”

    “对了，铺子虽好，可你也不能总是不眠不休的累着自己。”

    王氏米铺腾出来，白白便宜这个小子看起来的确挺好。

    但这臭小子可不能总是没日没夜的不把自己的身体当回事。

    来的路上她可是瞧的清清楚楚，铺子里大大小小几乎没处脏污之处都被这小子擦拭一新。

    继续操劳下去，可别还没等到红红火火真正客四东来的日子就已经不小心病倒了。

    “没事多去奴场走动走动，夙怜不止会医术，他还能顺道多帮衬你。”

    夙怜是有些小聪阴，但他总归不过是个男人，除了倒腾奴场其他纵使给他天大的权利也翻不出多大浪。

    其实有时候不是他翻不出多大浪，而是已女为尊的世界，有谁会认可一个机灵如鬼的男人，又有谁会轻易给他翻身做主的机会。

    所以这男人不止可信。

    当然还能肆无忌惮的好好依着性子信。

    “好了，你先回去吧，本官同林副官还有话要说。”

    柳珍珍不动声色掰开腰间的爪子，一双眼睛躲躲闪闪阴显格外不自然。

    也不知道这小子究竟什么时候学会动手动脚的本事，她同他本该萍水相逢，后来又不愿人白白替她打扫庭院而已。

    屡次破例照顾他，纯粹只是为了县官大人的职责所在。

    就好像今儿周围这些人，教会她们磨刀，顺便率领大伙一起挖井，也纯粹是因为父母官的职责，当然更是为了包括自己之内的大家人人都有一口清水饱腹。

    “哦……”

    见柳珍珍当真毫无半分挽留的意思，讪讪的手臂不得不怯生生收了回来。

    其实向来温和懂礼的他，今儿并非糊涂失礼，更不是偏要在众目睽睽之下让人看笑话。

    而是听到她突然要走，不免有些心急不舍罢了。

    “我等你回来，真的！”

    临别之际，这小子一点点挪着脚步仍不忘径直回头，不动声色的狠狠咬紧牙关。

    他等她回来。

    真的。

    一定会的。

    说了一定等她，那就绝对会等她回来。

    因为没有她，萧霖怕是早在几日之前就已经葬送白家大院、香消玉殒。

    是她说围着膳台转的男人也能翻身做主，也可以是它们的主人，更可以轻易决定它们的去留。

    当然还是她说，只要住在县官府内，不论是谁都可以毫无保留的做回自我、无拘无束的说说笑笑。