
    活了两辈子第一次挖井，从未真正学过这方面的专业，再加上古代压根没有挖掘机这种先进设备。

    只靠几柄粗糙笨重的锄头，几个开着豁口的破木盆子，外加她们这几个傻里傻气的女人。

    今儿一起挖这口深井没有彻底埋葬在这儿还真是万幸。

    “县官大人，那您呢？”

    通过真正近距离相处，大家一起干活挖井的空挡仿佛好像今儿才是第一天认识这位县官大人。

    她哪里如传言那般胆泄、昏庸不堪。

    瞧如今这番模样，分明平易近人、才智无双才对。

    “先别管我，你们几个赶快上去。”

    这地方不能久待。

    再待下去她也不能保证周围究竟会不会塌陷。

    “记住上去以后脚步尽可能轻一点，一个一个依次离开。”

    看来挖掘的地方还是一时心急选错了。

    只想到湿漉漉的地方肯定会挖出水，但好像万万没有想到越潮湿泥泞的地方貌似越不适合挖掘深井。

    因为这种地方的泥土太过松软。

    一旦挖掘超出五六米，潜在的危险自然也就越来越大，浑浊不堪的泥水滔滔不绝，根本没办法彻底清除干净。

    而就是这些看似无害的凉嗖嗖脏水，随时都有可能带动周围的柔软泥土，到那个时候，她一块块小心翼翼叠落起来的石坑恐怕也要彻底散架功亏一篑。

    “都愣着干什么，还不快点上去？”

    草率了，果然还是草率了。

    人家挖井一般都是先挖一个大大的深坑，等过几天泥水安静沉淀了，一一将碍事的水流滔舀干净。

    然后再快速挖掘，从下往上一层一层好好叠落石子。

    而这些石头按理来说应该都需要类似于水泥一般的粘稠粘连物全部链接到一起。

    这样一来，挖造出来的水井才能经得起风吹雨打、甚至长达数十年乃至于百年都不至于塌陷干涸。

    而她倒好，从始至终只惦记着赶时间、十年不会干涸，万万没想到从上往下摸着浑浊泥水叠落起来的石头井好像压根经不起岁月的璀璨。

    好像终于听出了柳珍珍焦急口吻中的严肃，这几个女人终于收敛嬉笑玩闹，暗自对视一眼不得不抓着刘梓鸢放下来的绳子一一往上爬。

    老天眼倒是难得大发慈悲多给她留下三分面子。

    今儿这口井十九八九算是成了。

    虽然只有五六米深，也虽然只有柳珍珍自己知道，这井到处都是隐患处处皆是缺陷。

    但溪水村的大伙儿还是忍不住面露喜色、狠狠长舒一口气倍感成就。

    因为在她们这儿，大伙还是第一次瞧见用石头一一叠落出来的深水井，当然更是第一次瞧见匆匆流淌而过的泉水还能用这种法子存起来。

    不大一会功夫柳珍珍也终于深色凝重的爬出来了。

    相比于旁人喜气洋洋的模样，她明显心不在焉、心神重重。

    祁国……

    当真落后到每个村子都没有泉水井的荒芜地步么？

    那么她倒是更想知道，类似于京城王都、皇宫王府这种天子居住出入的地方，那些皇权贵族天天究竟又是怎么喝水的。