
    自打那之后，渐渐的越不想回家。

    好像那儿实在没什么牵挂，也好像那地方回与不回实在没什么区别，她独自留在外边反而总有成千上万的人日日眼巴巴围在眼前。

    最起码留在外面她不是孤独的。

    她可以想吃什么就吃什么，想干什么就干什么，呼来则去、发号施令，没有人会反对、没有人会制止，当然也更不会有人没完没了的指责乱骂。

    她喜欢这样的生活，当然也更喜欢这种热热闹闹的欢乐气氛。

    直到柳珍珍又一次出现，直到这女人又一次站在她眼前。

    一切好像都变了，这女人也好像彻底变了一个人。

    以往见了她各种痛恨隐忍，唯独那一次笑的好像花儿一般灿烂，各种恭维讨好。

    见她笑的那般灿烂，从来不会直接拒绝笑脸人的她，难得拍拍胸脯愿意大发慈悲一起带她去花楼消遣。

    可就是那一次消遣。

    王天悦终究还是怒火中烧的追来花楼。

    可恨不是来接女儿的，而是因为她听信了什么传言，总说柳珍珍靠近她不怀好意，还总说她和柳县官众目睽睽之下不知秘密耳语密谋些什么？

    “呵……”

    回想过往事迹，王心蕊猛不及防的笑了。

    前脚骂她蠢，后脚又声称她同柳珍珍密谋？

    究竟是她太不了解自己的女儿，还是眼睛雪亮太看得起自己的女儿。

    她同柳珍珍有什么好密谋的，不过是看那女人笑盈盈的会说话，又被柳家赶出大门一时有些同病相怜罢了。

    可后来，那老女人哪里愿意听她慢慢说话，总归还是少不了一通臭骂，外加恨铁不成钢的摇头否认。

    本想浑浑噩噩躲在外面继续消沉一些日子，也本想远离柳珍珍彻底粉碎这样的话。

    可是没想到短短一夜之间，那老女人死了、王家没了、一切都毁了、而她更是再也不能回不去了。

    “好恨啊，我王心蕊投胎这一世真的好恨啊！”

    哭着哭着，这女人终于放声嘶吼、痛苦低沉。

    儿时最盼一个温暖的怀抱、笑盈盈的柔和陪伴，及笄时又眼巴巴盼着夸赞肯定，到了如今……

    什么都没盼到，什么也都没得到，一顿饱饭、一个安安稳稳的归宿原来竟也成了最遥远的奢望。

    人活这一辈子，如果连一顿饱饭，一个愿意站出来怜悯施舍的人都不曾有。

    那活与不活还有何意义？

    “深更半夜鬼嚎什么？”

    迷迷糊糊的脑袋越发沉重了，柳珍珍悠悠伸手揉了揉，可还是得不到半分起色反而愈发沉重。

    “阿嚏！”

    王姓之人果真同她八字不合，本该躺在竹塌上缓解疲劳的时辰，谁知生更半夜突然又冒出这么一位。

    “本官明儿若是病了，定将你这该死的罪魁祸首大卸八块。”

    明儿可是启程探考的日子，今儿耽误了休息，明日若是因为晚起或是别的什么原因迟到了。

    她定要将这女人大卸八块直接扔出去喂阿彩。

    “躺在那干什么？”

    “装死么？”

    哭也哭了、嚎也嚎了、求也求过了，这女人难得聪明一次好像终于猜到柳珍珍压根不可能大发慈悲的救她。