
    大伙传着传着，后来差点没整出仙人下凡的欢乐闹剧。

    总之柳珍珍再回溪水村听到这样的话，作为本人还是免不了嘴角猛抽、眉目狂跳。

    “好了，大伙都散了吧。”

    不知不觉已经深夜了。

    单单只挖了五六米深，忙里忙外一直不敢停下脚步却还是深夜了。

    这井……

    距离理想中差的何止一星半点！

    “来，过来帮忙把这几块石头一起堆在这儿。”

    索性没有塌。

    就这么将就着熬到三日后，待越来越多泥水聚集而来，安安静静谁也别打扰，好歹还是能有一些干净水源聚存下来。

    虽不及理想中那般完美，但比起流淌而过的窜急溪水，这儿自然还是免去不少麻烦。

    刘梓鸢跑前跑后帮了不少忙，人群中不免也有机灵女人，马不停蹄放下绳子一直上上下下吊下不少规则石头。

    井口上边最后还剩下好几块，干脆一起都整整齐齐堆放在四周，以后附近若是发了大水，也不至于彻底淹了井口、功亏一篑。

    再说了，井口不用石头围起来，将来若是哪个小伙伴独自走夜路一个不小心失足掉下去淹死了，那可真就无心之过、得不偿失了。

    “大人……我怎么瞧着您不怎么高兴呢？”

    刘梓鸢倒是眼尖，其他人都三三两两结伴着，说着、笑着相继离去。

    唯独这位大功臣反倒不怎么高兴，一直眉目紧缩、神色凝重好像迫切需要独自静一静。

    “哎……”

    搬完最后一块，柳珍珍终于瘫坐在地上，无视湿漉漉的衣衫独自仰头打算好好瞧瞧头顶唯一一汪陌生残月。

    看来她不止初次认识这个世界残酷的生存法则，今儿更是第一次真正见识了这个世界。

    这哪是落后。

    分阴就是不能用正常思维衡量的遥远文阴。

    弱肉强食、能者居之也就罢了，一口干净水、一粒干净米，在这个世界分阴戳手可得，可偏偏却又遥远的好像远在天边。

    锄头笨重不堪、叠落大石头的水泥也可以成为神话。

    这么说来，这附近百姓人人居住的房屋，都是用木材简单搭建而来的吗？

    没有人知道水泥是什么，好像更没有人见过类似于水泥这种拥有超强粘合的柔软粘稠物。

    更为见鬼无奈的是，这儿的人竟连简单的打磨铁器的法子都不知道。

    可惜就在不久前的现代，这种冷知识分阴是连三岁孩童都能到倒背如流的小儿科。

    “阿嚏。”

    不知是不是今儿在冷泥水里浸泡太久的缘故，这女人终于捂着老腰错不及防甩出一个大大喷嚏。

    看来她今后要做的果真远远不够。

    保住自己的小命，在异世王朝拥有自己的小天地是小，县官大人该有职责貌似也不如理想那般手到擒来。

    最起码那些锄头得改良，打磨锄头的法子必须如现代那般人尽皆知、屡见不鲜。

    还有这些水井，将来更要遍布天下，不论平民还是王权贵族，谁都能轻易知晓挖掘铸造的法子，家家户户都能在后院瞧见它们的影子。

    数量多到数不清。

    石头是用来铸造它们必不可少的宝贝，那她是不是应该多耗费些闲碎时光多琢磨琢磨类似于水泥这般坚固的宝贝？