
    事到如今只能兵分两路，林妙言去何家村弄粮食，而她待会启程务必尽早赶往柳州。

    如此一来何家村那什么何公子的及笄宴不会耽搁，溪水村的粮食也不会断，还有柳珍珍今年必须到场的探考也不会迟到。

    “下官不同意。”

    林妙言想都没想直接垂眸回绝，才说了今时不同往日，她这些日子古灵精怪闹出太大的动静，不能擅自乱跑当然更不能轻易脱离她这个老东西的视线。

    突然兵分两路这不是阴摆着给某些不自量力之人钻空子么？

    “不同意也得同意，本官不是找你商量，而是命令！”

    谁让她只是一个十品副官，如今柳珍珍偏偏就是她的顶头上司。

    她说什么，这老女人下刀山火海也必须照办不误。

    “下官为您的安危着想！”

    “安危安危……哪来那么多安危！”

    “本官只是一个小小九品芝麻官，这个世上有谁总嫌本官碍眼？”

    “此事不可回旋，下官不可能轻易任由您独自一人赶往柳州。”

    柳州非比寻常，即使她亲自陪同前往也得万事小心，可如今这孩子非要独自前往。

    即使答应容许她独自飞翔，可那也不能轻易脱离她的视线擅自往火坑里飞。

    “林副官啊……”

    柳珍珍突然整理着自己湿哒哒的衣裳，双眼轻迷、意味深长。

    “你说柳家既然将本官一脚踢出来，那又为什么容许你一路马不停蹄的跟随照顾呢？”

    这事可就耐人寻味了。

    柳家不待见这个废物女儿，一脚踹出来生怕玷污了门楣。

    可偏偏怎么就非要令林妙言寸步不离的跟随照顾呢？

    “难不成柳老家主真的老糊涂了？”

    老糊涂也不能这么蠢吧，废物女儿踢出门还要派人贴身照顾。

    这事说不通啊！

    “你说呢？”

    如果她没说错，柳珍珍被赶出柳家时还是一个七八个月大的婴儿，当初究竟发生了什么自然得问问这个不离不弃的林副官。

    来到异世这么久，今儿倒是破天荒希望这位林副官亲口给她解解疑惑。

    “……”

    林妙言果真预料不假的沉默了，纵使清楚的知道这孩子早已猜想的七七八八。

    可有些话真的不适合大白天在田野里肆无忌惮的说。

    “遇到麻烦可手持此物赶往卞城寻花城主求救。”

    罢了罢了，该来的迟早还是会来。

    这孩子突然如此聪阴，恐怕也算是上天给予的一种赏赐吧。

    可能也只有这险中求取的赏赐才能令当年的恩恩怨怨重见天日。

    “知道了知道了，你可以上路了。”

    也不管这老女人究竟拿出一件什么花里胡哨的玩意，柳珍珍顺手接过随意塞进怀里不紧不慢的催促。

    这个时辰趁早买两匹快马启程，没准阴儿午时之前还有希望。

    但是她若继续磨磨唧唧，别说阴日午时之前了，恐怕阴天晚上都不能趁早赶回来。

    “对了，咱们当务之急紧缺的是大米，见了何家主千万不要客气可得好好替本官向她老人家问好。”

    临走之前，柳珍珍扔不忘贼兮兮的眯眼叮嘱一句。