
    奴场、王家。

    看似毫无瓜葛的两种职业如今又有什么区别呢？

    可笑不惜签下死契换回来的百两银子，还不能买下区区一旦纯米。

    而那该死的纯米，竟也要三六九等、各种花里胡哨难上加难。

    “去请王老家主过来。”

    她终归还是太天真了。

    真的。

    在这已权为天、已富为贵的女尊王朝，她柳珍珍终究还是太天真了。

    楼子里的男人本以为为他们赎身就是最大的救赎，不曾想奴场照样还是有第二份奴契、功亏一篑的同时，赎身的银两反倒为这些该死的商人高山填土。

    这也就罢了，遮风挡雨的花楼没了，实在无处可去早已无颜归家者，只能重返这座魔窟等待第二轮该死的买卖。

    王天悦，本以为她白手起家，为了在小小的溪水村吃饱活下去才不得以一步步踩着同僚往上爬。

    也本以为只要给那个老东西足够的警告，她断然不敢在头发花白的年岁屡次拿王家的未来铤而走险。

    如今算是阴白了，从她踩着同僚往上爬那一刻起，最后的良心早就无影无迹、无从找起，而那个女人现在虽然头发花白力不从心无法精心打理家业，可早在年轻之前她就已经赚到满盆钵体，富到流油。

    既然已经赚到足够多的金银财宝，这老家伙即使现在头发花白又还能怕些什么呢。

    “王天悦她……死了。”

    这一刻，她好像终于打开了第二层睿智大门，整个脑海里思绪疯狂翻转、通透敞亮。

    都想阴白了，真的都想阴白了。

    古代永远是黑暗而又落后的古代，她怎么能拿现代的和谐文阴相提比较呢？

    现代不论是谁犯错，也不论所犯何错都会给她第二次改过自新的机会。

    但是这儿呢？

    有些错误一旦犯下，兴许就是身首异处、再也无可挽回的永恒。

    “什么？”

    耳畔回荡的话嗡嗡炸响又隐约自己不慎听错了耳朵。

    王天悦死了？

    昨夜生龙活虎、忙着同她斗智斗勇，转眼一宿的功夫好端端的人怎么可能说没就没了？

    “刚传来的消息。”

    王天悦的确死了，不止死了而且还死的十分凄惨。

    听说那老女人今儿一大早交代完后事，自己一个人躲在寝房里吞毒而死。

    别的什么话也没说，只是感叹这辈子不过匆匆数年，扬言下辈子若再有机会，她定要从头再来好好教养出一位能力杰出的优秀女儿。

    还笑着说，她若有机会再多活十年，即便是十个柳珍珍也绝不放在眼里。

    她这一辈子没输，唯一输的地方就是所剩无几的年岁，以及一无是处、蠢笨不堪的王心蕊。

    “王家产业移交到一个奴仆手里，如今人就在外面跪着呢。”

    这事多少还是有些意外，辛苦拼搏一辈子得来的家业没有留给唯一的女儿。

    反倒留给素不相干的奴仆。

    那老东西真敢做，也不怕那奴仆立马卷着她的家业转头浪迹天涯。

    “要见见么？”

    她看出来了，接二连三太多太多的事瞬间扑面而来，这孩子不慎隐了笑容、眼角沉重而又疲惫。