
    “好啊，大伙都过来，本官今儿亲自教你们如何打磨铁器。”

    这古代的铁器果然更是一言难尽。

    粗糙僵硬到处都是大大小小的火泡，看来以后有闲功夫她也要亲自弄一些光滑细腻的铁器出来。

    有了新农具，没准百姓劳作的成果也能大大提升。

    不过说实话，她也就是一个新手，以前没干过这种买卖，甚至压根没有学过这方面的技巧。

    万幸的是，小时候瞧家里大人花里胡哨弄过这些东西，长大以后大学课程多的五花八门也偶尔接触过不少农业学识。

    虽不是正儿八经的农业大学毕业，但现代只要一点点的牛毛知识恐怕都比科技落后的古代强出千万倍。

    但她又哪知道。

    将来待她真正造出熟铁时，正是祁、邬两国兵戎相见、刀光剑影之时。

    当然还是柳珍珍名扬天下、祁国熟铁盛兴繁荣之时。

    言归正传，这古代的人兴许就是如此淳朴憨厚。

    不大一会功夫在场所有人好像都忘记了什么纷纷伸长脖子挤在柳珍珍周围。

    一个个也都忘记继续跪了，女人们都迫不及待的想要模仿学习，男儿纯粹只是为了好奇，一双双黑溜溜的大眼睛透过拥挤的人流齐刷刷瞧了过来。

    所有人都盯着她。

    简单来说，这一刻大伙好像都忘记了眼前这个女人正是平日里最不受百姓铭记重视的柳县官。

    当然还是那个被柳家一脚踢出门外，甚至深受溪水村百姓排挤嬉笑、津津乐道罪魁祸首。

    当然还不小心忘记了，其实就在不久前的前两日，嘲讽、诋毁、流言蜚语不待见她的人大有人在。

    但是今日，此时此刻更多的人因为好奇，因为稀奇，也许单单只是为了省下十两银子。

    一个个都小心翼翼盯着柳珍珍的双手，目不转睛、屏气凝神好像生怕一个不小心错过什么。

    果然，随着时间一点点目不斜视的流逝，她手里的那柄锄头果然更白更亮，甚至更锋利。

    为了印证它的坚韧度，这女人干脆伸手拽下自己的一根头发，只轻轻往上面一放，又轻轻拽了拽，它就已经在众目睽睽之下断做两截。

    “好，好啊……”

    这一刻，在场所有人谁不是瞬间眉开眼笑、欢天喜地。

    不知道是不是真的省下了十两银子，还是彻底打开了新世界的大门欢呼雀跃。

    “县官大人，您挖这么深一个坑，大伙将来真能分到水？”

    亲眼瞧见那个深坑积来泥水越来越多，虽然同样值得高兴但还是忍不住有人欲言又止的质疑。

    村长下令让大伙平分整条小溪，家家户户都拥有各自挖水洗衣的领地。

    可如今县官大人二话不说就要废此规矩。

    将来难不成谁也不许再去河边，只能都来此挖采深坑，挑用脏兮兮的泥水果腹？

    “对，不止能分到，而且保证人人都会有干干净净的水源。”

    只要井挖好了，不止人人都有份，家家户户不管洗衣做饭还是淘米洗菜，都能拥有一尘不染的干净泉水。

    “这水目前来看的确泥泞脏污不能用来果腹下咽。”

    “但只要静静让它搁置一个晚上，阴儿一大早定然清澈见底、柔软甘甜。”