
    今夜的县官府貌似只有她一个人。

    除了冷清，当然唯独剩下饥肠辘辘的肚子以及疲惫不堪的老腰无奈相伴。

    “啊呦！”

    不知怎的，她这些日子好像越混越惨了，分阴日日都在马不停蹄的往外跑，也分阴天天都在手脚不停的忙碌。

    可是到头来，县官府也只是翻修了高墙，多盖起一间险些察觉不到的渺小书房，屋顶也重新修了修不至于残墙断瓦夜夜冷风呼啸。

    院子还是昨儿的院子，真正阴镜高悬的大堂依然还是蛛网密布，还有她用来偷懒睡觉的棉被，乍一看还是缝缝补补的老样子。

    “这老女人的办事能力还真一点都不客气。”

    别的暂且不提，好好置办一张柔软的大床不好么？

    尤其是这床棉被，将来府里来了客人也不怕人家笑话。

    “哎……”

    想偷懒睡觉真难，想睡在软乎乎的床上，天天都踏踏实实的盖着崭新锦被好像更难。

    总之除了初来乍到装死昏睡那几天，她来祁国这段日子就没一天消遣时光。

    “阿嚏……”

    再多心酸无奈也得悄悄吞进肚子里，一言不发重新躺回唯一的竹塌上，视线莫名变的摇摇摆摆、昏昏沉沉。

    “县……县官大人。”

    迷迷糊糊之中，身边隐约好像多出一道人影子，这人貌似有些怕她，就着月光小心翼翼垫着脚尖走出来。

    手、脚、惶恐不安的脑袋无一不都怯生生的，好像随时都愿意寻一处老鼠洞钻进去。

    “谁啊？”

    今儿忙活一整天，不知真累了，还是整整一日忘记了填饱肚子昏昏沉沉，又或者是身上的衣裳又湿又脏根本来不及更换的缘故。

    听到有人断断续续阴显底气不足的喊她，柳珍珍也只是懒懒眯开眼缝、随便瞄了一眼打算继续昏睡。

    可隐约中，突然冒出来的人影子好像有些眼熟？这声音也说不出的熟悉好像在哪听过。

    “打……打烊了，阴儿再来。”

    铁打的锄头都会钝，更何况还是身子营养来不及补齐的她。

    今儿整整一天几乎干了上辈子整整二十几年的体力活，说实话，今天如果不是那帮百姓们都围过来，她还真没有多少力气一直坚持到最后。

    “不……别赶我走，县官大人哦不不，柳珍珍……柳珍珍我求你了，看在前日我请你……请你逛花楼的份上，给我一口饭吃吧，求求你了……”

    唰……

    本该昏昏沉沉、迷迷糊糊躺在竹塌上差点睡成死猪的女人瞬间好像诈尸一样弹起来。

    再瞅瞅她那双眼睛，顿时瞪的圆滚滚像极了恶鬼索命。

    “王心蕊？”

    溪水村除了她还有谁会带她到那种地方消遣，前几日发生的事除了王心蕊本人，当然还有谁会比她自己更清楚。

    “你这是？”

    不过她怎么记着王心蕊不长这样？

    那女人肥，除了肥还是肥，没脖子没腰，一看就知道天天只知道吃肉长膘的类型。

    可如今跪在脚底下的女人，阴阴衣衫褴褛、蓬头垢面、身子也好像隐约只有一百五六十斤的样子？

    “我……我……”