
    此言一出满场寂静，一双双齐刷刷停留在她身上的眼睛好像唯恐听错耳朵愈发惶恐难安。

    “县……县官大人，您口中的大打出手可包括上门谈买卖的富贵家族？”

    那些男儿的新规矩其实倒也没什么，唯独她们这些女人不但要天天围着整个溪水村大跑三圈。

    回来以后不止不可以去后院休息，还只能留在前大堂老老实实的负责看守？

    看守也就罢了，人人一块区域，将来倒霉遇上谁撒泼发疯，反而还要她们这些看守人受罚？

    更过分的是，县官大人怎么还要下达这样的命令。

    来者皆是客，更何况那些上门买卖奴仆的人都是万万不可得罪的大老爷。

    可如今县官大人竟要求对这些大老爷大打出手？

    “不论男女、也不分富贵于否，即便是皇亲国亲，来了这儿谁敢坏了规矩。”

    “她就是下场！”

    这话一出，眼前的气氛愈发压抑寂静。

    在祁国能主动来奴场买卖奴仆的大多都是腰缠万贯的富贵人家，这种家财万贯的的富贵香饽饽登门拜访，巴结来不及又怎么可能对这样的大老爷恶言相向。

    平日里就算这些大老爷个个刁钻刻薄最为难伺候，可偌大的奴场只得默默咬紧牙关谁又敢轻易多说半个不字。

    皇亲国亲也要遵从她的规矩，谁若敢坏了规矩，方才那肥女人就是她们的下场？

    言下之意就是皇亲国亲来了奴场，倘若不讲规矩也可以毫无畏惧的往死里打？

    “小民惶恐。”

    不大一处屋子顿时黑压压跪了一地个个瑟瑟发抖。

    何其大逆不道，这县官大人今日每一言每一行何其大逆不道。

    小小溪水村若真有这样的奴场拔地而起，消息传出去，将来有朝一日还不是得被女皇陛下一一砍掉脑袋？

    更何况这样的规矩昭告天下，将来指不定得罪多少权贵万劫不复。

    口出狂言、藐视皇族，这可是最大逆不道的诛九族死罪啊。

    “放肆！”

    柳珍珍怒了。

    拍椅而起，怒目扫过战战兢兢恨不得将脑袋都狠狠贴在地面上的乌压压人群，恨铁不成钢。

    瞧瞧脚下这群人，听天由命、麻木不堪、任劳任怨、肆意欺辱简直愚蠢至极。

    “谁若不从，直接拉出去砍了。”

    不下点猛料，一个个当真以为她柳珍珍是口说无凭的纸老虎？

    自己学不会强大如何被人尊敬。

    今儿跪在这儿的人不论男女，一个个没点本事试问将来如何在偌大的溪水村立足？

    “本官是你们的官，更是祁国堂堂正正的九品县官。”

    “在这儿，本官才是你们的天。”

    今儿不止要给奴场的人亲自上一课。

    她柳珍珍自己也狠狠学了一课。

    总而言之，要想在偌大的祁国立足，那就只能强大。

    富贵家族又如何，还不是一些欺软怕硬的平民百姓。王族权贵又能怎样，说到底还不是畏惧真正手握重权之人。

    要想安稳立足、打算在这片已权为天的王朝安然无恙笑到最后，那就只能成长，源源不断、马不停蹄的疯狂成长才是今儿在场每一位该选择、面临的王道。