
    “既然林副官如此清闲，待会整顿府衙可千万不要让本官失望。”

    柳珍珍食器一摔，突然没了继续品味美味的心思一脸不爽。

    再瞧瞧她这话里话外到处都是凉嗖嗖的味道，盯着林妙言的那双视线自然更是灼热毒辣恨不得狠狠挖两个大洞。

    “咳，您……确定要整顿府衙？”

    林妙言听了她这话险些没被一口白饭错不及防的噎死。

    县官府荒废苍凉也不是一日了，虽说她倒是更宁愿这丫头吃饱穿暖、日子过的喜气洋洋。

    可突然大规模整顿府衙，过多过少还是会引起某些人的不必要注意，随着越来越多的人闻风留意，她真的担心这孩子身处风口浪尖、处境堪忧。

    “你只需老老实实的听话，其他琐事并不在你的操心范围之内。”

    该来的早晚都会来，何家已经被吸引来了，其他大大小小的毒辣眼睛难不成还会迟么？

    想当初的王家好歹也坐拥金灿灿的府邸，如今到了她这儿，堂堂县官大人没一个正儿八经的府衙拿什么震慑那帮牛鬼蛇神。

    “你也别吃了。”

    这事就交给林妙言，往后的县官府不求金碧辉煌、更不求庄严神圣有多壮硕威严。

    只需一间应有尽有的书房、以及四五间有模有样的休息客房便可。

    尤其是前边的大堂，干干净净、一尘不染，最起码真正配得上阴镜高悬这几个大字。

    “你跟我来。”

    命令下达，柳珍珍根本不给林妙言多嘴反驳的余地，二话不说直接拉着才拿起食器的萧霖匆忙跑路。

    萧霖有些懵，错不及防突然被拽走才张嘴的第一口饭还来不及咽下去，整洁利索的平整衣裳也被大力拉扯凌乱的不成样子，尤其是那条手臂，慌忙拉扯还隐隐传来丝丝痛处。

    “咳咳。”

    可她依然不管不顾，就这样一言不发一直向前奔跑，好像急着赶着生怕去晚了，慌慌忙忙、夜不择路。

    此时的天色除去时不时擦肩而过的百家灯火，唯有唯一一汪晶莹阴月一路跟随。

    越往前跑，整条长街尽头黑漆漆一片愈发寂静，就着微弱月光勉勉强强尚可瞧清“王氏米铺”几个响当当的大字。

    原来她如此匆忙就是要带他来这儿？

    王天悦已死，王家大院没了主心骨早已树倒猢狲散，这个时候大多奴场男儿都对这儿唯恐不及、接连惋惜。

    怎么唯独她匆匆忙忙一路反其道而行。

    “啪！”

    疑惑不解之际，柳珍珍已经紧紧拽着他，毫不客气直接抬脚踹向黑灯瞎火的紧闭大门。

    随着一声刺耳声响，紧紧关闭大门终于被硬生生踹开一条缝儿，外面的月光也许同她一样焦急难耐恨不得一股脑尽数拥入。

    谁能想到前一夜风光无限，狗眼看人低、压榨无数百姓的王氏米铺，左右不过一夜之间已经荒废、安静、漆黑至此呢？

    负责照看的店掌柜听说王天悦死了，早就恨不得插上翅膀飞快溜走哪里还有心思继续留在这儿照看烂摊子。

    “小心脚下。”

    又接连几脚不断就着月光冲着一个地方踹下去，七倒八歪、凌乱不堪、洗劫一空的王氏米铺终于又一次映入眼帘。