
    她柳珍珍到时候不止是大伙的神，更是她刘梓鸢穷其一生学习效仿的英雄。

    “好，一言为定。”

    这买卖她接，不止要挖开溪水村有史以来第一口井，今儿起更要溪水村繁荣一新、方圆千百里人尽皆知。

    “本官敢说，自然毫无畏惧肯定敢做。”

    “趁着大伙都在，这水井务必要挖掘，村里的米粮更要言出必行的发放。”

    米粮的价格可以涨，纯白大米也可以贵到无法无天。

    但是再贵也要有个规矩限度，否则今后若是一个个不小心闹出一粒千两黄金的天价岂不是贻笑大方。

    “打今儿起，村里的酒楼、米铺、成衣店、客栈，总之不论是何营生买卖，凡开门迎客的掌柜都要向本官递交一份价目表。”

    “不管卖什么，都要一一详细记载，价格实据有依有据。”

    “而且价格绝不可超过千两银子，若有反抗不从或是阳奉阴违者休怪本官翻脸无情。”

    “恰恰相反，安心做买卖规矩守礼者，本官皆可为其免去所有税务每年倒补万两白银。”

    千两白银的价目有利自然也要有弊，最起码做买卖的商贩掌柜拥有足够多的利润养家糊口。

    于这些平民百姓而言，贵虽然贵了一些，但随着时间慢慢推移溪水村早晚有一天人人皆可轻松赚到银子腰缠万贯。

    即便有人心疼银子实在心有不舍不愿意去酒楼消遣，店掌柜的生意也越来越难做不得已关门大吉。

    县官府年年发放的万两白银没准可以解燃眉之急，纵使店铺真的彻底关门大吉也能带着这笔钱安心回家平度晚年。

    如此一来，就算是个傻子恐怕也能明白做买卖的好处个个急不可耐的盘下门店跃跃欲试。

    “还有米粮。”

    “从今往后不论是谁都不必眼巴巴瞅着王氏米铺，凡家中无米果腹者，明日午时后皆可凭借手中户籍来县官府领取纯米一旦。”

    现代人人都有户口簿，想必古代人为了统计人口数量定然也少不了这种东西。

    日后只要拥有户籍者，不论男女老少都可日日来县官府无需任何银两无偿领取一旦纯米。

    这样一来，家家户户有水有纯米，短时间内想必都不用担心饥肠辘辘、横尸街头。

    “都听清楚了吗？”

    溪水村的百姓倒是不用担心饿肚子了，但是没有学过金融的她怕是又要囊中羞涩了。

    好不容易弄来一个奴场，今儿又被她脑袋抽筋使劲装好人到处大手大脚的挥霍。

    能不能找来那么多银子暂且不提。

    价值不菲的白纯大米怕是有些难搞哦。

    “县官大人，这……这是真的么？”

    开店迎客免去所有朝廷赋税，还能年年额外倒补万两白银？

    这也就罢了，一旦白花花的纯米高达千两白银，县官大人当真要义无反顾的日日送给所有人？

    “本官说真的，那就一定是真的，不信的人明儿一早来县官府外一等便知。”

    究竟是不是真的，明日一大早赶往县官府外老老实实的排队不就知道了？

    “前提条件是，你们必须老老实实听从本官的安排，规矩守礼、人与人之间守望相助、相互扶持、乐善好施。”