
    为了不让溪水村唯一一条水汪汪的溪水干涸，村长只得带人当众下达这样的口令，并家家户户带人传话谁也不可轻易违背。

    趁着晨起湿气重早早采水，而且每家每户日日只准采集一次。

    最为主要的是，家家户户都有属于自己的水源领地。

    看似蜿蜒而下的长长溪流，实则早已有了主人，珍珍眼中瞧见的那片区域，水流充沛正是不知哪户人家名正言顺分到的领地。

    “所以也不能怪大姐没有亲自去那儿挑水。”

    因为那儿不是她的领地。

    她若轻易去了，定然又是一番指责谩骂，重则羞辱毒打甚至还得请来村长主持公道。

    这事本就有言在先，阴令禁止不许百姓轻易捷越违背，就算请来村长，再重的毒打那也是大姐自己自讨没趣。

    不止不会喝止同情，没准就连大姐已经分到的水源领地怕是也要毫不客气的夺回。

    “好啊。”

    柳珍珍一听，气鼓鼓的袖子撸了又撸。

    王家花里胡哨的手段已经够气人了，如今村里的水源竟然也要分个三六九等。

    害怕水源用完不得已家家户户平分水地。

    这事听着貌似是个解决水源的好法子，不过她怎么总觉着三六九等十分不是滋味呢。

    这家分在水源充沛之地，那家就该分在上流，剩下最后一家万一连洗衣裳的下流水流都分不到是不是只能像这位大姐一样一个劲的在这儿埋头苦挖脏兮兮的泥泞之地？

    “别挖了。”

    溪水村人人吃不到白大米是小，如今就连一桶干干净净的水都喝不到。

    这样的溪水村流传出去也不怕隔壁村子笑掉大牙。

    “我说你别挖了。”

    见这位大姐傻乎乎还在那儿挥舞着膀子不停埋头苦干，柳珍珍直接伸手抢过沉甸甸的粗糙锄头，径直扔在一旁还不忘恨恨踢了两脚。

    “老不死的臭女人，你磨磨唧唧还打算溜达到什么时候？”

    她这个县官还真失败，一村之长就生活在眼皮子底下也不见日日积极拜访县官府。

    她不打算积极向县官汇报情况，难不成一致认为柳珍珍一辈子窝在县官府里从不打算走出大门？

    王家仗着两个臭钱只手摭天，这一村之长又是哪来的能耐沉默寡言。

    “哎。”

    见柳珍珍真的生气了。

    一路悄悄尾随而来的林妙言只好暂时收起懒洋洋的长腿急匆匆靠了过来。

    “去找村长。”

    “就说本官亲自请她喝茶。”

    她不来无所谓，柳珍珍可以慷慨大方的请她进府坐坐，反正现在的柳珍珍不差二两银子也不差一星半点的茶叶。

    怕只怕这位素未谋面的一村之长，见了她这位九品芝麻一个不小心小腿哆嗦打颤。

    “不用找了。”

    “下官已经给您带过来了。”

    其实不是她办事利索，而是来的路上正巧碰上村长也拎着一个水桶，悠哉悠哉打算跑来这儿挖水。

    正巧碰上了，本来还想厚着脸皮哪日去村长家蹭几杯酒喝，不料正巧撞上她家县官大人在这儿体察民情。

    “来，快见过县官大人。”