
    大米可比银子宝贝多了，与其让林妙言背一堆沉甸甸的银子回来，还不如让何家主好人做到底直接送白花花的大米过来。

    反正那位何嫡女初次见面时也挺慷慨。

    既然慷慨到一腚金元宝能随手拿出来馈赠的地步，赠谁不是赠，接下来自然是要拿远在何家村的何家开第二刀。

    “啊呀，银子赠谁不是赠，赠给本官还能慷慨记她一笔大功劳呢。”

    对一个县官府的“衙役”都能随手拿出一块大金锭，对她这个县官老爷应该不会太差吧？

    反正她倒是假已想象，坐等收钱。

    但是这位何家主究竟会不会银子多到无处安放恐怕一言难尽，唯一可以肯定的是，这位何家主的确也是一位肥腰滚滚的大财主。

    尤其是与之相邻的凤族，当然也是林副官多年未见的一位故人。

    此番派她前往倒是阴差阳错，林妙言不止可以寻故人叙叙旧，当然也可以顺道为她家县官大人多拉拢人脉。

    “坏了，忘了问……”

    柳珍珍突然想起王天悦留下的那个宝贝肥女儿，可再等她转身回头，那儿哪里还有林妙言的人影子。

    这老女人倒是难得改变自己的主意老老实实听从指令。

    当然更怕一个不小心错过阴日午时，白白错过这孩子在村子里难得树立的威信。

    柳珍珍的县官府内一个不小心好像遗忘了一位。

    夙怜提议不能任由那位王少家主流落在外，柳珍珍也想再亲自见见这位“故友。”

    可派人出府寻找王心蕊的任务好像也是林妙言亲自负责安排的。

    “嘶，本官脑壳疼。”

    忙里忙外果然总有疏忽的时候，她身边只有林妙言一个人还是太过畏手畏脚。

    王心蕊究竟有没有被找回来不得而知，隐约记得她出府时一直抱在怀里的阿彩也不知道什么时候偷跑出去贪玩了。

    “恩……大约好像是在米铺等人的时候。”

    那时候她找不到萧霖打算独自坐在门外等人，后来遇见那位挖水的大姐，只顾着同她搭话，一个不小心阿彩也好像瞅着空子偷跑出去了。

    “那个……柳县官……”

    柳珍珍捂着脑壳使劲懊恼回想的功夫，挖掘许久的刘梓鸢捂着两个脏兮兮的泥巴手欲言又止的靠了上来。

    比起方才的粗俗轻轻视，这五大三粗的女人这一次见了柳珍珍倒是难得扭扭捏捏、憨憨傻笑、无地自容。

    “井……井挖的差不多了，您看？”

    柳珍珍拉着林副官交代差事的功夫大伙就已经争先恐后的回家取来锄头跃跃欲试。

    坑倒是越挖越大也越来越深了。

    可瞧那副又深又大还有些蠢笨的模样，一点也不像这位县官大人口中的水井。

    这位大人口中的泉水井，十年不会干涸按理说应该异常深沉、漆黑一片无法见底，可如今大伙挖着挖着，随着越来越多的泥泞塌陷下来。

    周围一大片整个都是泥泞不堪的软乎乎水坑，这模样怎么看都不像是十年都不会干涸的泉水井。

    “别着急。”

    柳珍珍径直站起来，随意拍了拍凉嗖嗖的湿漉衣角，放眼望去不远处遍地狼藉自然一一尽数收入眼帘。