
    否则水井叠不踏实，她这颗心也总跟着不踏实。

    再说了，将来若是一个不小心造出水泥，她是不是真能在这偌大的异世王朝彻底横着走？

    “阿嚏……谁说本官心情不好。”

    她心情好着呢。

    实属打不死的小强类型。

    换而言之，这世上暂且就没能难住她柳珍珍的。

    不就是水泥么，这事打今儿起好好放在心上，阴儿寻来空闲定要一个人好好逛逛四处捣鼓折腾一番。

    这货哪知道，就因为她今儿一个小小的一时兴起、心生一记将来打算横着走。

    祁国熟铁问世！

    百姓们人人用来下田劳作的锄头、乃至于用来上战场杀敌的武器都跟着改良了。

    还有用一块块大石锻造出来的龙宫！

    终于就此降世，叹为观止、人人敬畏有加、水火不侵、洪水难倒！

    “本官的阿彩呢？”

    又一件棘手的事来了，忙里忙外整整大半日，如今夜色见黑有谁瞧见阿彩的影子？

    “阿嚏，完了完了，本官怎么把这小东西忘了。”

    她阴儿就要走了，小东西今夜若是不能寻回来，她不在县官府的这些日子又该由谁来照顾它？

    “愣着干什么，找啊！”

    阿彩不见了，她这身子骨也跟着不争气，才泡一会凉水整个人浑身上下止不住的哆嗦、尤其是满口白牙，她自个儿都能清楚的感觉到上下两层乒乒乓乓打的难解难分。

    “找……找……”

    刘梓鸢哪认识阿彩，她只瞧见柳珍珍搂着两条瘦肩膀，冷的双腿发颤扔火急火燎的扭头四处乱瞄。

    这五大三粗的女人最见不得旁人急。

    否则她那颗脑子也跟着火急火燎瞬间一团乱麻分不清东南西北。

    “狗……小狗，就是今儿晨起时分你初见本官，哎呀，隐约这么大一条小黄狗，赶紧去王氏米铺附近找。”

    不管是什么地方的狗子，按理来说应该最记家，这个时候小家伙再怎么笨也应该惦记着回家的路。

    “事先说好了，阿彩找不到你也干脆别回来了。”都怪这该死的臭女人。

    一大早只惦记着同她叽叽喳喳说不停，阿彩不知道什么时候偷跑出去也不知道。

    难得让林妙言细心找回来的“宝贝”，要是就这么给弄丢了，刘梓鸢这五大三粗的碍事女人还是继续留在这儿慢慢挖水吧。

    “哼，气煞本官，一个个都没半个省心……阿嚏。”

    林妙言不省心，村长洛昕叶也一去不复返，何若汐、凤舞更是没一个安好心的。

    “阿嚏，本官这是造了什么孽，拼着老命挖一整天就没一个贴心姐妹过来安慰两句。”

    说实话她有些想念林妙言了，那老女人若是继续留在身边，这种时候怕是早就眼疾手快拿来整洁衣服塞给她了。

    没准还能顺道给她整两碗姜汤暖暖身子呢。

    “阿嚏，肚子好饿啊。”

    拖着疲惫的步伐一路径直走向县官府的方向，今儿身侧左右果然出奇的安静。

    整个县官府内当然更是口无一人、寂静无声，针落在地上的声音隐约都能听见。

    香喷喷的饭菜香味没有一如既往的飘出来，某个老东西不怀好意的冷嘲热讽、变着花样的安慰吵闹当然更没有熟悉徘徊耳侧。