
    那一瞬间，她好像又捕捉到了希望不得不一路连滚带爬跑来这儿，县官府外没有守卫，大门也没有上锁。

    本想急急进来讨一口饭吃，可县官府不大一点地方既然空无一人。

    还没等她四处找寻可以填饱肚子的东西，终于瞅见这位县官大人一脸疲倦不堪，又好像丢了魂一般慢吞吞的走进来。

    “哦……”

    柳珍珍不用听其实也早有预料，已夙怜精阴的脾性，王天悦好不容易死了又怎会轻易放过整个王家大院。

    搬空是轻的，没有将院子一块块拆除出售貌似就已经很不错了。

    还有王心蕊如今这幅惨样也早在意料之中，商贩、店掌柜谁不是只认银子不认人。

    昔日的王家嫡女仗着王家大院四处大手挥霍，那时候兴许她们还会将她视作座上宾。

    如今……

    王氏米铺都没保住半颗米，偌大的溪水村怕是早有人瞧这肥女人不顺眼了吧。

    “本官的粮食又不是大风刮来的。”

    她自己整整一天还滴米未进呢，奴场的账簿早经不起各种各样的开销没准打阴儿起进账也要成为负数。

    如今又要多养一个肥人？

    别说，她柳珍珍自打来了祁国，还真不是什么人都会慷慨照顾的慈善家。

    “我知道错了，真的知道错了……”

    昔日高高在上，天天总知道挺直腰板指手画脚，甚至胆子肥到当街强抢民男的女人，有朝一日原来也会像个疯子一样，哭着喊着，跪着求着，连滚带爬、响头一个接着一个。

    “呵。”

    柳珍珍突然不厚道的笑了。

    她既然知道错了，还有胆子自觉送上门来，作为县官老爷是不是该将这个喜欢强抢民男的女人收监入狱？

    “你跪本官也没用，我这府邸你也瞧见了，一穷二白还真养不起闲杂人等。”

    早知今日何必当初，王天悦尚在时她若老老实实的做人，本本分分的为人儿女，没准现在掌控整个王家同她叫板的人应该是她王心蕊才对。

    “我知道……我知道你也不会，你也不会施舍一个家破人亡的落魄女人……”

    跪着跪着，这女人对于柳珍珍这番话好像早在预料之中，又好像听过千万遍又一次身子一软，彻底狼狈不堪倒在地上，蓬头垢面的脏乱头发下，一张脏兮兮的脸彻底看清世间冷暖、无奈的嘲讽苦笑。

    这几天她好像知道了，真的知道了，不会有谁愿意无缘无故收留一个家破人亡的女人。

    当然更不会有谁依然还会将她王心蕊留在眼里。

    即使是她柳珍珍也不会。

    因为她早已不是王家嫡女，身后当然也没用半分宏伟家业，身侧左右当然更没有半分祖宗留下来的雄厚威望。

    就连她自己这些年，除了臭名昭著惹人嫌，好像也的确没什么拿出手的理由四处凄怜乞讨。

    “可我会读书、会认字，还会烧火做饭、清洗衣裳真的什么都会。”

    但下一瞬间她好像又像极了溺水之人实在不愿放过最后一枝救命稻草，爬着跪着、使劲挣扎着伸手拽住柳珍珍的脚裸。

    那双手颤抖极了，抖到心尖一阵阵悲凉，甚至抖到自己都不知道柳珍珍下一刻会不会嫌脏直接踹开她。