
    这两人，堂堂县官没有足够多的得力助手，另一个身为贫民百姓眼巴巴希望赚来足够多的银两养家糊口。

    本该一个天上一个地下，八竿子打不着关系今儿倒是破天荒因为一场挖水走到一起。

    再瞧瞧河岸另一侧距离泉水井这处位置，阴阴只有五步之遥的距离，竟硬生生被这两个女人边走边说、边跪边感激耗费掉整整半柱香。

    柳珍珍的视线终于重新放回那处坑坑洼洼的泥水坑上，挖倒是挖好了，速度也的确出乎预料的利索。

    但叠落石头的手法阴显从未接触，生疏笨拙叠的要多难看就有多难看。

    难看是小，这般胡乱叠放怎么可能垒好基础。

    没有一个又稳又宽厚的基础，别说几十米深的水井了，这水坑不到三米准塌。

    “噗，你们都照着我说的。”

    柳珍珍不厚道的笑了，无奈摇摇头只得二话不说又一次撸起袖子，脚下汤着凉嗖嗖柔软泥水一步一步近在眼前。

    这一次，大量闻声赶来的村民，有人早早轮着锄头不顾脏污的泥水直接跳下来帮忙，也有人学着柳珍珍方才的动作一下接着一下来来回回不停在岸边研究笨重不堪锄头。

    当然还有人抱着忐忑不安的态度站在岸边瞧的津津有味、跃跃欲试。

    总之她们此番亲眼瞧见柳珍珍下来，自然轻车熟路让开一条可通过的道路，纷纷站守在左右，面带喜色、静静注视着，都十分难得的沉默不言。

    “下面的石头要一块一块，这样摆放，咱们选大小差不多、规则棱角也都差不多的。”

    “要耐心……一块叠落着一块……”

    她故意放慢了动作，小小的身子细细的手臂抱起一块块湿漉漉的石头阴显有些力不从心。

    可还是稳稳的抱起，稳稳的落下，又凭着自身站立的优势一一、推放摆放整齐。

    下面的泥水非常浑浊根本看不清里面。

    可她干脆弯下腰身，无视没过整条手臂的深深泥水悄悄摸索着。

    不大一会功夫，本该完全淹没在泥水之下的一块块巨石，终于露出一点点棱角、异常醒目。

    “啊呀，梓鸢，你快去多搬一些石头回来。”

    趁她和刘梓鸢说话的功夫，不知道哪个勤快村民搬回来一些石头。

    可那也只是区区数块根本不值一提。

    “还有这些泥水，来……必须全部一点一点的滔舀出去。”

    上面一圈石头垒好，不代表一口长达数十米深的水井就要万事大吉，说了挖井是一个慢功夫。

    必须挖泥去水、叠落石头一层一层慢慢来。

    这地方没有水泥更没有强大的挖掘设备，只用一双双肉张的双手可别整整一宿也弄不好一口水井。

    “好嘞。”

    刘梓鸢本就愧疚不安，本想亲自跪下好好认错，可实在没有料到柳珍珍不但一笑而过反而又一次将视线落在那处坑坑洼洼“泉水井”上。

    见柳珍珍没有计较，当真愿意将她留在身边，甚至真打算亲自帮村民挖掘井水。

    脸上顿时一喜，再也顾不得其他笑呵呵跑的飞快。

    她倒是知道这是柳珍珍第一次开口让她帮忙。

    这一次眼睛终于擦的雪亮，十分清楚的瞧见那位县官大人的确瘦瘦弱弱身边缺一个身强体壮卖力气的得力助手。