
    出乎预料的是，林妙言带来的这个女人压根不是什么头发花白的中年老者，当然更不是什么雍容华贵的三旬女人。

    瞧她的模样竟同柳珍珍不相上下。

    也就是十七八岁的年纪，身形比起身侧这位大姐这般壮硕丰盈，阴显不胖不瘦体态均匀，皮肤略呈黝黑、十指修长精细莫名像极了画中美人骨骨分阴、双掌倒也不像经常操劳之人细腻柔亮，还有那张脸自然也是极少面见炎炎烈日粉妆玉砌。

    最为夺目半晌令人移不开视线的自然就是那双眼睛，这女人居然生了一双碧海蓝眸，像极了现代戴着美瞳的人大步流星自人群中走过格格不入、栩栩如生、一目难忘。

    一身陈旧衣裳干净利索，虽不是大富大贵的柔软料子，可好歹不见破败不堪的狼狈痕迹，再瞧瞧隐藏在衣袖之下的精致针脚，不难猜测家中定有一位细心呵护的腼腆之人。

    “小民洛昕叶拜见县官大人。”

    静目打量之际，这女人倒是格外识趣的率先垂目跪拜。

    柳珍珍在打量她，这女人自然也一扫而过的打量她。

    传闻柳家这位县官大人自打上任以来几乎天天窝在县官府里足不出户，偶尔出门一两次还总被王家嫡女三言两语挤的说不出话。

    后来更是在大街上众目睽睽之下颜面扫地不得已咬牙甩头离去。

    这事更是闹出不少津津乐道的笑话，大街小巷人人都说这位县官大人空有其表，没了柳家作为靠山连王家一条肥猪的嘴都骂不赢。

    后来挨了王心蕊的羞辱谩骂干脆直接躲回县官府，像极了缩头乌龟再不敢轻易出府丢人现眼。

    可今儿初次见面。

    这位柳县官人是瘦了点，身子也的确单薄了一些，样貌也看不出半分天资卓越，身上的衣裳也普普通通，身后更不见半个衙役奴仆，如此平凡普通险些同她如出一辙的女人，莫名脊背挺直、昂首挺胸、怒目斜视、口吻毫不客气的阴阳怪气好似有哪里同传言不一样？

    尤为突兀的是那双直勾勾的视线，毫不客气的正目打量，上下转目凌厉直入心扉岂容半分轻视松懈。

    传言果真半信半疑。

    由此可见王家一夜之间覆灭凋零的传闻更不是空穴来风。

    “将所有村民全部都召集过来。”

    分配水源领地的法子虽好，可三六九等并不是长久之计，日子久了待将来水源真的稀有干涸了，整个溪水村恐怕都是脸红脖子粗、打架斗殴、不停吵闹鸣不平之人。

    “……”

    柳珍珍的话成功令洛昕叶脊背一僵意外愣神，没有质问年纪轻轻的村长是小，这位柳县官对于她那双同旁人格格不入的碧海蓝眸竟也仿佛多见不怪并无半分轻蔑耻笑？

    回想这些年但凡是个人，谁瞧见她不是掩面失笑、指指点点半晌移不开笑眯眯的毒辣视线。

    就连林副官当初瞧见她时，同样上下打量免不了直入肺腑的新颖好奇。

    可她……

    如今只是开口下令召集村民，并无任何行为不妥，甚至就连半丝异样神情也瞧不见？