
    难不成真正落后无人问津的，只有脚下这种远在天涯海角的山林小村子。

    天子脚下、乃至于那些王权贵族家家户户都有专程提供的干净水源。

    甚至有可能，那些人自打出生起貌似从不会有人担忧这种小问题？

    “多谢县官大人，县官青天大老爷千岁千岁千千岁。”

    柳珍珍心神复杂越发沉重之际。

    周围整个村子的女人终于暗自对视一眼，纷纷齐齐弯腰下跪，异口同声的高呼呐喊险些响破天际。

    这帮傻傻的村民就是这般好糊弄。

    谁对她们留下一点点的好处，总那么容易满足、总那么容易跪下叩谢。

    但她们又如何知晓，这井只是一个半成品，站在她们眼前的，自然还是同昔日相差无几的柳珍珍。

    “咳，我说你们是不是不想要脑袋了？”

    突然被这么多人跪拜，柳珍珍非但不高兴反而掩嘴干咳，不动声色压下所有异样，故作震怒严肃。

    人家皇宫里的女皇才能说万岁，王爷臣子以及战功赫赫的老臣也顶多破例来一句千岁。

    结果她们倒好，就因为一个半成品的水井立马跪下对一个九品芝麻官说千岁。

    “说，你们一个个是不是嫌本官命太长了？”

    要不就是嫌弃她命长，要不就是还惦记着柳珍珍以前的臭名故意坑她。

    总之这帮混蛋女人齐齐高呼压根就是没安好心。

    “噗。”

    不料这一次，大伙谁也没有因为柳珍珍的话露出异样神情，一个个反而好像多见不怪、意料之中、习以为常的齐齐对视轻笑。

    柳珍珍，今儿大伙算是真正认识了。

    平易近人、才智过人。

    被柳家一脚踢出来怎么了，瘦死的骆驼比马大，人家身上好歹也流着柳家人的血脉。

    不然被一脚踢出来之前，柳老家主又怎么可能破费五两金子为她买下这个官职呢？

    说不准就是富家老母亲，专程闭上柳家大门磨炼孙儿呢。

    至于以前？

    她一没贪、二没坑、还没图财害命，当然更没有众目睽睽之下当街同王心蕊这种女人一般见识。

    兴许人家这才是县官才有的胸怀呢？

    不计前嫌、无视周围身边所有指指点点、流言蜚语，到头来照样还是为民谋利、以身作则、亲力亲为。

    “好了好了，都起来吧，今儿没什么事了大家早些回去休息。”

    “切记，这口水井三日之内暂且别轻易聚集踩踏，带过些日子水养清了再来一一挑回去也不迟。”

    她也瞧见这帮村民对她的态度改观不少，但她又该如何知晓大今儿起整个溪水村对于她的流传将彻底翻天覆地。

    不再同往日那般臭名昭著、津津乐道不受人注重跪拜是小，大伙反而日日流传，她是柳家故意放养在外面的宝贝孙儿。

    为了让其明白操持家业的不容易，柳家反而不惜砸下五两重金买来这个官职，将她一个人孤零零扔在这儿好好磨炼。

    这也就罢了，听说她还是一个腼腆温和、平易近人的和谐性子。

    总之谁要是近距离亲眼遇见她，定要被这女人的温和渲染、感泣不如。