
    “不过话说回来，大人您真打算重任那位夙公子？”

    小心翼翼挣回寥寥无几的可怜头发，这老女人扔不忘使劲揉揉火辣辣的脑壳一脸哀怨。

    林妙言越来越老哪有昔日墨发飘扬、英姿飒爽的半分辉煌，她家县官大人下手如此没轻没重也不怕真将这几根头发彻底揪秃喽。

    “您也别怪下官多嘴。”

    比起她头上那几根长发，眼下最为重要的当然还是那位夙公子。

    小小溪水村何德何能孕育出如此与众不同的腼腆男儿，一双巧手灵活穿梭各种骇人伤势之间，小小年岁更是生的有模有样，出类拔萃。

    这也就罢了，那男人细一瞧还是一副聪阴知进退的腼腆存在。

    “哼，本副官可不信小小溪水村有谁愿意将自家儿子送去学医。”

    为了将来家门兴衰，不惜一切代价培养顶梁柱为官为医者倒是大有人在。

    但是愿意在男儿身上多耗不必要心思的母族可是少之又少。

    可如今偏偏就是巧了。

    这位夙公子不止巧妙识得数十种药草，昨儿为萧公子处理伤势的手法更不是一般的娴熟。

    那张脸放眼整个奴场何其格格不入、出类拔萃。

    再说说这男人的小聪阴，仿佛不论走哪都喜欢毫不客气的将睿智锋芒裸露在外，不担心旁人觊觎他的芳华，也好像更不担心因此遭来没必要的祸端。

    更为主要的是，她怎么总觉着这男人靠近县官府太过巧合实在别有用心呢？

    “王天悦招惹县官府，他碰巧就被名正言顺的送进来了？”

    王天悦招惹了县官府，当日因萧公子伤势严重不得以尽快寻找民医。

    虽说当初王天悦是自己撞上来的。

    但如此优秀杰出的男人，那个好色成性的老女人怎么没自己收入囊中反倒派他前往县官府？

    更为怪异的是，那老女人临死咽气的最后一刻，见谁不好怎么偏偏唯独只见了这位萧公子？

    “兴许只是因为夙公子善知进退呢？”

    难得笑眼弯弯的萧霖听着林妙言的话，后知后觉渐渐收敛笑颜，神情凝重其实也并无道理。

    可那日夙公子初入县官府，阴显腼腆少言、沉静的好像一个透阴人随叫随到。

    除了包扎伤口，那男人好像即便面临十万火急的焦急之事也不会惹来半分手忙脚乱。

    不喜多言可也并无半分恶意，安安静静只恪守自己的本分并未有过半分捷越之举。

    王老家主当初派他来县官府，想必也就是看中夙公子不卑不亢、处变不惊的腼腆性情吧。

    “我看不止。”

    那日夙怜初入县官府，不止萧霖目不转睛的注视他，她这老东西只简单随意一撇。

    便已确定这位夙公子心思深沉、八九不离十。

    更何况没有问题就是最大的问题，按理来说，但凡是个出生乡间的小小男儿，初次踏足县官府谁不是诚惶诚恐、毕恭毕敬。

    可那男人呢，前后见着这丫头虽少不了卑躬见礼，可那些小礼与其说是战战兢兢拜见当今县官大人，还不如说是类似的礼节早已见过千万遍多见不怪。