
    不耐烦的伸手挠了挠，眯着眼缝瞧着眼前热锅上疯狂乱窜的女人真恨不得狠狠瞪死她。

    大清早一个个都不能好好睡一觉，没点神清气爽的精气神，今儿又该拿什么同这帮牛鬼蛇神斗智斗勇。

    “天塌了，要死人了，外面打仗了。”

    “胡说什么？”

    “真的，妙尹村也被牵连了，今儿一大早有大批难民都跑到咱们溪水村避难。”

    这种事可不能随口乱说，今儿一大早溪水村各个路口几乎处处皆是逃难而来的百姓。

    有的抱着包袱，有的背着早不知何时就已经惨死的亲人，还有的人根本来不及携带任何行囊行色匆匆跑来此地。

    大多都是来逃难的。

    还有一部分听说死了亲人，一路上东躲西藏不知费了多少力气才跑来这儿。

    有的一无所有实在无处可去，只能慌不择路的四处逃窜，总之今儿的溪水村何止热闹，简直拥挤不堪、人心惶惶。

    “真的，大伙都一一关上门窗生怕那帮邬国大军杀进来。”

    瞧见那么多逃难的百姓，又听到这么多血腥恐怖的消息，溪水村那帮百姓别提出门了，今儿一大早有没有胆子顺利将脑袋伸出窗框恐怕都是一个大问题。

    “那也不能胡说。”

    “可是……”

    “可是什么？”

    “邬国大军一日没杀进溪水村，大伙一日便是安全的，再说了，祁国朝廷年年养着一群猛虎勇将，你莫不是以为那些将军战士也是吃素的？”

    “那……那倒不是。”

    “那你还敢乱说？”

    被柳珍珍一通乱训，刘梓鸢终于焉焉闭上嘴巴再不敢乱说话。

    “记住，有朝一日就算邬国大军真的杀进来了，旁人可以怕、也可以乱，但是唯独我们不可以。”

    因为她们几个早不是昔日普普通通的老百姓。

    “现在你们几个好歹也是打算跟着本官戎马一生的左膀右臂，一言一行不止代表你们自己，当然还有代表本官、更代表我们县官府。”

    “天塌了，那也有高个子武官顶着，你们一个个身为文官下属都慌慌张张成何体统？”

    玉不雕不成器，眼下这几位不好好调教还真改不了昔日毛毛躁躁的脾性。

    邬国打进来怎么了。

    历朝历代类似于两国纷争难不成听的还少么？

    更何况朝廷最不差的就是官职不一的镇国将军，上阵杀敌如今正是那帮武官争抢功劳的时候。

    她一个文官，又是一个九品芝麻父母官，这种时候稳住民心、自觉站稳脚跟才是上上策。

    “再说了，祁国高达百年历史，难不成还会惧怕一个小小邬国？”

    换而言之，祁国兵强马壮多少年，如今正是用兵的时候，如果连邬国缕缕进犯的军马也赶不出去。

    那祁国皇位还是趁早换人吧。

    “哦……”

    这么一说倒也的确有几分道理，刘梓鸢讪讪摸了摸脑袋怯怯笑了笑。

    县官大人说的对，她现在可是堂堂县官老爷的左膀右臂。

    遇到这种事第一个咋咋呼呼的满大街乱窜，那外面那帮百姓捕风捉影岂不是更乱么？

    更何况祁国出事，真正的武将还没着急，她一个没官没衔的下属着什么急。