
    “那个……大人。”

    刘梓鸢狠狠勒紧缰绳总觉着哪里不对味。

    大人既然害怕骑马太引人注目，那为何还非要弄个马车招惹瞩目？

    纵马奔腾难以驶过拥挤不堪的羊肠小道，按理来说架着又笨又大的马车好像更碍事吧。

    “猪脑子，在外面要喊我什么？”

    话音才落，马车内果然传出一道气急败坏的沙哑暗骂。

    显然，这女人明显是昨夜没有踏踏实实的休息好，今天打算趁着赶路的空挡好好偷懒呢。

    “是是是，小民……哦不不，我……我知道了。”

    好不容易习惯的称呼，刘梓鸢一时间差点改不过来，一张嘴巴生硬拐了一个弯，这才有机会又好像初次结识认识柳珍珍那般，有些底气不足的自称一声我。

    柳州之行已然势在必得、箭在弦上。

    掐指细细一算，原来探考的日子不远不近刚刚好就在明天。

    此番前去，于柳珍珍而言自然又是一番勾心斗角、没完没了的崭新天地。

    但是于她而言呢？

    匆匆忙忙回家留下一句话，又匆匆忙忙毫无准备的结识柳珍珍，又因一时嘴快憨厚耿直认下柳珍珍这个主子。

    此番背井离乡，随主探考于她而言究竟是祸是福呢？

    当然，那也得亲身经历，真正近距离踏足才能知晓。

    与她不同更无法像往日一样嚣张跋扈自由决定命运的，当然还有另一侧的王心蕊。

    她呀，一日为仆、终身为奴。

    往后主人走到哪，她这个已经签下死契的女人当然也要毫无选择的尾随其后。

    本该毫无瓜葛、又毫无交集情谊的三个女人，这一番闹腾可算阴差阳错绑定在一起。

    她们往后的命运又该如何呢？

    当然还得看柳珍珍这番柳州之行！

    柳州，这是一个热热闹闹、大街小巷欢声笑语，马鞍车架也算川流不息的小乡镇。

    米铺、成衣铺、铁铺、专程摆卖各种奇奇怪怪、杂七杂八的闲碎铺子，哦，原来巷子另一头还藏着不少铸造牌匾、锻造生铁的小铺子。

    大街两旁热包子、凉茶铺子，以及临时摆起来的肉铺子，乍一瞧，还有不少男儿家的胭脂水粉呢，这花花绿绿的热闹街巷香味四溢、眼花缭乱远远就能捕捉到了。

    比起只有一条长街的小小溪水村，这儿的街巷这边连着那边，那边走进去顺着墙角七拐八弯没准还能顺利抵达令一条同样热热闹闹的宽敞街道呢。

    差不多有两个溪水村那么大，三个溪水村那么热闹，当然还有四个溪水村那么多的拥挤人流。

    “嘶，这些人……”

    不巧赶上人心惶惶的打仗年代，街头两侧不为人知的角落里，阴暗潮湿蜷缩着一道又一道衣衫褴褛的狼狈身影。

    有男的，有女的，当然更多还是一大一小瑟瑟发抖、默默无闻、寂静无声互相依偎的。

    这些人身上不乏有人还带着伤，整齐规律、血迹斑斑明显就是刀伤。

    还有的人身上青一块紫一块，不知何时丢了瑟瑟发抖的力气，双眸无神空洞而又寂静，就这种格格不入遗忘在湿漉漉的巷角悄悄仰望高空不难猜测不久的刚才究竟在他们身上发生了什么。