
    这活她揽下了。

    今后县官府的力气活，全数都交由她吧。

    权当报答这位县官大人的提携之恩、宽宏大量、当然还有这份亲力亲为的体恤民情。

    不一会儿功夫，这女人果真来来回回抱回不少石头。

    有大的有小的，其中一部分阴显根据柳珍珍眼下最需要的规则棱石细心挑选而来。

    再瞧瞧柳珍珍这边，有了刘梓鸢帮忙，她只需要将它们一块块摸索着摆放好，顺道不忘一次又一次只凭借着小小双手不停往外舀水。

    “用这个。”

    岸边不知是谁终于瞧不下去。

    第一时间及时递来一盏留着豁口的大木盆，如此近距离瞧着柳珍珍卖力劳作的样子欲言又止。

    长期下田劳作的村民谁不是身强力壮、手臂强劲有力，一双大掌更是粗糙黝黑，对于眼前这番挖泥去水的力气活更是多见不怪手到擒来。

    可她呢？

    放着好好的县官老爷不做。

    身子瘦的一阵风就能吹倒，再瞧瞧那条手臂，细皮嫩肉都没岸边一枝柴火粗壮。

    “放着我来。”

    好像实在瞧不下去了，岸边本该闻讯跑来瞧热闹的女人一个接着一个撸起袖子跳下来。

    方才愿意帮忙的村民也瞧的眉目深深蹙起，复杂抿唇。

    如今其他村民也终于愿意一起帮忙，有人顺手接过她手里笨重的石头，有人学着她弯腰摸索的模样开始不停挖掘泥水。

    还有人干脆站在岸边，帮助底下的人一盆又一盆不停接倒着脏兮兮的泥水。

    不大一会功夫，跃跃欲试瞧热闹的、迫不及待打磨锄头的、当然还有十分好奇新泉水井究竟是何模样的百姓，几乎人人都来帮忙。

    谁也没有厚脸皮继续站下去。

    还有一些身强力壮的女人见这边拥挤不堪不需要帮忙，干脆加入刘梓鸢的队伍来来回回不停搬运着石头。

    终于，半大个溪水村的女人，全数到场谁也没有迟到偷懒。

    这一刻，她们好像是被这位县官大人的勤劳渲染，也好像实在瞧不下去那个瘦瘦弱弱的女人在所有人眼皮子底下独自抱着大石头亲力亲为。

    干脆都撸起袖子一一加入其中，沉默不言。

    半大个鲁花小溪边安静极了。大家谁也不说话，只是一下接着一下，一次接着一次不停加快手里的动作、整齐规律、默契的可怕。

    仔细想想，其实就在不久前的昨天，村子里还有几个女人因为田间碎事互相缠斗、谩骂、争夺不休呢。

    但是今儿，这群女人像极了受到某种召唤，全数不计过往所有前嫌安安静静统一战线。

    五六米深的泥水坑终于一点一点近在眼前。

    这一下，跳下去挖泥舀水的女人，一条条腿都深深陷在里边谁也不能轻易拔出来。

    这种情况下别提拔出长腿自由行走了，待会能不能顺来跳上去都是一个大问题。

    再说了，这么深的泥水坑，四处软绵绵到处都是泥水子。挖了碍事的泥土还有脏兮兮的泥水自四面八方不停渗出来。

    若不是那些大石头一路撑着。

    跳下来挖泥水的这群人待会会不会陷在这儿彻底出不去都是一个大问题。