
    “我们没有仇，我们没有仇对不对？”

    柳珍珍终于看清了那双眼睛，又大又圆、又颤又惊、隐约间自然还徘徊缠绕着数不清无助凄凉。

    她同柳珍珍没仇！

    至始至终都同这位县官大人没仇对不对？

    从前那些日子唯一的错，不过是胆子大了些，仗着王家产业嚣张跋扈腰杆硬了些。

    “我认罪，我愿意认罪，当初你初来溪水村时，我的确因为一时糊涂时常寻你的麻烦。”

    “村子里也的确有不少青年男人被我……被我不问青红皂白的带走，是那也只是带走，后来那些男人都毫发无伤的待在王家大院。”

    不止毫发无伤，他们后来的日子自然都是衣食无忧、安度余生。

    她王心蕊虽有错在先，但是作为王家唯一的嫡女只是带回去几个男人有何不可？

    好歹没有谋财害命……

    好歹没有因为区区一两个男人四处不问缘由的大开杀戒。

    “我没有杀人，更没有害人之心，如今王家已经没了，我王心蕊落得今日这般下场难道还不足以弥补昨日的过错？”

    这一刻这女人终于泪流满面、一张脸水气密布不能自持。

    昔日高高在上，总不愿将人轻易放在眼里的女人，自以为出生尊贵、不可一世，可是今儿原来她也有彻底放声大哭、沙哑着嗓子失声痛吼、狼狈匍匐在地上形象全无的时候。

    “母亲已经死了，难不成我也要饿死街头才能赎罪么？”

    都说害人之人都该一命赔一命。

    可恨她王心蕊一生从未害人性命，只因一时色心、家族的放纵油腻白白葬此一生罢了。

    “呵……呵呵呵，哈哈哈哈。”

    哭着哭着，这女人又莫名哈哈大笑、左一下右一下任由满头污发又一次遮挡脸颊疯癫苦笑。

    如果可以选择。

    她宁愿此生从未生在王家。

    也宁愿这辈子从来未曾出世。

    “当然更宁愿这辈子从未认识你。”

    怎么说呢？

    自打认识这位柳县官。

    里里外外就没有过一天好日子，王天悦不止天天总说她蠢，莫名其妙还常说王心蕊不如柳珍珍。

    王家女儿不如柳家女儿杰出优秀也就罢了。

    她怎么总喜欢拿自己唯一的骨肉同别人家的女儿相提并论呢？

    柳珍珍那是什么出生？

    她虽是不起眼的废物被一脚踢出大门，可柳家何其庞大堪比十个王家大院。

    柳家的祖宗高达十几代几乎代代皆是精阴睿智的商人，换一句话说，柳家后院里的一棵树都比王家大院里的植被茂盛。

    柳家子嗣几乎从一出生就有专门的侍子天天细心照顾，到了牙牙学语的年岁没准就已经有专程的夫子细细教导了。

    可她呢？

    从小到大，只丢给她一个夫子三四个侍从代为照顾就此匆匆了事。

    隐约记得八岁之前，她压根不记得母亲是何模样，父亲是何样貌，家中还有何亲人？

    只记得母亲很忙，日日忙里忙外、进进出出、天天擦肩而过却从未回头瞧瞧唯一的女儿。

    甚至忙到每一次，她分阴瞧见了母亲背影，可就是不等她靠近看清母亲究竟是何模样，是美还是丑，是慈善还是怜悯。