
    瞧见这女人一马当先傻傻冲在第一位，又看到那位林副官手里的锄头也傻里傻气不断跟随那位柳县官落在同一个位置。

    “噗。”

    人群之中不知是谁率先不厚道的嗤笑出声。

    瞧她们跪在地上还不忘笑眼弯弯的滑稽模样，不知是笑这位县官大人一如既往的蠢笨，还是笑这两人一大一小不断挖掘同一个位置是不是企图当众再闹一个天大的笑话？

    然而随着时间一点点流逝。

    半腰高的深坑清清楚楚近在眼前，挖开的大坑中不断有泥水渗出来打湿衣衫。

    滑稽的嗤笑不知不觉渐渐僵在脸上，尤其是亲眼瞧见那位柳县官手里的粗糙锄头一下接着一下，沉稳有力、每一次都携带着恰到好处的严肃节奏，乌压压的人群不知为什么渐渐安静半晌找不到瞧热闹的乐趣。

    又过了好一会儿。

    没过腰间的深坑已然清清楚楚近在眼前。

    柳珍珍同林妙言勉勉强强站在里面，而不断渗出来的泥水早已没过腰间整个人脏污不堪。

    继续挖下去，她俩可别一个不小心彻底陷入柔软的泥水里彻底跳不出来。

    “我来帮你们。”

    洛昕叶鬼使神差上前伸出一条长长的搭救手臂。

    柳珍珍终于停下沉稳有力的严肃手臂，回头抬眸瞧见洛昕叶跪在岸边不惜染脏自身干净衣裳伸下来帮忙。

    也不客气，反手伸出自己脏兮兮的泥爪子毫不客气的借力一跃而上。

    “这锄头太短了。”

    不止短，而且还非常笨重。

    没有好好用心打磨休整，这玩意也的的确确只能砍得了软乎乎的泥水子。

    若是换上其他坚韧难搞的植麦根系，用它下田干一天农活可别累出胆汁。

    “你别干了，先去寻两支手肘粗细的光滑树枝，再去寻两块有棱有角的石头，切记越大越好。”

    林妙言这个臭女人真是好样的，义无反顾的帮忙还知道跟随她不停挖掘的脚步。

    如此甚好，一口又大又深的井可不是一个人就能轻松完成的。

    “好。”

    这老女人果然是她来异世最大的福利，不论说什么，她都会毫不犹豫的遵照安排。

    相信明儿她若是开口杀人，这老女人也有胆子毫不犹豫的手起到落。

    “有刀么？”

    “异常锋利宽大的那种？”

    骤然回头，洛昕叶不知究竟该是什么表情愣愣站在那儿盯着她出神。

    见她当真毫无半分轻蔑嗤笑，也没有同以往那些官臣一样高高在上，身为县官老爷遇到晨起挖水的村民非但没有昂首挺胸的指手画脚，更没有尖酸刻薄的当众瞧热闹。

    反而一马当先亲自轮起锄头冲在第一位。

    说实话，她刚刚亲自跳下去踩着满脚泥泞，甚至不惜惹来浑身脏污泥水的模样，井然有序、强劲有力真的很美。

    很美很美，甚至美到颠覆了以往所有传言认知。

    “有。”

    刀嘛，家家户户人人都会预留一柄。

    既然这位柳县官开口讨要，她岂有偷偷藏起来失口拒绝的道理。

    不大一会功夫林妙言终于带着两根光秃秃的枝条快速奔来，另外一只手显然还拎着一块足有脸盆大小的沉重石头。