
    这小子可真行，偷听当朝命官密聊按律那可是要掉脑袋的。

    “哼，那还不是你亲口说的。”

    “别想狡辩，我今儿一大早可都听的清清楚楚。”

    要不是的的确确亲耳听到了，他现在能有这么大的底气？

    “说的好听是去探考，其实还不是打算扔下我独自外出游山玩水。”

    每个朝臣探考监督的日子年年都有，朝廷规定前往参与探考的臣子任何人谁都不可偷奸缺席。

    但又没有规定不许外带亲眷。

    其实说白了，还不是这位县官大人越来越优秀实在瞧不上平庸普通的萧家公子。

    “啊呦，臭小子真敢偷听我们说话？”

    “咳，不过这种话可不能乱说，探考不是儿戏，本官此番外出当然更不是为了游山玩水。”

    去年探考还是因为溪水村距离柳州路途遥远，一路跋山涉水、鸡飞狗跳的赶过去但还是姗姗来迟不小心错过了时辰。

    这一次她若继续躲在溪水村懒得搭理。

    怕是消遣的日子还没几天，问罪的圣旨可就要紧急而至了。

    毕竟在古代，这该死的皇家圣旨貌似就是决定一切杀生大权的神圣旨意。

    别提现在的柳珍珍了，即便是那些手握重权的国之栋在真正的皇族权位面前恐怕也得不得不留下三分薄面。

    更何况她这些日子前前后后不停倒腾的动静着实有些大，远在何家村的何家都被惊扰过来了。

    就连与之不相干的凤族居然也千里迢迢跑来县官府。

    若是一个不小心再招惹更多人的关注，没准柳珍珍难得涨出来的羽翼来不及丰满就要被某些真正的豺狼虎豹瓜分殆尽。

    “本官不只是溪水村一个村子的官，何家村、长安村、妙尹村早晚还得都要去看看。”

    四个村子之一的溪水村已是如今这番预料不及的困苦模样。

    身为柳珍珍管辖之地的另外三个村子事到如今究竟又是何种模样？

    有没有同王天悦一模一样的奸诈商贩。

    类似于王心蕊这般强抢男儿的女人会不会还有，到处坑拐百姓令多少男儿日日生不如死的奴场、寥寥无几的水源以及多少百姓眼巴巴盼着看着的白花花大米究竟还会不会稀如珍宝？

    当然，这得她亲自走出去看看。

    “哎，谁让本官偏偏执掌着四个村子呢。”

    说来也怪，整个祁国上上下下多的是九品芝麻官，可偏偏唯独她柳珍珍不多不少执掌管辖着四个村子。

    其他任何人谁不是眼巴巴只守着一个村子，天天帮村里百姓解决各种鸡毛蒜皮的小事。

    这家抢了那家的鸡，那家又有嘴说不清偏偏不能证明那就是自己的鸡。

    而身为县官老爷面对这样的事儿更是屡见不鲜、天天瞅的脑壳生疼。

    还有这家夫君吵吵闹闹、哭哭啼啼的要来和离，结果他家女主人连哄带骂，总之不管说什么就是不同意。

    两人就这样一哭二闹三上吊闹到了县官府。

    头上带着乌纱帽的县官老爷瞧见这事，更是一个头两个大清关难断家务事。

    总觉着这才是九品芝麻官乐得清闲的悠闲小日子，当然也该是九品芝麻官的分内之事。