
    “我实在没地方去了啊。”

    见柳珍珍目不转睛又有些见鬼似的盯着她，地上的女人沙哑着嗓子、吞吞吐吐瞬间瘫软在那儿嚎啕大哭。

    她的确是王心蕊。

    如假包换真的就是王心蕊。

    只是今儿的王心蕊哪能同三日前的王家嫡女轻易相提并论。

    王家没了，母亲说走就走，她还没来得及反应甚至更没来得及回家看看。

    总之等她收到消息时，以往那些瞧见她笑容好像花儿一样灿烂的店掌柜，纷纷好像避瘟神一般掩鼻遮面。

    这也就罢了，那些女人后来更是直接吩咐小二一脚将她踹出门外。

    一气之下，本想径直跑回去同母亲好好诉诉委屈，可是没想到母亲死了，王家乱成一锅粥。

    “那帮刁奴，他们关了王家大门不让我进去，饶是我将大门踹的稀巴烂，那群该死的男人竟然早将王家洗劫一空。”

    母亲死了是小，王家大院的门居然被一群该死的刁奴关的严严实实，后来一气之下索性将门强行踹开。

    可里边早已空无一物，上到值钱的玩意，下到凡是能用的桌椅板凳几乎就没一件剩下的。

    整个王家大院空荡荡的，就连昔日那些日日总说最喜爱母亲的男人一个个也都不知道死哪去了。

    她找遍了王家，就连膳房内的吃食也被搬迁一空，本以为王家大院好歹也能暂时用来遮风挡雨。

    可实在没有料到那处院子的地契也拱手让人，她哪是王家嫡女，分阴像极了街头毫无相干的女儿得不到半个遗留家业。

    实在无处可去，不曾想王氏米铺一粒填饱肚子的米都没有给她留下。

    这真是天不遂人愿迫切想要逼死她的节奏啊！

    “我知道错了，真的知道错了……求求你，求求你给我一口饭吃好不好？”

    这几天她一直都是四处流浪，这儿走走，那儿看看狼狈活过来的。

    街头的商贩无一人肯给她施舍，昔日那些店家也没有一个人愿意给她吃一口残羹剩饭，就连街头唯一流浪的几只阿黄，它们的食物也轮不到她眼巴巴的垂涎觊觎。

    她已经饿了三天。

    真的已经整整饿了三天。

    外面那帮村民真的好狠，没有一个人垂怜，没有一个人大发慈悲，甚至大多都是指指点点不停谩骂。

    “昨天……今天若不是我跑的快，险些险些就要被那群女人乱脚踩死。”

    那群女人疯了，真的疯了，她饥肠辘辘的委屈上前，可那群女人没有一个人愿意给她一口饭吃，反而个个凶神恶煞险些一起站起来没将她踹死。

    最后如果不是她连滚带爬的逃走，今天偌大的溪水村哪里还有王心蕊这一号人物。

    “柳珍珍……你是县官，是她们的官老爷，你府里一定有很多吃食吧，不管什么……烂菜旧羹、剩茶剩叶子，求求你……权当行行好行不行？”

    今天中午听到柳珍珍找她。

    她独自一个人缩在破旧的巷子尽头瑟瑟发抖，满脸绝望的以为快要饿死时，突然隐约听到柳珍珍的名字，又隐约听到柳珍珍似乎在找她。