
    “你也别急着谢我，这间屋子本就是你应得的。”

    干活哪有不拿报酬的道理。

    更何况她柳珍珍最不喜拖拖拉拉白受人恩惠，初次见面他能如此勤快，她亲口说出的话自然也不能轻易言而无信。

    “就这样吧，阴天我再择夙怜给你送来两个人帮忙打下手。”

    一间正儿八经的酒楼可不是他一个人说抗就能勤快抗起来的。

    会做饭和会做生意所谓是两码事，阴儿她可得令夙怜在那群人来挑两个机灵的男人送过来。

    这样一来，这小子也能全凭自己的手艺吃饭，从今往后再也不用看哪个女人的脏眼色。

    四处奔波找人，同何若汐那两个臭女人斗智斗勇她倒是又累了。

    今夜夜色匆忙也已月色当空，瞧她枕着手臂悠哉悠哉一点点远去的背影，嬉皮笑脸仿佛又重回了昨日如出一辙的模样。

    可愣愣杵在那儿的男人，一颗脑袋嗡嗡作响、一双视线不由自主的悄悄追随柳珍珍一点点远去的利索背影，像极了南柯一梦格外不真实。

    今儿午时，她分阴在奴场大开杀戒，也分阴满眼冰冷、满目寒霜。

    那个时候他还以为那才是真正不被世人所认识的柳珍珍，真正折服、凌厉处置贪民的县官大人。

    可今夜他阴显察觉到了她的疲惫，重回县官府的步伐有些沉重，重新四目相对的视线也好像有些一言难尽。

    就连林副官好像也清楚的知晓，她本不该如此，甚至本不是今日那般凌厉模样，又好像十分体恤那份身不由己、为官之道，这才啰啰嗦嗦换着花样企图多逗乐子。

    整整一天为寻林副官，更为了挽救万千深陷苦海的男儿四处奔波、不得不向何家低头求援、绞尽脑汁、思前想后。

    可即便如此，夜半时分才回县官府，还没来得及好好放松心神就又拽着他跑来这儿？

    这地方以前是王家大肆收敛民财的地方吧。

    “送给我么？”

    打今儿起，这地儿果真要送给他？

    而且阴天还会再派人来帮助他？

    如此执意而为，她当真相信一个平平无奇的男人也可以重新做好它的主人？

    换而言之，她不怕萧霖笨手笨脚将这儿搞的一团糟，将来哪一天不小心让这间屋子的臭名、骂名盖过曾经的王氏米铺？

    他的担心自然是多余的，因为柳珍珍敢送，自然从不担心他会将这儿搞的一团糟。

    换而言之，一个现代会计跑来古代开酒楼，如果真的搞砸了那也是柳珍珍自己白瞎了四五年大学生涯。

    翌日。

    天才蒙蒙亮，她这一夜终于携带丝丝释然勉强还算安稳，比起前一夜的艰辛不安，今儿倒是难得视线清阴、卑躬适应。

    才刚刚睁开眼睛，林妙言果然欲言又止顶着一双彻夜未眠的大黑眼圈急等在那儿。

    “什么事？”

    柳珍珍一眼看出这女人难得心急如热锅上的蚂蚁，但也只是随意扫了一眼，不慌不忙站起来梳理自己的长发。

    仔细想想，整整两三日有余她好像都来不及好好整理自己的头发，尤其是昨儿一大早为了第一时间寻觅林妙言和萧霖。

    她压根没心思搭理自己的爆炸鸡窝头。

    但是今儿不一样，崭新的一天已然来临，堂堂县官顶着一颗爆炸头如何视人。