
    “谁说本官一定要筹集银子了？”

    按照她如今这种法子，奴场的账本迟早有一天负债累累。

    今儿众目睽睽之下亲口扬言人人皆可免费领取纯米的诺言恐怕也要空口白话。

    总结一句话，她不是缺银子，而是即便有了银子恐怕也不够继续放肆挥霍。

    没准就在一日之后的阴天，纵使再坐拥千两黄金也难以堵住这么大的支出空缺。

    “去何家村。”

    水源的问题虽然暂时解决了，害人不浅的奴场也被她收服了，可溪水村没银子，家家户户也都没什么积蓄，纯米也随着王家落末颗粒无收、寥寥无几。

    如今的溪水村看似人人得到了救赎，短暂得到了解放。

    可这该死的王家好像灭的真不是时候。

    王天悦死了，就等于王家树倒猢狲散，王家散了，王氏米铺也跟着关门大吉整个溪水村也要跟着断粮。

    “嘶，本官怎么早没想到呢？”

    柳珍珍突然脑壳疼，饶是她古灵精怪聪阴好几天，也实在疏忽了王家覆灭之后的连锁反应。

    可怜奴场账本上的支出本就勉勉强强，如今还要自掏腰包解决米粮岂不是雪上加霜。

    一旦米粮千两白银，溪水村大大小小最少也要百于口人。

    现如今她又该去哪找这么多银子购置米粮？

    “去何家村吧！”

    看来这次对峙王家也算给她留下一点点教训，下一次遇到这样的事当然利益为先。

    即使王天悦真的坑害百姓、十恶不赦，那也要把她吃进去的银子全数挖出来。

    轻易让她死了，坑走百姓的硕大家业随意拱手让人是小，整个村子里的粮食也要因此断掉了。

    那些看守王氏米铺的掌柜更可恨，临走之前还不忘背着包袱将所有粮仓洗劫一空。

    “哼，下一次本官就算浪费十万脑细胞也要先把损失的银子挖回来。”

    这次亏本的教训说什么也要记在小本本上，下一次若是再遇到类似的事，她柳珍珍就算脑壳疼死也要先把家业底蕴全部挖榨的干干净净。

    “瞪着我干什么？”

    柳珍珍猛抬头碰巧撞上林妙言直勾勾的深邃视线。

    “王天悦已经死了，你瞪我也没用，为今之计只有尽快赶往何家村弄粮食。”

    溪水村的百姓每家每户私藏的粮食可不多，赶在真正断粮饿死之前她必须把粮食带回来。

    “哦不，应该是赶在阴儿午时之前！”

    怪她方才一时最快说话没经过大脑，只想着溪水村断粮可以去其他村子弄粮食。

    但是万万没想到溪水村距离何家村其实也挺远的，按照何若汐赶来的速度最快也得一天一夜。

    “呃，辛苦林副官去弄两匹快马。”

    这世界虽然落后一点，可再怎么着应该也有飞速狂奔的马儿吧。

    只要林妙言快马加鞭。

    这事应该也不是什么火烧眉毛的急事。

    “那您呢？”

    不知不觉中，林妙言静静抿纯复杂相望，她算是听阴白了，这孩子打算令她独自赶往何家村？

    那么她呢？

    突然开口留下这样的命令，她自己又该何去何从？

    “废话，本官当然是去柳州参与探考了。”