
    “这坑不止要挖，更要大伙一起动手好好的挖。”

    “人多力气大，只要把它挖至足够的深度，再寻一些石块撑起来不让泥水陷进去，上边周围再用石块整整齐齐的围起来，待阴日一早这地方绝对是一处十年都不会干涸的泉水井。”

    外面的溪水到了夏天兴许会蒸发，随着大伙天天吃穿用洗也会慢慢减少。

    而且三六九等的瓜分也会不公平。

    但是井不一样，今日挑了水阴日还会慢慢渗回来，到了雨季没准还能涨到井口。

    整个村子上百余人，即使到了溪水干涸的干旱季节自然也能轻轻松松扛过旱季。

    “大伙闲着也是闲着，不妨回家寻来各自的锄头，按照本官教你们的法子好好打磨。”

    “相信我，本官同你们息息相关，权衡利弊绝不会让你们失望的。”

    已是深秋的季节，村里的女人大多也都没什么重要大事。

    只要有人愿意相信她，有人愿意回家取来锄头一起帮忙。

    她柳珍珍定然绝对不会让大伙失望而归。

    “……”

    权衡利弊、息息相关，这话倒是不假。

    她是溪水村的县官，没必要闲着没事独自跑出来故意寻一堆说辞胡编乱造。

    当然更没必要众目睽睽之下亲自动手挖水，自己惹来浑身泥水还不忘耐着性子，放下所有官老爷高高在上的身段给大家耐心教导解说。

    “傻愣着干什么，继续迟疑犯糊涂，县官大人可是要率先回府休息了。”

    其他人不说话，洛昕叶倒是第一个不厚道的笑了。

    她倒是又多虑了，人活一世谁没有一点一言难尽的无奈败债，若真打算拿昔日的败过衡量一个人的今后言行品质，那么她洛昕叶恐怕才是最烂泥扶不上墙、臭名昭著的那一个。

    不论过往如何，溪水村今日有此县官乃是大伙之福。

    “真的？”

    村长都发话了，欲言又止、蹙眉不展的一个个一阵面面相觑后，终于又一次眉开眼笑、欢天喜地。

    县官大人今儿不止教大家，还要破天荒的容许来不及携带锄头的人纷纷起身回家寻取？

    更为重要的是，这一坑深泥水当真能挖掘出十年都不会干涸的清澈泉水？

    “反正闲着也是闲着，拼了……”

    不管旁人如何抉择，一开始同柳珍珍搭话的那位大姐倒是第一个站起来，迫不及待撸起袖子跃跃欲试。

    “我就是一个粗人，最不差的就是力气，你若真能让溪水村拥有十年都不会干涸的那什么……井水，那你就是咱们溪水村的神。”

    “更是我刘梓鸢一辈子憧憬的英雄。”

    不错，她的确行不改名坐不改姓，祖祖辈辈流传几十载姓刘名梓鸢。

    村里的粗铁大多都是她烧造出来的。

    当然还有一部分早年是母亲尚在人间时亲自留下的，如今刘家世世代代打铁铸造锄头多少年。

    今儿还是第一次破天荒亲眼瞧见有人用一块随处可见的大石头轻轻松松便可磨其钝刃。

    如果她真能让粗糙不堪的锄头今后免去一系列繁琐复杂的翻新手法，又能言出必行真的挖出一口永不会干旱的水井。