
    “噗，哈哈哈哈哈，你瞅瞅自己那副鸟样。”

    人群之中不知是谁挖着挖着突然回头对着自己身后某个女人哈哈大笑。

    这女人不止脏，浑身上下到处都是泥水子，乍一看还以为是哪来的泥人突然跳起来诈尸呢。

    “你可闭嘴吧。”

    挖泥的女人谁不脏，这臭女人指着旁人哈哈大笑也不打算低头好好瞅瞅自己。

    “哈哈哈哈……”

    结果这女人捧着肚子不停疯笑，瞧这幅模样压根就没有轻易停下来的意思。

    “够了吧！”

    “哈哈哈哈哈……”

    “这回差不多了。”

    “噗，啊哈哈哈。”

    “喂，你别太过分哈。”

    “噗，笑……笑死我了，你平日里不是最喜欢干净整洁么，话说你今天晚上回去该不会要被自家夫君一脚踢出门外吧。”

    “踢出去活该，我要是你家夫君，直接关门睡觉八辈子都不让你进门！”

    “就是啊，曹家女人，平日村子里可是没人比你更干净利落。今儿你这番模样倒是也怪好看……噗……”

    被她这么一说，下边一群女人是个聋子都能听见了，一个个齐齐回头还不忘上上下下齐齐审视打量，添油加醋的打趣、笑眼弯弯的兴灾乐祸。

    被她们打趣的某个女人顿时小脸一拉，满眼不悦。

    大家分阴同样惨不忍睹，这群女人怎么偏偏反过来只打趣她一人。

    “县官大人，你看她们几个……”

    眼珠一转可算瞄见唯一格格不入的大救星。

    要说脏，县官大人也同大家一样，脏兮兮瞧不见半分整洁。

    如今这群人嘲弄她，岂不是要连人家柳县官也一并跟着嘲笑？

    “啊？”

    柳珍珍目不转睛盯着脚下，细细琢磨总觉着遗忘了什么。

    突然听见有人喊她，径直抬头正巧瞧见这几个女人一起挖着挖着，一个个好像都忘记了疲惫不知不觉笑骂成一片。

    “都别闹了。”

    总觉着哪里不对。

    只顾着节省时间不停加快手里的动作，村子里其他村民难得愿意帮忙更不愿白白错过齐心协力的机会。

    但挖掘深井，单单只有这些是不是遗忘了什么？

    “刘梓鸢，快让大家都站远一些。”

    柳珍珍好像终于想到什么瞬间恍然大悟。

    水坑挖的太深了，四处泥水来不及干涸，井口外边如果还有人继续站在四周。

    没准说笑的间隙，这口刚刚挖到一半的崭新水井因受不了太多重力瞬间塌陷，那么井底这几个女人恐怕谁也别想活着出去。

    “石头堆远点，吩咐大家必须退到井口三米外，你一会放几根绳子下来。”

    “还有你们几个都别笑了，这周围的泥土根本没来得及干涸，继续玩闹可别一个不小心都埋溺在这儿。”

    挖一口井若是再搭几条人命进去。她柳珍珍难得缓和的清誉岂不是又要雪上加霜。

    更何况已经挖到五六米深的水井本该万事俱备，接下来只需要利用石头将周围全部垫好铺满即可。

    “你们几个赶紧顺着绳子爬上去，一个一个来，动作小一点都别闹了。”

    果然还是太勉强了。