
    “探考的日子提前了。”

    不多不少几个字成功令柳珍珍整理长发的手微微顿住。

    祁国探考官员的制度年年都有，去年这个时辰隐约记得还是柳珍珍自己千里迢迢徒步赶往柳州，结果因路途遥远不慎错过时辰而逃过一劫。

    今年探考的日子细细算来应是在十日后，怎么朝廷数十年不变的规矩，偏偏就在今年说变就变？

    “因为邬国。”

    祁国上下无人不知无人不晓，邬国土地肥沃、向来粮食丰厚同兵强马壮的祁国世世代代乃是宿敌。

    早些年邬国缕缕派兵侵饶祁国卞城，可那个时候的祁国好歹有镇国将军年轻有为、英姿飒爽、一马当先率领万千铁骑镇守边关。

    如今时过境迁，当年骁勇善战的将军逐渐老去，就连昔日睿智卓越的朝中重臣也紧跟着寥寥无几。

    宫中那位女皇陛下更是满头白发、有心无力。

    如此这般，邬国那帮虎视眈眈的混账能不见缝插针才是天下怪谈。

    “邬国此番来势汹汹，传闻卞城附近也被她们接连霸占数十个村子。”

    一城坐拥上百村庄何其繁华热闹，可惜如今城门依在，周围七八上十个村子却成了那帮混账撒野施暴之地。

    村子里大多都是手无缚鸡之力的百姓，邬国训练有素的将士闯进村子里同猛虎入村有何区别。

    “慌什么。”

    不曾想柳珍珍继续不慌不忙整理着满头黑发、不急不燥。

    “上阵杀敌、保家卫国好歹也是武将官臣的分内之事。”

    “你我一介小小芝麻官，何必如此惊慌失措。”

    九品父母官只是处理百姓琐事事宜的文官，打仗守城那可是武将该干的事。

    就这点事，瞧瞧这老女人大清早慌慌张张成何体统。

    “话虽如此，可卞城距离妙尹村最为相近。”

    卞城附近已接连有将近十个村子惨遭霸占，偏偏时运不济的是直属柳州管辖的妙尹村也就在那附近。

    如今那儿的百姓也跟着出事了。

    上面一旦怪罪下来，柳珍珍同样也难逃失职之罪。

    “那也不急。”

    这一次，她倒是难得气定悠闲绑好头发，顺手端起一杯昨夜来不及喝完的凉茶一口接着一口气定悠闲。

    “你是不是也老糊涂了？”

    偌大的柳州不同于祁国任何一座城池直接管辖四个村子，而她柳珍珍也只是一位可有可无、像极了隐形人的光杆司令罢了。

    说的好听是四个村子的父母官。

    可归根结底，这四个村子每年的上供、村俸以及人口数目、冤屈委案何时交于她过目？

    “啪，对啊。”

    林妙言猛拍大腿，一语惊人愁眉瞬展、恍然大悟。

    去年探考因各种病重来不及到场的恐怕不止柳珍珍一个人吧。

    柳州那位州官呢？

    她不是柳珍珍的顶头上司么？

    关于柳珍珍府邸荒废，没有任何衙役，更没有半分实权的事她究竟又知道多少？

    “这事交给下官亲自处理。”

    这事不提不知道，突然提起她这个老东西倒是隐约想起来，为朝廷办事的官员不论官职大小，好像年年都可以领取到朝廷按例分发的俸禄吧。

    这孩子担任县官这些年别提俸禄了，一颗小银崽儿都没见着。

    “慢着。”

    柳珍珍又一次不紧不慢叫住这个突然毛毛躁躁的老女人，一双手慢悠悠举至眼前瞧着上面白白净净的指甲缝隙不经意邪笑。

    “先去传夙大公子。”

    这些事都不急。

    眼下最急的自然还是眼前事，只有奴场足够井然有序，将来这条路不论走多远自然留有足够的勇气胜券在握。