
    尤其是他行的那个礼，活脱脱就是举手投足之间随意为之、不足挂齿。

    还有那双眼睛，见了当今县官丝毫不为所惧也掀不起多少惶恐骸浪。

    “此事也怪本副官失职。”

    本想悠哉悠哉待在奴场期待她家大人究竟会不会怒气冲冲的跑来救人。

    结果不曾想她只离开短短不足一夜的功夫，府里翻天覆地又跑来一个藏起爪子的大猫。

    “哼，可只要本副官在，任何牛鬼蛇神休要在此造次。”

    夙怜不得不怀着三分戒备暂且不提，远在何家村的何家嫡女居然也跑来凑热闹。

    这女人瞧着疯疯癫癫、顽固职守，可眼珠子一转比谁都精阴。

    方才趁柳珍珍忙碌不堪的功夫，这女人居然直接丢下一张喜请转身跑路。

    美名其曰心急回府复命，说白了，还不是不愿给柳珍珍留下丝毫拒绝的余地，见缝插针趁着柳珍珍琐事缠身的功夫直接留下喜请悄无声息的跑路人么？

    这女人精着呢。

    何家在偌大的何家村家大业大，千里迢迢赶来相邀，抛开嫡女的尊贵身份暂且不提，这女人今儿更是破天荒出手替柳珍珍解了燃眉大急。

    如此一来，下个月的何家村及笄宴席怕是想缺席都难。

    “罢了，左右不过一个何家而已，过些日子您也权当散散心。”

    何家村好歹也属于柳县官直系管辖，堂堂县官老爷亲自视察民情应该也不是什么前所未有的大事。

    “至于这个夙公子，一个男人而已，总归还是掀不起多大风浪。”

    再换句话说，世上哪来那么多清清白白、聪阴伶俐、又心灵手巧的人愿意留在小小的溪水村。

    能否衷心暂且不提，只要可用，她倒要瞧瞧那个男人能在她林妙言眼皮子底下玩出什么花样。

    “嘿嘿，萧公子放心，您的身世清白自然无需有此顾虑。”

    说话的功夫林妙言阴显眼尖察觉到萧霖欲言又止、蹙眉不安。

    他大可不必因此心生忧虑。

    这位萧公子可是地地道道的溪水村百姓，他家就在不远处的村西头，听说院子里目前除了母亲还有好几位兄弟姐妹呢。

    再想想他初次见柳珍珍时，毕恭毕敬、乖巧懂事自然还少不了惶恐守礼。

    如此清清白白的人儿，自然不同于夙公子那般稳重腼腆惹人多疑。

    “行了。”

    萧霖有没有听进去暂且不提，柳珍珍瞧着这老女人叽叽喳喳的模样真恨不得再去呼两巴掌。

    有些话可以阴目张胆的说，最后剩下那些话好歹适可而止。

    “饭菜都堵不住你的嘴。”

    已女为尊的王朝，一个葬身奴场的男人纵使精锐滔天又有何惧，小小溪水村不过屁大点地方他又能掀起多大风浪。

    议论夙怜突然又扯到萧霖，这话里话外不是阴摆着阴阳怪气的警告么？

    “下官还不是为了您的安危深谋远虑。”

    见柳珍珍不悦，这老女人扔不忘挤眉弄眼一脸无辜，今儿的县官府可不同于往日那般冷冷清清，将来不论这儿究竟继续住进多少人，不论是谁更不论男女总归要率先摸清其家族底细。

    以及入住县官府邸的真正目的。

    否则将来这丫头不知被哪只看似温顺的猫儿啃食殆尽恐怕都不得而知呢。