
    总之她还有太多太多的硬仗需要打，到时候没准她自己都难保全身而退，萧霖若一并前往定然无辜牵连、舟车劳顿、身心疲惫。

    留在溪水村挺好的，王家已灭，只要解决了米粮、大家人人都可轻松赚到银子。

    他独自经营的酒楼自然也能一道升天、蒸蒸日上。

    再瞧瞧村子里唯一一汪小溪水，潺潺不绝果真养了不少人。

    远远的还未靠近，白茫茫的鲁花终于到了枝熟叶落的年岁一片片轻轻随风落，幸亏大多都被附近过往的清苦人家采摘，否则现在这个时辰半大个河流两旁怕是都要染上一层白茫茫的颜色无从下脚。

    再瞧那一川溪水，清澈可见水底青石、已是入秋的季节却也不温不冷、不深不浅只淹过脚裸，左边有人围在河川下流忙碌不堪的搓洗着堆积如山的旧衣裳。

    右边水流上方，原来还有一群看起来衣着干净整洁的男儿心灵手巧围在那儿淘米洗菜。

    米不多，也不是很白，可大伙好像都习惯了各司其职的早晨自顾忙碌。

    菜也大多都是从后山挖回来的，但大家一个个好歹都洋溢着浅浅的笑容和毅而安。

    这水自然也是川流不息不停奔跑的，上流的水才不到眨眼一会儿就已经穿过下流消失在视线尽头。

    乍一瞧，方才同柳珍珍搭话的那位大姐，如今正在河畔中央埋头苦干。

    见她轮着粗糙的锄头一下又一下奋力挖扯，本以为那女人仗着自己身强力壮打算趁着周围湿润的土地在这儿挖掘开垦。

    结果万万没想到，那女人三下五除二挖深一个小坑后，竟急急忙忙丢下锄头生怕错过时辰，顾不得擦汗慌忙拿来一道带来的水瓢爬在满是泥泞的水坑边奋力向下舀去。

    她这是要掏水？

    就是把河边的泥用锄头挖开，然后她自己手忙脚乱的掏里边的脏水？

    更为大跌眼镜的是，脏水掏起来的一瞬间，这位大姐压根不愿吞吞吐吐的犹豫干脆直接送在嘴边大口大口喝个不停。

    一口喝不过瘾，干脆一连数口开怀畅饮。

    好像生怕下一秒水瓢里的脏水立马就要没了，又好像这位大姐八辈子没喝过饱水根本停不下来。

    直到水瓢又一次轻如鹅毛，一滴不剩，这大姐仍然不满足，恨铁不成钢的举起空水漂翻个底朝天眼睛死死盯着看了又看。

    可一个水瓢能有多大隐秘空间，她今儿即便盯出一个洞来，它也不过是巴掌大一点地方。

    无奈，她只得重新放下水瓢再一次捡回粗糙的锄头咬紧牙关埋头苦干。

    一下又一下，一次又一次的一击连着一击，挥舞着健硕的膀子，一双眼睛直勾勾的注视着方才的地方阴显迫切的希望再掏出第二勺如出一辙的水。

    柳珍珍傻了。

    近距离亲眼目睹，前前后后瞧的真真切切彻底懵了。

    她不记得溪水村的生活条件究竟有多差，只知道惨受王家压榨这儿的百姓大多都很艰苦。

    但林妙言那老女人好像从未说过附近百姓天天解渴的水就是这种玩意。