
    “嗨，小家伙你好呀……”

    “阿……彩？”

    这夙怜是不是有些该死的太过心细？

    小家伙脖颈系着规规矩矩的紫色项圈也就罢了，那上面竟还清清楚楚绣留着小家伙的名字？

    “怎么没把主人电话号码写上去。”

    柳珍珍抱起小家伙忍不住狠狠乱碎一句，仔细想想以前她生活的现代，大家都喜欢给自家的爱犬佩戴各种各样的不同款式项圈。

    如今来了这儿，竟还有人心细到撕破衣服给它弄脖圈？

    没打印刻字的技术干脆拿手绣上去。

    “这针脚……”

    比起林妙言上次那个锦被针脚简直不要太相似，歪七扭八活脱脱就是两大蜈蚣。

    “啊呀，小家伙你可太幸福了，除了本官竟然还有人给你绣脖圈。”

    祁国管这玩意应该不能叫项圈，衣裳撕破给它戴上去应该是脖圈，不过想想一只狗狗都有人给它亲自绣脖圈是不是有些酸？

    “您一个人杵在这儿嘀嘀咕咕念叨什么呢？”

    林妙言远远走来没看见夙怜的人影子，就看见柳珍珍今儿难得亲自打理好自己的妆容，然后一个人蹲在县官府大门外抱着一只狗委屈巴巴的念叨。

    “要你管？”

    柳珍珍气恨恨抱起小家伙，直接挤开某个阴魂不散的老东西思绪再度飞转。

    “你最好加快脚步。”

    有功夫日日缠在身边盯着她，不如趁早竣工万事大吉。

    探考的日子就在眼前了，溪水村抵达柳州更是千里迢迢，隐约掐指一算硬生生需耗费数日脚程方可抵达。

    这位林副官若再拖拖拉拉、墨迹不堪，怕是等过了探考的日子小小县官府还没修好呢。

    “一会出去寻寻那位王少家主。”

    说好了不能任由王心蕊流落在外，那就必须尽快派人找到她。

    是友是敌，她倒要看看这位王少家主究竟还认不认识她这个“故人”。

    “本官出去一趟天黑之前回来……”

    还没等林妙言开口说什么，柳珍珍早已抱着小家伙擦肩而过，不大一会功夫大摇大摆哪里还能继续瞧得见背影子。

    “这丫头……”

    林妙言嘴角微抽，欲言又止可还是不得不满眼无奈。

    长大了，孩子长大果真一意孤行，天天总往外跑好像八辈子都不愿再把她这老女人的话放在耳边了。

    不过无所谓，昨夜那番话兴许被那孩子听进去了，今儿一早各种指手画脚还真丝毫不客气。

    “瞧见没有，您生的女儿就是能耐……”

    这才是她的女儿啊。

    敢说敢做。

    敢憨憨的笑，也敢冷冷的笑，甚至更敢肆无忌惮的疯。

    王天悦死了，王家被她间接搞垮还敢把王心蕊寻回县官府。

    不入虎穴怎能轻易服众。

    换句话说，宰了真正害人的猛虎最后却又当众放过它的孩子。

    有时候并不是屠虎之人心慈手软、斩草不除根，而是凡事留一线善缘、软硬皆施、恩威并重！

    再换句话说，她要是连同王心蕊一起斩首，溪水村的百姓怕是无一人欢天喜地，反而个个认为柳珍珍比起昔日的王天悦有过之而无不及，甚至更加残暴、滥用职权、冷血、疯狂恐怖。