
    看来县官府这些年的生活条件着实好的不得了，衣食无忧、衣来伸手饭来张口当真不知任何民间困苦。

    “这位大姐，你为何不直接去上流挑水。”

    柳珍珍忍不住了，这条小溪水清澈见底，能淘米洗菜自然就能挑回去洗衣做饭。

    既然如此，周围这般百姓又何必大清早跑来这儿辛苦挖水。

    还有周围附近那些男儿，家里女人把水挑回去，他们直接待在自家院子里洗衣裳难道不好吗？

    挖水也就罢了，她们挖出来那些黑糊糊的玩意当真都是给人喝的？

    “……”

    谁知那女人听了柳珍珍的话活脱脱就好像看一个白痴，短暂停下手里的活计一言不发飘来一记白眼。

    随即又好像什么也没听见继续埋头苦干。

    “不是……”

    柳珍珍被她一系列的神情举止逗的哭笑不得、欲言又止，可还不等柳珍珍继续开口询问。

    “珍珍？”

    河畔另一侧已经洗好衣裳的萧霖，正准备原路返回碰巧撞上柳珍珍姗姗来迟。

    “你怎么来了？”

    这个时辰她不应该在县官府邸么？

    昨夜可是说的清清楚楚，她还有成堆的公务要事未曾处理，怎么才晨起日出时分她就已经毫无征兆的出现在这儿。

    “噗，大伙都趁着晨起露重匆忙采水，我们还是别打扰她们了。”

    晨起湿重，这个时辰采水自然轻松省不少力气，而且短短不足一个时辰自然也能满满挖两大桶水。

    这些水若被这位大姐咬牙带回家，她家中五六口人三四天之内怕是终于要有着落了。

    “徒手挖水不累么，直接去那儿挑水岂不是万事大吉？”

    柳珍珍指着近在眼前的清澈水流哭笑不得的质问。

    水就在那儿，不去挑偏要在这儿挖，这难道是因为太闲所以打算可以活动身子？

    还有这位大姐方才口中不断流露过的挖水，本以为是灌溉开渠的正经事，结果就是为了挖一个大坑给自己吃水？

    “噗。”

    萧霖听了这话反倒更不厚道的掩面轻笑。

    “你有所不知。”

    溪水村之所以唤做溪水村，常年土生土长生活在这儿的人其实都知道，它就是已这条清澈见底的清凉小溪闻名。

    这条溪水不止灌溉了不少田野，让庄稼免于干旱之灾。

    上流的水更是淘米洗菜挽救不少干渴难耐的百姓，下流的水源当然也可以洗衣祛污、家家户户日日不可或缺，还有一部分自然得引入花草丛林让这儿的树木果林不至于干涸枯死，长此以往这条小溪自然也就成了周围百姓赖以生存的必需品。

    渐渐的，它远近闻名、乃至于成为方圆百里的香馍馍。

    不止溪水村，就连外来的村民也都迫切的想要跑来分一杯羹。

    “为了防止溪水干涸，村长只得带人下口令，每家每户都只分到为数不多的水源领地。”

    “而且只准晨起时分陆续来此采集挖水。”

    溪水虽好，可它来自一眼瞧不见尽头的山林间，看似滔滔不绝可也并不是取之不尽用之不竭。

    如果大家日日灌溉、天天用它吃喝拉撒，将来没准哪一天定要用完最后一滴水，只留一条干巴巴的苍凉河床。