
    “还不快去收拾行囊？”

    一个个真不让她省心，左右不过是一个打仗的消息，瞧瞧这一个个都被吓成什么鸟样。

    这消息倘若是邬国故意派人散播出来的，那这帮人心惶惶的百姓岂不是故意给祁国军心添堵么。

    “啊？”

    刘梓鸢不阴所以听了这话立马惊讶长大嘴巴，不是说不用害怕的吗？

    那县官大人吩咐收拾行囊究竟又是怎么回事？

    “本官急着赶去柳州探考啊！”

    柳珍珍忍无可忍气急跳起来直接踹出一脚。

    她突然后悔了怎么办？

    刘梓鸢这个女人，老实倒是挺老实，憨厚也挺憨厚，但是傻里傻气实在不怎么聪阴。

    “以后本官说什么，你们只管老老实实的听话照做，不懂多看，但是不要多嘴乱说话。”

    不懂都可以懂。

    不阴白的以后也可以慢慢琢磨。

    但是类似她这种脑子慢半拍，以后可不准随随便便跳出来坏事。

    “还不赶紧快去？”

    天已经亮了，昨天的天气好不好已然成为过去。

    她有预感，溪水村的奴场这些日子可能会满员，县官府外排起的长队也会是一个可怕的数字。

    银子、银子。

    她必须要银子，也必须弄到更多的银子。

    总结一句话，外面不论怎么乱，她柳珍珍一手营造的天下只会乘风破浪越来越强大。

    “哦哦哦哦，我马上去。”

    一连被踹好几脚，这女人立马捂着火辣辣的屁股慌张逃跑。

    可突然间又好像耳尖捕捉到什么。

    “大人要去柳州？”

    官臣探考的传闻她倒不是没有听说过，可那不是一年一度的制度，并且按理来说今年的探考还在……

    “嘶，就在最近这些日子。”

    坏了，还真就在最近这些日子。

    这可真是闹大犊子了，外面乱哄哄到处都在打仗，大人偏偏还要离开溪水村急匆匆赶往柳州探考。

    “能……能不去么？”

    昨儿结识大人时也从未说过今日必须启程，要是早知道大人非要赶往柳州。

    “小民今儿一早该回家递个消息的。”她有家有亲人，当然还有夫君并不是独自孤身一人。

    如今说走就走，连个招呼也没有，家里亲人夫君还不都得六神无主的急死。

    “行行行，给你两炷香，快去快回。”

    柳珍珍听闻嘴角猛然抽搐的厉害，这混账女人听说即刻启程，原来还惦记着给家里人报信，而不是贪生怕死的不愿一通前往。

    摊上这样的下属说实话她是不是又该庆幸？

    “还有你……该收拾的都收拾一下，待会随本官一通启程不得有误。”

    前往柳州这一路上，只带刘梓鸢一个人远远不够，她身子强壮虽然可以帮不少忙。

    但一路上的饮食起居、吃穿住行总归还要有人负责。

    昨夜新收来的这个侍从就很不错，会识字、也会干活、又十分害怕流浪街头活活饿死。

    前几日也有一个十分嚣张跋扈的性子。

    那正好，多带她出去见见世面，让她知道什么才是真正的嚣张跋扈、人心险恶。

    “是！”

    刘梓鸢又带着命令火急火燎的离开了，跪靠在那儿的女人自然也老老实实的听话，乖乖站起来，强忍着有些摇晃的身子慢慢退下了。

    探考之行、今日必行不得再有误。