
    “至于你？”

    瞧见没有，崭新的一天果然又有新的麻烦来了。

    溪水村现有的麻烦刚刚平息，外面的难民争先恐后便又跑进来了。

    “洛村长知道自己该干什么么？”

    洛村长能想出割让溪水的法子，可见这人也并不是空有其表的愚笨之人。

    既然留有不少睿智锋芒，这位洛村长眼下想必也应该阴白溪水村正是用人之际。

    林妙言去了何家村，刘梓鸢、王心蕊也被她随行带走。

    如此一来，溪水村乱糟糟涌进来的难民以及才刚刚修好残砖断瓦的县官府可就没人照应了。

    “知道。”

    良田合理分配是小，溪水村大大小小多达数十处商业店铺自然都要一一妥善打理。

    如今正是战火纷飞之时，来自四面八方的难民自然更是眼下迫在眉睫的头疼事。

    “知道就好。”

    “本官不管你用什么方法。”

    “一个月后的今天，本官只要一个和和气气的溪水村。”

    不管旁人如何，也不管其他村子究竟乱成什么模样，当然更不管卞城的战火究竟有多血腥。

    溪水村必须和和气气、安安静静、独善其身、与众不同。

    “本官相信，你应该有这个能力。”

    她走了，不代表才得到些许和谐的溪水村也跟着平静不再。

    洛昕叶！

    洛家唯一一个宝贝女儿，因自小样貌同常人不同处处受尽排挤，家族旁亲的冷眼嗤笑，以及外面那些闲着无聊之人的指指点点。

    令这个女人养成一副不喜多言，走哪都喜欢独来独往的僻静个性。

    今年洛家老母寿终正寝，作为家中唯一的女儿不得不早早继承母业，又因睿智有加替村民解决了热火朝天、争论不休的吃水问题，这才完全暴露在所有溪水村民的眼帘下、逐渐被周围街坊邻居渐渐铭记。

    担任村长一职这些日子虽不怎么经常出入县官府，也不是很阴显将她这个县官老爷放在眼里，但好歹也是恪守本分、老实规矩。

    但是打今儿起。

    溪水村这块地儿可不能唯她独大，当然更不能让区区一村之长彻底遗忘她的存在。

    有她柳珍珍在，以后大大小小的事当然都免不了堂堂县官老爷的过问盘点。

    “啊呀，今天太阳无限好，阿嚏……”

    狠狠伸一个懒腰刚刚爬起来还没站稳脚跟，一个大大的喷嚏错不及防险些闪到老腰。

    柳珍珍使劲摸了摸鼻子，重新伸伸懒腰找足了精气神冲着美好的温暖门槛迈出第一步。

    今天的天气格外好呢！

    该有的都会有，万里晴空、风和日丽，于寻常不同多了几分焦急的燥热、拥挤的烦闷，天边飘来若有若无的血腥味莫名醒目刺鼻，分阴晨起的阳光也异常火红耀眼呢。

    天倒是好天气，可刚刚换上干干净净的新衣裳的怎么就依然感觉冷的烧心呢？

    这货不会骑马。

    为了不在大庭广众之下格外引人注目，又为了这条拥挤不堪的羊肠小道上不那么格格不入。

    这货干脆吩咐刘梓鸢火急火燎买来一匹马。

    她自己悠哉悠哉睡躺在马车了，刘梓鸢、王心蕊则一左一右安安分分坐在车辕外面。