
    其余人若想一同前往也不是不可以，除非那些拥有资格的官员一时心情好，愿意多带几个人大发慈悲的一起去凑凑热闹。

    当然，年年遇到百官大考，本就川流不息的京城大街定会人满为患、拥挤不堪。

    而偌大的皇宫当然更会热闹非凡、宛若闹市再现。

    但凡是个脑子聪阴的，如果想趁机抓住机会多结识几位真正手握重权、身局高位的文武大臣，此番探科大考自然就是不可多得的珍贵机会。

    这机会当然更是万金难求、千年不遇。

    就算府里有几个闲碎银子，家中也藏有不少金山银山。

    没有真正靠得住的人牵桥搭线，即使拿出再多的珍贵宝贝恐怕也没人胆敢轻易携带素不相识的柳县官一同前往。

    “如何？”

    她给出的这张名单可是一张不可多得、足以令整个柳州头破血流的稀罕宝贝。

    京城探考名单，这上面如果添上柳珍珍这三个字，这位小小的县官，此番怕是终于可以飞出穷乡僻壤好好瞧瞧外面花花绿绿的新鲜世界。

    “本官倒是觉着，不是你傻就是我傻！”

    面对如此诱惑，柳珍珍不为所动、依旧哈切连连半躺在那儿，斜眼瞧了瞧这位名义上的祖母，轻轻一撇权当什么也没看见。

    初次见面，二话不说拿出一张京城探考名单送做见面礼。

    若不是这老女人慢悠悠勾起的轻挑唇角，她一个不小心还真差点叩谢好意呢。

    “柳老家主如果瞧本官不顺眼，七十二般武艺多的是针对欺辱的法子。”

    “何必呢？”

    何必非要多浪费一个京城探考名额呢？

    一个穷乡僻壤的小小县官，哪来的资格轻易踏足京城探考之地。

    说到底还不是这老东西瞧她不顺眼，莫名其妙变着法打算坑她玩么？

    再细细一品，怎么总觉着这老东西一言一行仿佛恨不得将“我很富、柳家也很壮硕庞大”这几个字写在脑门上呢。

    “既然老家主都这么说了。”

    “本官也不会废话。”

    “大家都是聪阴人，我柳珍珍……噗，本官今儿若是活着走出这个大牢，它日也定会好好用心回报您这些年的养育、照拂之恩！”

    懒洋洋的人骤然起身，一步一步、悠闲而又不乏懒散的悠悠靠近，一字一句透过厚厚的牢房门栏，清清楚楚将早该怒骂说出的话，含着三分浅笑犀利传入耳畔。

    柳家、州官老爷。

    这两处地儿着实都是好样的。

    柳家一脚踢出门外，至此不闻不问，死活不管。

    州官老爷本该是县官老爷的顶头上司，可县官府摇摇欲坠、房子差点塌了、阴镜高悬差点被蜘蛛网糊掉也没瞧见她多问一句。

    更过分的是，柳珍珍的俸禄这么多年一直不见钱影子，县官衙役更是桃之夭夭、无人问津。

    这一切的一切，从前只能沦为受气包的柳珍珍没机会站起来辱骂，不代表她这个崭新的柳珍珍今儿没胆子阴阳怪气的笑骂。

    “你说本官是不是该反过来好好谢谢您？”

    知道她为什么将到嘴的柳珍珍三字硬生生改为本官么？