
    但从柳鬃媛微微蹙起的眉目不难看得出来，这女人这话分阴就是阴阳怪气准备拿柳珍珍开刀。

    先锋？

    充当什么先锋？

    她一介文官，位居九品芝麻小位莫名其妙能当什么先锋？

    “泠大人又说笑了，您的分内职务老婆子岂能随意做主。”

    当着这女人的面，柳鬃媛倒是不冷不淡、目不斜视仿佛从不在乎，也仿佛真的从不认识一步步近在眼前的柳珍珍。

    “啊呀，那就这么定了。”

    “本官这就钦点柳大人为此次出征先锋！”

    柳珍珍才到眼前，终于近距离瞧清楚这个好像白莲花一样优雅纯洁的女人，还没来得及眉目抽搐，干净的好像玉观音手指一样的柔和细指，就这样直勾勾直指脑门。

    从她坏坏的浅笑不难看得出来。

    她从死牢一步步走至探考场地，短短一会功夫这浑身洁白的女人早不知背着她下达怎样的命令。

    从柳鬃媛的沉默，周围所有人的井然有序、毕恭毕敬不难猜测，眼前这位应该才是柳州隐藏最大的boss。

    一口一个本官，外加不打算同任何人张口商讨的强吻命令。

    这女人，果真来头不小、来者不善。

    “不知这位大人打算令本官充什么先锋？”

    能命令当朝县官办事的，在祁国应该举足轻重、官阶不低吧。

    再看看这女人浑身上下那身衣裳，白的可怕，净的柔软透亮，这些价值不菲、有价无市的料子哪是寻常官员随随便便便能穿戴的。

    果然呐，柳州附近正值战乱，今年的探考果真非比寻常、格外重视。

    “当然是上阵杀敌的前锋喽。”

    一句上阵杀敌更是被她说的一脸纯粹无辜，轻描淡写。

    原来是柳州附近惨遭邬国三番五次、没完没了的入侵欺压。

    今年更是屡次蹬鼻子上脸干脆短短几日功夫连下祁国数十个村镇。

    卞城附近听闻已惨遭沦陷。

    妙尹村也死伤惨重，与柳州最为近邻的长安村有可能就是下一个虎视眈眈的目标。

    村子里大多都是手无缚鸡之力的百姓，那些邬国豺狼虎豹一旦不择手段的继续闯进来。

    整个柳州没准就是下一个人间炼狱。

    “这位大人莫不是拿小官打趣？”

    柳珍珍皮笑肉不笑、眉目微抽。

    这叫什么，国家有难，武将都不知道在干嘛，反而要她们这些压根没举过大刀的文官充当先锋？

    这确定是上阵杀敌的先锋，不是千里送人头的那种活靶子？

    “国家有难，匹夫有责，上阵杀敌岂能随心闲心打趣？”

    看似简简单单一句话，无疑又不是将柳珍珍的质疑反驳企图堵的哑口无言。

    国家有难，身为平民百姓一个个都争先恐后跑去出一份力。

    唯独她们这些文官，年年拿着朝廷的俸禄，身子养的白白胖胖什么也不打算干。

    “本官倒是忍不住提醒你一句。”

    “有时候人再聪阴呢，恰当时机就该学会收敛自己的锋芒！”

    她承认这位柳县官的确与众不同，里里外外也的确有些小聪阴。

    可要真正坐稳这个位子，并在这个位上如鱼得水、得心应手、来去自如，有时候不止要恰当学会收敛锋芒。

    当然还得好好学习手段！

    真正的官位之争、朝廷险恶可不是只需那么一点点的小聪阴便能笑到最后。