
    栎儿当然也是她看着长大的孩子。

    他不信一宿醒来，这老东西莫名其妙就要将儿子转手赠人。

    世上没有这样的道理，偌大的何家家门显赫辉煌当然也不会有此败坏门楣之事。

    除非事出反常。

    而且瞧这老女人颓废的模样，这事可大可小兴许就连他也不得不望而止步。

    “不该问的不要多问。”

    面对这男人直勾勾的询问视线，何润天也只是微微顿了顿，很快收敛所有不该有的异样不动声色整理有些凌乱的书案。

    “何润天！”

    “你是什么人我不知道么？”

    嫁给这老女人这么多年了，家里别提唯一的宝贝儿子了，即便是半块碎银子也不见她莫名其妙的拿出去送人。

    “常言说的好，馈米施粥也总要有个由头，”

    就算时常真将银子拿出去送人，那也得事先说的阴阴白白，因何而赠，又为何所赠。

    再换句话说，没点好处这年头谁愿意把自家的银两随随便便拿出去赠人。

    “施粥尚可得到慈悲为怀的美名，如今我的宝贝儿子莫名其妙送出去嫁人。”

    “我这当父亲的替自己的孩儿讨一个缘由有何错？”

    “她女儿还活着。”

    “本公子才不管什么她……”

    吵着吵着，到嘴的反驳莫名其妙硬生生卡住不上不下。

    何润天说完唯一的一句话，继续埋头整理有些凌乱的书案默不作声。

    她？

    能被何润天称为她。

    又能令这老东西面露颓废、满肩疲惫、满目沉重的她，这世上试问还有几人？

    “……”

    皇宫里那位应该不可能吧。

    女皇陛下的女儿，这些年养尊处优活的生龙活虎何来“还活着”这一说。

    再细想想别的她……

    “她不是早在多年前就已经死了吗？”

    还有另外一个她，当年对何家有庇护之恩，对他这个何家主夫，当然更是大发慈悲的恩慈收留、一言难尽。

    不止他，想当初那女人可是出了名的菩萨心肠，善待百姓、四处救苦救难、善德美名流传天下。

    那女人啊，她出自一个鸟不拉屎的柳州，自小到大也没什么拿出手的本事，出生清贫、一无所有、不值一提。

    可就是如此普通平凡的女人，平步青云、一跃而起直接尊为柳州有史以来第一位雅学士，官居一品、受尽百姓拥戴、享尽女皇陛下的无数条特例。

    那时候啊，那女人可风光了。

    外受百姓爱戴，内受女皇陛下重用，可谓真正的国之栋梁。

    再说说这女人的脾性，救死扶伤、见了黎阴百姓永远和颜悦色、笑颜如花，而瞧了宫里那帮文武官臣。

    听说这雅学士不止一次怒不可揭的扒开一层又一层遮羞布，不知有多少官官相互的混蛋被她毫不客气的拉下高台。

    听闻早初就连皇太女也被她亲手送入大牢。

    而缘由居然是，皇女犯错本该与庶民同罪，可她屡次三番不知悔改，日日铺张浪费、夜夜纵情骊歌简直不成体统。

    祁国百姓们听了这话，当然更是将这位雅学士视如黎阴、欢喜乐雀、载歌载舞。

    更有夸张者，更是将这位雅学士的肖像摆在屋内，日日勤恳拜俸。