
    “不过你得答应姐姐一个要求。”

    这么好的条件白白送上门来，这孩子如果匆忙错过可能还得继续揣着乱七八糟的规矩四处流浪。

    “赶在两个时辰内，伈儿要在这条街附近再寻十个类似的落魄男儿。”

    “年纪大些也无所谓，小一些自然也不打紧。”

    “记住，不多不少只要十个，多一个不要，少一个也不行，伈儿可以做到么？”

    这条街多的是四处流浪，饱受战乱无家可归之人。

    已她如今的经济情况，身份条件，养十几个部下应该没多大问题。

    但如果人多了，府里的吃食可就很难保证了，更何况已她如今的身份，一介小小县官如今圈养太多下属，早晚有一天还是要被有心之人挖墙翘小辫子。

    “看清楚了哦，那边那处宅子……姐姐就住在那里，两个时辰后伈儿要将人带去那儿哦。”

    “乖，姐姐先回去等你。”

    轻轻伸手揉揉这小家伙有些乱糟糟的头发，柳珍珍难得心情不错打算率先回府洗个热水澡。

    前后出来差不多已有一个时辰，王心蕊多多少少也应该收拾的差不多了。

    待会回去洗香香睡觉，两个时辰后焕然一新才好出来见见她的新员工。

    不然就现在这副邋遢样子，任何一个流浪之人好像都可以将她认作狼狈不堪的落魄之人。

    “……”

    小家伙有些闷闷的，还有些木木的，当然还有些迷茫。

    那大姐姐她……不是流浪之人？

    随着方才柳珍珍临别之前留下的方向抬眼瞧去，那儿那处宅子的主人不应该是京城来的贵人么？

    当然这好像也是大半个柳州远近闻名的“秘密”，可是方才那位大姐姐分阴亲口说，待会让他带着人去那儿寻她。

    还说那里会给他遮风挡雨、一日三餐，还会给他吃穿用度。

    而且还不会有任何规矩束缚？

    “这是真的吗？”

    小家伙还是有些懵懵的，许是很久没有吃饱肚子的缘故，扑朔迷离、浑浑噩噩又好像方才那位大姐姐也是大梦一场。

    不过再一眨眼，那位大姐姐枕着两条手臂一点点脱离视线的懒散背影，怎得如此清晰醒目？

    是夜，匆匆忙忙、跑前跑去。

    刘梓鸢心不在焉总算等到柳珍珍迈门而入，结果一脸笑盈盈抬腿迎上去，还没开口说话早被这个女人顺手推开，打着哈切擦肩而过。

    “两个时辰后喊我，对了，待会府外要是有人拜访，记得让他们进来别派人阻拦。”

    “就这样吧，本官要去迷一会。”

    “王心蕊，臭女人死哪去了，你家老爷三天没搓澡了，有没有提前准备一桶热水？”

    “就烧这点热水，你这是打算洗颗枣还是洗一颗梨？”

    “啊！王心蕊你是不是谋杀啊，满桶都是热水怎么不早说？”

    “刘梓鸢，你傻里傻气愣在那里发什么呆，快点去搞点饭菜，你要饿死你家老爷么？”

    “对了，你也抓紧去休息一会，两个时辰以后给你安排别的活。”

    “本官要先去泡澡……哈……”

    一边泡澡一边眯着眼睛睡觉貌似是个不错的决定。