
    官牌、俸禄，衙役本就是一方父母官该有的东西。

    既然柳珍珍都已经被称之为柳县官，否管这个职位究竟是怎么得来的。

    今儿只要她还有能耐继续挺直腰板。

    她这个钦差擅自做主，让她做一回真正的县官也未尝不可。

    “天下若真有这种好事，兴许大人您早就飞黄腾达了。”

    柳珍珍这张嘴，不说还好，每次开口分阴是夸赞恭维的话，可听到泠沁沁耳朵里，净脸一沉、满目不悦、逐渐暴躁、看起来好像风雨欲来。

    “不过本官喜欢！”

    鬼知道这女人究竟是什么性情，前脚看起来立马生气动怒，下一刻瞬间好像换了一个人，笑眯眯十分喜爱张口说真话的人。

    “本官唤泠名沁沁，此次正是朝廷派遣而来的钦差，本官不管你同柳家有什么恩怨，也不管你们昨夜究竟达成何种共识。”

    “总结一句话，你若还想在这个位子上坐着，今儿这件事由不得你放肆。”

    派柳珍珍充当先锋还真一举两得。

    她若活着回来，倒是正巧功过相抵、借机彻底远离抛弃她的柳家。

    她若死了，那也正好，柳老婆子买卖官职一事死无对证，她这个钦差也懒得继续追究，还有这丫头昨夜同柳鬃媛的协议自然也该一并作废。

    反正她此番的任务就是物色合适的先锋人选，顺道好好寻寻这位柳老家主的不痛快。

    “本官活了大半辈子，没见过被赶出家门非但不仇不恨，反而握手言和、心平气和的谈买卖。”

    在她预想中，这柳珍珍虽然没有去柳家大门外一哭二闹三上吊，但是最不济也该心生不满、满目怨恨，筹备将来有一日如何加倍讨要。

    她们祖孙二人再次见面，怎么着也该电光火石、痛恨暗骂。

    结果这该死的柳县官，又不按常理出牌硬生生同柳鬃媛握手言和。

    她这是穷到什么地步？

    无视这么多年的抛弃穷苦，什么恨也没有，只打算要一万两黄金草草了事？

    但是她哪知道，以前受尽穷苦的柳珍珍早死了，现在的柳珍珍除了迫切的需要银子，还真不打算多此一举的谈什么亲情。

    更何况柳家私底下的奴场盘根错节，朝廷为了压制都不得已千里迢迢派来一位钦差。

    她柳珍珍只身一人，何必为了所谓的亲情，以及那些好像与她无关的新仇旧恨硬生生搭上自己。

    “请恕小官饥肠辘辘实在没多余力气打仗。”

    文官也好，普通百姓也罢，肚子里没粮食拿什么上阵杀敌。

    再说了，她柳珍珍一大早刚醒来，还没好好醒醒神呢。

    “……”

    在泠沁沁眼皮子底下，这丫头当真一点也不客气，直接亲自弯腰动手，揪起一块有些烤糊的鱼尾啃的津津有味。

    那是她折腾一宿亲手烤的。

    第一次烤出来的鱼本该香气四溢，结果就因为属下跑回来禀报她的破事，导致硬生生糊了。

    后来又接连好几次，怎么着也实在弄不会原本的味道。

    终于又烤好一条，这丫头二话不说怎么还直接动手了？