
    她混个副官挺好的。

    真的！

    有生之年从未想过做官，更何况老主子当初也曾调侃她，将来有朝一日若是做官了，那也只能是一个只会给人打杂帮下手的副官。

    谁让她笨呢。

    糊里糊涂、莽莽撞撞哪是发号施令、一马当先做正官的料。

    “巧了，她老人家走后我这把老骨头正好给她的女儿做了副官。”

    这不正好应了老主子当初那句话么？

    林妙言啊，的确挺蠢的。

    糊里糊涂、毛毛躁躁终究还是因一时逞能令她的孩儿不得不手染鲜血又一次步上似曾相识的老路。

    “别人有的，你自己也有！”

    这孩子小时候最喜欢甜甜的仰头问她，“林副官，为何旁人都有母亲，唯独我没有呢？”

    清楚记得还有好几次这孩子哭着闹着跑回来，旁人家的孩子受了委屈都有爹爹温柔抱在怀里细细呵护，唯独她孤零零像是一个被抛弃的野孩子。

    后来随着时间一点点长大，这孩子哭着闹着竟然渐渐麻木、平静、安静了，不再落泪，也不再哭闹，见了似曾相识的温馨场面只是眼巴巴杵在那儿看着，安安静静眨巴大眼睛一言不发。

    她看在眼里疼在心里。

    这孩子分阴就是怀着太多渴望，逐渐慢慢演变为奢望、失望以至于完全遗忘。

    十几岁的孩儿不知爹爹是何模样，更不知她的母亲笑起来究竟有多爽朗温柔。

    有好几次她险些管不住自己的嘴巴。

    好几次看在眼里疼在心里，险些脱口而出，亲口告诉她，她的母亲是这个世上最伟大的人，父亲也曾是这个天下最温柔的人。

    “你的母亲名唤柳清颜，曾是柳州千百年来最穷、最苦、最一无所有的女人，当然也是祁国有史以来第一位雅学士。”

    雅学士贵为正一品文官，不止尊为国之栋梁备受女皇尊敬爱戴，当然更是手握祁国上下所有规矩律法，可谓真正的一人之下万人之上。

    “你的父亲出自隐士贵门世家，谦和有礼、才貌双全曾有天下第一美男子美誉！”

    纳兰一族尊为隐士贵门世家多少年，世世代代专出绝色美人儿。

    不止这孩子的父亲，族中任何一位美男子倘若轻易出山，免不了又是一场浩荡、争强好夺、天仙下凡。

    “它就是你的母亲留给你的最后遗物。”

    这块官牌啊，其实就是老主子匆匆一瞥稳稳塞进这孩子小手中亲自留下的最后遗物。

    她说将来若是山里日子苦，实在苦涩难耐无米下腹时，千百年后待女皇渐渐老去逐渐遗忘那些该死的陈年旧事时，让她带着官牌随意寻一处偏僻村子。

    让小家伙随便做个小官，此生与世隔绝、安安静静、尚可温饱也好！

    这也算她这个做母亲能给这孩子的最后归宿了吧。

    没啥金银珠宝，也没什么瞧过眼的辉煌宅子，只有一块小小官牌，勉强遮风挡雨、尚可温饱。

    这些年来时间匆匆一别，一晃飞逝，一切的一切好像都在按着老主子昔日最期望的安排稳稳前进。

    可就在不久前的前段日子，这孩子短短一日之间翻天覆地，紧接着性情大变、一切原本平静的轨迹也好像也都紧跟着改变了。