
    “呵呵！”

    沧桑的眼角终究还是惹来一片片湿润。

    目不转睛盯着眼前似曾相识的小脸，如若不是这孩子一直活在她眼皮子的底下，多心的人还以为是谁派来一个容貌相当的女人刻意冒充呢。

    可她知道，女皇并没有这么快找到她们，柳鬃媛也没这个闲工夫，这天下也绝对不会有第二个同柳珍珍容貌相当的女人。

    她林妙言一直寸步不离也绝对不会那般掉以轻心。

    该说什么呢？

    冥冥昭昭，天意何许不公，造化弄人。

    “小主子不愿说也无妨，属下今后不再多嘴便是。”

    到了这一刻，这老女人或许又不愿多往前走一步了，可能实在不愿听到不想听的话，干脆勉为其难的笑笑反手擦掉碍事的泪珠无奈破涕为笑。

    “问完就想跑？”

    柳珍珍一眼看出这老东西的意图，欲言又止张口问了不该问的话。

    还没等到答案又生怕听到心碎的结果直接扭头逃跑。

    “这可不像你的作风。”

    是啊，刚来那几天看着眼前这个笑的花儿一般灿烂的老女人，也曾心中一万只羊驼跑过，格外不信任也格外戒备她。

    甚至初来乍到第一天还有些许紧张，言语吞吞吐吐生怕这女人看出破绽。

    可后来随着时间欢快漂移，她终于看到这老东西的不离不弃、无微不至。

    面对如此体贴入微的女人像个妈妈一样时时刻刻都在嘘寒问暖，她也逐渐放下所有戒备打算敞开心扉好好陪伴。

    再后来的日子里，她和萧霖莫名其妙被掳走，她更是怒火中烧恨自己不中用，甚至更是亲手拔剑手染鲜血。

    对于一个二十一世纪的文明女人来说，她这样的举动，心悸负罪是小，在她心中这老东西已然成为体贴父母谁也休想欺辱分毫的存在。

    这些日子里，这老东西更是走哪都惦记着她的安危，何家村一行更是里里外外都在照顾她的利益。

    生怕她受一丝委屈，又生怕她吃一点苦。

    再说眼下吧，心知肚明隐隐之中察觉到她不再是以前那个柔柔弱弱的柳珍珍，可这老女人还要选择已属下的身份继续追随。

    “行了，本官又不是明儿一大早就要改名换姓。”

    二十一世纪的那个文明女人可能早就死了。

    今世已柳珍珍的名字重新开始又有何妨。

    身边陪着这样的属下，这一趟相隔千山万水的旅行总归也算另一种归宿。

    “属下这不是多嘴嘛！”

    好不容易擦干是泪痕又一次止不住破涕为笑。

    有她这话足够了。

    真的！

    只要柳珍珍不会改名换姓，老主子的骨血依然还在，她这些年的辛勤栽培自然还在。

    “能告诉属下您是……”

    “孤魂野鬼，专吃你这种多嘴的老婆子！”

    “……”

    “噗，哈哈哈哈哈！”

    本来还想继续多嘴问一问，她究竟打哪来，昔日的家在何处，以前的朋友血亲又在哪。

    但听到柳珍珍凉嗖嗖的话不多不少正好堵住她的嘴，这老女人不怒反笑、笑眼弯弯。

    孤魂野鬼？

    这世上所有孤魂野鬼若是都如这孩子那般睿智优秀，天下兴许也不会有那么多枉死的冤魂了。