
    柳鬃媛当然也不是傻子。

    她这是变着法，又和她要人吧？

    也对，堂堂县官，贵为一方父母官掌管溪水村这些年，她身边压根就没一个使唤的衙役吧？

    “待时机恰当，老婆子我会差人来帮你。”

    好啊，这丫头果然精着呢。

    溪水村这些日子流传的留言果然都不是空穴来风。

    嘴上说着好话，口气里却带着坏话。

    眼里更是清清楚楚的知道，柳家家大业大，贵为堂堂柳家之主，这辈子最多见不怪的当然就是各种奇奇怪怪的买卖。

    心里，条条框框也都算计着呢。

    她这是轻轻松松，只费三言两语，在未曾惹怒她这个老婆子的前提下，就已经轻松得了柳家的银子，甚至还要回了衙役？

    ……

    溪水村有此县官，还真始料未及、来势汹汹。

    柳家破天荒失此子嗣，着实也算一大惊喜。

    最主要的还是那位泠大人吧，匆匆忙忙筹备这场探考，防备、也预算了所有人。

    那她可曾率先做做功课，多防防这位县官大人？

    “照顾好县官大人！”

    柳鬃媛临走之前，眉眼携带淡淡的浅笑，似笑非笑、阴阳怪气。

    看来是有些同情某些人，防备了所有人，结果一个不小心疏忽遗忘了看似最“简单、普通”的一位。

    当然还笑她自己，兴许真是闲着无聊，才会愿意鬼使神差跑来慰问这位县官大人。

    再瞧瞧柳珍珍。

    起眼看见这老女人终于扭头离开的一刹那，脸上所有笑盈盈的神色瞬间消失的无影无踪。

    取而代之的是无穷无尽的凝重、深沉。

    关于这位柳老婆子的传闻，她不是没听说过。

    只手遮天、狂妄至极、其家族门下更是养着不少人牙子，盘根错节、数不胜数。

    今儿第一次同这位柳家老婆子正面碰撞，按理来说，她们这对“祖孙”应该是目前最大的仇人。

    当然更该劈头盖脸、火花四溅。

    但相比于家大业大、奴场盘根错节的柳家，只涨出三支羽翼的柳珍珍拿什么与其怒目叫嚣？

    脸红脖子粗的怒骂叫嚣，亦或是当着这老女人的面亲口提出柳家苛刻、遗弃她的点点滴滴。

    不会得到关怀、心疼是小，惹怒了这老婆子，卸磨杀驴、死不认账、斩草除根。

    倘若为了维护柳家，亲自派人专挑黑不溜秋的夜色好好问候她，那么柳家买卖官职这一事，自然死无对证、无从说起。

    但是照这个老婆子方才破天荒好说话的情况大胆猜测，不到万不得已的情况，她好像也不愿轻易动手粘血。

    与其说是不愿轻易动手，还不如说恰逢乱世，朝廷探考在即，即便是称霸一方的地头蛇，也不得不忌惮什么人。

    至于她忌惮的人。

    无非就是同守在州官府外的那些带刀侍卫有关。

    再说说这位州官老爷，光天化日之下任由一介平民大摇大摆进出戒备森严的死牢。

    看来这位州官老爷也只是一个空有其表的花架子。

    这就说的通了，柳珍珍的顶头上司不是瞎，而是这些年来迫于柳家的震慑，不得不对差点饿死在溪水村的柳珍珍睁一只眼闭一只眼权当什么也没看见。