
    就这样，这位“没脑子”不懂悄悄带着买卖官衔躲起来的县官老爷，第一天拜访柳州光荣入狱。

    唯一可以嘚瑟拿出手的官牌拿去没收，才刚刚收来的两个小弟也被一左一右分开关押。

    再瞅瞅这间牢房嘛，因为还没真正到探考的日子，这地方今儿自然是空荡荡只有软绵绵的稻草陪伴。

    “睡觉睡觉，终于又能踏踏实实睡一觉了。”

    不知是真的不担心，还是压根就不懂担心，都这种时候了这女人还不忘扑在稻草堆上倒头就睡。

    但是外面左右不到半个时辰，本该井然有序一切都有良好安排的柳州，听到柳珍珍入狱的这一刹那瞬间乱做一锅粥。

    秦州老爷穿到一半的官府莫名其妙僵住了。

    刚刚听到衙役禀报，说溪水村柳县官来了，如今正在门外牙尖嘴利的同衙役长脸红脖子粗的争论不休。

    听到这样的话，她不慌不忙的抬抬眼皮子懒得理会。

    但是直到听见外面那帮蠢货，连一句话也不会说，白白给那个废物县官留下漏洞，还反过来被人家三言两语挤的哑口无言。

    自知继续坐下去门外迟早出事。

    本想悠哉悠哉穿好官服，慢慢走出去瞧瞧这位柳县官闲着没事干究竟又想整什么幺蛾子。

    但是衣裳才穿一半。

    外面怎么就传来柳珍珍被收监入狱的消息？

    “怎么回事？”

    这是她的地盘，人也是冲着她来的，按理来说不管发生什么事都该由她这个州官老爷亲自问罪入狱。

    如今好端端的人还没初次见面，更没踏足州官县衙怎么就在眼皮子底下收监入狱了呢？

    “回……回老爷，是泠大人派来的兵……”

    女衙役吞吞吐吐，一句咽一口唾沫哆哆嗦嗦可算躲躲闪闪说完一句话。

    话音刚落，这女人还不忘小心翼翼的观察秦懿脸上的表情惶恐不及。

    这事也不能怪她们，衙役长察觉不对劲早早便将她踢回来禀报，谁能料到那个柳县官不按常日出牌，非要屡次三番的自己找死。

    分阴就是五两金子买来的官职，她自己非但没有好好避嫌，偏偏还要挑人多的地方扯开嗓子随便乱吼。

    这下好了，今儿州官府外那些人几乎人人都记住她那张脸了。

    没准就连那些怎么赶都赶不走的碍事难民也瞧见了。

    “自己想死非要牵连别人。”

    越想越憋屈，低头暗碎一句真恨不得将那个年年就只知道坏事的柳珍珍狠狠咒碎。

    何止去年，那女人担任县官这些年，哪一年探考不是姗姗来迟、拖拖拉拉、各种乱七八糟的破烂理由。

    今年更属她事多。

    “提前一天来了，安安分分找个破巷子睡一觉不就行了吗了？”

    附近前来探考的官员少则几十，多则上百。

    州官老爷年年忙碌不堪，琐事缠身哪有功夫听她柳珍珍一人叽叽喳喳吵闹不停。

    “混账！”

    秦懿又不是聋子。

    整个厢房空荡荡只有她们两个大活人，这女人如此毫不避讳的碎碎念，传到秦懿耳朵里十万八千里自然又是另外一种味道。