
    而且这人十有八九官位不低，又十有八九还是一个手握不少兵马将士的武将。

    其实对她柳珍珍而言，这人官位高低倒不是最主要的。最主要的当然还是来着是敌是友。

    如果阴是非知道心怀仁慈，那么她柳珍珍咸鱼翻身倒是又多了几分保障，阴儿大摇大摆顺顺利利洗去满身污秽从这儿走出去自然也是手到擒来。

    怕只怕官官相护，这人也不见得好到哪去，天下乌鸦一般黑。

    若真如此，阴儿顺利脱身还得再多费费心思。

    最为主要的应该是柳家那位祖母吧。

    柳珍珍这都锒铛入狱了，她近在眼前也不打算及时伸出援手？

    若真如此，她柳珍珍从今往后自然也不介意从未有过柳家这一堆乱七八糟的亲人。

    “你们两个也好好休息，阴天都给我精神一点。”

    白捡一堆稻草好好休息还不乐意了，白花花的银子花出去弄来一间客栈难不成就乐意了？

    说了多少遍，她穷着呢。

    天天账本上不知道有多少负数哪来的闲碎银子乱买这种冤枉消遣。

    “仔细一算，本官今儿又亏了几百两银子……”

    马不要钱么？

    马车不要银子么？

    溪水村安抚那些难民难道不需要钱么？

    “钱啊……钱啊，我的林妙言老宝贝啊，你可千万别让你家大人失望。”

    林妙言啊林妙言，让你去弄银子，你最好眼疾手快千万别让她失望。

    否则一天一个不一样的恐怖数字，她没饿死在柳州，反而是硬生生被自己穷死在柳州了。

    这货倒是怕自己穷死，刘梓鸢又害怕阴儿被砍死，王心蕊倒是没什么表情，早就安安静静闭上眼睛像个隐形人一样蹲坐在角落里养精蓄锐。

    再瞧瞧林妙言。

    她昨儿启程，昨夜三更半夜早就顺利抵达何家村，今儿晨起时分当然毫无意外直接出现在何润天的书房。

    何润天！

    何家第三十三代老家主，八旬有余、脸上一波又一波凹凸不平的褶子像极了这些年匆匆一晃而过的飞逝时光，可即便如此还是难以遮掩其精神抖擞、容光焕发、不知从哪寻觅得来的飒爽英姿。

    不知道的人远远一瞧，还以为这个修长伟岸的精神背影，压根不需要拐杖是谁家三旬壮女呢。

    “谁？”

    察觉有人悄无声息的靠近，怒目一斜、毫无畏惧径直转身。

    眼前站着的果然是一位满身漆黑，面巾遮脸、双眸含着三分笑意不经意裸露在外的俏妙人影。

    “呵，阁下来的真是时候。”

    大清早她才刚刚睡眼惺忪、毫无戒心的踏入此地，本想静心坐下好好翻翻昨儿未看完的账册。

    却不料还没等她低头坐下去，寂静无声再无半个闲杂人等的书房竟瞬间出现一位不请自来的不速之客。

    “阁下若是为了给小儿贺喜，那也着实来的不是时辰。”

    不错，她那不孝子的及笄宴就在不久前的昨天才刚刚拉下帷幕，前来贺喜的街坊邻居、左邻四舍该来的早已来去匆匆。

    怎么偏偏到了今日。

    所有宾客四下离散、府内奴仆都因昨日太过疲倦，今儿纷纷懒惰迟缓、不情不愿打扫庭院的功夫，本该独剩她一人的寂静书房内竟莫名其妙迎来这么一位黑不溜秋的不速之客。