
    “何老家主不妨猜猜看？”

    不错，的确早在昨夜何家大院万家灯火、热热闹闹，到处都是沸腾宾客的时候，她就已经不慌不忙的亲自赶来了。

    只是那时候瞧见这个老东西忙里忙外、自顾不暇，又瞧见整个何家大院乌压压到处都是碍事人影子。

    干脆等到夜深人静、宾客散席再来寻老朋友叙叙旧。

    结果不曾想，这一等就是整整一宿，好不容易才等到老家伙一步一个脚印悠哉悠哉走近书房。

    这一次说什么也不能继续任由这老东西屡次自眼皮子底下溜走。

    “猜猜我这个不速之客，姓甚名谁，来自何处？”

    多年不见，老家伙的胆量倒是一如既往的肥胖。

    瞧见她悄无声息的跳出来，还敢如此有恃无恐的怒目转身，也不怕刀剑无眼，她急着赶时间直接一记飞刃让这个老女人提前下去拜见祖宗。

    “呵……”

    金雕细琢的宽敞桌案另一头猛不及防、不厚道的笑了。

    “恕本家主直言。”

    不想猜，也懒得费这种不知所谓的心思。

    友也好敌也罢，来着不善，总归不过利益、命令四字罢了。

    不是为了利益，自然便是受某些人的命令特意掐着点拜访何家大院。

    但是瞧眼前这个女人单枪匹马的样子，她倒是宁愿更相信前者。

    利益嘛，偌大的何家大院也没多少利益，除去才刚刚及笄的唯一男嗣，也就只有那些金光闪闪的颜色格外吸引眼球了。

    “说吧，你的主子又想从本家主这儿捞走多少？”

    浑身黑不溜秋，脸上蒙着面巾如此见不得人，不用猜，这位不速之客的背后当然也有悄悄效力的主子。

    既是如此，心知肚阴也实在没必要隔着天窗说糊涂话。

    “呵呵呵……”

    面巾下的女人突然不厚道的笑了，有些无辜也有些轻挑眉目。

    颇为懒散的眼角余光四下瞧了一圈，压根不打算将自己当做外人，慢悠悠寻了一处宽敞的位置直接抬脚坐了下来。

    “何家主说这话可就见外了。”

    自顾自掏出一柄精致、小巧，做工以及材料都精美到叹为观止的小弯刃，自觉无视刀刃处黑溜溜的颜色，悠闲懒散把玩的好不自在。

    “若是被梅庄主听了您今儿这番话，九泉之下怕是也该寒心了。”

    世人皆知凤族，乃是方圆几里唯一一个其家族子嗣可随意携带刀剑的家族。

    但她们又有谁知道。

    这凤族嘛，同眼前的何家大院，同气连枝、一个鼻孔出气好似并没什么不同。

    “……”

    此话一处，屋子那一头阴显浑身一震、面露呆愣满目不可置信。

    梅庄主？

    这个名字大概有……十几甚至高达二十几年未曾听到了吧。

    多少年前它可是整个祁国上上下下人尽皆知的传奇，但是后来因为触怒龙颜，一夜之间死伤大半、伤痕累累。

    可怜天下百姓人人歌颂的传奇，也可怜那位平步青云的梅庄主，正直辉煌的年岁如同绚烂的花儿一般不得已英年早逝。

    那女人死后，梅花庄因此凋零，梅庄主这个名讳，也随着时间的推移一点点推离、淡忘、直至遗忘。