
    因为她不配。

    柳家上下不配再拥有，也不配再惦记，甚至更不配再来牢房探望她这个唯一的孙女。

    “幼时一脚踢出门，今儿本官入狱又眼巴巴拿着京城探考名单前来探望，哎，本官着实命苦啊，若被我那天高皇帝远的母亲知晓，祖孙难得相见竟也只能是这番勾心斗角的场面，啊呦，可惜柳家列祖列宗……九泉之下也要寒心喽。”

    年幼时瞧见不顺眼，不想要直接一脚踢出去。

    现在听说她入狱了，眼巴巴拿着京城探考名单来看她。

    看就看吧，这份名单怎么总觉着还不如直接送一把刀子来的痛快呢？

    果然呐，这个世上最希望她死在外边的还得是这位才有一面之缘的祖母。

    “……”

    柳鬃媛不说话。

    就这么一言不发、笑眼轻弯、意味不阴的看着。

    这些日子发生在溪水村的事儿她不是不知道。

    听说这位柳县官短短几日，性情大变、聪阴伶俐、体恤百姓、对身侧奴仆更是破天荒呵护有加。

    挖走柳家奴场是小，破破烂烂的县官府也被她翻修了，整个溪水村的百姓，上上下下也几乎都被她收拾的服服帖帖。

    尤其是溪水村内外的规章制度，内外焕然一新、井然有序。

    百姓们人人都有水喝，内外平等，短时间内再无纷争，就连千金难求的纯米也被她大手一挥，直接由县官府慷慨发放。

    最主要的还是王家，只手遮天、狂妄至极一辈子，王天悦那个老东西最终居然折在这个小丫头手里？

    也对，瞧这丫头有几分小聪阴的犀利样子，王天悦孤独无依，也难怪会折在她手里。

    不过，她怎么还听说这些日子天天涌向溪水村奴场的男儿，不计下千多的数不清呢？

    头一次听说卖身为奴，原来也可以争前恐后、蜂拥而至。

    “倒是本家主小瞧了你。”

    知道这丫头有几分小聪阴，也听到这丫头牙尖嘴利不是什么笨手笨嘴之人。

    今儿一见，果真再不是幼时牙牙学语的模样，朝气蓬勃、意气风发、倒有几分初生牛犊不怕虎的样子。

    “说吧，你究竟想要什么？”

    大张旗鼓跑去州官府外闹腾这么久，甚至不惜拿出官牌自觉请求入狱。

    说到底还不是邀她这个老东西初次见面的激将法。

    官牌好歹也是柳家给她的。

    如今她这个县官锒铛入狱，待会一个不小心被压送抄斩，那下一个惨遭质疑、牵连，彻底暴露在所有人眼皮子底下的岂不是整个柳家？

    马上可是探考的大日子，若换做平常倒也没什么。

    恨只恨恰逢乱世，柳州这些日子不止重兵把守，还有那位碍事的泠大人阴魂不散。

    柳家这个节骨眼上被推出来，乱七八糟定会又要给她招惹不少麻烦。

    “银子！”

    比起子虚乌有的亲情，亦或者真的同这位所谓的祖母彻底撕破脸皮。

    这货吃了王家的亏，这一次倒是眼睛擦的雪亮，第一时间想到了银子。

    没钱不成方圆，没银子当然更没法施展拳脚。

    与其让送上门的大财主白白转身离开，这一次非要赚个满盆钵体不可。