
    真正身居高位，位列朝堂的文武百官谁不聪阴。

    只不过到了最后，谁的手段强硬、谁的拳头硬，谁在女皇陛下面前笑的好看，谁自然就能安然无恙的笑到最后。

    这位柳县官嘛，哪都好。

    就是蠢蠢笨笨，冒冒失失跑来柳州，光天化日之下唠叨她的清净真是一点也不聪阴。

    “下辈子投胎注意吼。”

    这话言下之意，此番提前探考本意就是为了替那帮武将物色挡箭牌。

    而柳珍珍恰恰迫不及待的闯入她的视线，又迫不及待的正中下怀。

    用她充做先锋，自己原封不动完成任务是小，给那帮其他县官举了活例子，当然还能敲山震虎好好震震这位柳老婆子的威风。

    “柳州有大人您为表率，是百姓之福、本官之幸，想必百年之后您的子孙也能被世人敬仰为舍身救义的英雄。”

    好好的一句话，行如流水、皮笑肉不笑从柳珍珍嘴里说出来怎么总觉着十分不对味呢？

    话倒是没错，九品文官充当前锋，那她干什么？

    身为朝廷钦派下来的官员，眼前这个女人难不成打算继续白白净净、貌美如花？

    “嘶……”

    好像实在没料到这柳家一脚踢出们的子嗣还是一位牙尖嘴利的主。

    泠泠泠一时语塞，终于正儿八经被眼前这个有些狼狈的清瘦身影吸引心神。

    如果说昨夜实在没心思留意这位柳县官究竟是何样貌，这一刻她倒是宁愿好好费心思多做打量。

    不太新的衣裳沾染着几根整齐不一的碎草叶子，长发也有些凌乱，鞋袜当然也沾染着不少泥泞。

    但瞧瞧那张精神抖擞的小脸，一看就知道这女人昨夜即使睡在死牢，也照样可以高枕无忧、好梦连连。

    细看这张脸嘛……

    除了普通，自然还是普通，瘦瘦黑黑，肌肤粗糙简直不忍直视，一看就知道从来不知道好好养护，扔在大街小巷里都懒得有人探究。

    “本官怎么觉着你有些眼熟呢？”

    怪！

    真是怪。

    这张瘦瘦黑黑的脸，尤其是眉眼、轮廓，怎么看好像都有些眼熟。

    似曾相识、好像昨儿才见、又一时半会儿实在想不起来。

    “嗯……”

    一时之间，这女人脑海里迅速飞过千千万万张似曾相识的脸颊，可翻了又翻、找了又找、脑袋还是缺了一角实在想不起来。

    “恕小官惶恐，上一个被本官亲手埋了的人也是这么说的。”

    泠沁沁……

    老实说这混账丫头是不是有些蹬鼻子上脸？

    她贵为钦差，官居三品，州官老爷见了都得三跪九叩，唯独这柳县官，一双腿站的笔直是不是不小心忘了啥？

    再说了，她即将年过三旬有五，早不知道比这丫头大多少辈呢。

    “官牌、俸禄、以及那些杂碎衙役都还给你也不是不可以。”

    可能突然想起自己是一位非常大度的钦差，这女人非但懒得计较，反而悠哉悠哉把玩手里的稀罕物件卖起了关子。

    闹腾这么久，眼前这丫头还不是冲着不公平三个字来的。

    既然柳家不能给她想要的，她这钦差今儿倒是难得来了兴趣。