
    因为曾经呀，除了小主子还有一个女人也曾对着她怒气冲冲说过如出一辙的话。

    强娶强嫁那是要遭报应的！

    世俗百态、冥冥之中都有定义、天下之大苍天可曾饶过谁？

    今儿随心所欲的确活着高兴，但是阴儿报应和未来究竟哪一个先来依然犹未可知。

    可别只顾着今儿高兴，没准阴儿高兴不到一两个时辰，这一辈子的未来也都要为之葬送了。

    而造成这一切终归怨不了别人，只能怪她自己一意孤行、害人不浅。

    “好嘛好嘛，下官知错，以后下官再也不会犯此糊涂，你我主仆难得再聚首，小主人莫要动气嘛。”

    其实还有一点也像极了昔日那位旧主人。

    一生只娶一双人。

    生也如此、死亦是如此，不管生老病死也不论贫贱富贵，她们二人总归还是要浪迹天涯、共结连理。

    没有人可以将他们分开难道不是吗？

    “行了，我家小主子的话你们也听到了，何若汐留下，那位公子从哪来回哪去。”

    骤然回头，笑盈盈的脸色瞬间收敛，面对眼前这对姐弟又一次恢复往常不怒自威的凌厉模样。

    除了她家前后两位主人，这世上果然没有人可以令她一次又一次的厚脸皮陪笑。

    “愣着干什么？”

    “难不成真打算去军营里走一遭？”

    军营可不是开玩笑。

    这天下男儿有谁不恐惧这几个字。

    即使是那些真正沦落花楼的男儿，一个个宁愿横尸街头也实在不愿踏入魔窟。

    但是今儿这位传闻平平无奇县官大人反而对他这个清清白白的正闺男儿说出这样的话。

    如此诋毁按理来说他该动怒。

    也该恼羞成怒的上前一步好好求一个说法。

    可是为什么，初次见面这位“平平无奇”、普普通通、衣衫平凡、眉眼也尽是寻常的女人一言一行又好像哪里不一样？

    骂他没有教养！

    继续待着立马丢去军营。

    还说强行婚嫁将来有一天定遭报应。

    “何栎跪谢县官大人成全。”

    这一跪，服服帖帖、心甘情愿、感激流涕。

    来的路上想过千万种可能，甚至也早已灰心麻木，以为此番离家兴许便是永远，这辈子嫁给素不相识的女人再也没有机会重返家园。

    甚至再也没有机会好好瞧一瞧外面的世界，更不能如邻家男儿那般欢天喜地嫁于心仪的女人。

    但是才踏足柳州短短不足半柱香，翻天覆地硬生生颠覆所有料想，也好像史无前例就此改变何栎一生的命运。

    这位柳县官……

    当真变了，不再是昔日默默无闻、平平无奇的模样，当然也配得上母亲千里迢迢送来的丰厚见面礼。

    “家姐，兴许……你会有一个出乎预料的主人！”

    临走之前，这男人好像突然记起什么，轻轻含着三分浅笑有些羡慕似的留下一句。

    离家时他恨母亲的一意孤行，也恨她为了家族所谓的未来硬生生牺牲唯一的儿子。

    但是现在呢？

    猛然发现原来母亲安排的一切总归都有她的意义。

    家姐留在这位与众不同的县官大人身边，近朱者赤，没准将来哪一天她也能如柳县官这般与众不同、一鸣惊人呢？