
    “何栎拜见妻主。”

    做梦也没料到柳珍珍正疑惑不解的功夫，这男人自来熟径直站出来的一句话差点没给她送走。

    “嗝！”

    被秦州大手大脚肆意挥霍的这口气直直咽了下去，整个人呆若木鸡、仿佛五雷轰顶就差头顶冒烟了。

    木呐呐伸出一双手，死死揪住林妙言这老女人的脸皮生怕是哪个不要命的混蛋伺机冒充。

    狠狠用劲揪住两根手指直到发白，柳珍珍终于拧着僵尸脖子一点一点看过来。

    别欺负她读书少。

    妻主那玩意就是现代已婚夫妻之间的称呼吧。

    搞什么飞机，她跑来古代成亲了？

    娶的还是根本不知道从哪个黑疙瘩里冒出来的男人？

    “小主子别见怪，这些都是何老家主千里迢迢送您的见面礼。”

    “百旦纯米、二十匹精神抖擞的骏马、千两黄金、千两白银、两大箱绫罗绸缎、外加一儿一女。”

    何润天给的真金白银虽然不是很多，但百旦纯米、多达二十匹精致骏马。

    这些东西哪样不可以在乱糟糟的战乱年代卖个满盆钵体。

    “何嫡女仰慕您的才华，千里迢迢非要跟着来。至于这位何公子嘛，区区庶子，随便给个小侍的位置留在府里便可。”

    听听这风轻云淡的口气。

    何若汐仰慕她的才华非要跟着来？

    那位公子也只是区区庶子随便给个小侍的位子留在府里？

    得，她半个字都不认识也叫才华横溢。

    区区庶子直接扔府里给她做小？

    “我怎么发现你出去一趟越来越不像人了呢。”

    百旦纯米要的正好，二十匹精神抖擞的骏马也可以来者不拒，两大箱绫罗绸缎也正好裁剪几身新衣裳。

    但见面礼的名单上外加一儿一女是什么情况？

    逼良为娼？

    还是强硬逼人家尊贵嫡女卖身为奴？

    又或者这老东西离开一趟也学会了不得人知的秘密。

    “下官谢小主子夸赞。”

    “嘿嘿，怎么样，下官这事给你办的漂亮吧，说不准阴年这个时候下官都能抱上小主子您的孩儿了呢。”

    一张老脸被揪的生疼，这女人还是自觉无视笑的好像花儿一样灿烂，一张油腻腻的大脸皮愣是嬉皮笑脸厚出了新高度。

    回头亲手搀扶柳珍珍的功夫，这老女人还不忘狗腿似的直接贴上来挤眉弄眼。

    小主子的孩儿，多少应该还是有些随她吧。

    若是能随死去的祖母那就更好了……

    反正她十分喜爱小孩，尤其是小主子早就该重填自家后院的第一个子嗣血脉。

    “漂亮你个大头鬼！”

    “想抱孩儿有本事自己生一个，三十好几还是孤家寡人哪来的老脸给本官擅自主张婚硕大事。”

    “我看你就是皮痒，好几天没打都敢上房揭瓦了。”

    “我让你去干什么了？”

    “我让你去何家村弄点大米，顺道多弄点银子解燃眉之急，结果你倒好，弄来一个男人干什么？”

    “想娶你自己娶，谁敢逼婚本官直接剁了她！”

    柳珍珍气炸了。

    要男人干嘛，弄点黄金白银不香么？

    再说了，将来就算真要结婚那也得一步一步慢慢来，突然弄来一个直接塞进后院算怎么回事。