
    想开铺子得有卖的东西。

    不好好用心打造农具，以后开了铺子难不成准备将空荡荡的架子拿出去卖？

    “总之溪水村附近四个村子百姓，往后下田劳作的农具都将系在你身上知道吗？”

    别的村子暂且不管。

    溪水村、何家村、长安村以及妙尹村好歹都是她柳珍珍直接管辖。

    她自己的子民不论如何都不能白白受罪。

    “您的意思是，要小民负责铸造所有百姓往后所需的农具？”

    刘梓鸢两个眼睛顿时惊的又大又圆好像终于听出柳珍珍话中的严肃。

    原来县官大人不是只要区区一两柄农具，当然更不是深更半夜随便铸着玩。

    而是争分夺秒务必造出越来越多的农具提供给周围几乎所有村民？

    这是何等大的荣幸，又是何等大的工程，当然又得肩负起多少期盼重任。

    “不然呢，难不成你将来打算开一间只会倒卖农具的铁铺？”

    “还是打算眼睁睁看着咱们村子里的百姓比旁人落后一百年。”

    就溪水村那点微不足道的发展水平，说实话一百年后能不能造出一柄真正能轻松切下农作物的锄头都是大问题。

    更别提迅速发展，像现代那样轻松种植大规模养殖化。

    不能解决基层劳作问题，百姓们收成惨淡自然只会越来越饿肚子，久而久之填饱肚子都是一个大问题又谈何发展。

    “……”

    刘梓鸢错不及防的沉默了，是啊，母亲再世时曾最大的心愿就是拥有一间只贩卖刘家农具的铁铺子。

    可惜她老人家走的早，而她自己这些年更是勉强糊口谈何买卖。

    县官大人这话说的好，开一间只会贩卖旁人农具的铺子有何意义，要真开铺子，那也得只卖刘家人的东西真正光宗耀祖。

    “行，这事包在我身上。”

    不就是打铁么，打小就会这事能有多大麻烦。

    从今往后天天晨时起床，她就不信日日辛勤还打不出一柄有模有样的满意宝贝。

    “听见了吧，从今往后你们几个暂时跟着她好好帮忙。”

    转头一瞧，原来三个时辰前在大街上遇到那个孩子早不知什么时候惴惴不安等在那儿。

    只是方才柳珍珍心急拽着刘梓鸢往回走，回来以后又马不停蹄的不停安排吩咐。

    这也就导致了这几个不大的孩子只能一路惴惴不安的尾随，安安静静等在那儿。

    伈儿这孩子倒真会选人。

    没有选那些十七八岁的大哥哥，也没有带那些只有七八岁什么活也不能干的懵懂小孩子。

    他带回来的人基本都是十一二岁同他不相上下，瞧这衣衫褴褛的模样一个个恐怕都是逃难而来，有人同亲人走散，也有人根本没用亲人，甚至还有人大多都在这场突如其来的战乱中痛失亲人。

    总之从今往后这儿才是他们的家。

    柳珍珍租来的这副宅子也将短暂成为他们遮风挡雨的地方。

    “伈儿想必都告诉你们了，跟着本官不会有月例，也不会有奖赏，但是本官不会让你们签署卖身契，当然也只会给你们一日三餐。”

    “你们每天也只需守在这间房子外待命，不需要你们亲自动手打铁，也不需要你们天天徘徊在滚烫的炉火旁。”