
    好样的，明儿一大早她不是被熏的脑壳疼，肯定就是瑟瑟发抖硬生生冷出毛病。

    “泠沁沁这个臭女人，拐弯抹角明摆着教训完使劲往死坑我呢。”

    拐弯抹角一顿乱训。

    训完才没多久，好不容易良心发现愿意把宅子借给她，结果非但打着敲诈银子的由头，怎么反而觉着还免费得来一个清扫庭院的劳动力？

    她要在院子里住下，可不就得先费心费力的派人好好打扫么。

    “可恶的臭女人，吝啬鬼，一毛不拔的铁公鸡，下次见面本官非要坑的你一分不剩。”

    这两个都十分热爱银子的女人，这一刻莫名其妙杠上了。

    柳珍珍可能是因为记仇，记连坑三四次的大仇，但是泠沁沁那个女人嘛，突然对柳珍珍这么“好”当然还是有她自己的小揪揪。

    从这一刻起，这两个本该不能有其他交集的女人，反倒已这种奇奇怪怪的方式互相走进对方的视线，相互算计、咒骂、挖坑陷害。

    “愣着干什么，收拾啊！”

    才来柳州不足一日，外面的客栈贵到飞起，不住在这儿还能去哪，更何况柳鬃媛这一次得罪的彻底。

    深更半夜随便住到外面，那不是明摆着留缝子给那个老女人气急败坏的乱钻么？

    最起码留在这里是安全的。

    既然住在这个宅子里目前还是安全的，那么接下来是不是该好好算计这场所谓的前锋战役？

    “今晚都给我养足精神好好休息，明儿一大早全程启程尽快赶往长安村附近。”

    长安村距离这儿并不太远，两个不同的地界只差中间一河之隔。

    河西头是柳州，河东另一头自然就是长安村的地界。

    如今邬国战火来势汹汹，卞城附近硝烟四起、百姓流离失所不得已四处奔波逃散。

    来时的路上已经瞧见不少挨饿受冻的孱弱身影，溪水村那么远也能被波及，可想而知如今的长安村又是何种人间炼狱。

    “王心蕊负责清扫，刘梓鸢呢，喊她待会陪本官出去一躺。”

    天终于又一次一点点的黑了，卸下一天的疲惫好好放松心神骤然是好事。

    但好不容易来一次柳州，她怎么可以轻易放过这次微服出巡的机会。

    事实证明越来越拥挤、乌泱泱逐渐横尸街头的不止溪水村，就连眼下的柳州也是昨儿初见时分的三倍。

    人数足足涨了三倍之多。

    躺着的，坐的，紧紧蜷缩，瑟瑟发抖的，其中当然步伐一动不动躺在那儿生死不明的。

    原来只短短一天一夜的功夫，柳州这条街的难民又增加了。

    瞧如今这番孤独等死的凄惨模样，很显然这些人早已无依无靠，只能安安静静的躺在那儿默默祈求上天的垂怜。

    “州官老爷！”

    一路走来柳珍珍亲眼目睹一切，突然转头瞧上一直对她寸步不离的秦州官，不由得嘲讽一笑。

    瞧瞧人家州官老爷住的那处院子，尊严辉煌，高耸庄重，再瞧瞧放眼望去的整条街道，这么多人流离失所面临着即将饿死的风险。

    她这个州官老爷悠哉悠哉真能待得下去？