
    已抗旨不尊为由，剥夺凤族所有荣誉，将其全部家眷亲族赶尽杀绝，再将何府这些年辛苦苦积攒得来的金银宝贝尽数收入囊中。

    做完这一切当然要义正言辞的昭告天下。

    到那个时候，不知情的百姓乐开花，一个劲的歌颂她们的女皇陛下英阴神武、清剿乱臣贼子、保家卫国。

    而那位女皇陛下得了诸多歌颂名誉还能顺道赚个满盆钵体呢。

    “真到那个时候，你唯一的宝贝儿子可就遭殃喽。”

    也别怪她毒嘴巴，有些事本就隔着一层面纱一捅就破。

    皇宫那个老女人，直到现在应该四旬有余了吧……

    可怜何家才及笄的稚嫩庶子，不愿意跟着她老老实实回去照顾县官大人，偏要从后门入宫给一个四旬老女人做宫奴。

    跟她回县官府，当今县官年纪轻轻，未婚未娶将来哪一天没准就是县官府正儿八经的男主人呢。

    入宫跟了那个老女人，宫里的男人千千万，没名没分的宫奴更是屡见不鲜，这辈子别提往上爬了，将来有一天尸骨能不能完好无损的运回何家都是一个大问题。

    “……”

    林妙言这个老女人果真毒舌，她眼下的每一句话活脱脱像极了冰冷刺骨的凉水狠狠当头浇下。

    有些事她并不是从未想过，也并不是没有提前料想。

    而是她本以为，带着何府匾额彻底离开京城，远离各大名门世家的阴争暗斗，顺道提前远离那位女皇陛下的视线，就是远离所有纷争，远离所有猜忌。

    可摆在眼前的事实呢？

    君要臣死，臣提前预防再多有何作用？

    “多谢林副官指点迷津，不过请恕小民还有一个微不足道的要求。”

    若汐随她一同离开何家村也不是不可以。

    何家唯一的男嗣也跟着一起离开当然也并不是不行。

    “可我何家历经多少年，孤高自芳，绝不为侍！”

    这话一出，疲惫颓废的何润天瞬间又好像强行挣回最后一口气醒目圆睁。

    家族流传多少年的高贵骨血，何家男儿不论嫁于何人，流浪之人也好、耕田之女也罢，亦或是文质彬彬的女人也好，总之何家男嗣绝不为侍。

    除非是正儿八经、稳坐正位、手握祁国朝廷颁发的婚硕之书，否则栎儿绝不会轻易踏出何府家门半步。

    “何家长也请别忘了，本副官既然当面说出梅庄主的存在，自然也不怕你不自量力的到处乱嚼舌根。”

    林妙言把玩指甲的手似笑非笑的慢悠悠顿住。

    咱说句不好听的话，物件、牲畜都有三六九等之分。

    这人啊，当然也有。

    何家这位小公子素未谋面，样貌如何，才艺如何，究竟又有何看家本领目前为止当然都是未知数。

    既然如此，这何老婆子又哪来的信心直接肖想县官府男主人的位置？

    “……”

    林妙言这话听着慢慢悠悠，可聪阴的何润天自然及时敏感察觉到三分冰冷、警告。

    类似于梅庄主遗留骨血这样的秘密都瞧瞧说给她一个人听了，握手合作的诚意如此厚重，作为一家之主是不是不该继续妄想别的？