
    “只需要老老实实的待命，随叫随到好好给她打下手。”

    “外面的庭院也不需要你们清扫，旁的闲碎活也不需要你们费心费力。”

    “这么简单可都能做到？”

    十一二岁的孩子也好。

    正是揣揣不安、懵懂听话的年纪，这个年岁的孩子大多不懂太多勾心斗角，老老实实听话、安分守己做好分内之事才是王道。

    “是。”

    几个高低差不多，身形又不太均匀的小家伙齐齐应下。

    只不过为首的那个孩子抬起一双璀璨的眸子星烁闪耀不免夹杂着太多复杂。

    原来这位姐姐她……

    自称本官乃是朝廷命官？

    这么说来，他糊里糊涂、饥肠辘辘当真在茫茫人海遇到了贵人？

    “不过本官可把话放在前头，本官难得好说话什么事都可以依着你们，唯独一件事可别怪本官没有率先警醒。”

    “在场每一个人，谁敢轻易吃里爬外，可别怪本官翻脸无情亲自抛尸荒野。”

    古代乱葬岗天天最不差的就是无头尸骨，今儿面前这些人不管是谁，只要背叛她，不管是不是年纪轻轻的孩童，到时候一个不小心拧下脑袋随便扔出去可别怪她翻脸无情。

    “行了，赶快带着你的人下去洗洗干净，顺便再找王心蕊给他们吃饱穿暖。”

    王心蕊不是自称什么都会么？

    萧霖不在身边，今后满院子这么多人的伙食可就得麻烦她亲自动手了。

    “还有你，待会缺什么去找秦州拿银子，总之赶在天亮之前本官要看见第一柄新锄头。”

    天亮之前造出来好歹也能亲眼瞧瞧这女人的工作能力，要是赶在天亮之前还磨磨唧唧弄不出来。

    她明儿一大早就要走，下一次回柳州悠闲嗑瓜子指不定又要得到什么时候。

    “好嘞，往后那些小事就不需要您操心了，放心吧，我肯定给你安排的妥妥当当。”

    “小家伙们，都还愣着干什么，还不快去洗干净，给你们一炷香填饱肚子立马来前院集合。”

    “待会都跟我去外面置办炉具。”

    “不过话说回来，大人您真觉着秦州老爷会给咱破费银子？”

    溶炉也是一笔不小的费用，方才那些铁块约莫估计也得千两银子。非亲非故的，秦州老爷当真愿意给她家老爷一次次的豪爽破费？

    “给，这是五千两金票。”

    说话的功夫秦州慢吞吞可算回来了。

    迈门而入碰巧听到刘梓鸢说出这样的话，令人打铁眼镜的是这女人非但没有动怒反而二话不说反手掏出五千两金票。

    五千两金票啊。

    兑做金块那可是足足七八箱沉甸甸的大金条。

    结果这女人二话不说直接抽手就能拿出来？

    “反正是你家老爷自己的俸禄，对了，还有这张铁场地契也是。”

    “啊呦，差点忘了告诉你，方才那间铁场本官给你买下来了。”

    “剩下五千两也都在这里了，你好好点点，钦差大人允诺的一万两黄金可都在这儿了。”

    闹腾半天泠沁沁允诺的一万两黄金都被这女人霍霍了，而且五千两黄金愣是只买回来一处几十平米的小铁场子？