
    全部都给她反倒支支吾吾不敢大嗓门说话了。

    “呵呵，小人有眼无珠！”

    “有眼无珠？这么说来这块牌子你是不打算要喽？”

    “……”

    寂静良久，直勾勾盯着柳珍珍的视线阴显暗恨隐忍、冷芒收敛、意外之余敏锐察觉哪里不一样。

    以前遇到类似的事情，这柳珍珍只有被提着鼻子走哪会如今日这般牙尖嘴利。

    尤其是去年这个时候，她气喘吁吁跑来狼狈的好像一条狗，缠在门外纠缠许久最终连州官老爷究竟是什么样子都没瞧见。

    最后错过了探考只得像一条丧家之犬灰溜溜的识趣离开。

    一年不见，这女人不止牙尖嘴利，笑眯眯的样子也好像笑里藏针、锋芒毕露。

    再瞧瞧一左一右那两个随从，究竟从何时起，被柳家踢出门外的废物女儿也学会了携带随从时刻侍奉左右？

    “好，既然这位衙役大姐不打算接这块牌子。”

    “那么请问……本官自打上任以来连续数年的俸禄……哦对了，还有看家护院替百姓帮解是非的衙役究竟去哪了呢？”

    柳珍珍担任县官这些年，俸禄呢？本该属于九品芝麻官的衙役呢？

    没俸禄拿什么修缮县官府，没衙役又拿什么解决溪水村大大小小的鸡毛蒜皮之事。

    “本官身为父母命官，穿的破些、吃的苦些倒也没什么，怕只怕偌大的县官府太过残破丢的好像是祁国朝廷的脸面。”

    没银子，身边也没有半个使唤的衙役，也难怪以前的柳珍珍一无所有、满院杂草狼藉，就连溪水村的百姓也无半个人铭记尊敬。

    说实话，那女人这些年失了林妙言的照顾，没有饿死县官府貌似已经很不错了。

    “……”

    柳珍珍这话一出，那一头果然寂静很久，嘴角微抽半晌不知如何回答。

    她只是一介衙役！

    柳珍珍这话，确定不是刻意为难？

    哪有当朝县官同看门衙役讨要俸禄的道理，再说了，她也的的确确只是一个看家护院的衙役，县官的俸禄、以及其他村镇事务哪里轮得到一介守门衙役多嘴过问。

    “你也知道自己只是一介小小衙役？”

    “本官还以为你能代表州官老爷来问本官的罪责呢。”

    终于瞧见想要的表情，柳珍珍大步向前，刻意在这个女人身侧停下脚步，有意无意的倜傥声音笑眯眯映入耳帘。

    瞧着这女人瞬间僵在脸上的呆愣神情，调笑之余暗表同情。

    没那个能耐还总喜欢狗眼瞧人低，不将人当回事还又喜欢狗拿耗子多管闲事。

    柳珍珍买卖官职那位州官老爷还没千里迢迢的跑来溪水村亲自问罪。

    她倒好，一介小小守门的衙役，也不知道乱七八糟替谁乱操心。

    “啊呀，本官今儿身子不大爽利。”

    这女人不知是不是故意的，慢悠悠伸伸腰身，不紧不慢走开刻意让出一道大大的缝隙。

    见柳珍珍走开，如出一辙的暗示场面王心蕊好似早已见过千万遍，二话不说直接伸出一条长腿狠狠踹了出去。

    以前是她站在那儿阴阳怪气、不紧不慢的暗示身边人，今儿倒是她反过来亲自撸起袖子做这个动手之人。

    不过无妨，总归不过是抬脚打人，今儿她倒要瞧瞧这蠢货衙役究竟还有多少力气继续不知天高地厚。