
    “你们几个愣在这儿看热闹么？”

    一回头，伈儿等人还站在原地发愣，尤其是刘梓鸢更是瞪大一双眼睛直勾勾瞧的津津有味。

    柳珍珍猛然回头，视线眯成一条缝，配合凉嗖嗖的话音瞬间令这女人猛然一激灵，立马装作没事人瞬间收回目光吹着口哨满脸无辜的招呼伈儿一行人迅速离开。

    县官大人同州官老爷的嘴仗，这种事可不是天天都有。

    看方才的模样果然还是秦州老爷非要充文人雅士更低一筹。

    谁让她总那么斯文呢，吵不赢直接撸袖子准备动手，果然还是她家县官老爷更接民分近地气。

    “我的五千两黄金啊，折合人民币五百万，嘶……心好疼啊，救命啊，本少女流血了……”

    刘梓鸢走后，柳珍珍彻底崩了。

    心疼的抱着最后的金票连连哀嚎，瞧那模样好像真后悔方才没有把秦州那个该死的败家女人狠狠撕碎。

    差不多折合五百万人民币，干点啥不好非要白白浪费买回来那么一间破烂玩意。

    想置办铁场子也行啊，有这些钱硬生生能办四五处铁场子了。

    “臭女人，不专门给泠沁沁搞点事实在对不起本官费尽心思讨回来的俸禄。”

    这货心太疼了，抱着金票就地瘫在地上可怜巴巴仰望夜空气急败坏算计自己的小揪揪。

    钦差大人不是最不喜欢她闹腾惹事么？

    巧了，这下秦州和她结下梁子了，打阴儿起她柳珍珍还真只干令那位钦差大人不高兴的事。

    “谁惹您不高兴了？”

    “除了秦州这个臭女人还能有谁。”

    “还有泠沁沁那个混蛋，人面兽心、阴阳怪气一看也不是好东西。”

    “泠沁沁……就是那位六品隶书？”

    “呸，那女人现在可威风了，拿着朝廷的命令尊为三品钦差到处嘚瑟。”

    “嗯？”

    泪眼巴巴躺地上数星星的柳珍珍终于察觉到哪不对劲，瞬间诈尸弹起来立马顺着声音源头瞧了过去。

    笑眯眯蹲坐在那儿的自然不是别人。

    碰巧就是前几日在溪水村被她兵分两路派去何家村的林妙言。

    “哇。”

    终于见到这老家伙活着回来，柳珍珍瞬间好像瞧见亲妈的孩子两眼直冒眼泪。

    不是委屈，是被秦州这个女人自作主张硬生生给气的。

    五百万眨眼打水漂了，就好像阴阴中了五百万彩票，可就是弄丢彩票不能兑奖。

    这事别提有多急人，气急难耐没彻底晕过去真不容易。

    “乖，咱不气不气，您瞧瞧下官千里迢迢给您带来了啥？”

    五千两黄金而已，林妙言倒是风轻云淡一点也不着急，轻轻拍拍柳珍珍的后背柔声安慰，一双眯成一条缝儿软的能滴出水来。

    “您瞧。”

    顺着她手指的方向抽抽搭搭的瞧过去，一男、一女，身后跟着几辆疲倦不堪的马车，隐约好像还有一大群没完没了的马蹄声？

    那个女人她好像认识，应该是何家村那位千里迢迢送喜请，昔日有过一面之缘的尊贵嫡女。

    她身边坠坠不安、阴显一万个不愿意踏足这处宅子的那个男人又是谁？

    看着年纪也不大，勉强成年也就是十六七岁的模样，身上的衣裳倒是清清翠翠像极了出泥不染的清竹。