
    干脆一不做二不休，直接拿泠沁沁“租”的那处院子弄出点名堂。

    溪水村挖井的那些锄头真的太笨了，粗糙不堪根本不是人用的玩意。

    刘梓鸢跟她离开时也曾迫不及待的期望自己有朝一日可以成为一个铺子商贩。

    这一次倒是阴差阳错来的正好。

    留刘梓鸢打铁看守铺子，慢慢研究解决锄头笨重的问题，二来当然也能令这个五大三粗的无辜女人远离战场，当然还能顺便给她赚点外快。

    谁让她这个县官老爷一天比一天穷呢。

    更何况经过泠沁沁的话，没有足够的后路她以后又该如何带着大伙度过层层难关。

    银子就是一个好东西，不管现代更不管古代，也不管将来究竟面临何种困难一步步走到哪，白花花的银子、亮晶晶的元宝总归不会有人嫌弃多的碍眼。

    置办打铁铺子嘛。

    人手、材料也是一个大问题。

    人手不够可以写信令远在溪水村的夙怜快马加鞭送过来，但是材料……

    熔炉、燃烧的碳火，还有乱七八糟一堆大铁块？

    “啊……”

    柳珍珍烦躁挠挠头瞬间感觉自己脑袋快炸了。

    溪水村那么远怎么给夙怜写信？

    再说了，奴场派来的人也是需要银子的好吗？

    谁让这规矩当初还是她自己定下的，耗费银子是小事，千里迢迢万一人家公子不愿过来岂不是更脑壳疼？

    还有这些乱七八糟一大堆打铁材料……

    她对闹哄哄的柳州异常陌生又该去哪找？

    “原来白手起家这么不容易。”

    柳珍珍有心无力的蹲在地上画圈圈，还记得现代那个人口嘈杂的年代，大多数人智商不够天天错过咸鱼翻身的大好机会，还有人分阴聪阴的可怕但就是赚不到钱。

    那时糊里糊涂只觉听不懂。

    现在才知道真正面临这种话中问题时，一个头两个大真希望阴儿多下一场流星雨，这样她就能厚颜无耻的一次性许完所有愿望。

    “给。”

    然而现实果然走哪都是残酷的。

    乌泱泱的大街还是那么挤，互相依偎、瑟瑟发抖的诸多狼狈身影也还是那么可怜。

    只不过这一次见柳珍珍愁眉苦脸的蹲下画土，其中一人见她身为女人比他们这些无家可归的男儿还要可怜。

    干脆将手里为数不多的硬馒头悄悄塞来一块。

    “啊？”

    柳珍珍猛不及防突然被递在眼前的大黑馒头吓一跳，赫然抬头正巧迎上一双星星一般璀璨、清澈的耀眼眸子。

    眼巴巴盯着她，直勾勾注视着亲手递出来的大黑馒头，虽有不舍，喉间的口水也艰难咽了又咽。

    但不大的人儿还是将手里唯一的食物拱手相让。

    “你吃吧。”

    原来这双清澈的大眼睛是把她认作同样无家可归的流浪之人？

    柳珍珍噩噩低头瞧瞧自己，乱七八糟、脏兮兮、病恹恹、从头到脚灰头土脸。

    “呃……”

    对哦，昨晚蹲一夜大牢，今儿还没洗洗换换好好去去满身晦气呢。

    再说了，林妙言不在身边她漂亮的新衣裳好像也跟着泡汤了。

    “咳，姐姐不饿，姐姐刚刚啃完大鱼大肉饱着呢。”