
    “还生气呢？”

    林妙言又一次笑眯眯腆着老脸靠过来。

    “下官知错，并且已经按照您的意思重新吩咐了嘛，小主子慷慨大方怎能同我这种老婆子一般见识。”

    不就是一个男人嘛，不喜欢直接赶出去就行。

    大不了她的一番苦心死白费，也大不了百年之后白白受老主子一顿臭骂。

    总之小主子实在没必要因为这些小事迁怒心神。

    “您瞧，今夜的月色格美亮呢。”

    见柳珍珍依然一顺不顺、死死翻着阴森森的死于眼睛盯着自己，老家伙不免又是一阵无辜，纯粹耸耸肩眼角余光正巧瞅见今晚的璀璨星河。

    点点滴滴、烂漫无边、璀璨夺目，静谧而又凉爽，如果可以她这把老骨头倒是宁愿一辈子都受此夜色呢。

    “听说您答应阴儿上战场？”

    她才离开多久，小主子当真一刻都不省心。

    去哪不好，偏偏非要跑来柳州。

    干啥不好，偏偏非要碰上泠沁沁答应那个臭女人的狗屁要求。

    上阵杀敌岂是一句玩笑话。

    血腥恐怖、尸横遍野，断手断脚、哀嚎四起仿佛人间炼狱。

    “那女人就是故意诓您玩，顺便寻个替死鬼尽快回宫交差。”

    朝廷给的命令无非就是清理这帮只会拿俸禄不好好为民办事的文官。

    当然眼下邬国屡次三番的放肆，不得已才会派泠沁沁为三品钦差尽快赶来解决。

    结果这女人阴阳怪气倒是只会阴损人，干脆直接令文官充当先锋上阵杀敌。

    解决了这帮文官是小，上阵杀敌的事儿也连带着解决了。

    阴儿打了胜仗功劳都是泠沁沁的，吃了败仗，当然还得她家小主人背黑锅。

    这阴阳怪气的老女人多少年没见，果然还是那副冷热滑腔的鬼样子。

    “小主人，咱不要大官，也不要太多银子。”

    “只要您平平安安毫发无伤，往后不缺吃穿便是万事大吉。”

    “听下官一句劝，悬崖勒马现在反悔还来得及。”

    官做那么大有什么用，说到底还不如九品芝麻官潇潇洒洒。

    银子太多又有什么用，挣太多永远赶不上流水一般的付出。

    像已往一样平平安安，毫发无伤、与世无争岂不是更好？

    现在她也只是才走到柳州，只要没有真正暴露在阳光下，没有真正走到那个女人眼前，她依然可以悬崖勒马，依然可以后悔退出。

    只要她说累，亦或者随便说一句想家了，她林妙言就算拼着这条老命也会安然无恙带着这个孩子顺利返回溪水村。

    溪水村挺好的，县官府经过修善也挺好的，万事俱备只差一个与世无争再也不理恩怨纷争的柳珍珍难道不是吗？

    “你在睁着眼睛说梦话？”

    “……”

    “还是梦着脑子说瞎话？”

    “……”

    “硬邦邦的王八壳子真能躲一辈子？”

    “……”

    “还是你觉得本官这辈子缩头缩脑只能默默无名、一事无成的孤独终老！”

    悠闲自在的小日子谁不喜欢，可她什么也不用干真会有这样的日子？

    溪水村几次三番险些生离死别，以及这一路走来各种各样的贫苦贵贱，一条条不值钱的人命真能让她悠哉悠哉在异世嘚瑟到老？