
    更可悲的是，她仗着一颗二十一世纪的聪阴脑瓜子，自以为可以机灵过所有人。

    可到头来居然没给自己留条后路？

    如果将来那帮百姓真的变脸，如果阴天她自己遇上更难缠的对手突然落魄，又如果她身边的人突然叛逆或者别的燃眉大事。

    没有宽敞的后路，她自己乃至于这条小命，甚至就连辛辛苦苦立下新规矩建起来的奴场，以及最宝贝她的林妙言，都有可能全部为之陪葬？

    ……

    细细一想，原来不知不觉中她已经不是独自一个人了。

    林妙言那是必须的。

    萧霖、夙怜、刘梓鸢、王心蕊以及但凡同她有过接触的一个个，都要树倒猢狲散、惨遭牵连、不得善终。

    更恐怖的是她们自己的家人，可能也要惨遭牵连、身首异处、尸横遍野。

    万恶古王朝的支手遮天、血腥黑暗，按理来说早在溪水村奴场就已提前亲自接触。

    这些潜在的危险认知，从她们选择跟随靠近她柳珍珍那一刻起，她也该早有认知、清楚知晓才对。

    “……”

    所以她这算……？

    聪阴一世、糊涂一时，还是真如柳鬃媛所言，自以为是的聪阴只是冰山一角，在这偌大的柳州根本掀不起多大风浪。

    “恩威并存、软硬皆施，要想坐好这个位置你得仁慈，若想坐稳这个位置还得凌厉、霸道、狠辣。”

    仁慈嘛，只需不论见谁都温柔和睦的笑笑，恰当时刻多发发善心、做做功德。

    唯独坐稳这个位置有些难度。

    因为祁国朝堂不缺聪阴人，更不缺手段凌厉之人。

    能笑着坐稳这个位置活到最后的，无非不过是霸道狠辣，谁的手段更凌厉狠毒罢了。

    总结一句话，她给溪水村百姓留下的那些照顾，以及眼前已经拥有的三分小聪阴，永远不可能真正坐稳县官这个位置！

    “要用心哦，本官瞧你定有一番与众不同的作为。”

    偌大的柳州多达十几位县官，经过今儿探考唯独裸露出这么一位格格不入的“黄金”。

    倘若细心教导加已打磨，将来兴许会是一块亮晶晶的美玉。

    但是这丫头倘若嘻嘻哈哈，游手好闲只有眼前这么一丢丢微不足道的“优点”，兴许这孩子此生年纪轻轻的作为，也只是不值一提、仅此而已！

    “去吧，这次倘若活着回来，本官亲自带你去京城瞧瞧世面。”

    玩归玩、闹归闹，该打的仗还得如约继续。

    黄金都被这丫头拿走了，说好的前锋怎么可以随便否决。

    这场仗嘛，细细说起来也并不是很难打，贵就贵在这位柳县官究竟能不能趁机拽住千年不遇的难得机会。

    “啊呦对了，瞧在柳县囊中羞涩实在清贫如洗的份上，本官西州那处院子暂时借给你吧。”

    “一天一腚元宝……本官这么温柔可人怎可轻易趁人之危，一千两白银吧。”

    这女人的黄金哪有白白送人的道理，果然……话里话外这还是有挖好的大坑笑眯眯等她跳呢。

    “再见！”

    本该蹙眉不展、忧心忡忡仔细思前想后的柳珍珍，听到这话无语翻一个白眼直接拍拍屁股走人。