
    有人闹事？

    并非四处逃难无家可归的百姓，而是来自一个遥远村庄的小小县官？

    “禀大人，此人言语十分古怪。”

    那女人的言语听着牛头不对马嘴，时而狂妄、时而顽劣、时而又嬉闹谈笑。

    可她说的每一句话，细细一听里里外外、上上下下又总觉着处处暗藏玄机十分怪异。

    “是吗？”

    “说来听听。”

    雅坐上的女人懒懒撑撑身子好似难得来了几分兴趣。

    一个小村庄跑来的九品县官，就把她这些兵吓的惶恐不安、拿不定主意不得已跑回来。

    这可是千年难遇的天大奇事，她倒是要睁大眼睛好好听听究竟是哪来的阿毛阿狗肆意妄为。

    “是柳家子嗣。”

    一句话，成功令悠哉悠哉左右摇摆的折扇猛然一顿，但很快又好像意料之中继续漫不经心的摆弄折扇。

    “这人说起来您也认识。”

    她认识的柳家子嗣不多，能被她认识又记住的柳家子嗣貌似更是少之又少。

    “是那位么？”

    敢在光天化日之下，趁着兵荒马乱人心惶惶跑去州官府衙闹事的，除了柳鬃媛生下的宝贝二孙女，目前为止难不成还有第二个不长眼睛的瞎子么？

    “是柳珍珍！”

    此话一处，悠闲摆弄折扇的长手又一次顿住半晌找不回原本的心态。

    柳…珍…珍？

    这倒是一个有些遥远又清晰的名字，如果她没记错，这孩子早在年幼时期就已经被扫地出门赶出柳家了吧。

    那个时候……

    隐约记得还是一个尚在襁褓的孩子，生的粉粉嫩嫩格外软糯辛爱。

    柳鬃媛为了不被世人拙脊梁骨，还难得慷慨的强装好人，额外给她送去一个仆人，还给那孩子随手丢去一块官牌。

    再后来，那孩子自然慢慢走出所有人的视线，前往千里迢迢的溪水村逐渐被人们一点点遗忘。

    一同被送出去的仆人有没有丢下小主子逃跑不得而知，这些年她倒是只听说那孩子在溪水村不得温饱、日子清苦、院内杂草丛生。

    “今儿怎么闹上了？”

    受不了苦跑回柳州哭闹倒也不稀奇，只是今儿该闹的人没有等来，怎么偏偏跑来这位一位。

    她若觉得命运不公，要闹也是跑去柳家大门外一哭二闹三上吊扯开嗓子尽情了闹。

    怎么唯独偏偏跑到了州官府大门外？

    “属下不知。”

    “只是这柳县官言行怪异缜密，一点也不像柔弱平庸的样子。”

    就冲那个女人今儿直直将马车直接驾往州官府的胆量，沉着稳定并不是谁都可以有的。

    不动声色任由身边那两个女人在她们眼皮子底下对衙役动手，这份狂妄的胆量更不是谁都可以随便动手的。

    再想想她说过的每一句话，玩笑也好、随口提起也罢，哪一句都不像是一个胆小懦弱之人可张口就来的。

    “哦？”

    乍一瞧，这白衣飘飘的女人不止浑身上下酮体晶莹、雪白透亮、一尘不染，原来那双眼睛、鼻子眸眼哪一样不是精雕细琢、美艳不可方物。

    世人都说天下男儿绝色。

    怎么今儿偏偏唯有女人美艳不可方物、险些艳压群芳。