
    “事关贵府男嗣的终身大事，老家主真不打算特意回去问问孩子的意愿？”

    老东西精着呢。

    知道今儿听了不该听到的话，为了保身只能退而求其次答应她的要求，也知道何若汐跟着她一起入住县官府就是悄无声息牵制何家的人质。

    当然更知道，将来何家与县官府握手合作的日子里，府里唯一的男嗣自然不能随随便便同旁人结亲联姻。

    与其白白便宜别人，惹县官大人不快不小心淡了合作的诚意，还不如将身边唯一的男嗣也一同嫁过去呢。

    嫁过去自然更要有嫁过去的说法。何府子嗣，又是县官大人有史以来第一个合作伙伴的宝贝儿子，不能怠慢的同时县官府男主人的宝座也算实至名归。

    可惜呀可惜，她林妙言类似的小算盘多见不怪可不是三言两语就能随便糊弄的。

    偌大的县官府更不是随随便便任何一个男人都企图妄想坐上高位。

    小主人身边的位置，除非那孩子自己打心眼里喜爱，否则女皇陛下的宝贝儿子企图下嫁为侍也是枉然。

    “何老家主还是慎重而为吧，否则贵公子将来独守空房，呵，那可就白白糟蹋了大好青春。”

    出嫁也不过简单二字，将来能不能博妻主喜爱、受府中奴仆族人待见貌似才是最重要的。

    别为了一时小算盘，兴致勃勃、急不可耐的将人塞嫁出去。

    将来不受妻主待见，满县官府也无人尊敬理会，那可着实白白糟蹋了一个俊公子年纪轻轻的大好年华。

    “啊呦，本副官怎么忘瞧时辰了呢！”

    该说的她可都提前说了，该警告的话自然也都率先开口了，倘若这位何老家主非要一意孤行将儿子嫁过去。

    她家小主人白捡一个男人貌似也不错……

    不过眼下她好像忘瞧时辰了，说好了赶在今儿午时必须带一堆白花花的纯米返回溪水村。

    结果现在即将晌午……

    “我说何老家主，为了聊表初次合作的诚意，你是不是该向我家大人率先拿点宝贝表表心意？”

    老东西同她聊的投机有什么用！

    县官府真正管事管权的当然还是她家小主人，为了早早在县官大人面前留些好印象，第一时间拿些宝贝聊表心意不过分吧？

    硬生生被怼到哑口无言的何润天……

    好听的话、难听的话，以及中听不中听的话感觉都被这位林副官一次性说完了。

    她除了一侧嘴角微微抽搐的发愣，好像也的确没什么好反驳的……

    只不过这初次聊表心意的见面礼，有些厚，当然更不是一般的重。

    百旦纯米、多达二十匹精神抖擞的骏马、千两黄金、千两白银、两大箱绫罗绸缎、外加一儿一女。

    ……

    总之送完这些礼，偌大的何家大院多达三五个月人人都得跟着清汤淡水、吃素喝汤。

    钱财倒是无所谓，不过她怎么总觉着冥冥之中硬生生好像亏了什么呢？

    “咳，去传公子过来。”

    老东西不动声色掩嘴干咳强行将险些冲上嗓子眼的一滴血咽了下去，其实那不是真正的血，而是被林妙言这个该死女人硬生生气出来的心头血。