
    何家虽然不缺女儿，她这一生也的确不止一位女儿。

    但何家女嗣是能被随随便便交出去的吗？

    “顺道让你家儿子一并跟来也不错。”

    还没等她张口婉拒，不曾想这女人居然直接蹬鼻子上脸又提出一个最不要脸的要求。

    她家小主人不止缺帮手，当然更缺府里打杂暖被窝的帮手。

    何家男嗣嘛，血统不高不低，做个侍夫勉勉强强还是配得上。

    “……”

    何润天……

    有那么一瞬间突然感觉好像遇到打劫的了。

    而且这人贼不要脸，不图其他宝贝专挑年轻子嗣下手。

    不过她这挑剔的手法倒是一针见血格外不留情面，偌大的何家大院把嫡女、唯一的庶子通通都交到她手里。

    那不就等于她这个老东西的脊梁骨也跟着交出去了吗？

    “咳，来者皆是客，阁下既然来了，本家主自会差人好好款待。”

    “怎么款待？”

    “……”

    “你家那几个碎银子有谁稀罕？”

    “……”

    “何老家主突然沉默该不会真打算拿几个碎银子随便打发吧。”

    若真打算拿几个碎银子随便打发，她还至于从溪水村连夜飞檐走壁匆忙跑来遥远的何家村么？

    “何老家主慎重，否则本副官倒是觉着这是一处颐养天年的好地方。”

    言下之意，何润天的待客之道如果不令她满意，那干脆直接化作一尊大佛直接压这儿不走了。

    “啊呦，分阴是何老家主亲自千里迢迢的派嫡女赶往溪水村差送喜请，如今本副官人来了。”

    “怎么反倒您第一个不乐意了？”

    这事可就有些生气了，为了宴请她家小主子，不惜亲自派出嫡女，乌压压带着一群人经过两天两夜的路程赶往溪水村派送喜请。

    如今她来了。

    老婆子没有第一时间笑盈盈摆出宴席接待，才聊几句怎么她这个宴请之人反而僵着老脸不乐意了。

    “……”

    她算是听阴白了。

    原来这是冲她来的，不是冲家族新仇旧恨而来，而是冲着她亲自拟写的那封宴请喜请而来。

    这么一说倒也更阴白了，难怪短短几日整个溪水村里里外外焕然一新，王天悦精阴一辈子载给一个自顾不暇的黄毛丫头。

    王家根基稳固也在一日之间凉的七七八八。

    原来背后有深藏不露的高人指点。

    不过仔细一想她倒是更糊涂了，类似眼前这般深藏不露的女人，她怎么会和溪水村一个默默无闻、平平无奇、无权无势的九品小县官搅和在一起？

    “话说到这个份上，本副官自然不介意再多说两句。”

    “当年的梅庄主虽然不在了，但她遗留的骨血依然存在，换句话说，只要有我血夜娘子在，梅花庄永远不可能后继无人。”

    她早初说过的一些话，真真假假、假假真真早已扑朔迷离。

    总结一句话，珍珍那孩子啊，的的确确就是老主子最后遗留再世的唯一骨血。

    这种匪夷所思、不为人知、震撼心神的话，从她嘴里说出来瞧着轻飘飘仿佛没什么。

    但听在何润天耳朵里，五雷轰顶、当头炸下、双耳嗡嗡作响、呆若木鸡。