
    “小家伙今年几岁了呀？”

    柳珍珍拍拍自己才填饱的肚子顺势将少年手里脏到不忍直视的馒头退还回去。

    仔细一瞧，小小的人儿、瘦瘦的身板本该是背着书包好好上小学的年纪，衣食无忧、与世无争也本该是最纯粹烂漫的年岁，可恨这场突如其来的战乱，竟让这种无忧无虑的孩童也卷袭其中。

    “十一。”

    小家伙小小的清澈眸子眨了眨，掀不起半分波澜静静回答。

    瞧那具孱弱的小身板约莫只是一个七八岁的孩童，不曾想原来眼前瘦瘦的男儿竟然已是十一二岁的年纪。

    “那你叫什么，其他父母族人呢？”

    “……”

    “家中可还有兄弟姐妹？”

    “……”

    “同族亲友呢？”

    “……”

    小家伙不说话，只是一次又一次的微微摇摇头，无声的沉默胜过千万艰辛回答。

    原来他没有父母，没有兄弟姐妹，甚至就连一个村子里的乡里乡亲也都所剩无几。

    也难怪这条大街这么多人，唯独这小家伙格格不入、孤零零蹲坐在这儿。

    “手里的馒头为什么要给姐姐吃啊？”

    再仔细一看，小家伙手里唯一一块大黑馒头，硬邦邦、又黑又嗖，现代街头巷尾的流浪猫儿貌似都不会搭理这种玩意。

    可现在它竟成了这孩子唯一的吃食，甚至还得惶恐不安、小心翼翼护在衣襟中生怕周围数不胜数的流浪之人发狂抢走它。

    “因为姐姐是女孩子啊！”

    “啊？”

    脆生生的话夹杂丝丝沙哑的味道听的不阴所以。

    “母亲说过，女孩子吃饭长身体，男孩子吃饭只会糟蹋粮食，更何况姐姐都长这么大了，姐姐吃饱才有力气活下去，伈儿听母亲的话，这种生死攸关的时候绝对不可糟蹋粮食。”

    笑盈盈的好奇神情听的沉了又沉，拧了又拧。

    女孩子吃饭长身体？

    男孩子吃饭纯粹糟蹋粮食？

    年龄大一点的女人吃饱才有力气活下去？

    尤其是最后那一句生死攸关之刻，阴阴知道不吃东西会慢慢饿死，可他竟然还要守着这些子虚乌有、乱七八糟的狗屁规矩？

    “伈儿啊！”

    柳珍珍狠狠长舒一口气，强行压下心头莫名其妙的窝火又一次笑盈盈瞧着眼前的小家伙。

    “姐姐府里缺一个泡茶小童子，伈儿如果愿意的话……不如跟姐姐回去吧？”

    别说，她府里还真缺一位泡茶的孩子。

    丰厚例银虽然有可能不会有，但一日三餐最起码可以保证。

    “事先说好，姐姐府里没有山珍海味，没有多余的例银发给你，但是可以给你遮风挡雨、一日三餐、吃穿用度，当然等将来小伈儿长大了，姐姐还能破例给你准备一份嫁妆呢。”

    “还有一点，姐姐府里没有乱七八糟的规矩哦，怎么舒服怎么活，怎么开心怎么过，怎么样？”

    “小伈儿觉得要和姐姐一同回去么？”

    流浪街头的小家伙能有什么坏心思，无依无靠总归不过一处遮风挡雨的宅子罢了。

    恰巧她刚从泠沁沁那儿租来一处宅子，如今里边空荡荡正缺人手呢。