
    今年倒是有趣。

    不打算慢悠悠掐着时间点跑来探考了，也不打算像去年一样用如此蠢掉牙的由头躲避探查。

    提前一日抵达州官府还敢如此阴目张胆、堂而皇之。

    “恕小人精心提醒一句，我家州官老爷可是一副静心睿智的性子。”

    微微弯腰低着头，看似好心多提醒一句，实则当然还是阴阳怪气的提高音量说给马车之内的人听。

    买卖官职还敢如此阴目张胆的跑来州官府？

    这不是阴摆着蠢的无可救药迫不及待想要人头落地么？

    “哦？”

    马车内的女人，刻意整理了乱发、随便收起睡意朦胧的哈切、身上的衣裳也勉勉强强焕然一新，再瞧瞧那双不小心裸露在外的鞋袜，隐约一瞧还带着晦气的泥泞呢。

    “州官府邸喜好素净，县官大人还请三思而后行。”

    瞧见这位柳县官终于愿意亲自站起来，慢悠悠掀起车帘完完全全暴露在众目睽睽之下。

    再瞧瞧这女人几乎同去年如出一辙的邋遢模样，不以为然、一锤定音。

    脑海中不由得回放方才莫名被打的一幕幕，结合脸颊至今还未消去的火辣辣刺痛，眼角余光撇向柳珍珍的视线自然愈发冷恨张狂。

    “三思而后行？”

    这话什么意思？

    停下脚步好好三思再做决定？

    还是话中有话，暗示州官府邸一尘不染，实在不能被类似她这种来自穷乡僻壤的乡野之人任意踩踏？

    “你倒是好文采！”

    州官老爷养出来的衙役就是不一样啊，哪像她，堂堂县官老爷事到如今依然大字不识。

    “你说的对，本官这块牌子的的确确就是买来的。”

    “今儿既然你如此看不过眼，不如直接交给你？”

    “你来做这个县官、顺道好好问问本官的罪责？”

    探考嘛，说到底还是考察这帮朝廷命官每年有没有私藏小金库、带着好官的头衔净干那些黑不拉几见不得人的事。

    又或者私吞朝廷别的什么东西，同其他文武百官有什么见不得人的交情勾当。

    现在被这个衙役一说，她倒是终于又想起来了。

    柳珍珍这个县官还真就是买来的，而且的的确确远近闻名，在偌大的柳州根本不是什么遮遮掩掩的秘密。

    “就这么愉快决定了。”

    柳珍珍猛然纵身越下马车，直勾勾站在那儿猛然笑的好像花儿一般灿烂。

    查吧。

    尽管查。

    上查下查，左查右查想怎么查就怎么查，反正无俸无禄、干了脏活累活又没有人奖赏赞许的九品芝麻官她柳珍珍还真没什么动力继续干下去。

    “这个……”

    错不及防实在没有料到柳珍珍突然整这么一出。

    清晰记得去年这个时候，这女人还是一副柔柔弱弱、有气不敢撒的懦弱样子么？

    “这位衙役大姐说完不该说的话，轮到自己时该不会又没胆子接下这块牌子吧？”

    前脚众目睽睽之下当着这么多人的面，肆无忌惮的扯开嗓子说她柳珍珍的官衔是买来的。

    瞧那副样子好像还恨不得将她柳珍珍所有见不得人的事都拿出来一次性说完。

    既然如此，官衔给她，官位给她，这块牌子也给她，溪水村的县官府也给她随便查。