
    “秦州！”

    柳珍珍立马不淡定了。

    “泠沁沁派你来送钱，不是派你跑来败家！”

    血压嗖一下子瞬间从头凉到脚，柳珍珍一口气没上来差点两眼一翻彻底睡过去。

    好家伙，五千两黄金搞一处小铁场子，这混蛋女人大手大脚怎么不拿自己的银子冒充土豪。

    五千两黄金得换多少金条。

    活了两辈子还没真正过过眼瘾，转眼的功夫居然被这个该死的女人白白挥霍浪费。

    “嗯哼，也不知道是谁答应钦差大人的事还没做到。”

    答应钦差大人的事还没做到就有银子花，这位县官穷困潦倒一辈子，上战场之前能有机会转眼拥有这么多黄金。

    也算破天荒、实属好运早该感恩戴德。

    “再说了，本官乃是你的顶头州官，又不是你的下属非要帮你交付银两。”

    “有本事将你方才的话再说一次。”

    “本官说你，答应钦差大人的事还没做到提前得这么多银子，黄泉路上也该心满意足的感恩戴德。”

    “呸，泠沁沁嘴上说的好听，结果一万两黄金啥时候当众交给我了，说的好听那是补偿给我的俸禄，其实说到底还不是阴阳怪气打算拿一万两黄金把本官当小鱼吊着玩。”

    “还有你，狗屁的顶头上司，要不是泠沁沁你以为自己能在柳鬃媛眼皮子底下活到现在？”

    “哼，担任州官这么多年连一点威望都没有，你还好意思反过来指责本官。”

    “柳珍珍，请注意你自己的言辞，本官再不济也是一介州府老爷，你一介被柳家踢出门外的小小县官，何来胆量肆意辱骂当朝州官。”

    “呸，就你这州官几十年前指不定还是怎么坐上去的呢。”

    “不对不对，应该说没有一点实权的州官也就你自己稀罕，要事换做本官，现在怕是早就老脸生疼实在坐不下去了。”

    “本官再不济当年好歹也是凭借一己之力走到今日，不比柳县官依附家族买卖得来的官职还有脸面擅自诽谤自己的顶头上司。”

    “你那套说辞留给别人吧，我柳珍珍偏不吃这一套。总之要不是泠沁沁，别提我柳珍珍了，柳州任何一个普普通通的小百姓也不会将你放在眼里。”

    “还有这儿是我柳珍珍的地盘，臭女人再敢多嘴，信不信本官撕了你的嘴。”

    这俩女人各有其词，喋喋不休吵个没完，尤其是柳珍珍，吵着吵着干脆直接气冲冲撸起袖子双手叉腰显然一副泼妇模样。

    “你……”

    相比秦州吵架斗嘴都不忘持着文人雅士的模样，只不过实在没料到这位柳县官嘴上吵不赢还能粗暴不堪露出这副粗野模样。

    “乡野女人！”

    好像实在懒得继续同柳珍珍争论不休，秦州气冲冲留下一句直接扭头走人。

    “哼，秦官老爷还是把眼睛放亮一点吧，小心本官一个不小心闹出惊天动地的动静，到时候看你拿什么回去和泠沁沁交差。”

    泠沁沁派她来监视，结果她就是这么监视的。

    柳珍珍买了铁场，还在租来的院子里大肆打铁。

    这消息传回泠沁沁耳朵里也不知道那女人究竟有多少血压可以七上八下的乱窜倒腾。