
    梅庄主还有骨血留下？

    传言当初的梅庄主不是死于谋逆、以下犯上、乱臣贼子、反叛不成反被女皇亲自手刃斩杀么？

    还有血夜娘子，传闻当年那一支鬼魅一般的凶残队伍不是已经死绝了吗？

    不过……

    后来祁国各大名门世家暗潮汹涌，也有流传说血夜娘子没有死，这女人怀里抱着一个尚在襁褓中的婴孩硬生生独自杀出一条血路。

    不过这也是一部分私下流传的传言，事实究竟如何貌似当初并没有人有缘亲眼目睹。

    完了……

    何润天瞬间恍然大悟，顿时抽走所有力气软绵绵瘫坐在椅子上。

    何家书房今儿到底跑来一只什么牛鬼蛇神，梅庄主、唯一残留的骨血，血夜娘子、还有隐姓埋名的小县官……

    这一桩桩一件件全部联合在一起，就算再来十个何家也不够女皇疑神疑鬼的问罪啊。

    “全完了，真的全完了。”

    何家这些年辛辛苦苦做的努力，不惜一切代价的躲避隐藏，就在这一瞬间真的全部付之东流。

    就连她辛辛苦苦隐瞒一辈子的凤族，潜藏一辈子的势力，也都要一一暴露在所有人眼皮子底下。

    到时候女皇只需一句话，辛辛苦苦整整数十年的何家，转眼之间立马沦为百万铁器无情踏平的坟墓。

    何家虽富，凤族也挺强悍，可在一国之君面前，一个小小何家外加一个微不足道的凤族又能算得了什么。

    刻意隐藏、何、凤本是一家，这可是欺君诛杀九族的秘密啊！

    再换句话说，当年梅庄主那般强悍，深得民心，可她最后还不是惨死女皇剑下。

    如此一来，何润天、以及何家子嗣将来岂不是都要万劫不复？

    “何家主别急啊。”

    造成何润天瞬间颓废虚弱的罪魁祸首，懒洋洋摆弄着自己的指甲不慌不忙。

    看来这老女人人老心不老，一点就通貌似一点也不糊涂啊。

    “既然您都想阴白了，那接下来如何做无需本副官亲自教你吧？”

    原原委委前前后后可都想阴白了？

    皇宫那位狠起来，万民流传敬仰、甚至贵为国之栋梁为祁国立下汗马功劳的梅庄主都敢杀。

    她一介小小何家之主又岂会随意放在眼里。

    更何况这老女人年轻的时候也贼无趣，好端端的凤族名讳不要，偏偏非要带着何府的名讳跑来遥远的何家村招摇过市。

    “就你这点小伎俩当真以为她不知道？”

    凤族当年的荣誉可是那位亲自颁发赐予的。

    这些年来，何润天没有带着女皇陛下的赏赐安安分分享受这份来之不易的荣誉，反而千里迢迢举家搬迁，挂上何府的匾额安然自居。

    这一切的一切当真以为宫里那位眼瞎瞧不见？

    “杀鸡焉用牛刀，有时候顶多只是懒得动罢了。”

    杀鸡哪需宰牛刀，为了一个小小何家何必兴师动众、大动肝火，睁一只眼闭一只眼好好瞧猴子捶死蹦跶不好吗？

    “哦对了，本副官倒是觉得牛养肥了宰比较肥美。”

    这话可就更有趣了。

    牛儿瘦的时候宰了也没多少好处，但是如何长期累月慢慢养肥呢？