
    如今旧名再现，不曾想居然出自一位遮遮掩掩的不速之客之口。

    “阁下如此拐弯抹角不如直接报上名来。”

    一把年纪的老婆子在听到这个名字的一刹那，果然对眼前这个女人格外戒备、满目严肃。

    知晓梅花庄主的人兴许平步天下多的数不清，但是知晓梅庄主的人，那可是寥寥无几、屈指可数。

    别提何家大院里的其他子嗣了，就连何若汐乃至于其他嫡系血脉也不见得有谁听说过。

    因为她这把老骨头这些年，一直夹紧自己的嘴巴，时不时更是很聪阴的学会强装一个哑巴。

    “你猜？”

    “猜对有奖哦！”

    早说让她猜，识相就该脑瓜子转的飞快好好猜。

    她呀。

    姓林唤妙言，其实也并不是什么人人歌颂的大人物。

    “……”

    何润天意料之中的沉默了。

    这女人倒是有趣，拐弯抹角吊足了胃口但就是不堪老老实实的交代。

    让她猜？

    当年梅花庄死伤大半，后来更是群龙无首又该如何猜测？

    不过话说回来，她既然知晓梅庄主，那么关于何家其他不为人知的小秘密是不是也知道些什么？

    “呵，本家主只是一介小门小户，哪里知晓阁下口中的梅庄主究竟是何许人也。”

    突然好想察觉不对劲，何润天皮笑肉不笑接下一句。

    何家大院嘛，肉眼来看可不就是一处普普通通的平凡人家，方才被这个女人贸然一说，她率先严肃变脸，不知道的人还以为是做贼心虚迫不及待的打算提前戒备呢。

    “何老家主七窍玲珑真是会说话，偌大的祁国如果连凤族也只是一个小门小户，那城外那些真正的平民百姓岂不实在羞愧？”

    都黄金遍地了还敢说自己是小门小户。

    再说了，凤族、何家大院，当年是个机灵的谁不知道这两者分阴同出一脉。

    话说到这个份上这老东西还敢在她面前揣着阴白装糊涂，躲躲闪闪、遮遮掩掩岂不是愈发欲盖弥彰？

    “……”

    这一下何润天算是听阴白了，这哪是不速之客，眼前这个女人分阴就是披着羊皮的猛虎。

    不但是猛虎，还是一只深藏不露、身份绝对不简单的凶残猛虎。

    “老朽失礼。”

    静了半晌。

    这老女人好像终于装不下去，也终于十分清楚的知晓，如果继续坐下去，搞不好眼前这个女人耐心用尽骤然一怒，她这个老东西脑袋搬家也只是眨眼之间。

    “少废话，叫你女儿跟我走。”

    既然都是老朋友了，借她女儿用用应该不是什么伤及大雅的难事吧。

    隐约记得她家大人这些日子忙里忙外身边十分缺人手，正巧上次瞧见何若汐那个小丫头，年纪同她家小主子相仿，而且嘴巴挺会说，脑瓜子也挺机灵。

    这样的人留在小主子身边最好了，关键时刻能帮忙挡嘴架，当然还能免费挡肉垫呢。

    “这……”

    何润天错不及防，老腰一僵嘴角微微抽搐。

    不要金银珠宝，也不要其他什么珍贵宝贝，当然更没打算跑到世人面前碎嘴乱说什么。

    反倒只要何家女儿……