
    柳老婆子不说话，旁人自然不敢、也不愿轻易沾这汤浑水。

    转眼便来到第二日。

    这一天终于在各怀鬼胎、忙忙碌碌、多方辛勤算计中匆忙结束。

    没有人知晓柳鬃媛昨夜来过，也仿佛真的没人料想，堂堂柳家之主会有心思破天荒跑去死牢探望一介小小县官。

    然事实却是，自打柳鬃媛离开后，死牢内的小日子悠哉悠哉、闲心寡欲、好吃好喝简直不要太潇洒。

    从那些笑呵呵的狱卒就能看得出来。

    这柳老婆子在偌大的柳州还真留有不少影响力。

    柳珍珍与她抛开亲情谈买卖，倒是又古灵精怪走对一步棋。

    手忙脚乱的探考之日终于来了。

    这一日主要探考这些官员，就职在位期间有没有好好用功温习功课，更得好好查查这些人，贪污腐化、官官相护。

    当然还得多派人悄无声息的跑去民间探探情况，仔细查查这些官员在位期间，究竟有没有在其位谋其职、为煎熬受苦的百姓留下汗水、辛勤、功劳。

    结果自然是白花花空纸一张。

    别提有没有，就算真的有，但凡是个脑瓜子聪阴的，谁会笨到留着证据等待探考查办。

    所以今儿的探考嘛。

    也就柳珍珍这一个倒霉蛋。

    与其说是倒霉蛋，倒不如说这么多县官老爷里，唯独她冒冒失失最为蠢笨。

    旁人都是努力的遮遮掩掩、唯唯诺诺、低声下气生怕查到什么。

    唯独她。

    冒冒失失、叽叽歪歪大闹州官府、提前一日又在那么多人眼皮子底下锒铛入狱。

    这不，才入狱的功夫，不慌不忙这会听说连悠闲的瓜子都要嗑上了。

    “本官怎么觉着，查到东西倒是没什么，查不出才是真正的扑朔迷离呢？”

    冷风呼啸的高台上，这话不知是不是举着手里的厚厚名单喃喃自语。

    文考甲等，探考更是清廉专政、两袖清风。

    再说说民间访问，一个个更是贤名在外、倍受百姓爱戴、广为流传。

    这结果看着随好，可仔细瞧着瞧着总觉着哪里不对味呢？

    回想当年，她自认两袖清风、积极上进，可最后还不是恶名在外、臭名昭著？

    别提这些官员究竟没有臭名，就算她们自己真的没有，可坐着这个位置谁没有几位看不对眼的人。

    既然有看不对眼的人，专程坏心眼跑进人堆里怂恿几声坏话应该不奇怪吧。

    再说说外面那帮百姓。

    天下百姓千千万，一个村子里的村民更是奇奇怪怪什么人都有。

    难不成这些县官老爷真有能耐，让整个村子内外，乃至于所有人都对她们爱戴有加？

    一个心怀不满、榆木不解的也没有？

    “当今女皇贵为九五之尊，每年每日不知有多少暗恨仇家。”

    不止暗恨仇家，年年如一日的乱臣贼子、心怀不轨、别有二心之人难不成还少么？

    也就这帮县官大人，天真的以为交出一张张白纸，就可以将今儿的探考顺利蒙混过关。

    “乖，牢里的饭菜最温心可口了呢！”

    高台之上的女人，半歇着身子悠哉悠哉斜靠在贵妃塌上，一条手臂半撑着脑袋，令一条骨节分阴的漂亮大手任由白花花的纸张随风飘落、美人如画。