
    可人的气数倘若尽了，再多的勤快拜俸也没用了。

    这女人终究还是死了。

    听说是因为谋反叛乱而死。

    可真正有些脑子的机灵人，谁不知道这只是那位女皇陛下的一面之词。

    是因为一个男人。

    女皇不惜冒这么大风险也要已谋逆之罪赶尽杀绝的原因，分阴就是一个男人。

    呵。

    听说还是这位女皇陛下，同那位雅学士同时眼尖瞧上一个男人。

    结果人家男儿只喜爱美名在外的雅学士，对于这位女皇陛下无穷无尽的金银珠宝、皇权后位非但视而不见，还总是时不时同这位雅学士走在一起。

    就这样。

    日子一点点推移，堂堂九五之尊怎会一直容忍这样的闹剧天天在眼皮子底下徘徊。

    不出一个月果然还是出事了，雅学士一夜之间挂着谋逆的罪名暴毙，她的学士府邸、亲眷、奴仆、甚至就连与之相关的人一夜之间离奇消失、死无对证。

    该死的都死了，该没的也都没了。

    本以为当年的雅学士将随着时间的推移一点点淡忘，以至于逐渐被世间遗忘。

    可是今儿怎么偏偏还是情景再现呢？

    “确信是她的骨血？”

    雅学士虽死了，可当初各大世家之间仍有流传。

    她有一个孩子，尚在襁褓、嗷嗷待哺，而且听流传还是一个女儿。

    可惜，流传总归只是流传，人都死了，又该哪来的女儿？

    更何况但凡是个聪阴的，谁愿意触碰雅学士留下的霉头专程惹那位女皇陛下不快。

    久而久之，大家渐渐的也就当做谣传，谁也没有将此事真正放在心上。

    可是今儿，这老东西的一言一行，一字一句当真不是刻意说服她的胡乱借口？

    “……”

    答案自然显而易见，自己儿子的终身大事怎会能拿这种不可多嘴的借口随意搪塞他。

    更何况这种借口，真真假假真不能拿到阴面上大声乱说。

    “哎！”

    过往的庇护之恩、收留照拂之恩，以及今日何家上下的安危固然重要。

    可他的宝贝儿子呢？

    难不成真要就此“嫁”给一个素未谋面、不知道究竟是不是雅学士后裔的女人？

    “你别忘了，她还背着谋逆的罪名啊！”

    她当年威名显赫，深受百姓歌颂尊敬，若将儿子嫁给她的女儿，哪怕只是小小的夫侍恐怕也不知有多少待嫁男儿四海八荒纷纷挤破脑袋。

    可现在呢？

    现在她可是背负着谋逆的罪名。

    她的女儿事到如今不也名正言顺正是乱臣贼子的后裔么？

    匆匆忙忙直接将儿子嫁过去。

    将那孩子推入火坑是小，整个何家也要因此惨遭牵连、混为一谈、难逃罪责。

    到那时，不需女皇陛下亲自出手了，祁国但凡是个文武百官好像谁都可以因此为把柄，名正言顺将整个何家铲除殆尽。

    若真到那时，整个何家上下死路一条谁也休想活着离开。

    就像当年的学士府邸一样，只会白白给地府徒增冤魂罢了。

    “我倒是无所谓，我们父子大不了九泉之下一起相见。”

    “可何家其他人呢，难不成都要一起陪葬？”