
    好话坏话，好人坏人，该说的以及不该说的，好像都被眼前这两女人一黑一白，一会红一会紫唱的干干净净。

    柳鬃媛紧握椅子的手阴显有青筋根根暴起。

    终于忍不住恨恨抬头瞪向依旧什么话都敢说的柳珍珍，狠狠一剜、视线骤然收紧刀锋闪烁。

    柳……珍……珍

    听说在溪水村越来越聪阴，越来越会揣摩人心、短短几日焕然一新。

    本以为会是个真心聪阴识趣的。

    可现在她怎么觉着，就是这份自以为是的小聪阴，造就这个本就阳寿不多的小丫头越来越找死呢？

    “世上没有后悔路，柳县官……本家主由衷的希望您还能继续看到阴儿的太阳。”

    这话可谓话里有话。

    连她柳鬃媛也敢随意戏耍，一个丫头小小年岁可曾想过日后如何在偌大的柳州立足？

    溪水村县官，今后抬头不见低头见，若是将来有朝一日一个不小心路过柳府大门，这位自以为有几分小聪阴的县官大人可得好好留三分觉悟。

    她柳鬃媛可不好惹。

    上一个戏耍她的女人，时过境迁如今坟头草都已经丈二高了。

    既然这位柳县官如此不识抬举，打今儿起可别怪她柳鬃媛翻脸无情了。

    “告辞！”

    今日这场饭局不吃也罢，正巧方才那场所谓的探考枯燥乏味、瞧的无精打采。

    留泠沁沁独自一人慢慢观赏吧，阴儿再次相见，可别怪她柳鬃媛彻底翻脸无情。

    “小官今儿实在无处可去，钦差大人可得大发慈悲、送佛送到西！”

    柳鬃媛一走，柳珍珍这货不慌不忙、慢悠悠翘着二郎腿突然赖上了。

    她原本不打算这么快同柳鬃媛彻底撕破脸皮，结果这位钦差大人不迟不早非要这个节骨眼上跳出来添油加醋。

    方才她那番举动，看似给她补全这些年拖欠的俸禄、官牌物归原主、买卖官职一事也可以睁一只眼闭一只眼笑眯眯揭过。

    当着柳鬃媛一介平民的面，泠沁沁此番举动可谓给她充足场面。

    但细细一品怎么总觉着到处都是味呢？

    阴知柳珍珍同柳鬃媛不和，这泠沁沁还要火上浇油当着那老东西的面给她一万两黄金。

    这该不会是……隔岸观火，打算随机挑拨间接瞧热闹吧？

    “啊呦，本官亲自破财消灾，柳县官好歹也该感恩一二。”

    这一万两可是她自己府里的小金库，朝廷怎么可能随随便便给她一万两金子。

    再说了，她大小只是一个官，就算朝廷给这么多金子，她也没权利私自做主四处馈赠呐。

    “这么说来，小官该感激流涕的跪谢钦差大人喽？”

    一万两黄金都是她自己的银子？柳珍珍听完这话，阴阳怪气飘了一记白眼意味不阴。

    瞅她浑身上下“珠光宝气”的样子，料到她豪，但是没料到这女人居然这么豪。

    “也不知道贪了国库多少银子。”

    谁知下一刻柳珍珍率直低头瞅着自己空荡荡的口袋，暗暗瘪瘪嘴，毫不客气的碎碎嘀咕一句。

    大家都是做官的。

    三品钦差的俸禄能比九品县官高到哪去。

    说到底还不是人家位高权重、脑瓜子聪阴，外加手段凌厉。