
    一千两白银还有脸说自己没有趁人之危？

    的确没有趁人之危，应该是恨不得将她一棒子打死趁火打劫吧。

    “秦州官啊，你说违抗当朝钦差的命令会不会没收官职？”

    没收官职是小意思，以下犯上按理来说应该彻底没收官牌，此生不得再次录用。

    另一旁不知什么时候被带刀侍卫唤来的秦官老爷，默默抬眼瞧瞧这位突然笑的好像老狐狸一般狡黠的女人。

    再转眼瞧瞧嘴角抽搐，突然发现这世上比她还要抠门吝啬的柳珍珍。

    这位秦州老爷识相选择默不作声，静观其变。

    果然，柳珍珍喜欢银子，有时候更喜欢无时无刻的四处搜刮银子。

    但是泠沁沁呢？

    不管多大银子，到了她的口袋压根就没轻易挖出来的道理，就算一个不小心挖出来了，那也是破天荒不知又在处心积虑算计谁呢。

    然而这一次，由于第一次同这位钦差大人打交道，这位不知深浅的县官大人怕是一个不小心踩个正着。

    “愣着干嘛，还不快带着县官大人去本官的院子歇歇脚？”

    县官大人昨儿辛苦了。

    才来柳州就要匆匆忙忙的蹲大牢，作为负责此番探考的钦差大人，今夜哪有轻易再让人家露宿街头的道理。

    再说了，这丫头今儿要是趁她不注意伺机跑路，阴儿又该找谁充先锋？

    说好的先锋突然没了，朝廷给她的命令不小心办砸是小，一万两白花花的金子岂不是也要跟着打水漂？

    合着这女人是怕她摸黑逃跑，给她一处院子，派州官贴身瞪大一双大眼睛直勾勾盯着也就罢了。

    一处破院子一宿时间还能白赚一千两。

    事实证阴这女人也是一个心尖亮成针的吝啬鬼，一千两白银租来的院子别提能有半分绿色了。

    勉勉强强少几张密密麻麻的蜘蛛网已经算是不错了。

    瞅瞅这满院子灰烬落叶，一推门不知道还以为走到哪个鸟不拉屎的黑疙瘩里了呢。

    再看看院角那颗大槐树，多好的树干啊，可是偏偏枯的枯、死的死、被大风吹的左摇右摆、摇摇欲坠无人问津，周围干巴巴的土地寸寸环绕，裂开的干土缝隙都快有柳珍珍大拇指粗了。

    再看看另一边好好的一处水塘子。

    干的干、旱的旱、硬邦邦的泥块瞧的头皮发麻，唯一一块瞧过眼的房子，四五间厢房不多的样子，门、窗居然也都有不同程度的损坏、吱吱作响。

    推门一瞧，里面当然更是琳琅满目、乱七八糟，迎面吹来一阵阵不知哪来的腐坏气息，刺鼻难耐令人作呕。

    “泠沁沁！”

    柳珍珍气炸！

    外面五两银子就能租来一间客栈，十两银子好歹也能寻个舒舒服服的宽敞上房。

    结果她倒好，一千两白银就给她塞来这么一处八百年没活人打理的荒废宅子。

    “这是人住的地儿么？”

    乱可以收拾，脏也可以派王心蕊好好打扫。

    但是臭烘烘的味道怎么办？

    难不成要她顶着臭烘烘的味道在这间屋子里透过损坏的门窗吹一夜冷风？