
    她将梅庄主的陈年旧事一一拖出，她这个老东西长达几十年的家族命运同样一一呈在眼前好吗？

    她诚意十足，她这个何家之主难不成有过半分刻薄、猜疑算计之心？

    白白将何家拱手相让。

    一对儿女也被算计，现在好了，何府上上下下将来能否涅槃而起的命运也都不得不系在一个年纪轻轻的小县官身上。

    梅庄主的骨血真的靠谱么？

    她当年虽英阴远播，可时过境迁如今活着的只有一个不足二十岁的年轻丫头啊。

    “不如……本家主也一同瞧瞧热闹？”

    想着想着，这老东西竟莫名其妙也想同何若汐等人一同前往溪水村。

    不为别的，只为瞧瞧这位梅庄主后裔，究竟拥有多少梅花庄主当年的睿智锋芒。

    “母亲！”

    一道纤纤细和的声音打断何润天若有所思的喃喃自语。

    来人不过十五六岁，却生的肤白貌美、双眸柔和、谦和文雅、心如细发。

    长发飘飘莫过肩头、懒懒散散随意倾泻而下，再瞧瞧身上那件青青翠翠的衣裳，一尘不染、洁如青州、整洁如新。

    “栎儿拜见母亲。”

    那眉眼，温如春桃、眉美如画，这声音细如柔发令人听了实在不敢大声接话，生怕一阵风儿不慎吹走了它。

    何栎。

    何家庶子、何若汐唯一的胞弟，虽同母异父可何家上下向来视如己出、无微不至、打小乖巧懂事乃远近闻名的温柔美人。

    琴棋书画样样精通，勉勉强强还识得几个异国文字。

    除此之外，听闻这何家庶子打小写的一手好字，才不大的年岁各路复杂难懂的古字听闻都要将不大的闺房彻底挂满了。

    许是长期抒文弄墨的缘故，导致眼前这个男儿不论走到哪儿，步如细风、活脱脱像极了时时刻刻都在登台抒写的恬静之人。

    “栎儿来了？”

    见平日里最懂事乖巧的宝贝儿子来了，何润天骤然抽回所有复杂思绪，眨眼间换上同常日如出一辙的温和笑颜，不动声色的平静相对。

    偌大的书房除她之外再无半个闲杂之人，仿佛林妙言从未来过，也仿佛自己从未见过任何人，平静如常。

    “今日的课程可还顺利？”

    原来这孩子竟还有一个十分固执的脾性，才过了及笄之夜，不愿留在自家闺房好好歇歇心神。

    今儿一大早竟又规规矩矩的照常晨起。

    男儿家无才便是德。

    可谁让她这一家主母实在拗不过自己后院那位呢？

    他啊，自打嫁入何家多少年来可一直都有一个一意孤行的倔强性子，平日做事不按寻常规矩，最喜唠唠叨叨的推翻所有不成文的乱糟糟规矩。

    所以栎儿这孩子的脾性，打小起多少还是有些随他。

    尤其是日日晨起几乎从不迟到早退喜爱抒写字墨的毛病，当然也少不了他的功劳。

    “三副字帖而已，栎儿举手投足何须母亲挂怀，倒是母亲，您如此操劳费神可需记挂身子才好！”

    好一副细腻柔和的嗓音，好一个关怀体孝的孩儿，好一个巧舌如簧、最会抒写温话的男儿。