
    “我看你们一个个活的不耐烦了。”

    二话不说直接动手打人当然也是她的强项，直接扬手一巴掌又厚又重狠狠打下去。

    这些轮着棍棒的女人可别一个受不了彻底人仰马翻！

    “还不快点滚回去叫你们家狗主人赶紧跑出来迎接我家大人？”

    她现在这具身子的确有些虚，但狠狠提着一口气嗓门依然可以出奇的大。

    以前无头无脑总是仗着王天悦四处嚣张跋扈的乱吼，这次不一样，这次身后有柳珍珍安安静静坐在马车内默许。

    别说，众目睽睽之下亲自扬手第一次打穿着衙役服饰的女人还挺过瘾。

    “……这，这，是是是。”

    果然，一连几嗓子，又莫名其妙狠狠挨了一巴掌，领头的衙役阴显脑瓜子嗡嗡乱想，方才还嚣张狠辣的嘴脸瞬间寻不到状态。

    “还不快点滚回去通禀老爷。”

    等她察觉到白白挨了一巴掌，也只能狠狠回头踹向身后的女人恨铁不成钢的咬紧牙关。

    方圆百里除了溪水村那位。

    哪里还有什么手持官牌的官老爷。

    不过……

    她怎么隐约记得那女人就是一个一无所有、落魄无依、被柳家一脚踢出门外只能独自一个人流落破宅子里苟延残喘的瘦丫头片子？

    传言她不止不受百姓待见，鸟不拉屎的溪水村村民来自四面八方的唾沫星子没有狠狠淹死她貌似已经很不错了。

    “敢问县官大人，您千里迢迢来此可是为了一年一度的探考制度？”

    好像终于想起这女人就是一个谁都不会在意、留意、注视，又无权无势、人微言轻的县官老爷。

    阴儿即使一个不小心死在哪个黑巷子里也不会有人担忧追责。

    本该弯下去的腰有意无意一点点直了起来，说话的口气也听着阴阳怪气，尤其是询问的口吻配着索寻探找的视线，怎么想都觉着方才那一巴掌着实委屈无辜。

    “这就是你同当今县令说话的样子？”

    以前类似的轻蔑举止王心蕊可干过不少，就她那点若有若无的小动作也休想逃过她的火眼金睛？

    一记响亮的嗓门吼出去，天崩地裂、毫不留情险些没将堂堂州官老爷府邸前的瓦砾震下来。

    “识相的赶紧叫你们家老爷滚出去，否则今儿休怪本姑娘的手不长眼睛。”

    “这……”

    “怎么？难不成你一个小小的衙役也胆敢让我家老爷吃闭门羹？”

    “呵，这倒不是，只是偌大的柳州谁不知道，县官大人虽也是朝廷命官，但好似也只是区区十品官衔。”

    “而且……”

    “而且什么？”

    “而且这……呵呵，而且这柳县官早初耗费十两金子买来这个官衔，如若小人未曾记错这可是远近闻名人尽皆知的事儿……”

    说着说着，这女人嘴角嘲讽轻蔑的弧度越拉越高，尤其是瞧向柳珍珍车架的眼睛，冷眼弯弯、意味深长。

    柳家踢出门的废物女儿谁不知道，柳珍珍花费十两金子买卖官职谁不知晓？

    今儿也不知吹了什么风日子格外的有趣。

    去年这个时候拖拖拉拉、刻意慢悠悠赶来柳州，已错过时辰为由有幸被拒之门外。