
    林妙言这张似曾相识的老脸如果放肆大胆走在大街上。

    一个不小心被昔日旧人认出来。

    顺藤摸瓜仔细一查，她这个九品芝麻官的小民怕是也嘚瑟到头了。

    到那个时候，但凡与她有过接触交集的人，不论男女老幼怕是又要成群结队横尸而死。

    “您的意思是……”

    见柳珍珍面不改色异常严肃，林妙言似懂非懂好像终于明白了什么。

    “好，下官……哦不不，属下就听您的安排。”

    这孩子果真长大了，林副官从此告老还乡也好，至此以后独剩林妙言安心换上黑衣，重新像当年一样寸步不离跟随主子左右。

    “不就是一身官服嘛，不要也罢。”

    手起袖落，这身亮晶晶的崭新官服瞬间四分五裂、随风飘落，被掩藏在最里面的漆黑衣裳如同鬼魅一般终于正大光明的重见天日。

    量身定做的漆黑面巾终于又一次重回脸庞，稳稳遮住半边口鼻仿佛当年英姿再现。

    只是这老女人本该精神抖擞、猛健如虎的眼睛，直直瞧着沉着冷静的柳珍珍，有那么一刹那终于瞧不出丝毫欣慰，深沉之中更多的还是一言难尽。

    “小主子……”

    到嘴的话生生卡在喉间不知如何继续出口。

    “您没有什么话要对属下说么？”

    从今往后没有林副官自然不会再有林妙言更不会有下官。

    她已自称属下，也已知无不言。

    那么她呢？

    眼前这位小主子当真一言不发、事到如今都不愿敞开心扉？

    “噗，小主子不喜毛绒柔软的东西，以后……阿彩还是养在远外吧！”

    面巾下的嗓音终归还是有些沙哑。

    她家小主子啊，打小不喜欢毛茸茸的东西，尤其是这种吃喝拉撒都喜欢在院子里解决的小东西。

    可阿彩呢？

    自打被小主子亲口命令寻回来起，哪一日不是在眼皮子底下活蹦乱跳。

    再瞧瞧小主子的性情吧，千变万化连同昔日亘古不变的吃食爱好都紧跟着改变了。

    总之早在溪水村的县官府内，她亲手准备了一大桌小主子昔日最厌恶不喜的膳食，可她那一日却出乎预料又意料之中消灭的干干净净。

    该说什么呢？

    老主子临终的托付，她终究还是辜负了！

    沉静如常的那一头，本该深思熟虑重新谋划未来如何艰苦活命的柳珍珍，听到这话的一瞬间终于猛然一顿，抬眼瞧来。

    “您知道吗，属下始终不信一个人可以重头到尾焕然一新。”

    一个人可以成长，也可以在众多困苦磨难中艰难长大，渐渐磨其风华、退其棱角。

    昔日习以为常的习性喜好也可以变。

    但是举手投足那么一点点似曾相识的味道，以及最为细微的小小脾性、说辞，甚至举手投足的小动作也可以彻头彻尾的改变？

    答案自然是说不通也是不可能的。

    总之如今在这孩子身上，再也寻不到昔日的味道了。

    再细细回想县官府那些日子，有些日子这孩子满目戒备的盯着她，说辞敷衍、驴头不对马嘴、举止生疏。

    再瞧瞧现在吧，她才张口说出这样的话，这孩子就已经脊背一僵急急瞧过来了。