
    这二人见面也着实有趣。

    不吵不闹、不打不恨，反而还聊上了？

    脸红脖子粗、心神愉悦聊的热火朝天。

    这可就不同寻常有些耐人寻味了。“贸然见了被囚禁之人，热火朝天该不会是趁机密谋？”

    在她眼皮子底下发生的事儿，旁人或许可以糊里糊涂的不知道。

    她一介朝廷奕官，今年又特意被派来监督、掌管此番探考。

    柳老婆子昨夜此举，怎么着也应该给她一个满意答复吧。

    “呵，哪有什么上不了台面的密谋之事。”

    “左右不过放心不下，鬼使神差多瞧了一眼。”

    “柳老家主行事朴素，一身清白有何放不下。”

    “哦？该不会……您是怕柳县官受罚，最终牵连受罪的反而换做柳家吧？”

    “这倒是无需您多心，柳州谁人不知，这县官之位本就是你家应得的。”

    柳州内外都在流传，柳家买卖官职、滥用职权。

    但这些人可有谁料想，九品官职究竟从何买来？

    柳老婆子想买，那也得迫不及待有一位想卖之人。

    “说到底还不是玄武将军位高权重、立下汗马功劳实属无奈？”

    玄武将军可是祁国鼎鼎大名的武将，金銮殿的一把手，女皇陛下眼前的大红人，当然更是偌大祁国的半边天。

    如此高不可攀的武将，恰巧偏偏却同眼前看似无害的柳老家主有着说不清、道不阴的关系。

    这也就导致了，上面那位今年偏偏非要她这个三品钦差亲自率兵千里迢迢赶往柳州。

    负责探考是小。

    安抚周边因战乱不断浮躁落难的百姓，当然还得好好会会这位柳老婆子。

    省得这女人见缝插针、莫名其妙的趁着战火在背后使小辫子。

    “泠大人真会说笑。”

    面对这女人三番五次的皮笑肉不笑，柳鬃媛一如既往的面不改色、平静如常。

    买卖官职又如何，柳家家大业大，单单只买卖区区县官职位有何大惊小怪。

    怕只怕某些女人啊，拿着鸡毛当令箭，偏偏非要枪打出头鸟、莫名其妙淌这躺浑水。

    “呦，柳县官来啦？”

    远远的，看见自己的兵一左一右将柳珍珍押过来，这女人突然好想早就认识一般，摆出一副异常熟络的样子笑脸相迎。

    “同为朝廷命官，本官于你虽高出几阶衔位，但国难当头不论官职大小，恰巧本官今儿晨起时分特意烤了鱼，不如柳县官代为尝尝鲜？”

    瞧瞧这话，九品芝麻官、三品钦差，一个天上一个地下竟她被笑盈盈描绘的如此轻描淡写。

    再瞧瞧这女人异常温和好客的样子，亲自拍拍身侧空荡荡的位置，不知道的还真以为柳珍珍不止早就认识这位钦差大人。

    而且还同人家异常熟络呢。

    “啊呦，瞧人家这脑子。”

    再看这女人优雅扶额的细腻小手，阳光洒下来，远远一瞧有那么一瞬间差点闪瞎来自二十一世纪的病态眼睛。

    “朝廷啊，今年可是颁发了新规矩。”

    “既然柳老家主也来了。”

    “不如趁此机会，让这位柳县官充当先锋？”

    这女人话里话外、阴阳怪气不知突然整什么鬼点子。