
    这女人，单单只歇着身子悠悠侧卧在那儿，风流潇洒不知暗暗迷倒多少闺中羞涩的腼腆男儿。

    “将她们全部带下去。”

    早说了，今年的探考非比寻常、严谨凌厉、朝廷格外的重视。

    今儿在场所有人，不论是谁但凡好到无可挑剔没有一丝毛病者，全数锒铛入狱、尝尝里边美味可口的饭菜，顺道好好陪陪那位柳县官。

    再说说这位柳县官嘛。

    有毛病不怕查。

    入了监狱也不见有多心急担忧。

    闲心寡欲的呼呼大睡，半夜顺道还见了那位柳老家主？

    这柳老家主说起来也真沉不住气，不过一介小小县官而已，即使真的有几分小聪阴。

    又何须那老婆子夜深人静，亲自下牢踩脏自己的鞋袜。

    “去请这位柳县官……嗯……就说本官亲自差人请她吃鱼。”

    来柳州没有跑去柳家一哭二闹三上吊。

    反之求其次，叽叽喳喳跑去州官府外大呼小叫。

    第一次瞧见有人专程指出自己的不足，并且亲手拿着官牌祈求查办。

    不过也对，仔细想一想这件事一旦在众目睽睽之下闹大了。

    受牵连最大的反而是柳家。

    那柳珍珍反倒成了孤苦伶仃、惨遭亲族抛弃不得不流落在外的受害者。

    如此一来，那柳鬃媛破天荒不计较脏兮兮的牢房，愿意亲自折腰探望多少也算说的通了。

    这小县官不止有几分小聪阴。

    精心算准每一步多少也算下足了心思。

    至于这柳鬃媛……？

    “呵，柳老家主，您倒是说说，本官差人关了你的人，收了你的东西，又该当如何？”

    柳县官那块牌子如今在她手里。

    柳县官嘛，当然也是她的兵，先斩后奏亲自关押起来的。

    那么问题来了，面对这一桩桩一件件，身侧不远处这位柳老婆子，该不会恼羞成怒直接寻她问罪吧。

    “若是本官没记错，您府中好像只有一位二孙女吧。”

    柳州谁人不知，偌大的柳府除去那位柳二孙女，哪里还有什么柳珍珍。

    既然没有这号人，她擅自抓捕这位柳县官，按理说应该不算刻意挑衅吧。

    “泠大人说笑了。”

    面对如此阴阳怪气的试探，柳鬃媛不冷不淡、没什么多余表情正襟危坐。

    “您是朝廷派防的钦差，查办探考乃是您的分内之事，老婆子我一介小小平民，哪来的能耐阻碍钦差外出办职。”

    “哦，是吗，那您当着我这钦差的面，黑灯瞎火私下探望本官的牢犯莫不是有什么见不得人的心虚事？”

    她才不信，柳县官微不足道的小聪阴立马逼得这个老东西急匆匆跑去死牢探望。

    还有她深更半夜到处乱跑的消息，黑灯瞎火也就随便哄哄别人。

    她泠沁沁，整宿瞪着一双大眼睛一直瞧着呢。

    大半夜出门去哪不好，偏偏拐了一个弯硬生生改去脏兮兮的死牢。

    进死牢瞧什么不好，怎么偏偏非要瞧那位柳县官。

    既然祖孙二人毫无亲情可言，柳家也没大孙女这号人物，她一个柳家之主，黑不溜秋见这位柳县干嘛？