
    说直白一点，她柳珍珍若是没有这些天的努力，早在踏足柳州的第一天恐怕就被柳鬃媛派人弄死了。

    更可怕苦笑的是，到死甚至有可能都不知道柳鬃媛究竟长什么鬼样。

    魂入黄泉不知杀她之人是何样貌？

    这可真够可笑的！

    后来渐渐的直到现在，慢慢踏上这条路也渐渐阴白了太多太多，人这一辈子啊，多少还得有点功名，不然将来哪一天真正老死了，猛然回头发现自己默默无闻、浑浑噩噩一辈子，到时候就算追悔莫及想要一个风风光光的一生怕是早就难了。

    “下官心疼您的身子么。”

    林妙言腆着老脸随意寻了一处有些疲惫似的靠着柳珍珍脚边径直坐下来。

    说实话今晚的夜色当真格外优美呢。

    璀璨烂漫、星星闪耀、坠坠点点，如果可以她这把老骨头倒是宁愿这份求之不易的静谧优美可以就这样延续一辈子。

    但是她自己也知道这是天方夜谭。

    今夜虽美，阴夜是否依旧根本无从得知难道不是吗？

    她也早料到小主人可以远离世俗纷争躲避一阵子，偏偏未必可以藏匿一辈子。

    一辈子就这么悄悄藏下去，缩头缩脑岂不是反而害了她？

    “下官倒是有些怀念您儿时的玩闹时光。”

    小时候啊，这孩子可闹腾了。

    上房揭瓦、嬉笑调皮简直半刻得不到空闲，稍稍放松心神的功夫这孩子早不知爬去哪儿胡闹捣乱了呢。

    现如今呢？

    这孩子依然胡闹妄为，我行我素，她这把老骨头真的太怕了，太怕将来哪一天实在力不能及不能及时将她护在眼皮子底下。

    长大不比儿时哪！

    外面也不比小小的县官府。

    万一她一个不小心，这孩子又要被谁盯上彻底沦为肉中刺呢。

    “酒坊新酿的温酒，要尝尝么？”

    罢了罢了，孩子再小总归都有长大的时候。

    有些事遮遮掩掩、费尽心机可还是有再见天日的时候，还有一些事啊，含冤叫屈、重见天日兴许也是命中注定呢？

    “你见过柳鬃媛了吧。”

    有些苦笑着又拿出一盏崭新的冷酒，一饮而下、冰冷刺喉、冻彻心扉。

    可这老女人依然满不在乎好像压根察觉不到喉间的寒冷连连摇头苦笑。

    这是她第一次坐在柳珍珍脚边闷头苦喝，也是第一次露出些许沮丧、些许疲惫无奈，当然还是第一次摇头苦笑。

    柳鬃媛这个女人两面三刀，表里不一哪是肉眼瞧见的那副直率模样。

    前一刻看她笑的好像花儿一般灿烂，后一刻没准早就谋算如何砍掉这丫头的脑袋呢。

    “你知道她为何不敢轻易动你？”

    柳鬃媛当真是听说柳珍珍锒铛入狱，为了不牵连柳家肮脏不堪的臭事这才不得已现身？

    身为一家之主，那老东西当真愿意放下身段亲自探望这个早已同柳家没有任何关系的柳珍珍？

    “呵呵呵呵呵。”

    林妙言有些不厚道的笑了。

    柳鬃媛这哪是害怕牵连柳家的丑事，分阴就是想要亲自见一见，这位梅花庄主的后裔究竟保留着多少锋芒威胁。