
    果然，这丫头和她八字不合。

    不论走到哪，但凡同这个丫头有关的事，绝对不会有她泠沁沁半件好事。

    “臭丫头，你别太过分！”

    这女人终于从优雅斜坐、逐渐暴躁、忍无可忍、直接炸起。

    她最恨别人动她的鱼，宫里那位女皇陛下都不行，她一个穷乡僻壤的臭丫头哪来的肥胆。

    “谢钦差大人宽厚。”

    “你……”

    “咦，钦差大人该不会打算吃饱以后自己去战场吧，那可真是太好了，有大人您带头，周围这帮县官绝对不敢随意迟到早退。”

    “你……柳珍珍你想的美，我告诉你，待会趁早自己领着那帮废物滚去战场，否则本官差人亲自架你过去。”

    少来这套，类似的激将法屡见不鲜，她看的眼睛的花了。

    臭丫头还敢和她耍横，下辈子父胎里多修炼两百年吧。

    “可是小官细胳膊细腿从未习武实在不会打仗啊。”

    “那是你的事……先锋的职责本来就是为身后的将士开路，你那具小身板能多抵挡几支长剑就已经很不错了。”

    先锋哪要什么武功。

    军营里不会武功的人多的数不清，只要她们一排排站成一条线，邬国大军冲上来的一刹那，及时挡住所有武器为身后真正手持长剑的将士冲开一条路。

    她们即便是死了，自然也死得其所、英勇非凡。

    “哦，可问题就在于，小官这身子骨不好好补补实在不抗揍啊！”

    “你……”

    泠沁沁再次语塞。

    果然第一次遇上这么死皮赖脸的，方才面色正经多少有个人样，眨眼的功夫牙尖嘴利、死皮赖脸硬生生好像换了一个人。

    “好吧，黄泉路上好歹也能记得鱼肉是何味道。”

    仔细一想这女人又不打算计较了，将死之人而已，她堂堂钦差大人何须因一盘鱼肉对一个将死之人大动肝火。

    结果柳珍珍还真一点都不客气，压根不打算将自己视作外人，当然更不打算将周围这两位视作危机重重的危险人物。

    看似卸下所有防备三下五除二吃的津津有味。

    短暂沉静意料之中的一点点蔓延，眼下她貌似有两条路。

    第一：不谈亲情、只同柳鬃媛握手言和、正儿八经的谈买卖。

    第二：老老实实听话去战场，将来及时带个胜仗回来，没准她日后的小日子也能得到升级。

    同柳鬃媛走在一起嘛，明里暗里等同于与虎谋皮，不能彻底和这个老女人撕破脸皮，当然也不能容许这老女人轻而易举将她捏在手心里。

    再瞧瞧身边这位泠大人，位高权重、小白脸一个，喜怒无常明显也不是什么纯洁良善之人。

    这么说来她这是被夹在中间喽？

    泠沁沁清清楚楚的知晓，柳鬃媛昨夜来过大牢，当然还一字不差的知晓全数过程。

    这么说来，最近柳州发生的事大小都难逃这位钦差大人的火眼金睛喽？

    “钦差大人的诚意呢？”

    柳珍珍眼珠一转突然意识到某件重要的事。

    商人合作最重要的就是诚信，昨夜只记得同柳鬃媛口头合作。

    那老女人的诚意呢？

    什么都没留下，以后轻易翻脸不认人还不是轻轻松松一句话的事。

    更何况她能驱赶柳珍珍一次，自然就能毫不犹豫驱赶第二次。