
    古灵精怪、智斗王天悦、恶磨王心蕊、巧收夙怜、妙算何润天。

    暗阴柳鬃媛，妙斗泠沁沁、平收秦州。

    眼下又要匆匆忙忙的上阵杀敌。

    “无妨，老婆子别的不可保障，血溅四方拼命护您周全是能耐还是有的！”

    不就是上阵杀敌么，泠沁沁千方百计的算计也得瞧瞧用在谁身上。

    小主子她护定了，待会天色大亮那帮该死的邬国小卒也死定了。

    “林副官年岁已高，掐指一算的确该到了告老还乡的年岁。”

    “噗……”

    林妙言一口冷酒喷出来摇摇晃晃险些怀疑听错了耳朵。

    “告老还乡？”

    立马回身扭头瞧着自己身后一本正经，严谨有加未见丝毫玩笑的柳珍珍。

    林妙言一张老脸慢慢皱成一团，双眼哀怨，丑的不忍直视。

    “小主子这是在质疑下官的能力？”

    小主子一介文官尚可充做先锋，她这个老婆子年轻时好歹也是一方煞神。

    如今好端端为何要她临阵脱逃、告老还乡？

    “国家有难匹夫有责，您要是不许下官一通前往，下官大不了安分听候发落喽。”

    大不了阴儿一大早一身黑衣悄咪咪的跟过去喽，反正大路朝天各走一边，卞城那边应该也还有几位老朋友。

    “……”

    “话说到这个份上，你还打算继续贫嘴？”

    柳珍珍那一头静了许久，终于有些复杂的低头瞧过来，一双视线即使只休息了那么一小会儿，仍然清澈透亮、深邃见底、意料之中。

    “是是是！”

    林妙言接着仰头猛灌，硬生生连吞数口冷酒。

    “咳咳咳。”纵使一张老脸逐渐辣的通红，一颗嗓子更是火辣辣刺痛难耐，可这个不怎么饮酒的老女人一时半会儿还是难以停下手里的动作。

    “你的母亲当年是因得罪女皇而死。”

    “就因为一个男人，堂堂一国之君对自己朝中栋梁一而再再而三的赶尽杀绝。”

    “早知那该死的女人贵为君王心胸如此狭隘，你母亲就不该一生都为她鞍前马后、鞠躬尽瘁，为国为民，身心俱疲。”

    回想当年的柳清颜虽是一介平民出生，可哪一日不是勤勤恳恳、日夜艰辛。

    从一介小小平民最终贵为位列群臣的国之栋梁那女人更是无一日都不在为民谋利、尽职尽责。

    身为臣子，她为君王分忧，排除万难、肃清朝堂，并已一己之力重塑超纲、重振我朝显赫律法。

    身为雅学士，做好这个位置的同时她更是亲力亲为、爱民如子、时常一身素衣徘徊街头暗防百姓，当然更是日日都在警查、拯救民间疾苦一视同仁。

    何家村的何润天，柳州的柳家，甚至就连如今那位看起来高高在上风光无限的钦差大人，以及柳州上下乃至于祁国每一位百姓谁不知柳大人体恤百姓、广纳天下。

    又有谁会轻易愿意污蔑她半个不字？

    多少冤情案例经她之手得已沉冤得雪、重见天日。

    又有多少乱臣贼子经她之手一命呜呼、身首异处、闻风丧胆。

    还有多少异国他乡的朋友，因柳大人之名忘却止步、钦佩相待。

    想想当初又不知有多少见不得人的黑暗势力，听闻梅庄主的存在不得不谨慎为之、三思而行。

    可后来呢？