
    再说了，溪水村那口井挖的七七八八根本不足想象中的万分之一，将来有时间她还打算弄出更多的锋利农具，和那帮勤快姐妹一起挖出更深、更宽敞的清澈水井呢。

    “有吗，我怎么不记得？”

    刘梓鸢听的糊里糊涂实在想不起柳珍珍何时亲口说过这样的话，她只记得柳县官亲口说过一定要让大伙过上好日子。

    也只亲眼瞧见这位柳县官拿岸边随处可见的大石头熟练打磨那些毛毛躁躁的锄头刃。

    但她何时说过一定要给大家造出崭新的锄头？

    “别管那么多，你只管老老实实听我说的做。”

    刘梓鸢当然不会记得，因为这些话她只对自己说过，当然也只有她自己十分清楚的知道，溪水村大家都认为非常完美的水井，在她眼里不过是个美中不足的瑕疵品。

    “你只需告诉我，这些铁块究竟能不能铸造出锋利轻盈的锄头？”

    “嗯……铸铁不是一日两日的事，得有一处宽敞的地儿，还得寻一个十分灼热的旺火，当然更得一锤一锤辛勤打造。”

    打造锄头这种事可急不来，一锤一锤硬生生把沉甸甸的铁疙瘩打成可以下田劳作的农具是小。

    这玩意还得站在异常灼热的旺火前使劲烧打。

    可离开刘家之后别提烧造铸铁的旺火了，心有余悸离开死牢以后能有一处安心休整的地方勉强就已经不错了。

    “本官问你究竟有没有这样的恒心？”

    柳珍珍一改方才随意的笑脸面色严肃，一双眼睛直勾勾盯着眼前并不是很严肃的刘梓鸢视线凌然。

    打造农具的确需要一双巧手，但若要打造正儿八经的锋利农具，她柳珍珍更需要异常有恒心、耐心、甚至精心的好帮手。

    未来的日子里可能不止一柄锄头更不止区区几把农具。

    她要一柄两柄乃至于成千上万柄。

    总之受她管辖的四个村子，百姓们一个个绝对不可以天天轮着比石头都要的笨的锄头在她眼皮子底下白白耗费自己的力气。

    “有还是没有？”

    有没有恒心很重要，这女人能不能有这样的本事彻底令她刮目相看当然更重要。

    总之来之前当然更亲口说过县官府不养闲人，这刘梓鸢既然有这双同常人格格不入的巧手，今儿这趟铸造之旅她就是想不启程都不行。

    “有，有。”

    刘梓鸢显然被柳珍珍突如其来的严肃吓一跳，但很快还是收拾好自己的情绪支支吾吾留下一个有。

    “那还愣着干什么？”

    融铁铸铁这方面其实柳珍珍也学过一些皮毛，但也只是在大学那年偶尔接触课本知识而已，真正的实践和动手制作今儿自然也是开天辟地头一遭。

    “这些闲碎物件劳烦秦官老爷破费银子喽！”

    真正穿着官袍的秦州又一次被扔在后面风中凌乱……

    被莫名其妙拽来带路是小，怎么还要她破费银子？

    “这柳县官真是……”到嘴的话硬生生卡住嘴角抽搐的厉害，难怪钦差大人自打听到这位柳县官消息那一刻起就没一件好事。

    她被派来监督这位柳县官之后好像更没遇到一件好事。