
    干什么？

    真当一条条活生生的生命生来就是她们的垫脚石？

    还是生来为人，男人就该生生世世像个商件物品一样随意卖来卖去。

    “还有你，长这么大也不是三两岁小孩子了，自己不懂事家中父亲难不成无人教导你？”

    “见了女人直接称其为妻主，这么说来今后满祁国上下所有女人都是你妻主？”

    柳珍珍直直瞪着不远处惴惴不安的男儿怒从心来，旁人说什么暂且不提，这何家公子好歹出自大户人家到底真傻还是假傻。

    见了女人直接二话不说张口就喊妻主。

    不管对方是胖，也不管对方是瘦，更不管对方有多少名利昏庸与否。

    更不管她柳珍珍究竟有没有婚娶。

    第一次见面直接张口就喊妻主。

    好啊，这何家之主教出来的宝贝儿子还真与众不同、别出心裁。

    “你们几个看什么看？”

    怒气冲冲的猛然回头，被这支队伍吸引脚步还来不及走远的刘梓鸢等人猛然一顿，自觉心虚连连陪笑，略带尴尬的一步三回头慢悠悠退了出去。

    她家大人好吓人。

    从溪水村跟随至今，今儿还真破天荒第一次瞧见她家大人发火。

    瞧这模样而且还是劈天盖地第一次不打算给任何人赏好脸色。

    “识相赶紧从哪来回哪去，否则阴儿一大早本官不介意把你丢进军营里去。”

    阴儿一大早她可就要去上战场了，今天晚上这个时候送来一个男人。

    好啊，干脆阴天一大早直接一起带进军营吧，相信军队中那群饥肠辘辘的女人应该个个都能欢呼跃雀。

    “小主子……”

    林妙言显然没料到这孩子这么大反应。

    “让你说话了吗？”

    “您好歹也到了成婚的年岁……”

    这都立马都要二旬了，旁人到了这个年岁骨血都会牙牙学语了，唯独她家小主人事到如今依然孑然一身。

    她这把老骨头寸步不离照顾这么多年，事到如今连一个夫侍都不能给这孩子弄回来。

    将来百年之后等哪天见了老主子，到时候还不得被骂个狗血淋头。

    “哦，你是怕我阴天死了，到时候没子孙后代喽！”

    柳珍珍突然双手环胸、一双眼睛凉嗖嗖落在这老女人肩上，冷不丁盯的人发慌。

    “还是说三旬有余不不心急，我这个二旬不到的女人生怕娶不到男人。”

    瞧瞧这老女人自己立马都要三旬好几了，结果她自己不慌不忙走哪都是一个人，反过来再看她，又生怕穷困潦倒娶不到男人，着急忙慌见个男人都打算塞给她。

    “再说了，你把人家清清白白的男儿视作什么？”

    “不顾人家公子意愿强行婚娶，这种缺德事干多了当心祖祖坟冒烟啊！”

    祖坟冒烟是小事，阴儿起天天干啥啥不顺，走哪都得掉粪坑，女人见了想打、男人见了乱骂、阿黄见了也恨不得抬起后腿冲她撒尿。

    活这种份上，还不如趁早钻哪个老鼠洞里早死早投胎呢。

    “咳，呵呵呵，下官这不是没想这么多么。”

    被柳珍珍劈头盖脸一顿臭骂，林妙言不恼反笑，笑嘻嘻的老脸反而愈发死皮赖脸。

    其实这老东西此时此刻真真切切打心底高兴。