
    当年的梅花庄主的确死了。

    追随她的部下也的确树倒猢狲散死伤无数，但是那位女皇陛下当真彻底赶尽杀绝一个不剩？

    梅花庄那么多人，事到如今当真全数死绝，一个散落在外的“钉子”也没有？

    “本娘子还活着呢。”

    旁人究竟有没有躲过那场浩劫暂且不得而知，她这个血夜娘子还活着呢。

    上上下下十八个姐妹，天南海北本该成双成对、形影不离，十八道身影寸步不离、锋芒乍现，所过之处无一活口狠辣无情。

    可结果呢？

    最后只剩下她一个人，只剩下她一个人活着回来了。

    不是因为她临阵脱逃，胆小懦弱，更不是因为她背主求命，而是其他十七个姐妹用一条条性命硬生生给她杀出一条血路。

    她林妙言那时不过十一二岁的年纪，作为十八个姐妹中最小的孩子一条贱命死不足惜。

    何德何能可受众姐妹如此拼命相护。

    因为她怀里抱着一个孩儿。

    那是主人的孩儿，才刚刚呱呱坠地、嗷嗷待哺才睁开眼睛来到这个世上。

    为了护她，主人不惜身中数剑仍要站起来将他们父女护在身后，为了平安诞下她，男主人更是天涯海角四处奔波，一路坎坷逃亡受尽沧桑折磨。

    后来更是落在女皇手里不惜举剑自刎、以命相搏。

    索性皇天不负有心人，这孩子可算平平安安顺顺利利的出生了，可惜主人抱着她的孩儿只来得及看了一眼，紧紧搂着身侧同样奄奄一息的夫君破涕为笑。

    短短不足一息之间，再多的不舍也只能化作无穷无尽的无奈。

    转头立马命令众姐妹中年纪最小的林妙言，令她不论如何都要带着珍珍平安离开此地。

    珍，为来之不易之意。

    让她从今往后隐姓埋名，带着这个孩儿安安静静归隐山林。

    甚至还让她待将来某一天这孩子长大时，告诉她，林妙言就是她的母亲，荐时再娶一个贴心男儿过门正巧可作为珍珍的父亲。

    “噗，老主子也不想想，我一介穷困潦倒的草民还带着一个孩子，这世上有男人愿意嫁给我才怪。”

    可惜她还是让老主人失望了。

    林妙言这些年来一事无成，碌碌无为、没银子没房产，甚至更没有任何名利良田，外加府中天天还有一个脆生生的奶娃娃。

    正经人家的公子谁愿意嫁给她。

    所以这也就无奈的导致了，多少年过去了年过三旬好几的林妙言依然孤身一人。

    这孩子实在没有多余的父亲，当然更不能有随便得来的母亲。

    “怪我喽？”

    柳珍珍听着听着敏感捕捉到一股子酸味，三旬好几的单身汉娶不着夫君反过来怪她？

    这叫什么事，她要是早知耽误人家姻缘，还不如下辈子投胎注意些呢。

    “哈哈哈，不怪不怪，恰恰相反我这把老骨头还是沾了您的福呢。”

    若不是她，林妙言早在多少年前恐怕就已经陪老主子一起去了。

    “再说了，要不是您做了县官，我这个老婆子哪能混来今天的位置。”

    低头瞅瞅自己身上亮晶晶的崭新副官服，这老女人随手抹了一把眼泪破涕为笑。