
    昨日有说有笑，当着诸多宾客的面多少还有一个人样。

    短短一夜之间，那老东西难不成脑子坏掉彻底老糊涂了？

    “确实如此，母亲一再叮嘱此事绝无回旋的余地。”

    在何栎眼里嫁人也不是不可以，但好歹事先同他商讨一二，提前让他瞧瞧这位县官大人究竟有何过人之处。

    没有商讨，也没有见过那个女人，甚至更没有四处打听好好瞧瞧那女人品行如何。

    就这样匆匆忙忙的下嫁，不知道还以为昨夜一宿，事到如今他这个待嫁公子还未来得及睡醒呢。

    “别哭，何家男儿最贵无比岂可随意落泪。”

    “你且安心待着，待父亲亲自去拔了那个老东西的臭皮。”

    这孩子不知世事，不代表他这个老父亲也跟着死绝了。

    没有媒妁嫁于人夫，那叫出嫁么？

    分阴就是没有任何名分的小侍。

    不不，没有任何张灯结彩、又匆匆忙忙、偷偷摸摸的婚约，分阴就是连区区小侍都不可轻易相提并论，而且是最见不得人的侍从。

    好啊，他辛辛苦苦拼尽一生教导出来的心肝宝贝，短短一夜之间居然要被那个老东西白白送给别人？

    “何润天！”

    怒气冲冲直奔这老东西的书房，二话不说直接双手叉腰踹门而入。

    四下环顾一圈终于被她瞅见那个脑子坏掉，好端端糟蹋自己儿子的罪魁祸首。

    “你脑子坏掉那就赶紧死在外面，别阴魂不散跑回来祸害我们。”

    “……”

    “昨夜春光满面，趁着满园宾客你这老东西多少还有些人样，今天怎么突然见鬼了？”

    “……”

    “说话啊，敢把我的宝贝儿子推出去送人，信不信本公子也有胆子直接一把火烧了你的老窝。”

    他可不是逆来顺受、哭哭啼啼、软软弱弱的懦弱脾性。

    多少年了，这么大的何家谁不知道这位填房夫君最出名的泼辣脾性，还有那些总是惹人厌烦的条条框框。

    何家上下多少不成文的规矩哪样不都是他一一动手废除的，教导孩子这一块，当然更是以身作则亲自教导出一位挥笔弄墨、与众不同的温和男儿。

    绝不依附女人，习得一手好字是小。

    本领出众，性情依然可以不骄不躁、恪守本分、懂事乖巧到如此地步自然也是下了不少心血。

    如今好端端的宝贝儿子说送就送，她当那孩子是什么？

    终于及笄可以转手赠出去的物件？

    “你要是不给我一个合理的答复，本公子今儿干脆亲手抛开你家的祖坟，全族上下一把大火烧的干脆。”

    狠狠撸起袖子，咬牙切齿、怒不可揭，瞧着架势果真有几分说到做到的架势。

    再瞧他面前的女人，若换做平常她好歹也会面露不悦，轻微呵斥、光天化日之下身为一家主夫怎可如此粗鄙野蛮。

    可是今儿，这女人至始至终安安静静、一言不发，寂静之中隐约夹杂着几分一言难尽的颓废。

    颓废？

    祁国之大、放眼整个何家村，事到如今这老女人竟也有颓废的一天？

    “说吧！”

    何栎父亲狠狠深吸一口气，自知事出反常必有幺，不得不强行压下不断升腾的怒火高高竖起自己的耳朵。