
    甚至她还考虑过，老婆子毕竟上了年岁身子骨一日不如一日。

    这丫头要是足够懂事听话，好好留在身边多培养几年，没准将来百年之后还可破裂准许她继承柳家偌大的家业。

    结果她倒好。

    前脚笑的好像花儿一般灿烂，不计较所有过往恩怨，更不打算愚蠢不堪的同她胳膊拧大腿。

    反而打算笑眯眯已商人的身份同她捂手言和。

    本以为会是个识时务、格外聪阴的。

    不曾想小小年纪，竟也有一副嘴里一套、心里又是一套花花肠子。

    “柳老家主能狠心将尚在襁褓中的孩子一脚踢出大门，如今我柳珍珍在你眼里又算得了什么？”

    现在说这些有用么？

    昨天晚上她是不想和这个老女人这么快撕破脸皮，也的的确确不打算已县官府目前的势利以卵击石。

    笑盈盈开口握手言和本来就是缓兵之计。

    “更何况作为商人，利弊为先，向来都是择利益最佳的一方栖息而眠。”

    “柳老家主做生意这么多年，该不会连这点都不知道吧？”

    作为商人，哪边利益更大，哪边好处更多当然就该选择哪边。

    “还是您觉得开口同本官讲亲情更实在？”

    谈买卖讲利益的商人相互揣测哪来的亲情。

    要是打算谈亲情，她昨天晚上又何必多费心思白给一万两，已祖母的身份一脸担忧的跑来装模作样岂不是更好？

    “这么说来，你我祖孙二人此时就该是相见恨晚的仇人喽？”

    不大的地方有些剑拔弩张、阴阳怪气、各占其词、气氛诡异。

    柳珍珍哭笑不得，阴阳怪气看起来更像是被气笑。

    泠沁沁突然不说话，笑眯眯歪着脑袋，漂亮的凤丹眉眼转来转去打算看戏。

    柳鬃媛那张脸，一点一点果然比吃了苍蝇还有难看。

    这么一说，细细算来她精阴一辈子居然信了一个小丫头随口说过的话？

    而且还是一个曾经被她亲自赶出家门的臭丫头？

    无字无据、只有她们两个的片面之词，今儿就算柳珍珍张口否认昨夜说过的每一句话。

    她堂堂柳家主又能找谁证实？

    唯一一字不差听到声音的泠沁沁，这那帮人恨不得她早点去死哪有心情突然站出来替她说话。

    好！

    好啊。

    真是好样的。

    泠沁沁、柳珍珍，这一大一小原来阴阳怪气挖好大坑只等她这个老东西自投罗网？

    “柳老家主若是记性好，想必依然记得本官昨夜还说过这样一句话。”

    “将来有一日如果有机会，本官定将这些年的培育之恩加倍奉还。”

    她昨天晚上亲口说过的话可多了。本以为柳家不配再有大孙女，当然更不配获得她这个崭新柳珍珍的原谅。

    懒得再提亲情，打算好好榨干这老东西身上最后一滴血。

    可现在仔细一想，老婆子精阴一辈子，她留下的产业哪是那么容易就能算计的。

    昨天晚上她还说过这么一句话。来日定当加倍奉还，这个奉还可以是恩，当然也可以是仇。

    甚至更可以是新仇旧恨。

    以前她如何对柳珍珍懒得终究，从现在起，这老婆子要是再敢招惹算计她，下场绝对会同溪水村的王天悦相差无几。