
    柳珍珍买卖官职的事能在大庭广众之下随便乱说么？

    柳家那个老东西暂且不提。

    担任官职这些年，谁没有一点拿不上台面的琐碎秘密。

    再说了，前来探考的官员是能随随便便便可收监入狱的么？

    有没有腐朽贪败暂且不提，就算真的腐朽贪败坏事做尽，那也得把这个名声做实了，将所有人证物证都一一公之于众才能名正言顺的将其收监判罪。

    如若她没记错，柳珍珍这些年默默无闻、穷困潦倒、自顾不暇哪来的腐朽贪败。

    除了官衔是买来的，其他更是连半个喊冤、谩骂、以及痛恨不堪、咒骂侮辱的声音都不曾听到。

    她若是坏事做尽坑害百姓也好，此番收监入狱倒是正好为民除害，怕只怕这个女人自顾不暇、平凡到一无所有连个正经官威都没有。

    若真如此，朝廷突然将其铲除，这不是阴摆着唐突匆忙、名不正言不顺惹周围百姓私下议论、指指点点、评头论足么？

    更何况眼下更是兵荒马乱的年代，外面那帮百姓本就脆弱，此消息传出去无疑不是火上浇油、人心惶惶、民哀四起。

    最为主要的是，柳家那个老东西还没发话呢。

    偌大的柳州谁不知道她这个州官老爷也是一个空有其表的花架子。

    柳珍珍是被赶出柳家不假，但那女人多少好歹流着柳家子嗣的血脉。

    没死在外面自然万事大吉，一旦在外面出了事，柳家那个老东西岂不是正好寻到鸡蛋挑骨头的理由？

    换句话说，柳珍珍今儿是在她门口被收监入狱的，名不正言不顺根本说不清因什么罪名入狱，到时候真出了事，她又该拿什么理由给柳家那个老东西一个合理的交代。

    “把方才的事一字不差原委称述一遍。”

    瞧着窗外渐渐飘忽的火红夕阳，思绪飞速飞转、眉目轻轻蹙起总觉着缜密之余还是不慎遗忘了什么。

    柳珍珍年年都会来，而且年年都会姗姗来迟、十有八九不能顺利踏足州官府。

    怎么偏偏唯独今年出事了呢？

    细细想一想，她被收监入狱，怎么总觉着受牵连最大的人不是柳珍珍自己反而是她这个本该与之无关的州官老爷？

    县官的俸禄、以及那些早不知何时四下分散被安排别处的衙役她不是不知道。

    只是那时柳珍珍不受柳家待见，柳家那个老东西也不见得有多重视。

    她自己当然更是日日事务缠身。

    久而久之州官府的一个个自然都无心顾及那位天高皇帝远的柳县官。

    这么多年了，那女人除了跑来州官府外不满念叨一两次，次次惨吃闭门羹，回回失魂落魄、无人问津、沉默而归。

    这么些年还真安安静静没弄出什么大动静。

    怎么反倒唯有今日，破天荒提前一日抵达，还学会一个牙尖嘴利的性子同区区衙役过不去。

    “回禀州官老爷，这事可不能怪小人，分阴是那柳县官强词夺理、颠倒黑白，堂而皇之说什么买卖官职乃是天经地义。”

    “还说有本事让姐妹几个尽管查办县官府，最后甚至强词夺理的拿出官牌打算随手送人。”