
    故意膈应自己，还是专程坏心眼耽误人家男人。

    再说了，她来祁国没多久，一没功名二没巨额存款，什么都没有，自己的脑袋还随时别的裤腰带上。

    这种摇摆不定的日子还敢随便结婚？

    更何况她一个现代人。

    女人娶男人需要迈出心里最大一道门槛就已经够糟心了，乱七八糟娶一群又算怎么回事？

    反正她实在迈不出最宽那道门槛，要娶那也是堂堂正正、名正言顺、轰轰烈烈好好认认真真娶一个。

    一下子直接娶一堆，万一将来哪一天突然穿越回现代，瞅着满大街轰轰烈烈为彼此厮守一生的一男一女心里浮想联翩又不知道要羡慕多久。

    “本官自己的婚事自己做主，你闲着没事干干脆去给自己张罗张罗。”

    说实话，早在现代那会儿她就挺羡慕的。

    羡慕那些男男女女相互扶持，相互依偎、说说笑笑的擦肩而过，当然更羡慕他们一生一世都只有彼此也只需要彼此，茫茫人海、花花绿绿的世界他们也只离不开彼此。

    尤其是情人节，走哪都能瞧见成双成对的身影卿卿我我，擦肩而过别提有多眼馋。

    她也曾幻想过自己的白马王子。

    结果一年又一年，一天又一天，到了最后别提白马王子了，骑大鹅给她送蒲公英的雄性都没等到一个。

    后来莫名其妙一觉醒来直接跑来祁国，事到如今能有自己的小天地，在万恶古王朝保住小命填饱肚子已是万幸。

    一天天还得忙着县官该有的职责哪有闲工夫惦记白马王子。

    林妙言这个老东西倒好，莫名其妙给她带过来一个男人，美名其名曰只是一个庶出，还说人家只配得上上不了台面的小侍。

    男儿为侍，就好像现代社会以前的妾有什么区别，忍辱负重，一辈子见不了阳光还得忍受自家妻主天天左拥右抱。

    “滚！”

    思绪万千、心神百转、柳珍珍猛然脸色一沉，反手甩开林妙言搀扶的老手一张小脸前所未有的阴沉、难看、失望。

    何老家主敢把自己的儿女当做礼物送过来，林妙言这个老女人当真就敢冠冕堂皇的收下。

    她柳珍珍就因为穿越跑来女尊王国，所以从今往后活该像现代渣男一样不配拥有美美的爱情，只能见一个爱一个、左拥右抱、喜新厌旧一辈子遭人家“姑娘”厌弃、诅咒、谩骂？

    “滚出去。”

    活两辈子直到现在都没有等到的美美爱情，到了这老东西眼里随随便便丢进后院，扔给一个所谓的名分再不管不问。

    果然，冷血无情的女人别提爱情了，这辈子能有男人愿意嫁给她才是天下怪事。

    “愣着干什么，难不成要本官亲自动手将你扔出去？”

    来到祁国这么久，事到如今最恨那些女人高高在上、一个个昂首挺胸不将那些辛勤劳作的男儿放在眼里。

    伈儿如此。

    萧霖也是如此。

    不得已卖身奴场的男儿个个都是如此。

    如今就连这位出自大户人家的何家公子亦是如此？

    从小灌输女尊男卑的理念也就罢了，男儿家吃饭浪费粮食，女孩子吃饭不管多大都是长身体。

    男孩子到了及笄成婚的年岁，家中族人更是随随便便想送就送。