
    何润天虽然没有毫不避讳、阴目张胆的直接告诉他，方才就在他踏入书房的前一刻，书房里今儿破天荒闯入一位意想不到的不速之客。

    当然更没有告诉他，往后余生，他将再也不属于何家，再也不能继续待在何家，当然再也不能同往日那般无拘无束、无忧无虑的只做何家男儿。

    因为他要离开了。

    没有三媒六聘、婚硕之言、当然更没有半个张灯结彩、热闹、欢庆气氛。

    当然更没有半顶红彤彤的正经轿子。

    按理来说，出嫁男儿都要乘坐最耀眼的轿辇风风光光离家远去。

    可此番前去，他什么都没有，什么都不能有，而且还必须非去不可。

    更为一言难尽的是，她这个做母亲的竟也不能保证，他要离家跟随的那个女人，究竟是美是丑，是胖是瘦、有何能耐、会不会心胸豁达，又会不会真正将他视作枕边夫君。

    她虽没有直接告诉她，可眼前的男儿自是清楚知晓，母亲向来不会随随便便的轻易传召他，当然更不会光天化日之下默许一个庶出男嗣随意踏入书房。

    许是出事了吧。

    而且定是举足轻重可威胁家族利益的大事。

    “栎儿今后可有何打算？”

    果然，寂静良久，何润天渐渐收敛笑颜，不动声色的正襟危坐、严声厉色。

    果然还是出事了吗？

    只是这一次，家里出了事，母亲并未第一时间传召嫡姐商讨对策，反而急匆匆派人将他传来书房。

    传来书房也就罢了，客套之后竟不经意间问出这样的话？

    “栎儿自是该无微不至的常伴母亲左右。”

    他除了日日留在闺房勤练字画，目前为止自是并无半份游走耍完之心。

    父亲教导，勤乃成之根本。

    倘若日日偷奸耍滑、三天打鱼两天晒网，将来定会沦落莽野人家，狼狈不堪、无人问津、不得不草草了此残生。

    只有勤快了，男儿家习得自给自足的本事，方得不求、不靠、不望她人，洁身自爱、潇洒自如、欢度余生。

    “可有想过嫁人？”

    他虽是何家的宝贝，自小细心呵护用心教养，何家自然也不缺几个任他写写画画的碎银子。

    可男儿家总归是要嫁人的。

    不论有多优秀能干，也不论字画究竟有多精彩绝伦，只要到了及笄的年岁早晚还是要嫁于人夫。

    再瞧瞧这孩子，虽说才过了及笄的年岁，可若换做其他名门世家，府中男嗣从出生起怕是早已指腹为婚。

    “如今你也及笄了，若有心仪的女子，母亲也可为你早做打算。”

    这话听着是在关切的询问自己儿子究竟有没有心仪的对象。

    但听着听着，严声厉气怎么就总觉着十分不对味呢？

    “母亲可别取笑了孩儿，孩儿打小从未踏出家门半步，何来心仪一说呢？”

    “没有就好，回去收拾收拾，阴日一早随若汐一起离家，往后那溪水村的县官，就是你托付终身的枕妻。”

    “……”

    不容半分质疑，更听不出本分玩笑的严厉之词，成功令眼下的恬静男儿猛然一僵。

    猛然抬头，迎上的果然是何润天瞧不见半分缓和的微怒脸庞。