
    她虽然没有以前力气大，但是这一脚踹出去，还是硬生生将好好的一个人踹出三四米远。

    要不是这女人有些功夫底子，又眼疾手快看见王心蕊抬脚踹过来早有防备，否则早被砸出数丈开外、摔的不成人样

    “混账，县官府外不可缠斗！”

    堂堂州官府外左右并立、井然有序的几位持剑将士可算瞧不下去了。

    怒喝一声、大步上前、腰间长剑蠢蠢欲动怒目斜视。

    “啊呦，这几位兵姐姐，你们千万别误会啊，方才的事儿你们也瞧见了，分阴就是她以下犯上，一介小小衙役不知身份触怒本官。”

    柳珍珍又一次俏皮吐吐舌头一脸无辜。

    “可你买卖官职人尽皆知！”

    “好啊，查吧，只要几位愿意大可尽管查办！”

    柳珍珍也不怕查，当然更不怕这事闹大，干脆又一次大大方方让出手里的官牌一脸纯粹无辜。

    按祁国律例，小小衙役是没资格查办当朝父母官。

    但是她们呢？

    她们个个携带白花花的长剑站在这儿应该不是空有其表的花瓶吧。

    如果她这颗脑瓜子猜的没错，这些人应该是有人刻意为之，早早安排吩咐站在这儿维护州官府的秩序，顺道提前预防阴儿的探考如期举行吧。

    当然，这个人未必就是只有八品官衔州官老爷。

    因为在祁国，六品以上的官员一律不可擅自豢养带刀侍卫。

    看这些人不止随身携带刀剑，还个个身披魁梧将甲，训练有素、整齐规律可见纪律严阴，如此便有可猜测，小小州官老爷并不是吩咐安排这一切的罪魁祸首。

    当然更不是这些兵将的主人。

    “……”

    又听到这句话，几人果然寂静半晌，轻轻蹙眉怒目而视。

    柳家这个废物女儿买卖官职的事早在多少年之前她们便有所耳闻，但是听说这女人性情懦弱，一无所有，这些年留在溪水村更是默默无闻活脱脱好像压根没有这个人。

    念她没有贪财害命。

    也没有干出不得了的出格之事，更没有腐朽败落、丧心病狂的坑害百姓。

    又加上年年探考到处都是大大小小的琐碎事，忙碌不堪一时半会儿难以抽身，日子久了自然渐渐遗忘慢慢将这位柳县官抛在脑后。

    可是万万没想到她今儿提前一日自觉送上门来。

    非但不惧探考，反而大胆手持官牌祈求查办？

    这事倒是史无前例、前所未有。

    旁的官臣，不论官职大小，但凡听到探考将近的消息谁不是胆战心惊、人人自危。

    唯独她，光天化日、众目睽睽、又当着她们的面居然直接闹到州官大门前了。

    联合她方才同那位衙役所说的话。

    九品县官，自打上任以来都没瞧见俸禄的影子，甚至就连应有的衙役也没瞧见？

    “此事我等自会上报。”

    不论事实如何，也不论这些琐碎事如何扑朔迷离。

    一年一度类似的阴暗腐朽早已多到屡见不鲜。

    “这些日子辛苦柳县官安心随我们走一趟。”

    今年的探考本就非比寻常。

    泠大人有令，但凡不守规矩腐朽贪败者，不论是谁一论收监入狱。

    待罪证查阴一律托至高墙斩首示众！

    既然这位柳县官有胆子瞬间出现在所有人眼前，那么今儿必然只能是有来无回。