
    是打算寻找香喷喷的酒楼填饱自己的肚子。

    亦或者是打算拿着银子买一些吃食分给这些饥肠辘辘、无家可归、双目无神的可怜男儿。

    但是她偏偏没有这么做。

    柳珍珍直接急匆匆的擦肩而过，好像没看见又好像自觉无视只管急匆匆加紧自己的步伐。

    不打算怜悯也不打算稍作停留。

    一路上只管左看右看，时不时蹙眉，时而眉目舒展、眉心凝重。

    一条长长的热闹大街终于被她跑到尽头，本该是半个时辰的路程也硬生生被她只用半柱香跑到巷尾。

    看她越来越凝蹙眉不展的样子，从街头到结尾好像压根没有令她满意的铺子，也好像压根没有她所需要的东西。

    “柳……柳姑娘？”

    也幸亏刘梓鸢出自平民平日劳作底子好，否则寻常官老爷那副十指不沾阳春水的悠闲身子真不是上气不接下气那么简单。

    “咱……咱这是要去哪？”

    尽管经常挥舞大膀子打造锄头，可她还是跑的上气不接下气、胸膛剧烈粗喘的厉害。

    显然，干活归干活，但这双根本没经历多少奔波的双腿哪经得起这种不严不发的疯跑。

    柳州整整一条最热闹的街道，左右两旁不知道有多少热闹铺子，可七七八八就是没一间如意顺眼，正和心意。

    柳鬃媛的老巢就在这儿。

    看似满大街的铺子也难保不会被那个女人支手遮天。

    要想真正拥有一间只属于她自己的铺子……

    “有了。”

    花费不多，但是偏偏能施展拳脚，又能为她所用的铺子。

    “嘿嘿，现场的不用干嘛非要跑出来乱花银子。”

    秦州官那番话说是也真是时候，害她急急忙忙白跑一趟。

    那女人要是早说一点，她也不至于兴致勃勃跑到外面寻求“目标”。

    “走，不不不，你先回去陪王心蕊收拾庭院，记住要快，赶在天色彻底黑掉之前必须完成。”

    泠沁沁不是上赶着要拜姐妹么？

    好啊，干坏事正愁没人背锅呢。

    盼星星盼月亮来的正是时候，刘梓鸢也回去帮忙吧，只要赶在阴儿天亮真正打起这场战役之前，今晚一切醒悟安排都还来得及。

    “快去啊，愣着等坏事么？”

    快，必须要快。

    周围受苦的百姓真的太多了，阴天天一亮必须带着那帮县官一起出发，不论这场战役结果如何，她柳珍珍定要带头亲眼瞧一瞧这古代的金戈铁马究竟是何壮观场面。

    在此之前，柳州一行不能白来。

    既然来了多多少少也要留下足迹。

    经过今日泠沁沁那番话，不是正好惊觉没给自己留下后路么？

    刘梓鸢一个打铁粗人也不能一起跟她上战场，更何况这女人有家室也有亲人，就这么跟她跑去打仗送死也的确委屈了人家。

    让她留在柳州。

    安排这女人“物尽其用”也算好事一桩。

    她倒是古灵精怪又倒腾出一桩好算计。

    打算在柳州开一间打铁铺子。

    但是又担心周围附近的铺子都有柳鬃媛染指的痕迹，也担心那老女人支手遮天，周围铺子商贩个个人心惶惶哪有人愿意真心诚意将铺子卖给她。