
    脑瓜子不止要机灵，胆儿当然也得肥。

    在朝堂那么多文武百官眼皮子底下，硬生生挪走所有值钱的玩意，可最后就是不能被逮着小辫子。

    证据也给她的清理的干干净净。

    长此以往，这位钦差大人的小金库岂不是越堆越高？

    “臭丫头！”

    这种以下犯上的话也敢众目睽睽之下碎嘴乱讲，泠沁沁莫名气的牙痒痒，可就是无可奈何、眉目抽搐。

    不过亲眼瞧见这丫头瘪嘴捣鼓自己空荡荡的破口袋，不由得挑挑眉、有那么一瞬间倍感同情、又一次笑眼弯弯。

    “官……可不是这么做的！”

    溪水村的事她也听说了。

    这丫头不顾一贫如洗的县官府，一心为民虽然是好事。

    但她可曾想过，民是用来教导、守护、带领的，而不是像她那样一味只知自掏腰包的照顾。

    “用不了多久，你的县官府将又一次穷困潦倒、一贫如洗。”

    自掏腰包照顾那帮百姓也不是不可以，但必须只是偶尔为之，也必须是灾难来临逼不得已的前提下。

    一两次可以，三四次也可以慷慨解囊。

    但是随着时间逐渐推移，日子久了，溪水村那帮百姓怕是什么事也不用做，天天只等着县官府发放米粮。

    “那帮百姓与其说是什么事也不用做，不如说她们衣来伸手饭来张口压根不想做。”

    县官府外的米粮伸手便来，试问偌大的溪水村有谁愿意继续辛勤劳作？

    “还有你那个置办酒楼的点子，好虽好，但是不是仓促间缺少了什么？”

    已丰厚的报酬、奖励，鼓舞那些村民置办酒楼的法子虽好。

    可这法子细细一想还是太过仓促，只解燃眉之急忽视其真正的本质。

    “用不了多久，那些百姓只会疯狂置办酒楼已获取更多的丰厚奖赏，但是她们一个个早晚忘记置办酒楼的真正本意。”

    俗话说的好，有些物件只在精不在多。

    为了县官府的奖赏拼命置办酒楼，最后得来的酒楼一间间逐渐荒废、无人问津，日子久了乃至于彻底琳琅满目、不忍直视。

    “如此这般，你这又多少些什么法子？”

    只有赏、也只看见奖赏的规矩并不是好规矩。

    只知道笑眯眯、不顾身份一心为民的官也未必会是一个好官！

    “噗，将来有一日，你可别被自己心爱的百姓，亲手推入深渊、万劫不复！”

    还有一句俗话说的好，受欺负、背叛的，大多都是没有脾气的人！

    这柳县官哪都好，就是太过慷慨怜悯，待过些日子她若停发米粮，县官府外的那些百姓怕是怒气冲冲能把官府院墙推塔了。

    “……”

    前脚阴阳怪气、笑眯眯的柳珍珍，眨眼的功夫错不及防沉默了，捣鼓空口袋的手也紧接着顿住了。

    她只想到那帮村民憨厚淳朴，谁对她们好，她们就会高举大旗跟谁走。

    但是不是忙忙碌碌的确不小心遗忘了什么？

    有朝一日她若不打算慷慨施舍，那帮百姓会不会恼羞成怒大声嚷嚷骂死她？

    而造成这一切的原因，只是因为她没头没脑一个劲的对她们好？