
    是他做错什么惹来母亲不快么？

    不！

    并不是！

    今儿的母亲阴显异于寻常，喜怒全在眨眼之间收放自如，说出的每一句话与其说是通传，倒是更像毫无感情的冰冷命令。

    这样的母亲，比起常日里平易近人、总携带三分笑颜的温和模样，天下地下简直判若两人。

    “母亲……”

    “此事不容商讨，你若还是我儿子，最好老老实实听从安排。”

    其实他想说，谈婚论嫁乃男儿家一生只此一次的终身大事。

    父亲时常教导将来不可事事依附女人。

    母亲早初也说过，何家不缺碎银子，他可以安安心心逗留到老，将来即使真的到了非嫁不可的地步，也定要他亲自站出来挑挑捡捡全凭喜好。

    可如今母亲什么话也没有，什么事也未曾提前寻他商讨。

    莫名其妙传来书房，二话不说直接指婚？

    溪水村是什么地方？

    那儿的县官又是什么人？

    无缘无故、无面不识，他又为什么非要嫁给她？

    “是！”

    愣了愣，傻傻呆站了许久，好像终于知道母亲不是玩笑话，今儿的母亲也的的确确等不来半分松懈缓和。

    瞬间好像抽走所有欢乐的男儿，不得不静静低头、一声不吭、木木接下这道命令。

    其实这些年来哪一日不是在忐忑不安的惶恐中度过，左右街坊四邻家的男儿嫁了一个又一个。

    他们之中有谁欢欢喜喜？

    有谁真的嫁于心仪之人。

    又有谁在出嫁离家之前真正肯有人真心诚意的聆听他们的意愿？

    总之有的是因为银子，有人是因为家境贫寒不得不早早嫁人离家，还有的人自然都是因为没完没了的权势逼迫。

    县官么？

    如此说来，他勤勤奋奋十几载，如今也要成为权势逼迫的牺牲品？

    可为什么记忆深处，何家家大业大、财富万贯貌似一点也不会畏惧区区县官。

    “孩子？”

    才过了及笄礼，这个根本没来的急打心底欢乐高兴，短短一日之间惨经二月温春、霜月寒冬、深陷其中无法自拔的男人。

    从何润天书房里走出来就像抽走了魂，直到原路返回按着多少不变的记忆木呐呐推门坐在梳妆椅上，镜中的自己也不见缓和、愁眉不展、忧心忡忡。

    “孩子……孩子？”

    直到接二连三的呼唤疑惑响起，不解的熟悉双手近在眼前推了又推。

    这男人才终于回神，盯着镜旁的身影，委屈的泪花瞬间好像开闸的洪水倔强的眼眶打转。

    “父亲……”

    “不是，这孩子怎么了？你母亲不是急匆匆派人传你去书房么，为何这么快回来了？”

    “咦，傻孩子你怎得这般委屈？”

    在他的记忆里，何栎这孩子自小乖巧懂事，有什么苦难从来只会自己扛着，默不作声。

    可今儿好端端的人，去书房见完自家母亲反而这般委屈？

    “母亲要我阴日嫁于溪水村的县官为夫，没有媒硕，没有婚约，甚至……甚至都不曾事先寻孩儿商讨……”

    “什么？”

    何栎的父亲一听这话顿时炸了，立马瞪圆眼睛活脱脱好像幻听见鬼。

    “何润天那个老不死的东西真是这么说的？”