
    更何况母亲已将整个何家赌在这位柳县官身上，牵一发而动全身，打阴儿起，整个何家上下总归还是要系在这位柳县官身上。

    至于家姐嘛，安安分分留在这儿但愿她能多收敛毛毛躁躁的性子，多学学出乎预料的敏锐本事。

    何家唯一的男儿虽是庶子出身，但他的父亲好歹做了何润天的填房，他从小好歹写了一手好字，正直及笄的年岁也好歹生的有模有样。

    通情达理、性情温和、人也机灵敏锐并非粗秉蠢笨不堪。

    将来有朝一日定会邂逅只属于他的归宿难道不是吗？

    当然，待那一天真正来临时，他兴许才能真正破涕为笑，今儿若是没有受母亲之命不得已离家，兴许他也不会在千里迢迢的柳州遇到格格不入的她。

    “你们也都出去吧，没有本副官的命令谁也不许轻易进来。”

    “尤其是你，既然来了就得认清自己的身份老老实实的听话，要是不懂事惹是生非，到时候可别怪本副官没有率先提醒。”

    这儿不是何家大院，里里外外不管走到哪都不会有何家嫡女。

    既然来了，趁早低头好好认清自己的身份。

    可别何润天前脚留下的良苦用心，后脚转眼的功夫立马被她自己的亲生女儿毁于一旦。

    “……，是”

    那一头静了半晌，可算不情不愿嘟囔着留下一个字。

    可不就是世事无常么，回想约莫大半个月前的今天，她还千里迢迢跟着凤舞跑来溪水村。

    那时候她还是高高在上的尊贵嫡女，手底下带着一大把人替这位柳县官到处找心上人。

    结果转眼不足大半个月，风水轮流转也不知眼前这位县副官究竟耍了什么手段。

    一宿的功夫她迷迷糊糊还没睡醒，就被仆人一把从暖乎乎的被窝中拽出来，并且毫不留情的告诉她，母亲要把庶弟送出去嫁人，连带着她也被一起送出去。

    五雷轰顶、天崩地裂，当场诈尸弹起。

    这叫什么消息？

    母亲这又叫什么命令？

    总之母亲的话容不得她反驳，已经启程的队伍急匆匆更是容不得她怠慢。

    说实话这一路上急匆匆一直走到柳州，事到如今她还觉着糊里糊涂实在不真实呢。

    可惜，再不真实的梦境也容不得真正的现实摆在眼前。

    庶弟本该待字闺中都不得不踏出门槛一路走到现在了，更别提早该出门好好瞧瞧外面世界的她了。

    左右不过是柳县官嘛，有过一面之缘自然清楚知晓，这女人也并不如传言那般浑噩，当然更不如常人口中那般难以接触。

    日后低头不见抬头见，相敬如宾、一根绳上的蚂蚱、共同进退自然是极好。

    不大一处院子该走的终于都走了，刘梓鸢等人按照吩咐抓紧跑出去寻找合适的火炉。

    何若汐守在外面，王心蕊识相的自己挑水擦洗外面的门槛。

    何栎一路走来舟车劳顿，今儿难得好心情笑盈盈抱着怀中来不及写完的字画，打算寻一处安静客栈好好养养心神。

    秦州嘛，脸红脖子粗和柳珍珍吵的上气不接下气，这会正气恨恨抱着阿彩不知躲哪个墙头生者闷气。