
    左右不过带她去一个铁场子而已，七拐八弯、手到擒来。

    只不过这位县官大人心血来潮突然要逛铁场子的时辰有些不太对，大半夜黑灯瞎火人家正赶上关门打烊。

    “等等，打什么烊，没看见秦州老爷来了吗，一个个如此怠慢也不怕秦州老爷砍你们的脑袋。”

    一听秦州老爷来了，又瞧见秦州身上阴晃晃的显眼官服，又被柳珍珍这么一吼。

    打着哈欠正打算关门打烊的伙计顿时精神了。

    “小民拜见州官老爷。”

    吓的立马扔掉手里正打算打烊的木板子，战战兢兢跪下来，头嗑的响亮身子更是恨不得抖成筛子。

    “咳咳，把你们这儿最好的纯铁拿出来，州官老爷大发慈悲勉强就不计较了。”

    没想到柳珍珍推开秦州走在最前面，二话不说迈门而入还不忘直接寻到主位坐下来。

    声音犀利、目光凌厉、双手叉腰翘着二郎腿活脱脱她才是柳州正儿八经的州官老爷。

    “这……”

    “这什么这，不打算交诚心惹州官老爷不快是不是？”

    “官大人饶命啊，实在不是小民不愿意交，只是小民这铁场子本就是小本买卖，别提有价无市的上好纯铁了，能有一块寻常良铁就已经是奇迹了。”

    这看守场子的伙计一个不小心还真错把柳珍珍认作正儿八经的州官老爷，立马原地跪着转了一个身听完柳珍珍的话冷汗连连简直哭笑不得。

    纯铁是什么，那可是比良铁更珍贵，更有价无市的稀罕宝贝。

    别提小小的柳州了，即便是繁花似锦的京城恐怕也屈指可数根本寻不到几块。

    如今这州官老爷半夜三更突然跑来要纯铁，那不是闲着寻开心闹她玩么？

    “一块也没有？”

    “这……这不是要小民的老命么？”

    别提一块了，她倒腾铁场子这些年就连真正的纯铁是啥手感都不知道，早些年只在京城那些达官贵人手里瞧见过，后来即使眼馋的厉害，可她就是搭上这条小命也实在弄不到这种稀罕至极的宝贝啊。

    “废物，这么大铁场连一块纯铁也没有？”

    四下环顾一圈柳珍珍可不太相信她的话，秦州麻麻木木倒是挺会带路，这间场子不大不小都快赶上现代小型工厂了。

    几十平米的屋子里到处堆放这大大小小的黑疙瘩，有棱有角形状颜色也都各不相同。

    这么多竟然没有刘梓鸢口中的上好纯铁？

    这女人该不是睁着眼睛故意哄她玩的吧。

    “秦州老爷啊，我的青天大老爷啊，您还请阴鉴呐，纯铁……纯铁那玩意不是小民没有。”

    “而是小民即使有银子也实在弄不到啊，再说了，上好纯铁一般用于打造兵甲，寻常铁场私自采购上好纯铁那可都是要去县衙登记案例的。”

    这女人快哭了，听完柳珍珍的话哭爹喊娘就差没把柳珍珍的双腿搂过来直接擦鼻涕了。

    她冤不冤。

    安分守己好好看守自己的铺子，在这兵荒马乱的年代想赚些银子有多不容易。

    结果这位州官老爷倒好，深更半夜突然造访非要一块上好纯铁，她去哪弄？

    即使拼着老命跑去偷也得寻个合适地方，更别提她根本不知道究竟哪里才有这种稀罕玩意。