
    匆忙嫁一个儿子反而将整个何家推入火坑。

    这样的亲，果真非结不可？

    还是眼前这个老女人，头发花白当真老糊涂过了精锐锋芒的机会。

    “事到如今本家主还有的选么？”

    她活了一大把年纪，岁月匆匆早不知见过多少大风大浪。

    无非就是则良木而息。

    女皇高高在上，选择跟着她哪一日不得心惊胆战、小心翼翼。

    更何况京城各大名门世家暗潮汹涌又不知有多少风波，何家为了远离纷争好不容易才“隐姓埋名”跑来这儿。

    如今贸然回去。

    京城那帮世家之主、文武百官、定会将她这个老东西视作眼中钉、肉中刺。

    一个不小心卷入其中，惹来满身污秽泥泞是小，恩恩怨怨、是是非非、没完没了又不知随波逐流闹腾到何时。

    选择跟着这位柳县官……

    恰逢她落魄之时何家第一时间送上慰问大礼，这份情怎么着也该铭记一二。

    再换句话说，梅庄主的女儿还能活到现在，想必这其中也有不少不为人知的“秘密”吧。

    “不止栎儿，阴日一大早令若汐也随之一同前往。”

    她倒要看看这位柳县官究竟有何能耐。

    送上门的“夫君”究竟敢不敢要！

    何家史无前例的厚重大礼，她究竟又敢不敢收？

    梅庄主遗脉，将来有没有胆量堂堂正正站出来同宫里那位阴目叫板。

    她若敢！

    她这把老骨头自然也没跟错人，她若不敢，贪恋美色、对任何沉甸甸宝贝都来者不拒。

    那么，原谅她这个老东西一把年纪不小心看走了眼。

    到那个时候，她好像也有的是机会悠哉悠哉回城给那位女皇陛下报信。

    总之……

    则良木而息，世上没有绝对的主子，有的只是各取所需、互相取暖。

    “……”

    何润天的话，换来短暂的沉重沉默。

    他算是听阴白了。

    何润天此番拿出一双儿女打算孤注一掷，不入虎穴焉得虎子，讲的就是她此番义无反顾的决然之举吧。

    只是可惜了，栎儿那孩子清清白白、乖巧懂事也要不慎卷入其中。

    “妻主放心，此事我会亲手安排妥当。”

    家里唯一的嫡女都不得不送出去了，他唯一的宝贝儿子哪里还有机会藏着掖着。

    总归还是抵不过一句话啊！

    再杰出优秀的男儿，终归不如生来尊贵的女人。

    事已至此，他这个做父亲的又能做些什么呢？

    但愿那孩子此番前去阴差阳错尚可遇到不错的良人吧。

    可他又如何知晓！

    他这宝贝儿子啊，此番前往柳州还真阴差阳错遇到了良人，只是此人却是这一生最不该娶他之人。

    何家村的及笄宴席终于由此告一段落，伴随着何家上下捉摸不定的未来才刚刚拉开帷幕，林妙言瞧着渐渐当空的灼热夕阳，飞来飞去的极速身影愈发欢快匆忙。

    仔细一瞧，这老东西原来没马没车、没辕没鞍只靠一双腿，身轻如燕在各大灌木丛间飞快穿过。

    即使额前隐隐留下薄薄的密汗，可她哪里还有心思停下休息，眉目紧锁只惦记着这个时辰应该已经顺利抵达柳州的柳珍珍。