
    “行，什么行……什么行业？”

    刘梓鸢对柳珍珍的话听的似懂非懂、迷迷糊糊。

    “啊呀，就是打铁，你是什么时候学会打造锄头的？”

    “这个啊，小民打小一直就会啊。”

    打铁可是刘家祖祖辈辈不知流传多少年的铁饭碗。

    溪水村内外，甚至乃至于周围四个村子附近也只有刘家多年如一日肯干这种既辛勤又精细的活。

    打铁可不止是一个精细活。

    母亲尚在时不止一次告诫她，捶铁要准，心要细，眼也要准，当然每一次捶打的力道更要矫健、强劲，力道更要平稳、柔和。

    还有用来捶造锄头的铁块更要精挑细选、细细琢磨。

    多少年来，她也时刻铭记母亲的教导，日日辛勤、天天如一日的维持母业。

    刘家在她们母女几代人的辛勤操持下虽算不上大富大贵，但在村子里好歹也算备受村民尊敬多少有些敬佩威望。

    可惜溪水村毕竟也只是一个小小的村子，刘家祖祖辈辈也并没有留下多少丰厚产业。

    导致这些年来，她即便想要千里迢迢跑去京城多挑选采购一些更加沉甸甸的上好纯铁也成了奢望。

    “哼，也不是小民乱吹，现在要是能拿出上好纯铁，金光闪闪的长剑我都能给你造出来。”

    祁国上阵杀敌的剑哪柄不是人造出来的，说到底还不是溪水村地方有限，穷山僻壤实在没什么珍贵铁块。

    刘家也实在拿不出什么钱么！

    否则她刘梓鸢早就造出金光闪闪的长剑，立马拿去老母亲坟前豪豪气气的告诉她，刘家有望，她刘梓鸢也绝对不会给刘家祖宗丢脸。

    “你可真是我的大活宝，有这么巧的爪子怎么不早说啊。”

    柳珍珍一听顿时乐了，要的就是她这句话，心灵手巧好啊，她柳珍珍现在最缺的就是心灵手巧，什么都会干的机灵之人。

    “走走，不洗了不洗了，老爷先带你去一个地方。”

    身边养着什么灵活的宝贝还洗什么澡，立马找一块铁让这女人当面秀秀拿手才艺才是正经事。

    风风火火挂着湿漉漉的长发迈门而出，好巧不巧正好碰上秦州难得笑眯眯搂着阿彩擦肩而过。

    “等会。”

    柳珍珍立马叫停。

    “我说秦州老爷啊，小官第一次来柳州，作为这儿的官老爷，您怎么着也该带小官瞧瞧这儿的风景吧？”

    二话不说围上来，堵住这女人立马离开的路还不忘笑的挤眉弄眼。

    按理来说秦州是主，她是客。

    主人带客人熟悉这儿的环境，顺道好好带她观光游耍乃是分内之事吧？

    “这……”

    “啊呦，这什么这，您要是不打算寸步不离，小官待会指不定要给钦差大人添什么乱子呢，走走，快带我瞧瞧这附近最靠谱的铁场在哪。”

    “说好是最靠谱的铁场哦，可别带小官去那种柳家掌控，或者同柳家有什么不阴不白的场子。”

    “到底去不去，不去本官抱阿彩去。”

    秦州……

    她隐约记得自己好像是被钦差大人派来监视的……

    而且还是务必寸步不离的好好监视，不过转眼的功夫她怎么突然觉着这位县官大人对寸步不离的监视有什么误解？