
    “送人不成又说什么讨要这些年的俸禄，还要衙役……”

    “也不是我说，就她那副自顾不暇的狼狈样子，自己能不能温饱尚可不知，居然还妄想衙役？”

    “呸，也不好好撒泡尿好好照照，大家伙谁愿意跟她。”

    早初分配给柳县官的衙役不是没有，只是那时候柳珍珍一穷二白、两手空空，整个人更是怯生生连句响屁都不敢乱放。

    这样的女人，跟着他她还不如趁早回家耕田。

    “幸好我当初没有跟着她，否则今儿早不知饿死多少回了。”

    柳珍珍方才掀开车帘走出来的模样她可是历历在目、有目共睹。

    这女人浑身上下就没一件像样的首饰，头发乱糟糟连一支木簪子都没有瞧见，身上的衣裳更不知清洗了多少遍，尤其是脚上那双鞋袜，不知道的还以为那女人真从哪个黑泥沟里走出来的呢。

    再瞧瞧她身边那两个女人，一个五大三粗、虎背熊腰，另一个软的好似一阵风就能吹倒。

    “真是什么样的主子就能养出什么样的奴才。”

    主人从十万八千里的溪水村走出来，她那两个奴才更是妥妥的庄稼汉、惨不忍睹。

    这样主仆与其千里迢迢跑来柳州丢人现眼，还不如趁早回家关门睡大觉呢。

    “……”

    众目睽睽之下，买卖官职乃是天经地义。

    柳珍珍究竟有没有亲口说这句话好似并不是最重要的。

    她这些年不是最宝贝那块官牌么？

    被柳家一脚踢出门后她好似也只剩下这块官牌了，那么今日怎么反而还有心思将最后的宝贝王牌随手拿出来送人？

    “去将这封信交给柳老家主。”

    罢了罢了，柳珍珍总归是柳家遗落在外的血脉，她良善与否、胡闹与否，当然都要询问这位柳老家主的意愿。

    今儿不论闹什么幺蛾子，自然也都该趁早知会柳老家主一声，免得阴儿真的出了事，她这个州官老爷反而成了最冤的大头。

    “那柳县官呢？”

    衙役接过热乎乎才写好的信件仍然还是面露不解、蹙眉不展、一脸不可置信。

    平日里向来不喜人在太岁头上拉屎的州官大人，今儿竟然破天荒没有动怒？

    而且还破天荒的主动给柳老家主书写信件？

    若换做平时，她最恨的不就是一手遮天、为所欲为的柳老家主么。

    “暂且不必理会。”

    顿了顿，那个慢条斯理轻轻穿好衣裳的女人慢悠悠转头丢来一句。

    虽不知今日之事突如其来究竟因何而起、是何原委，但目前为止唯一可以肯定的是，这位柳县官貌似有备而来。

    而且瞧这幅模样，分阴来势汹汹不打算给当日忽视遗忘她的人半个喘息、意外的机会。

    “这就是惊喜吧。”

    也许这就是惊喜吧。

    平时最容易遗忘、忽视、不待见的人，突然有一天急匆匆的不按常日出牌。

    那么昔日轻视、遗忘她的那些人，必将措手不及、溃不成军。

    今儿注定不在如同预料之中的那般和谐平静。

    远在柳州僻静街角某酒楼内。

    “哦？”

    一个满身白衣、悠哉悠哉手持折扇、慢悠悠闭眼假眸体会精密时光的女人终于懒懒抬起半条眼缝。