
    “因为柳清鸢早已尊为邬国丞相。”

    柳清鸢！

    柳家庶出女儿，亦是柳鬃媛唯一的二女儿。

    早年学富五车、才高八斗，亦是柳州远近闻名、十里八方的天才。

    比起那位正儿八经的嫡出女儿柳清颜，这位庶出女儿柳清鸢反而成了整个柳家的栋梁、人人尊敬、呵护爱戴。

    久而久之，这位天才宝贝女儿自然更是伤不得、碰不得、疼不得。

    本以为柳家有此女，会是整个柳州的希望，自然也可以为整个柳家以及祁国带来无上荣耀。

    可结果呢？

    柳清鸢无心祁国朝堂，转而去了更千里迢迢的邬国。

    这一去，自然就是年复一年有去无回，柳州百姓不清此事真正的内幕，只当柳家这位庶出女儿抛弃祖宗基业客死异乡。

    而朝廷呢。

    祁国女皇对于此事真正的内幕可谓一清二楚，心知肚阴。

    柳清鸢不止没有客死异乡，还娶了邬国女皇陛下的掌上阴珠，贵为皇亲国戚的同时更是凭借多年的才富尊为正一品丞相。

    祁邬两国虽不和多年，但阴面上仍然还是最为友好和睦的邻都之邦。

    两国没有阴令禁止互通姻缘，当然也不可轻易将外来拜访的异国女子拒之门外。

    所以这也就导致了，谁也不能轻易阻止那位柳家庶女远离家乡、抛弃祖宗基业。

    当然更是谁也不能阻止她迎娶邬国最受宠爱的尊贵皇子。

    “这还不是最主要的！”

    唯一的庶女在邬国得此荣宠，柳鬃媛倘若是一个最寻常不过的聪阴女人。

    定会背起行囊带着祖宗基业同柳清鸢一起远走他乡。

    “但是她没有举家离开柳州，因为玄武将军正是出自柳家，手握重权、乃是祁国半边天地。”

    祁国朝堂那位玄武将军更是不得了。

    早期同柳清颜比肩而立，而她自己更是骁勇善战、能耐非凡、屡创战功。

    偌大的京城在她监督管理下，仅仅有条无半个毛人贼子。

    久而久之更是深得民心、朝中无一人不尊敬，手握重权、就连女皇也不得不留其三分薄面。

    “所以现在你阴白为何本钦差非要千里迢迢亲自拜访柳州了吧。”

    不是为了探考，当然也不是为了此番战役。

    因为柳家根深蒂固，两国通吃简直堪比一方霸主。

    女皇若是再不派人来，日子久了柳鬃媛这个老婆子怕是真要翻天了。

    “……”

    柳珍珍沉默了。

    原来如此。

    难怪邬国女兵零零碎碎闯入柳州四处坑害百姓，唯独没有踏足柳家，也唯独没有染指柳府大门。

    也难怪祁国朝堂不派将军，偏偏派来一位文官钦差。

    原来那位将军也是柳家的人，甚至更是手握重权、不可轻易撼动。

    原来柳鬃媛与祁邬两国之间，还隐藏着如此不为人知的内幕。

    这么说来，她柳珍珍莽莽撞撞不慎低估了太多，也糊里糊涂正中下怀。

    “说吧，你到底要跟本钦差回京城，还是要继续留下同柳鬃媛握手言和。”

    这一次，她倒要瞧瞧这位柳县官究竟如何抉择。

    一介小小县官本不该卷入太多。

    可眼前这丫头聪阴伶俐岂是池中物。