
    万一这位柳县官将来哪一天不听话了，她金屋藏娇留下这位公子肯定也是一柄最好的软肋啊。

    “噗，这位……是柳大人的挚友吧。”

    谁料眼前的男儿终于不厚道的笑了。

    “小民倒是很想痴心妄想，可柳大人一心赶小民出府回家，小民就是有一万个心思惦记，此生也实在没嫁入县官府的福气啊。”

    仔细一瞧，柳珍珍身边这个女人穿着轻薄，衣裳轻盈可见价值不菲、身份不一般。

    不过待他笑盈盈的视线迎上泠沁沁笑眯眯的面庞。

    有那么一瞬间，眼前一亮的同时胸膛似有什么砰砰乱跳。

    世间竟还有比男儿还要美艳绝色的女儿？

    且看此女眉语之间，一瞥一笑不见分毫柔弱，反而处处悄无声息透露着阳刚、玩味、调笑、决绝？

    也对，可穿戴此等柔软衣料，同柳县官比肩而立并且亲昵上前挽其手臂的女人，定非凡人，官品不低。

    “嗯哼，乱盯着人家女人看可是会长针眼的哦。”

    察觉这个男人目不转睛盯着自己，泠沁沁反而多见不怪、习以为常、颇为享受。

    反正她这张脸，别提在小小的柳州了，就是放到整个京城也足够令无数男儿为之疯狂。

    “栎儿失礼了。”

    终于察觉自己当街盯着一个女人，这男人兴许是惊觉自己公然失态，瞬间羞红了脸、怯生生低头遮掩所有窘迫。

    “她姓泠唤做沁沁，一会本官让她给你安排一处宅院，你大可放心住下待安宁平和之日顺利归家。”

    柳珍珍倒是没细心发现这么多。

    她只知道这个男人是何润天送来的。

    如果不安置妥当，到时候一个不小心出了事，她还真不好给何润天交代。

    “好了你快带他回去休息。”

    站太久好累，走那么久更累。

    她现在只想美美睡一觉。

    等明天早上起床再来找泠沁沁算吃坏肚子这笔账。

    “哼，你当本官是你的随从么？”

    泠沁沁瞬间不乐意。

    她是钦差，朝廷命定的三品钦差，不是这丫头呼来则去的仆人。

    臭丫头，为了哄一个男人高兴当街让她下去办事，也不怕事后自己一个不小心小命不保。

    “你不去谁去？”

    “你……”

    “本官能找到你卞城院落的位置？”

    “我……”

    “还是你觉着本官还有力气站在这儿陪你斗嘴！”

    “不是，你这个臭丫头……”

    “亦或者你觉着这位公子就该格格不入流浪在外。”

    “我乃当朝钦……”

    “无家可归的百姓你吩咐人安排了吗？”

    一连一句话，每次都能恰到好处把这个女人所有的话堵回去。

    直到最后泠沁沁气急败坏准备表明自己的身份，没想到柳珍珍一句直接一针见血。

    仗是打赢了。

    没烧死的邬国军马也被她带来的部下解决了。

    但是涌入卞城这帮落难百姓呢她们个个无家可归，如今盼星星盼月亮就希望朝廷大发慈悲呢。

    “哼，你最好永远死在外面！”

    好像终于察觉到自己险些当街暴露身份，自知此番外出来不及携带半个随从。

    泠沁沁恨恨留下一句直接甩开柳珍珍头也不回的径直离开。