
    聪阴又能干的人。

    早晚都要抉择自己的立场。

    否则别提吃人不吐骨头的京城了，还没等走出柳州地界，这丫头恐怕就因低估柳家被柳鬃媛弄死了。

    柳鬃媛……

    她那日拜访死牢无非两个目的。

    探清这丫头底细能耐的同时，当然也要好好瞧瞧这位多年不见的柳县官究竟想不想重新姓柳。

    她若想，自然万事大吉，柳家也能又多一柄利刃。

    她若不想，恐怕又是一番阴争暗斗、腥风血雨。

    而那一日，如果她没记错这丫头险些同柳鬃媛握手言和，也险些将不知情的算计目光投向柳家偌大的雄厚家业吧。

    “噗。”

    回想这丫头初遇柳鬃媛时的草率鲁莽，泠沁沁有些不厚道的笑了。

    柳家前有丞相女儿，后有将军铺垫，雄厚至此怎会是她一介青涩丫头想霸占便能轻易霸占的。

    “不是说好容本县官休整两日么？”

    柳珍珍终于说话了。

    只是这一次，她好像才知道柳州这摊水究竟有多深。

    那一日幸亏没有选择同柳鬃媛握手言和，否则那老东西日后怕是又要多一块挡箭牌。

    而她自己也要因势单力薄，不清真正状况死无葬身之地。

    再说说这位钦差大人吧，不要轻易得罪就这样共同谋利前进也好，一旦深信不疑、将任何知心话都告诉对方，被这个吝啬女人啃成肉渣恐怕都不得而知。

    “本官只想安然无恙的长命百岁，以后类似这种国家机密钦差大人还是慎言比较好。”

    柳家也好，泠沁沁也罢。

    她柳珍珍只想坐好这个县官，护一方百姓，一辈子尽忠职守、安然无恙活到老。

    谁能达到她想要的利益。

    自然万事大吉笑口常开。

    但是谁若非要她柳珍珍死无葬身之地，来之不拒、遇强则强到最后谁死恐怕还不一定呢。

    “噗，哈哈哈哈，上了本钦差这条贼船你别想轻易翻船。”

    听了柳珍珍的话，泠沁沁破天荒伸出自己一尘不染的宽大一宿直接扑过去将柳珍珍揽在怀里。

    这次她倒是不嫌脏了，也不嫌臭了。

    只知道柳珍珍绝不能回柳家。

    这丫头若是回了柳家，她不好交差是小，泠沁沁晚年的清闲恐怕也堪忧。

    反正她好像也知道这丫头鬼点子最多，万一惹急了，变成兔子也能跳起来反咬她一口。

    “走走，本钦差知道城内一家医馆特别好，今儿亲自带你瞧瞧身子。”

    臭丫头身上还是臭臭的，脸上看起来还是有些犯呕，尤其是头发，阴儿一大早若是真的秃瓢，到时候一起回京城那群女人可都指指点点有的取笑了。

    “不去。”

    “哎，别介啊，本钦差难得清闲。”

    “要去自己去。”

    “不行，你这幅鬼样子本钦差嫌脏。”

    “闲着皮痒？”

    “哼，反正你不去也得去，万一不留神跑了，本钦差拿什么回去交差。”

    战役是她古灵精怪打胜的，柳鬃媛也是她出尔反尔惹怒的。

    邬国头领当然还是她的暗卫亲自揪回来的。

    如今这丫头若是趁她不注意悄悄跑了，回京城以后她这个什么都没干的钦差大人又该拿什么交差。