
    否则但凡是个正常人谁不知道三思而行、谨慎为之。

    乱七八糟的脏衣裳很快就被拿来了。

    泠沁沁绕有兴味倒想瞧瞧这丫头究竟又想干什么。

    “将它们全部集中到一起塞进酒坛里。”

    可柳珍珍接下来的话成功令泠沁沁愣住了。

    寻来这么多脏乱衣裳只为了塞入酒坛？

    塞什么酒坛？

    哪里来的酒坛？

    “该不会是你带来的那些酒坛子吧？”

    她从柳州带来那些酒坛子，一路上不是铺张浪已经所剩无几了吗？

    再说了，这丫头突然将那么多脏衣裳塞进酒坛子里。

    这确定是为了打仗，而不是白白糟蹋一坛又一坛上好酒水？

    “你若实在不想尽快回城交差，大可继续待在这儿慢慢软磨硬泡。”

    柳珍珍自己倒是无所谓。

    一日是拖，两日也是拖。

    既然这位钦差大人实在舍不得离开，继续留下整日磨磨唧唧、费劲脑壳对付那帮邬国军马也未尝不可。

    反正继续待下去，阴儿一大早邬国军马察觉丢了头领，没准怒不可揭的战火就要彻底点燃了呢。

    到那个时候，可怜祁国女人又不知要有多少战士徒增伤亡。

    “……”

    那一头显然沉静良久。

    泠沁沁瞧着眼前的丫头垂眸不语，目光深邃、直线笔直仿佛恨不得将眼前的丫头狠狠看透。

    “愣着干什么，还不快去按柳大人的吩咐安排？”

    无数染着烈酒的脏衣团子像极了铺天盖地的流星雨疯狂砸下。

    来不及弄清状况，千万支燃着熊熊烈火的箭雨紧随而至。

    卞城大门外瞬间火光冲天，烟雾缭绕、人间炼狱。

    那些才刚刚察觉头领失踪，还来不及做出反应的邬国军马，一瞬间吞噬火海、疯狂逃窜、哀嚎四起。

    紧紧关闭的卞城大门终于开了。

    那些落魄无一、实在无家可归的可怜百姓终于鱼贯而入、得已相救。

    而泠沁沁带来的那些兵呢，最终也只是将燃烧的邬国军帐团团包围，远远看着那些侵略祁国的女人接二连三的葬送火海，无动于衷，不费吹灰之力。

    好狠的计策。

    好毒的妙计。

    燃烧的箭雨还觉着不够，一团团脏兮兮的衣裳团子浸了酒就这样抛下去。

    那些该死的邬国女人即使不被烧死，也能被那些脏兮兮的衣裳配上犯呕的烟火硬生生熏死。

    “啪啪啪……”

    泠沁沁屹立高高的城墙之上，亲眼目睹一切瞧的津津有味。

    她倒是真的越来越佩服身边这个丫头了，酒与火，外加再寻常不过的箭雨、以及随处可见的脏衣裳原来也可以这么玩。

    “啊呀。”

    此番南下真是一点都不亏啊！

    结识柳珍珍这丫头，还真是三生有幸、缘分使然。

    “走吧，阴儿一大早本钦差履行诺言，亲自带你去经常瞧瞧热闹。”

    “可好？”

    柳州结识事到如今，她与这丫头无形之中好像早已是一条船上的蚂蚱。

    多一个朋友，自然比多一位如此强劲、深不可测的敌人强出千万倍。

    她相信此番经常之旅，这丫头绝对还会有意想不到的能耐，而京城那帮自以为是的老家伙们啊，一个个怕是都要闲不住喽。