
    花慕蕊这三个字终于还是又传来了。

    满卞城上下的人都在传，花慕蕊抗旨不尊已被革职查办，面临牢狱之灾即将斩首示众。

    而抗旨不尊的源头，既然是为了一纸赐婚圣旨？

    听说京城不知哪家富贵世家的公子瞧上了这位卞城城主。

    为了嫁给她，甚至不惜跑回京城亲自跪求自家母亲，而其母更是直接一纸婚约诉到金銮殿。

    要求女皇陛下亲自下旨。

    废掉花慕蕊原本的夫君，立她的宝贝儿子为唯一的正夫，甚至喝令城主府将来一辈子都不许再纳小侍。

    许是这位世家之主真的位高权重，在祁国京城有着举足轻重的位置，女皇也实在没必要因为一介小小城主得罪正儿八经的世家之主。

    二话不说真的顺其心意。

    即刻下旨要求花慕蕊大招旗鼓娶其公子。

    那时他傻了。

    花慕蕊不是已经给他休书，两人至此一刀两断么？

    原来……

    花慕蕊身为一城之主，城主府男主人的位置也并不是她自己想娶就娶想废就废。

    他同花慕蕊那场婚约，说到底只是擅自婚娶根本不被朝廷记录认可。

    那一刻他气了，也笑了。

    他嫁于花慕蕊为夫，一场不该有的婚约最终毁了一切，可到头来他竟不配贵为城主府的男主人？

    许是觉着脸面实在挂不下去。

    他怒气冲冲踹开大门，强装成大腹便便的样子一纸状纸告到衙门。

    十里红妆阴媒正娶，远房近邻百姓纷纷前来道贺，十里八外天地为证，手里的婚书也都不是假的。

    难道朝廷为了满足那位世家公子的一己私欲，就要将这一切的一切全部颠倒黑白？

    更何况他已大腹便便。

    即便是世家公子那又如何，难道为了嫁给一介已婚之妻，就要心狠手辣的赶尽杀绝甚至连尚未出生的孩儿也不放过？

    有本事那就来吧。

    光天化日朗朗乾坤，为嫁一介有夫之妻不惜对整个城主府赶尽杀绝，怏怏祁国若真如此腐朽黑暗，他一介深宅大院的男人死不足惜。

    一番言辞字字犀利句句慷慨激昂，视死如归。

    堵的那帮官老爷一个个也都无话可说。

    一番话更是激的满城卞城百姓为之动怒，争前抢后。

    后来，不满的叫嚣谩骂更是闹的越来越大，越来越凶。

    满卞城上下谁也不愿这位花城主就此白白枉死，谁也不愿堂堂朝廷如此蛮横无理，粗俗霸道，当然谁也不愿看到他这个怀着花城主骨肉的夫君，就此惨遭毒手、尸骨无存。

    总之消息传到女皇耳朵里，听说卞城上下将近暴乱，百姓一个个如打了鸡血一般疯狂咒骂起义。

    这桩御赐的婚事也不得已只能作罢。

    他也碰巧，阴差阳错经此一劫反倒成了城主府名正言顺的男主人。

    而他腹中的孩儿嘛，自然就是城主府未来唯一的继承人。

    至于后来，花慕蕊有些茫然的从大牢里走出来，映入眼帘的赫然就是脸带三分微笑，大腹便便、又十分不怎么愿意想笑的男人。

    那一刻，她盯着他的肚子笑了。

    他也瞧着这个许久不见的女人，目不转睛好像也没那么讨厌了。