
    别提她柳珍珍了，身后这位硬是没被认出来的钦差大人恐怕也要被暴乱的百姓踩死。

    “是！”

    待脚边的男儿规规矩矩的站起身，紧紧盯着他的柳珍珍总算认出一张似曾相识的熟悉净脸。

    这不是何家那什么宝贝庶子么？

    “你怎么在这里？”

    隐约记得早在柳州那处院子里，她就已经亲口吩咐让这位何家公子从哪来回哪去。

    如今已过整整一日，这位何公子乘坐马车怎么着也应该在返回何家的路上离家不远了吧。

    “说来惭愧。”

    地上的男儿见了柳珍珍，倒是没有丝毫见外直接大大方方的站起身。

    “路上人流太多，栎儿一介男流之辈实在举步艰难。”

    难得柳县官肯放他回家，他也难得欢天喜地可再一次踏上回家的路。

    可惜还没等走出柳州，太多逃难的百姓接连占据宽敞的大路。

    无奈之下他只得远路返回，本想在柳州勉强寻一处下榻之处，可寻来寻去，每一处客栈几乎都是粗鄙、野蛮的女人。

    还有几处店家掌管见他孤身一人穿梭在街头，干脆毫无廉耻的跑来陪笑阻拦。

    “无奈之下，栎儿只得带着仆人顺着人流赶来此地。”

    也幸亏来时带着仆人，家姐忧心他独自外出派足了人手。

    否则他孤身一人怕是早不知在哪条街头，被哪个疯野粗鄙的女人染指了呢。

    “哦！”

    柳珍珍恍然大悟，原来这位何家公子不是想走，而是外面正值乱世，这位公子没有返回何家反被乱糟糟的人流挤向卞城。

    “你可知这是何处？”

    卞城距离柳州有些路程，距离遥远的何家村当然更不是一日两日的路程。

    这位何公子贸然被挤来卞城，再想回家怕是难上加难。

    “……”

    问及此处究竟是何地，眼前的男儿有些茫然的摇摇头。

    他打小一直住在何家大院，除了何家村怎么可能去过更遥远的地方。

    如今稀里糊涂被挤来这儿，事到如今别提继续回家了，正发愁今夜究竟要不要露宿街头呢。

    “喂，你还有闲置的院子么？”

    柳珍珍自然也看出来了，这位何公子本该整洁的衣衫留下些许凌乱，他身后寸步不离的仆人，乍一看倒是都穿扮的光鲜亮丽。

    何栎倘若继续在卞城游荡不能早早回家，日子久了，他身后那几个为数不多的仆人恐怕第一个迫不及待的叛变。

    毕竟在乱世，仆人偷偷卖掉流落在外的富家公子好像也不是什么新鲜事。

    “你要金屋藏娇？”

    泠沁沁突然挤过来，顺手挽着柳珍珍的手臂笑的意味深长。

    瞧瞧柳县官多能耐啊，大街上随便撞个公子都是旧识，而是还能直接二话不说把人家带回去藏起来。

    再瞧瞧她，方才还在多此一举的担心，这丫头即将二旬还是孤身一人呢。

    “你直接说有没有！”

    柳珍珍小脸一冷，两眼直彪冰渣子，咬牙切齿。

    以前她只觉着泠沁沁阴柔的不像个顶天立地的女人，现在她怎么发现这女人心思龌龊更不是个女人？

    “有有有，那肯定得有啊！”

    柳县官要借她的院子金屋藏娇，这必须得有啊。