
    后来她也想过，凭自己的本事一点点推翻这个世界所有的不公平。

    甚至还打算将自己的县官府，打造成几乎同现代无异，人人平等的和谐家园。

    以前她的确有过这样的想法。

    也真的很想这样做。

    可是后来，一场探考、一次柳州之行。

    莫名其妙知道太多母辈恩怨，又莫名其妙背负了太多。

    再见这个小子。

    其实更多的还是怀念。

    怀念县官府那些日子，过一天是一天。

    忙碌亲民。

    无拘无束，想笑就笑，想睡便睡。

    以前她还有很大的起床气呢，被谁打扰美梦绝对气急败坏的诈尸弹起来。

    现在呢？

    更多的还是沉默、安静、深思熟虑。

    是啊，她真想过一天是一天，吃了就睡睡了就吃，偶尔帮帮百姓，时不时开开公堂。

    做一个亲力亲为的贴心父母官。

    秉公办事、义不容辞。

    多好的小日子啊，现代她曾亲口说出来的愿望不就是当一个父母官么？

    可如今，走着走着，这条路终究还是变味了。

    变的她自己也不能掌控。

    变的她自己也不得不学着背负太多，步步向前、收敛锋芒、日渐强大自己同天抗衡。

    “等等。”

    眼看着好不容易回来，结果还没停留一刻钟又要头也不回的转身离开。

    本想折身返回膳房亲自给她下膳的男儿又一次心急如焚不得不出口制止。

    她要去哪。

    又要走了吗。

    这次走了下次再回来又是什么时候？

    “可……可以不走么？”

    他也发现了。

    她这一次回来变的不止外面的样貌。

    连带这先前笑眯眯的温和小脸也没有了。

    平静、安静、冷漠，隐隐之中竟还有几分疏远、陌生。

    仿佛她这次回来只是为了半月之约。

    根本不是为了萧霖，更不是为了回家看看。

    “能不走么？”

    膳房有温好的饭菜。

    外面奔波劳累想来已经很久没有静下心饱餐一顿了吧。

    既然回来了，再忙也该填饱肚子重新启程难道不是吗？

    “圣意难违！”

    夙怜恰到好处的回答有些意味深长。

    听自家主子方才和钦差大人的言辞，此番进京十有八九圣意不可违，生死难料吧。

    “什么？”

    九品小县官可受命面见女皇本应该是天下第一荣幸事。

    可夙怜非但没有丝毫喜悦，她也不见半分期待。

    有的只是数不尽的沉静、凝重……

    “我也要去。”

    看起来瘦瘦弱弱的男儿一马当先扯下身上脏污的衣裳。

    二话不说换好崭新的干净衣裳，双手冲着不远处存放包袱的地方顺手一扯。

    已然整装待发、非去不可。

    “走啊。”

    笑盈盈背着包袱直接抬脚越过她，男人根本不知门外究竟有多少暗潮汹涌。

    他脸上徘徊的只有坚定，以及即将形影不离的喜悦。

    “咳，不管去哪，你身边总归缺个人照顾。”

    “带我一起吧。”

    “正巧瞧瞧祁国皇宫究竟是什么样子。”

    张这么大根本没见过祁国皇宫究竟是什么模样。

    如今这么好的机会摆在眼前，她就算说的天花乱坠，他也必须一起跑去凑凑热闹。