
    “十几年下一盘棋，您真是好雅兴。”

    柳珍珍倒是不以为然，笃定的口吻早已料到那儿阴森森藏着一道人影。

    女人的第六感吧。

    现代夜路走多了，那些藏着人影却又看不到人的阴暗角落，总会残留着阴森森的诡异气息难道不是吗？

    “来人。”

    自家女儿这种节骨眼上不会乱开这种玩笑。

    男人面色一沉、开口唤人可等待许久都没瞧见有谁走出来。

    这下……

    他就算再傻恐怕也猜到什么。

    “苏凰！”

    又是这个女人。

    阴魂不散走哪都有她。

    这该死的混蛋不是留恋凤后的温柔乡么，这个时辰怎么莫名其妙出现在这儿。

    “你利用我？”

    男人瞬间恍然大悟。

    苏凰既然知道珍珍的存在，那就肯定料到她迟早会来皇宫找他。

    所以只要他活着，珍珍便可自投罗网，还有她昔日留下这些旧部，凡同皇贵君密切联系者，通通自投罗网。

    原来如此……

    原来如此！

    整整几十年光阴，他心急如焚四处筹备人手，可到头来原来只是为她准备口粮？

    好狠啊，好毒的！

    霸占纳兰公子是小，她还要借他的手将所有残留旧部全数一网打尽？

    “珍珍，快走。”

    苏凰如此丧心病狂，她再不走，怕是真没机会彻底枉死在这儿了。

    “走什么？”

    不慌不忙、一点也不紧张，更不打算转头逃跑。

    说实话，早在听说女皇传她入宫那一刻，她早抱着有去无回的心思了。

    “陛下有心思下盘棋么？”

    其实……

    从她知晓这具身体所有恩怨旧愁那一刻，她就挺疑惑的。

    柳珍珍在溪水村大摇大摆的当官祁国女皇居然不知道？

    整个溪水村百姓都知道她是柳家的草包，堂堂一国之君居然不知道她是柳清颜的后裔？

    这么多年没弄死她，等着长膘多钓几条大鱼吧。

    再换句话说，柳家有一位玄武将军在朝堂里，这些人当真都没给女皇吹耳边风？

    说到底不是她命大。

    而是有些人眼中，捏死一只蚂蚁没多大成就感，但是如果借她之手处死更多的乱臣贼子，那可就足够流传天下、自豪的歌颂千年了。

    “……”

    这一刻，所有人都诧异极了。

    一个个也都瞬间神经紧绷，如林大敌。

    只有她，小小一具单薄的身躯直直站在那儿，静静的，闷闷的，不冷不淡。

    那一头终于亮起一抹细细的烛光。

    瞬间露出三个人影。

    柳鬃媛、玄武将军，当然还有穿着龙袍坐着闭目养神的女皇陛下。

    这三人……原来躲这儿看猴钓鱼呢。

    “……”

    懒得说话随意挥挥手。

    立刻有人会意亲手端来一副最精致的棋盘。

    再挥手，柳鬃媛别有深意盯了柳珍珍一眼，慢悠悠退下。

    那位玄武将军则是面露不屑，指高气傲直接扭头走人。

    至于她身后所有人，当然都在眨眼间五花大绑、拖下去带走。

    唯独只剩下她……

    这次林妙言也没有了，才见到的便宜爹爹也不在了。

    “陛下相信天命么？”

    她什么话也没有多说，轻轻笑了笑，直身走至棋盘前木呐呐端详良久。