
    “那她的母亲呢？”

    一道惊雷当头炸下，如雷贯耳瞬间精神抖擞。

    柳鬃媛是她的祖母，那柳珍珍的母亲……

    “柳清颜？”

    一个非常久远的熟悉名字又一次重回眼前，满目震惊。

    对啊，柳鬃媛的嫡出女儿，可不就是那位生来尊贵，处处聪明伶俐，机智乖巧的柳清颜么？

    她可是一个大人物啊。

    祁国的雅学士！

    想当年整个祁国律法可都是那女人亲自监督撰写。

    只可惜如此历历在目的宏伟人物，最终以下犯上、谋逆而死。

    “你是柳清颜的女儿？”

    泠沁沁顿时精神了。

    整个人精神抖擞后脊背阴森森冷的发慌。

    知道她出自柳家。

    也知道柳鬃媛就是她的祖母。

    但实在没有想太多，更没有顺藤摸瓜想起昔日那段陈年旧事啊。

    柳清颜的女儿。

    那这混账丫头岂不是乱臣贼子的后裔？

    泠沁沁恍然大悟跌回椅子上脑瓜子嗡嗡作响。

    柳清颜、柳珍珍！

    她怎么就没多留一个心思将这两者串通在一起呢。

    二者都出自柳家，糊里糊涂实在没料到柳清颜就是她的母亲！

    “怪我怪我，本钦差精明一世怎么突然彻底糊涂了呢。”

    柳鬃媛亲自跑去死牢探望她！

    或许从那一刻起，她这个钦差早该想到的……

    柳鬃媛是她祖母，那这臭丫头的亲生母亲可不就是柳清颜么！

    “臭丫头，你耍我！”

    明白了，彻底明白了。

    这混账丫头这些日子不停置办场子，四处体恤民情拉拢人心，现在又借走她的院子私养势力无法无天。

    原来不是闲来无事刻意寻欢作乐。

    更不是简简单单的圈养靠山。

    而是打算带着乱臣贼子的身份继续折腾？

    “嘶……”

    现在好了。

    她泠沁沁精明一世，到头来居然跟乱臣贼子的后裔走在一起？

    这……

    这消息若是传回京城，她泠家就算有千条性命也不够牵连啊。

    “臭丫头，你想死是不是？”

    为什么不早说。

    她怎么不早说。

    她若早说自己是柳清颜的后裔，她泠沁沁就是再缺知己也不可能贸然同她交往。

    现在好了……

    此番受命南下，柳家的事情没有彻底解决反而同柳清颜的后裔不清不楚搞在一起。

    “难怪女皇务必要本钦差带你回京。”

    这就对了。

    被这混账丫头害苦了。

    女皇当初听说柳珍珍的传闻事迹，非但没有半分爱惜人才的喜悦，反而板着一张脸要她务必带柳珍珍回京。

    原来这臭丫头自打一开始就心怀鬼胎、暗度陈仓。

    “你知不知道本钦差被你害惨了。”

    不止如此。

    但凡同她有过牵连的人，不论是谁都要惹祸上身、九死一生。

    “你……你要气死我，早知如此老老实实待在你的县官府不好吗？”

    身上背着乱臣贼子后裔的名讳还敢四处乱跑，她若老老实实继续待在溪水村。

    村里百姓只知她姓柳。

    谁会轻易将柳清颜同柳珍珍联合在一起。

    只要她躲过这阵子，等将来宫里那个老女人死了。

    这臭丫头再活蹦乱跳继续跑出来抛头露面也未尝不可。