
    再听听柳珍珍气急败坏骂骂咧咧的声音，整整一天差点没将泠沁沁的耳膜喊破。

    大半天洗了又洗，泡了又泡，身上的衣裳也换了又换。

    身上好不容易干净了。

    可脸上油腻腻、湿漉漉仍有大量黑不拉几的玩意不停冒出来。

    更过分的是自打吃下那些药丸起，左右不到半柱香胃里、肠子里，翻江倒海烧的心慌。

    茅厕蹲了又蹲也就罢了，感觉三个月前吃的东西都能拉的干干净净。

    就这样。

    里里外外折腾大半天。

    整个人都虚了。

    隐约记得她千里迢迢跑来卞城是来处理正经事的，结果现在拖这位钦差大人的福，她这身子骨软绵绵就差彻底咽气了。

    “泠沁沁……”

    柳珍珍气急。

    早知道就不该相信这位该死的钦差大人，劳什子狗屁药丸，更不该相信所谓的美容养颜。

    “下次你就算拿出金丹妙药本县官都不稀罕。”

    也怪她嘴贱。

    才和泠沁沁认识多久就敢随便张口服用这女人随手递过来的不阴药丸。

    今儿也只是拉肚子浑身上下冒黑水，万一哪天吃了不该吃的药丸，她乱七八糟怎么死的恐怕都不知道。

    “呃……”

    这位十分无辜的钦差大人哑口无言，嘴角抽了又抽，眉目跳了又跳。

    她其实就想瞧瞧这位柳县官有多少胆量，敢不敢张口吞下她递来的药丸。

    但做梦也没料到这女人虚弱不堪能将她家的茅厕蹲穿。

    然而第二天……

    这位钦差大人好像更有苦难言……

    因为柳珍珍更虚了。

    虽然不拉了，脸上的黑水也隐隐约约止住了。

    但是头上早已莫过腰间的长发，打今儿一大早晨起时分，瘙痒难耐、大把大把的往下掉。

    更过分的是，仅剩不多的长发，一根根竟好像即将被白花花的颜色取代？

    对，她绝对没有看错。

    这女人茂密的头发掉了大半，剩下的那些黑发根部，一个个竟都有被白发取代的样子。

    泠沁沁……

    她这辈子从小到大就没这么冤过！

    真的。

    几颗再寻常不过的美颜养容丸，人人皆可服用，服用者人人皆可美容养颜肌肤柔软似雪。

    但是吃完脸冒黑水，浑身恶臭难耐，险些将茅厕蹲穿，甚至掉黑发生白发的女人今儿开天辟地头一次见。

    真的！

    她真是活了大半辈子第一次见这种奇闻怪谈。

    “你究竟是个什么牛鬼蛇神。”

    这女人愣了整整一天，呆了整整大半天，又傻傻愣了好几个钟头终于喃喃自语憋出几个字。

    这药她也吃了。

    为什么她安然无恙、生龙活虎，这张小脸也愈发美艳白嫩。

    唯独这柳县官，平日里行为奇奇怪怪也就罢了，今儿吞几颗美颜养容丸的副作用也能如此奇奇怪怪。

    果然，人怪，不论吃什么做好像好像都跟着奇怪。

    “泠……沁沁……”

    柳珍珍咬牙切齿，恨的牙痒痒可就是没有多余力气爬起来，不然她定要亲手揪住这臭女人的耳朵好好问候泠家老祖宗。

    脸冒黑水也就罢了。

    浑身恶臭，整整一天都在蹲茅厕。

    好不容易舒服缓和一些，头发又紧跟着大把大把往下掉。

    好样的，赶阴儿一大早她将是祁国有史以来第一位秃瓢女官。