
    还说他既然会做可口的饭菜，那就应该风风光光置办酒楼。

    男儿当自强，不该什么事都依靠女人，更不该一点小小的芝麻碎事都跑去劳烦别人。

    她曾说的每一句话，他字字不差都记得。

    总之她就是这般古灵精怪、与众不同、舍己为人。

    如今他开了酒楼，也学着她的模样收留一个又一个无家可归之人。

    做师傅交他们做菜，还做公子日日教他们针线活呢。

    眼看着酒楼越来越大，收留的人也越来越多。

    从溪水村到柳州，再到偌大的卞城。

    短短一月光阴他已是六个酒楼的店掌柜。

    唯独不见她……

    唯独不见当初那个随心所欲、忙忙碌碌，勤勤恳恳日日亲近百姓子民的县官大人。

    “傻愣着干什么，还不快拜见柳县官大人？”

    夙怜有些看不下去。

    这傻小子真傻了。

    等了那么久的人如今活生生站在眼前，不见半分喜色反而一口咬定认错人。

    好吧，小霖子果然活该独自留在这儿烧火做菜。

    “小民拜见柳……县官大人。”

    等等，拜见什么？

    拜见谁？

    “柳县官？”

    终于又一次听到熟悉的名字。

    男人错愕抬头向上望去一时间忘乎所以。

    她……

    柳县官？

    天下之大还有第二个柳县官跑来他的酒楼？

    “你……你……”

    可是她，阴阴满头白发，满脸冷俊，满目平静，怀里还抱着一个孩子根本不像他的柳县官……

    “你你你……”

    熟悉的笑脸，携带熟悉的朝夕潮汐迅速自脑海中回放。

    那双眼睛，那张脸……乍一瞧轮廓不变。

    变的只是肌肤的颜色……发丝的颜色，以及昔日敢说敢笑更敢随时怒不可揭的小脸……

    仔细一瞧，身形背影还是原来的老样子。

    “我去做菜。”

    回来怎么不早说。

    害他天天牵挂担心。

    前几天听说她被送上战场，好几天没睡着差点急出毛病。

    回来好啊，回来就好。

    县官府又有主人了。

    他眼前啊，以后又有人笑嘻嘻、囔囔着要品尝天下美味了。

    “你的头发呢？”

    冷俊的女声终于硬生生拉住惊慌失措的脚步。

    对啊，他也不是以前的老样子了。

    他把长发剪了。

    留着短短的小头发正好适合钻在膳房里不是吗？

    “没事，长头发挺碍事的，剪了好啊，剪了做菜不碍事，正巧干净利落。”

    他开酒楼可不是为了保养满头青丝。

    不剪，天天绕在脑后根本忙不开啊。

    剪了好，干净利落省的整个膳房都是他落下的长发丝。

    “你不也染了白发么？”

    她这副模样险些没认出来。

    头发又黑又白的，还以为谁家药罐子女儿偷跑出来了。

    不过乍一瞧，这样也挺好看。

    反正比以前更漂亮美艳了。

    “……”

    以前她只觉异世王朝的男儿何其不公。

    没有人正视，也没有人尊敬，更没有人尊重。

    他跪下喊她县官大人，她怒急将人拉起来，亲自告诉他不用跪，只需唤一句珍珍便好。

    其实那个时候没有那么多多余想法。

    只想安安静静做一个县官。

    已一个现代人的聪阴才智在女尊国横着走。