
    再后来嘛，他一夜之间仿佛瞬间长大了，长大学会如何做一个贤德的好夫君，也好像日日忙里忙外学会了如何坐好城主府男主人这个位置。

    总之除了不再像少时那般笑的温和灿烂，这些年来他把偌大的城主府，还是井井有条照顾的挺好嘛。

    “噗，你说我……是不是不是一个好男人。”

    这些年来，身为城主府男主人他一刻都没有闲着。

    身为夫君也已为花家诞下唯一的血脉，无可挑剔。

    唯独身为男人嘛，不知不觉、不上不下好像欠少了太多太多。

    “瞎说什么呢，你是最好的……是这个世上最完美无瑕的好男儿。”

    “本城主能碰上你该是三生有幸呢。”

    “可是我怎么觉……觉着你又在哄……我呢？”

    “闭嘴，你要再这么说那就是质疑本城主瞧人的眼光，我说你好，你就肯定是这个世上最好的男人。”

    可不就是么，这些年来试问除了塌上的男人，她可曾又再碰过那么一两位？

    答案自然是没有的！

    说好了城主府绝不纳侍，她这一生不论生老病死永远都只会有这么一位正儿八经的枕边夫君。

    “呵呵呵……”

    说着说着，塌上的男儿眼角另一侧终究还是难掩湿润。

    “原来人活一世，长短与否都会遇到一位心爱与爱他之人。”

    原来到头来啊。

    青梅竹马遇到了心爱之人，也遇到爱她之人。

    而他呢？

    只是可惜心爱之人与爱他之人并非同一人罢了。

    再说说塌前这个女人吧，她最终不也遇到了心爱的人以及爱她的人么？

    到头来，虚虚幻幻、生不带来死不带去，最后的最后都不过南柯一梦吧。

    “累了……真的好累……好累。”

    他这些年啊，真的活够了。

    时至今日既然命运如此，他似乎也终于可以坦然接受，大大方方的自由接受了。

    以后这城主府上下也终于不用操心打理了，塌前这个女人这些年曾赠予他的一切，兴许也终于可以在今儿闭眼的一刹那，物归原主、完璧归赵、了无牵挂。

    “砚！！”

    沙哑的嘶吼痛彻心扉。尖锐的嗓门凌厉刺耳响彻云霄。

    她的心愿也很简单。

    只要塌上的男人活蹦乱跳，依然笑颜如花仅此而已。

    真的仅此而已！

    可为什么，究竟为什么，她勤勤恳恳半世光阴到了最后竟连如此简单的心愿也不能实现。

    眼睁睁看着塌上的男人就这样躺在怀中越来越虚弱，面色愈发惨白，唇角也越发没有血色。

    花慕蕊心如刀绞、急不可耐，可终究还是无从下手。

    “或许有一人可挽救！”

    犹豫许久的话像极了第一时间抛下的救命稻草。

    花慕蕊也瞬间浑身一震，满目清阴。

    “你说什么？”

    她的砚还有救？

    “既然有医可救为何不早开口？”

    “城主喜怒，臣也只是随口一提，并非胸有成竹十分笃定。”

    “这话什么意思，用来救命的御医何来随口一提？”

    “臣之所以这般说辞，是因为可挽救令君的大夫并非宫中御医，而是一位下落不阴的乡野郎中。”