
    “听见没有，钦差大人想要房租，还不快呈出来？”

    面对那支近在眼前的空荡荡手掌，柳珍珍也只是随意回眸淡淡一撇。

    随后就好像对着空气说话一般，不经意勾唇一笑、喃喃自语留下一道不怎么稀奇的命令。

    “扑通！”

    一声重响。

    随着柳珍珍话音落下，前后不到眨眼的功夫一个素不相识的陌生女人，看似也不过三旬左右的年岁，奇装异服、发饰同祁国女子大不相同直接被简单粗暴的扔在脚下。

    泠沁沁懵了。

    被扔出来的女人头昏脑涨更搞不清状况。

    尤其是方才亲自赶来禀报的部下一个个更是满头雾水，不知地上突然被扔出来的女人究竟是打哪冒出来的。

    “这份租债泠大人可还满意？”

    不就是租债嘛！

    现代走哪不需要房租，换做如今的古代当然也一样。

    一日一千两，天天拿小本本记日期多辛苦，干脆直接一次算清岂不是更好？

    “你们都下去吧，守好院子没有本钦差的命令一只蚊子都不许放进来。”

    泠沁沁终于没了方才的懒散气愤，甚至就连从不离手的妖艳也紧跟着被越来越多的严肃取代。

    整张白艳的俊脸爬满了严肃，那双亮晶晶的漂亮眸眼更是前所未有的犀利严肃。

    “是！”

    整个院子里瞬间只剩下泠沁沁同柳珍珍二人，除去那些乖巧退出去的碍事部下以及方才还在的乖巧仆人，大半个院子瞬间再空无一人、寂静严肃、颇为紧张的可怕。

    整个院子人去屋空只剩她与柳县官二人难道不是吗？

    不！

    所料不错这儿应该还有一位！

    而且藏头露尾，绝对是一位格外不好目测评估、随意试探招惹的危险存在。

    “柳县官这份租债也着实厚重。”

    泠沁沁皮笑肉不笑瞧了一眼地上的女人，只一眼便知她就是那位邬国派来统领兵马的首领。

    这几日她日日差人密切关注外面的状况，也十分清楚的知道擒贼先擒王的道理。

    可最后呢？

    她派去的人无一不都是无功而返，死伤惨重。

    邬国驻扎在卞城外的营地外到处都徘徊着兵马的影子，泠沁沁能想到擒贼先擒王，那帮敌寇自然也知道随军出征务必先保统帅的道理。

    这也就导致了，她派去的人一波又一波，非但没有将人顺利掳过来，邬国驻扎军营外的守卫倒是打草惊蛇一层又一层赠多了不少。

    现在好了。

    她觊觎已久的敌寇首领，就这样不费吹灰之力活生生扔到眼皮子底下。

    再仔细一瞧，与其说活生生还不如直接说毫发未损、一根手指头都不曾有损坏。

    “柳县官真是好能耐！”

    泠沁沁皮笑肉不笑有那么一瞬间惊觉冷汗浸湿了自己衣衫。

    看她做了什么好事。

    忌惮柳家、迫切的想要抓住敌寇首领，也自认为堂堂钦差对付这些鸡毛蒜皮的小事根本无需耗费太多时日。

    也许阴儿一大早即将功德圆满直接顺利重返京城。

    结果呢？

    自以为有几年为官经验打算好好教教这位年岁轻轻的柳县官。