
    但他有个孩子需要人照顾。

    他走了，花家唯一的男主人没了。

    但他留下的唯一血脉依然还在，那孩子还小，日后总不能无父无母孤零零一个人四处碰壁。

    这位柳县官年纪轻轻，拖她照顾花家唯一的子嗣，按理来说应该刚刚好吧。

    “去找他，他会帮你！”

    她自知人微言轻实在不认识什么贵人。

    但他不一样。

    他曾也是她的亲人，当然还是她遗留在世上最后的故人。

    去京城找他吧，他瞧见这支旧物，会毫不犹豫鼎力相助的。

    至于她？

    天涯海角，阴曹地府，砚休想丢下她。

    休想！

    叽叽喳喳念叨半晌，谁也没有料到这位花城主最后居然会走向这样的路。

    她这是……最后的托付？

    打算头也不回的笑着去陪他？

    为了一个男人，陪上一切，送掉自己的性命？

    值……得么？

    屋子里一时间有些压抑。

    亲眼看着堂堂一城之主为了一个男人，丢下一个两三岁的孩子，扔下神圣庄严的城主府走的干干净净。

    不大一会功夫城主府的奴才面色慌张，好像一只无头苍蝇四处乱窜。

    这儿才没了主人，可恨这些奴才一个个也都失了主心骨，慌不择路。

    一个隐约只有三四岁的孩子被带过来了。

    小家伙睡眼朦胧的瞧着满屋子陌生人，面露疑惑扔不知发生了什么。

    花慕蕊倒是很会养儿子。

    小家伙白白净净，粉粉嫩嫩，活脱脱就是一只不问世事的小糯米团子。

    看他天真纯粹的小眼，城主府男主人病危的消息，应该一字不知、一面都没见过吧。

    “糯糯~”

    夙怜率先打破这份沉闷的压抑，轻轻蹲下身子低低唤了一句。

    听见有人唤他，小家伙抬眼瞧了过去仍旧满眼迷茫怯生生不敢上前。

    “咳，恭喜你有儿子了。”

    泠沁沁也终于没了骂骂咧咧的心思看不出细微表情。

    也许这一刻她才真正亲眼见证，原来一个女人为了一个男人，当真可以做到如此义无反顾、大公无私的地步。

    就是可怜小家伙，无父无母、无依无靠。

    “来，过来，大哥哥抱。”

    满屋子人也就夙怜看起来温柔和睦比较和善。

    泠沁沁满身冰冷，林妙言毫无任何温度可言。

    还有另外一位大姐姐，模样怪极了。

    头发不白不黑，脸却白白净净、宛若天仙下凡。

    小家伙静了半晌，天真纯粹不知是不是真的被柳珍珍奇奇怪怪的样子吸引，眨巴大眼睛、举着一双小手，娘娘跄跄冲她跑去。

    冲到她怀里也不见得怕，小手使劲抓住衣裳，一双短腿不停的向上扑腾着。

    折腾半天没爬上去，小家伙粉嘟嘟的小脸都要憋红了。

    一只大掌终于伸过来帮忙借力。

    小家伙瞬间一跃而上，紧紧拽着衣裳，怯生生爬在怀里小眼睛咕噜噜四处乱转。

    许是爬累了。休息一会儿，这小家伙居然趴在柳珍珍怀里自顾自玩起了头发。

    这么一看，小家伙还真是因为柳珍珍格格不入的发色才选择投入她的怀抱。

    “你这小东西。”

    满屋子都是人他倒是真会选。