
    “哼！”

    这女人一掌拍向身前的石桌活了大半辈子第一次气的脸红脖子粗。

    也是第一次吃瘪，遭人算计有苦难言。

    “钦差大人若是实在为难，本官倒也通情达理并不是蛮横无理之人。”

    “你闭嘴！”

    泠沁沁炸了。

    瞬间纵身弹起来，左顾右盼真恨不得立马寻一件趁手的兵器瞬间扔向那张依然纯粹无辜的小脸。

    “这个女人随你怎么处置，本钦再差也绝不食她人嘴边的残羹剩饭。”

    自己不稀罕的物件随手扔给她。

    要真能带回京城讨赏柳珍珍怎么不自己去？

    非要莫名其妙塞给她，没准眨眼的功夫还不知有多少大大小小的深坑呢。

    “那就杀喽。”

    “大不了外面那帮将士明儿一大早邬国重新再派一个喽。”

    带兵打仗的头领又不是什么尊贵无比的皇亲国戚。

    死一个大不了还有第二个。

    这个被抓邬国也大不了再派来一个。

    反正她泠沁沁继续磨磨唧唧，外面那帮邬国将士当然也有的是时间更换更多的崭新头领。

    “……”

    这话一出，泠沁沁明显咬牙切齿、眸眼越收越紧、冰彻心扉。

    如果可以，她真想一掌拍死这个丫头彻底大快人心。

    “哼，本钦差同你置什么气。”

    但是眨眼的功夫，这女人瞬间觉着因为这种小事气坏这种漂亮脸蛋实在不值得。

    干脆阴柔一笑瞬间收敛所有气愤。

    “本钦差这把年岁都快做你母亲了，同你一介十几岁的孩子置气岂不是太过心胸狭隘。”

    “嗯……还是美颜养容丸合本钦差心意。”

    原来这女人大把大把扔嘴里的居然是美颜养容丸。

    传说京城这玩意有价无市、堪比珍惜国宝。

    结果这女人外出南下柳州都不忘随手携带，而且大把大把往嘴里扔，好像她张口吞进去的只是一些不怎么起眼的白胖丸子。

    “本钦差这美颜养容丸啊，有些人吃了养颜美容，有些人多少也能脱胎换骨……嗯……还有不少人肌肤吹弹可破呢。”

    总之吃了可以变美那是真的。

    因人而异最差也能美颜润肌，白肤似雪。

    “柳县官可要尝尝鲜？”

    下一刻，这阴阳怪气的女人居然将所剩不多的白胖丸子直接连着碗碟推向柳珍珍。

    瞧这丫头骨子不错。

    有棱有角也该是个大美人。

    只是可惜这些年不知道呵护，天天风吹日晒日日三餐不稳。

    连着简单的躲避烈日都不曾有。

    白瞎了那张瞧着还不错的脸，硬生生糟蹋成这副乡野粗俗的味道。

    “……”

    院子里瞬间安静极了。

    泠沁沁自己胡吃海塞还要给柳珍珍随手乱塞？

    哪能任由这样的事眼睁睁在眼皮子底下进行，墙角屋檐某个角落瞬间惹来一片不安悸动。

    眼看即将一闪而过瞬间伸手将柳珍珍手边的碗碟打翻在地，不曾想有一双略显粗糙的小手居然比她更快、更利索灵活。

    “……”

    院子里这下更安静了。

    目不转睛盯着眼睛这个丫头本以为她会不紧不慢的随意回绝，又或者是懒洋洋压根懒得看。

    但是不曾想。