
    花穆惢再不济也是一城之主，府里最不差的当然就是银子和奴仆。

    城主府之大竟没给她寻来一位称心郎中？

    “卞城没郎中么？”

    卞城这么大足足比三四个柳州，宽敞雄厚人流拥挤竟寻不到一位郎中？

    即使是兵荒马乱的年代，按照城主府的奴仆势力按理来说早该手到擒来吧。

    “钦差大人阴鉴，卞城虽大，可也有名无实实在难寻真正妙手回春之人。”

    “即使是京城的鬼医子也实在束手无策、无计可施。”

    京城鬼医子的名讳可谓人尽皆知、百为流传，换句话说但凡是在京城出生的百姓不论大小就没一个人不知此人的名讳。

    医术精湛、屡创救死扶伤的奇迹、能耐非凡。

    早年奄奄一息只含着一口气的将死之人，硬生生被她亲手拉回鬼门关，妙手回春可谓名声大噪。

    大腹便便无法正常生产的男儿，年老体迈日日不得下榻的白发长着，经她之手无一不都久病痊愈、生龙活虎。

    早些年邬国派使者前来问候，其中一人突发隐疾命不久矣，最终还是这位鬼医子轻松救其性命。

    最终又一言不发的沉静离去。

    此人来无影去无踪时常神出鬼没。

    皇宫厚厚的高墙可随意踏足，宫外花花绿绿的万千世界更是随地都可不经意瞧见她的影子。

    久而久之大家联合其不可多得的精湛医术，恰到好处尊其为鬼医子。

    鬼医子因此得名。

    御医界人人敬仰效仿的女人自然也因此横出江湖。

    “鬼医子都束手无策的病症，如今你要本钦差的御医诊冶？”

    泠沁沁一张漂亮的脸蛋歪七扭八仿佛瞬间听到了世间最好的笑话。

    可花穆惢狠狠深吸一口气，倔强擦干脸上的泪痕满目不甘。

    “听闻皇宫御医人人皆是百里挑一，优秀出色。”

    “不论成败，小民总归都要试一试。”

    宫里的御医啊，有的人穷其一生都难以见一次。

    而她此番听闻宫里的御医就在卞城，近在眼前。

    这样的机会她怎么能随随便便的放过呢。

    “哦？”

    泠沁沁一张漂亮的脸蛋笑的越欢了，脸上阴柔的弧度也终于又一次历历在目、细眼紧眯。

    “本钦差可不是什么大慈大悲的好人。”

    她是寸步不离带着御医不假。

    但带着御医就要非借不可？

    她同这位花城主不熟，宫里的御医也不是什么都诊冶。

    更何况她眼下同样急着赶时间。

    “钦差大人。”

    面对这样的结果，地上的女人一点点收紧牙关，心里纵容万般焦急可也好像早在意料之中。

    “小民定倾尽所能，还请钦差大人慷慨相助。”

    言下之意，无论什么条件她都能张口答应。

    只求钦差大人能够尽快派御医前往，一分一刻于病重之人而言那都是万万不可耽搁的煎熬。

    “是么，那本钦差要你摘下手上的兵权你也愿意？”

    泠沁沁不慌不忙寻来一处软塌靠坐下来，悠哉悠哉枕着半边手臂不慌不忙。

    她的话，更是字字清晰句句玩味。

    瞧她如今这副样子分阴就是打算侧着身子瞧热闹，瞧这位城主大人究竟会不会为了一个人将来之不易的兵权拱手相让。