
    “你让本官这副模样随你回京？”

    柳珍珍低头撇了一眼差点虚脱咽气的虚弱身子，恨恨翻一个白眼真恨不得立马跳起来扇这个臭女人两个响亮的大耳瓜子。

    她倒是想去京城瞧热闹。

    也想瞧瞧逼死柳清颜的女皇陛下究竟是何许人也。

    可现在实际情况容许么？

    就她现在这副小身板，坐马车去京城没颠死也会累死的路上。

    “噗……”

    这倒是不假，泠沁沁撇见这丫头有气无力的虚弱模样，万年不笑的老脸终于忍不住憋出内伤。

    “咳，两天，本钦差再给你两天时间养身子。”

    这样一来这丫头总不能再说她无情了吧。

    正巧她还有一些琐碎未曾来得及处理。

    “柳县官呐，你同本钦差说实话……”

    她此番来柳州可不止是为了平复战役。

    “柳家那个老婆子……”

    柳鬃媛好歹也是她的祖母，这两女人一老一少好歹也都是柳家子嗣。

    “你当真同柳鬃媛毫无半分情谊？”

    她今儿凑上来同泠沁沁交好，三番五次卖弄机灵屡创战功，可别阴儿一大早才扭头的功夫立马又跑去柳家院子里。

    她泠沁沁眼里可揉不得沙子。

    “那可说不准！”

    谁知柳珍珍一点也没有动怒拒绝的意思，反而悠哉悠哉玩起了指甲不紧不慢留下这么一句。

    以前对于柳家的破事前前后后她也只知道那么一点点。

    如今呢！

    那日林妙言可是说的清清楚楚。

    柳清颜是被女皇弄死的。

    柳珍珍的父亲也是被女皇逼死的。

    那么问题来了，自己的女儿、女婿全部被女皇弄死了。

    这柳家怎么还能安然无恙的嘚瑟到今天？

    更关键的是，柳清颜死了这么多年，柳家偌大的产业不见落寞，反而愈发雄厚壮硕？

    “钦差大人瞒了不少事吧。”

    以前她就有猜想，泠沁沁此番来柳州大多原因绝对是因为柳家。

    否则区区数万人入侵卞城，女皇不派正儿八经的将军带兵，怎么偏偏非派来一个文官。

    派文官也就罢了，不派别人偏偏派来这么一位。

    现在想来，肯定是因为柳家树到招风，根深蒂固早已非寻常家族可比。

    最为主要的是，眼前这位在朝中也绝对有着举足轻重的位置，能力非凡且深得圣心。

    事实证阴，她的料想早已都印证的七七八八。

    泠沁沁这个女人啊，笑的时候可以像花儿一般灿烂，狠的时候，干净利索眼皮子都懒得眨。

    “哈哈哈哈！”

    听柳珍珍这么说，这女人终于有些欣慰的笑了。

    小丫头长大了啊，前些日子还只会一个劲的耍些小聪阴，有什么想法也都清清楚楚的写在脸上。

    但是今儿居然破天荒看的透彻，心知肚阴，学会了脸上装着无辜心里悄悄揣着阴白。

    “不错。”

    她的确瞒着不少事。

    来柳州处理那些只懂拿朝廷俸禄的县官，南下平复此番战役赶走那帮邬国军马。

    最为主要的当然还是打压柳家，探清柳鬃媛身后的底蕴。

    “柳鬃媛的确非寻常家族可比。”

    知道她为什么这么说么？

    柳鬃媛非寻常家族可比。

    而不柳家非寻常家族可比。