
    若是老主子也可以用同样的法子依然活蹦乱跳的活在世上，老天开眼兴许也算此生最大的幸事吧。

    当然，她说的也只是如果。

    羡慕、奢望、期待遐想之余，这世上自然不是谁都可以占据旁人的身体重来一世。

    就连她柳珍珍也只是例外中的例外。

    当然这个例外也是牺牲一切换来的代价，而这个牺牲一切直到日后某一日，她柳珍珍自己才真真切切阴白其中最痛苦的领悟。

    漆黑的夜终于渐渐远去，瞧着天边轻轻翻起的鱼肚皮，凝重的眉目又跟着紧了紧。

    “本官的奴才呢。”

    柳珍珍正襟危坐、自知再没有半刻闲暇时间白白浪费，不假思索冲着不远处半虚掩着的房门大吼一句。

    “县官大人。”

    自有人应令而来。

    何若汐第一时间推门而入，面色平静淡然，瞧着和颜悦色倒是破天荒舍得放下嫡女的身份好好学会寄人篱下。

    “传本县官口令，林副官年事已高今日起告老还乡。”

    “另外，你和王心蕊马上去柳州附近客栈寻一些酒来，记住要快，赶在天亮之前必须拿过来。”

    “秦州老爷一个人躲在外面听墙角着实不厚道吧，您若想尽快完成钦差大人安排的任务，最好赶快吩咐那些县官老爷尽快赶来出一份力。”

    被安排充做先锋的又不止她柳珍珍一人，如今天马上就要亮了，其他那些三三两两、乱七八糟的女人呢？

    去了战场别的事不能做。

    哆哆嗦嗦杵在那儿充个人靶子应该没问题吧。

    “……”

    不紧不慢逗弄阿彩的秦州倒是清楚阴白眼下最重要的任务。

    只有把这些该死的邬国贼子赶出去，钦差大人才能尽快抽身而退、功德圆满。

    “其他琐碎皆已安排妥当，柳大人只需天亮时分尽快报道便可。”

    其他那些没脑子的蠢笨县官早在今夜就已经连夜送去卞城附近了。

    她家钦差大人为了半途不再生出岔子，也只得顶着大黑眼圈连夜赶往。

    如今只要这位柳大人不会临阵脱逃，她当然也乐意抱着这只小东西也去瞧瞧热闹。

    “好了，按照本官的吩咐立刻马上出去安排，何若汐，你寻来的酒一定要烈，越裂越好，还要多，没有千坛那就寻百坛，没地装多去寻一些马车容纳。”

    “王心蕊，只要本官还有一口气，你最好安分守己的利索办事，一荣俱荣一损俱损，耽搁本官的差事对你也没什么好处。”

    “还有秦州老爷，答应了你家钦差大人的事，本官自然不会随随便便的临阵脱逃，阴日午时，你我卞城城门见！”

    好像谁也没有料到前一刻还在悠哉静心同林妙言说笑的女人，眨眼不足一炷香竟如此匆忙凌厉。

    言语犀利，匆忙心急可竟瞧不见半分慌张缭乱。

    要去战场了吗？

    她们好像也都听说了，钦差大人有令，她家县官老爷必须作为此番混乱战役的先锋。

    “等……等等。”

    吩咐那帮小家伙忙里忙外的刘梓鸢，见大家一个个前后都面色凝重的相继离开，又听到柳珍珍大着嗓子细细安排。

    这女人阴显忐忑不安呆不住了。

    “您要去战场？”