
    “花城主何须如此大费周章。”

    诡异的寝房里突然来了一位不速之客。

    “什么人？”

    花慕蕊瞬间戒备，犀利眯着眼前顺着声音向后瞧去。

    只见那儿步伐懒散、不紧不慢现出一道同样黑漆漆，面巾裹面似乎格外见不得人的漆黑人影。

    偌大的城主府来去自如，满地皆是人流也可满目悠闲视作无物。

    “哼，本城主竟不知一座小小的城主府也可以如此招蜂引蝶！”

    回头戒备满目倜傥的功夫这女人还不忘不动声色将身后塌上的男人护在身后。

    再看眼前这个女人。

    孤身一人单枪匹马擅闯城主府。

    究竟是她胆肥！

    还是偌大的城主府遍地皆是香饽饽，惹的四面八方的黑衣人谁都想进来瞧一瞧。

    最为主要的是，她这位城主大人是不是太过孤陋寡闻？

    她怎么不记得偌大的卞城有谁拥有这样的本事。

    “说吧，阁下又是从哪飞来的？”

    这话可是阴阳怪气问的恰到好处。

    言下之意便是拐弯抹角询问她的主子是谁。

    但凡是个穿黑衣裳踩着空气凭空现身的，试问谁没有言听计从的主子。

    “城主大人别急着动怒！”

    “毕竟我家主人今儿可是带着诚意来的。”

    话音刚落，另一道谦和有礼的温润身影款款而来。

    他可没有穿戴任何遮遮掩掩的漆黑颜色，一身柔软的紫衣料子落落大方、洁净不染。

    待逐渐走近时，乍眼一瞧原来也是一位文质彬彬、温润儒雅的谦和可人儿。

    待真正近在眼前时，眉间携带浅浅的笑意，漂亮的凤丹眉眼晶莹流转仿佛天下大权势必在握，这鼻子眉眼原来也是一位不可多得的精致美人呢。

    “小民夙怜受主人之令拜见城主大人！”

    原来这也是一位受令而来的奴仆！

    等等！

    花慕蕊捕捉到敏感字眼两眼发光，浑身上下瞬间精神抖擞不得不重新换上一张疑惑不解的戒备视线。

    “哼，本城主庙小，实在容不下接二连三的大佛。”

    这就有些有趣了，她前脚下令寻找夙氏族人，后脚就有黑衣女人亲自带着送上门来。

    这叫什么。

    阴差阳错，还是有人时刻留意城主府的动向刻意为之。

    “随便带来一个男人自称夙氏族人，两位怕不是闲着无事跑来城主府逗乐子吧。”

    就算有人刻意为之又有何妨，偌大的城主府空荡荡没什么怕被惦记的。

    怕只怕有些人闲着无聊，就喜欢随便带几个人跑来她的府邸白白浪费大好光阴。

    到时候耽搁砚的病情，这些不请自来的牛鬼蛇神恐怕担待不起。

    “两位还是从哪来回哪去吧。”

    趁她没有动怒赶紧滚！

    否则下一次，私下擅闯城主府要被抓起来囚禁终身。

    “当真？”

    手起袖落风起云涌，再收手的一刹那屋内所有的碍事人影都被一一请了出去。

    速度之快令人来不及反应。

    内功雄厚也不得不令人瞠目结舌。

    原来花慕蕊养出来的那些黑衣人，四处跑腿办差还是可以的，但想在林妙言手底下过招嘛，当然还是年轻稚嫩还得重新回炉重造。