
    越想越气，即便触景生情也实在有心无力不能尽快赶回去。

    柳珍珍只得恨恨暗骂一句原路返回。

    可她哪里知晓，短短离开不足半月有余偌大的溪水村早已翻天覆地，奴场不止没有负债累累，反而愈发辉煌壮大。

    再说说县官府外日日准时发放的纯米嘛，自然仅仅有条、和谐如画。

    溪水村有夙怜又有洛昕叶助阵，欣欣向荣早已又是另外一番崭新天地。

    只是有一人。

    剪了长发、断了满头青丝。

    只记得有人希望他自食其力、也只记得又瘦又黑，又不怎么丰盈的瘦女人，曾最喜欢吃他的拿手菜。

    当然，他也记得半月之约，日日忐忑不安的苦苦等待。

    最为主要的是，他早已跃跃欲试跟着夙怜来到一处陌生的城镇，不是为了游山玩水，也不是为了一己私欲，更不是为了一饱眼福。

    卞城虽大，处处皆是新鲜玩意也挺稀奇。

    可是比起更大、更宽敞明亮的宏伟酒楼，一切辛勤付出、千里迢迢的不辞奔波又能算得了什么？

    可他哪里知晓。

    同他有半月之约的“瘦”女人，方才就在眼皮子底下出现在卞城同一条街上。

    总之等他听到外面的动静，听说街头出现一位不知哪来的县官大人，急急忙忙冲跑出去还是晚了一步。

    那儿什么都没有，人去屋空只剩下满街落魄百姓个个欣喜若狂、欢呼雀跃。

    听说朝廷派来的钦差会给他们安排住处，米粮，也听说他们今儿破天荒遇到了贵人。

    看见他们个个笑颜如花，那个急急冲着门前，扶着门槛的男儿不免一阵阵失落。

    临行前，她说要去柳州参与探考。

    可是此番参与探考的县官听说不论是谁都被押入大牢做了战役前锋。

    如果人人都在流传的消息没有错，那么她是不是也……

    “……”

    越往深处想，门前的男儿越发蹙眉不展、忧心惆怅。

    战前前锋听说是要上阵杀敌的，刀剑无眼、飞箭无情，她一介不懂文也不善武的县官，去了战场同白白送死有何区别。

    “萧公子？”

    直到店中另一位紫衣翩翩的男儿三番五次的呼唤，那个屹立门前久久不得回神的男儿这才强行拉回一屡思绪，眺过茫茫人海远远瞭望，瞧着愈发热闹的人海轻轻唉叹，再多的担忧最终也只能化作无奈的等待。

    可他又如何知晓呢。

    不知不觉中悄然忧心惦记的女子，时至今日早已脱胎换骨、焕然一新。

    她再也不黑了，真的。

    头上的长发也不再是原本的颜色。

    总之待再一次相见，两两相望……既陌生而又似曾相识的声音，兴许才是昔日唯一的熟悉记忆了吧。

    第二天。

    不大一个奕馆里有人硬生生憋着一口气险些没憋出内伤，还有人黑着一张脸就差没滴出墨汁。

    “噗，啊哈哈哈哈。”

    因为柳珍珍今天这幅样子别提有多滑稽。

    头发所剩无几也就罢了，有黑有白，简直像极了八旬老太太。

    那张小脸嘛，褪去满层黑漆漆的污垢露出精致的五官，有模有样果然是一位美人胚子。

    今儿身上也不臭了，脸上也没黑水了。

    就是这丫头一双爪子莫名其妙开始蜕皮。