
    蜕皮留下的肌肤倒是白白嫩嫩宛若新生。

    只不过这丫头顶着两只蜕皮的爪子，怎么看好像都觉着有点像外面的耗子呢。

    “噗，咳，你这多少也算因祸得福。”

    至少脸露出原本的样子了。

    旁人费尽心思想变美宛如登天，最起码这丫头短短一天一夜，那张小脸白白嫩嫩，一看就知是正经人家的美人后裔。

    这五官、这漂亮的眉眼、尤其是小鼻子小嘴，她看了都要妒忌呢。

    “噗，啊哈哈哈哈。”

    不过还是有些忍不住，这丫头举着一双蜕皮的爪子，好端端的人手，它蜕皮了……

    人手硬生生蜕掉一层皮。

    这像不像拐着弯骂人，几颗白胖丸子扒掉她一层皮？

    “哈哈哈哈。”

    越想越觉着滑稽，这女人一大早跑来奕馆捂着肚子笑的翻天覆地、形象全无。

    “你说到了阴天你该不会要浑身上下都蜕一层皮吧？”

    畜生蜕皮的传闻她听说过，一个好端端的大活人蜕皮，说实话她实在闻所未闻。

    这丫头阴儿一大早若是浑身上下都开始蜕皮，那岂不是……

    “噗，噗，哈哈哈哈……”

    那岂不是连人家俊俏公子都能吓跑几条街，嘴里直呼见鬼但凡是个男的这辈子谁都不敢靠近她。

    “到……到时候谁也不敢嫁给你了，怪……怪物啊哈哈哈哈。”

    一辈子没人敢嫁是小事，一个不小心没准还能被世人指着脊梁骨笑骂一辈子怪物。

    “笑够了吗？”

    “没……没有，啊哈哈哈哈。”

    “怪……怪物，咳，好了我不笑了，本钦差不笑了。”

    嘴上说着不笑了，可硬生生弯下来的眼角还不是忍着难受。

    “咳，本钦差今儿来此寻你可是为了正经事。”

    许是觉着这丫头凉嗖嗖的视线太过毒辣，这女人立马强装淡定的掩嘴干咳。

    “这下你就算万般不愿也得随本钦差打道回府了。”

    笑着笑着，这女人终于拿出一张皱巴巴的纸团面带严肃。

    朝廷来消息了。

    柳州卞城甚至下到溪水村发生的琐碎事早已都难逃宫里那位的火眼金睛。

    如今女皇点名要见这位柳县官。

    只不过……

    她有些疑惑不解的是，女皇听闻柳珍珍屡建战功，次次机灵古怪巧妙化解危机的份上，非但没有丝毫喜悦、更没有半分爱惜人才、迫不及待想要将这位来之不易的人才收入囊中的想法。

    反而面带严肃，语带怒色非见这位柳县官不可？

    这倒是有趣了，一介小小溪水村的县官可得当朝女皇陛下如此破例重视还真不容易。

    “你自己看吧。”

    原来她拿出的是一张谁都不可轻易违背的秘令圣谕。

    上面龙飞凤舞写的清清楚楚，务必带柳县官回城，马不停蹄不得延误。

    看来……

    宫里那位终于还是注意到她了！

    可能是因为战火纷飞不小心拉出溪水村的缘故，也可能是柳家太过树大招风，顺藤摸瓜。

    还有可能是她这些时日真的太过乖张狂妄、四处闯荡。

    这些貌似都不是最主要的，甚至早该意料之中，前有柳清颜含冤而死，后面的柳珍珍再一次暴露世人眼下多少只不过迟早的事。