
    朝廷派来的钦差哪有一位心思单纯的！

    能在朝廷当差的女人又有谁心思单纯思想纯粹。

    只是万万没有想到花慕蕊一心求医的功夫还有人挤破脑袋都要见缝插针。

    她堂堂一城之主类似的勾心斗角早已屡见不鲜又怎么轻易将泠沁沁嘴边的话放在心上。

    “你家钦差大人真是好大的胆子！”

    夙氏一族的子嗣都敢堂而皇之的留在身边。

    堂堂钦差如此阴目张胆也不知究竟怀着什么见不得人的心思。

    “不不不，花城主想多了，我家主子嘛……不大不小正巧你也有过一面之缘。”

    花慕蕊话里话外这是想敲诈更多的信息？

    那就成全她！

    “今儿还在泠沁沁面前为您多了一句嘴，特意借来御医呢！”

    可不是嘛，今天若是没有她家主子，泠沁沁那个凉嗖嗖的阴柔脾性可不会随随便便将御医借给她。

    拖柳珍珍的福，否则现在偌大的城主府怎么可能会有宫中的御医亲自下榻问诊。

    “你说什么？”

    直呼堂堂钦差的名讳也就罢了。

    林妙言毫不避讳的一番话成功令花慕蕊警铃大起、难以置信。

    这女人张口闭口的主人竟是那位……看起来格外不起眼的女人？

    那个张口自称本官、可同泠沁沁毫不避讳借御医，容貌轮廓又隐隐觉着有几分似曾相识可就是实在想不起的女人。

    看似普普通通，衣着平凡也格外的不起眼。

    她竟是眼前这暗卫的主人？

    甚至还敢将夙氏一族的公子寸步不离带在身边？

    “我家主人姓柳，双字为珍，如今正是溪水村的父母官，当然还是钦差大人的坐上宾。”

    林妙言这番话可谓毫不避讳坦言相告。

    如今的柳珍珍的确早已今非昔比、尊贵显赫。

    上得了战场，斗得了睿智锋芒，可同钦差大人勾肩搭背，当然也可贵为奕馆的坐上宾，令其言听计从。

    花城主嘛！

    如今多少也算她家主子下一个正眼相待的拉拢对象。

    “你说什么？”

    花慕蕊不知不觉中惊大一双错愕的眼睛满脸不可思议。

    在奕馆替她开口借御医的那个姑娘，她竟然只是一位九品芝麻官？

    除此之外她还是泠沁沁的坐上宾？

    更是眼下风头正盛，听闻只用一些酒坛子轻松焚烧整个邬军大营的睿智女人？

    关于这些鲜为人知的流言蜚语，外面那帮百姓人心惶惶来不及知晓，她这个一城之主难不成也是聋子？

    这柳县官不得了啊！

    区区一介小小文官，被强行派遣为先锋，不慌不忙、不惧不乱最终轻而易举拿下敌方将领的脑袋。

    如此机敏睿智、千变万化的女人，说实话她早初还想哪一日有缘一见呢。

    没想到人家就出现在奕馆，活生生拜访城主府大摇大摆出现在眼皮子底下。

    好啊！

    真的好啊！

    好一个柳县官！

    区区一介小小县官，身边养着如此深不可测的强悍暗卫，夙氏一族的公子也被她寸步不离带在身边。

    堂堂钦差也不得不卖其三分薄面。

    一场浩劫于她来说轻而易举、不值一提！

    这还是一介小小的芝麻官么？