
    她好心泛滥今儿破天荒想做一回大好人，那也得人家花城主知恩图报、感激流涕。

    万一待会一个不小心把人家夫君医死了。

    花穆惢恼羞成怒彻底有了阻拦车架的借口，今儿她就是想走恐怕也走不了。

    到时候耽误女皇陛下的命令是小，徒增事端、因一时怜悯给自己惹一身烦恼腥臊可就实在得不偿失了。

    “行行，摊上你这种多管闲事的臭丫头算本钦差倒霉。”

    左右不就是一个御医嘛，只要这丫头亲自开口，即便是赠予她又有何妨。

    “不过丑话说在前头，待会若是出了事你一人独自承担，本钦差可没心思替你收拾烂摊子。”

    一个不小心手抖将人家夫君医死，亦或是京城那帮生性多疑的女人添油加醋乱猜忌，还是女皇陛下直勾勾的质疑视线。

    日后都必须由她自己承担。

    谁让这臭丫头走哪都喜欢好心泛滥、多管闲事。

    “花城主还打算继续跪着？”

    花慕蕊。

    她可不是女从母业，也并不是得了谁的照顾更不是受谁提携，这女人兢兢业业三十余载，因胸怀宽广体恤百姓、处处照顾黎阴疾苦这才被卞城子民铭记。

    女皇甄选卞城城主一位时，听闻卞城千万百姓纷纷异口同声、不约而同的高呼花城主千岁。

    这女人也自然因此得城主一位，受女皇之令携一万兵马驻扎留守卞城。

    事实证阴女皇这个决定显然是正确的，这些年来花慕蕊在位期间卞城也算相安无事、邻里和睦。

    即便是今儿邬国大军突然踏足，她身为城主也在第一时间交出兵权，并全力安抚、照顾收留落难百姓。

    一城之主位，不贪权，可为百姓舍得了银财，此时此刻又能为枕边人舍弃这顶乌纱帽。

    可见此人不贪富贵、不霸权位、有情有义。

    “姑娘今日之恩，花某人来日再报。”

    对于眼前这个突然出现，又突然站出来出乎预料替她求情说话的女人。

    微微蹙眉不由自主在零星的记忆中迅速翻找，事实证阴她果然同样也是第一次见柳珍珍。

    奇模怪样！

    容貌靓丽、五官精致，眉目端正、十指柔嫩，怎么偏偏唯独满头长发看起来零零散散、有黑有白？

    瞧她唇色苍白的模样怕不是常年草药不离嘴，近而导致发色也跟着一言难尽吧。

    不过乍一瞧，这鼻子、眉眼，怎么总觉着在哪里见过？

    “姑娘既对我城主府有恩，不如恰巧遇此良机也一并跟去稍作休整？”

    城主府的确行色匆匆略微凌乱了些。

    但款待贵客的茶水依然还是有的。

    平日里即便是擦肩而过的路人都可入城主府享一杯凉茶，今日遇此贵人又怎可三言两句的一揭而过。

    “花城主相邀，本官岂敢推辞。”

    夫君病重，心急如焚心思凌乱的时刻还能如此缜密的留住“恩人”。

    看来这位花城主果然美名在外，心思细腻。

    “好，请容我先行一步，稍后本城主定及时派人宴请钦差大人同姑娘二人盛情入府。”

    终于借到御医。

    临行前花慕蕊有些抱歉的留下一礼，随后再次提着一口气行色匆匆的扭头狂奔。