
    铮铮马蹄一路向前，步步向前越来越靠近卞城地带，这儿散落的邬国军人一个接着一个果然越来越密集，这一次好像十分疼惜取之不易的一坛坛烈酒。

    何若汐捡起一柄染血的长弓支支箭无需发亲自解决较远的杂碎，王心蕊也顺手拎来一柄长鞭，鞭尾凌厉似蛇、犀利破空一抽一个准。

    那些原本心怀不甘还想咬牙抽剑近身的混蛋也早已被她手里的鞭子迅速抽落马下。

    柳珍珍稳坐高头大马，面不改色、异常冷静任由坐下高头大马每一蹄都踩着挣扎的尸骸践踏而过。

    马蹄足下留下具具新鲜的尸骸，他们身后也留下一条条长长的血路。

    只是这一次无声倒下的再也不是祁国男儿，而是那些作恶多端残骸平民的该死邬国女兵。

    秦州稳坐高头大马，怀抱有些怯生生的阿彩微微蹙眉，眼看着越来越多的邬国女兵接二连三的践踏而过，终于抬眸瞧来欲言又止企图张口说什么。

    柳珍珍察觉到身侧灼热的视线不用猜也顺利料到这位秦州老爷究竟想张口说什么。

    “钦差大人令本官为先锋，所以州官老爷闲着无事还是管好自己的嘴巴比较好。”

    言下之意便是这儿并不是正儿八经的整齐战场，没有将军也没有统帅，她这个先锋想怎样便怎样，想去哪当然能去哪。

    再说简单一点，先锋是整个队伍的方向，她今儿走哪……身后这几位自然就得管好嘴巴乖乖跟到哪。

    “……”

    秦州只得闭紧嘴巴不说话，默默跟随队伍注视着一切权当什么也没看见。

    祁国人心本善！

    即便是对那些真正蹂躏祖先的恶魔也会施与仁慈，但是今日这位柳县官并不打算抓住这些零散女兵回去邀功，而是一路上见一个杀一个、见两个杀一双血腥冲天。

    如此这般，祁国将来有朝一日岂不是也要背负杀人恶魔的狠辣头衔？

    卞城终于到了。

    堂堂一座城，容纳数十万人口平日也是远近闻名最热闹拥挤的大地方，可今儿同样骏马穿梭、军兵把手，城门紧闭百姓一律不许擅自外出，外面那帮来自四面八方的落难百姓更是眼巴巴挤在外面不许擅自进入。

    听说京城派来一位钦差。

    还听说这位钦差大人率领三万兵马受命平复此次战乱。

    周围许多落难百姓听到这个消息一个个都疯了，不管不顾的一路狂奔，千里迢迢就为了闯入城中避难。

    可是现在大门紧闭别提她们这些姗姗来迟的女人了，即便是那些早在三四日前就已经抵达此处的幼小孩童，也都一律锁在门外通通不得擅入。

    这下完了。

    一路奔波赶来逃命还被锁在大门外面，再这样下去过不了多久她们也将沦为邬国铁骑践踏的尸骸。

    而造成这一切的罪魁祸首此时也就在不远三里地留宅扎营，兵马整顿即将又一次兵临城下。

    瞧卞城门外来不及干涸的血迹，以及一具具叠落起来的尸骸根本不难猜测，就在不久的方才这儿就有一场大战。

    而且瞧这幅模样分阴就是两败俱伤谁也奈何不了谁。