
    如今看来只是比预想快了那么一点点而已。

    祁国之大，堂堂女皇陛下又怎么可能不在时时刻刻监视窥探着自己的每一寸领土。

    “知道了。”

    看来这一次她就是不想去，也得亲自跑去瞧瞧热闹喽。

    古代女子为尊的京城，热闹非凡想必同现代古书上记载的清都古市一样新鲜有趣吧。

    “你这是什么态度？”

    女皇亲传密诏令这个丫头务必马不停蹄即刻赶往京城，按理来说一介小小县官有此殊荣，早不知欢天喜地乐成什么样。

    可如今这丫头单单只是随意应了一句，眉语之间竟莫名还有一丝担愁？

    她有何担忧可愁！

    可去京城瞧热闹，又可借机踏足金銮殿面见女皇陛下，若是借机抓住此次机会将来的日子可谓一步登天、荣耀无限。

    “你此番屡立战功，没准女皇陛下龙颜大悦还会提携你的官阶呢。”

    这丫头以前的官位虽然是买来的，但好歹古灵精怪、聪明伶俐。

    这些日子在柳州也屡立战功，溪水村那帮百姓也没少得她照顾。

    祁国那位女皇陛下近些年迫不及待的爱惜人才，已这丫头这些日子的英雄事迹混个七八品文官应该不在话下吧。

    更何况她还私下养着暗卫，就算回了京城也能踏踏实实在那帮吃人不吐骨头的豺狼眼皮子底下做个文官，明哲保身。

    “眼见就要升官发达了，不打算趁早给本钦差许些好处？”

    没有她这丫头怎么可能如此轻松踏上回京的路。

    私养暗卫也可是诛杀九族的死罪，但她如若趁早给些好处。

    她这个钦差大人大发慈悲、睁一眼闭一只眼自然也懒得乱嚼舌根嘛。

    “喂，本钦差同你说话呢。”

    她哪里知晓。

    此番回京对于柳珍珍而言，新仇旧恨、波涛汹涌、危机难料。

    更如何知晓眼前这个张口闭口都直呼丫头，硬生生比她小半截的小丫头，多少年前尚在襁褓之时她也曾有过一面之缘。

    只是那时她还只是一介六品隶书，年轻稚嫩、初入虎穴不知人心险恶。

    柳清颜嘛。

    那位鼎鼎大名的雅学士，想当初也曾是她生命中唯一的贵人，亦是传授为官之道的课业恩师。

    到了约定结伴启程的第二日。

    泠沁沁早早收拾好行囊，差人安顿好挤入卞城的大批难民，今儿一大早可算可以整装待发、受令回京时。

    一位不速之客火急火燎、心急如焚的跑出来阻拦去路。

    来人正是卞城城主花穆惢。

    手握一万兵马看守卞城城门，平日里自然还要派人日日监管街头乱糟糟的秩序。

    换做寻常她也是闲人一个。

    即便是外面真的战火纷飞，她大不了也只是尽快交出手里的兵权，带着家中亲眷早早远离战火是非之地。

    但今儿她实在待不住了。

    不是因为战场有多血腥，也不是被外面乌泱泱的嘈杂扰了清净。

    而是府中夫君发了病魇。

    整整长达一月有余，好端端的人一病不起、日日卧床在塌、天天滴米难进、骨瘦如柴奄奄一息啊。

    “大人。”

    今儿她实在束手无策，听闻钦差大人离宫前寸步不离带着一位御医。

    实在无计可施不得已只能跑来奕馆下榻之处，冒着大不违的罪名贸然阻拦钦差出行的车架。