
    屋子里刹那间沉闷、压抑。

    夙怜欲言又止、眉目轻蹙、神色凝重。

    而她止步不前、神情平静。

    “姓柳的，你磨磨唧唧躺这儿吃菜喝酒呢？”

    直到气急败坏的声音熟悉响起。

    泠沁沁怒火攻心直接迈门而入。

    等了整整三炷香，磨磨唧唧就是不见混账丫头回来。

    再耽搁下去女皇没了耐心突然先发制人。

    这该死的混账丫头想拔腿逃命都来不及。

    “咦？”

    才进门，泠沁沁一眼察觉周围压抑的气氛。

    率先瞧见已经背好行囊，正准备抬脚离开的俊俏公子。

    这么一瞧，这公子还真挺好看，尤其是短短的黑发，更是独出风格、别出心载。

    “这位公子……”

    旁人都在宝贝似的预留长发。

    唯独这位……

    怎么偏偏一剪子下去修剪的整整齐齐。

    不过话说回来，这种短短的秀发……反而有几分清减、秀气的味道？

    隐隐还添了几分英气呢？

    “这位公子，本钦差怎么觉着在哪见过你呢？”

    好像觉着眼前这位公子的确新奇，这女人突然换上一张死皮赖脸的老脸慢悠悠靠了过去。

    这一靠不要紧，这公子身上缠绕着的竟是各种不知名饭香？

    其他年轻男儿谁不是日日香气扑鼻恨不得日日泡在花海里。

    他倒好，浑身上下饭香缭绕、与众不同。

    果然别出心裁、独秀慧中。

    “钦差大人缺男人？”

    “去去，别打扰本钦差……”

    “你还有命调戏良家少年么？”

    “嘶……”

    好好的兴致硬生生被打扰的七七八八。

    “姓柳的。”

    这混账丫头果然同她八字不合。

    才遇见一位与众不同的小公子，模样看着也不错。

    结果还没搭两句硬生生被这个臭丫头横头打断。

    “走，你马上跟我回京。”

    “还有机会吗？”

    究竟她这个钦差大人傻还是她傻。

    女皇都已经下旨召她回京了。

    避开正宫门就能顺利避开女皇的眼睛？

    到了皇宫，即将踏入别人的地盘哪来的自信。

    “我说你……”

    “钦差大人着急回去送死，本县官倒也懒得阻拦。”

    宫里毕竟是女皇自己的天下。

    即便是一个小小的侧门，同样守卫如云、密密麻麻。

    没准女皇也早料到泠沁沁的小心思，现在早早派人等在侧门呢。

    更何况她选择走侧门，那不是明目张胆告诉女皇，她也知道关于柳珍珍所有的母辈恩怨？

    “那你说怎么办？”

    泠沁沁气急。

    她以前无忧无虑多好的钦差，现在呢？

    结识这丫头后有过一件好事？

    不走侧门还能怎么办。

    要想见那个男人必须进宫。

    而且必须神不知鬼不觉，在女皇没来得及察觉之前率先进宫。

    “主人。”

    几人心情沉重，蹙眉不展的功夫，林妙言利索现身欢快耳语两句又一次踩着空气消失的无影无踪。

    回皇宫的路倒也不是没有。

    梅庄底下曾就有一条暗道。

    只是时过境迁，她也不知道那条暗道如今有没有落在女皇手里。

    “走！”

    走，有暗道为何不走。

    即便女皇发现她们，那也好过堂而皇之被挡在正宫门外。