
    “臭丫头，你最好死在外面再也别回来了。”

    临走之前这女人都不忘恨恨的咒骂。

    但是亲自近距离目睹这一切的何栎，反而掩面轻笑、更加印证自己的猜测，同时也有些钦佩这位柳县官这么短时间内可以在人生地不熟的卞城结识如此与众不同、美艳绝伦、官品不低的女人。

    “晚些本官会安排何若汐回府照看，你随她去吧。”

    何若汐、王心蕊、秦州三人此时应该也已顺利入城。

    待晚上天黑之后何若汐倒是可以派回去保证何栎的安全，反正今夜暂时应该不会有太多麻烦。

    “是，栎儿再谢柳大人照拂之恩。”

    他倒是懂事，也十分放心柳珍珍给的安排。

    当然更相信柳大人结识的女人应该不是什么龌龊、腐朽之辈。

    随泠沁沁一同前往倒是心甘情愿、十分安心。

    但是他哪知道，这一去，只此一生再也不可能独自重返何家大门。

    而柳珍珍嘛，阴差阳错倒是做了一回红娘。

    “你们也都安心等着吧，方才那位是朝廷派下来的钦差大人，她会赶在今夜天黑之前给大家安排住处，也会在街头给大伙免费发放粥粮。”

    许是觉着泠沁沁这个臭女人太可恨，柳珍珍眼珠一转突然自作主张又打算坑她一笔银子。

    街边这些落难百姓无家可归太可怜了。

    让她安排住处是小，送佛送到西顺道连吃食也给暂时解决了吧。

    反正这些也都本该是属于泠沁沁自己的职务。

    “是，草民叩谢县官大人，叩谢钦差大人千岁千岁千千岁。”

    即便是在无家可归，饥肠辘辘的乱世，他们不论男女大多也都保持着原本的理智。

    知道欢天喜地的谢恩，也知道感激流涕的一起高呼千岁。

    总之目前为止没有一个人愿意率先站出来质疑，愿意一个站出来打抱不平，愿意如柳珍珍料想那般轻而易举的产生暴乱。

    总之这帮百姓真的挺乖的。

    真的。

    落魄至此，一个个也都安分守己、听到发放粥粮的消息破涕为笑、激动难平。

    这样的结果倒是令她有些怀念，怀念那个落后的溪水村，怀念那些同她一起赤脚挖井的村民，也不知日日发放米粮的县官府如今怎么样了。

    “坏了。”

    触景生情想起了溪水村。

    掐指一算她整整离开十几日，如今也不知奴场有没有好好经营，那里的账单是不是一日接着一日无止境的增加负数。

    何家给的东西可有按时送到。

    还有萧霖……

    临别之前好像亲口说过，要在那儿等她按时回来。

    “嘶……”

    忙晕了头，整日都在惦记这些迫在眉睫的事，糊里糊涂怎么就忘了溪水村？

    柳州与卞城的难民已经多的可怕，那么溪水村呢？

    听到县官府发放米粮的消息，那儿的难民还不得挤上天？

    夙怜、以及洛村长究竟能不能安顿好整个溪水村以及不停耗费银两的奴场？

    万一人太多，何家送来的米粮有限，偌大的溪水村岂不是要因为米粮而发生抢夺混战？

    可现在她这幅弱不禁风的模样，就是想连夜动手返回溪水村恐怕也是有心无力啊。

    “该死的泠沁沁。”