
    扮猪吃虎原来她泠沁沁才是那只自以为是的笨猪。

    柳州到卞城一路血腥是她踩出来的，钦差下榻暂时居住的奕官也能这么快找出来。

    这也就罢了，自己像鬼一样在这么多部下眼皮子底下悄无声息的飘进来看/

    妙啊！

    这柳县官前前后后、里里外外简直妙不可言！

    “呵！”

    被一个小县官耍了。

    柳鬃媛都不得不卖她三分薄面，有什么肮脏勾当也不敢当着她的面偷偷摸摸。

    结果倒好，一介小小县官在她眼皮子底下翻手为云覆手为雨！

    “私养暗卫是要诛九族的！”

    亮晶晶的漂亮眸眼不经意飘了院角某处屋檐一眼，泠沁沁皮肉一起冷笑、敌意十足。

    看来这位柳县官今儿有备而来啊！

    前几日还是一个嘻嘻哈哈、自作聪阴、瞧着不太机灵的柔弱丫头。

    短短两日暗卫都养上了。

    好啊！

    柳鬃媛的宝贝孙女，笑里藏刀当真巾帼不让须眉。

    “本官无所谓啊！”

    一个诛杀九族竟被柳珍珍无辜耸肩说的如此风轻云淡。

    爹没了，妈没了，剩下柳家倒是早死早超生。

    “就是可惜钦差大人年纪轻轻也要一同跟着陪葬喽。”

    如果真要诛杀九族，大不了赶在危险来临之前提前令她的人迅速保身。

    唯独这位钦差大人。

    同她柳珍珍走太近多少还是要付出代价的！

    “……”

    柳珍珍这句话听起来还是从前日一样的无辜、纯粹语气。

    但这一次，这女人阴显嘴角抽了又抽、暗骂大意、恨铁不成钢。

    “算本钦差倒霉！”

    这女人从小到大几十年就没受过这样的气。

    朝堂上下多少年也没有谁胆敢如此阴目张胆的算计她泠沁沁。

    实在气急，这女人又接连抓起几把胖乎乎的药丸不管三七二十一又一次扔嘴里。

    “说说，你到底还想干什么？”

    抓到敌寇首领不打算自己带去京城领赏反而直接送来钦差居住的奕馆。

    无事献殷勤非奸即盗。

    她才不信一份所谓的放债原来也可以如此贵重。

    “钦差大人莫不是忘了？”

    “本官助你完成此次战乱，你该要兑现诺言……”

    到嘴的话像个幽灵一样故意慢吞吞拉长尾音，原来不止泠沁沁记性好，柳珍珍的记性更加离谱。

    也不知道是谁当初大放厥词，声称只要赢了胜仗即刻应允带她去京城瞧瞧世面。

    如今不多不少也正是到了兑现诺言的时候。

    泠沁沁……

    她算是阴白了。

    这丫头早就挖好大坑等她跳下去，然后自己站岸上看猴呢。

    私养暗卫轻轻松松抓到邬国敌寇首领，外面那帮驻扎的军队岂不是瞬间失了主心骨，树倒猢狲散。

    而祁国这场战乱当真轻轻松松、不费吹灰之力大获全胜。

    再瞧瞧这丫头呢？

    白在柳州得一处院子，铁场子也风风光光办起来了。

    秦州老爷对她言听计从，她这个钦差大人也被这丫头死死拽在手心里。

    最为主要的是，她开办铸铁场的罪名还得泠沁沁帮她背着。

    如此这般，她这个钦差即使顺利完成朝廷交代的任务，漂漂亮亮打了胜仗又能如何？

    别提值得庆幸高兴了，能不能如来时那般风风光光、坦坦荡荡的重回京城都是一个大问题。