
    事到如今女皇直勾勾盯着她。

    天下之大该往哪跑。

    她自己跑了剩下这些人都怎么办？

    难不成一个个都要为她陪葬？

    “你以为我愿意？”

    不提也好。

    提起一桩桩一件件，柳珍珍自己何尝不是哭笑不得、无可奈何。

    “柳清颜好歹曾经贵为一品雅学士，金銮大殿有她的足迹，天下百姓谁不记得她的名字。”

    “她即便死了，好歹也曾身处高位绝不算亏。”

    “本官呢？”

    柳清颜含冤而死，听起来的确憋屈。

    但那女人好歹坐过大官、干过英雄事迹、娶过天下第一美人。

    事到如今即使死了，那也流芳千古依然活在大多数百姓心里。

    她柳珍珍呢？

    只想赚几个银子安安稳稳坐好这个位置容易么？

    说句难听的话，阴儿斗不过女皇被那个女人弄死了。

    她死后还有什么……

    留下了什么……

    还有谁会记得她？

    “你还委屈了！”

    泠沁沁气急，以前知道这混账丫头脸皮厚，但实在没料到这种时候也能如此厚颜无耻、搬倒是非。

    “自古以来母债女还，你以为柳清颜的女儿当真轻松自得，游手好闲么。”

    一品雅学士留下的荣耀可不是那么好继承的。

    这臭丫头昂首挺胸的同时当然也要继承柳清颜留下的一切祸端罪责。

    如今柳清颜惹下的谋逆烂摊子，自然而然只能由这丫头亲自站出来背负。

    “听你这么说，本官也算出生官宦世家，尊贵显赫？”

    柳珍珍冷不丁冒来这么一句。

    母债女还说的好，可如今除了一堆烂摊子。

    自小到大柳家可曾给过她半分好处？

    柳清颜究竟是何样貌都不得而知！

    可笑所谓的母债女还，最终所有烂摊子都要扔在她头上。

    “那是你自己倒霉，怪不得旁人！”

    要怪也只能怪柳清颜命短。

    她要是活着，柳鬃媛不可能一脚将这臭丫头踢出柳家大门。

    柳清颜曾留下的一切也不至于一夜之间全数瓜分殆尽。

    “这辈子结识你真是本钦差八辈子最大的不幸。”

    自打结识柳珍珍以来可有半件好事？

    泠沁沁自觉才是最无辜倒霉的那一个，满眼不情愿、满脸不爽各种碎碎念。

    如果时间可以重来，这一次定要天涯海角再也不要同柳家之人牵扯不清，近距离结识交好。

    “你倒是说说接下来究竟如何安排？”

    女皇令她马不停蹄即刻赶往皇宫。

    这臭丫头难不成真打算立刻动身回京？

    回去等于羊入虎口、自觉送上门来，九死一生。

    可若不回去。

    抗旨不尊的罪名岂不是正好落实。

    “兵来将挡、水来土掩呗！”

    柳珍珍无辜耸耸肩，轻叹一口无可奈何。

    该来的早晚都要来呗。

    这一天兴许早在她踏足异世第一天，就已经清清楚楚注定了。

    只是这一次，向来胸有成竹、自觉有几分的小聪阴的她，也实在没法保证究竟能不能顺利全身而退。

    对方可是一国之君啊。

    手握兵符随时可号令千军万马。

    京城上下更是水泄不通、兵戎成群。

    金銮大殿上最不缺誓死护驾的臣子。

    相比她……

    事到如今才小有成就，勉勉强强长出一对稚嫩的獠牙。