
    苏凰暴毙？

    多么震惊而又不可思议的消息。

    “柳丫头呢，探听到她的消息了吗？”

    “这……属下直言，除了苏凰恐无人知晓柳大人的下落。”

    柳县官没有和大家一起被关入大牢，也没有分开关押在其他牢房。

    当时她最后留下陪苏凰下棋，所以最后究竟被关在哪，恐怕也只有苏凰自己知道。

    “该死！”

    泠沁沁气急暗骂一句，真恨不得亲自冲入皇宫将人捞回来。

    苏凰死了，可那个混账丫头下落不阴又叫她如何高兴。

    “扑通~”

    一声沉重声响，男人颤颤巍巍握着那份书信，瞬间抽走所以力气疲倦不堪瘫软在冷冰冰的地上。

    信上：

    “小霖子，皇宫危险不是你该来的地方，找个好人家早些嫁了吧。”

    以前呢，因为一时贪嘴三杯烈酒下肚整个人迷迷糊糊。一脚将这小子踹进县官府，以为只是多养一张嘴等他伤好之后一切好像都没什么变化。

    可是渐渐的……

    她走远了。

    他却不知什么时候起马不停蹄追过来了。

    该说什么呢？

    这趟异世之旅，她只惦记着做官，惦记着忙里忙外的赚银子。

    儿女情长嘛，没时间谈论，自然也好像手忙脚乱的忘记了。

    如今才说皇宫危险，不是他该来的地方，还让他早些找一个好人家嫁了？

    “噗。”

    坐着坐着，瘫在地上的少年错不及防笑了。

    要他嫁给别人，怎么可能。

    这世上还有谁会如她那般古灵精怪、平易近人、温柔和谐？

    “钦差大人，有柳县官的消息了，国……国军醒了。”

    国军重伤，奄奄一息从国军府醒来，不顾女皇的死讯更来不及顾及自己伤痕累累的模样。

    反而一个劲的挣扎、低吼着柳县官在密室，更出乎预料的是，这女人居然憋着一口老血不断嘶吼着保全柳大人。

    还说什么祁国有望、这乃祁国之福。

    “那还愣着干什么。”

    “快走啊。”

    一听有柳珍珍的消息，这女人也不担心转头跑回去会不会被当做乱臣贼子抓起来。

    干脆二话不说，带着一帮手下火急火燎原路折返。

    果然，皇宫乌泱泱、乱七八糟、活脱脱就是一个人仰马翻的菜市场。

    有余苏凰突然暴毙，她自己活着的时候也没立皇太女，导致如今的皇宫群龙无首，大半兵权都落在玄武将军手里。

    柳鬃媛更是乘机站在宫墙大门上，仿佛她才是今儿正儿八经的胜利者。

    “哼，这才多久，什么牛鬼蛇神都敢跳出来充大尾巴狼了。”

    玄武将军是手握半壁兵权不假，但是她镇国呢。

    想当年先帝将兵符传给她时，苏凰嗷嗷待哺，玄武自己还是一个小丫头片子呢。

    “都给老婆子安静点，兵符在此，谁敢造次。”

    她不止有兵符，城外将近十万兵马早已随时待命。

    就玄武手里那点兵，给她提鞋都不配。

    “柳老婆子，这是祁国城墙，一国之威仪不是你家篱笆小院。”

    别人怕她，畏惧柳家那个宝贝二女儿，不代表镇国也会退避三舍、望而退步。