
    以前吧，她总觉着自己来这个世界，是发家致富开启逆袭崭新人生的。

    甚至还整天悠哉悠哉打算用二十一世纪的聪明脑瓜子好好赚个满盆钵体。

    再后来，她突然发现自己不是一个人。

    在其位谋其职，更该好好坐稳、做好这个位子。

    挺好一个心愿，说起来也挺简单的。

    直到林妙言亲口告诉她。

    柳珍珍还有一大堆母辈恩怨。

    而她一介小小县官的对手莫名其妙换成女皇时。

    或许懵懵懂懂好像终于明白什么。

    “也许您就是本官的天命呢。”

    也许她来这儿就是为了对付女皇呢？

    不能天下之大，好端端让她穿越干嘛。

    一定是柳清颜无辜枉死，老天爷看不下去，所以从现代给她派来一个女儿吧。

    挺突然的。

    真的！

    现代女人对上古代女皇陛下。

    好吧，老天爷还真格外破例十分看得起她。

    “嗯哼！”

    那一头总算传来一声戏谑闷哼。

    半耷拉着眼皮子瞧过来，亲眼看着这颗“异世星辰”终于提起半分兴致。

    之所以当初没有弄死这个小孽障。

    为的当然就是引出更多柳家孽障。

    结果后来只引来一个林妙言，除此之外什么都没有。

    大半年前柳珍珍还是一个一事无成，被人指着鼻子骂还会委屈躲起来的小丫头。

    今儿……

    却格外通透有趣。

    异世星辰啊。

    国军说的话，倒也不乏有几分可信度。

    “可你如今只能是朕的监下囚。”

    国军大半年前说过，异星闪耀，是灾也是福。

    运用得当祁国将彻底迎来真正的繁荣昌盛。

    运用不当，九死一生、万劫不复。

    好一个九死一生，万劫不复。

    一颗小小星辰，何时胆敢随意左右人族帝王的生死。

    “也许吧。”

    命运如此，谁又能怪得了谁。

    就是可惜了，异世一次游，到头来她好像根本没有真正为自己活一次。

    小霖子、林妙言、泠沁沁、皇贵君还有大家，想必纳兰一族不会坐视不理吧。

    “陛下，你我今日相聚于此也是缘分，送您一样东西吧。”

    柳珍珍笑着掏出一块黑疙瘩。

    黑不溜秋、活脱脱就是田野泥巴随意粘出来玩的。

    这是溪水村的泥土。

    混着一些墙上刮下来的黑土混着玩，这么久一直带在身上……

    今儿突然想起直接拿出来，似曾相识更多的还是怀念。

    真怀念溪水村那段日子啊，安安分分做个县官，忙忙碌碌挣几个碎银子，顺便在没心没肺睡了吃，吃了睡。

    如今有幸亲眼见到古代女皇陛下，回去以后够她在朋友面前吹嘘好一阵了吧。

    “这可不是什么毒针暗器，更不是毒粉毒药，纯粹的乡间泥土而已，有机会你还是多看看自己的百姓吧。”

    外面战火纷飞都已经打到卞城了。

    女皇还有心思住在皇宫里钓鱼。咱也不懂，咱也不明白这位九五之尊究竟是怎么想的。

    堂堂女皇怎么可能伸手接柳珍珍递来的东西。

    只随意撇了一眼，冷眼一收权当什么都没看见。

    “对了，这块宝贝外观随丑，但是里面别有洞天，需要您亲手拿起来烘烤哦。”