
    “咳。”

    夙怜不动声色掩嘴干咳，刻意上前一步随手掏出寸步不离、随身携带的一块小玩意。

    “叫萧掌柜来见我。”

    店里男儿谁不是遗留在乱世被收留进来的。

    只要瞧见紫衣，又瞧见他手里亮晶晶的显眼物件。

    瞬间心领神会、恍然大悟。

    “原来是大公子。”

    奴场大公子谁不知道。

    听说手底下养着成千上万的流浪男儿，目前更是七八个奴场的大公子。

    他不干别的。

    就趁乱世四处伸出援手。

    不强迫也不逼迫，奴场有他在，蒸蒸日上、天天欢声笑语、又是一番相依为命的热闹景象。

    如今呀，好多被抛弃街头的流浪男儿一个个挤破脑袋都恨不得求收留呢。

    “您请。”

    如今见他来，身侧那几位即使是女人，自然也是酒楼的贵客喜不胜收。

    “萧掌柜，大公子有请。”

    一声震天吼，缠绕在后厨不停忙忙碌碌的熟悉身影裹着一条旧围脖姗姗来迟。

    “谁喊我？”

    他这些日子都要忙坏了。

    酒楼里的客人越来越多了，外面那些流浪街头的可怜男儿也越来越多了。

    为了帮助更多的人……

    他日日天不亮就要起床，一直到午夜时分才有机会合眼。

    “夙怜？”

    一眼认出夙怜，眼前这个阴显同样焕然一新，险些认不出的纤瘦少年不阴所以，满头雾水。

    “你不是在账房么？”

    显然，他根本不知道夙怜被掳走。

    也不知道夙怜早已先他一步，再次见到溪水村那位有说有笑的父母官。

    “咳。”

    见这傻小子终于出来了，夙怜不动声色退至一旁，故意让出身侧早已不是昔日那般调笑模样的柳珍珍。

    自然也清楚让出紧紧依偎在她怀里的那个奶娃娃。

    林副官裹着黑衣早已藏在不为人知的角落。

    泠沁沁没有跟着来。

    如今周围虽然满屋子都是人，可真正相视而立，这一次……竟出乎预料的安静，陌生、又觉着似曾相识。

    “好俊俏的奶娃娃。”

    怀里的奶娃娃都能看见。

    唯独她……

    相视而立一时之间居然没有第一眼认出来。

    “你是？”

    终于看见她，一开始觉着没什么，可乍一瞧，怎么觉着这个漂亮到无可挑剔的女人莫名似曾相识？

    还有她的头发，什么药吃多了吧，又黑又白好不滑稽。

    唯独这双眼睛，水灵灵的，笑起来眉眼弯弯一定流连忘返。

    “嘶，珍珍？”

    这双眼睛好像珍珍。

    还记得曾在溪水村时，她就有一双水汪汪笑起来格外清澈漂亮的大眼睛。

    “咳，抱歉，是我认错人了。”

    看来他这些日子真的魔怔了。

    珍珍的眼睛虽好看，可她走哪都是笑嘻嘻的，古灵精怪好像天下人都能被她算计，也好像天下之大谁也没有她的聪阴才智。

    总之她格外自信，有勇有谋。

    而且还格外黑呢。

    肌肤黑不溜秋的，身子也没二两肉瘦不拉几。

    清楚记得她喜欢贪睡，还喜欢津津有味独霸他亲手煮出来的美味。

    还曾亲口说过，他做的菜是这个世上最可口难忘的。