
    她眼下养出来的势力，像极了还没出巢的鸟儿从未尝试飞行。

    此番进京。

    八九不离十、真的九死一生吧。

    兵来将挡水来土掩吧。

    除此之外还真寻不到更合适的应对法子了。

    “你你你……”

    泠沁沁哆哆嗦嗦被气的不轻。

    事到如今这混账丫头自己看起来不慌不忙，反而是她这个“局外人”胆战心惊，惶恐不安。

    女皇啊……

    一国之君有那么好对付么。

    “你干脆拔腿跑吧，有多远跑多远。”

    她现在扭头逃跑也不是不可以。

    只要铆足了劲用上吃奶的力气，这丫头依然可以天涯海角逃窜捡回一条命。

    她身边这些人……

    能不能逃过此劫全看命数。

    实在逃不过那也是他们命该如此，跟错了主子。

    “这主意不错！”

    谁知柳珍珍悠哉悠哉满口夸赞。

    她逃走当然好啊，接下来当然就是这位官最大的钦差大人死的最惨。

    同流合污按理来说应该五马分尸吧。

    “就是可惜了那些俊俏小夫君。”

    泠沁沁被五马分尸，她院里那些俊俏小夫君可就难说喽。

    一个个花一般的年岁怕是也要跟着陪葬。

    “柳珍珍！”

    “你个懦夫，胆小鼠辈，混账……”

    泠沁沁气急败坏真想将该骂的脏话全部骂一遍。

    只是嘴上说说这混账丫头还当真了？

    不准逃。

    她要逃了，这堆烂摊子不就全部都扔在她头上了？

    “求我，你跪下求本钦差，或许本钦差一时心情好可给你指一条明路。”

    致死而后生的法子也不是没有。

    前提条件是这位柳县官得乖乖弯腰跪下来，小嘴巴说几句好听的更好。

    “嗯？”

    结果眯着眼睛等了半天，也没瞧见柳珍珍兴致勃勃的靠上来。

    “柳珍珍！”

    这混账丫头这是什么态度？

    她难不成不想活着回家？

    还是这臭丫头真打算自己卷起行囊率先跑路。

    “花城主。”

    几人说话的功夫，林妙言终于领着夙怜去而复返。

    花家夫君那口气，勉勉强强算是吊住了。

    只是那位秦公子，自己平平淡淡瞧不见半分求生的意志。

    勉强能撑一日两日吧。

    如今就算夙怜的针法再精湛，怕是也实在保不住一心求死之人。

    “最后这些日子，花城主还是多费些心思陪伴左右吧。”

    尽力了。

    真的尽力了。

    秦公子瘦弱憔悴不堪，心中又毫无半分继续活下去的强烈意志。

    如此单薄虚弱，能多保一两日已是万幸。

    “……”

    花慕蕊心心念念的男人终究还是保不住了。

    逐渐恶劣的病情她不是不知道。

    本以为他会咬紧牙关多坚持那么一下下。

    可惜到头来，她恨不得求遍天下名医，很他平平静静躺在塌上，扑朔迷离已然静候着最后的时光。

    臭小子真的累了吧。

    这辈子的确难为他了。

    有些磨难本不该由他经历，也本不该由他承受的。

    “柳县官！”

    沉静许久，花穆惢也好像终于瞧清那小子最后的心愿。

    苦笑一声，暗提一口气重新换上一张沉着冷静的无奈脸颊。

    “本城主可以助你一臂之力。”