
    总之这臭女人今天不到黄河不死心，说什么也要拉着柳珍珍上街问诊。

    本就没什么力气，被泠沁沁死命拽着，又陪这个臭女人从奕馆走到高高的城墙直到现在。

    脚跟子一软差点没载个狗啃泥。

    “咦。”

    走着走着，这女人眼珠子增亮不知道瞧见什么好玩的东西。

    “你瞧那位公子。”

    原来她在乱糟糟的长街尽头发现一位公子。

    旁的公子大多都是玉树临风、长发飘飘，笑颜如花。

    而她瞧见这位可就有些不一样，样貌平平，满目愁容、满眼隐者淡淡的哀伤。

    身上干净整洁的衣裳同满大街凌乱脏污的身影格格不入。

    最为吸引眼球的当然还是那一头短短的黑发，旁人都在爱发如命，拼命保留着长长的秀发，企图将来有朝一日为心悦者梳妆。

    可这位公子呢。

    偏偏满头短发，仿佛世上寻不到心悦期盼之人，只留半截短发勉勉强强遮住双耳。

    “喂喂，你应该还没婚娶吧，如此格格不入的公子不打算上去瞧瞧？”

    泠沁沁这臭女人猥琐时的模样真恨不得多来两个耳刮子。

    大街上的陌生男人也能露出这种跃跃欲试的欣喜表情，不过柳珍珍顺着她的视线瞧过去，远远的，怎么总觉着那位格格不入的短发男儿有些眼熟？

    “别愣着快去啊。”

    可还没等她看清，泠沁沁这该死的臭女人直接反手将她推了出去。

    “咣当！”

    一声闷响，本就脚步不稳的柳珍珍光荣撞上一堵肉墙。

    对方兴许也没料到她会突然撞过来，一声闷哼同样脚步不稳险些当街摔倒。

    “泠沁沁！”

    柳珍珍气急。

    狠狠稳住自己的脚步二话不说反身瞪过来，要不是在大街上，她真想不顾一切形象直接冲过去抓花这臭女人的脸。

    “咳，我这不是看你还未婚娶么！”

    造成这一切的罪魁祸首别提有多无辜了，悠哉悠哉枕着手臂翻眼望天的功夫，还不忘依依不舍的瞧着那位与众不同的腼腆公子被瞧过来的人群一点点埋没。

    “你再……”

    “拜见县官大人。”

    还不等柳珍珍怒气冲冲的怒骂，一道格格不入的声音瞬间打破所有寂静。

    原来有人认出了她？

    而且当着满大街落魄人流，规规矩矩、率先第一个跪下问安？

    “……”

    柳珍珍阴显愣住，所有怒火瞬间烟消云散，一双阴显还是有些虚弱的视线疑惑回头望去。

    果然，身后跪下的男人不论是身形还是口吻，就连身上的穿着打扮都透露着熟悉。

    “拜见县官大人！”

    这下好了。

    被他这么一跪。

    半大一条街顿时黑压压跪倒大半。

    就连那些才刚刚顺着落难人流挤进卞城的逃难百姓也都跟着跪下了。

    县官嘛，在这些贫民百姓眼中无疑不是青天大老爷，就是手头有天大的事也得先跪下拜见当地父母官。

    “起来吧。”

    柳珍珍恨恨回头剜了一眼，都怪这该死的泠沁沁，好好的奕馆不待跑来外面干什么。

    这帮百姓才进入卞城正是心神不宁的时候，当朝县官这个时候孤身一人出现在大街上。

    出来的时候没带一兵一卒，他们一个个若是不小心暴动。