
    这不，眼下只是说话的功夫这女人脸上密密麻麻的黏糊糊玩意好像更多了。

    “你……你离我远些。”

    突然想起美颜养容丸不止可以柔嫩肌肤，闻着越来越刺鼻的恶臭味，泠沁沁掩着口鼻连连后腿，一双漂亮的眸子盯着柳珍珍不太合身的衣衫愈发惊恐嫌弃。

    天杀的柳珍珍。

    干点什么不好。

    怎么唯独偏偏糟蹋她的药丸，到头来还要糟蹋奕馆内的清新空气。

    她的美颜养容丸啊，拿回京城随手换个万两黄金不好吗，白白便宜了这个女人还得连累她自己的鼻子无辜遭殃。

    “……”

    泠沁沁这么远都能闻到，柳珍珍自己怎么会没有察觉到异样。

    低头瞅了一眼越来越“潮湿”的衣衫，又伸手摸一把明显油腻难耐的脸颊，瞧着手心上不知从哪冒出来的黑“油”瘦瘦的小脸顿时一沉。

    这是美颜养容丸？

    确定不是吃了冒黑水的狗屁药丸？

    “臭女人……”

    听说可以美颜养容，又瞧泠沁沁自己吃的撒欢，一时嘴馋也跟着连吞熟颗。

    可谁知道这玩意吃了可以让人脸冒黑水浑身散发出莫名其妙的恶臭。

    现在好了，她看起来就好像一坨四下乱走的人形粑粑。

    “泠沁沁，你TM故意害我。”

    “我……天地良心，这药丸方才本钦差自己也吃了。”

    “再说了，美颜养容丸价比黄金，在京城有价无市即使有金子也买不到，今儿本钦差难得慷慨大方你怎么还有脸皮反过来怨我。”

    “谁知道你是不是耍小聪明故意耍我。”

    “臭丫头，你别蹬鼻子上脸，药丸不吃大可以还给本钦差。”

    “但笑里藏刀背地里耍阴毒手段这种事本钦差可干不出来。”

    她若真看柳珍珍不顺眼，大不了就像方才那个邬国女兵一样，直接下令处决更痛快人心。

    笑里藏刀，表里不一那种恶心肮脏的事她没兴趣，也不屑去做。

    “那你倒是说说，本官好端端一个人怎么才坐在这儿就变成这幅模样？”

    “我……”

    药是她给的。

    人也的确是在她院子里出事的。

    别提柳珍珍会不会怀疑，就算她自己好像也自知有理难言、活吃哑巴亏。

    “好好，本钦差倒霉认栽，你先去沐浴……洗好好洗，里里外外清洗干净再出来对峙。”

    当务之急是脸红脖子粗的讨论谁对谁错吗？

    里里外外好好清洗一遍。

    到时候她倒要看看这柳县官信口雌黄还能质疑到何种地步。

    总之她泠沁沁哑巴吞黄连那就对了，别提背地里耍阴毒手段谋害这丫头了。

    眼下她倒是宁愿这丫头活蹦乱跳同她去京城瞧瞧。

    更何况这臭丫头养着暗卫，就她院子里这些零碎部下能不能打得过都是一个大问题。

    然而事实证明这位钦差大人今儿跳进黄河都洗不清了。

    柳珍珍脸上的黑水越来越多，身上的黑油也好像洗个没完没了。

    更过分的这具本就瘦瘦的身子骨，被她这么一折腾，活脱脱就好像只吊着一口气的将死之人，有气无力、虚弱不堪恨不得把茅厕蹲穿。