
    被带走之前，柳珍珍扔笑眯眯扭头留下一句。

    最终被不知哪来的黑衣人直接带走下落不明。

    一块脏出天际的黑疙瘩，要她亲自烘烤才能现乾坤？

    她只觉好笑，再一次闭上眼睛昏昏欲睡没心思打量。

    那块黑糊糊的泥疙瘩，也成功被遗忘在棋盘边缘无人问津。

    仔细一瞧，那副棋盘根本没什么复杂难懂的精彩棋局。

    只有围成一个圈的黑子，还有在它周围相继爆炸的白子。

    终究还是她赢了……

    不费一兵一卒。

    不用一刀一马，什么功夫也没用。

    简简单单一个守株待兔，长达十几年的密集渔网。

    所有人都被押入死牢等候处置。

    而她则是被单独抓起来带走，远离人满为患的死牢，直接囚禁在暗无天日的秘密暗室里。

    手持玄铁毒鞭的黑衣人一个接着一个。

    一个打完又一个，这个没力气再换下一个。

    总之苏凰好像压根不打算让她安详，仿佛柳清颜的女儿就该生不如死、承受无尽痛苦折磨。

    她……一声不吭、视线迷糊着、清醒着、痛到麻木、昏昏沉沉着……

    才清醒一会下一轮的痛苦紧接而至。

    这人果然是要她生不如死，活活折磨、病痛而死。

    她笑了笑，迷离的视线抬头瞧了瞧，结果头顶暗无天日什么都没有。

    一点亮光都没有。

    要……死了吗？

    这么说来她是不是可以回家了。

    才来不到半年居然感觉几十年没回去了，果然还是文明和谐的二十一世纪更讨人喜欢。

    她生死离别、恍恍惚惚。

    殊不知外面还有一帮人终于开始行动了。

    等到纳兰一族的子嗣出现，又眼睁睁看着他被带走。

    停在树杈上等待已久的人，终于全部出动、怒气冲冲。

    顷刻间杀入死牢，成功屠戮无数尸骸怒气冲冲带走纳兰公子。

    “等等。”

    可这男人压根不愿意走。

    被女皇囚禁关起来这么多年，纳兰一族根本没空隙可寻。

    事到如今终于可以顺利将他救出来，可这男人死死咬紧牙关就是不肯走。

    “女儿，我女儿还在里面。”

    “她也是纳兰一族的后裔。”

    他知道家族规矩向来如此，子嗣即便横尸荒野都不能随意流落在外。

    谁都不可以。

    如今他可以回家，那女儿呢，那孩子才刚刚同他相见根本没来得及相认。

    纳兰公子生的女儿她们不是不知道。

    只是她只有一半血统，而且只是一介小小县官根本没什么价值。

    救回去，反而只会玷污纳兰一族的纯净血脉。

    他还想倔强的反抗，结果直接被点穴带走。

    “都傻了么，快走啊。”

    牢房乱了，趁这个节骨眼赶紧跑啊。

    只有出去了，才能更快想办法怎么救柳珍珍。

    “赶紧走，再不走没机会了，不要磨磨唧唧浪费时间，真想救柳珍珍那就一起出去想办法，我们如果都死在这儿可就没人救她了。”

    这女人见缝插针同样不是一般的机灵，趁纳兰一族杀入死牢救皇贵君的功夫，她更是亲自伸手拽起两个人疯狂跑路。

    萧霖，什么都不知道非要跑来凑热闹。

    林妙言，平时挺机灵一个老女人突然怎么就傻了呢。