
    祁国一时半会儿很难将进犯领土的敌寇赶出去，邬国那帮混蛋看样子也很难彻底将卞城据为己有。

    双方就这样僵持打着持久战，久而久之周围手无寸鸡之力的村子彻底沦为真正的炼狱。

    待那时十几个村子寻不到半个幸存者，祁国卞城继续守下去还有什么意义？

    “大人！”

    相比外面人心惶惶、乱七八糟的窒息、紧张、血腥场面，卞城内应该同样严肃有加、提心吊胆特意戒备。

    可结果呢？

    “何事？”

    泠沁沁这女人慢悠悠拾起一颗药丸闭眼假眸悠哉悠哉的张口扔了进去。

    许是怕灼热的阳光刺痛肌肤，这女人脸上糊着厚厚一层胭脂还不忘令人再寻来一扇蕉叶。

    竖立顶在头顶恰巧挡住了阳光，她自己也能在烈日炎炎下独享片刻寂静。

    “来了。”

    她的部下仔细一瞧一个个也都是肤白貌美的大美人，尤其是眼前赶来通报的这位更是凤丹眸眼、唇红齿白美的不像话。

    这院子更是一尘不染、仅仅有条、私处角落都精致的不像话。

    就连不远处墙角不知什么时候偷偷爬出来的杂草，也跟着亮晶晶、晶莹的可怕。

    “到哪了？”

    真想温着日光浴美美睡一觉，懒懒提着嗓子慢悠悠飘来一句，继续闭眼假眸思绪懒出九霄云外。

    “秦州老爷已抵达卞城城外，只是……”

    只是一道而来的并不止这位秦州老爷，溪水村那位县官也跟着来了。

    那位柳县官没有中途食言逃走倒是意料之中。“只是秦州老爷等人一路大开杀戒、尸横遍野！”

    这倒是做梦都不曾料到。

    那柳县官分阴只是一介大字不识、什么血腥世面按理都没瞧过的小小文官。

    可谁料到这女人初上战场，非但未见丝毫惊惧胆泄，反而一路上大开杀戒、佛挡杀佛。

    “如今人已到卞城城外了。”

    这一路上被她策马踩死的邬国女兵没有成千也有上百，被她们这支血腥队伍吓跑的零散敌寇也不下少数。

    一行只不过数人，几个人也只坐着区区数只骏马，如此胆大猖狂也不怕彻底惹怒那帮心狠手辣的邬国军队。

    “哦？”

    懒洋洋躺在那儿享受日光浴的女人终于来了兴致，瞬间睁开璀璨的眼眸，眸光流转、妖艳至极。

    “柳县官……大开杀戒？”

    细细品味慢慢咀嚼这几个字，难得拾来更多的乐趣笑眼弯弯。

    “本官倒是愈发喜欢了。”

    她倒是愈发喜爱这位柳县官了。

    做事不按寻常出牌，捉摸不定却又喜欢一鸣惊人。

    文官又如何，比起那些只会拿着俸禄混日子的芝麻官，这位柳县官倒是格格不入、与众不同。

    做得了文官、骑得了骏马、上得了战场就是不知能否再带来一场漂漂亮亮的胜仗。

    “外面水深火热，钦差大人您这块宝地倒是一如既往的清净舒服啊！”

    说谁谁就到。

    才收到人已抵达卞城大门外，还没等她张口下令好好差人出去迎迎。

    不曾想这位柳县官居然又一次出乎预料的近在眼前。

    “哼！”

    泠沁沁猛翻一个白眼阴阳怪气重新躺了回去。