
    “这，这不关我的事。”

    泠沁沁真不是故意的，当然更不是诚心谋害。

    总之她也是开天辟地头一次遇见吞服美颜养容丸还会发臭掉发的女人。

    “你可以再说一遍！”

    要不是这臭女人大白天非要拿出几颗药丸四处瞎嘚瑟。

    她好端端至于嘴馋惹来浑身牢骚么？

    再说了，她来卞城还有正经事要干，如今这幅虚脱不堪的鬼样子别提出去干活了，能不能亲自站起来走到大门前都是一个大问题。

    “呃，好好……我的错，我的错，千错万错都是本钦差的错，你直接说吧，究竟要本钦差怎么做你才能相信。”

    说了只是无心之举。

    这臭丫头怎么就是不信呢？

    她若知道这丫头如此怪异反常，方才那些有价无市的宝贝打死她都不要轻易拿出来。

    “记得昨儿有人亲口声称要带本官去京城涨涨见识，左右不过一天的功夫钦差大人应该不会贵人多忘事吧。”

    泠沁沁昨儿可是口口声声说的清清楚楚，只要助她漂漂亮亮打赢这场仗。

    她可是会大发慈悲带柳县官一行人前往繁华似锦的经常瞧瞧热闹。

    眼下正是兑现诺言的好时候。

    这钦差大人还是不要随意信口雌黄比较好。

    “我认……我认，不就想去京城瞧瞧热闹么，本钦差金口玉言驷马难追。”

    “不过你也别高兴的太早。”

    “当初你我商讨的清清楚楚，要漂漂亮亮拿下这场胜仗，本钦差才会大发慈悲带你一同前往，如今只不过死了一些无关紧要的零散女兵，又掳杀一个无关紧要的头领，柳县官该不会天真的以为此番胜仗可以轻松拉下帷幕吧。”

    若真可以如此轻松，她泠沁沁早就自己派兵出城，早早凯旋而归了。

    这柳县官大开杀戒虽好，可单单解决一些零零碎碎的女兵，外加一个随时都可以更换取代的头领，胜利二字当真如此轻描淡写？

    外面那帮剩下的军马呢。

    目测大约数万余人。

    而且如果她猜测不假，城外那帮真正的万人军马可不会因为一介小小头领轻易退兵逃离。

    只要这些邬国将士一日留在外面，这场战役一日不算胜利。

    得不到真正的胜利，区区一颗邬国头领的脑袋又该如何拿回去交差。

    “慌什么。”

    对于外面那帮蠢蠢欲动的邬国军马，柳珍珍不慌不忙、不急不躁显然早有对策。

    “让你的人寻一些脏乱衣裳。”

    “越多越好，越脏越恶心越好，但切忌不可沾染潮湿水滴。”

    “嗯？”

    “本县官说的话你没听到么？”

    古代人十个有九个脑袋绕不过弯，打仗只懂双方人数的差距，也只懂偶尔施展一丢丢的智慧，其余剩下的全靠健硕的肉膀子硬生生往下打。

    说白了，这群人打仗几乎人人都靠强壮勇猛的血肉之躯。

    千百年来人们好像都习惯了这样的法子，也好像引以为荣感觉血肉之躯拼来的胜利才是真正的光荣。

    但她柳珍珍可不一样。

    该动脑袋干嘛非要拼命。

    一个人对抗几万人，除非她自己不懂武功非要跳出去找死，也除非祁国将士一个个也都喜欢白白莽撞而死。