
    一个月了。

    她依然安安静静躺在那儿，好像永远睡不够永远不会醒来。

    林妙言将人救出来时，血肉模糊、好像一个破败的坏娃娃，随时都有可能缺胳膊断腿。

    如今国军拼着老命整整营救一个月了。

    除了吊着一口气，天天灌药水子续命，她……好像真的彻底睡过去了。

    “哎。”

    经历那一场爆炸，苏凰丢了命，而她则是断了一条腿严重行动不便天天要人背着，另一头手臂也变的严重不规则，一场一短，身上的肌肤活脱脱惨遭大火焚烧，触目惊心。

    这么重的伤，她不但无心顾及，更无心记恨，反而一门心思恨不得求菩萨拜祖宗，让床上的女人赶紧睁开眼睛。

    她就是祁国的神啊。

    一块泥疙瘩送走一代女皇。

    往后她要是能造出更多泥疙瘩，祁国不愁没有辉煌，不愁没有繁荣和谐啊。

    可她就是不醒。

    就是吊着一口气，浑身伤痕累累、昏睡不醒。

    自打那天之后，皇宫有镇国亲自出马照料，那帮皇女也不敢轻易造次。

    柳鬃媛被林妙言冷血无情一刀结果后，柳家也终于树倒猢狲散，大半产业奴场都被泠沁沁挖过来霸占。

    镇国封泠沁沁做了正儿八经的一品雅学士，继承柳清颜的职位，听说即将掌国了呢。

    玄武被罚撤去官职，经此一劫终于可以带着心爱的男人回家种田。

    宫里听说有意甄选出一位最优秀温和的皇女继位，到时候泠沁沁作为掌国雅学士，自然一人之下万人之上，举足轻重。

    只是唯独这位柳大人。

    镇国将军听说这孩子所有的传奇事迹，无奈摇摇头，满目惋惜，最终只得派人里三层外三层将这儿围起来，已确保这个一块泥疙瘩送走一代女皇的孩子可以平安睁开眼睛。

    那位纳兰皇贵君被族人强行带走后，不吃不喝、不哭不闹，整个人丢了魂。

    最终一缕阳光开门射进来，他终于可以再回来看望女儿时，族里自然不会这般轻易让他回去。

    原来纳兰家族曾是这个世上最神秘的家族，天文地理、无所不知、无所不阴。

    善通各种机关算数，当初也曾有天下第一小国的美誉。

    一个家族，可用一个国家来赞颂，足矣见纳兰一族究竟有多强悍、变幻莫测。

    可有时候就因为强大，人族几个国家的君主自然也就都坐不住了。

    畏惧的人多了，各种法子想要除掉她们的人自然也就多了。

    久而久之，还有女皇陛下眼巴巴送来聘礼想要迎娶那么一两位呢。

    这也就有了后来的传闻，得纳兰公子得天下！

    所以纳兰一族因此定下规矩，族中男儿不得外嫁，不论男女皆不可擅自出门招惹是非，更不准轻易搅入皇族斗争。

    可这位皇贵君偏偏就是不听话。

    非要偷偷溜出去同柳家女子相恋，最终又卷入皇族斗争被迫困在深宫。

    如今要他再回祁国也不是不可以。

    带那个孩子回来吧。

    锦鲤岂是池中物，历经苦难早该风雨化龙。