
    不选夙怜，也不看林妙言。

    偏偏跑去柳珍珍怀里。也对，这么多人除去柳珍珍还真没第二个人有心思抱着他。

    不过话说回来，柳珍珍即将自身难保，如今又带着一个孩子确定不会碍手碍脚？

    “行了行了，有这个功夫你还是尽快随我回京吧。”

    耽搁这么久早该启程了。

    再耽搁下去！

    女皇等不急直接派人来卞城找人，到那时这混账丫头就算想走也走不了。

    “随我从侧门走，见女皇之前本钦差先带你见一个人。”

    堂堂一国之君可不好对付。

    但是个人都有弱点。

    只要见了这个人……这丫头多少还能多两分胜算。

    “大人！”

    本以为处理完卞城的琐事，柳县官终于可以衣锦还乡记起半月之约。

    但如今又听到她要去京城，夙怜欲言又止眉目轻蹙。

    萧霖等她很久了。

    听说这些日子她不断安抚落难百姓舍己为人，还听说一个文官非要带兵上战场，萧公子早已忧心忡忡、食不知味。

    说实话，他方才也是被林副官掳来的。

    待会萧公子倘若发现他也不见了，怕是该心急如焚彻底着急了。

    “你先整顿车架，我稍后就来。”

    瞧见昔日熟悉的脸庞。

    夙怜在这儿，萧霖肯定也就在附近。

    小霖子来卞城了？

    许久不见一封书信都没有，她忙忙碌碌还真不知道从未离开溪水村的小霖子，有朝一日也会冒着乱世风波跑来遥远的卞城。

    “什么，臭丫头你有没有搞错，大难临头还有心思四处乱跑？”

    “哎？你站住。”

    “混账臭丫头，最多给你半个时辰，再不回来生死自负本钦差懒得搭理你。”

    囔囔归囔囔，柳珍珍头也不回压根懒得理她。

    有夙怜带路，七拐八弯终于停在一桩足有三四层高的古典酒楼前。

    人山人海，人满为患。

    大多不是来吃菜喝酒的，瞧他们衣衫褴褛、骨瘦如柴在这间酒楼门前排起了长长的队伍。

    原来这些人都是来寻求接济帮助的。

    另一边大门敞开，仍有不少衣着整洁的男女进进出出。

    还有不少人还提着食盒满载而归呢。

    才来到门前，远远的饭香缭绕、勾人心神。

    近了，色香味俱全应有尽有。

    酒楼里也收拾的仅仅有条，干干净净。

    古生古色，古典押韵。

    原来乱糟糟的战乱年代，这座酒楼早已收留不少人。

    这里没什么伺候人的店小二，只有相依为命的可怜人。

    还有一部分女人是夙怜从奴场派过来的呢，为的自然就是堂而皇之站在这儿好好照看酒楼乱糟糟的秩序。

    目前为止，酒楼这么大还真没一个人不怕死的闹事。

    相安无事，一切也好像都是那么的平静、和谐、美好。

    可奇怪的是，酒楼里环视一圈，所有人都在，唯独好像不见小霖子。

    许久不见，小霖子还好吧。

    依然还是曾经的老样子，没什么变化，依然衣食无忧吧。

    “客官！”

    见他们一行人迈门而入，很快就有腼腆男儿笑着迎上来。

    “打尖还是用膳？”

    原来这些人，居然将她们误认为上门吃菜的客人呢。