
    又一个月过去了。

    她终于回来了。

    可这一次好像哪里不一样。

    丢了所剩不多的黑发，没了往日嬉皮笑脸的顽劣，也好像不像曾经那样笑嘻嘻、歪着头。

    今日的她，白衣飒爽，白发飘飘，悬空而立，淡笑不语。

    仰头向上望去，她像仙女，但更多的还是更像神圣不可触及的神灵。

    林妙言依然寸步不离跟在身侧，可这一次她也蜕掉满身黑衣，同样白衣裹身，白巾遮面。

    纳兰一族为了救醒从异世来的朋友，动用大半个家族，齐齐上阵不惜拼上半世功底。

    如今人救回来了，魂也拉回来了。

    而她也终于退下平凡的柳家血脉，换上正儿八经的纳兰血脉，白发飘飘、宛若仙人之姿。

    听说她还在纳兰家主那儿得了传承，如今已是新一代，正儿八经的纳兰之主。

    其父，也重新尊为纳兰一族高高在上谁也不许再轻易染指亵渎的大公子。

    今儿她回来，自然就是为了看一看。

    看一看溪水村，瞧一瞧柳州，顺道好好照顾自己曾一门心思建立起来的奴场、铁厂、还有朋友们。

    泠沁沁听说她回来了，官服都来不及换，一路火急火燎跑过来。

    她倒是真的能耐了，柳珍珍母亲的衣裳都穿在身上了。

    不过与柳清颜不同的是，这个漂亮的泠大人成了一个夫管严，何家那个公子天天赖着不走可彪悍了呢。

    再看看其他人，王心蕊回了溪水村，安安分分照顾县官府，听说还被泠沁沁提拔为新的县官大人。

    刘梓鸢天天玩命钻研劳作，听说真造出一把削铁如泥的长剑，而家家户户谁都能用得上的轻盈薄铁呢。

    夙怜不打算成亲，一门心思置办更多的奴场大院，企图收留教导，率领更多的柔弱男儿一步步走向世人面前。

    留在溪水村的那洛昕叶村长，柳珍珍离开这些日子更是将村子打理的仅仅有条，不受乱世绕，不受乱世闹，天天如一日的平易近人，亲力亲为。

    秦州，依然还是不温不火继续坐她的州官老爷，不过这女人自打那之后有了一个逗弄照顾小狗狗的喜好。

    唯独一大一小两个人。

    忙着做菜照看越来越壮硕庞大酒楼，姗姗来迟，满身油烟味。

    小家伙短短几个月不见，长大了。

    而抱着他的男人，好久不见瘦了不少。

    “糯糯，快看谁回来了。”

    糯糯自然就是先前花穆惢留下的遗嗣，挺可爱的，也挺乖巧懂事的，这几天都快学会说话，会咿呀咿呀的挥舞小手玩了呢。

    “小糯糯~”

    已经白衣飘飘贵为纳兰之主的她，本以为高高在上，双脚再也不会沾染脏兮兮的冰冷地面。

    可谁料，眨眼间，她早已好像一阵风儿近在眼前。

    乍一瞧，白衣没了，白发不见了，身上还是先前的衣裳，头发也还是曾经的黑发呢，脸上也依稀还是曾经历历在目的温和笑容。

    “噗，你这么久不回来，小糯糯都快不认识你了。”

    这一瞬间。

    男人哭了，泪眼汪汪满嘴酸涩哽咽。

    “瞎说，你看，小家伙紧紧抓着不放哪里不认识我了。”

    “我看啊，是你眼花看错了。”

    “对对，是我看错了，这次回来……去邬国瞧瞧世面吧，糯糯也想一起出去散散心。”

    “好啊，咱们呀，想去哪就去哪，顺便带糯糯一起！”

    今天风大，这么大一个人了，不能随便落泪，不然会迷眼睛的。