
    下一刻好像多年未见的亲人。

    男人大步上前直接拦住林妙言的肩头，哭笑不得、满口酸涩。

    十八个姐妹谁不是她的左膀右臂，谁又不是他的救命恩人。

    本来以为她们都死了。

    没想到当年年岁最小的一个反倒还活着。

    等等！

    见林妙言同样泪眼朦胧望着自己，有那么一瞬间好像恍然大悟。

    她还活着，那当年被她抱走那个孩子……

    手脚慌乱推开挡在眼前的女人，眉头一皱急急向后看去。

    果然。

    她身后站着一个丫头，年纪也就十六七岁左右，满头白发随他、黑发像她，这脸……简直同他一个模子刻出来，几乎同清颜没什么关系啊。

    “噗。”

    破涕一笑，整整暗藏十几年的泪水再也忍不住放肆流下。

    女儿啊。

    那个才刚刚离开肚子，他只来得及抱了一下，亲了一口，甚至只来得及看了一眼的女儿。

    她……

    她压根没死。

    她还活着，还活着……

    “我……”

    傻愣在那儿呆了半晌，前一刻还在满面无情打算赶尽杀绝的男人，这一刻手足无措像一个胆泄的孩子。

    十几年来无数个日夜不在思念她们母女。

    本想弄死那个该死的女人再下去向她们母女赔罪。

    可谁料他的女儿居然还活着。

    整整十几年了，他竟不知道自己的女儿依然尚在人间。

    这些年她是如何长大的。

    有没有吃饱穿暖，有没有受欺负？

    “我……”

    手足无措哽咽着，试探性的想要再上前一步，可瞧见隐藏在她发丝之间的显眼黑发，硬生生停住……

    是啊，他现在是那个女人的皇贵君。

    那个女人逼死这孩子的母亲，害死整个梅花庄，如今又害他们父子分离几十年不得相见。

    如此这般，他还哪来的资格再靠近这个孩子。

    “走，都走。”

    “马上滚出去。”

    下一刻男人突然转过身，狠狠闭上眼睛下逐客令。

    知道这是什么地方么？

    皇宫！

    那个女人的天下。

    他们好端端都跑来这里干什么。

    既然活着，隐姓埋名好好活在外面不好么？

    深更半夜为什么偏偏还要跑回来送死。

    “纳兰公子……”

    “没听见我说话么，都滚出去。”

    “可是……”

    “滚，全部都滚，再不走休怪本君翻脸无情。”

    “女皇已经知晓小主人的存在。”

    “你说什么？”

    那个女人知道了？

    她知道他的孩子依然活着？

    “正是如此，我们此番进宫就是为了冒险求救。”

    听了泠沁沁的话打算跟着她跑来皇宫找人求救。

    但实在没料到这人就是纳兰公子。

    可恨老主人死后，纳兰公子竟也成了她的皇贵君。

    “苏凰！”

    一掌下去，完好无损的坚硬石桌瞬间四分五裂。

    恨！

    滔天的恨！

    杀了她不够，囚禁他不觉得满足。

    如今就连他唯一的女儿也要赶尽杀绝。

    “我纳兰一族的子嗣岂容你践踏。”

    苏凰，我们走着瞧。

    这一次，他就是折掉生生世世的福佑，也要拉着这个女人一起下地狱。

    “都聋了吗，你们的老主人虽然死了，但小主人还没死绝呢。”