
    她竟学着泠沁沁随手扔药丸的模样随意连吞数颗。

    味道……

    甜甜的，有点像现代麦丽素，但又不似巧克力那般甜腻，入喉即化隐隐还有几分清清爽爽的味道。

    “味道不错。”

    待真正吞肚入腹才发现，这玩意凉凉爽爽活脱脱吞了薄荷，立马神清气爽整个人都跟着精神了。

    “看吧！”

    泠沁沁也跟着精神了，立马不甘示弱也跟着连吞几颗。

    “来来，千万不要浪费，最后三十颗你我各分一半。”

    她倒是破天荒真是慷慨，碗碟里所有白胖丸子全部倒腾出来，清清楚楚分成两份，自己一份立马圈进怀中。

    另外一份随手推给柳珍珍。

    而自己那一份这次难得不再张口乱吞，宝贝似的看了又看、瞧了又瞧、舔了又舔、最终这才依依不舍的送入嘴中。

    “……”

    而柳珍珍不知道是不是被这个女人一系列的动作惹馋了，还是千里迢迢滴米未进真的饿了。

    总之还没得林妙言伸手阻止，这俩女人大白天坐在院子里你一颗我一颗，闲心雅致的“吞”起了“小糖丸！”

    半大个院子静静的……

    有些诧异，更多的还是活见鬼。

    “嗯？”

    “想往哪跑呢？”

    举着药丸惬意享受的女人突然懒洋洋低头瞧了过来。

    原来这位本该在邬国军帐内紧张窥探战况的女人，才听部下禀报今日有大量散落在外的邬国将士接连惨死。

    来不及震怒，更来不及下令探查、再眨眼的功夫莫名其妙就已经出现在这里。

    瞧如今这幅模样傻子都知道自己是被掳来的，而且瞧这般模样祁国卞城内早不知窝居多少武功高手，深藏不露。

    “我……我。”

    一时间这女人口齿不清，嗓子生涩干哑半晌憋不出一句完整话。

    “你……你们放过我吧。”

    肩膀抖成筛子憋了良久，吞吞吐吐艰难吐出一口不怎么流利的祁国语言。

    深知自己想要活命就该老老实实跪地求饶，这女人能屈能伸险些没将面前的地砖嗑出大坑。

    她就是来带兵的。

    受邬国女皇陛下之令，此番北上真的只是来带兵的。

    真正手握重权、正襟危坐的将军早不知被女皇派往何处。

    “两万……外面只有两万军马，我……我也只是受令北上，求这位青天大老爷宽恕饶命。”

    她是一个邬国女人。

    分阴生的白白净净一点也不像带兵打仗的健硕模样，可是今儿邬国女皇亲下口谕，她就算万般不愿也得咬紧牙关率军北上啊。

    “舌燥。”

    泠沁沁听的心烦随意甩来一个厌恶神色。

    一阵风儿吹过院子里果然有人眼疾手快的上前，像擒拿一只畜生一般狠狠禁锢四肢，嘴巴也用不知名的污秽物件堵的严严实实。

    “她交给你们了。”

    祁邬两国相来不和，如今邬国女兵带着军队跑来卞城闹市，瞧着满城无家可归、家破人亡的百姓，眼前这个女人五马分尸岂不是太便宜她？

    “打断她的手脚！”

    “头也砍了给姐妹们解解闷子。”

    许是觉着单单只是打断手脚太便宜她，这女人懒洋洋依偎在那儿不慌不忙又扔来一句。