
    很难想象堂堂一城之主居然为了一个男人独自一人忙碌至此。

    不过仔细一想嫁于她的那个男儿想必应该很幸福吧！

    她倒是走了，可院里某些女人可就突然不高兴了。

    “哼！”

    狗拿耗子多管闲事，看吧，她就知道一旦被这种碎事缠上一时半会儿绝对难以脱身。

    方才话里话外早已警告她。

    结果她倒好，揣着阴白装糊涂非要强装没听懂。

    “柳县官可真是大好人啊。”

    可不是么，溪水村那帮贱民一一个个都有免费米粮也就罢了，听说这丫头还撸起袖子亲自帮那帮刁民挖井。

    这也就罢了，抵达柳州之后更是没日没夜的各种算计，不停收留那帮无家可归的十几岁孩童。

    到了卞城，素不相识偏偏非得同花慕蕊扯上关系。

    这下好了，经此一劫往后她们就算强装不认识花穆惢也难了。

    “往后哪天你自己麻烦缠身，死无葬身之地千万别带上本钦差。”

    前脚才夸这丫头聪阴伶俐，后脚转眼的功夫怎么就越活越糊涂呢。

    “你该不会是昨天蹲茅厕连脑子一并拉出去了吧。”

    这丫头昨儿前前后后险些将奕馆的茅厕蹲塌，到了今儿瞅瞅那张脸还是有些白的发虚。

    不过几颗白胖丸子而已，这臭丫头该不会连机灵的脑瓜子也一并拉进茅厕了吧。

    “这账本钦差可不买。”

    说了她也是无辜的，鬼知道这丫头吞服美颜养容丸之后身体会有这么大反应。

    她要是早知道，宁愿将白胖丸子白白糟蹋浪费都不要给她呢。

    现在好了，她白白担了莫须有的罪名，被这个丫头赖上是小，人家好好的白胖丸子也跟着不清不白、不干不净了。

    “哼。”

    旁人大不了破财消灾，她倒好，牺牲那么多美颜养容丸捞不到半分好处反而惹来一身腥。

    早知如此，她还真巴不得从来未曾结识这个臭丫头呢。

    “喂，你耳聋没听到本钦差说话么？”

    说归说，柳珍珍依然还是不再言语自顾自向门外走去。

    “喂，你该不会真要去城主府吧？”

    “……”

    “不是，女皇陛下可是亲传密令，要你今日务必启程赶往京城。”

    “……”

    “那花慕蕊同你素不相识，没必要因为一介小小城主耽搁回京吧？”

    “……”

    “女皇怪罪下来你可要吃不了兜着走。”

    “……”

    叽叽喳喳念叨这么久也没瞧见柳珍珍停下来。

    “臭丫头！”

    泠沁沁只得狠狠暗骂一句恨恨纵身跃起。

    “摊上你本钦差真是倒了八辈子血霉。”

    隐约记得初次见面时她好像十分欣赏这个臭丫头的才智，后来更是迫切希望有人替她顶下战役这个烂摊子。

    本以为破些银子正好送走这帮只会领俸禄不办差事的县官，她也正好可以顺势瞧瞧这位柳县官格格不入究竟还有多少惊喜能耐。

    又顺便还能欣赏这位柳县官究竟是不是一块砌墙的好料子。

    可瞧着瞧着，她怎么感觉堂堂钦差好像也给算进去了呢？

    “嘶，本官是钦差，堂堂正三品钦差。”

    好像终于察觉自己的官衔硬生生比柳珍珍大出一大截，结识这么久也没见那丫头正儿八经的跪下拜见钦差大人。