
    借着微弱月光可以肯定的是。

    他们现在的的确确已经顺利抵达富丽堂皇的皇宫。

    只是四面八方围在他们身边这些人，没有八十也有一百。

    几人心中又是一阵疑惑，已女皇对柳珍珍的仇恨，她为了赶尽杀绝居然只派来一百多人？

    “哦？”

    黑暗那一头又传来一阵颇为有趣的温润男声。

    几人顿时一惊，来不及细细思索如临大敌。

    满眼戒备愈发觉着哪里不对劲。

    柳清颜的后裔踏足皇宫，女皇没有亲自出面只派来一个男人？

    她不怕这个男人办事不利将人放跑？

    等等！

    泠沁沁屏住呼吸瞬间眼前一亮？

    “皇贵君？”

    这声音没准了。

    就是皇贵君，宫里最得圣宠，平日里最放肆大胆又最痛恨女皇的那个男人。

    “臣六品隶书拜见皇贵君。”

    没错，她在宫中的官职其实只是一介六品隶书。

    此番是为了南下对付柳鬃媛，这给破例提携为三品钦差。

    如今回宫见了老熟人，她自然该规规矩矩自报官职。

    这一刻，这女人终于卸下所有紧张暗松一口气。

    来人是皇贵君就好。

    她此番进宫为的就是带柳珍珍见皇贵君，只要那个蠢货丫头有能耐说服皇贵君。

    那么这趟以下犯上的凶险战役也不是没有赢的可能。

    六品隶书？

    就是那个整天吊儿郎当，只会用漂亮脸蛋猥琐男人的隶书？

    那不是她的臣子么？

    那个女人的臣子，怎么好端端从她留下的暗道里出来。

    “处理干净。”

    好好的文官莫名其妙从她留下的暗道里出来。

    那女人该不会龙椅坐久了，又开始闲着没事干到处派人送死吧。

    “呃，等等，皇贵君手下留情，臣此番进宫并非刻意冒犯。”

    “臣带来一个人，她是前朝柳清……啊……”

    根本不给说完的机会，嘴巴被重新堵上，堂堂前朝隶书硬生生被按着脑袋强行按爬在地上。

    还没来得及说完，长剑再一次挥舞而起即将迅速落下。

    “住手。”

    关键时刻还是林妙言手脚利索，一脚踹飞碍事的长剑一把将人从地上拽起来。

    这一刻，她也听出来一到历历在目的熟悉声音。

    多少年前，这道声音几乎日日缠绕耳畔，刻骨难忘。

    “纳兰公子……老奴给您磕头了！”

    对，应该没错了。

    老主人的纳兰公子，他不论走哪就是这副温润中携带丝丝冷芒的沙哑嗓音。

    他还活着。

    原来时过境迁，他竟然还活着。

    “吧嗒。”

    那一头成功有一柄折扇从手中滑落。

    愣了半晌，躲在黑暗中隐在院中屏风后的男人瞬间一个箭步、疯一般狂奔上前。

    “林……林……”

    手不自觉的颤抖，嗓子也悄无声息颤抖的不像话。

    “你你你……”

    这不是小林子么？

    她还活着？

    当年她们十八个姐妹为了保护清颜，最终不是都横尸遍野、死无全尸了吗？

    “你……你居然还活着。”

    小林子多年不见有点老了，老态龙钟感觉跑不快了。

    不过无所谓，这依然减不了多少昔日的霸气英姿。

    “噗，活着就好，活着就好。”