
    第二天。

    太阳慢吞吞升起。

    一切看起来还是昨儿的老样子。

    除了大牢硝烟滚滚、昨夜多了几个小插曲以外，今儿的皇宫依然一如既往的和谐安静，什么事都没发生。

    暗卫禀报皇贵君被纳兰一族的人救走了，连带着牢里那几个杂碎也跑了。

    苏凰没什么多余表情，继续昏昏欲睡。

    直到有人禀报国军来了……

    这女人终于悠闲伸伸懒腰，不以为然的靠坐在那儿静等来人。

    她来了。

    是一个毁掉半边脸的女人。

    仔细一闻，这女人越走越近身上还有药渣子味呢。

    “听说你抓了柳清颜的女儿？”

    女人长驱直入直奔主题。

    只见她眉目深深蹙着，很显然心事重重。

    “放了她。”

    这女人的确胆肥什么话都敢乱说。

    乱臣贼子的后裔怎能说放就放。

    “本国军说过，异世星辰可灾可福。”

    是灾也是福，非要拔刀见血，最终不止陛下自己，整个祁国恐怕也要大难临头。

    “国军……”

    “你年岁太大，也到了告老还乡的时候。”

    “本国军无所谓，怕只怕国军在，陛下在，国军不在，陛下不在！”

    “……”

    一只自以为很聪阴的小鸟儿？

    整整一夜过去能不能活着还是一个未知数。

    这样的人，会是左右她生死的威胁？

    这辈子，左右她生死的女人太多太多，预言可灭她帝位的女人更是数不胜数。

    到了最后呢？

    还不是她悠哉悠哉翘着二郎腿笑到最后。

    “囊，这件礼物，是你口中那颗异世星海留下的。”

    说什么赠予她做见面礼物。

    一颗泥土包起来的黑疙瘩，里边有什么宝贝值得她亲自动手。

    “……”

    一块黑疙瘩，一盘醒目的怪异棋局。

    最吸引眼球的当然还是那盘棋局。

    好好的棋局不用心布置，为何围成一个黑圈、白子还要相继落在它外围？

    圈。

    黑圈。

    乍一瞧好像和棋盘边缘那块泥疙瘩一模一样。

    周围那些白子呢……

    它们围着黑子又都是什么意思？

    这些究竟是什么意思，为什么非要送给陛下作为礼物？

    按理说她应该更痛恨苏凰，怎么到头来还有心思送礼物。

    “她还说什么了？”

    不愧是异世星辰，一块泥疙瘩都能被她摆出如此玄乎的棋局。

    说了暂且不能动柳珍珍，苏凰一意孤行总不听劝。

    “可是致命毒物？”

    女皇更关心这块泥疙瘩究竟是不是一碰就死的致命毒物。

    “……”

    国军拿着这块泥疙瘩细细端倪半晌，上上下下里里外外怎么看，它一点都不像沾染毒粉的样子。

    这点绝不会假。

    祁国之大，目前为止还真没有一样毒物是她不认识或是她未曾见过的。

    “呵，这就有趣了。”

    命都要没了，临死之前还有心情给自己的仇人送一颗泥疙瘩？

    还是一块压根就没半分毒粉气味的普通泥疙瘩。

    这柳县官小小年纪还真喜欢不走寻常路不按常理出牌。

    也难怪泠沁沁那头蠢猪也接二连三输给她。

    “拿过来。”

    只是可惜她可不是什么好奇心重又格外欣赏爱惜人才的钦差大人。

    载她手里的人，输了就是输了。