
    “去，找纳兰祖母，告诉她，我纳兰一族的血脉依然健在。”

    “对了，顺道再去将军府，请老将军站出来好好管教她的子孙。”

    祁国可不止有一位将军。

    玄武将军横行霸道这些年，镇国那个老东西去哪了。

    该不会怕自己的子孙，缩着脑袋不敢出来了吧。

    现在好了，他的宝贝女儿回来了，从今往后谁也别想安静。

    凤嬉宫顷刻间倾巢出动，所有喘着气的活人无一不都顺从安排，聆听旨意不得抗衡。

    这一次，他寻回女儿。

    寻纳兰一族相助又唤醒沉睡已久的老将军，怕是终于有幸得已一战吧。

    “孩子……”

    几十年不见，男人隐忍许久终于颤抖着转过身来。

    那是他的孩子啊……

    为什么，为什么他们父女再次相见，两两相望偏偏就是不能相拥而泣。

    “我……我是爹爹啊。”

    愣了半晌强行哽咽着吞下满嘴酸涩，终于颤抖着蹲在眼前。

    他没死。

    他当年其实压根没死。

    清颜将他和孩子兵分两路，孩子交由林妙言冲向一个方向，而他则是其余人护着冲向与之相反的另一个方向。

    可恨……

    到了最后他眼睁睁看着苏凰提着她的人头，还强行板着他的脑袋告诉他，那个小孽障也早死于她的剑下。

    没了，什么都没了。

    她身首异处也就罢了，临终之前还被那个女人泼了一身脏水。

    还说什么以下犯上，谋逆篡位。

    而他呢，最后所有人都死了。

    唯独将他抓起来囚在皇宫，还说什么新得一位佳人，对外宣称天赐良缘硬生生封他坐什么该死的皇贵君。

    忍，这些年日复一日的暗恨隐忍。

    除此之外他还卯足了劲不停寻找她当年留在世上的旧部手下。

    果然，女皇就算再心狠手辣，盘根错节总归会有遗漏的时候。

    这些年他已经笼络不少恨毒她的部下，当然已经找到不少她昔日残留在世上的旧部手下。

    本打算亲自弄死苏凰早早下去陪她们母女。

    可谁料到这孩子竟然还活着？

    “珍……珍珍，让爹爹抱……抱抱好不好？”

    这孩子是叫珍珍吧。

    当初隐约记得她说过，珍字取为来之不易。

    珍珍，也算她们这一路的苦尽甘来。

    “……”

    至始至终她都是安安静静的。

    没有兴奋，没有激动，当然也没有重逢的喜悦。

    有的只是安静，木呐呐的安静。

    “珍珍~”

    见她好像一个木头人任由给他抱。

    这个男人内心又一次深深触动、痛苦不堪。

    他的女儿，他的宝贝女儿见了他，居然不高兴，这孩子居然一点都不觉着高兴。

    “呵！”

    谁知柳珍珍突然伸手推开泪眼婆娑的男人，直接无视她的存在，平静如水的眼眸安安静静瞧向不远处最阴暗的角落。

    “好看么？”

    院子里上演着父女重逢的戏码。

    那儿却有人藏头露尾躲起来看戏。

    多不厚道啊！

    见头不见尾，还真只有真龙本尊。

    “什么？”

    男人顿时一惊，酸涩全无，警铃大作顺着她的视线瞧了过去。

    可那儿……阴阴什么都没有啊。