
    坐最小的官职，穿最平凡的廉价衣裳却能干出看似轻而易举的狠毒事。

    不鸣则已，一鸣惊天！

    这是哪处山峰的老虎，悄悄藏起獠牙打算已猫儿的娇小身躯四处活吞大象吧。

    “呵，本城主的院子不过屁大一点地方，能有什么宝贝值得如此倾囊相授、费尽心机。”

    柳县官同泠沁沁亲近，好歹也是因为官职内务多少能说的过去。

    她呢？

    一不是官，二不是兵，将来也没什么好回报，更没什么好照顾的！

    柳县官费尽心思对她这么好。

    她倒是有些无功不受禄、受宠若惊了。

    “花城主可有想过自己？”

    花慕蕊还真猜对了，主子如今不缺银子，也不缺其他奇珍异宝、奢侈宝贝。

    唯独缺人。

    忠心不二、且只能为她所用的人！

    “噗，本城主堂堂七尺女儿你难不成要……”

    其实她想说自己分阴是一个堂堂七尺女人，这柳县官难不成要她以身相许？

    可转瞬一想，又好像瞬间想到什么笑容收敛。

    神情一点点凝固、严肃、沉静。

    “这位夙公子当真有把握？”

    原来是冲着她来的。

    难怪，天下哪来那么多喜爱多管闲事的大好人，说到底还不是无利不欢、各取所需。

    这柳县官当真独具慧眼、别有用心，城主府别的宝贝不要，唯独只要她！

    这是想干什么？

    左手带着夙氏一族的子嗣，右手不断提携只属于自己的左膀右臂，难不成她真打算水涨船高、不安好心？

    “一成！”

    不用把脉，也无需亲自靠近问诊。

    夙怜只微微瞻首、轻轻蠕动薄唇、胸有成竹、临危不乱。

    “……”

    那一头阴显静了半晌。

    费尽心思折腾这么久到头来也只有一成把握？

    眼前这个男人当真属于夙家后裔？

    莫不是随便寻来一个男人故意骗她玩的吧。

    “本城主的夫君体虚，实在受不住诸位拐弯抹角。”

    言下之意，城主的夫君身子虚弱容不得她们胡乱折腾。

    那位柳县官如今就在府上。

    这两位如果胆敢随便乱来，她倒是不介意立刻关门放狗。

    “砚，你且安心，为妻去去就来。”

    她倒要看看这位柳县官究竟还有多大的本事。

    胆敢将算计的目光投向城主府，很好，她倒是好好见识见识这位柳大人究竟还有多少本事。

    “都愣着干什么，贵客到府不知道设宴款待？”

    她身边这群人一个个也真是废物。

    人家柳县官堂而皇之都已经拜访城主府了，这群废物还当什么事都没发生一个个杵在这儿白白浪费时间。

    再磨蹭下去，城主府前院都要在眼皮子底下换主人了。

    “柳大人……”

    一心记挂自家夫君的病情，这女人带着那帮没用的废物大步流星、直接长驱直入直奔贵客厢房。

    果然，泠沁沁百无聊赖坐在椅子上逗弄花花草草。

    这位柳县官嘛，独自一人笔直屹立窗前也不知究竟在看什么……

    “贵客到府，本城主一时怠慢还请柳县大人有大量千万不要放在心上。”

    这女人绝对是故意的。

    径直路过泠沁沁完全无视擦肩而过，直奔柳珍珍话里话外皆是说不出的尊敬客套。