
    越想越觉着亏，泠沁沁气的炸毛怒不可揭。

    “本钦差结识柳珍珍以后咋就没一件好事呢？”

    先是鱼烤糊了。

    接二连三不是破费院子就是眼睁睁看着她置办铁场子，后来更是越来越过分干脆不拿半个敬眼看她。

    现在好了，这丫头不止养着暗卫，在她眼皮子底下直接无视当朝钦差的存在，自己大摇大摆跑去城主府做客？

    “臭丫头，你给本钦差站住。”

    越想越觉着憋屈，这女人恨恨咬紧牙关不甘示弱紧随其后。

    那御医好歹也是她寸步不离从京城带出来的，如今好端端就这么借给别人，到头来的功劳又凭什么都被这丫头捞走。

    不行！

    她也要去凑凑热闹。

    不就是城主府嘛，今儿即便是当朝女皇陛下的宅邸她也非去不可。

    她倒是什么事都不想认输，尤其是结识柳珍珍直到现在什么事都不想落后一截。

    但今日的城主府的确忙里忙外、行色匆匆、格外的紧张压抑，平日里干净整洁的宅子也略微有些凌乱。

    原来是清扫的奴仆大多都在帮忙照顾城主夫君，人人都在药房内外进进出出，接连都快一个月没有好好静下心休整院子了。

    是啊，掐指一算的确已有一月有余。

    一个月前这位城主夫君还是一个温文尔雅、温和纯善十分善解人意的腼腆男儿。

    左右不过一月的功夫，可恨病魇来去匆匆，竟把好端端一个人折磨到今日这般地步。

    饭粒吃不得，茶水喝不得，就连最清澈的温水下肚也能纹丝不动的尽数吐出来。

    照这么下去，好端端的人不被病死也能被硬生生饿死。

    花慕蕊才回城主府来不及喘息直奔后院最宽敞阴亮的卧房，来不及停歇径直推开房门一脚踩入门槛。

    迎面而来的浓浓药雾，早已烟雾缭绕、刺鼻难耐、盘旋半空久久不得散去。

    房子里三三两两围跑着好几位行色匆匆的奴仆，视而不见直奔宽敞的大床。

    那里赫然躺着的，就是她此生最心爱、也是好不容易才娶回怀中的温和男儿。

    可恨一个月前他还是容光焕发、携带三分浅浅笑意的温和模样，时至今日竟瘦骨如柴、面黄肌瘦神情憔悴，那双眼也好像早已失了万千生机宛如一汪再也不会流转的死水、一动不动。

    “砚，我寻到御医了，我带来整个祁国最好的御医，咱先忍忍，我一定会把你冶好的，一定会的！”

    “……”

    “你要相信我，一定要相信我，城主府家大业大一定会冶好的。”

    “……”

    “等你好了，我们一起带着砚儿去外面探青好不好？去你最喜爱的南山，瞧尽风和日丽看尽温暖春夏，到时候为妻再帮你置办一处清净院落，我们一家三口就这样过你最喜爱的清净时日可好？”

    是啊，砚儿还小。

    那是他的孩儿自然也是她们彼此最钟爱的孩儿，当然还是她心爱之人为花家留下的唯一血脉。

    说好了，花慕蕊此生绝不纳侍，而他也定要平安康健一生相濡以沫。

    可为何到了最后，竟是平日里最温和怜悯、善解人意的他率先出尔反尔？