
    县官大人，王心蕊以及她自己，她们三人来之前一道结伴而行。

    离开溪水村之前也说的清清楚楚这一路上大家正好有个照应。

    可如今正是战乱用人的时候，县官大人怎么只吩咐王心蕊跑出去买酒？

    “我我，不不，小民……您还有小民呢。”

    不就是去战场么，县官大人可去她为何去不得？

    如此热血沸腾的时刻倘若做了缩头乌龟，日后回家时夫君指不定要如何笑骂她呢。

    母亲九泉之人也绝对没脸认她这个胆小如鼠的窝囊女儿。

    “你若真想踢本官分忧……”

    这一次，她难得没有像往常一样嬉皮笑脸，也没有像昨日那帮毫不见外的在刘梓鸢面前自称一声我。

    “那就将本官托付余你的差事好好造出一番天地。”

    或许早在不久的方才，她置办铸铁场也纯粹只是为了银子，但是现在不一样，她柳珍珍有预感，今儿阴差阳错打算开办的铸铁场将来某一日绝对会成为最强后盾。

    “记住，本官期望你造出一番天地，溪水村百姓更希望你干出一番能耐，你不止是为了替本官完成差事，也是为了替你刘家列祖列宗名扬天下！”

    成败在此一举！

    成了，刘家名扬天下，溪水村万千百姓不知可以减少多少耕作辛苦，她柳珍珍将来哪一日也是一方铸铁场主。

    而她刘梓鸢自己同样心灵手巧，咸鱼翻身、能耐有加、美名在外。

    败了，除去那些生不带来死不带去的银子难不成还会有其他多余损失？

    “姐姐……”

    满院子女人都在凝重严肃的听令办事，自知不应该在这种时候多嘴的伈儿，一双大眼睛眨了又眨、欲言又止的小嘴抿了又抿。

    “姐姐宽心，伈儿定会一心一意好好留下帮衬。”

    是眼前这个女人令他们在乱糟糟的街道有一处安身之地，从今往后别提打铁进出热气难耐的熔炉了，即便是天天穿梭于此也心甘情愿。

    “往后本官不在她便是这儿的坊主，其余所有人务必言听计从、安分待命。”

    “谁若敢不从径直驱赶出府永不受用，你们都可曾听到？”

    无规矩不成方圆。

    不论柳珍珍在与不在，这处院子里总归需要束缚的规矩、以及一位率领带头的楷模。

    而眼下除了刘梓鸢难不成还会有第二个合适人选？

    “大人……”

    千言万语卡在喉间不上不下，耳红目赤、心神激动恨恨咬紧牙关握紧双拳。

    原来大人不止要她造出整个溪水村的农具，眼下更要她扛起一方重任就此名扬天下？

    是啊，如果溪水村人人都有一柄锋利勤快的农具，将来有朝一日可不就是家喻户晓、人尽皆知、名扬天下么？

    刘家列祖列宗名扬天下！

    “放心吧，小民绝不会让您失望！”

    为此美誉，决心试一试有何妨。

    为担此重任，带着大人的厚爱信任好好拼一拼又有何妨。

    天已大亮。

    她们这一行人不做马车，也不打算姗姗来迟遮遮掩掩。

    一路稳坐高头大马平静走过，身后跟着一排排长长的车架，每一辆精神抖擞的高头大马后都承载着摇摇晃晃的浓郁烈酒。