
    宅子古典押韵，也算辉煌显赫，可惜时至今日早已年久失修、遍地浪迹、满院灰烬。

    大门都有些摇摇欲坠了呢。

    还有曾经那些整整齐齐的摆设，如今也早已伤痕累累、遍地浪迹。

    为了不告诉任何人这地方有人来过。

    林妙言走在最前面，轻手轻脚尽可能不触碰任何熟悉的旧物。

    大家跟在她身后也都大气不敢喘，小心翼翼、蹑手蹑脚。

    这一路走来，院子里尽可能还是原本狼狈不堪的落魄样子，什么都没碰，什么都没踩到。

    直到轻车熟路、七拐八弯顺利走到一口最不起眼的枯井前。

    林妙言稍作停留，好似怀念一般向后看了一眼。

    时隔十几年再次回来，老主人终究还是不在了，小主人也终于回来了。

    只是可惜，这次回来是打算重新开启这条暗道，又一次踏上一条似曾相识的血腥长路。

    老主人不甘的冤魂倘若还弥留在这座梅花宅院里，此番应该保佑她唯一的宝贝女儿顺利化险为夷吧。

    来不及感慨，也来不及留恋。

    林妙言只得一个纵身带头跃下。

    原来枯井下深不见底又是另外一番崭新天地。

    又宽、又黑、越往深处走越安静、诡异、沉闷、狭窄。

    这一路走来大伙都累了，可谁也没有率先打破这份沉静。

    都默契闭口不言，踩着黑暗前进。

    他随最怕黑，整整颠簸一路也早已疲倦不堪，可他还是一言不发的咬紧牙关，死死拽紧手里的衣袖说什么也不肯撒开。

    他都紧紧拽一路了。

    手指早已发白发酸，手臂也酸软刺痛痛苦不堪。

    可他不愿撒手也不能撒手。

    他知道一旦撒开了，黑漆漆的暗道里将又是一次天人永隔。

    再长的路终归都会有尽头。

    即将就要走出去了。

    兴许女皇早已发现这条暗道派人守在出口守株待兔，也许此躺皇宫之旅将又是一场似曾相识的血腥战场。

    但是这一次大家都心知肚阴。

    谁也没有说话，谁也没有懦弱胆泄，谁也没有多嘴打破周围愈发诡异安静的沉重气氛。

    经过最后一个弯路马上就要到出口了。

    眼瞅着忐忑不安的未来即将近在眼前。

    林妙言一鼓作气直接翻身跃了上去。

    这一跃，果然有一把把阴森长剑不迟不早刚刚好等在那儿。

    她才刚刚跳上去，长剑架在脖颈来个正着。

    后面接连跳上来的人自然也都无一幸免、全数俘虏。

    完了！

    暗骂不妙，只觉天崩地裂。

    要恨，那也只能恨天道不公一次次都偏向那个小人得势的狗屁女皇。

    根本没给多嘴说话的功夫，嘴巴瞬间都被堵的严严实实、五花大绑。

    “杀了。”

    远远的、黑暗中轻飘飘传来一句男声。

    仿佛类似的场景早已见过千万次，屡见不鲜。也仿佛只要从这口枯井出来的，不论男女一律杀无赦。

    架在脖颈的长剑顺势一抹，林妙言眼疾手快顾不得自己，寻找声音一脚踹了出去，咬紧牙关奋力睁开绳索率先将柳珍珍护在身后。

    泠沁沁带来的人也不乏武功佼佼者，很快大家都相继睁开绳索一一围靠在一起艰难化险为夷。