
    以前是她眼拙，这次嘛……

    柳县官如此深藏不露，她一介不问世事的城主岂敢随意忽视怠慢。

    “柳县官上座。”

    不止上座，她今儿好像应该将这位出乎预料的贵客当祖宗供起来。

    瞧上谁不好，怎么偏偏瞧上城主府邸将目光落在她身上。

    “呵。”

    花穆惢有些不厚道的笑了。

    一介小小县官，她真是什么事都敢做。

    同钦差勾肩搭背，说不清道不明。

    又和夙家牵扯不清形影不离。

    现在好了，养在身边的暗卫武功高强都敢明目张胆跑来拜访城主府了。

    “既然柳县官亲自拜访，本城主不妨有话直说。”

    “本城主生来就是这副我行我素的耿直性子。”

    要想她也加入其中一道同流合污也并不是不可以。

    “本城主要你……自报家门！”

    短短几个字，长驱直入当真毫不客气。

    花慕蕊微微眯着眼，不经意撇过身侧另一头的泠沁沁，眼底不禁闪过一丝疑虑。

    她有些不太相信小小县官可深藏不露到如此地步。

    她私下不断茁壮成长，缕创战功只是为了同女皇陛下讨个封赏？

    那她大可不必私下赡养暗卫，酝酿势力。

    除非……这女人利欲熏心、野心勃勃。

    可在花穆惢的记忆中，柳县官不过十七八岁，常年窝居在小小的溪水村。

    一个不问世事，没见过朝堂政务的女人能有多少野心，更何况这位柳县官看起来也不像心狠手辣、野心勃勃的狂妄之人。

    除非她私下续存势力有什么别的理由！

    柳县官，出生柳家，本该是柳鬃媛的宝贝孙女，可谓出生尊贵自小便该是柳家的掌上明珠。

    可偏偏柳家多灾多难，柳清颜早初走了一条弯路导致这位柳家最尊贵的嫡系血脉流落在外。

    有人说柳清颜已死，她留在世上的唯一宝贝女儿也早没了。

    可偏偏她就是活的好好的，还躲在深山老林里悠哉悠哉坐上县官的宝座。

    如今问题来了，关于这位柳珍珍的身世背景，扑朔迷离眼前这位钦差大人究竟知道多少？

    已泠沁沁的聪明才智按理来说怕是早该一字不差、心知肚明吧。

    “柳大人既想招兵买马，那也得拿出些许诚意，你说是么？”

    “钦差大人。”

    今儿如果泠沁沁也知道柳珍珍的出生背景，并且明知贼船也非要挤着一起上。

    那么她花穆惢认了。

    今后多一个“主子”干一番腥风血雨的事业也未尝不可。

    但是如果……

    眼前这位钦差大人也糊里糊涂、云里雾里。

    那么她……或许也没那么轻易扬风起航。

    这阴阳怪气的话说着说着，怎么突然转到她这边来了？

    招兵买马？

    什么意思？

    柳珍珍这丫头不就喜欢古灵精怪弄些场子玩玩么？

    “本钦差觉着花城主糊涂了，糊涂到柳鬃媛的宝贝孙女都不认识了。”

    柳珍珍不就是柳鬃媛的宝贝孙女么？

    家就在柳州几乎人尽皆知。

    摆在眼前的身份背景还需自报家门？

    “等会儿……”

    她怎么觉着屋里这俩女人一左一右哪里怪怪的？

    花穆惢阴阳怪气的口吻，还有肆无忌惮不断蔓延的诡异气氛是怎么回事？