
    不大一处屋子刹那间安静的可怕。

    花慕蕊一言不发，犀利眯眼不得不打心底里重新打量这两位不请自来的不速之客。

    贸然擅闯城主府是小，她算是终于阴白原来眼前这两位还真是率先有备而来。

    “说吧，本城主这块地儿又有什么可入得了贵主子的法眼？”

    一个女人身穿黑衣像个鬼影子一样悄悄拜访城主府，一道而来的这位紫衣少年更是毫不避讳直接自称自己就是夙家名正言顺的后裔。

    这种送上门的好事。

    该不会还是瞧上城主府某件宝贝，无事献殷勤吧。

    “花城主说这话可就见外了！”

    她与卞城这位花城主多少年前好歹也算旧识，只是那时的花慕蕊年轻稚嫩只会仰着脖颈语气稚嫩的询问何为心怀天下。

    清楚记得那时的柳清颜站在万人之巅屹立最高处，亲自在这个小丫头面前弯下腰、低下身子笑盈盈留下一句。

    仁！

    不论身处何地，也不论置身于何地，哪里有仁善、仁慈、仁良，哪里便有心怀天下。

    那时的花慕蕊听的似懂非懂，懵懂憧憬。

    只是不曾想一别数年，再见之时林妙依然尚在，昔日留下这番言辞的柳清颜却早已一言难尽。

    “好了好了，人可是亲自给你带来了。”

    “要不要用完全取决于您自己。”

    “当然咱也得丑话说在前头，夙氏一族落寞多少年，事到如今能寻来一位遗落在外的夙氏公子已然实属不易。”

    “待会若是无能为力，还请花慕蕊休要恼羞成怒、牵累无辜。”

    见花慕蕊依然好似见鬼一样目不转睛、直勾勾的戒备盯着自己。

    这老女人戴着黑面巾愈发无辜委屈。

    “哼，也不知花城主究竟真傻还是假傻！”

    “我家主子若是真对您不利，早在方才怕是早已先下手了。”

    就城主府这几个看家护院的小喽啰？

    她若真怀着不轨的心思，早在方才现身的一刹那，不给丝毫回神回击的机会早已先下手为强。

    如今说到底还不是主子到了卞城，招兵买马正是用人之时。

    而这位花城主也正好又是下一位不可或缺的合适人选。

    否则类似这种吃力不讨好的差事，说实话她平日里特别懒得干呢。

    “那本城主倒要多一句嘴，你家主子究竟又是哪来的牛鬼蛇神？”

    张口闭口句句不离主子二字。

    她倒是愈发好奇了。

    小小卞城哪来的牛鬼蛇神将殷勤的目光投向城主府。

    又是谁敢将夙氏一族的后裔时时刻刻留在身边。

    还有谁能随随便便轻易派出如此深不可测的强悍暗卫。

    莫不是……那位朝廷亲自派遣南下的钦差？

    可那女人今儿不是十分不愿招揽城主府的闲事，迫切想要和花慕蕊撇清关系，并马不停蹄的想要返回京城么？

    怎么才眨眼的功夫这女人就有心思派暗卫光顾城主府，顺便还将夙氏一族的子嗣也一并带过来。

    她又是如何得冶城主府恰巧这个时候迫切想要夙氏一族的大夫。

    难不成自打她从奕馆求医回来后，那女人就一直派人跟随密切关注着她？

    还是身边这位御医，细细一想也是泠沁沁故意为之。

    这么说来这前前后后所有的一切都是这位钦差大人在暗中布局？