
    她太害怕失去了。

    真的。

    真的真的太害怕失去眼前这个男人。

    甚至更怕他率先一步踏上黄泉，去找那个她曾经最厌恶憎恨的女人。

    “听到没有？”

    “你若敢睡，本城主一言既出定要亲手刨掉那个臭女人的坟墓。”

    原来塌上的男人，他豆蔻及笄之年也曾有只属于自己的心悦之人。

    二人心意相同、郎才女貌、青梅竹马可谓晴瑟和鸣。

    可花慕蕊也心悦于他。

    心悦于这个依偎在旁人肩头，笑的好像花儿一般温和烂漫的男儿。

    那时的花慕蕊初为一城之主，一次偶然的擦肩而过，意外撞见、久久不得回神、再到私下调查、破涕为笑、怦然心动、迫切想要知道关注更多。

    本以为这份来之不易的心悦只能独自一人悄悄压在心底，也本以为她此生只能眼睁睁看着最喜爱的男儿步步扑入她人的怀抱，无能为力。

    不料秦家主母一眼看穿她的心思。

    那时候花慕蕊美名在外风头正盛，整个卞城上下愿意嫁入花府的男儿不计其数、成千上万可谓挤破脑袋。

    这么好的机会摆在眼前。

    秦家主母二话不说，大手一挥将自家儿子嫁入城主府。

    那时，她愣愣瞧着婚书又愣愣看着送上门的大红喜字，一切都是那么的不真实、那么的仓促幸福。

    后来她还是笑了。

    还是早早穿上婚服，迫不及待骑上最洁白的骏马直奔秦府而去。

    再见他时，他同样一身婚服，白白净净、浑身上下焕然一新、说不出的青涩美艳。

    可他哭着闹着，甚至扯着嗓子大声叫喊辱骂着，他不愿嫁入城主府更不愿坐上花府的花轿。

    可他一点点的哭闹叫喊，比起新婚之日的锣鼓喧天又能算得了什么？

    秦家主母又一次冷着一张脸，当众给他留下一记最响亮的巴掌，甚至亲自动手将他拽入花轿。

    他就这样忙忙碌碌的坐上花府的花轿哭哭啼啼的嫁入城主府。

    说实话，新婚之夜她蹑手蹑脚走入新房，瞧着这张床榻前的青涩男儿说不出的忐忑不安，生怕这小子突然跳起来反咬她一口呢。

    事实证明她果然还是猜对了。

    这小子随身带着利器。

    见她开门靠近像极了受惊的小刺猬二话不说轮起利器径直弹起来，后来她的俊脸光荣留下一道血痕。

    美美的新婚之夜也在安抚这小子，不得不率先包扎伤口中度过。

    脸虽然受伤了，按照旧俗新婚之夜瞧见血光格外不吉利，但她不在意，反而十分的心神愉悦格外高兴。

    人娶到手了。

    只要天天留在眼皮子底下直勾勾的盯着，她不信这小子天天有心思惦记谋杀。

    果然，一复一日、年复一年。

    终于在过了多大半年之后的某一天，他哭着闹着，渐渐哑了嗓子，张牙舞爪没了力气。

    最终哭累了，闹倦了，狠狠瘫倒在她怀里苦涩无力的咒骂着。

    他咒花慕蕊不是人，天大地大天下男儿千千万为什么非要赖上他。

    他也骂昔日那个最喜爱的青梅竹马，福薄命短，自打秦砚嫁于她人为夫之后怎么就一蹶不振、病魇缠身、短短半年光阴撒手人寰呢？