
    新书上传!今天第一更送到，晚上8点还有一更，求大家的推荐票、会员点击和收藏！感谢大家！沈毅回到精舍，却远远闻到了一股丹药的幽香。

    美人师傅，正在开炉炼药。

    武当乃是道家名山，丹药之术极为高明。看到师门兑换列表，最高级可兑换四级下品丹药。当然价值高达上万门派贡献值，绝非常人可以问津。

    美人师傅这岐黄炼丹之术，也该是登峰造极吧？

    杀了那么多豪猪妖，采了那么多丹药，这一品丹药大力丸该不愁原料。

    沈毅有心上去讨要两颗，但想起美人师傅交代靠自己的宗旨，扭头便走向自己的柴房，做饭。

    送饭后回到房间，沈毅继续开始苦练混元一气桩。

    5日后，料得定沈千秋这无耻之徒，必然是出动灵砂境小成，前来暴打自己。

    5日，能有多少突破？

    沈毅不知道。

    但他此时能有一天修炼，便进一大步，沈千秋对他威胁，逼迫着他不得不使出浑身解数，榨取最后一丝潜能，不敢有丝毫懈怠地修炼！

    在这种修炼状态下，他修炼一天，能抵平日散漫修炼三天。何况他本来就拥有三倍于别人的时间。5天对他，相当于半个月。

    一定要打通第5条正经，让自己的速度、力量、筋骨，再上一层楼！

    足阳明胃经！

    胃与脾互为表里－－－－－故胃属土。

    足阳明胃经打通后，修炼者脾胃相合，食量大增，身体会更加强健，且对脾脏的功能，是一大强化助力，能大幅提升脾脏的功能。

    沈毅站在柴房中，汗水滴滴下流。

    他已经连续站桩12个时辰，腿都站的麻了。多亏了腿部四大正经都被打通了，灵气上涌自如，可以支持他有更多的体力，刻苦修炼更久。

    不是沈毅不知道一张一弛的道理，而是现在沈千秋威胁在前，他实在舍不得休息，浪费一分一秒啊。

    哪怕能多站一刻桩功，也有一份精进，未来战斗的把握，便大了一分。

    所谓最能激励人进步的是敌人。又所谓生于忧患，死于安乐。

    有了沈千秋这个强大龌蹉的敌人，便逼的沈毅一刻不敢放松对自己的要求，分秒必争强化自己。

    他的眼中，妖星之力的妖力条，已经接近干涸。

    “嗯！”沈毅闷哼一声，倒在地上。

    妖力耗尽，不能再练。

    他就是这么逼着自己，每天压榨自己的极限潜力。妖星之力不干涸，不能休息。

    沈毅几乎没有一分力气，就趴在地上睡着了，等着妖星之力恢复。

    三个时辰后，沈毅再站起来，继续修炼。

    除了晨课，做饭，吃饭，如厕，睡觉，沈毅将一天剩下的8个时辰，都用来练功。

    一天相当于练功24个时辰，相当于别人修炼4天！

    在这速度和毅力之下，天下有什么难题，不能克服？

    勤能补拙是良训，一分辛苦一分功！

    就算沈毅的资质，被方太清批成平常，但这么苦练了五日后，他已经隐隐摸到了足阳明胃经突破的瓶颈。

    但随着修炼的深入，正经的突破需要的灵力量越来越大，虽然摸到了瓶颈的门槛，但距离突破还需要时日。

    有时突破也需要机缘。可能调集灵力猛突半个月，都不得其门而入，有意无意间的一次试探，反而得手了。这就是修炼的偶然性，道家叫机缘。火候未到，不可强求。

    沈毅也只好放下焦急的心情，推开窗户。

    今日，又到了门派挑战之日。

    不知不觉，上山已经一个半月，不知道家中老母，好是不好？

    虽然沈千秋威胁，但沈毅清楚，他也不敢把事情做绝了。沈毅毕竟是武当正式弟子，若沈千秋真的敢对沈毅老母下手，告知师门，这等卑鄙无耻的行径，连鹿侯都护不住他。

    但不管怎么说，沈千秋指使沈老财，给母亲平日生活点小鞋穿，给点气受，母亲也要吃苦头啊。

    沈毅捏紧拳头，咯嘣作响。

    “我会用拳头，打出一个公道来！”

    九天钟响。

    沈毅沉稳走上演武场。

    新人们大多已经被抢过两次，有些麻木了。面对如狼似虎的师兄，大部分新人此时已经放弃反抗，乖乖缴纳门派贡献值，求得一个平安算了。

    这一天，演武场旁，多了数个高达三丈的大牌子，但被红布包住，很是神秘。

    弟子们围拢在牌子下，指指点点，好奇不已。

    暂代掌门飞扬，更是一反常态，早早来到演武场，咳嗽一声。

    听到掌门大师伯的声音，众弟子们急忙垂手而立。

    飞扬淡淡道：“师傅闭关前，千叮咛万嘱咐，要我督促派中弟子苦练功夫。经过思索，我与师傅传音请示，门内大比固然要紧，但对弟子们平时激励不足，索性再出台一个章法。”

    他一挥手。

    演武场上那些三丈大牌子上的红布，徐徐落下，露出了四个醒目的竹制榜单！

    上面分别书写灵石榜、灵丘榜、灵砂榜和新人榜！

    “这是何物？”

    “排行榜？”

    “是门派挑战的成绩排行榜！”

    沈毅目光一闪，看向榜单。

    飞扬淡淡道：“弟子们，每一天，这个榜单都会根据门派统计的挑战成绩更新，以胜负次数和净赚取门派贡献值为参考，排定座次。目前是按照灵石境、灵丘境、灵砂境和新人榜四个，分别设立。取前十名，到了师傅出关前，三个月综合排名前十的弟子，将自动获得相当于本人一年收入的门派贡献值和门派大比种子选手的机会！如何？刺激吧？”

    弟子们，迅速被这四个大大醒目的榜单吸引。

    新人们的目光，自然投向了新人榜。

    从下面看去，新人榜的后面八人，可谓尸位餐素，均是两战两败，只不过丢掉的门派贡献值略少而已。

    新人榜此时的第二，是一代天骄马钰！

    马钰算是一个怪胎，依仗自己灵砂境小成的功力，面对师兄两次挑战，一胜一败，居然是个不赔不赚的平手！

    这个成绩，在新人中绝对算是特例。

    更兼马钰天分极高，这一个半月的修炼下来，据说已经摸到了灵砂境第三层登堂的门径，正在紧锣密鼓冲击登堂呢。

    如果不算他带艺投师的底子，以他的年纪，入门一年内，便拥有了穿白衣三金线的资格，堪称妖孽般的修炼速度。

    在他的周围，大批新人不断投奔，已经形成了一个不小的势力。只不过在强手如林的武当派中，这个势力暂时不显眼罢了。

    马钰，此时傲然屹立在众新人的追捧中，雪白道袍袖子上的两根金线，在阳光下熠熠生辉。

    他盯着新人榜第二名的位置，虽然依旧和煦笑着，但眉头不动声色地皱起。

    因为，他只是第二。

    第一是谁？

    另一个异类新人，沈毅！

    被师尊痛批叱骂的沈毅！

    他门派挑战的战绩，也是一胜一败，但赚多赔少，居然还净赚9块！

    比被师尊喜爱盛赞的自己战绩还好。

    马钰的目光，不由投向了沈毅。

    沈毅的目光，却投向了沈千秋所在的灵砂境榜单。

    果不其然，沈千秋在灵砂境中，成绩显眼。虽然他不是最高等级的圆满修为，却取得了两战两胜的成绩，赚取了22点门派贡献值，名列第四。

    飞扬淡淡道：“之所以设立这个榜单，是因为我看到很多强者，只顾着捡软柿子捏，欺负新人，却不敢与强者过招。这风气下去，有悖于武当门派挑战的本意。这榜单一出，榜单上的强者就要小心了。后面的人为了得到前十，必然优先挑战你们。打压你们才能超过你们。”

    旁边的鹿侯，一脸坏笑：“大师兄，你好奸诈。这样就算前十的强者，也不保险了。会被当做众矢之的开火的。”

    众多二代弟子，抿嘴而笑。

    飞扬挥手道：“好了，今日的门派挑战，可以开始了。我倒要看看，经过这一刺激，榜单会有什么变化？”

    四大榜单的出现，代表着巨额的利益，摆在面前，弟子们的眼睛，都红了。

    马钰旁边，一个新人愤愤道：“这沈毅有什么了不起，不就是运气好，击败了一个灵砂境窥门的少虚么？马钰师兄你可是要迎战比你强一两层的灵砂境登堂、入室境界师兄，难度怎么能相提并论？”

    另一个新人怪声怪气道：“师兄，要不我去收拾这沈毅？”“不用！”马钰断然道：“我愿与沈毅兄弟公平比试，一较高下，岂可玩沈千秋般下三滥？”众人都宾服不已。但沈毅却捏紧了拳头。他知道，自己已经成为众矢之的。门派挑战开始。沈千秋等人，一步步走来。沈毅凝神静气。

    今日，他又要面对何等严酷挑战？