
    师徒二人，沿着豪猪妖来的方向，慢慢摸索，走了千步。

    大雾弥漫，简直伸手不见五指，能见度极差。

    迷雾中，寒风更是冰彻刺骨，连灵魂仿佛都要被冻结了。

    千步之外，目不能视，简直什么也看不到。

    但迷雾中，隐隐可听到妖物的呢喃远吼，令人毛骨悚然。

    “师傅・・・格格”沈毅修为浅，被冻得牙齿直打颤。

    杨露蝉轻轻挥动水袖，一阵似水般的灵力，外放笼罩在沈毅身上，隔绝冷意，沈毅顿时感觉好了不少。

    “别大意。这种刺骨寒意，乃是浓郁到极致的妖气”美人师傅面纱只露出一双美眸，充满了警惕。

    两人又走了百步。

    妖气越发浓郁弥漫，杨露蝉的呼吸都有些急促不匀。

    沈毅适应过后，却觉得不那么刺骨，浑身毛孔张开，可以吸收一部分妖气。他眼中的妖星之力，也如同圆月之夜般，缓缓增长。

    “果然邪门。这里居然是妖物修炼的宝地。”沈毅暗暗吃惊。

    两人走着走着，终于走出了迷雾，来到一片树木茂盛的谷地。

    谷地之中，东南西北四个针眼方位，黑、白、青、红四根妖异的光柱，冲天而起。

    四个光柱周围，分别聚集着大批妖物，正在吞吐吸纳，专心修炼。每一个妖光柱下，都有数百头妖物，简直是妖物大会。

    各色的妖丹，不断吞吐，汲取空气中的妖气，慢慢滋养长大。

    沈毅看到了半人半狐的狐妖、斑斓威猛的虎妖、高高人立的熊妖・・・这些妖怪，各占金木水火土一系，正在专心修炼。

    “嘘！”杨露蝉看到如此之多妖物，在这里藏污纳垢、吞云吐雾，也是颇为吃惊。

    这些妖物如此之多，如果发现两人，师徒二人只有死路一条。

    她朝沈毅做个眼色。

    既然侦查出这里的虚实，还是早走为妙。

    两人一步一步，小心翼翼向后退去。

    一个时辰后，两人回到原地。

    “这古镜山・・・好古怪！”

    杨露蝉仰头，看向云深不知处的古镜山。

    “若是放任不管，这里只怕会变成妖物聚集、藏污纳垢的巢穴”沈毅点头道。

    “就是不知道这些野兽，为何会异变成妖物。这四色光柱，到底是何物？”

    “是五行妖丹逆阵！”杨露蝉徐徐道：“有人在以大威力的妖将，甚至妖帅的妖丹，布下阵型，正在引诱周围的野兽，渐渐异变成妖物。”

    “五行妖丹逆阵？”沈毅吃惊道

    “嗯”杨露蝉点点头：“我们人族，善用五行，相生之理，化戾气为祥和，风水之说，寻龙堪舆之术，便是由此而来。但妖物却可逆运五行，主相克之理，化灵气为妖气。用金木水火土五颗妖将以上之妖丹，反用阴阳五行之位，改相生为相克，布下的阵型。这阵法内部，五行齐备，但元气倒行逆施，元气会变成妖气，对妖物的滋生孽生极有助益。野兽会变得渐渐疯狂，异化成妖。”

    “那这里岂不很危险？”沈毅惊叹道：“此人既然有这么高的修为，为何还要助纣为虐？蓄养妖物？”

    杨露蝉摇头道：“此人道行修为，远在我之上。我们能深入这里千步，因为五行妖丹逆阵貌似还缺一颗妖丹，并不完整。等到他凑齐了五行妖丹，阵法浑然一体，我们根本难以发现此地。”

    “那我们怎么办？回去通知师门？大举进剿吧？”沈毅建议道。

    杨露蝉摇摇头：“师傅正在闭百日关。你切不可将此事，告诉任何人。我们要暗中调查此事。”

    沈毅吃惊地看了一眼杨露蝉，点点头。

    暗中调查此事？美人师傅在避讳什么？

    “师傅，既然我们进不了山，就暂时先撤退吧。”

    阳光渐暗，眼看夜晚快到了。

    这古怪的山中，夜晚更加危险。

    杨露蝉点点头。

    两人转头走向出口。

    出去很顺利，迷雾渐渐散去，并无意外发生。

    “古镜山・・・古镜山。”杨露蝉深深凝视此山一眼：“我迟早要弄清楚。”

    返回了师门，沈毅兴冲冲地背着包袱，直奔兑换处。

    “嘿嘿，这三头豪猪妖，可都是大妖级别的存在。又是毫发无损的猪皮和妖丹，该能卖出不菲的价格吧？”

    兑换处位于紫霄宫的一侧偏殿中，一个长胡子老道士正在打瞌睡。

    好不容易叫醒后，他瞟了沈毅带来的东西，不耐烦道：“这些俗物，加起来算你30点门派贡献值。”

    “什么？”沈毅皱起眉头：“大妖级别的皮和妖丹，只值这么点？与之相对的二级丹药价格，不是动辄数百么？”

    物品的等级，与修灵者和妖物的等级，是对应的。比如大妖，对应正是二级物品。大妖的丹、皮、骨、筋等物，是炼制二级丹药、武器、物品的基本材料。故而沈毅对价格希望不小。

    “若非品相完整，我看一眼的兴趣都没有”老道一脸不悦：“小子，你光看到了成品丹药价格，却不知道二级丹药是需要数种乃至数十种材料炼成的。材料价格很低，加上师门都是半价收购，你卖是不卖？”

    沈毅想了想，卖了。

    虽然师门黑心，但他不懂炼器、炼药，这些材料留在手中并无大用。杨露蝉收拾了8头豪猪妖，对此也没有需求，还是兑换成门派贡献值为好。

    他此时的门派贡献值，达到了59点。

    腰囊满满，沈毅拿起一册兑换竹简.看看能否淘点物美价廉之物，或者实用性高的功法。

    在武当，全部功法都可在兑换处兑换。师傅教弟子的功法，总是有限的，想学什么，甚至学武当其他三门的功夫都可到此兑换。当然，价格不菲。

    沈毅一眼看去，吓了一跳。

    一级下等丹药，加速灵力恢复速度20%凝神丹，2颗，30点。

    一级中等丹药，疗伤用小还丹，2颗，50点。

    一级上等丹药，能些微提升资质，打通经脉的洗髓散，1颗，100点！

    这简直是抢钱啊。

    沈毅腹诽不已。

    老道呲牙一笑：“小子，这兑换处东西是很贵，但物有所值。看看这洗髓丹，你可知道有多少弟子，五年苦修不能进入灵砂境？还不是因为经脉先天淤塞，就是冲不过去？有了这个，便多了一分可能，能在修灵路上走出关键一步？100一点都不贵！”

    沈毅点点头，他也认可这洗髓丹的价值。但对于他，每次月圆之夜，都相当于洗经伐髓一次，超过这洗髓丹些微功效百倍，自然看之不上。

    “咦？这是什么？”沈毅指着一个贴满了纸条的牌子问道。

    “师门悬赏任务”老道头也不抬道：“自认有本事的，可以接下任务，完成后按照下面标注的赏金兑付。先到先得。”

    “谁都能接么？”

    “是武当弟子便可。但小子”老道眯缝着眼，冷笑道：“看你还是不入流弟子，给你个忠告，先掂量掂量自己的斤两。那任务上面按实力分类。不够格的任务别接。”

    沈毅浏览任务板，从替人做杂役，到抄写经文，从替丹药房搜刮收集草药、材料，到替师门绥靖某地、扫灭妖物，上面的任务果然森罗万象，无所不包。奖励和赏金也从1点门派贡献点到上千点不等。

    沈毅看了看不入流弟子能接的，都是杂役、跑腿的活，贡献值少得可怜。

    贡献值多的任务，比如：武当山东百里外郑家庄，出现一头妖将级别的旱魃妖物，求助武当派。师门出1000点贡献点，悬赏诛之，接任务要求最少有两位灵山境以上二代弟子带队。

    再比如：武当北部涞水镇，溺死案连连，怀疑有水妖兴风作祟，妖物实力不明，悬赏1200贡献点。

    这种杀妖任务，他实力低微，暂时做不来，便摇摇头，想要离开此处。

    谁想迎头一人，沈千秋带着一帮师弟走进来，囊中满满，看来抢了不少新人，前来兑换好东西。

    “嗯？这不是沈毅？”有人眼尖，叫了起来。

    一行人不怀好意，围拢上来。

    沈毅笑笑道：“师兄们别来无恙？五天内我可不接挑战。”

    沈千秋盯着沈毅冷笑道：“沈毅，你以为缴罚避战，便可安然无恙？不怕告诉你，你若是总避而不战，也休怪我用卑鄙办法。嘿嘿，你可还有老娘在沈家寨呢。”

    听到这无耻威胁，沈毅怒发冲冠，厉声喝道：“沈千秋，祸不及家人，你敢？”

    “我没说动你家人啊？”沈千秋一摊手：“我只是听说，被你废掉武功的我堂弟，已经醒过来，咬牙切齿要报复你，找不到就要打你老娘。跟我何干？”

    旁边的少辩邪笑道：“哦呀呀，沈家寨中沈老财可是土皇帝，有钱有势，要拿捏一个重病的穷老太太，真是太容易了。沈毅你上了武当山，却给家人招祸，真是罪过啊罪过。”

    “你！”沈毅暴怒了：“你们无耻！”

    他的眼神中，闪动冰冷的光芒。

    “沈千秋，你敢动我老娘，我敢杀你全家！”沈毅咬着牙，淡淡道。

    沈千秋也冷笑一声：“我可以写信，让沈万三不要轻举妄动你老娘。但我有条件，五天之后，你不可避战，如何？”

    他旁边的众多弟子，邪笑起来。

    沈毅冷冷道：“我奉陪到底！”

    他转身而去，眼中闪动冰冷的杀意！

    对方若是仅仅门派内欺负自己，沈毅可以门派内手段对付，打败不杀。

    但以老娘性命要挟，已经触犯了沈毅的底线！

    今后，他与沈千秋，便是不死不休之局！