
    沈老财得意洋洋。

    这下，入武当派的机会，非他儿子莫属。

    他装模作样，吆喝了几声。

    但目睹了沈万三如此武艺强横，又凶蛮残忍，试炼者们已心胆皆裂，敢于上台挑战的寥寥无几。

    就算上去，也胆气不足，被沈万三一通八虎断门刀砍下去，都连滚带爬、滚地葫芦跌下来，拱手认输。

    沈万三风头出尽，大有天下英雄谁敌手的风范。

    挑战者们纷纷做缩头乌龟，无人敢直撄其锋，上去挑战。

    青年慨然道：“师妹，我的三代弟子名额已满，你却一直未收徒。这沈万三还看得过去，如何？”

    蒙面女子沉吟不语。

    青年朝沈万三招招手。

    沈老财知道大事成矣，眼睛放光，嘿嘿笑道：“我侄子沈千秋，三年前拜入武当派，已小有成就。现在万三也入了武当，我沈门一家出了两个修灵者，哈哈，光耀沈家门楣啊。”

    周围人谀词如潮。

    沈万三洋洋得意，走上前去，准备行拜师大礼。

    谁知，却听到一声清朗声音道：“我来挑战！”

    沈老财满脸阴霾，转头一看，鼻子差点气歪了。

    居然是沈毅。

    “沈毅・・・你个贱奴！我还没问你大牯牛的事，你怎么跑出来了?还不滚回去！”沈老财怒骂道。

    沈毅不慌不忙，朝青年和蒙面仙子一拱手：“两位武当师傅，武当派开山收徒，早有告示，无论富贵贫贱，凡有适龄习武之人，均可应试。如今这沈老财阻我应试，这武当山下，到底是武当派说了算，还是地主说了算?”

    青年还未说话，蒙面女子瞥了沈毅一眼，看他说的有条有理，已然颌首。

    沈毅点点头，一跃而上。

    当着蒙面女子，沈老财不敢多言。但好事被打断，一腔怨毒心思都发泄在恒毅身上，朝沈万三喝道：“这不开眼的放牛娃，想吃天鹅肉，给为父狠狠打!打死了都包在为父身上！”

    沈万三哈哈狂笑，持刀转向沈毅道：“小子好胆气！可惜投错了胎，又打错了主意。只能怨你命苦！”

    他高举金刀，大步流星，罡风滚滚，冲向沈毅！

    按照武当规定，上天有好生之德，收徒比武不可轻易杀人。

    但沈万三动了真怒，凶相毕露，一招横斩轮圆过来，竟然是穷凶恶极的杀人招式！

    周围的庄丁闲汉，眼瞧着沈大少爷刀枪不入、金刀无敌，谁不要奉承，轰然齐声爆发出一声叫好。

    “好！”

    “少爷威武，宰了这偷牛贼！”

    “这小子不自量力，枉自送命，可笑可叹！”

    千斤重压之下，沈毅只觉得呼吸艰难，头皮发麻。不过他为了今日，也苦练了数年，间不容发间灵活一矮身，躲过了当头一招。

    沈万三一招落空，却只狂笑一声，变横为竖，怒劈而下！

    他的八虎断门刀法虎虎生风，刀未近身罡风先至，风刮血槽，发出猛虎般虎啸声，骇人心魄，眼看要将沈毅一斩两半！

    行家出手，高下立判。

    有道是穷文富武。沈万三和沈毅同龄十六，但一个豪强大少，一个贫家之子，一个自幼习武，一个自幼放牛，一个有名师指点，一个只能无师自通，一个手持杀器，一个手无寸铁，一个学习八虎断门绝学，一个只能偷练人人都会的武当长拳。

    救母的命运，却逼得沈毅只能与强敌死战。

    不公？

    寨中私塾落魄老童生，秋风钝秀才，经常在沈毅前感叹：“时也，势也，命也，运也，奈何？”

    但沈毅此时，紧紧攥紧拳头！

    不管沈万三如何凶暴狠辣，这开山收徒比试，他非赢不可！

    不赢，就只能眼睁睁看着老母亲病死。

    拼了！

    沈毅一个武当拳中“西子浣纱”身法，身随意动，堪堪躲过了沈万三的断门刀，接上一招“凌空虚渡”，一拳如猿猴般迎头砸向沈万三的肋下。

    沈万三不躲不闪，硬吃了沈毅一拳，却只是身形晃晃，狞笑着道：“花拳绣腿，不疼不痒！吃我一刀！”

    沈毅冷静沉着，低头躲过。

    但沈万三战意汹涌，一刀紧似一刀，步步紧逼上来。

    沈毅与沈大少爷的激战，落在蒙面仙子的眼中，却只是淡淡地，毫无动容。

    “师妹，这沈万三如何?”青年含笑道。

    “朽木。”蒙面女子终于吐出一句，旁边的人听到，只觉得声如珠玉落盘，润若黄莺出谷，纷纷迷醉不已。

    “是么？我瞧着这小子倒还好，比那放牛娃根基好。”青年皱了皱眉，含笑道：“选徒是矬子里拔将军。难道奢望都像你这样的佳弟子？三年前你名不见经传，一身白衣渡扬州，一介秋泓斩妖凶，连诛祸害扬州的三大妖，如锥立兜中锋芒毕露，被师傅亲自考察收徒，收为亲传弟子。可是羡煞了我们这些凡夫俗子了。”

    听着这露骨的奉承，蒙面女子依旧毫无笑容，一双秋水美眸盯着场上的两人。

    场上的战斗，此时已经进入白热化。

    沈毅的武当长拳，苦练数年，根基扎实，一招一式，一拳一脚，都将武当长拳的拳意挥洒地酣畅淋漓。面对刀法狂放、霸道凶厉的沈万三，他冷静沉毅，不慌不乱，躲闪之后趁势反击。竟然能与凶暴的沈万三，打成守七攻三的局面。

    但可惜。

    沈万三的实力，远超沈毅。

    就算能击中沈万三，沈毅感觉每每如同打在铁板上，震得手臂发麻，气血翻涌，却毫无杀伤效果。

    沈万三哈哈大笑，恶狠狠道：“沈毅小儿!我自幼拜师，金钟罩、铁布衫刀枪不入，横练功夫，开碑劈山。你这点花拳绣腿，还是早点滚回去抬你娘尸吧！”

    他大吼一声，催动体内的霸道功夫，如同一头暴怒的人熊，双目赤红，嗷嗷叫着，青筋暴起，肌肉膨胀，手掌关节处炒豆子般作响。

    沈万三，出了全力！

    八虎断门刀如同泼风暴雨一般，闪动着夺人心魄的光芒，劈砍过来，不管沈毅是否投降认输，他都要将沈毅活生生砍做两半。

    沈毅被逼的到处躲闪，竟然连一招都还击不了。

    谁都看得出来，沈毅已经落入下风，落败只是时间问题。

    但沈毅人如其名，虽然极度不利，须臾有性命之忧，但依旧冷静沉毅，进退有序，极有章法，一时半刻并不露出败像。

    沈万三固然暴跳如雷，就连那蒙面女子也微微点头颌首。

    青年冷眼旁观，不知为何，蒙面女子越是赏识沈毅，他心中越是不舒服，淡淡笑道：“这沈毅根骨一般，资质一般，学武也太晚，虽然有点小聪明小坚持，也难成大器。”

    蒙面女子，只淡淡盯着沈毅，并不答话。

    沈万三一轮刀法用尽，没能砍到沈毅，却被沈毅的坚持，绕得有些头昏眼花。

    他后退三步，深吸一口气。

    “好小子，不错！”沈万三一吐胸中的闷气，狞笑一声：“逼得我使杀人绝招了。能看到我这套压箱底招式，你可含笑九泉！”

    他深吸一口气，原本就如人熊般雄壮的身体，更加膨胀起来，如同魔物一般，肌肉遒劲爆炸，威势更甚。

    “小子，阎王问起来时路，记得答虎杀八式！”

    沈毅满身血污，摇摇欲坠。

    他苦练数年，奈何在这收徒比武中，遇到了这杀神般的沈万三！

    时，势，命，运！

    奈何？

    “拼了！”沈毅怒喝，眼中闪动不屈光芒！