
    感谢盟主嘻嘻哈哈老大，已经是连续第三本书的盟主了。感谢天眼，无限恐怖、夜夜夜夜叶叶叶、cJB小衰衰等兄弟的热情大力支持。由于大家的努力热情，本书已经上了起点首页的打赏榜第二！老猪感激涕零，不知该说什么好，那就用更好的剧情，回报大家吧。求大家的收藏、推荐票、打赏和会员点击支持。一起讲本书顶上去吧！

    沈万三狂笑一声，扑了过来！

    虎杀八式乃是豫州绝顶高手八虎在嵩山看到大虫与野猪恶斗，心有所感，顿悟而出的精华，堪称八虎断门刀的压箱底绝杀，分为虎伏、虎跃、虎剪、虎劈、虎斩、虎风、虎砍和断门八招，。

    这套招式如猛虎扑杀，环环相扣，招招致命，血腥惨烈，八刀下去，敌人必定身首异处，最是威猛刚烈！

    “虎伏！”

    沈万三一刀斩向沈毅的双腿，若同伏击猎物的猛虎，伸出巴掌大虎爪，悄然直掏。

    沈毅眼波一闪，冷静观敌，一个侧扑，从刀上横越而过。

    “虎跃！”

    沈万三仿佛早就预料到沈毅的应对，气机牵引，虎视眈眈，死死锁定了沈毅，一跃而起，在空中斩向沈毅。

    沈毅紧急变招，一个就地翻滚，在间不容发间，总算是躲过了这猛虎扑食的一招，但鬓角的发髻被金刀一扫，已经断了两缕头发！

    险到极点！

    但沈万三只冷冷一笑：“虎剪！”

    沈毅终于体会到这虎杀八式的恐怖之处，不愧绝顶高手所创，处处料敌在前，如同猛虎扑食，布下天罗地网，不管自己怎么挪腾跳跃，都逃不出这虎杀八式的算计。

    沈万三步步杀机，环环相扣，一招紧似一招，逼了上来！

    虎剪！

    沈万三大马金刀，犹如巨虎杀人，虎尾横绞。若是被扫中，免不得开膛破肚，做刀下冤魂，虎腹伥鬼！

    寻常人，遇到此时，已经浑身瘫软，闭目等死。

    但沈毅明明已山穷水尽，败亡在即，却依旧咬紧牙关！

    他不能输！更不能死！

    母亲还在病榻上等着自己。

    他狠狠咬了一口舌头，强迫自己集中注意，观察刀势，在最后时刻，才狼狈不堪地找到了一丝空隙，躲开了刀势。

    但躲闪稍晚，罡风及体，沈毅也被扫到，忍不住哇的一声，吐出一口鲜血，已受了内伤。

    看着沈毅在虎杀八式中，苦苦挣扎求存，蒙面女子古井无波的眼中，闪动一下，若有所感。

    沈万三狂笑道：“小子不错！已经第四招了！”

    虎劈！

    他高高跃起，大刀竖劈而下！

    沈毅已经力竭，躲闪不及，眼看就要被这一招命中。

    但沈毅眼中爆出一丝精光，竟然不顾自己的姿势，硬生生做了一个躲闪动作。

    这一招，又被他侥幸躲过了。

    但他的脚踝，已经在仓促强行变向中，硬生生拗断了！

    锋利骨头岔子倒插入肌肉血管，痛彻心扉，沈毅的脸都哆嗦起来。

    但他依旧不认输，不投降，强撑着站在台上。

    “呦呵？硬骨头啊”沈万三狂笑道：“送你上路！”

    第五招，虎斩。

    沈毅强撑身体，向后倒去，勉强躲过了杀头一刀，却被刀锋割开了衣衫，伤到了皮肉，鲜血喷飞，已经直挺挺不能动弹。

    他躺在地上，大口喘息，如同一条案板上的鱼，但他的眼神，依旧那么桀骜不屈，凝神望着天空。

    不甘心，那么不甘心。

    沈万三一愣。

    周围的闲汉们，早就忘了叫好，都被沈毅的不屈坚毅，震慑到了。

    沈万三脸色阴沉下来，高举金刀：“送你上路！”

    “慢！”

    蒙面女子轻启檀口，嗓音清越。

    她亲传弟子身份特殊，武当青年如闻命令，轻轻一挥手。

    那沈万三急于杀人，无奈大刀如被一层隔膜挡住，怎么也砍不下去。只好讪讪收手。

    沈毅动弹不得，胸口、脚踝数处重创，痛彻心扉。

    “明明不敌，你为何坚持？”

    蒙面女子徐徐道。

    “我要拜入武当，为母求药！”沈毅勉强支持身体，站了起来，直视蒙面女子。

    蒙面女子冰寒美眸，扫过沈毅，如同秋日一泓清泉，冰寒，清澈，甘冽，仿佛一眼能将沈毅看透。

    沈毅性格坚毅，认准之事，九头牛都拉不回来。这一点，倒是与蒙面女子很像。

    许久，女子眼神恢复冷漠，摇头轻吐：“不自量力，取死之道。”

    沈毅苦笑，但眼神依旧桀骜不屈。

    母亲性命所系，数年苦练准备，岂能一朝放弃？

    不到黄河心不死！

    青年点点头，一挥手。

    “继续！”

    沈万三舔舔嘴唇，狂吼杀来。

    “第六招！”

    第六招虎风，砍中了沈毅的腿，切断了一根筋。

    第七招虎砍，沈毅勉强躲过，但鲜血已经流淌满地。

    他意识模糊起来，摇摇晃晃跪在地上。

    “娘亲，儿不孝，没能给您求得灵药”沈毅的眼睛被鲜血模糊，喃喃道。

    知其不可而为之，大丈夫所为。

    但人力有时而穷。

    沈万三狞笑一声，高高跃起，一刀势若奔雷，雷霆万钧，泼风般使出了虎杀八式最后一招。

    他血红的双眼中，充满了暴怒的杀意！

    断门！

    他的刀意，上下左右，全无缝隙。任沈毅这小子奸猾似鬼，花样百出，也休想逃过这无常索命的绝命一刀！

    “沈毅小儿！吃我断门式！死！”

    他仿佛已经看到，这一刀砍中，沈毅的人头，会带着一蓬鲜血，冲天而起！

    “糟了！”刀势还未及身，沈毅已经感到刺骨的罡风锁定气机，眉骨中央刺痛，那是极度危险的预兆。

    但他伤势太重，已经完全躲不开。

    蒙面女子看着死到临头，依旧不改初衷的沈毅，冰寒的美眸中，忍不住闪过一丝溢彩，粉拳已在水袖中攥紧。

    若沈毅真的躲不开，她会在最后出手。

    沈毅，眼睁睁看着大刀逼近脖子，即将身首异处！