
    新书上传！求收藏！会员点击！推荐票和打赏！感谢大家。

    沈毅浑身妖力沸腾，迈着沉重的步伐，亦步亦趋，跟着美人师傅上前，眼看就要暴露在方太清、道行天尊、太乙真人下凡真人神识的眼中！

    他还能有何办法，逆转乾坤？

    越是深度危机，沈毅越是极度冷静！

    他一刻不同，眼神滴溜溜转动，在绝望中寻找最后一丝希望。

    突然，他心中一动，眼神看向紫霄宫大殿，停下了脚步。

    众人目光集中在他身上。

    鹿侯不悦道：“沈毅，莫要拖延时间，速速上前！”

    沈毅犹疑不定，吃吃道：“可掌门、师傅们・・・弟子好像看到，有人影，潜入三清大殿。”

    这一声如晴天霹雳，瞬间吸引了所有人注意力，数百目光转头看向紫霄宫。方太清也不由看向紫霄宫，露出沉吟之色。

    妖物觊觎圣器，可不是一日，血月之夜，血公子四妖不就铤而走险么？

    可天上银盘高挂，月光如雪，转朱阁低斗檐，照的紫霄宫一片通透澄明，哪里藏得住半点人影？

    鹿候冷笑道：“沈毅，你失心疯了，师傅功力深湛，洞烛千里，连一只耗子都休想瞒过他老人家神识，潜入紫霄宫。你胡说八道，推三阻四，莫非心中有鬼？”

    沈毅正要说话，方太清却陡然色变，长身而起，大袖一挥，淡淡道：“何方神圣，敢来我太极门寻衅？”

    众多弟子，一片哗然。

    方太清如此说，定然是有所发现。

    在二代弟子们的组织下，立即组成武当阵法，将紫霄宫团团围困，厉声呵斥贼人出来。

    想不到，今夜武当大会，居然还有人敢潜入紫霄宫，简直是对武当派最大的蔑视和挑衅。

    多亏了师傅，神目如电，发现了此人。

    众多钦佩目光投向方太清。

    方太清老脸一红。

    他真心没有第一时间发觉此人的潜入，所有的神识都放在武当弟子身上，试图找出当日的漏网之鱼。

    多亏了沈毅出声提醒，他才将神识不经意的扫向身后的紫霄宫，这一下，可非同小可，大吃一惊。

    竟然有极其微弱隐蔽的妖力反应，藏身在三清大殿后。

    圣器，就藏在那里。

    好在方太清老江湖，一副老神在在，早有察觉，只是不动声色的姿态，将自己的失察轻轻掩饰过去，淡淡笑道：“无量寿佛。远来是客。何不大大方方显出来，非要老道我去捉你不成？”

    依旧是一片寂静。

    方太清冷哼一声。

    太乙真人两尊神像，立即光芒大作，射出两道仙风，化作两头灵气十足的仙鹤，高亢嘶鸣，飞向紫霄宫。

    沈毅心中暗暗惊骇。

    这两头仙鹤，灵性十足，绝不是笨拙死板的召唤之物。虽然乃是祥瑞之鸟，但沈毅估计任何一头仙鹤，举手投足都可置自己于死地！

    仙家手段，岂同寻常？

    谁知这两头仙鹤，竟然被一道红光击中，哀鸣一声，化作道道绚丽碎片，散落一地！

    “好妖物！”

    方太清眼神一寒，大袖一挥，应和两位真人神识攻击，双指如刀，猛然一指：“呔！急急如律令！”

    他手中一道指风，如飞镖般直射紫霄宫大殿顶上一处角落！

    当火！

    一声金铁交鸣脆响，一声长啸，一人形出现在紫霄宫的三清殿上，冷冷俯瞰着数百武当弟子。

    他的眼中，露出一道道妖异的红光，舌头不断吞吐，一颗火红色妖丹吞吐不定。

    看着这人的妖异模样，谁不知这是一头大妖？只是他手段厉害，居然可力敌两缕真人下凡神识的一击，到底是妖将，还是妖帅？

    “阁下好手段。可惜今夜有来无回！”方太清咯咯一笑：“此地乃是我武当派根本重地，又有太乙真人等神识临世下凡，诸多弟子齐聚，难道你今夜还想走？”

    此妖也在暗暗吃惊，观察着方太清。

    “武当老牛鼻子，果然有两把刷子。我使用了妖星之力遁法，居然还被他发现了。”

    妖物的眼神一寒。

    今夜他来到武当，本是为了吞噬掉极品妖星，但阴错阳差，追踪极品妖星上山后，却恰逢武当大会，一时没下手机会，便改变行踪去偷窃圣器。

    没想到，偷鸡不成蚀把米，被方太清发现了踪迹。

    沈毅不动声色，向后倒退而去。

    他如何能发现连方太清都一时疏漏的妖星？

    因为今夜乃是满月之夜！

    妖星之间，彼此可以相互感应，方便互相吞噬！

    这种感应，非常敏感，即使远在千里之外，也可遥遥感知。

    诚然，沈毅实力低微，感知范围远远不如这头大妖，对方千里而来，他毫无察觉。如果这样下去，今夜毫无防备的沈毅难免命丧其手，变成他妖力升级的养肥。

    但方太清武当大会的命令，却救了沈毅一命！

    大妖进入他一定范围之后，又摄于方太清不敢动手，凭借本能反应和满月之夜的妖力倍增，沈毅隐隐有所察觉。

    即将暴露身份的一刻，沈毅急中生智，想出了一招妙计！

    嫁祸东吴！

    既然你这头大妖满月之夜前来，想必对我也是不怀好意，那就干催来个脏水外泼，嫁祸东吴，看你死不死！

    沈毅的揭发，如同油锅里泼入了一瓢凉水，紫霄宫顿时人声鼎沸起来。

    沈毅功成身退，不动声色，退到众人群中，笑吟吟隔岸观火。

    方太清神色冷厉，喝令武当弟子不得轻入紫霄宫，免得平白送了性命，一跃而起，凛然站在三清大殿顶上，距离赤目大妖，只有十步之遥。

    “人为财死，鸟为食亡！”方太清冷笑一声：“魑魅魍魉，觊觎我武当圣器，仗着月圆之夜的妖气翻倍，偏生要来送死，可笑至极！”

    他踏出一步，一拳砸向了那妖物。

    “看好了”美人师傅轻声道：“这是太极门正门之宝真武太极拳！”

    沈毅也知道这是千载难逢的机会，睁大眼睛，目不转睛地盯着方太清的每一个动作，期待看着武当第一绝世高手的身手修为。

    说起来也是奇怪，方太清明明只是踏出一步，却仿佛缩地成寸，一步便到了赤目大妖的面前，一掌轻飘飘的拍向大妖。

    赤目大妖眼中凶光大厉，嚎叫一声，一张大嘴，啪地吐出一颗赤红色的妖丹！

    在月夜之下，这赤红色妖丹如同一颗小太阳，一出口便光芒璀璨，夺人心目！

    “好厉害！”杨露蝉的俏脸一寒：“是一头刚刚晋升的一星妖帅！且在月圆之夜，妖力倍增，难怪明知道上个月师尊一招斩五星妖将血公子，还敢前来挑衅。”

    一星妖帅，相当于人类灵山境强者。整个武当山太极门，除了方太清这个“太”字辈掌门存在，连飞扬都不是这头妖帅的对手。何况此时他还拥有月圆之夜的妖力倍增效果？

    难怪此妖敢于上武当山，且一路潜行，都没有被人发现。

    若非妖星之间相生相吸的特性，被沈毅察觉，只怕连方太清都要被骗过去！

    看着恶斗一起、罡风四起、气吞万里的方太清和赤目妖帅，沈毅心中一阵冰寒。

    被这样厉害的存在盯上，自己几乎没有活下去的可能！

    双方的实力，相差太远，简直不是一个等级的存在。

    万幸，自己阴错阳差，拜入了武当派。

    这固然利于灯下黑，浑水摸鱼，又何尝不利于自己托庇于师门，防止过早被大妖星吞噬？

    此刻，若是没有方太清，在一星妖帅的追杀下，自己绝无幸理。

    在月下，三清大殿之上。

    月光如雪，赤目妖帅沐浴其中，越斗越勇，狂性大发，每一击都有毁天灭地之能，拔山扛鼎之力，每每吐出赤红色的火系妖丹，打得三清大殿上一片狼藉，连大殿一角都被轰地崩解。

    方太清步伐沉稳，丝毫不乱，一派宗师气度，凛然不可侵犯，真武太极拳龙行虎步，招式厚实，砸在赤目妖帅的身上，看似轻飘飘的混不着力，实则厚积薄发，后劲十足，隐隐有金石之声。

    武当掌门，赤目妖帅，居然是平手态势！

    “这妖帅这么厉害？”鹿侯色变，小声对飞扬道。

    飞扬摇摇头：“他是占了月圆之夜、妖力倍增的便宜，加上此时他狂性大发，动辄拼命打法，妖丹喷吐，如果平日动手，绝非师尊对手。”

    杨露蝉对沈毅，也是如此一说。

    “妖丹喷吐为何是拼命打法？”沈毅询问。

    “因为妖丹乃是妖物最要紧的性命所在。一旦妖丹被破或被擒，妖物再大的妖能，也只能乖乖受死或听命于人。是故大妖的妖丹，绝不轻动。也可看出此妖急于脱身，拼命打法。”

    “嗯”沈毅点点头。看起来方太清的修为，要高于灵山境的窥门境界啊，否则怎么能稳稳拦下这一星妖帅？

    一人一妖，又对拼了一击，各自闪电退开。

    赤目大妖眼中凶光大盛。

    方太清神采如故，淡淡道：“妖帅老兄实力不错，大约有千年修为，本体是一头蕴含真龙神血的火蛟龙吧？”

    那赤目大妖一愣，眼中忌惮之色更深。

    “老牛鼻子真是名不虚传”赤目大妖冷冷道：“今夜算是平手，来日再来讨教。”

    他满含怨毒，向广场上扫了一眼。

    沈毅叫破了他的隐身遁术，让他今夜功败垂成，如何不报复？

    就这么一眼，沈毅如遭雷噬，哇的一声，吐出一口鲜血！

    双方的修为，差距太大，光是一眼，便让沈毅受了内伤。

    赤目大妖意味深长道：“异日，我再来武当夺宝。你跑不掉！”

    他转身便要离去。

    方太清却仰天长笑起来。