
    掌事弟子一声清唱，晨课时辰已到。

    二代弟子，在飞扬的带领下，从紫霄宫中鱼贯而出。杨露蝉不在其中，看起来身份真的很特殊。

    作为武当掌门，方太清没工夫，三代弟子乃是二代弟子代师授艺，传授些武当派基本的功法和技巧。高深的功法，则是下午和晚上各自的师傅传授。

    飞扬大师兄一出场，一身黑袍，五根金线，显示他修为已经达到了灵丘境圆满，即将向灵山境发起冲击，引起了众人艳羡目光，不少女弟子，羞红了脸，眼睛却忍不住瞥向这位修为傲人的武当二代大弟子。

    飞扬朗声道：“新弟子入门，今日传混元一气桩。鹿侯示范传功。”

    底下人人色变：“又练混元一气桩？”

    鹿侯笑道：“三代弟子们听好，我只讲一遍。混元一气桩乃是我太极门入门的基础，妙处极大。这混元一气桩，要面朝正南，双目似闭非闭，双手抱球，内抱外撑，肘横腕挺，身姿如松，动静自然。”

    他示范做了起来，沈毅看他呼吸吐纳，气机交感，已然处于物我两忘境界，最惊人的是，一道白气在他的头顶袅袅升腾而起。

    飞扬点头道：“鹿侯你功力又进益了，看起来不多久会在袖子上再添一根金线。”

    鹿侯满脸笑容，转向学徒们道：“我试演了一遍，你们照做。混元一气桩乃本派入门基本，但最考验资质。你们切记，只要有时间，便一刻不要浪费，给我站好混元一气桩，筋骨、力量和灵气，都容易升级。大师兄对吧？”

    飞扬含笑点点头，一挥手。

    众三代弟子面前，出现了一盘龙盘香。

    所谓的龙盘香，是一盘螺旋形长香，如同盘着的龙。

    “站完这龙盘香，你们便可下早课。”

    飞扬淡淡道。

    “这龙盘香，足可燃烧2个时辰，这下可有罪受了。”

    “那混元一气桩，真不是人受的罪啊。”

    早入门的三代弟子们，纷纷色变，各个满脸苦涩。

    沈毅满怀期待，按照飞扬大师兄的传授，开始站桩，便明白这些三代弟子为何腹诽不已了。

    因为站桩太痛苦了。

    表面看似容易，但一旦开始规范修炼，仿佛经脉之中，有无数小虫子，在沿着经脉乱窜，又好像一股热流，在闪电般到处流窜。

    沈毅倔强顽强，挺直身子，刻苦练功。

    不管这功法多么难捱，只要能让他变强，能打败强敌，抢夺贡献点，便要练！

    他的双腿，更加颤抖得厉害，体内经脉的痉挛，也更加令他痛苦。在这混元一气桩下，他平素锻炼不到的经脉、肌肉、骨骼，都在纷纷发出痛苦的叫嚷，无时不刻承受着巨大的痛楚和酸楚。

    “撑住！”飞扬一边走着，一边淡淡笑着：“不吃苦中苦，何为人上人？你们能撑住2个时辰，便可功力增长一截，坚持几个月，便可突破实力瓶颈，在袖子上增加金线，或突破穿新袍。我武当派拳、剑、掌、气，四大绝学体系，功法浩如繁星，但所有武功的根基，都在这混元一气桩上。八卦门、真武门等三门弟子，此时也在天柱峰、玄岳坊和太和宫，各自道场站桩。”

    沈毅听得不解，忍不住问道：“为何混元一气桩是所有武功的根基?”

    飞扬不认识他，旁边的鹿侯解说两句，听说这是杨露蝉新收的徒弟，眼中闪过一丝诧异道：“你的师傅没跟你解释？这些都是基础入门。”

    沈毅尴尬道：“嗯。杨师傅并未传授我这些。”

    想到杨露蝉漠视一切的性格，飞扬一笑道：“知道了。我给新入门弟子简单解说一下。我们太极门的修道之法。”

    “我太极门，以及所有修灵门派，对修灵者，都是锻炼三个至关重要的属性：劲力、筋骨和气感。”

    “劲力，是劲力的大小和技巧，决定近身肉搏伤害。劲力高深，飞花走叶，皆可伤人，更可以武入道，得证大道。”

    “筋骨，相当于体质，锻炼正经十二脉和奇经八脉，筋骨越好，抗击打能力越强，最终踏破虚空，肉身成圣。”

    “气感，转化成灵气，用来催动灵气技巧攻击。气感修炼到极致，灵气充盈，最终变成仙气。”

    “有的门派，例如尸阴宗、欢喜门，重其中之一二，这样突破瓶颈较快，但根基不稳，容易走火入魔。而我太极门乃是武当派正朔，最重基础。要提升我太极门的实力境界，便需要将这三个属性，齐头并进，都锻炼到突破的境界，才可突破到下一层。”飞扬也真不怕麻烦，一点点告知众人。

    “例如，你现在是不入流的，要升级突破到灵砂境，就需要将劲力、筋骨和气感，都提升一级，便可进入灵砂境”飞扬笑笑道：“这就需要你反复苦下功夫，练习混元一气桩。因为在你功力修为没有突破灵山境之前，这混元一气桩乃是最有效的修炼方式，可以同时提升劲力、筋骨和气感，足以让你完成升级。”

    “哦！”沈毅恍然大悟。

    “记住，根基最重要！”飞扬再次强调，环视众人，顾盼自雄：“都给我继续站桩！盘龙香不灭，谁也不准离开此地。”

    周围哀声一片。

    沈毅却仿佛看到了一条金光大道，在自己面前徐徐开启。

    既然在突破灵山境之前，混元一气桩都是所有三代弟子的必修课，最是要紧，那就无需师傅指导，刻苦练习就是。

    有杨露蝉这个极品师傅在，沈毅知道自己休想得到多少指点。这种只需下苦功夫的修炼方式，最适合他的坚毅心性和处境。

    这两个时辰，沈毅摔倒了10次。

    混元一气桩，真不是人站的。光是站在那里，就汗如雨下，痛苦不堪。

    何况，还有飞扬、鹿侯等二代弟子在周围巡视，一发现动作走样，啪地一拂尘就打下来，火辣辣疼痛。

    太阳越升越高，一片毒日头。

    这一夜，随着体力的下降，沈毅站桩坚持时间越来越短。

    沈毅脚下的汗水，已经滴成了一滩水渍。

    盘龙香燃尽。

    飞扬宣布收功。

    三代弟子瘫倒一片，但沈毅却疲惫中，眼睛充满了希冀。

    虽然疲惫欲死，汗流浃背，但浑身却充满了精气神。随便一动，便觉得关节处咯嘣作响，充满了劲力。而从未锻炼过的筋脉，也隐隐有气感流动的感觉！

    沈毅的眼中，多了一丝沉静和自信。

    对于读书人，粗缯大布裹生涯，腹有诗书气自华。

    对于修炼者，也是如此，修炼过后，自有一份内敛神采。

    “训练辛苦”飞扬笑嘻嘻道：“新入门弟子，大师兄有红包给你们，发放门派贡献点！”

    一道道绿色光芒，从他的大袖子中，腾空而起，落在沈毅等新入门第三代弟子面前。

    那是一个个小袋子。

    打开袋子，里面露出了一片绿莹莹的竹片。

    硬通货―门派贡献点！

    周围的前辈们，眼睛都绿了。

    谁都知道，这些是好东西，拿到兑换处，便可兑换成数之不尽的功法、丹药和武器法宝。

    谁不想要？

    可惜，这些肥羊，暂时都是不能抢的。

    一个月后，便可以开始抢啦！

    一道狼目，阴险狠辣，扫向沈毅。

    沈千秋。

    “想抢我？”沈毅直视沈千秋，心中冷冷一笑道：“一个月后，咱们见分晓！”

    沈毅回到了竹林精舍中。

    杨露蝉的门紧闭着，应该还在闭关修炼。

    沈毅叹口气，走向自己的柴房。

    “站住！”杨露蝉的声音从正堂中传出：“听你叹气，有什么事？”

    沈毅将沈千秋的事，简单说了一下。

    杨露蝉笑了一声：“如此啊。”

    她顿了顿，点头道：“这是你自己的事。我说过，要靠自己。”

    沈毅点点头。

    师傅任事不管，有什么事情都只能自己扛着。

    但走入柴房中，沈毅发愁了。

    说起来容易，这沈千秋实力已经比自己领先四层，而他的狗腿子最低实力也比自己强出不止一筹，他们先入门两三年，可不是活到狗身上。

    对手如此强大，一个月时间，自己无论如何也追赶不上，该怎么应对？

    无意间，沈毅看到了水缸之中，自己的倒影。

    眼中，似有似无，散发出一丝金色光芒！

    这妖星之力，能将时间变慢，能否将修炼时间变相延长？

    妖星之力，要不要试试？

    沈毅怦然心动。

    虽然上次事情结束后，沈毅下定决心，封闭妖星之力，不再使用。但无奈，这次进入武当之后，骤起波澜，他想好生修炼，为母求药，也绝非一帆风顺。

    沈毅一狠心，眼中妖光大盛。

    时间，在他的身上，再次变得缓慢起来！