
    冷冽的山风吹拂着方太清的道袍，武当掌门比山风更冷冽的目光，扫视着这片巅峰。

    半个月来，他将太极门托付大弟子飞扬，亲自带武当精锐执法弟子，搜索武当千里，却始终没找到当日逃脱的妖星。

    妖星人间蒸发。

    方太清又一次来到当日击杀血公子的山顶，寻找蛛丝马迹。

    走到悬崖边，他突然心中一动。

    这悬崖之下，白云悠悠，壁立万仞，之前并未疑心过。

    若是寻常人，掉下去定然粉身碎骨，但如果是妖星，则并不一定无幸生还。

    方太清一迈步，直挺挺坠入云海。

    以他的修为只需一声呼哨，飞剑瞬息可至，绝摔不死。

    方太清一路检查，并未发现山洞藏身之处。

    他轻轻落在地上，皱起眉头。

    有血味。

    循着血迹，来到一处墓地前。

    “仁义礼智信救我牛兄之墓？”方太清的眼中，闪过一丝精芒！

    沈毅一无所知。

    一晃半个多月，他忙着每日修炼，只是每日给美人师傅送饭杂务，不见人，不说话，这美人师傅如同人间蒸发了一般。

    每日沈毅都去紫阳演武场。飞扬除了传授混元一气桩之外，还教习一些最基础的武当功法。如武当太虚剑法、武当真武长拳、八卦掌和武当心法。武当派在教习中，最重根基，只要弟子未突破灵山境，都要每日修炼这些基础功法，巩固根基。只有达到灵山境的二代弟子，才能获准练习更高级的武当功法。

    紫阳演武场也是武当弟子社交集会之所，沈毅渐渐认识了一些同入门的新弟子。

    这次新入门弟子中，以飞扬大师伯的弟子马钰最为优秀。他天赋过人，自幼武当名师传授，10岁便打通了十二正经，此时一入门，竟然已经是灵砂境小成的实力。方太清大喜，直接赏给白袍，袖口两根金线，更加重视。他隐隐成一代后起之秀。

    更难得是马钰毫无架子，平易近人。刚入门的新弟子，面临门派挑战，人人自危，便团结在马钰周围形成团体，借以自保。有师兄欺负新人，马钰也出面劝说。以他飞扬师伯弟子的身份，加上方太清青眼有加，倒是人人给他几分面子，在新人们的人气更高。

    马钰有心拉拢沈毅，主动亲近，谈天论地，毫无避讳。

    沈毅对马钰颇有好感，但忙于修炼，也无心加入这一团队。晨课完后，沈毅头也不回，一刻不停直奔竹林精舍，做饭歇息，准备下午练功。

    有新人对沈毅不忿，有新人阴阳怪气，等着看沈毅被沈千秋帮派欺负的笑哈哈，马钰只是温言劝道：“大家同为新人，应当团结一致，守望相助。不过人各有志，沈毅不愿来，不必勉强。”

    看着日子一天天飞过，沈毅心中着急。

    虽然他的修炼速度，已经够妖孽，虽然他一个月修炼顶别人三个月，但根基太浅，距离比武只剩13天，他距离突破灵砂境，还遥遥无期。

    听师兄们说，一般入门12个月，能突破灵砂境，算是资质上佳。24个月突破灵砂境属于中等。资质低下之人，三年五年也突破不了，比比皆是。

    沈毅自认资质一般，多亏有妖星之力相助，加上他勤奋修炼，才突破了两大经脉。但随着修炼深入，突破十二正经的进度会渐渐慢下来。剩余13天，沈毅估计不管如何努力，最多只能打通下一个腿部正经——足太阴脾经。

    十二经脉，只通三处，能否敌得过沈千秋的狗腿子们？

    沈毅闭上眼睛。

    答案是不能。

    那该如何是好?

    “妈的，不管了，先好好修炼，早日突破足太阴脾经再说！”沈毅睁开眼，跳下地，点上香，开始刻苦修炼。

    依旧是万年不变的混元一气桩。

    随着他修为渐渐精进，站桩时间也随之延长。之前一刻钟都要瘫倒在地，现在足足可以坚持两刻钟，实力进步明显。

    沈毅发现，练功也会让人上瘾。

    他现在就沉溺在练功的快乐之中，灵气在已经打通的足厥阴肝经和足少阴肾经中，欢快流动，畅通无阻，一**冲击着足三阴经最后一道难关——足太阴脾经！

    十二正经，分为手三阴经、手三阳经、足三阴经、足三阳经四大系统，每个系统有三大经脉，各分金木水火土五行，执掌强化的方向，各不相同。

    沈毅按照飞扬师叔所教，从足三阴经入手，按照足厥阴肝经、足少阴肾经、足太阴脾经的顺序，依次向上打通。足三阴经后，是足三阳经，再次是手三阴经，最后是手三阳经。十二正经全部打通后，便功德圆满，算的第一层灵砂境气感达到交感。在这一过程中，气力和筋骨也将同步得到提升，达到整劲和炼骨境界。

    沈毅全神贯注，一身灵气源源不断冲击足太阴脾经。

    脾属土，具有承载、生化、受纳作用的事物，均归属于土。

    足太阴脾经打通后，修炼者的力量和体质将增加两成，平添数百斤力量，肩扛大鼎，健步如飞。

    但随着经脉不断打通，灵气需要搬运的距离也渐渐延长，灵气沿路损耗加剧，冲关所需灵气数量更大，难度更大。

    不修炼到足够的火候，休想突破。

    沈毅心神入定，沉下心去，一点点推动着灵气冲击经脉，刻苦修炼。

    方太清轻轻一挥手。

    那简陋的石堆，立即分崩离析，露出了里面的牛尸。

    半个多月过去，牛尸早已腐臭，看不出端倪。

    方太清将木牌拿在手中，对身后一名武当弟子喝道：“速速通知武当千里范围之内，所有城池村镇，追查询问谁家牛在武当走失，还有这份手书笔迹是谁。”

    武当弟子们点头，飞剑分头而去。

    方太清拈须微笑，冷哼道：“妖星，纵然你奸猾如油，又如何能逃得过我的诛戮？”

    日子一天天过去。

    距离新人保护期也越来越近。

    新人们早就将10点门派贡献值，统统兑换成了各种物品，并抢着使用掉。从兑换册上，10点贡献值虽少也能换一瓶上好的伤药或促进灵气的一等级灵丹。

    沈毅在晨课前，每每被沈千秋带着一帮人纠缠。沈千秋倒也不出手，只是冷嘲热讽一番，警告其他人不许挑战沈毅，扬长而去。

    沈毅能隐隐看到，沈千秋背后鹿侯的影子。

    似乎自己拜入美人师傅门下，很是招了不少人的嫉恨之心。

    他也索性不去管这些，每天排除杂念干扰，一心一意练功。

    在妖星之力的帮助下，沈毅的修炼，虽然数倍于他人艰苦，也收获了数倍于他人的成果。

    第28日，夜晚。

    沈毅瘫倒在地上，如同离开水的鱼儿，大口喘息。

    “嘿嘿”沈毅满脸满足：“终于，终于突破了足太阴脾经！”

    他浑身臭汗，筋骨中更是酸痛欲死，但双腿中传来一阵阵火热，足厥阴肝经、足少阴肾经、足太阴脾经三大腿部阴性正经，已经全部打通。灵气如通衢大运河般，能从脚底，直冲腰眼，畅通无阻，更多了水系、木系和土系三种元素成分，身体筋骨、劲力和元气，同步提升了两三成。

    这不过是他一个月的修炼成果。

    按照这种进度，沈毅估计，再有三个月，他将有望突破三关，成为灵砂境窥门弟子！

    “但后天就过了新人保护期”沈毅叹口气：“还是赶不上啊。”

    他一身臭汗很不舒服，走出门去，准备到精舍前的小溪中，痛快洗浴一番，再好生睡个觉。

    虽说男女授受不亲，但杨露蝉从不出门，沈毅也不怕被美人师傅看到，脱掉衣服，光溜溜地跳入了小溪中，痛快洗浴一番。

    一层层臭烘烘的黑泥，从双腿毛孔中透出来，染得这本来清澈见底的小溪，也有些浑浊了，真是罪过啊罪过。

    “我怎么这么脏？”沈毅一愣，随即想起：“这应该是大师兄所说的洗髓伐经，将体内的淤塞杂志，排出体外了吧？我打通了三条腿部经脉，也算有所小成。”

    他童心大起，正要玩水一番，突然注意到水中月亮的倒影。

    月如银盘，在水中摇曳。

    抬头望去，一轮明月，已经圆了。

    “咦？又快到月中满月之夜了?”沈毅感慨：“修炼无日月，一晃上山一个月了。”

    他望向月亮的眼睛，突然一痛！

    “这是？”沈毅感到眼中的金色妖光，在发出阵阵光芒，似乎是被满月深深吸引，正在应和满月月阴的召唤！

    “对了，血公子说过，凡是到了满月之夜，妖星就会沸腾。不仅妖力大涨，还会产生妖力感应，能感知到周围的妖星存在。妖星们会相互吞噬！”

    沈毅皱起眉头。

    真是一波未平一波又起。

    沈千秋还未解决，又出现了妖星的难题。

    实力低微，内有强敌，外有妖星，如之奈何？

    沈毅哀叹一声，刚刚突破了足太阴脾经的喜悦，荡然无存。

    “喂！”一声清冽的声音从背后传来：“谁让你在这溪水中洗澡的？”

    沈毅一阵叫苦，不用说，是美人师傅！

    他一回头，月下美人师傅一脸寒霜，盯着他。她面带纱巾，水袖飘飘，月光下犹如仙子，美得浑不似人，唯独那双剪水秋眸，看着在她心爱的溪水中腌臜扑腾的沈毅，恨不得要吃人。

    沈毅急忙跳起来，一把抓住衣服便狼狈不堪，逃向屋内。

    杨露蝉啐了一口，轻声道：“穿好衣服滚出来！”

    沈毅红着脸走出屋子。16岁少年，被美人师傅看光光，煞是难为情。

    杨露蝉忍不住抿嘴一笑，随即板起脸道：“你后日便要与鹿侯弟子沈千秋同门比试，可做好准备了？”

    沈毅心中一动。

    美人师傅貌似从不过问自己的事，没想到此事她竟然记得如此清楚。

    “弟子刚进门，只是勉力而为”沈毅嘿嘿一笑。他不敢让师傅知道自己的真正修为，否则怎么解释30天修炼，能打通三大正经？

    杨露蝉淡淡扫了沈毅一眼：“你虽然资质有限，但我取你性格坚毅，遇事冷静。你要是惨败给沈千秋，也是师门脸上无光。我今夜有兴，便传你两招。你仔细看来，我只试演一遍。玉女穿梭。”

    月下，她展开水袖，婀娜身段，落脚穿掌，腾插架推，身体微左，屈膝松胯，两手顺缠，迅速向上领起，双脚震脚落地。

    “这玉女穿梭，乃是很巧妙的一招绝杀，是张真人所创真武太极拳的一招。前招落脚穿掌躲闪，后招腾插架推反击。看清了？”

    “嗯”沈毅点头。

    “下一招是野马分鬃，看清楚了”杨露禅轻飘飘的一招，月下美人演武，风姿卓绰，姿势优美，说不出的好看：“这一招是攻守兼备，先格挡，后反击。可看清了？”

    沈毅点点头。

    “好了”杨露禅粲然一笑：“你好生领悟这两招，用好了可以弱胜强。”

    她传授徒弟的兴致尽了，飘然进屋，只留下沈毅在原地，思索琢磨着美人师傅的动作和内涵。

    “饿死了，还不给为师送宵夜进来！”

    美人师傅喊道。

    沈毅苦笑一声，转身去给师傅做饭。