
    新书上传！求收藏、推荐票和会员点击。感谢大家支持老猪。见证人急忙叫停，上来检查沈毅的伤势。

    沈毅被高两阶的少言重创两次，肋骨断裂两根，据他自己说，胸骨也有断裂，伤势很重。

    按照规矩，武当弟子门派挑战后伤筋动骨的，也设有保护期。根据伤情不同，最长可3个月免战。

    见证人裁定，此战后沈毅40天，不必迎战任何人。

    少言怎么容沈毅休息这么久？何况他总觉得沈毅的伤势，并没有这么重，自己后来两下重击，都没有打中沈毅要害。

    马钰脸上闪过愤怒之色，一挥扇子，带着几个新人上来，朝武当弟子们朗声道：“各位师兄同门，马钰不才，向请问少言师兄，你明明已经突破了灵砂境小成境界，为何不去找师门验证晋升？却恃强凌弱，对我新人沈毅下此毒手？”

    他乃是飞扬弟子，又颇得掌门赏识，自身实力又眼看突破第三层，在武当弟子们中人气极高，他带头出来替沈毅鸣不平，演武场上顿时炸了锅。

    “就是！太卑鄙了。”

    “不像话！”

    不少武当弟子，特别是新人，兔死狐悲，愤慨不已。

    少言狼狈不堪。

    人言可畏，他朝师傅投去求援目光时，看到了大师伯飞扬的冰寒目光，更是心中一寒，极为尴尬地从人群中挤出去。

    刚才，马钰击败了一灵砂境窥门师兄，一败两胜，终于超越了沈毅，上位成为了新人榜首位。沈毅重伤，要养伤40天，基本无望争夺排行榜，马钰减少很多戒备，又要在人前收名，才有这次出手相助。

    沈毅败战，新人榜的成绩变成一胜两败，排名大幅跌落。

    但沈毅的目光，再也没看排行榜。

    不管他对沈千秋多么痛恨，他都必须韬光养晦。

    这次败局已定之下，沈毅的韬光养晦、以退为进，给他争取了40天的时间。

    对于沈毅，相当于120天，那就是整整四个月！

    四个月后，沈毅自信甚至能突破灵砂境窥门！

    罚金，只是一块门派贡献值，加上自己的面子。

    但强者为尊，实力为尊。文王拘而演周易，韩信辱乃有兵仙。面对沈千秋，暂时的韬光隐忍，为的是更大的爆发！

    这就是沈毅的生存智慧。

    沈千秋，更是得意大笑不止，为自己的得手感到狂喜。

    这一次，沈毅终于败了。不仅败了，还伤筋动骨，断了两根骨头，这样接下来至少一个月，沈毅便无法修炼，让他长出一口气。

    他心满意足，丢下一句：“便宜你了。师兄免征你40天的贡献点，买瓶药剂疗伤，回来后接着挨揍！我会让你一直躺在病床上。”

    在众人看来，沈毅新人榜首座只呆了一天，就光环褪去，被打回原形，对于沈毅免不得又是一阵嘲讽挖苦。

    沈毅拖着受伤的身体，被马钰派几个新人，抬回了精舍。

    杨露蝉知道了沈毅负伤，也只是淡淡道：“知道了”就不再理会。

    沈毅默默检查伤势后，淡淡一笑。

    由于妖星之力的帮助，他的伤势比看起来要轻得多。只是两根肋骨折断。恢复期确实是40天没错，但有两个因素，将大大缩短恢复时间。

    一是沈毅的身体，经过一次满月淬炼，部分拥有了妖族的特性，恢复速度比常人要快得多。

    二是每日的妖星之力下，沈毅一天当别人三天用。

    在双重因素下，沈毅估计只要10天，便可行动自如。

    他暗暗攥紧拳头。

    韬光养晦！以待来日！

    当天晚上，沈毅还在剧痛中辗转反侧，一颗丹药突然从窗口弹射进来，砸在沈毅的脑门上。

    美人师傅冷冷声音传来：“下次跟人打架，记得别作死挑那么强对手。用水服下这味滇白药。”

    沈毅嘿嘿笑着，将白药服下。这药品虽然只是一等中品丹药，但对伤筋动骨，跌打损伤非常有效。第二天一早，沈毅的断骨就不痛了。

    在床上，沈毅也舍不得放弃修炼，站不起来就躺着修炼混元一气桩。虽然伤处痛彻心扉，但只要一想到沈千秋的凶残嘴脸，沈毅浑身上下都充满了斗志，不断驱动妖力和灵气，抓紧分秒，拼命修炼。

    第三天，沈毅已经能下地行动。

    第五天，沈毅基本恢复如常。

    这相当于别人修养十五天，但即使这速度也太过骇人听闻。

    但他依旧对外做出一副重伤模样，既不用去晨课，也不用接受挑战，只需每天抓紧时间，苦修混元一气桩便是。

    沈毅终于有了不被打扰的修炼时光。

    每天早上，鸡鸣三更，他已经起来，启动妖星之力，开始站桩。

    一早晨一上午，足足三个时辰，就这么站过去。

    中午给师傅送饭后，继续站桩。又是整整三个时辰过去。

    晚上吃饭送饭，再站三个时辰。

    每天沈毅只睡三个时辰。随着他混元一气桩功力的日益精进，睡觉时间也可省去不少，依旧神采奕奕，精力充沛。

    时间，就这么一天天过去，转眼过去了10天。

    这几天，美人师傅两次找个借口过来，看到沈毅恢复神速，已经下地活动，也只当沈毅体质过人，淡然一笑，不再过来。

    经过10天的训练，相当于一个月的奋斗，沈毅恢复完毕。

    这一天，他精赤着上身，大汗淋漓，如同热气腾腾的炉子上下来的，浑身毛孔都张开了，说不出的通泰爽畅。他的第六个正经―足太阳膀胱经，刚刚打通了！

    这是腿部三大阳系正经的最后一道，也是腿部六大正经的最后一道！

    膀胱属水，与肾乃是互为表里。足太阳膀胱经打通后，肾水更足，功法中自带的水系功力威力更大。且耳聪目明，身体更是强健。

    足太阳膀胱经的打通，让沈毅的两腿六道正经，全部贯通。

    “这十二正经中，为何分为内外、阴阳两大体系？”沈毅实在忍不住，趁着送饭，问了美人师傅。

    美人师傅沉吟一下，缓缓道：“我武当功夫，源于道家，崇尚阴阳五行之说。十二正经，其实是五脏六腑的经脉，五脏属阴属里故为内，六腑属阳属表故为外，有相互表里配偶之意，而阴经属阴、属内，阳经属阳、属外相对，所以阴经和阳经同脏腑表里关系一样，配成一对一对。在修灵过程中，阴经阳经相容交汇，互为表里，便可阴阳和合，内外交融，灵气源源不断，形成一个自在循环。这就是我武当派的道。”

    沈毅听得佩服不已：“师傅，你讲得比飞扬师伯还清楚。”

    美人师傅冷哼一声：“少拍马屁！接着！”

    一册竹简，从她房间中扔出来。

    沈毅接住，却是《太上章.灵枢逆顺篇》。

    美人师傅轻声道：“《太上章》乃是三丰祖师爷集合自身修为所得大成，历经三十载呕心亲书，共12篇。《灵枢逆顺篇》专门讲述十二正经的运行规则和运用之妙，乃是武当瑰宝，你妥善看完还我，不可对任何人提起。”

    沈毅心中暗自佩服美人师傅。

    她的身世似乎极为神秘，无论是方太清还是其他武当弟子，对她都极其客气尊重。偏生还有这么多宝物。

    他回房，细细研读讲述十二正经的《太上章.灵枢逆顺篇》。

    《灵枢逆顺篇》开篇：“手之叁阴，从脏走手；手之叁阳，从手走头。足之叁阳，从头走足。足之叁阴，从足走腹。”

    “原来如此，阴阳经络的走向是全身经络连结的路途！”沈毅恍然大悟：“我现在打通足三阳三阴六经，按照师傅所说相互配对，互为表里，又该如何妙用？”

    他向后翻，找到了一页用朱砂书写的醒目字迹。

    张三丰亲书的字迹，龙飞凤舞，笔体风骨，酣畅淋漓，但更让沈毅吃惊的，是内容！

    这里居然传授了一招石破天惊的隐藏秘籍！

    “灵枢逆顺诀：配对的阴阳经络路径，称为灵枢径。运用相应五行招式，以灵枢径顺序，发功击敌，事半功倍，可使灵气招式威力提升五成。腿三阳三阴灵枢径为：土系―足阳明胃经（表）配对足太阴脾经（里）、水系―足太阳膀胱经（表）配对足少阴肾经（里）、木系―足少阳胆经（表）配对足厥阴肝经（里）。”

    “我的三系功法，威力可提升五成？”沈毅看得目瞪口呆。

    之前打通某个五行正经，使用相应招式时，威力不过提升1－2成，已经堪称威力大增。这《太上章.灵枢逆顺篇》居然拥有能让招式威力提升5成的诀窍！

    他从未听飞扬等传功弟子说起过此事。可能这是武当不传之秘，只有核心弟子才能得到传授。飞扬不可能在晨课上对所有弟子提起。

    难怪杨露蝉严禁自己给任何人看《太上章.灵枢逆顺篇》。

    沈毅忍不住，跳起来开始试验。按照《太上章.灵枢逆顺篇》，他已经打通了腿三阳三阴正经，拥有了三对威力奇大的灵枢径！

    水系功法玉女飞梭！

    对应灵枢径为，灵气从足太阳膀胱经入，从足少阴肾经出，以飞腿击敌。他按图索骥，一脚向房梁上悬吊的假人踢去！

    只听得啪地一声，以铿锵百年老榆木制作的假人，竟然被沈毅一脚之威，凌空踢得破碎！

    不是折断，而是破碎！

    老榆木性质紧密，沉重坚硬，故有“榆木疙瘩”之称。平素沈毅的玉女飞梭，最多只能踢出裂纹，改用灵枢径后，这一脚之力，居然是粉碎！威力提升了何止5成？

    沈毅目瞪口呆。这灵枢径，太神奇了。

    沈毅断言，少言绝不知道这灵枢径，否则以他的修为，自己何止断裂两根肋骨？

    他兴奋地再立起一个假人，土系的野马分鬃，如法炮制！

    一掌下去，榆木疙瘩假人再次分崩离析！土系威力，也增长了6成！

    望着一地碎木，沈毅笑了。