
    “哈哈！发财了！”沈毅满意地看着抢来的10点贡献点，笑得很开心。

    如果按照每月10点算下，这一天沈毅就抢来新人一个月的收入！

    抢来的果实最香甜啊。

    一个月6场约斗，每次如果都能得10点贡献点，一个月就是70点！还可以提高赌约，获得更高收益。

    6个月下来，有希望凑齐500贡献点，兑换回春丹。

    至于以德报怨，给少虚治伤，沈毅没想太多，觉得他可怜，就给了。娘亲说做人要直，心胸要大，睚眦必报岂不跟沈千秋没两样？

    九天钟响，晨课开始。

    沈毅安心站桩，却能感受到沈千秋投来的忿恨目光。

    5天后，只怕沈千秋还会有后续动作。

    不过，体会到力量滋味、胜利甜头的沈毅，心中只有飞扬的自信。

    你要战，那便战！

    5天时光，足够再进一小步。

    沈千秋，你和你的狗腿子，会成为我最好的磨刀石！

    这门派挑战制度，对于弱者，是痛苦的枷锁，对于强者，却是不断加速、砥砺前行的垫脚石。

    沈毅更不把沈千秋的吃人目光放在心上，专注练功，沉浸在灵气与经脉的世界中。

    晨练课后，九天钟再响。

    暂代掌门飞扬代闭关的方太清，正式宣布，再有5个月，即将举行武当四门大比，决定哪一门能在未来三年，入主紫霄宫，成为武当正朔。

    四门大比规则特殊，不仅是修为最高的掌门要比武争锋，每门还要选灵丘境、灵石境、灵砂境弟子各十人，进入武当秘境，团队征战，综合实力最强的门派获胜。

    为了遴选大比人选，师傅一出关，太极门便要举行门内大比。获胜者将获相当于各自一年门派贡献值的重赏，并可保留在武当秘境中的收获。

    这一消息，迅速引起了太极门的轰动。

    “一年门派贡献值。我的天，灵砂境一个月50点，能得到600点门派贡献值。发财了！”

    “这规则很奇怪。四掌门论剑，谁最厉害谁入主紫霄宫。但为何要三境界弟子也要各出十人，进行比试？”

    “笨！我听师傅说起，听说是封印之地・・・”

    “住嘴！”

    飞扬喝道：“总之，四门大比，绝对不容有失。百日后，师傅出关，遴选出每个境界十名弟子。凡是入选的弟子，都会得到门派优先资源供应，实力进步速度也会一日千里。你们各自刻苦修炼，好自为之！”

    弟子们个个兴奋得脸色通红，拳头攥得紧紧的。

    唯有强者为尊。

    四门大比，乃是实力腾飞的良机。

    沈千秋、马钰・・・自认有实力冲击问鼎各自境界前十的弟子，各有算盘。

    沈毅管他什么四门大比，掌门挑人，总之埋头练功，拳头练得硬准没错。

    他返回精舍柴房，做饭送饭吃饭擦洗后，一刻不停，开始站桩练功。

    “下一个目标，是打通足少阳胆经！”

    胆属木，木性可曲可直，条顺而畅达，故肝和胆喜条达而恶抑郁，并有疏泄之功能。

    随后的五天，他使用妖星之力，日夜不停，刻苦修炼。

    沈千秋那帮人，在少虚被打趴下后，面子大失，似乎在盘算什么，这几天并未来找沈毅的麻烦，让沈毅也耳根清净不少，专心致志修炼。

    沈毅一边修炼，一边惊喜地发现！

    身体被满月之夜妖力沸腾淬炼后，固然冲开淤塞，杂质随鲜血排出，但经脉也多处破损，可谓侵略如火，一味猛药，弊端后患极大！

    如果不能得到妥善修复，下个满月之夜，本就破损的经脉，如摇摇欲坠的堤坝，禁不起妖力沸腾冲击，形势十分危险。

    若是换了个人，只怕此时已惴惴不安。

    事实正是如此，为何妖星总是附身在妖物身上，极少有人类被妖星附身？

    因为妖星本就是妖族所设！

    妖物本身的经脉够强韧，生命力够顽强，能禁受得起妖血妖星一轮轮的霸道洗礼。就算如此，大部分妖物也会在妖星催动下，渐渐失去理智，发疯发狂，经脉崩断，自取灭亡。人族因为体质所限，更是禁不起妖星的洗礼，随着妖力飞速增长，经脉破损越来越严重，神智越来越疯狂，最终爆体而亡。

    可以这么说，在妖星入体的一刻，沈毅的最终死亡命运已经注定。

    但是！

    阴错阳差，他居然成为了武当弟子。

    混元一气桩，居然是治愈这种霸道刚烈到极点妖星的良药！

    妖星之力，刚烈暴戾，侵略如火，冲开淤塞，强行淬炼身体，混元一气桩，性情平和，上善若水，温养经脉，乃是武当道家清静无为、养生求长生的绝学！

    一至刚，一至柔，一如火，一如水！

    取其长，舍其短，有其利，无弊端！

    正邪同修，刚柔相济，相辅相成，砥砺互补！

    天下的机遇之奇，沈毅可谓前无古人后无来者。

    若非走投无路，妖星不可能选择人类附身，更不可能附身在名门正派弟子身上。

    沈毅破损的经脉，如同洪水泛滥过后的河道堤坝，在混元一气桩的温养下，润物细无声地一点点修复着，加固着。不仅能恢复旧貌，反而能锻炼地更加强韧。

    不破，不立，大破，大立。

    妖星之力如洪水泛滥，将经脉杂质和淤塞冲散，逼出体外，武当绝学则如和风细雨，将破损的经脉，重新修筑成坚不可摧的堤坝。他一方面被天下最霸道最暴烈的极品妖星入体，痛并快乐地享受着妖星的逆天时间异能和淬炼体质优势，一方面修炼着最正道最温养的道家绝学，修补着妖星的暴烈破坏。每一次满月之夜的淬炼后，沈毅体内的经脉都会被拓宽一次，而混元一气桩则会缓缓将之修补、稳固下来，成为如同大运河般通畅的经脉。

    在比武时他已经有所察觉。明明少虚已经打通了十二正经，比他的灵气应该通畅得多，但在打通腿部三经脉的自己面前，少虚在速度上并未占据多少优势。

    此时，沈毅明白了一个道理。

    同为打通经脉，但双方的质量，存在天壤之别！

    这很容易理解。打通经脉，可以想象成疏浚河道。少虚等人虽然打通了河道，但属于黑心工头豆腐渣工程，敷衍塞责，勉强能通过的小臭水沟而已。

    但沈毅的经脉，经过极品妖星霸道妖力的冲击，等于过了一次洪水，将本来狭窄逼仄的水沟，冲的如同一条河道般宽阔！加上混元一气桩的修补后，便浩浩汤汤，横无际涯，如同长江般宽阔。

    双方的灵气通行能力，如何能同日而语？

    这相当于妖星之力+武当绝学，在给沈毅一次次洗经伐髓！

    这种亘古未有的奇特现象，造就了一个修灵界的怪胎。

    沈毅打通的经脉，比任何人都宽阔浑厚！

    就算此时张三丰复生，妖尊重现，看到沈毅目前的情形，只怕都会目瞪口呆，不知如何解释。

    沈毅，亘古未有，独一无二！

    意识到自己被命运眷顾，捡到了如此逆天宝贝，沈毅精神大震。

    当人看到了希望，疲倦和困难，便绝不是问题。

    沈毅修炼更加刻苦，在妖星之力的辅助下，没日没夜修炼混元一气桩。

    皇天不负有心人。

    在第五天晚上，沈毅浑身大汗，只觉得浑身上下，毛孔张开，无处不通畅。

    十二正经的第四个―经脉足少阳胆经，刚刚被他的灵气冲破，如同干涸许久的河道，冲入了澎湃的洪水，彻底打通了！

    足少阳胆经打通后，沈毅只觉得浑身毛孔都会随呼吸张合，气血流通更旺，排除毒素速度翻倍。

    话说十二正经，各有各的奇妙之处，打通之后，对修炼者的好处难以言表。难怪修炼有成者，肉身成圣，可与天地同辉日月同寿。

    “明日，又到了可以接受挑战日子了吧？”沈毅仰头看着天上的月亮，嘴角露出一丝邪笑：“又该给他们一点惊喜了。”