
    看着这少虚的绝杀肘底锤，风雷之势，直奔沈毅要害而去，不少新人叹息摇头。

    少虚得意万分。

    他已经用数招铺垫，将沈毅逼入了绝境，这一招，一定能击中沈毅，将对方打得人事不省！

    沈千秋等人也看得出来，露出了阵阵阴笑。

    谁知，就在少虚的拳头即将命中沈毅的一刻！

    沈毅眼中一闪。

    他瞬间进入了妖星之力的状态！

    空气，在身体周围凝滞起来，如同浆糊一般。

    沈毅眼中的妖力条，正在以极快速度消耗，比平日修炼的消耗速度快千倍万倍。

    这种战斗状态下的时间速度修正，比平日修炼的三倍消耗妖力要多得多。第一次与沈万三战斗，沈毅只能使用这技能一次！

    突破了妖力两缕后，每12个时辰，沈毅可以使用这技能两次！

    仅仅两次而已。

    众人的眼中，一刹那间沈毅仿佛速度快了数倍，一低头躲过了少虚的杀招。

    沈毅把握住战机，一瞬间使用了美人师傅传授的玉女穿梭！

    他清楚自己的功力修为，要击破少虚的护体灵气，造成实质伤害，仅凭武当长拳，远远不够。

    玉女穿梭乃是攻防一体的招式，前招落脚穿掌躲闪，一气呵成，后招则是滕插架推反击，将全身的劲力怒推出去，轰击敌人。

    玉女穿梭轻灵飘逸，乃是水系功法，正好沈毅腿部的足少阴肾经已经打通，水系功法的威力再上升2成，能真正发挥出这真武太极拳的威力。

    只听得啪一声闷响，少虚狂嚎一声，被沈毅一掌漂亮的玉女穿梭，打得凌空飞起！

    他如同一条破布口袋，啪地摔在地上，挣扎着要爬起来，却哇的一声，吐出一口鲜血。

    少虚怨毒的眼神，死死盯着沈毅，狠毒中却带有一丝恐惧！

    “你！”沈千秋等人，目瞪口呆，气的说不出话来。

    谁能想到，区区一个新入门的弟子，一个毫无名师教导的放牛娃，却能在入门一个月后，正面将一位灵砂境弟子打趴下！

    这是绝无可能的事。

    强力围观的武当众弟子，看着被新人沈毅，一击打趴下的少虚。新人们固然乐不可支，心中暗暗出了一口恶气，就连一些其他弟子也不冷不热，说起风凉话来。

    “少虚，你这个师兄当得很亲切啊。”

    “就是，给师弟喂招，喂得我们都看不出来。“

    “师兄一片苦心，还赠送师弟双倍赌约，啧啧”

    听着这些风凉话，沈千秋气的眼歪嘴斜，浑身微微发颤。

    沈毅这一拳头，固然是打趴下了少虚，但真正被狠狠抽脸的，是他沈千秋！

    他沈千秋可是放出豪言，要让沈毅在武当混不下去，灰溜溜滚蛋的。为此，还发出威胁，要所有师兄不得挑战沈毅，“包了”沈毅。

    结果，第一次教训沈毅，就出了这么一个大洋相，被沈毅反过来包了。

    打脸反被打，装逼遭雷劈。

    这让他如何下的来台？

    沈毅微微气喘，背后也汗水湿了一片。

    “侥幸啊”他心中暗道：“这少虚果然比沈万三，强大太多。刚才我的妖星异能，险些放慢了一步，差点就被他打中了。若那样，现在我已经惨败了。”

    他心中清楚，能打倒少虚，依靠的更多的是妖星之力！

    妖孽逆天，能迟滞时间的妖星之力！

    好在一击冒险，侥幸得手，将目中无人的少虚打得倒地吐血。

    沈毅深吸一口气，看向见证人。

    见证人也看傻了，何时见过师兄抢人反被抢的？

    但沈毅明摆着赢了，没看少虚已经爬不起来了？

    见证人正要将15块贡献点交给沈毅，却冷不防听到了沈千秋一声冷笑。

    “沈毅师弟好心急，约斗还未结束呢？”

    沈毅转过头，淡淡一笑：“少虚师兄可还能战？”

    少虚一脸愤怒，踉踉跄跄试图爬起来，但又跌倒了。沈毅的玉女穿梭劲力、灵气威力不凡，又是利用妖星之力，结结实实打中了他，能爬起来已经是沈毅手下留情了。

    沈千秋冷哼一声，手一翻，已经多了一个蓝色小瓷瓶。

    “这是？”现场一片倒吸冷气声。

    “小还丹，一级中等丹药，价值50点门派贡献值，可以迅速恢复内外轻伤，恢复战力，乃是我太极门战场上人人必备的佳品。”一名有见识的弟子，忍不住道。

    “50点门派贡献值？这沈千秋好大手笔。”

    “他急于找回场子，连这宝贝都拿出来了？这东西无论在战场还是比武场，都算的一张王牌，顶的上半条命呢。”

    “门派约斗，能用丹药么？”沈毅问见证人。

    见证人点点头：“能用。但门派约斗，一般点到为止，很少会大动干戈，使用丹药，不死不休。”

    赌约输了才10点，吃价值50的药？有病啊？

    沈千秋喝道：“既然规则允许，我方愿意使用，谁管得了？接住！”

    他一弹指，将蓝色药瓶弹到了少虚手中。

    少虚两眼放光，一把拔开塞子，将里面一颗米黄色药丸，送入嘴中，里面却还剩一颗。

    “不用还我”当着众人，沈千秋故作大方道：“少虚师弟你辛苦，另外一颗算我送你。”

    说得大方，他心中在滴血啊。

    一瓶小还丹只有两颗，却要50点门派贡献值。这是他欺压良善弄来的，一狠心买了两瓶，作为不时之需。想不到少虚如此废物，竟然被沈毅一招打倒。

    但沈千秋并不服气。

    他修为高，目光毒，能看得出沈毅刚才躲闪非常勉强，应该是用了什么隐藏的底牌。反过来想，如果沈毅早就有这速度，也不至于被少虚压制满地跑，直接上来狠抽少虚就是。

    既然是隐藏底牌，就意味着沈毅能使用的次数，绝不会多。

    那就再给少虚一次机会！

    50点门派贡献值固然心疼，但沈千秋更丢不起人。

    为了打压沈毅，沈千秋也蛮拼的，豁出去了。

    赌上一瓶小还丹，再来！

    少虚吃了小还丹，脸上涌起一阵血色，嘿嘿一笑，又站了起来。

    “这小还丹，还真管用啊！”沈毅喃喃道，心中却是一喜。

    武当派的丹药如此灵验，想必那的二级中等丹药回春丹，定能治愈母亲的顽疾。

    需要500贡献点？那就从少虚开始抢起！

    少虚卷土重来，怒吼一声，扑向沈毅。

    激战再次爆发。

    少虚当众被不入流新人暴打，老羞成怒，招式更加狠辣，每每都是战场搏命，杀敌致胜的绝杀。

    沈毅的形势，更加危急，游击战斗，节节后退。

    “哈哈！”少虚狂笑道：“刚才侥幸让你用一招玉女飞梭，打中了我，你倒是再用一次啊？”

    沈毅皱起眉头。

    玉女飞梭，出其不意，兵行险招，只能用一次，再用会自取其辱。

    但这少虚磕了药，如此疯狂，自己该如何战胜？

    少虚一招招，用铁鹰爪疯狂攻击沈毅，如同惊涛骇浪，沈毅被逼的步步后退，突然一个脚下失足，后仰摔倒在地。

    “找死！”少虚眼中精光一闪，怒吼着又是一招肘底锤，将铁肘恶狠狠砸下来，直奔沈毅的面门。这一招砸中，沈毅至少丢了半条命！

    就在他的拳法锁死了沈毅，即将命中的一刻，沈毅眼中精光一闪，第二次使用了妖星之力！

    时间，再次变得迟滞起来。

    沈毅断喝一声，使出了美人师傅传授的第二绝杀野马分鬃！

    正经足太阴脾经打通后，土系功法威力提升2成！

    野马分鬃，前招格挡，后招反击，架势沉稳。

    沈毅的左手格挡住少虚的铁鹰爪，铁鹰爪上蕴含灵力，钢浇铁铸一般，几乎将沈毅的左手骨头抓碎！

    但沈毅还是赢得了一线反击的机会！

    他的野马分鬃，操练地熟稔于心，风驰电掣，右手啪地一声，充满土系元素的灵力，狠狠击打在少虚的胸口！

    此时，沈毅的妖力条堪堪耗尽！

    时间回复了正常速度。

    少虚呆了一呆，突然哇的一声，向后飞去。

    沈毅的全力一击，重创少虚！

    妖孽无比的妖星之力，闪耀战场。

    少虚这次强袭被破，被沈毅又一招真武太极拳击中，被小还丹掩盖的旧伤迸发，伤上加伤，更加沉重。他勉强撑起来，用手指着沈毅，极为不甘地喝喝两声，便倒下了。

    小还丹的瓶子，被打飞，落在沈毅脚下。

    围观的武当弟子，人人震惊，呆若木鸡。

    这个不入流的新人沈毅，居然真的在门派约斗中，击败了拥有灵砂境窥门修为的少虚？

    见证人看到少虚伤势不轻，没有犹豫，立即判定沈毅获胜。

    上百道目光，聚集在沈千秋脸上。

    沈千秋脸上一阵红一阵白，羞辱、尴尬、愤怒、不解，各种表情交替着，一双眼睛狠狠盯着沈毅。

    沈毅将15块绿色竹片，统统收起，朝沈千秋拱手道：“多谢师兄，不吝赐教。”

    各种揶揄的目光，看向沈千秋。

    沈千秋哪里受的如此气，待要发作，却不敢当众违反门规，对沈毅出手。他再也忍不住，狠狠跺了一脚，冷哼一声，转身离去，对于受伤的少虚，看一眼兴趣都欠奉。

    他的狗腿子师弟，也纷纷离开。

    唯独被打趴下的少虚，伤势不轻，满地**，却无人过问。

    沈毅缓缓走到少虚的面前。

    少虚已经没有反抗之力，只能长大一双惊恐眼睛，看着沈毅。

    他被沈毅两次莫名其妙重创，已经心惊胆寒。刚才他用了杀招，可半点没留，若是沈毅此时要报复，断他手脚，他只能干看着。

    “师弟・・・师兄一时糊涂・・下了杀手・・・咳咳咳・・・愿送你小还丹・・・求放过・・・求放过！”

    见证人生怕沈毅报复，急忙上来，却呆住了。

    所有围观的弟子，都呆住了。

    沈毅拔开瓶塞，倒出第二颗小还丹，一把捏开少虚的嘴，塞了进去，然后扬长而去。

    少虚愣了。

    周围的武当弟子，也愣了。半晌，少虚突然以头撞地，如受伤野兽般哀嚎着，眼眶中涌出泪水。

    “喂喂，那小还丹既然落到他手中，少虚又说要送，拿走也没人说什么吧？值25点呢。”

    “少虚输急眼，都想杀他，他居然还给药？”

    “以德报怨，以直报屈啊。”

    武当弟子，啧啧赞叹。

    远处，杨露蝉白衣胜雪，目光清冽，目睹了这一切。

    “还不错。”