
    这种即将到手的宝物，被人横加抢走的感觉，令幕后黑手郁闷地直欲吐血。

    幕后黑手只能眼睁睁地看着，沈毅急速突入，抢在他的身前，碰触到了月华淬体的赐福光芒。

    “不！”

    他仰天怒吼，又是一道凌空弹射。

    这次他对准了沈毅的心脏。

    沈毅的心脏，被这道凌空弹射，瞬间打穿！

    沈毅只觉得一阵麻痒，低头一看，胸口已经多了一个血洞。

    他咧嘴苦笑。

    自己还是死了。

    这幕后黑手，实力太强，举手投足，便杀死了自己。

    但他已经扑到了月华淬体的光芒中。

    他闭上了眼睛。

    “不！不要！”

    幕后黑手狂怒发疯，又是连连弹射出三道凌厉的神通。这弹指神通，又立即在沈毅的身上大檀穴、少阴穴、三阳穴三处要害穴位，立即涌泉般穿出三道血洞。

    沈毅血流满身，冲入了月华淬体光芒之中。

    “小子！”幕后黑手面容扭曲，狰狞可怕：“就算你拿到了月华淬体，我也要将你抽筋剥皮，寝皮食肉！你休想活着离开此地。”

    但事与愿违。

    沈毅被洞穿了心脏和四处要害，已经没有了生机。

    他眼皮沉重，浑身只觉得轻飘飘的，如坠云端，又觉得月华淬体的力量柔和地将他包裹起来，丝毫不想动弹。

    “要死了么？”沈毅眼皮越来越沉：“对不起，娘，孩儿没能寻回药剂救母，只能黄泉再见。对不起，师傅・・・”

    他闭上了眼睛。

    “杀！”幕后黑手紧随其后，便要一把抓出沈毅来。

    但月华淬体的光芒，已经如棉花一般，将沈毅包了起来。无论幕后黑手如何试图抓出沈毅，都无法深入其中。

    “呸!”幕后黑手知道，这是月华淬体开始淬炼沈毅身体了。

    “哼！你淬炼之后又能如何？身受重伤，实力低微，不怕你跑了”幕后黑手落在悬崖上，负手而立，静静看着月华淬体的光芒，在半空中飘荡。

    他自信刚才的五下弹指神通，一定重创了沈毅的心脉穴位，这小子定然无幸。就算他没死，一会自己再补枪，也就是死人了。

    虽然杀人也不能挽回损失，但吃掉沈毅的肉，也许可以吸收一点月华淬体之力？

    他不无疯狂地想着。

    那月华淬体的光芒，足足在半空中闪烁了一刻钟。

    终于，随着一道光芒，百年难得一见的月华淬体光芒，消失在虚空中。

    睁大眼睛、猫儿待鼠的幕后黑手，惊呆地看着虚空。

    没有。

    什么也没有。

    沈毅不知去向。

    “这是怎么回事？”幕后黑手狂怒地仰天长啸起来。他疯狂跃起，四处搜索沈毅的去向。

    但确实是没有。

    沈毅如同人间蒸发一般，消失不见了。

    周围只有正在急速赶来的妖星们，那凌空的呼啸声。

    沈毅此时正躺在一处干裂的大地上，昏迷着。

    他面色通红，如同蒸熟的大虾，嘴唇干裂，无意识地**着。

    他的心脉都被刺穿了，但却没有死。

    因为他的体内，一股强横无比的力量，正在源源不断，补充着他的生命能量，并四处冲击。

    月华淬体之力。

    月华淬体，本质上是月神对妖族的一种洗经伐髓的赐福。每百年，只有一个幸运的妖族能得到此机缘。这些月华淬体的妖族，无一例外成为妖族的中流砥柱、妖王妖皇。

    就连上一届的妖尊，都是从月华淬体起步，一路走向神坛。

    月华淬体对妖族的作用，实在是太重要了。

    但对于此时的沈毅，却是一场大凶险与大机缘并存的挑战。

    所谓大机缘，每一分每一秒，沈毅的实力和潜质都在得到飞速的提升。

    他迷迷糊糊中，只觉得月华淬体所过之处，如同一股股火红岩浆，灼烧地经脉滋滋作响，多处破损，比上次寻常的月圆淬体，更是厉害了千百倍。

    在如此炽热的高温下，任何杂质都不可能留存。沈毅经脉内的淤塞、血块、畸变之处，在月华淬体的岩浆滚滚而过时，被摧枯拉朽般一扫而空，只留下了一条条宽阔坦荡、炽热滚滚的经脉。

    高温之下，沈毅的每一个毛孔都张开了，流出了大颗汗水、血水和杂质混合液体，腥臭难当，流淌入身下的炽热大地。

    洗经伐髓。

    这是最彻底的洗经伐髓。

    也是妖族梦寐以求的月华淬体。

    沈毅毫无意识、有些涣散的眼瞳中，那代表妖力的两缕金色光芒，也在以肉眼可见速度，增加着。

    第三缕光芒，出现，凝实，圆满。小妖的登堂境界，突破！

    第四缕光芒，出现，凝实，圆满。小妖的入室境界，突破！

    第五缕光芒，出现，凝实，圆满。小妖的圆满境界，突破！

    沈毅身上的妖星之力，在月华之力的淬炼下，已经连破三关。

    但在月华之力催动下，实力进步，还未停下来。

    还在继续增长。

    五缕妖异的光芒，出现在沈毅的眼中，渐渐凝结成实体，由分散的五缕金光，凝成一颗璀璨夺目的金星！

    第一颗妖星，凝结而出！

    大妖境界，突破！

    量变，最终成了质变！

    沈毅的妖力，在月华淬体的大机缘催动下，正在急速增长，堪称直升机般飞速直线上升！

    若此情形，被那幕后黑手看见，只怕羡慕妒忌恨到想要自杀！

    通常情况，吸收数年的月华，才有望突破一缕妖力，提升一个境界。

    在月华淬体、月神赐福的帮助下，沈毅现在根本是疯狂开挂。

    但妖力和资质飞涨的同时，沈毅也面临着生死大凶险。

    他的妖力微弱，体质也远远比不身体强悍的妖们。

    月华淬体庞大而暴烈的能量冲击下，沈毅的身躯微微颤抖。

    这不难理解。

    月华淬体乃是百年才降下一次的月神祝福，能量极其精纯，妖力更加暴烈。即使对于妖族来说，也极其凶险，能过去就是妖中之王，过不去就自爆惨死！

    何况沈毅这个不入流的人类少年？

    多亏了沈毅平素练习混元一气桩，最是水一般滋养经脉。在月华淬体霸道蛮荒的冲击下，混元一气桩自发启动，如同潺潺溪水，护住了沈毅的心脉。虽然柔弱细润，却绵延不绝，极大地帮助了沈毅。所以沈毅才没有片刻之后，便死于月华淬体的暴烈冲击。

    但沈毅也撑不下去了。

    月华淬体的力量太过霸道，力量太过庞大，以往渡劫之妖，十有六七过不去，自蹈灭亡，就连幕后黑手也不敢说十足十把握能平安度过此劫。

    如果没有其他意外，沈毅最终难逃一死。

    但阴差阳错，那幕后黑手在狂怒之下，弹指神通，射了沈毅心脉、大檀穴、少阴穴、三阳穴等五处要害经脉，并制造了洞穿伤害。

    这五处洞穿伤害，却因缘际会成为了沈毅活命的五处泄洪口！

    沈毅的身体好比一个高压锅，月华淬体好比一口气注入高能高压。高压之下，固然神速快捷，将沈毅体内的夹生饭，做成了一锅香喷喷的米饭。但如果一味这么加压下去，沈毅只有自爆一途！

    但有了这五处经脉伤口，沈毅反而得到了五个泄压阀。

    狂暴的月华淬体之力，涌到了此五处之后，便流出了经脉。

    流出后，月华淬体之力也不会消失，却在沈毅的身体内，凝结成五个乳白色的珠子！

    这五颗珠子，渐渐凝实起来，各个如同珍珠一般，留在了五处经脉中。

    有了这五个泄压阀，沈毅体内的月华淬体，压力顿时为之一轻。

    加上有混元一气桩的缓缓滋润，沈毅的身体，竟然慢慢退烧，将月华淬体那庞大的能量，全盘吸收了。

    可惜这情形，幕后黑手不知道。他若知道，自己痛恨之下，狠下杀手给沈毅造成的伤害，居然成了沈毅成功吸收月华淬体，保住性命的原因，不知会不会捶胸顿足，暴跳如雷。

    过了不知多久，沈毅缓缓睁开眼睛坐起来。

    “我不是被那恶人弹指神通杀了么，居然没死？这是哪？我怎么来的？”

    沈毅启动内视，检查自己的身体。

    他身上的五处伤口，居然都愈合了。

    这是不可能的事，纵然是妖族，也没有这么强悍的自愈力。

    沈毅检查了一下修为。

    惊呆了。

    他的眼中，代表妖力修为的金色妖力条，已从两缕金线，增长到了一颗星！

    这颗妖星的旁边，隐隐有一缕尚未凝实的妖力金线。

    这代表，他的妖力，从小妖小成境界，一口气提升到了大妖窥门境界。

    连升四级！

    如果对应到人类，这种实力提升，相当于从灵砂境小成，提升到灵石境窥门！

    仅从妖力角度说，沈毅已经是大妖实力！

    “月华淬体？一口气升了四级？”沈毅喃喃道。

    他启动了妖星之力，尝试有何变化。

    这一试非同小可！