
推荐一本大神之作。祖树大神的快穿之炮灰的逆袭！非常好看的一本科幻大作。这里是快捷传送门[bookid=3645924,bookname=《快穿之炮灰逆袭》]兄弟们都去围观大神啊！

    “对了，为师答应过你，替你炼制上古二等上品丹药【蜂王护经丸】，已经练好了。这些你收好。”杨露蝉递给沈毅一个玉瓶。

    打开玉瓶塞，异香扑鼻中，十颗蜜色丹药，静静躺在其中。

    “这【蜂王护经丸】，最适合保护经脉，不被暴烈的气血冲击所伤，更可镇定心神，防止走火入魔。我看你修炼速度很快，一味猛进。此丹药服用后，便没有走火入魔之忧。”

    沈毅点点头，心中感动不已。

    美人师傅，想的太体贴了。

    此物，对于很快要迎来另一个月圆之夜的自己，作用格外大，简直是给自己量身定制。

    杨露蝉走后，沈毅打开了《太上章.奇经八脉篇》。

    “奇经八脉，乃督脉、任脉、冲脉、带脉、阳维脉、阴维脉、阴蹻脉、阳蹻脉。既不直属脏腑，又无表里配合关系，别道奇行，故称奇经。”

    “奇经八脉，如羊肠小道，艰险难行，更有诸多心魔险阻，难度比打通十二正经，更艰难数倍。”

    想起沈家寨的惨剧和被劫的老母，沈毅更加攥紧了拳头。

    在等待契机的同时，我要尽快突破灵石境。

    美人师傅说的没错。凡事要靠自己！

    有了灵石境修为，便多了几分对抗鹿侯等人的把握，多了几分救回母亲的把握。

    “今晚便引导混元一气桩，开始打通奇经八脉。”沈毅眼中闪过一丝决绝。

    力量，他需要力量！

    鹿侯背着手，仰头看着天空，听着沈千秋的战况汇报。

    “沈毅居然能从狼妖群的围攻中，坚持了两刻，逃过了一劫？”鹿侯眼波一闪。

    沈千秋赔笑着点点头：“我看那小子速度不错，又有一身好东西，应该是东躲西藏，又居险而守，躲过一劫的。”

    鹿侯摇摇头，叹息一声：“换了你，你能做到么？”

    沈千秋一愣，摸摸鼻子。

    他颇为自负，但想到几百头狼妖围攻的天罗地网，最终摇了摇头。

    “你灵砂境入室修为，都做不到在狼妖围攻下，生存两刻钟，这个沈毅做到了，你却说他是侥幸？”鹿侯嘲讽道：“一次侥幸，两次侥幸，连你们都被他当做银号，不断赢贡献点，还是侥幸，你有脑子么？”

    沈千秋冷汗下来。

    “从现在起，不能拿他当不入流看待”鹿侯冷漠道：“此人必须尽快除掉。”

    “我们拿住了他老母，要收拾他还不容易？”沈千秋嘿嘿一笑：“让他自杀估计办不到，但可以将他老母扔到妖物巢穴，看他去不去救？嘿嘿。”

    “你这办法可以，但太笨，有变数。”鹿侯沉吟道：“他老母还有几个月命？”

    “三个月吧。”

    “喂点药，吊着命，别弄死了。”

    “是。”

    “我有用。”

    “明白。”

    “上次让你们冲击各自榜单前十，做到了？”

    “嗯。”

    “这次四门大比，乃是极好的机会，蕴含着莫大机缘。你们一定要尽可能多冲进前十，让掌门看看我鹿侯教徒有方。”

    “是！”

    沈千秋等人退下后，鹿侯推开窗户。

    月色下，紫阳演武场上那四个竹制大牌子，醒目地标注着四个修为层次，前十名的名字。

    鹿侯在灵丘境的实力排行榜上，高居第三！

    “这新人排行榜，与其说大师兄的主意，不如说是师傅背后遥控指挥的意思。”鹿侯淡淡自语道：“选拔人才，准备四门大比么？”

    四门大比。

    这可是个绝佳的机会啊。

    在他心中，虽然处置沈毅重要，但沈毅顶多算是个小变数，真正挂心的事，是这个掌门师傅无比关切的四门大比。

    自己能从中捞到什么好处，又能如何利用这机会。

    鹿侯的目光，深邃无比。

    沈毅的目光，也在凝望月亮。

    但愿人长久，千里共婵娟。

    母亲在沈千秋手中，不知道现在怎么样了？

    他真恨不得马上提着一把宝剑，找到沈千秋，拼个你死我活，白刀子进去红刀子出来。

    但这样救不出母亲。

    只要有自己活着一天，沈千秋就不敢杀了母亲。相反，自己若是没了，母亲也就没救了。

    如今之计，唯有见招拆招，相机行事。

    沈千秋，我一定让你付出代价。

    他收拾心情，重新沉浸在修炼的世界中。

    有了灵砂境的经验，突破奇经八脉的过程，沈毅算是熟门熟路了。

    只要催动着灵力，冲击经脉，最终打通经脉，便算过关。

    但奇经八脉不是十二正经。

    如果说十二正经是通衢大道，奇经八脉就是羊肠小道。

    那为何修灵之人，还一定要打通奇经八脉呢。

    按照《太上章.奇经八脉篇》的说法，天造万物，皆有存在的道理。奇经八脉虽然是羊肠小道，作用上不如十二正经那么堂堂正正，不可或缺，但它们是连接脏腑的“捷径近道”，能发挥十二正经无法达到的效果，如同子午谷之于汉中，阴平之于剑阁，陈仓之于蜀中栈道，乃是无上的捷径险道。

    试想，若诸葛亮听从魏文长的计策，佯攻大道，穿子午谷偷袭长安，司马懿未必有机会笑到最后。

    邓艾受阻于剑阁，却绕道阴平小路，最终灭蜀。

    高祖刘邦，明修栈道，暗度陈仓，才取得了天下。

    谁能说奇经八脉没用？

    《太上章.奇经八脉篇》中的记载，每打通两处奇经八脉，便可让修为上一个层次。八脉一起打通，便可登堂入室，从交感境界进入【聚顶】境界。筋骨从炼骨修炼到【炼筋】，劲力从整劲修炼到【外劲】，便可突破灵石境，再造一番天地了。

    知道了修炼途径，沈毅便开始日夜开工，修炼不辍。

    他心中如同燃烧了一团火焰，推动着他不眠不休，日夜勤练。

    这几日，沈千秋一直没有找他，就连晨课上的撩拨也消失了。

    这是鹿侯的计策。

    他要让沈毅始终生活在压力之中，惶惶不可终日。

    按他的说法，时间一长，沈毅无法修炼，无法休息，自己就垮了。

    但沈毅是个极度自律的人。

    他没有垮，而是在抓紧每一分每一秒，刻苦修炼。

    两天后，妖星附身沈毅的第四个月圆之夜，到了。

    沈毅再次选择了外出，前往古镜山。

    他此行两个目的，一是躲过方太清的侦测，二是···给沈千秋行动的机会。

    远离武当山，有了动手机会，沈千秋会不会出手。

    沈毅知道这样有些危险，但他相信，自己行动给敌人创造出来的机会，总好过敌人精心谋划，网罗制造的杀局。

    何况，在古镜山，自己还算半个主场，地形熟悉。

    但沈千秋一直没有行动。

    这太反常了。

    他们到底在筹划些什么？

    沈毅走入古镜山中。

    月光照射在他身上，妖血沸腾。

    他心中仿佛有一团火，在熊熊燃烧。

    是仇恨，更是愤懑。

    沈毅放开大足，一路狂奔，直接冲到了古镜山的山顶。

    对月当空，沈毅站在古镜山的高处，放声怒吼。

    他要将胸臆中积攒的负能量，一次抒发出来。

    如果长期背负这种压力，哪怕沈千秋不采取任何行动，他都要被压垮了。

    他知道，自己不能垮。

    纵然这样做，会引起其他妖星不必要的关注，沈毅也顾不得了。

    他不要任何的束缚，他要纵情释放，肆意绽放，做回自我！

    但这次很奇怪。

    也许是其他妖星各自有目标，沈毅在古镜山吐纳了一夜，也没有人来猎杀他。

    这样也好。

    沈毅独自占据古镜山一个高峰，任由自己的妖血沸腾，纵情吐纳。

    满月之光照耀在他身上，他的五内俱焚，但自有一种说不出的畅快。

    让我燃烧起来吧。

    沈毅伸开双臂，纵情吸收月华。

    他心思一动，手一翻。

    上古丹方【蜂王护经丸】瓶子，出现在手心。

    之前，三次渡劫，他隐隐想到了一个修炼办法，都因为没有保障，生怕妖血沸腾过度，爆体而亡，没有敢尝试。

    但美人师傅给了自己【蜂王护经丸】，便可以冒险尝试一下。

    他一口服下一枚【蜂王护经丸】。

    瞬间，一股清凉从胃中，通过十二正经，向全身蔓延而去。

    通体清凉，神识清明，似乎就连月圆夜妖血沸腾，都被这股清凉之意，全部消弭干净，无论何种情况，都能保持绝对冷静。

    “这就是【蜂王护经丸】的妙用？”沈毅喜道。

    做好防护准备后，沈毅深吸一口气。

    他释放出了妖星之力，将自己的时速，降低到平日的五分之一！

    沈毅想法很简单。

    月圆之夜，一夜能抵得上妖族平日一个月的修炼成果。

    既然如此，自己何不借助妖星之力，能否将这一夜延长数倍？

    与平日修炼一样，平日修炼可以一天顶五天，月圆之夜自然也可一夜顶五夜。

    当然，月圆之夜本就妖血沸腾，对自己这个人类血肉之躯，压力极大，稍有不慎，便是爆体而亡的结局。之前三个月，沈毅虽然想到，但也不敢轻易尝试玩火。

    但有了这二等上品丹药【蜂王护经丸】，一切都不同。

    他要冒险试试。