
这本书，满篇都是蝌蚪文状的上古妖文，沈毅一时看不懂，但可以留作后用。

    从书先生对此物珍惜无比看，此物应该是价值连城的。

    沈毅回头看了一眼鬼雾山后山。

    后山依旧是一片黑云。

    沈毅知道，失去家园的地狱玉蜂，还未发泄完怒火。

    越是强大的野蜂，越是在毁弃的家园上盘桓很久。

    沈毅淡淡一笑，找了一处山洞，躺了下去。

    他知道，此地最强的妖物唐小生和毒娘子，已经书先生干掉，前山已经没有太强大的妖物，反而安全。

    沈毅进入休息，他身上还带着少聪的尸毒，不能不小心。

    一夜无话。

    第二天，沈毅起来，再次凝望后山。

    至少看过去，地狱玉蜂的乌云已经散去。

    沈毅深吸一口气。

    他想去探一探究竟，但又怕遇到地狱玉蜂，特别是遇到蜂后。

    如果化妖散还在，就好了，能掩饰踪迹。可惜已经用掉了。

    话说这次鬼雾山之行，这些昂贵的丹药，帮助了沈毅不少，不然沈毅早就死定了。

    “回去如果有机会，想师傅多学习一下炼丹。这些兑换的丹药虽好，但太贵了，买不了几颗。”沈毅心道。

    他一步步走向后山。

    后山如同鬼门关，昨夜至少四个大妖级别的强者，丧命于地狱玉蜂之手，怎么敢不小心？

    沈毅亦步亦趋，小心翼翼地来到书先生的洞府前门。

    果不其然，前门已经被愤怒的地狱玉蜂，彻底摧毁，燃烧殆尽。

    书先生的洞府，已经化为一片···灰烬。

    真的是灰烬，一阵风吹过，都变成了飞灰。

    沈毅心底发寒。

    不愧是地狱玉蜂。

    杀死了罪魁祸首，连对方的洞府都不放过。

    桌子、椅子、书架，只要是书先生曾有的，都灰飞烟灭。

    地上到处都是死掉的地狱玉蜂，厚厚一层。

    书先生，连骨灰都没留下，被玉蜂蛰地五内俱焚后，与屋子一起化为飞灰。

    沈毅感慨一下，同时也在心疼书先生这邪恶的家伙，一定有不少好东西战利品，结果都被玉蜂破坏了。

    但如果没有玉蜂，他现在已经被书先生吞噬了。

    沈毅步步过去，看了一眼。

    说全部都化为灰烬，也不恰当，地上便有一枚翠绿的小玉牌。

    沈毅记得，这是书先生炼尸时使用的邪物。此物居然没有被狂怒的地狱玉蜂摧毁，可见其特殊之处。

    沈毅顺手将翠绿玉牌收起来，与《志妖传》放在一起。

    前面的地上，地狱玉蜂已经散去了。

    经过一夜的折腾，地狱玉蜂终于将怒火发泄完了，自行散去，又去寻找另一个地方，继续筑巢。。

    只剩下了一个房间大的蜂巢，留在原地。

    沈毅走上前，用短剑将蜂巢劈开。

    他惊呆了。

    这蜂巢中，密密麻麻的【回春玉蜂胶】，怕没有数百斤。

    不止于此，还有大量的蜂蜜，一些没有被破坏的蜂卵，留存在此地。

    沈毅从书先生的洞府中，寻觅到一个半埋在地下的大罐子。似乎是用来储存粮食的。侥幸躲过玉蜂，成为覆巢之下的完卵。

    沈毅将大罐子粮食倒空，去将【回春玉蜂胶】小心翼翼全部装了进去。又拿起了包裹，将玉蜂的卵全部装上。

    他总觉得遗漏了什么，又细细寻觅了半日，终于找到了一处最为核心之处的秘密。

    一蜂胶包裹起来的蜂房，不知是何材质，安安静静躺在蜂巢的核心。

    沈毅用武当短剑，两次切割这袋子，都没能割开。

    他沉吟了一下，将这处蜂房整体装入了包裹中。

    他又走到了后山的悬崖下，找到了倒霉的少聪身份玉牌，这下寻找武当弟子的任务也完成了。虽然活不能见人，死不能见尸，但能带回玉牌也是一样的。

    这次可全身装的鼓鼓囊囊，毫无余地。

    沈毅心满意足，满载而归。

    “这下，终于有足够的材料，炼制给母亲的回春丹灵药了”沈毅眼神闪动异彩。

    回程路上，沈毅背着千斤大罐子，小心翼翼，生怕阴沟里翻船。

    好在路程顺利，3天后，沈毅回到了武当山。

    他先回到自己房间，将蜂房和那千斤罐子妥善放好，再拎着药材布袋去找美人师傅。

    美人师傅早已听到了声音，出来看时，沈毅已经笑嘻嘻将袋子递了过来。

    美人师傅美眸扫过沈毅的身上，脸色一变：“你中了蛇毒？”

    沈毅身体已经部分变黑，多亏有解毒丹压制毒性，才没有发作起来。但也十分危险。

    他苦着脸，向美人师傅点点头。

    美人师傅伸过一只玉手，略微诊断，便丢给沈毅一颗青色药丸：“这是解毒丹的升级版，可解大妖级别的毒素。服下后休息两日即可。”

    沈毅愁眉苦脸道：“此丹药一定价值连城。弟子可没有那么多贡献值给师傅付账。”

    美人师傅冷哼一声：“算师傅送你的。再说。”

    她看着沈毅给她的物品清单，越看越是惊讶：“紫风铃草、龙蛇草、独独花、凤尾花···你居然找到了这么多珍贵的二等药材？还都是带根带土的活花？便是为师平日走一趟，也未必能收的如此齐全，何况鬼雾山现在危险重重，你怎么办到的？”

    她惊喜打开包袱，将沈毅收集的草药，一样样宝物般拿出来，小心翼翼植入了一旁的药田苗圃中，眼中闪过喜悦光芒。

    沈毅看着师傅高兴，心中也高兴，笑嘻嘻道：“师傅有命，弟子敢不效力？除了这些，弟子还带回了一些蜂卵。您看有用没有？”

    他拿出那些【地狱玉蜂卵】。

    杨露蝉更加惊喜：“这真的是地狱玉蜂卵，你居然真的找到了此物？福泽不浅。我亲自前去也未必能成呢。”

    沈毅笑嘻嘻道：“此物可有用？”

    杨露蝉犹豫道：“此物虽然好，但可惜没有蜂王浆，无法产生新的蜂后，它们数量不多，死完了也就完了。”

    沈毅心中一动，将那完整的蜂房交出来：“此物可是蜂王浆？”

    美人师傅呆住了，一双美眸仿佛不认识般看着沈毅。

    “你如何做到的？”美人师傅惊讶地合不拢嘴：“居然连二等上品炼丹材料【玉蜂蜂王浆】都搞到了？这物足足千金不换，非有大机缘者不可得。”

    “是么？”沈毅也一愣。

    “是！”美人师傅肯定道：“这【玉蜂蜂王浆】乃是玉蜂蜂后分泌，只用来哺育未来蜂后，比玉蜂胶珍贵无数倍。有了此物，你带回来的【地狱玉蜂卵】便可孵化出蜂后，滴血认主后，可源源不断产出玉蜂蜂胶和蜂蜜。”

    沈毅一阵欢喜：“也就是说，我们可以自己养玉蜂？”

    杨露蝉喜不自禁道：“正是如此。我素爱此物，想不到有朝一日，能得到此机缘养一窝玉蜂。将来炼丹便材料不愁了。”

    她顿了一顿，继续道：“【玉蜂蜂王浆】除了孵化蜂后，更有神奇功效。此物属水，最是滋养经脉。上古丹方【蜂王护经丸】便是以它为药君。”

    沈毅心中一动。

    他每次月圆之夜后，都会被霸道无比的妖星之力，冲击地经脉破损。虽然可以用混元一气桩温养，但之后几天都会虚弱无比，如果有了这【蜂王护经丸】，经脉受损情况岂不大大减轻？”

    杨露蝉微笑道：“这蜂王浆女子服用，更可驻颜葆春，堪称女人恩物。就是这么一小袋玉峰蜂王浆，价值就超过了你背回来的一坛子玉蜂胶百倍。”

    说道这里，她有些扭捏道：“这玉蜂蜂王浆，送为师一些如何？”

    沈毅大乐，想不到冷若冰霜的美人师傅，居然也有看得上有求自己之物，想也不想点头道：“师傅有用，尽管拿去。我拿此物也没用。【蜂王护经丸】炼成后，给我一些便是。”

    美人师傅正色道：“虽然是师徒，我可不平白占你这大便宜。【蜂王护经丸】属于二等上品丹药，但缺一颗极品的水系大妖妖丹做药臣。待我下山寻找才能开始炼丹。”

    沈毅笑笑，掏出了水猴子首领那颗水系妖丹：“这枚水系妖丹可使得？”

    杨露蝉坚持了妖丹，满意道：“月圆之夜宰杀的妖丹，功效翻倍，此物做药臣很是合适。你只管等我消息，半月后，可以给你。”

    沈毅点点头，突然想起一事，将从书先生那缴获的《志妖传》和翠绿玉牌，请美人师傅看。

    杨露蝉接过玉牌和《志妖传》，大吃一惊：“此物你是从鬼雾山弄到的？”

    “这玉牌似乎是书先生炼制尸妖之物”沈毅徐徐道：“尸妖少聪就是被此物炼制而成。而那志妖传，据说是从妖界流出的上古妖书。”

    在讲述此次鬼雾山之行时，沈毅刻意将书先生的妖星身份隐去，只说他是一头二星大妖，实力非凡。省的引起美人师傅对自己身份的猜疑。

    “正是”杨露蝉脸色凝重起来：“《志妖传》倒也罢了，只不过对某些妖族具有重要意义。但这翠绿玉牌，却是正宗的尸阴宗产物。尸阴宗只有长老以上之人，才有资格拥有这样一枚玉牌。不知为何书先生会得到此物。莫非···尸阴宗真的背叛了人族，暗中与妖族暗通曲款？如果这样，还需赶快禀告掌门才是。”