
“第一，你母亲还活着，现被囚禁在往东北400里外虎跳涧。那里有沈千秋家的一处隐蔽别院。沈家寨被屠杀前，沈家举家搬迁到那里。”少虚急促道。

    沈毅眼波一闪。

    终于得到了母亲的消息，却想不到是从与自己一度敌对的少虚口中得到。

    他平静地看着少虚，没有任何言语。

    “第二，你当众捅出此事，飞扬用掌门卜算敲打鹿侯后，鹿侯和沈千秋秘密商议了一晚。沈千秋出来后，命令一个师弟骑马赶回虎跳涧沈家大宅。我怕他们对你母亲不利。”

    沈毅听到这消息，寒光一闪。

    少虚苦笑一声：“我知道你未必相信我。我也确实不敢得罪师傅和沈千秋，他们捏死我比弄死一只蚂蚁还容易。但···”

    他目光低垂下来：“我之前虽然混，但也知道有恩报恩。沈千秋他们，只是一群人渣，不配当人，更遑论成为武当弟子!”

    他眼中闪过一丝寒光，显然在被沈毅打败后，在鹿侯师门下很是受沈千秋欺负。

    沈毅正要问两句，外面传来了三更钟声。

    少虚脸色一变，沉声道：“我得马上走了！今后你我当众见面，依旧是敌人，记住！“

    他闪身出去，消失在夜色中。

    沈毅陷入了沉思。

    母亲依旧生还的消息，让沈毅颇感振奋。虽然他早有预感，但坐实了母亲平安无事，一颗高悬的心才落地。

    但问题接踵而至。

    但鹿侯和沈千秋受到自己压力，近期对母亲不利？

    少虚的消息，是真是假？

    如果是真的，是否是圈套？

    要知道，少虚乃是鹿侯的弟子，修为低微，为了当时自己的赐药不伤之恩，居然甘冒奇险，暗地通知自己？

    但少虚确实受了自己恩惠，与沈千秋反目后，看不下去，暗中报信，也是人之常情。

    最关键的是，一旦知道了母亲的准确下落，沈毅怎么忍得住，不去营救母亲？

    沈毅皱起眉头，凝望着窗外。

    许久，他眉头舒展开来。

    沈毅想通了。

    “大丈夫在世，当快意恩仇，既然得知母亲所在消息，岂可狗苟蝇营，以福祸趋避之？”沈毅的目光中，闪动着说不出的坚毅。

    虽然他只不过是个灵砂境修士，但决意，这次要不顾一切，将母亲救出来！

    如果是个陷阱，那就···

    沈毅转身，将自己所有的门派贡献值倒在床上。

    一共4662点。

    这大部分是跟少慧赌约，赢来的。

    既然这次前去营救母亲，困难重重，沈毅不是吝啬之人，不会带着这巨额的贡献点，走入坟墓中。

    他要做好最完全的准备，迎接不可知的困难与危险。

    能帮他做到这件事的，唯有那兑换处的邋遢老道士。

    沈毅趁着夜色，走到了兑换处。他必须暗中行动，否则定然有去无回。

    老道睡觉中被叫醒，很不高兴，拒不开门。

    “谁吵？何事？”

    “道长，我要去救母亲。”

    “你死你的，管贫道鸟事？山下赵辛庄李瘸子家卖棺材！”

    老道骂着睡觉，门窗紧闭。

    沈毅眼珠一转，将4662点贡献值，哗啦啦都倒在门口。

    竹片货币响声，在清晨听得清脆无比。

    门吱呀开了。

    老道士依旧邋遢无比，双目放着精光，盯着地上小山一般堆积的门派贡献点，心疼万分道：“你小子有话好好说，这些可爱磕碰坏了怎么办，罪过啊罪过！”

    他从背后搂出一个大袋子，将竹片装起来，贼头贼脑看了周围一眼，一努嘴示意沈毅快点进来。

    沈毅进来后，老道装模作样，凝视了沈毅许久，终于点点头：“贫贱不能移，富贵不能淫，威武不能屈，此之谓大丈夫。老道看你勉强也算三条占全，颇为欣赏。说吧，你想要什么？”

    沈毅撇撇嘴。

    颇为欣赏你干嘛不开门？欣赏的是钱吧？

    沈毅平静道：“我想请教道长，如何能活用这些贡献值，让我的战力提升？”

    老道斜眼瞥了那满桌子的贡献点，胡子一抖，眉毛一挑，嘿嘿奸笑道：“你小子，倒是很会骗钱。贫道听说了你屡屡跟鹿侯门下弟子打赌，这群小子现在精穷，根本不来兑换了。钱都被你骗去了。”

    沈毅微微一笑。沈千秋等人屡屡在他的赌约上吃大亏，才被他骗了这么多钱。

    老道小眼中精芒一闪，不知从哪里摸出一杆烟枪，吸了一口，翘起二郎腿，吞云吐雾道：“你小子来意我清楚了，说吧，是想全身而退，还是鱼死网破？”

    想到母亲受罪，沈毅眼中闪过一丝寒芒：“我愿鱼死网破。”

    老道面色一沉，吐出一个烟圈，摇头骂道：“蠢蠢蠢！错错错！贫道奇怪，怎么会有你这样的蠢物？”

    沈毅一愣。

    这老道士素来嬉笑怒骂，但没想到今夜如此。

    老道恨铁不成钢道：“道德经说的好，天下莫柔弱於水。而攻坚强者，莫之能胜。以其无以易之。弱之胜强。柔之胜刚。你聪明绝顶，难道能比得过守株待兔的鹿侯？你披坚执锐，难道能赢得过比你功力高的沈千秋？你要是抱着鱼死网破的心思去，死的只是你这条小鱼，鹿侯他们根本不会伤筋动骨，更不会破！”

    沈毅沉默了。

    “你的主意，从一开始就大错特错！”老道士冷哼一声，斜着眼睛，直言不讳：“要是你这么蠢，贫道劝你马上出门，左转，背着这些东西献给鹿侯，磕头认错，告诉他你愿一人做事一人当，别株连老母。这还靠谱点。”

    沈毅怒了，盯着老道怒目而视。

    老道嘿嘿一笑：“怎么?不爱听？你好好想想，你这人没本事，有脾气，没实力，有原则，锋芒毕露，怎么在武当派混下去？难怪你走到今天，处处碰壁，连自己老母都保不住。”

    沈毅愤然立起，要争辩几句，但仔细想想老道所言，没有一句是虚的，长叹一声，低头道：“请道长训诲。”

    在武当派，沈毅只遇到了两个人，能说得上知心话，一个是美人师傅杨露蝉。但杨露蝉性格冷淡，少言寡语，虽然关心他，但平素很少对他如此谆谆教诲。另一个，就是这兑换处邋遢不已的老道士。虽然贪财胆小，但内里古道热肠，沈毅接触时间长了，半师半友，也听得进去。

    老道翘着二郎腿，一脸不屑淡淡道：“你要想在武当山太极门中，能安心修炼，贫道送你两个字。”

    “守拙！”

    “木秀于林，风必摧之，行高于岸，人必非之”老道吞云吐雾道：“你一进入太极门，便如同锥立袋中，锋芒毕露，怎么能不引起各方的注意侧目？不怕告诉你，鹿侯在太极门中，只是个小角色，其他各方势力也在观察你。一旦你被人摸透了底细，又没有强力靠山，不收拾你收拾谁？”

    一套套道德经，说的沈毅那个高山仰止啊，苦笑道：“别人欺负到我头上，难道也要我忍气吞声？”

    “对！”老道斜眼瞥了一眼沈毅：“别以为举世皆浊我独清。你这个放牛娃的牛脾气不改，贫道敢说你走到哪里，都是一个死！”

    沈毅如醍醐灌顶，深深点头。

    他从杨露蝉那里，得到的是武功传承，从这老道身上，却得到的是人生哲理。咀嚼一番，更是发人深思。

    老道在鞋底磕磕烟袋，徐徐道：“千古艰难惟一死。这是屁话！世界上最艰难的事，不是轰轰烈烈，鱼死网破，而是明知人生坎坷，却坚毅地活下去！走下去！”

    他的声音，多了一丝沧桑。低垂的小眼中，更是隐藏着一丝阅尽世情的悲凉。

    这老道士，也是有故事的人啊。

    沈毅长出一口气，站起来向老道躬身行礼：“请道长教我，现在该如何去做？”

    老道点点头：“知道了你老娘的下落，你必须去救。但绝不是去送死，你保全自己，救出老娘！”

    沈毅点头，随即皱眉道：“但这消息来源，颇为蹊跷，我总怕是圈套。鹿侯、沈千秋等人守株待兔，我难逃一劫。”

    老道闪现出奸诈的笑容，山羊胡子一翘道：“算你小子有点脑子。如果你就这么愣头愣脑冲杀过去，贫道也懒得再跟你废话。废话说完，谈谈生意，你要将这些钱都花光？”

    他一晃麻袋，兑换点哗啦啦作响。这老道士一脸陶醉，刚才那副世外高人的形象，不攻自破。

    沈毅嘴角抽搐，点点头。

    老道搓手奸笑道：“既然如此，我可以卖给你一件意想不到的好东西···”

    他将兑换列表翻到二等上品，随手指到一处地方中。

    沈毅看完东西简介后，倒吸一口冷气：“3000贡献点，这么贵？”

    “买不买随便”老道吐着烟圈，一副奸商模样：“别说你小子隐藏功力，还没通过师门认证，就算你是灵砂境弟子，也根本没资格买这个等级的物品。贫道算是违规破例了。”

    沈毅知道自己隐藏修为，被老道看破，也不矫情笑道：“如你所说，隐藏修为守拙么。“