
“哦！”四个男人同时阴笑起来。

    “不过这沈毅会不会吓得不敢来？“沈万三声如洪钟道：“我沈家山庄戒备森严，这小子不会吓跑吧？”

    “不会！”沈千秋阴骘道：“此人性格倔强，修为进步很快。武当山眼线的消息，他今日凌晨已经下山了，应该快到了。”

    “哈哈！”沈老财狂笑道：“我这沈家山庄中，足有200名精壮护卫，还有千秋和少虚强者坐镇，沈毅来了只是送死而已。”

    沈千秋矜持一笑：“沈毅，在门派内，我不好收拾你，出了山门，以我高你四层的修为，拿捏你还不是举手之劳？这次让你好好知道厉害！”

    想起在门派内，被沈毅几次打脸的痛楚，他眼中闪过一丝狠毒杀意。

    白天过去，夜色渐浓。

    沈毅在夜色的掩护下，裹着【夜魅之皮】，顺着铁索桥，悄悄走向山庄。

    这【夜魅之皮】真是买对了，否则这虎跳涧的一关，就过不去。

    40个弓手，警惕的目光，不断在铁索桥上扫视。

    但他们毕竟是凡夫俗子，怎么能识破一定距离外，灵石境都看不破的【夜魅之皮】掩护？

    沈毅如同融入夜色的夜魅妖，顺利地走过了深渊之上的铁索桥。

    但他也在发愁。

    回程带着老母，如何过去，才是真正的考验。

    先救人再说。

    沈毅绕过大门和箭塔，绕到了沈家山庄的背后，找个防御薄弱之处，一掠而起。

    区区2丈高墙，已经挡不住灵砂境修为的沈毅。

    他如夜猫般轻盈落在石墙上，静静观察着夜色下的山庄。

    这山庄占地面积极大，足有20多顷地，房间只怕有上百个。母亲会被关押在何处呢？

    沈毅却只是冷冷一笑。

    “你沈家引狼入室，沈家寨的全村被屠，数百条命，今夜就由你沈家来还吧！”

    “大哥，那沈毅还未到来，到底出了什么事？”沈万三有些坐不住了。

    沈千秋也皱起眉头。

    由于沈毅这愣头青告状，师傅这次为了避嫌，不方便亲自出马，将抓捕沈毅的重任交给他。

    这沈毅，为何到现在都不露面？

    “莫非？”他凝望着外面漆黑夜色，皱眉道：“沈毅有什么办法，能突破外墙防御，侵入沈家？”

    沈老财摇头道：“我已命令全家齐动员，足有200多人巡逻，这沈毅不可能突破。”

    沈千秋眼中闪过一丝利芒：“修士手段，凡人岂能防得住？万三随我出去！”

    他话音未落，便听到外面有人大叫：“走水啦！走水啦！”

    外面的火光，熊熊而起。

    “来了！”沈千秋不怒反笑，一跃而出。

    他就怕沈毅不敢来，导致行动功亏一篑，只要沈毅来了，他就逃不出自己的手掌心。

    沈万三也横掠出来。

    站在房顶上，沈家兄弟顿时惊呆了。

    整个沈家大宅的后面，一片火光熊熊，不时还有火焰烧起来，火势蔓延极快。

    这分明是有人纵火。

    沈家后面都是女人，一片哭喊声。婆娘们衣衫不整，狼奔豕突，哭天喊地。

    “沈毅！真的攻进来了！”少虚心中掠过一丝不安。

    自从他以怨报德，欺骗了沈毅，他就心中总是心惊肉跳。

    “沈毅！你敢烧我沈家，我要杀你全家！”

    沈万三看到自家被沈毅防火焚烧，怒火万丈。

    “不要失了方寸！”沈千秋眼中闪过阴毒光芒，一摆手道：“只要他老母在我们手中，就不怕他能搞出什么花样。”

    “我马上派人，三倍重兵防御囚禁他老娘的塔楼”沈万三点头道。

    “糊涂！”沈老财老鼠眼珠一转，呵斥道：“这不等于告诉他，老娘所在地了么？他杀人放火，就是为了打草惊蛇，让我们暴露囚禁之地。”

    “不！”沈千秋一摆手，眼神幽幽道：“告诉他，也无妨。让他只管来救。关键时刻，我自会出手，将他擒拿下来。待会怎么炮制他，还不是二叔你一句话？”

    沈老财听到这话，深深点头：“这小子火烧山庄，抓住他后，就算不能杀，我也要狠狠出一口恶气。”

    沈毅在沈家山庄，飞掠而过，不时用火把点燃房舍，将房子烧着。

    他不怕误伤了母亲。

    因为沈毅明白，此时沈家比自己更重视母亲。这是他们最大的底牌和依仗。

    打草惊蛇，为的是让蛇露出七寸来。

    看着火势已经越来愈大，不可阻止，沈毅一跃而起。

    在高处，他睥睨着火焰渐渐吞噬的沈家山庄。

    “罪有应得！”沈毅的眼中，只有冰寒。

    他忘不了，沈大娘、沈老瘸头、沈家三姐、小胖等乡亲好友们，死不瞑目的惨状。

    这一切的始作俑者，是鹿侯和沈千秋，但沈家则是引狼入室、为虎作伥的帮凶！

    没有他们的配合，狼妖们进不了沈家寨！

    沈家，必须死！

    沈毅的目光扫视着一片混乱，人仰马翻的沈家山庄。

    “咦？那里！”沈毅的目光，定格在某处人员聚集、防卫森严之地。

    那是一座阁楼前。

    沈家的200多壮丁，已经将那里包围起来。

    这如同黑暗中的蜡烛，已经昭示出母亲所在。

    沈万三的声音，远远传来：“沈毅小儿，杀人放火，还不滚出来受死？”

    看着敌人严阵以待，沈毅毫无畏惧，一跃而起。

    几息之后，他轻轻落在了阁楼前的广场上。

    广场上，沈老财、沈万三，负手而立，背后是200多全副武装的壮丁，剑拔弩张，随时准备攻击。

    看到沈毅显身，沈老财和沈万三兴奋对视一眼。

    只要沈毅露头，他就死定了。

    鹿侯的这个圈套，天衣无缝。

    沈老财咳嗽一声，上前威严道：“沈毅！我念你是山窝里飞出的金凤凰，在你上武当派之前，还给你送行来着。结果你却恩将仇报，火烧我沈家，为非作歹，为何如此丧心病狂？”

    沈毅冷冷一笑：“沈家寨血债，342条人命，今夜我替他们索命！”

    沈老财打了个寒颤，三角眼左右看了一番，看到身后雄兵，想起埋伏高手，有了底气，阴阳怪气道：“你休要血口喷人！沈家寨被屠，跟我沈家有何关系？就算你是武当弟子，也不能妄自杀人，为所欲为，来啊！”

    沈万三虎背熊腰，猛然一步，狞笑道：“沈毅！当日你将我打伤，可惜我现在恢复如初了，这就跟你做个了断！”

    他猛然一挥手。

    身后100名弓箭手，弓弩齐发，射向沈毅。

    沈毅的妖星之力发动！

    五倍速度，一闪身如闪电般向前猛冲而去。

    弓箭纷纷落在他的身后，叮叮当当乱响。

    沈万三大怒，带着上百武孔有力的武装壮丁，冲向了沈毅。

    杀！

    仇人相见，分外眼红。

    沈毅如出栏猛虎，一拳砸到了领头一名长枪兵的胸口。

    这庄丁惨嚎一声，横飞起来，砸倒了后面的两个人，滚做一团。

    沈毅此时，已经不是沈家寨的吴下阿蒙了。

    他的实力，已经是灵砂境弟子，更是二星大妖！

    这两个绝不相容的功法，集中在他一人身上，比起寻常的灵砂境弟子，实力强出十倍！

    即使不动用武当派功夫，沈毅每一拳一脚，都能打出恐怖的伤害。拳拳到肉，啪啪作响。

    这些武孔有力的武装庄丁，只要不是刀枪刺入沈毅要害，难以对沈毅造成什么伤害。而沈毅的拳脚，却如同无常的索命牌，点到的恶奴便纷纷被打得骨断筋伤，七窍流血，倒飞出去。

    沈毅没有手下留情。

    因为这些庄丁，都是沈家豢养的恶奴，平素欺男霸女，无恶不作。想起沈家寨的惨剧，沈毅便狠下心，招招致命。

    再说，今夜救母，形势险恶，更有强敌在暗中窥伺，不容他留手。

    不出片刻，十几个武装恶奴，便被打得骨断筋伤、抽搐而死。

    看到沈毅，如同凶神恶煞一般，一出手就杀了十几个人，后面的恶奴庄丁，各个都被吓破了胆，怯懦地不敢上前。

    他们这才知道，沈家寨中竟然还有如此高手。

    看到沈毅如此大展雄威，在后面观战的沈老财，脸色越发精彩。

    特别是沈毅那潇洒中的狠辣，那复仇时的从容，那杀人时的果决，让沈老财感到背脊发凉。

    这···小子上山才三个月，居然如此厉害？

    沈万三的脸色，越发狂躁，怒吼一声，抄起那把八虎断门刀，黑旋风般冲了上来。

    他服用了回天丹后，经脉已经恢复如初，看到仇人沈毅如此厉害，也激起了他的凶性，当头一刀，便砍杀下来。

    这三个月，沈万三不仅实力恢复，还得到了沈千秋给的一些丹药，实力进步速度奇快。他想着这次肯定可以报一箭之仇，让这当初将自己打落尘埃的小子，付出惨重代价。

    但可惜。

    他的实力进步速度不慢，但沈毅的实力，却是在妖星之力下，以五倍的时间速度，在一日千里地提升！提升！

    沈毅，早已脱胎换骨，成为了堂堂正正的灵砂境强者。

    当初对付沈万三，沈毅是仗着妖星之力，倾尽全力，以弱克强，但此时在沈毅的眼中，沈万三的八虎断门刀虽然更加狂躁威猛，但破绽百出，根本不足挂齿。