
在月下的沈家寨，沈毅如鬼似魅，幻影般一掠而过，武当短剑，顺势划破了一头头狼妖的咽喉。

    狼妖们狂怒地嚎叫着，却只能在沈毅五倍速度身后吃土。

    突然，在一具尸体前，他的脚步停下了。

    他是沈大力，是自己上山前，拜托照顾母亲的一个邻居。

    此时的沈大力，已经变成了半具骷髅，两头狼妖正在争夺他血淋淋的肠子。死不瞑目的沈大力，空洞的眼神中，充斥着恐惧、愤怒。

    沈毅心中阴云更深，二话不说，一个燕子翻身，飞掠而过。

    两头狼妖，捂住咽喉，倒在地上死亡。

    沈毅的妖力，消耗速度极快。

    短短三息，他已经消耗了三缕妖星之力，只剩下了两缕。

    他还要冲击整整两条巷子。

    那里面都是狼妖正在啃噬尸体。

    但沈毅早已将生死置之度外，根本不考虑如何突围。

    此时，他只有一个念头。

    找到母亲，无论生死！

    就算母亲死了，也不容她老人家的尸体被这群狼妖秃鹫妖亵渎！

    幽暗的巷子中，亮起了数十双明晃晃的狼瞳。

    沈毅深吸一口气，握紧武当短剑，猛然冲了进去。

    黑暗的巷子中，顿时响起了狼妖们的濒死嚎叫和爪子皮甲的摩擦声。

    杨露蝉正在盘腿打坐，却有些心神不定。

    她抬头望月。

    “沈毅此行，不会有什么意外吧？”杨露蝉的眉宇间，闪过一丝忧色。

    九天钟响起，敲了三下。

    那是师门的警讯。

    杨露蝉盈盈而起，横掠而出，直奔紫霄宫。

    紫霄宫中，二代弟子齐聚，飞扬眉头紧锁：“刚刚接到了鹿侯的传讯，今日不知妖族吃了什么药，在东部聚集起来，他率领门下弟子，从傍晚一直苦战到了此时，依旧没能杀退。请求师门增援。”

    杨露蝉眼中闪过一丝不满：“既然是傍晚时就发现了大批妖族，为何当时不报？”

    飞扬沉吟片刻，苦笑道：“鹿侯性格骄傲，你也不是不知道。不到了万不得已，不会开口求援。嗯？你去哪？”

    杨露蝉头也不回，跳上飞剑，只扔下一句：“增援东部！”

    瞬间，飞的无影无踪。

    飞扬苦笑道：“怎么如此性急？好吧。我们也出动，王奕欢六师妹留守，其他人跟着我，前去剿灭妖族！”

    迎着明月，杨露蝉御风而行，美眸冰彻，凝视着苍茫的大地。

    “沈毅，坚持住。”

    沈毅此时已经坚持不住了。

    小巷子中十分狭窄，里面狼妖集中，足有数十头。

    他的速度优势发挥不出来，虽然依旧可以使用【时之劫】，获得五倍时间流速，砍瓜切菜般斩杀狼妖，但妖力只剩下最后一缕了。

    从开战到现在，只有区区四息功夫，但却如同过去了四年一般。

    沈毅已经杀得浑身是血，倒在他剑下的狼妖，足有40多头。

    这个战绩传出去，只怕会震惊武当派太极门。

    但沈毅也身负重伤。

    【鲛人王皮甲】上，狼爪斑驳，大腿上，鲜血淋漓，手臂上，被噬咬下两块血肉，就连脖子上，都被一头悍不畏死的狼妖咬了一口，少了一块血淋淋的肉。

    他的妖力，毕竟只是初入大妖境界，正道修为更是还没进入灵砂境。

    这种修为能杀得如此之多狼妖，已经是占了速度和武器装备的天大便宜。

    但沈毅依旧怒火雄心。

    他脚步沉稳，每一步迈出去，抓铁留印，踏石留痕！

    一头头狼妖，横七竖八倒在他的剑下。

    听得一声崩，那苦战之余的武当短剑，在砍入一头狼妖的脖子时，突然崩断了。狼妖固然死了，但沈毅已经失去了唯一的武器。

    狼妖们更加嚣张，扑了上来。

    沈毅冷冷一笑，往嘴里丢了一颗【大力丸】。

    【玉女飞梭】！

    水系经脉打通，威力增4成！

    大力丸，威力增4成！

    灵枢径发动，威力增5成！

    整劲发动，威力增5成！

    一层层增益下来，沈毅一脚踢在狼妖的咽喉处，这头重达200斤的狼妖，脖子断裂，狼头飞滚，断头在半空中还在哀嚎！

    一脚断头！

    何其霸气？

    当然，这种巅峰状态乃是众多增益下来的，决不可长久。

    沈毅收招时，又顺势一脚，狠狠踢翻了一头狼妖。

    后者闷哼一声，直接飞上了房顶，眼见不活了。

    但沈毅这一招，也彻底震慑了狼妖。

    对于危险，妖族有本能的感知。

    这妖星，居然如此厉害，没了武器，更加可怕。

    沈毅若同一头危险的猛虎，一步步向前走着。

    狼妖们一步步后退。

    终于，狼妖们听到了狼妖王一阵嚎叫，那是催促它们进攻的命令。

    它们再次呲牙咧嘴，扑上来。

    沈毅面无表情，最后一缕妖星之力，发动！

    黑暗的巷子中，狂怒的沈毅与疯狂的狼妖，发生了最后的激战。

    近战击打声，闷闷响起，不时响起狼妖的惨叫声。

    远处高高的山岗上。

    一个人悠然背着手，俯瞰着黑暗中的沈家寨。

    旁边一个身材魁梧之人，在一旁赔笑道：“哥，我们这么干，是不是有点缺德？”

    那人听了，半响转过头来，冷冷道：“万三，你的武功被沈毅废了，脑子也被打傻了？”

    月光照在他的脸上，正是沈千秋。

    他对面的魁梧之人，正是被沈毅废了武功的沈万三。

    被堂哥阴沉目光注视，沈万三吓得一哆嗦，干笑道：“我怎么会可怜沈毅？我巴不得他惨死在狼妖之口。但这沈家寨老少数百口，都被···我怕传出去，我们沈家被人查出来，全家性命不保啊。”

    沈千秋哈哈仰天而笑：“量小非君子，无毒不丈夫！沈毅已经成了师傅的眼中钉，为了设计除掉他，牺牲一个村庄有什么了不起？再说整个村庄，除了你和叔父一家，昨天搬出去的，其余都死光光了。知道内情只有你我，你不说，我不说，谁能知道？”

    沈万三唯唯诺诺，看向狼嗷四起的沈家寨，低声道：“那沈毅不会逃出去吧？”

    沈千秋眼中闪过精芒道：“当然不会。这周围百里，都是师傅控制范围。他老人家遣散其他弟子，刻意将狼妖们驱赶到沈家寨中。沈毅不来则以，只要踏入了沈家寨，那里面数百头狼妖，足以让他骨头渣子剩不下！再说···”

    他冷笑道：“你我不是还在这里守着，防止沈毅漏网么？”

    他的拳头，一阵咯嘣作响，阴毒地看着激斗声四起的沈家寨。

    “沈毅，嘿嘿，在门派中我不能动你，但出来之后，兵荒马乱，你就算死在这战场上，又有谁能怀疑我？”

    沈万三赔笑道：“哥！沈毅这下死定了。”

    沈毅一身血污，也分不清是他自己，还是狼妖的。

    他如血葫芦般站在自己的小院门前。

    一头狼妖刚从里面冲出来，就被他一个窝心脚，狠狠当场踢死，径直挂在了院内的梧桐树上，狼瞳中满是惊怖。

    一路以来，在怒火的驱动下，沈毅可谓超水平发挥。

    妖星之力、修为、丹药、武当短剑、鲛人王皮甲···一切底牌都被沈毅毫不犹豫的用尽了，才杀出了一条血路。

    只为一个目标。

    家。

    此时，他就站在自己家门口。

    “娘，我回来了。”

    沈毅一步步走向屋内。

    门外的狼妖，似乎被沈毅的悍不畏死、疯狂杀戮震慑，居然没有第一时间冲进来。

    沈毅轻轻推开门。

    那扇已经被狼妖虐过的门，轰然倒塌。

    沈毅深吸一口气，走入了门内。

    他真怕看到母亲血肉模糊的尸体。

    他不知道该如何面对母亲。

    但···

    并没有。

    确切地说，什么都没有。

    沈毅皱起眉头。

    他仔仔细细，将屋子搜索了个遍，确认母亲不在这里。

    那母亲到哪里去了？

    母亲逃走的可能，很快被排除。

    母亲是一个重病病人，不能下床，她自己就算知道妖物洗劫，也逃不动。

    其他邻居，在大难临头之时，也不会有人想到要来帮助母亲逃走。就算有人有此想法，狼妖的速度太快，他们走不到这个院子，就会被杀。

    那···

    唯一的可能，是母亲被别人提前转移！

    这个别人，只有一个可能。

    就是幕后黑手。

    鹿侯、沈千秋！

    沈毅眼波一闪，跳上一丈高的墙壁。

    隔壁，就是沈老财沈万三的沈家大院！

    沈毅基本达到灵砂境，飞檐走壁，已经不在话下。

    狼妖们立即注意到沈毅的动作，包围圈飞速移动，继续围住沈毅。

    沈毅漫步在沈家大院中，仔细检查。

    他留意到，这里只有两三具尸体，似乎都是无足轻重的仆人下人。

    沈家之人，消失不见。

    “果然有预谋！”沈毅长出一口气，眼中喷火。

    事情的证据，再清楚不过。

    沈老财家，为何能提前预知狼妖的来袭，举家搬迁？

    不能行动的母亲，为何会被人抓走？

    “沈千秋！”沈毅攥紧了拳头。

    母亲生死不明，应该是落入了沈千秋的手中。这是唯一合理的解释。

    沈毅一掌砸向墙壁砖，轰隆一声，硬生生将两砖的厚墙砸穿。

    他径直走回自己家。

    房屋中，还有母亲的起居之物，一碗粥还在桌子上放着，早已凉透了。

    沈毅端起碗。

    碗里，是用木薯混合着一些小米，做成的稀粥。

    这就是母亲的饭。

    一颗滚烫的泪水，落入粥中。

    又是一颗。

    泪如泉涌。

    沈毅噗通跪下，嚎啕大哭起来。

    自己在武当山上，修炼三个月，母亲每天都是如此艰难度日。

    自己真是不孝通天之人！

    还在沾沾自喜什么灵砂境，自以为豪什么回春丹。

    母亲连饭都吃不上。

    “都是我！都是我！”沈毅用头狠狠去撞击母亲的床前，将一块大青砖硬生生撞碎了。

    悔恨泪水，汹涌而出。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    愧疚，自责，悔恨，充斥了沈毅的内心。

    他恨沈千秋，恨鹿侯，更恨自己。

    “吼···”一声低吼，在沈毅身后响起。

    狼妖。

    沈毅面无表情，转过头来，泪痕犹在。

    “杀！”