
他们也不好意思投个十块八块，那简直是丢人。

    再说沈毅两次败给少慧，给了他们极大的信心。

    沈千秋一掷千金，投了500.

    他的狗腿子们，投了500.

    人群轰动了。

    这一下，双方的赌约超过了3000！

    之前不是没人看好沈毅，但沈毅两连败，让他们损失不小。

    因此，这次除了沈毅，没人站在他这一面，都投向了少慧。

    最终，押在少慧身上的赌注，高达3100多门派贡献值。

    沈毅这一边，是1000.

    如此大的赌约，别说灵砂境，在灵石境，甚至灵丘境赌约中都极少见。

    见证人看到堆积如山的门派贡献值竹片，手心都出汗了。

    他可没见过这么多钱啊。

    双方迎面走上来，准备开战。

    少慧一脸狞笑：“沈毅，你输定了。”

    沈毅不动声色。

    他此时已经突破了灵砂境，与少慧的实力差距，其实只有一线。只不过在救出母亲之前，沈毅不打算师门认证，公之于众。

    他的修炼速度太妖孽，还是低调拖延一段时间为好。

    得罪了鹿侯和沈千秋，是一回事，但公开承认自己修炼妖孽，影响力是另一回事。

    少慧这些家伙，也可能参与了沈家寨的血案。

    因为当日鹿侯的门下弟子，都跟着他在东部巡逻。要说这些家伙一点消息都不知道，鬼才信。

    想到这里，沈毅的目光中，深邃精芒一闪而没。

    有了章程，就好打了。

    少慧径直冲击而来。

    他两次击败沈毅，靠的都是修为压制。这次依旧要一力降十会！

    哥修为比你高两层，就是压制你没商量。

    少慧已经打通了奇经八脉中的四个，灵气通行能力强大，几乎是心念一动，灵力就能抵达身体任何角落。

    这才是修灵之人，强大之处。

    灵力，能极大强化招式的威力。

    一拳砸向沈毅。

    沈毅一个反弹，躲开了少慧的必杀之招。

    但少慧如同狂怒的公牛，一旦开启攻击模式，就连续不断，直到将沈毅逼到绝境，无路可走倒下才罢手。

    【肘底锤】、【如封似闭】、【隔山擒虎】··一招招套路行云流水般打出。看得出来，这少慧战斗经验丰富，战斗很有章法。

    但沈毅，已经不再是过去的沈毅。

    他修为，进步到正式的灵砂境，妖力更是进步到了二星大妖！

    无论是正邪哪一个方面，沈毅都有大幅进步。

    在仇敌的磨砺下，在家破人亡的威压下，沈毅爆发出了全部的潜能，压榨自己每一份精力，都用来提升自己的实力。

    到了此时，少慧就是他检验自己训练成果的试金石！

    沈毅看着少慧的套路，脑海中灵光乍现。

    既然对付妖物，可以以五行相生相克对抗，对付人也是一样啊。

    只要摸到少慧出招的套路，针对性使用克制招式，便可事半功倍，打得他爬不起来。

    但需要预判。

    这预判招式是非常困难的。特别是对付少慧这种有经验的对手，若是搞不好会弄巧成拙，反而被对方抓住破绽击败。

    沈毅两次败给少慧，吃过少慧的霸气刚烈的苦头。

    但他也摸到了少慧的套路。

    简单来说，由于少慧修为并不高深，能掌握的真武太极拳比沈毅还少，来回就那么几招。

    【肘底锤】土系招式，【如封似闭】水系招式、【隔山擒虎】火系招式。

    少慧越战越勇，招式虎虎生风。

    沈毅节节败退。

    眼看这次决斗，又要以少慧获胜告终，沈千秋哈哈大笑，抬头看向新人排行榜，怪声怪气道：“沈毅，我记得你小子说过，要冲击前十。可这次若是输了，你就注定与前十无缘了。”

    旁边狗腿子们纷纷跟风道：“就是！”

    “胡吹大气。”

    “蜀犬吠日。不自量力。”

    谁知，就在沈千秋等人的气势，达到巅峰时，少慧一脚踢出，接着连了一招隔山擒虎。

    这一招威猛非常，形如烈火，一拳砸下去，连山岳都要为之震颤，猛虎都要为之雌伏。

    就在此时，沈毅突然动了！

    【时之劫】！

    五倍速度，启动！

    他一招从未在人前施展过的【白鹤亮翅】，轻柔如水，对少慧发动了猛攻。

    一头烈火般的猛虎，一头水柔飘逸的白鹤，隔空激斗。

    看到沈毅出招白鹤亮翅，少慧的心中，咯噔一声！

    他乃是识货之人，知道自己的招式从属性上，被敌人死死克制。

    有心中途变招，但这【隔山擒虎】刚猛非常，一旦用出，根本不容更改。

    就这么一愣神的功夫，他的拳头已经被沈毅白鹤亮翅，轻轻一拨，如同一头美丽优雅的白鹤，亮出自己的羽翅，引吭高歌一般。

    明明少慧的力量更猛，但在招式属性相克情况下，沈毅的白鹤亮翅轻轻一搭到炽热的隔山擒虎拳头的瞬间，少慧感到自己拳头上的刚猛，已经去了六分，拳头身不由己，变得软绵绵的，被沈毅一带就走了。

    白鹤亮翅，乃是擒拿、拨打加反击与一体的招式，取白鹤优雅之意，乃是水系技能的代表之作，恰好在真武太极拳上篇20招中，被沈毅拿来研习过一些。

    沈毅拨开隔山擒虎后，就身俯身而下，一把擒住了少慧的腿。

    少慧大叫起来，想不到沈毅的招式如此连贯，如此一气呵成。

    但已经晚了。

    沈毅的白鹤亮翅，后招变化为抓住敌人的腿，左右一晃，让其失去重心，接下来就是一击猛烈的直拳，狠狠砸过去。

    少慧被晃得东倒西歪，最终被沈毅一招野马分鬃，狠狠命中了胸膛，倒飞了起来。

    他在空中，就听到了身体内仿佛弓弦崩断的声音，经脉被破！

    他怒火攻心，忍不住哇的一声，吐出一大口鲜血，倒在地上半天爬不起来。他的经脉已经被沈毅以重手，摧的七颠八倒，就算将来伤势养好了，此生也休想踏入灵石境一步！

    沈毅没有再留手，而是选择了狠狠反击，废了少慧。

    这一击，足以让少慧躺在床上，半年下不来。

    要不是门规所限，沈毅甚至会下死手。自从沈家寨血案后，鹿侯和沈千秋在他心中，已经是不折不扣的死敌，不死不休，对鹿侯门下再也不是同门比试，而是死斗。

    少慧眼神怨毒，无神地看着沈毅。他已经知道自己的未来，被沈毅一手毁灭了。

    沈毅眼神锐利，平静地看着少慧。

    沈千秋等人，看呆了。

    少慧居然输了？

    而且沈毅这次下了死手！

    “你···你···”少慧绝望地向前怕了两步，眼中一片漆黑，终于哇得一声，又吐出了一大口鲜血，倒地不醒。

    在新人排行榜上，沈毅以四次胜利，排名大幅上升到第十七。

    沈千秋一个箭步上前，搭住了少慧的脉搏，豁然转头，喝道：“沈毅，你居然敢？”

    沈毅大袖一挥，将3100点门派贡献值收走，径直走到沈千秋面前，眼神冰寒，盯着沈千秋。他要实施早已想好的计策，给鹿侯和沈千秋来个鱼死网破。

    沈千秋被他的气势所慑，禁不住后退了一步。

    “你听着！”沈毅两眼喷火，声如洪钟喝道：“我知道沈家寨是间接被你和鹿侯屠杀，母亲是被你们劫走了！从今天开始，你一日不还我母亲，我就废掉你师门一个弟子。每五天一个，绝无留手！”

    他心中的狂怒，终于痛痛快快释放了出来！

    威胁！

    赤果果的威胁！

    沈千秋脸色一变，他想不到沈毅如此刚烈，当着师门这么多人的面，居然敢直指他就是屠杀沈家寨的凶手。更没想到沈毅居然敢如此威胁鹿侯师门。

    他狂叫道：“沈毅！你区区一个不入流的弟子，居然敢含血喷人？污蔑鹿侯师傅？你知道这污蔑师祖可是武当重罪？”

    沈毅冷冷一笑，步步紧逼。

    今日，他是铁了心，要逼着鹿侯一门摊牌。

    哪怕鱼死网破。

    沈毅的性格，从来不肯忍气吞声，即使他是放牛娃时，遇到欺负他的沈万三，都敢奋起反抗。

    鹿侯、沈千秋仗着师门有权势，为了除掉他，居然敢屠杀沈家寨，劫走他母亲？

    虽然他们手脚做的很干净，沈毅找不到证据。

    那就不用找证据。

    众口铄金，积毁销骨。

    自己决不能按照对方的套路意愿，任由对方摆布，一定要兵出奇招。

    那就是把事情闹大。

    虽然事情闹大，有可能危急到母亲的性命，但沈毅估计更大的可能性，是打乱鹿侯和沈千秋的布置，迫使他们尽快出后招。

    沈毅判断的依据，是方太清即将出关。

    如果此事闹大了，飞扬势必不敢将此事压下去，只能交给师傅处置。

    鹿侯和沈千秋，敢不敢在方太清面前，还藏人？

    他们会不会加速处理此事？

    虽然这是一招险而又险的险棋，但沈毅相信，险棋走对了，便可彻底打乱对方的阴谋圈套步调，让对方不得不按照自己的节奏出牌。

    果然，在高额赌注的吸引下，这里围观的弟子足有200多人。沈毅如此爆炸性的新闻扔出去，将沈家寨血案直指鹿侯一门，顿时引起了轰动!