
    随着一声阴笑，沈千秋等人，徐徐而入，看来早就等候在这里。

    沈毅眼中闪过一丝精芒，狠狠对视沈千秋。

    他可以容忍沈千秋仗势欺人，这种人渣在哪里都有。

    但他不能容忍沈千秋劫夺他的救母灵药！

    这是他的底线，是他奋斗的目标，是他的逆鳞！

    沈千秋被他凌厉的目光，看得一丝不舒服，退了一步。

    “哼！公买公卖，我提前你一步，为何不能兑换此药?”沈千秋慢悠悠，一张开手。

    他手掌中，有一颗紫色丹药，正是兑换图册上的回春丹！

    “你！”沈毅眼中闪过一丝冰寒：“你想要什么？”

    “也不想要什么”沈千秋嘿嘿笑道：“师兄只想告诉你，此物在我手上。独一无二。”

    “放屁！”沈毅沉声道：“此物乃是丹药，下一批到货依旧可兑换。”

    沈千秋眼中闪过一丝狡黠：“下一批回春丹，还不知何时，能炼制出来。”

    沈毅难以置信地转向老道士：“怎么回事？”

    老道士一摊手：“其实回春丹只是二等中品丹药，并不如何稀缺，但其中有一味作为药君的【回春玉蜂胶】，已经断货。所以炼丹房炼制不出来。”

    炼丹，与用药类似，讲求君臣佐引，药性才能完美搭配。少一味材料都会失败。【回春玉蜂胶】作为核心的药君，更是必不可少。

    “这【回春玉蜂胶】，何不去购入？”

    “因为【回春玉蜂胶】，只能在距离武当600里的鬼雾山中，一种珍贵而凶猛的玉蜂巢中，蜂后才能产生少量。”老道士也是颇为无奈。

    “那就发布任务，去鬼雾山采集不就行了？”沈毅知道，师门的各种任务都是通过任务发布，由弟子有偿自愿完成的。

    “血月现，妖物横行。原本鬼雾山只是诡异些，还能派人进去，但5天前，一名灵石境弟子带领六名灵砂境弟子，组成队伍，接下这采集任务后，前往鬼雾山，一去不回。”老道士叹息一声：“现在天下大乱，已经不再平静。不少丹药都断了货啊。”

    沈毅转过头。

    沈千秋很清楚，这回春丹对自己的意义，也很清楚现在的断货形势，抢先一步，将最后一颗回春丹垄断。

    “你到底有何要求？”沈毅冷冷道。

    “不如何”沈千秋嘿嘿一笑，突然一把捏住了回春丹。

    沈毅怒发冲冠，冲上去抢，却被几个狗腿子死死拦住。

    他眼睁睁看着唯一能救母亲性命的回春丹，被沈千秋捏成了齑粉，散落在地，一阵风吹来，药粉不知去向。

    “你！”沈毅青筋暴起，对沈千秋已经动了杀心！

    这跟杀母大仇，有何区别?

    沈千秋哈哈大笑，转身离去，扔下一句：“沈毅，我若是你，为了母亲，一定会去鬼雾山，求得灵药的。你师傅不是擅长炼丹么？只要你能弄回这【回春玉蜂胶】，她一定可以给你练出回春丹，不是么？”

    一个弟子怪笑道：“千秋师兄，你别拿自己的标准要求别人。这沈毅哪有胆量，敢去妖物横行的鬼雾山，你这不是为难人么？”

    另一个弟子叫道：“是啊，有些人嘴上孝道说的漂亮，但未必有胆量呢。”

    沈毅眼神冰寒。

    他知道今天自己重伤少辩，已经彻底开罪了鹿侯一派。

    这群家伙如此肆无忌惮，不惜花费500门派贡献值，给自己救母制造障碍，如果说背后没有鹿侯的支持，鬼才相信。

    甚至，这笔500巨款，就是鹿侯本人拿出来的。

    沈毅转向老道士。

    老道士似乎也有恻隐之心，摇头叹息道：“若是我早知道，这回春丹是你救母所需，就是拼着违反门规被罚，也不会换给他们。但现在说都晚了。”

    “鬼雾山怎么走？”沈毅淡淡道，却丝毫不容置疑。

    老道士叹息一声：“孩子，听我一句。连灵石境弟子带队的7人小队，都惨死在鬼雾山，你孤身一人绝对不行。可惜方掌门闭关，我武当派一直封山自保，对周围的妖物横行，已经渐渐失去了掌控能力。我再去尝试重赏，发布鬼雾山任务就是。但成败可不好说，你听天由命吧。”

    沈毅沉默了。

    这摆明了，是鹿侯一派设下的杀局。

    要说这群恶人，也真是聪明绝顶，居然能因势利导，设下如此歹毒的圈套。

    但他还不得不跳。

    这种时候，有了灵石境弟子全军覆没的前车之鉴，就算重赏，还有谁肯接下这烫手的山芋去鬼雾山采集【回春玉蜂胶】？

    这种虚无缥缈的运气，沈毅可不敢依靠。

    他能掌握的，唯有自己！

    “道长，你发布任务吧。”沈毅深吸一口气，笑嘻嘻道：“我愿意一试。”

    老道士眼中精芒一闪，继而黯然：“哦？这么危险的事，你也要干？可惜你道行太浅，真的不行”

    沈毅一指500贡献点：“我能凑齐这500贡献值，就有信心能拿回【回春玉蜂胶】。”

    老道眼睛瞥过这些贡献点，捋须微笑道：“也是。人不可貌相。那我就索性将悬赏额度抬高，给你点鼓励吧。”

    他轻轻一挥袖子。

    只见光芒一闪，一张纸上，已经出现了字迹。

    “兑换处悬赏任务。采集【回春玉蜂胶】十份。任务难度，三等中品。悬赏奖励，1000门派贡献值。任务地点：鬼雾山。”

    “任务难度与奖励相关。按照【回春玉蜂胶】的二等丹药品级，任务不可能超过二等，奖励不超过500点。但考虑到此行危险，我索性抬高到三等中品，奖励翻倍。如果你真有本事完成此事，我再赠送给你一颗回春丹，连兑换费用都免了你，如何？”老道难得露出笑容。

    沈毅心中一暖，点点头：“谢谢道长，不知您如何称呼？”

    老道悠然道：“我只是一个兑换处的杂役老道，你只管去！”

    他一挥袖子。

    那张纸居然化成一只小鹤，栩栩如生，飞了起来，直奔任务发布处的偏殿。

    “你去领任务吧。”老道笑嘻嘻道。

    沈毅深深一礼，走向任务领取处。

    这武当派中，隐世强者甚多。老道便说不定是哪一代的强者。

    他去了任务领取处，顺利接下了那任务，沈毅心思灵动，定睛看去，看看鬼雾山还有什么任务能一并完成的。发现除了【回春玉蜂胶】外，还有三种二等药材采集任务，便统统接下来，横竖完不成也没有惩罚。但他的目光很快被一个任务吸引。

    “师门悬赏任务。寻找灵石境弟子少聪和灵砂境六名弟子。活要见人，死要见尸。任务难度，三等中品。悬赏奖励，1000门派贡献值。任务地点：鬼雾山。”

    沈毅心中一动，索性统统接下来。

    算算鬼雾山的任务，足有5个，便走向自己的柴房。

    在任务领取处门外，一双贼兮兮的眼睛，盯着沈毅的一举一动。

    他飞奔到紫霄宫一处院落，报告道：“报告师傅，那沈毅果真如同您神机妙算，接下了鬼雾山的【回春玉蜂胶】任务。正要往鬼雾山去呢。”

    鹿侯一脸淡然，一挥袖子道：“这有什么可喜的？我花钱买丹药，你们不小心捏碎了，不凑巧挡住了沈毅救老娘而已。他为了救母，自己愿意去鬼雾山。这跟我有什么关系？你们要弄清楚！”

    那弟子一脸迷惘，不是你让我们办的么？

    还是沈千秋最了解师傅的心思，立即笑道：“师傅所言极是。我们只是恰好购买了最后一颗回春丹。并不想针对谁。沈毅去鬼雾山，自蹈死地，乃是他的决定。对不对？”

    鹿侯冷哼一声，算是孺子可教也。

    沈千秋眼珠一转，笑道：“不过师傅，这鬼雾山到底危不危险?如是被沈毅真的拿回了【回春玉蜂胶】，我们花500巨资设圈套，岂不赔了夫人又折兵？”

    鹿侯一副忧国忧民之色，站起来走到一副木质大地图之前。

    这地图乃是华夏境全图。九州均在其上，非常细致。

    地图上，武当山周围已经被涂黑了数处。

    “血月现后，师傅两次出手，斩杀了一名妖帅、四名妖将，可谓名震天下。”鹿侯悠然道：“但可惜，仅凭师傅一人，还是震慑不住群妖的气焰。师傅百日闭关。周围已经出现大批妖物。古镜山、鬼雾山，正是其中最凶残的妖物聚集之地。前两天，一队弟子失踪后，大师兄与我飞剑前往调查。发现那里的妖物，已经妖物遍地，甚至出现了妖将级别存在。”

    沈千秋等人对视一眼，非但没有忧虑，反而阴阴一笑。

    他们已经明白了师傅的意思。

    鹿侯淡淡道：“连飞扬和我的实力，与妖将只能相若，因此不敢彻底清剿鬼雾山。也没能寻到灵石境带队的弟子们的尸体，只能空手而回。若是一个不入流的弟子，纵然有点隐藏实力和丹药，也只怕・・・”

    他没说下去。

    但意思很明显。

    沈毅，死定了。

    沈千秋等人，喜形于色。

    “还是师傅您高明啊！”沈千秋大拍马屁。

    鹿侯脸色一沉：“你们一群废物，居然连一个不入流的沈毅都收拾不下来，还要我亲自布局。都给我滚下去，好生修炼。若是再出去丢人现眼，别怪我下狠手治你们！”

    沈千秋等人噤若寒蝉，诺诺而退。