
夜半三更，月过中天，沈毅终于看到了沈家寨的大门。

    黑暗中，沈家寨十分安静，家家户户，黑灯瞎火，应该是都入睡了。

    沈毅胯下的战马，狂奔300里后，已经精疲力竭，睫毛不断颤抖，突然一个马失前蹄，好在沈毅身手矫捷，一翻身稳稳当当落在马下。

    他笑嘻嘻地拍拍骏马的头，笑道：“马儿啊，是我对你不住，路上累着你了。等我医治好母亲，便让你好好休憩一番，天明了再驮着母亲一起上路，回到武当山如何？”

    沈毅已经下定决心，这次要将母亲带走，离开沈家寨，到武当山下安置起来。

    沈千秋上次以母亲威胁，已经引起了沈毅的重视。加上此时妖族横行，到处攻城略地，烧杀抢掠，母亲居住在这沈家寨，已经不安全了。

    但在他没有突破灵砂境之前，不算武当入流弟子，没有权利将家属安置到武当山下。

    但如今，他举手可突破灵砂境，便有了这种权利。

    马儿似乎听懂了沈毅的话，但依旧身躯颤抖，修长的睫毛微微发颤，似乎是疲倦，似乎是恐惧。

    沈毅抚摸了一下马儿，转身走向漆黑的沈家寨。

    月亮渐渐隐入了乌云之中，沈家寨开始一点点被黑暗侵袭，腐蚀，吞噬···

    村庄中悄无声息，鸡犬不闻，一片死寂。

    沈毅从获药赶路的亢奋中，渐渐冷静下来，浑身汗毛一根根炸起来。

    不对！

    情况不对！

    他调动灵力，灌注到主管六识的手少阳三焦经中，视觉、听觉全面强化了数倍！

    这正是十二正经的妙用，也是《太上章。灵枢顺逆篇》讲得经脉妙用之一。

    世界仿佛在他的眼中，鼻中变了样。

    他的眼睛，看到了隐藏在黑暗中的情形，鼻子嗅到了极淡的血腥味。

    沈毅心中掠过一阵冰寒。

    他仿佛坠入了无尽的黑暗冰窟，心在不断地下坠。

    这是沈家寨，乃是他的家乡。

    这里不仅有他的亲属朋友，更有他唯一的亲人母亲！

    这里，居然被妖物袭击了？

    沈毅头脑，一阵发蒙。

    好在他性格冷静，停住了脚步，强迫自己保持头脑清醒。

    既然前面有血腥味，也就意味着黑暗中潜伏着危险。

    虽然沈毅心急如焚，五内俱灼，但越是这个时候，越是不能乱！

    一步也不能走错。

    否则，自己固然会身坠陷阱，就连生死不明的母亲，也将失去唯一的希望。

    黑暗中，沈毅仿佛能听到一声声利齿摩擦骨头，切割血肉的声音。

    那是妖族在吞噬人类。

    他死死捏紧了拳头。

    沈毅从未如此痛恨过妖族。

    虽然之前他与妖族、妖星战斗过，也见识过妖族的血腥残忍，但这次可是他自幼生长的沈家寨，被杀掉分尸的可能就是他的熟人朋友，甚至是亲娘！

    是可忍孰不可忍！

    一时间，沈毅心头闪过无数念头，但只有一个名字。

    鹿侯！

    他是从这里将自己收入武当派太极门的。他知道自己和沈家寨的关系。他甚至知道自己的家所在。

    就在一天前，他突然请求派往沈家寨所在的东部。

    然后，就发生了这等人间惨剧。

    说跟他没关系？

    沈毅眼中喷火，死死攥紧拳头，牙齿咯咯作响。

    鹿侯，沈千秋！

    此时，月光渐渐从乌云中透出，光明重回大地。

    陷入黑暗中的沈家寨，也渐渐露出了端倪。

    沈毅呆若木鸡。

    他的面前，不是什么沈家寨，而是···修罗地狱。

    尸体，到处都是尸体。

    男人的，女人的，小孩的，老人的。

    甚至连鸡犬畜生，也变成了尸体。

    这些尸体被啃得残缺不全，挂在树上，扔到房上，躺在广场上，手，脚，人头，内脏，到处都是。

    鲜血还在从一些尸体中，汩汩流淌出来。

    这些尸体，并未获得宁静。

    在它们之上，还有一个个黑影，正在伏尸大嚼，不时还呜呜扭动脑袋，撕咬血肉。

    沈毅认识这种妖物。

    四星小妖—狼妖。

    足足有上百头狼妖，正在吞噬沈家寨村民的血肉。

    天空中，更是飞舞盘旋着一些黑影。

    四星小妖—秃鹫妖。

    沈毅感到自己全身的热血，瞬间冲到了头顶。

    沈家寨，遭到了血洗！

    他的家，在村寨深处，必须通过这个广场，再穿过两条小巷，才能进去。

    沈毅的眼神，瞬间变成了金黄色。

    他怒发冲冠，失去了理智，转化成了妖星的状态。

    事到如今，别说这数百头狼妖，就算前面有数百头大妖、妖将、甚至是妖尊，就算是死，沈毅也要冲过去！

    他要找到自己的母亲。

    活要见人，死要见尸！

    沈毅冷冷将存放【回春丹】的丹药玉瓶，郑重其事放入自己的怀中，便踏出了第一步。

    他踏入了村寨的广场。

    正在伏尸大嚼的狼妖们，瞬间听到了声响，齐刷刷将头转了过来。

    但它们看到的，是一头怒火中烧的大妖级别妖星，附身在少年身上，一步步走来。

    这些狼妖略有畏惧，大妖对他们这些四星小妖，是不可侵犯的存在。它们一个个转过头去，向后退缩。

    “死！”

    沈毅并未因此放过这些狼妖，武当短剑寒光一闪，一颗硕大的狼妖头颅，已经带着一蓬鲜血，飞了起来。

    狼妖们发出一声声低吼。虽然来人是妖星，它们有所畏惧，但好虎难抵群狼，也绝不容沈毅肆意杀戮。

    但沈毅，已经出离愤怒了。

    对于这些血洗沈家寨的妖族，他怎么能忍得住不杀？

    一定要杀！

    统统杀光！

    沈毅启动了妖星之力，时间在他面前瞬间变得黏稠起来，他俯下身子，灵力由地而生，沿着腿三阴经、三阳经，灌注进入各大经脉。

    沈毅如同一道流星般，瞬间窜了出去。

    论起他的正面战斗力，沈毅只能同时应付数头狼妖的进攻。

    但论起速度，五倍速度的沈毅却拥有碾压狼妖们的实力！

    天下武功，唯快不破。

    沈毅身法如电，瞬间穿过了数头狼妖之间。

    锋利的武当短剑，也瞬间划破了狼妖们的脖子咽喉。

    鲜血，一簇接一簇，一蓬接一蓬的冲天而起，随之而起的是狼妖们目光难以置信的头颅。

    它们想不通，自己在吃人类，为何这妖星突然对自己下手？

    但沈毅的悍然攻击，也激怒了狼妖。

    好虎难抵群狼。何况这里足足有数百头狼妖？

    狼妖们发出磨牙霍霍的声音，低吼着对视，凶狠的目光彼此撞击。

    一头最大的狼妖，突然跳上了广场的台子，对空长嗷起来。

    狼群们迅速发动了进攻。

    沈毅速度如电，不断穿插狼群，锋利的武当短剑更是频频割开狼妖的咽喉。每次都可造成一头狼妖死亡。

    他的眼中，喷射着怒火。

    他恨！

    他恨鹿侯，恨沈千秋，更恨自己。

    为何自己没有在发现沈千秋威胁之时，在得知妖族横行之时，及时下山，采取行动，安置老母？

    就算不能安置到安全的武当山脚下，至少可以找个地方藏起来！

    何至于如此境地？

    沈毅恨不得拔剑自戕。

    但他冷静的性格，强迫自己沉下心来。

    不能乱。

    绝对不能乱。

    以沈千秋的性格，既然盯上了自己，怎么会不交代沈万三等人，盯紧自己的老母？

    就算自己回来，也难逃他们的监视。

    沈毅冲击的方向，正是自己家。

    他必须亲眼确认，自己的母亲，到底是生是死？

    一路上，沈毅毫不留情，出手如电，锋利的短剑频频割喉，速度更是风驰电掣，幻影重重。

    沈毅所过之处，狼妖纷纷捂住咽喉，哀嚎倒地，只能任由鲜血喷溅，身体渐渐失去生机，僵直而死。

    沈毅彻底暴怒了。

    他从未有过如此暴怒的感觉。

    狂怒，在胸臆中燃烧，灵力，在经脉中奔腾，妖星之力，在身体中咆哮！

    当三秒时间过去，沈毅毫不犹豫，再次启动了另一缕妖力，接上之前的【时之劫】！

    他不断加速，如同一道幽灵般，掠过了广场。

    数十头狼妖，倒在血泊中。

    狼妖群被激怒了，随着狼妖王的一声长嗷，狼妖们开始追逐猎杀沈毅。

    它们蹿高蹿低，速度飞快，不时扑向沈毅，尖牙利爪，试图将这疯狂的妖星撕碎。

    同属妖族，但妖们并不忌讳相互厮杀，反而喜欢吞噬彼此。

    面前的妖星，只有一人，却敢于向自己数百头狼妖启衅，简直是活得不耐烦了。

    狼妖的数量太多，作为四星小妖，集体作战的它们，拥有足以让大妖们恐惧的实力。

    但沈毅之所以能一路碾压，杀得血葫芦般，弄得狼妖们人仰马翻，并非沈毅绝对实力碾压，而是他的速度优势。很多狼妖根本形不成围攻态势，便惨遭割喉。

    即使如此，不少狼妖临死的反击，也给沈毅身上增添了不少伤口。大腿、胳膊数处鲜血淋漓，深可见骨。

    万幸，沈毅拥有二等中品装备【鲛人王皮甲】，价值高达2000门派贡献值，但防护力确实一分钱一分货，一次又一次挡住了狼妖们致命的利爪，保护着沈毅，不断突击前进。

    突击！

    闪电般的突击！

    杀戮！

    毫不留情的杀戮！