
    他率先扔出一个装满贡献点的袋子。

    周围的武当弟子，谁看热闹也不怕事大，纷纷起哄起来。

    “沈千秋，你平日的豪气呢？给他押200！”

    “师弟比师兄还爽快”

    “不会上次输的裤子掉，连筹码都没了吧？”

    沈千秋最爱虚荣面子，被周围的人如此起哄，也架不住怒道：“我岂能让你猖狂小看？好！我赌100.”

    他扔出了一个100贡献点，同时目视少辩。

    少辩嘿嘿一笑道：“各位师兄弟放心。就算这小子背后有五师叔，有吃不完的丹药，我也能轻易收拾他！”

    有了沈千秋带头，有了灵砂境小成实力的少辩如此一说，旁边的狗腿子们，也开始纷纷下注。

    “不信这小子能一赢再赢。我押大，不，押少辩。”

    “我押10点，少辩。”

    “沈千秋，上次听你的亏了，这次不能再亏了。我押20.”

    沈毅笑嘻嘻不说话，等着别人下注。

    这次又积攒了243点赌注，押少辩胜利。

    少辩比沈毅的实力优势，堪称碾压。上次沈毅**胜利，已经传遍了门派，这次少辩不会也阴沟翻船吧？

    开战之前，沈毅装模作样，一口吞下了一粒东西。

    “糟了，这小子又要**？”

    “不入流实力，再怎么**，也不该是少辩的对手”

    旁人议论纷纷。

    沈千秋脸色一变，冷笑道：“好一个英雄了得的沈毅。靠丹药取胜，好了不起么？”

    沈毅嘿嘿一笑：“2个月前，我跟少言师兄比试时，是哪一方第一个用药的？不用我提醒了吧？”

    沈千秋又被噎得一愣，说不出话来。

    正是他率先使用了丹药。

    门派挑战规则没禁止吃药，这可是他的原话。

    只有沈毅清楚，他刚刚吃下的，只是一个玉米粒――低调掩饰、掩人耳目的障眼法而已。

    见证人宣布，门派挑战开始。

    由灵砂境小成的少辩，对阵不入流的沈毅。

    少辩已经在灵砂境小成呆了一年有余，境界稳固，一上来就步伐灵动，走向沈毅。

    他的步伐似水，让人摸不清脚下的步子，会落在哪个点子上。

    一看到少辩的步法，周围有识货的倒吸一口冷气：“鸳鸯迷踪步法？”

    这鸳鸯迷踪步法，乃是武当的藏经阁36绝学之一。武当的藏经阁36绝学，类似少林寺的72绝学，等级灵石境以上才可修炼。武当派素来重视轻功和步法，光是入选藏经阁36绝学的轻功，便有三项。分别是鸳鸯迷踪步法、梯云纵轻功和武当三清功三种。

    其中，论起临阵对敌，诡秘狡诈，令人琢磨不透的，便是这鸳鸯迷踪步法绝学。相传，一代传说强者武二郎，便练成了此招，曾在襄阳闹市会春楼中遇群敌，五步一杀，血溅楼门，一直杀出城外，自己却毫发无损。

    此时，这种灵石境才允许修炼的武当绝学，居然出现在灵砂境的比试中，令人大开眼界。

    沈千秋淡淡一笑，前行两步，凛然道：“少辩师弟天资奇特，对轻功和步法领悟能力极强。鹿侯师傅因材施教，传授给他灵石境才能修炼的鸳鸯迷踪步法，居然也练有小成。沈毅你这次在劫难逃。”

    旁人一阵窃窃私语，看向沈毅的眼神，各种怜悯。

    “这真是欺负人了。连鸳鸯迷踪步法都出来了。”

    “这步法我听说过，最是速度奇快，脚步诡异，乃是用八卦易术推演而出的。根本无迹可寻。”

    “沈毅，输定了。”

    少辩踩着鸳鸯迷踪步法，脚步迷幻，瞻之在前，忽焉在后，冲到了沈毅面前。

    沈毅招架不及，立即守护门户，以自保为上。

    这策略，救了他一命。

    少辩挥出一掌，掌风凌厉，灌注了火系的灵气，轰在沈毅的防护胳膊上。

    这一招乃是武当掌法中最硬朗的八卦连环掌的第34招，名为伏狮搏兔，既有速度，又有气势，乃是凌厉与沉稳并重的一招。

    他本以为这一下十拿九稳，可以妥妥轰开沈毅的防护，没想到沈毅的十二正经已经打通，又得到了月华淬体，灵气充沛居然还在他之上！

    这一招招式被挡，灵力又冲不进去，便被沈毅硬生生挡下来。

    少辩脸色一变。

    他隐隐觉得，沈毅就算吃了药，也不该实力大进到这个地步――除非那种非常逆天的丹药。但那种能让战斗力陡增的丹药，无一不是二等中品以上，价值连城，沈毅师傅舍得这么扔？

    沈毅不声不响，一招武当长拳中的举火烧天，砸向少辩。

    少辩咯咯一笑。

    沈毅防守密不透风，让他高看一眼，但这一出招就露出破绽。这武当长拳乃是最粗浅的武当功夫，招式鄙陋，这一招与直拳并无区别。

    他踩着鸳鸯迷踪步法，轻易躲开了沈毅的攻击，一脚连环脚，顺势而上，直接踢在了沈毅的腰间。

    沈毅闷哼一声，已经受了伤。

    这结果并不出奇。

    鸳鸯迷踪步法的速度，实在太快，又有八卦易术的诡异，令人难以防备。而少辩入门三年多，功力修为都在沈毅之上，能打伤沈毅绝不为奇。

    沈千秋大声叫好。

    周围下注的弟子，都盼着沈毅输掉，才好瓜分100赌注，也叫声连天。

    少辩得意洋洋，又是诡异的鸳鸯迷踪步法，逼了上来。

    “没办法”沈毅淡淡一笑：“既然你一定要用速度跟我拼，我只好奉陪到底。”

    他眼中光芒一闪。

    时之劫，发动！

    以损耗一缕妖力为代价，沈毅的速度，瞬间提升了5倍。

    他固然看不清少辩的鸳鸯迷踪步法，但他的身法速度一旦提升上来，少辩也难以击中他。

    沈毅瞬间躲过了少辩的杀招，随即一招玉女飞梭，顺势还击了过去。

    道家讲求圆通如意，武当派的招式很多都是先守后攻，后发制人。

    沈毅的玉女飞梭，眼看就要击中少辩。

    谁知，少辩只是冷冷一笑，鸳鸯迷踪步法发动，又消失在沈毅的面前。

    沈毅的速度优势，第一次遇到了对手。

    少辩出现在沈毅的侧面，一招虎挑丛台，狠狠砸向沈毅的腰部。

    腰部乃是人体经脉最集中的所在。连通上下，一旦被重创，将失去灵活性和战斗力。

    沈毅时之劫的3秒有效期未过，一个快速闪动，险而又险，勉强避开了这一杀招，但依旧被虎挑丛台扫到了腰眼，一阵酸麻之下，气血运行不畅。

    少辩更狂笑一声，一招双龙出水，砸向沈毅。

    沈毅格挡，被震得双手发麻。

    少辩毕竟是灵砂境小成功力，招式狠辣，角度刁钻，灵力充沛，打起来有章有法，颇有名家弟子风范。

    一时间，沈毅被牢牢压制，只能被动挨打，疲于防守。

    但再强的防守，也有被攻破的一刻。

    少辩狞笑一声，低声道：“沈毅，你确实根基不浅。但招式经验差距太大，我这次打断你的腰眼，看你还能不能站住桩？”

    在战斗中，少辩越打越是心惊。

    沈千秋更是看得触目惊心。

    沈毅不过入门三个月，根基之扎实，修炼速度之快，令他这个入门三年的师兄，也有些心惊。这一轮战斗，沈毅居然能勉强扛得住自己的狂攻。若是这么发展下去，沈毅的后劲成就，一定在他们之上。

    对于一个天才，既然得罪了，就往死了弄。

    沈毅不死，他们绝不会有好下场。

    想清楚后，少辩与沈千秋交换了一下眼神，两人从对方眼中都看出了杀意。

    必须将此子，扼杀在萌芽。

    少辩说做就做，眼中闪过一丝狠戾，一招狠辣的指风，从手指中射出。

    目标是沈毅的腰椎穴。

    一旦此处被打穿重伤，就算沈毅天资再高，也休想再有所成就。

    少辩拼着飞扬大师伯责罚，也要毁了沈毅！

    他们开罪沈毅，得到了师傅鹿侯的指使纵容，再说，沈毅本就是方太清厌恶之人，就算杨露蝉打官司，闹到掌门勉强，最多也就是轻罚。

    少辩不知道，沈毅一直防御，等得就是这个时候！

    他启动了时之贼！

    沈毅很清楚，少辩和沈千秋，对自己一定动了杀心。

    他也在等待时机。

    少辩的鸳鸯迷踪步法，令沈毅难以破解。

    沈毅只能等，等待少辩停下来出手的时机，那是他唯一能击中少辩的机会。

    少辩果然出手了。

    沈毅眼中闪动冰寒光芒，启动时之贼，窃取少辩的时间。

    时之贼乃是战场可用的主动妖能，瞬间，一道光芒从少辩的身上抽离，飞向沈毅。

    少辩一阵失神。

    他今天的一个时辰，被沈毅神不知鬼不觉偷取了，如同窃贼偷取财物。在此过程中，他的时间流速度，变相变得快了。

    而沈毅则多了一个时辰，时间流速变慢了。

    这一来一去，少辩反应时间更少，沈毅的反应时间更多。落在少辩的眼中，沈毅的速度更快！

    沈毅轻轻一闪，躲开了少辩的攻击，顺势一脚，充满了凌厉的灵气，踢向少辩的胫骨。

    沈毅，也被少辩挑起了火气，动了杀招!