
白色巨蟒金色的蛇瞳，冰冷地盯着赤红小兽，突然口吐人言道：“唐小生，你盘踞了此地三年，按照约定，该交给我了。”

    那赤红小兽尖声道：“毒娘子，这修炼宝地，我便不给你，又该如何？”

    毒蟒毒娘子张大蛇吻，仰天一笑道：“唐小生，这可由不得你了。三年前你这猫鼬妖，仗着天性克制我的优势，将我驱赶出去。如今血月现，我这几个月吸收了月华，修为大进，你若不想死，就给我马上滚下去！”

    猫鼬妖唐小生嘿嘿尖笑道：“既然毒娘子你知道我是猫鼬妖，能天生克制你，怎么还敢来挑衅？这三个月来，你固然修为大进，我鬼雾山前山顶，吸收的月华不比你多？我也一身劲头没处发，来吧！”

    两头大妖，便要在这月下鬼雾山顶，展开一场厮杀。

    沈毅见到是个捡便宜的机会，当机立断，一口服下了化妖丹。

    他的身形，顿时隐去，在妖物的眼中，再也没有人类的气息和温度，如同不存在一般。

    沈毅悄悄接近这两个宿敌冤家。

    一猫鼬，一毒蟒，天性相克，又有宿怨，一见面便是对峙僵持，竟然没发现一个人类少年，正在步步逼近。

    沈毅猫着腰，一步步靠近山顶，要看得更清楚一些。

    在两头大妖的面前，如此行动，冒险无异于火中取栗。

    但他无论如何，都不能放弃救母的希望。

    地狱玉蜂巢穴，会不会在此处？

    沈毅距离山崖已经不足100米，看得清楚。

    很遗憾，这山崖上并没有地狱玉蜂巢穴。

    也就是说，沈毅的化妖丹白白浪费了。

    也就是说，沈毅必须前往更加危险的后山，去一探究竟。

    沈毅叹口气。

    最坏的情形发生了。

    前山居然没有地狱玉蜂巢穴，需要深入后山。

    按照之前的规矩，每走10里，妖物的实力，便会提高一个层次。

    看起来，地狱玉蜂虽然只是一星小妖的实力，但那是单体而论，要算起整体的战斗力，这一窝地狱玉蜂，竟然可以稳稳在后山这种地方站住脚，已经足够说明它们的实力。

    数以千计的地狱玉蜂飞起来，想必大妖也禁不住蛰吧?

    富贵险中求.

    他一步步退下，想要前往后山。

    谁知，那毒娘子一句话，听得沈毅耳朵竖起来。

    “哼！果不其然，你也修炼到了二星大妖境界。”

    那唐小生也笑道：“毒娘子，你也修炼到了二星大妖境界，佩服啊佩服。可惜你天生被我克制。若不想今夜埋骨此处，就给我速速离开。”

    毒娘子金色蛇眼中，露出一丝狠辣：“唐小生，可惜，老娘这次有后手！”

    她躬身低声道：“还请书先生为我做主。“

    “先生？”

    不知为何，沈毅听到此话，浑身汗毛都炸起来了，他感到了一股可怕的气息，正在逼近。

    一个中年白面书生模样的儒士，看起来颇有三家村先生，一代腐儒的穷酸气，款款走上来。

    “妖星！”沈毅眼中闪过一丝惊骇。

    此时已经是月入中天，满月之夜让沈毅妖力沸腾起来，能清晰地感受到，这儒士身上，隐隐有妖星之力，正在沸腾。

    对方是大妖实力的妖星！与自己一样，至少强化过一次妖力技能。

    这一点，非常笃定。

    沈毅不由庆幸起来。

    自己刚刚服用了化妖丹，不知能否遮掩身上的妖星之力，别被这先生发现？

    那书先生风度翩翩，轻轻拱手道：“唐小生，不才区区，受毒娘子所托，前来调解你和毒娘子这次矛盾。要说这妖界本来没有规矩，大家实力为尊。谁牙尖嘴利就是谁的。但我素来行事讲公道，小生你当年前来，讲明是借住此地三年。那时你们都还是一星妖物，现在三年之期已过，做人要讲求诚信。”

    唐小生目瞪口呆。

    所谓借，只是客气之语。妖物之间，只有实力强弱，哪有和平？

    当年他将毒娘子打得一败涂地，但也怕这毒蟒临死反噬，才说了所谓借，将毒娘子赶走了事。没想到，毒娘子不知从何处找了这么一个书先生，居然要来主持公道。

    “这···”唐小生尖尖的嘴脸上，闪过一丝犹豫。

    要说实力，他能稳胜毒娘子，但问题是这位莫名其妙的先生，乃是一位妖星，实力不俗。两人若是联手，则自己定然失败。

    “书先生，不是我不肯遵守诺言”唐小生眼珠一转，嘿嘿笑道：“实在是我们妖族，乃是强弱为尊。这毒娘子实力不如我，让我将修炼宝地交给她，我心中怎么服气？不瞒你说，只要你一走，我就会转头杀回来，夺取此地。谅她一个区区的毒蟒，也抵不过我这猫鼬妖。”

    毒娘子楚楚可怜，向书先生低头道：“请先生做主。”

    书先生咳嗽一声，清癯古板的面容上，闪过一丝与外表绝不相符的精明，淡淡笑道：“唐小生说的没错。我妖族乃是强者为尊。旁人就算横插一腿，若是不能令人信服，也无法长久。我看不如这样，你们两人比试一番，输的人自愿下去可好？”

    唐小生虽然畏惧妖星书先生，但岂会害怕毒娘子？他傲然一挺胸脯，冷笑道：“就怕毒娘子不敢。”

    “我有何不敢？”毒娘子得到了书先生的眼神，立即回击道。

    于是便这样决定下来。

    “我们比什么？”唐小生问道：“可是厮杀？”

    “不！厮杀必有一死一伤。”书先生摆手道：“上天有好生之德。既然我答应毒娘子调停此事，便不容你们惨淡收场。我们比另一件事。”

    他淡淡一笑道：“比妖丹！”

    “妖丹？”两妖同时一愣。

    “对！妖丹乃是妖物修为的证明。且自带五行，你们只需拿出妖丹，在空中一比，孰强孰弱就自可分晓。何须拼死搏杀？“

    书先生摇头晃脑，一副腐儒模样。

    “可妖丹···”唐小生一阵犹豫：“乃是比我妖族的性命还要紧之物，岂可轻易吐出？”

    书先生森然道：“你不愿意？你想想，若我们两人联手，对付你，你连活命的机会都没有，我岂是贪图你妖丹之人？毒娘子，你可愿意？”

    那毒娘子夺地心切，点点头道：“妾身一切都听从书先生分配。”

    她为了表达忠心，居然真的吐出了妖丹。

    沈毅细细看去，她的妖丹乃是绿色的，看上去就带有剧毒，只要常人沾染一点，便会身中奇毒。

    看到毒娘子都从了，唐小生瞥了一眼书先生。他知道书先生修为不低，若是要硬来，直接上来抢就是，自己也抵挡不住。

    在两人的威逼下，唐小生把心一横，横竖自己一比，五行相克，自己肯定能比得过这毒婆娘。

    他嘴巴一张，一颗赤红色的妖丹喷出，也是二星大妖妖丹。

    一红，一绿两颗妖丹在月下翻滚，煞是好看。

    两妖的修为大致相若，但唐小生的红色妖丹明显克制毒娘子的，毒娘子渐渐被压制下去，玉容发寒。

    书先生一脸淡然，比较着：“嗯，毒娘子的妖丹似乎被压制了。但距离败战还远。你们继续比拼。”

    唐小生和毒娘子针尖对麦芒，四目相对，喷射着怒火。

    修炼之地，对妖物意义重大，占据宝地，修炼速度不可同日而语。

    这两头妖物，在书先生面前，对拼起来。

    沈毅他本来存在借住化妖丹，逃走之意，却听到了毒娘子咬着牙狞笑道：“唐小生，你不知道书先生的厉害。书先生可是独霸鬼雾山后山的超级强者。有他老人家给我作主，你绝不是对手，还是早早撤功，退走了吧。”

    唐小生一惊。

    沈毅眼波一挑。

    想不到，这看起来三家村腐儒先生的书先生，居然独霸了鬼雾山后山？

    “谬赞谬赞”书先生依旧是那副风轻云淡的表情：“有前山这些大妖挡住，我省了多少心。这次调停，也是不愿城门失火殃及池鱼的意思。”

    唐小生和毒娘子，火拼了许久，也不见能分出胜负。

    沈毅早就存了去后山一探究竟的意思，听说后山的妖星都离开了，也不动声色，趁机溜了下来。直奔后山。

    他此时服用了化妖丹，不怕妖物们窥测，加上有妖星之力，速度奇快，一路飞奔，很快冲到了后山。

    鬼雾山后山，十分安静，应该是所有的妖物都集中在前山，无人敢到后山打扰书先生清修的缘故。

    沈毅化妖丹有效时间所剩不多，一路飞奔，连续找了密林和高山数处地方，见到美人师傅所需的珍贵草药便利索拿走，但一直没有找到地狱玉蜂的任何踪迹。

    他正在焦躁。突然看到了一处山洞。

    山洞处于后山山腰上，很是显眼，一看就是妖物的修炼洞穴。

    沈毅眼中闪过一丝寒意。

    不入虎穴，焉得虎子？

    他展开速度，一路狂奔，直冲妖物的洞穴。

    这洞穴中布置地非常简单，只有一个书桌、一个木床，一个图书架子，藏书很多，汗牛塞栋，看起来应该是妖星书先生的居住之处没错。

    沈毅摇摇头，此地应该没有地狱玉蜂巢穴，正要走开，眼神却被几具尸体吸引。

    6具残缺不全的尸体，穿着武当弟子的装束，都是穿白色道袍。

    正是失踪的灵砂境境弟子探索队伍！