
    新书上传！求收藏、会员点击、推荐！

    这些妖物数量一多，妖力又猛，所过之处，大树纷纷折断，被他们撞得东倒西歪。

    沈毅足下的大树，也毫不例外，被一头格外壮硕的豪猪妖，轻轻一碰，便撞断了。

    沈毅暗叫不妙！

    他的脚下就是万千恐怖的妖族，如果被它们发现自己，怕是连骨头都剩不下半根。

    但大树无情倒下。

    沈毅只能一跃而起，从树冠上跳下。

    他的出现，如同一滴水落入油锅中，周围的妖物彼此之间不打，但对人类的血肉气息非常敏感，顿时眼冒绿光，狂嚎起来。

    鹰击虎扑，狼奔熊突，朝沈毅冲杀过来。

    在万妖之中，相信就算沈毅修为通神，也难以幸存！

    他，死定了。

    生死危亡关头，沈毅灵机一动。

    他将一身妖力，全部散发出去，金色的妖瞳中，金光大盛，月夜之下，妖力何止提升一倍？

    兽血沸腾、择人而噬的群兽妖，仿佛一碰冷水倾盆而下，浇在它们炽热的杀戮**之中，不由狐疑地停下脚步。

    妖族同类，此时并不相残。

    沈毅心叫侥幸。多亏他也有妖星之力，否则绝对没有侥幸。

    但群兽妖们此时狂性大发，失去理智，似乎对沈毅并不强盛的妖星之力，也并不如何买账，依旧呲牙咧嘴，蠢蠢欲动，随时准备扑上来。还有几头最雄壮的领头妖兽，看着恐怖的妖相，至少也是大妖圆满级别的，便排众而出，想要上前嗅嗅沈毅。它们总觉得沈毅身上，人类的血肉气息浓郁，似乎更像人，不像妖族。

    沈毅冷汗往下流，来不及多想，便径直走向悬崖方向。

    他这个假“妖族”，此时身不由己，不敢与妖兽群们逆向而行，那样只怕妖兽群会立即扑上来，将他撕碎。

    看到这身上有妖力的小子，领头走向悬崖，几个妖兽王的眼中，对视一眼，泛过一丝释然，也带着群兽妖，簇拥沈毅，跟随而上。

    沈毅苦笑。

    他可真是作茧自缚，没事吃饱撑的，跑来群妖集聚的古镜山作甚？

    作死啊？

    但此时后悔也是晚了。他身不由己，被群兽裹挟，向悬崖走去。

    走到那一层薄膜前，沈毅越发看得清楚。

    一头头妖兽，消失在薄膜之后。

    果然是障眼法！

    肯定是高明修士所为。

    沈毅心中暗惊。

    他敢断言，今夜自己是误打误撞，无意间撞到了一个绝大的阴谋！

    这背后的阴谋主人，说不定便是美人师傅所说，那五行逆阵的布置者，一个神秘无比、精通五行阴阳的强大修士。

    他止步在障眼法屏障之前。

    从前面的妖兽群，有进无出，有去无回看，似乎这障眼法之后，有什么了不得的恐怖事情，正在酝酿发酵。

    沈毅知道，自己这一步，可能就踏入了鬼门关。

    他有心要偷偷溜走。

    但一转身，沈毅迎头看到了几双炯炯有神、狐疑阴狠的妖兽目光！

    在月华之下，这几头足有大妖顶级实力的妖兽头领，已经将他团团包围，只要沈毅一个不对，他们就要将沈毅撕成碎片。

    沈毅叹口气，苦笑一声：“你们这么信不过我？”

    他一转身，心一横，径直走入了障眼法阵。

    一股冰冷邪恶的妖力，从头到脚，将沈毅的身体扫描了个遍。

    沈毅相信，如果不是自己拥有妖力，只怕这障眼法会顷刻之间，变成厉害的杀招，将自己轰杀当下！

    但好在没有。

    障眼法认可了沈毅的妖力，允许沈毅通过。

    他深吸一口气，迈步进入了障眼法阵。

    眼前的情形，让沈毅瞠目结舌。

    因为在障眼法之后，一直延伸到悬崖之上，居然密密麻麻，全部都是各色妖兽！

    之前看到的妖兽品种，固然成群结队，还有诸多沈毅叫不上名字的珍稀妖兽，也按照品种妖类，规规矩矩站在实力最强的领头妖兽身后。

    这里的妖兽数量，只怕有上万之多！

    沈毅一阵心寒。

    血月现，天下乱！

    血月之后，短短两个月，这古镜山中竟然聚集了如此之多的恐怖妖兽，堪称一只大军。

    更令他心寒的是，这只妖兽大军，真的如同一只军机肃然的军队般，令行禁止，连一声狼嚎虎吼都不闻。这对于野性未驯的妖兽来说，简直是不可能的事情。

    妖兽们，不仅野性全消，更是万众一心，齐齐瞩目着，这古镜山巅峰最高处的悬崖之上，那一轮皎洁的圆月！

    圆月之下，有更加邪异之事。

    那五行逆阵，不知何时，已经从谷底被转移到了这悬崖之上！

    五行逆阵，四处妖将妖帅以上的妖丹，占据四个方位，光芒大盛！

    如果说之前的五行逆阵，乃是藏污纳垢之地，此时月圆之夜下，五行逆阵的威势提升了何止一倍，简直如同四道冲天而起的光柱，与天上的圆月相合，组成了一副更加耀眼妖异的邪恶法阵。

    沈毅明白，这就是吸引万妖群群而来的真正原因。

    他的身后，更多的妖物陆续抵达后，各自归位。

    上万妖物，将这处本来不小的山巅悬崖，挤得密不透风，到处都是妖兽。

    它们都在做同一件事。

    凌空对月，吞吐妖丹。

    数以万计的各色妖丹，整齐划一地在数万头不同五行的妖兽口中，鸟喙中，吞吐出入，一点点滋养得更加庞大妖异。

    万妖朝月！

    沈毅被这盛况震惊了,久久无语。

    但沈毅很快清醒过来。

    他知道，自己身处绝大险境！

    这障眼法阵型，这五行逆阵的转移，都是人为的！

    一切背后的黑手，应该正在赶来，就要露出水面。

    自己妖力冒充妖兽，或者可以骗过这些智商不够、灵智未开的妖兽，但只怕绝对骗不过那大修为的修士！

    怎么办？

    随着时间推移，月上中天，沈毅的妖力，也在月光下，渐渐沸腾起来。

    这下，可绝对不行。

    突然，妖兽们发出了齐声怒吼，狼嗷声、虎吼声、熊衅声、狐笑声、鹿鸣声、鹰隼嘶鸣声・・・万妖齐吼，妖声震天，响彻整个古镜山。

    沈毅顺着妖兽们的目光，能隐隐看到，一轮满月之上，居然有个极小的黑影，正在迅速向这里飞来！

    “不好！正主来了。”

    沈毅目光锐利，横扫周围，想要返回退出此地，却发现障眼法已经变成了寒光闪闪的禁制法阵。以自己的修为，硬闯的话，不仅会立即惊动来人修士和万妖，更会瞬间被劈成齑粉。

    既然不能退，那就要找藏身之地。

    唯有进！

    沈毅目光如炬，很快找到了日前自己藏身的悬崖碎石处。

    那碎石之下，就是自己藏身的悬崖洞穴。

    来人速度极快，很快就要进入可视范围，再不行动就来不及了。

    沈毅心一横，猛然进入了妖星之力状态！

    他此时在月华之下，妖力也是倍增的效果。

    眼中的妖星之力，从两缕增加到四缕。

    沈毅一口气，将四缕妖星之力，都投入了消耗。

    妖星之力如同速度倍增器，可以在一定范围内调节。例如平时训练，需要三倍速度，妖星之力消耗就慢，但战斗之时，生死分际，往往要几十倍的速度增加，消耗便几何倍数向上蹿升。一缕妖力只能支撑一刹那。

    四缕妖星之力燃烧下，沈毅的速度，瞬间提升了上百倍。

    他如同一道幻影，瞬间冲到了悬崖边，一跃而下！

    修为达到大妖圆满的妖兽头领，纷纷发出一声声怒喝。

    它们能感知有风声，但找不到人影踪迹。

    狐疑的妖狐兽首领，甚至走到了悬崖处，检查是否有人混入。

    但悬崖下什么也没有。

    狐狸妖首领，在上面多疑地走来走去，没有发现端倪，才悻悻然返回。

    山风凛冽，吹动沈毅的衣角，喇喇作响。

    他就站在万丈深渊之上，只有一处岩石落脚之地，尺寸之间，行差踏错，便会跌入悬崖，万劫不复。

    他妖力已经耗尽，却侥幸地微微一笑。

    运气不错，总算是捡回一条命。

    若非月前来过这里，熟悉地形，还真是会被急死在悬崖之上。

    他屏息凝气，克制住澎湃的妖力，收敛妖气，将被发现的几率降到最低。

    但即使如此，沈毅也没有把握，不被发现。

    毕竟此人能布置下五行妖丹逆阵如此大手笔，又有办法能做到万妖朝月，一定法力通神，修为深不可测。

    阴错阳差之下，沈毅只能做到最好，尽人事听天命。

    两道几不可闻的破风声响起。

    “居然是两人？”

    沈毅心中一紧，藏得更深。