
    眼看就要被那巡逻的飞妖抓住，沈毅猛然从噩梦中惊醒。

    “看来，我实力不够，不能深入那幻境太深”沈毅叹口气。只要他妖力突破一层，便会见到那幻境一次，且一次比一次更清晰。似乎那里有什么神秘之物，正在召唤自己。

    他极目四顾，看到了一片绿意盎然。

    似乎还在古镜山不远处。

    看起来，是月华淬体之力将自己传送到此地，躲开了幕后黑手的追杀。

    在那赤红的不毛之地，骤然回到美好的现实，沈毅长出一口气。

    此时日上三竿，古镜山中静悄悄的，毫无声息。

    “对了，那古镜山中的幕后黑手，到底在哪？”沈毅想到昨晚此獠的疯狂与阴险，还有那隔空杀人的弹指神通，一阵心寒。

    他遥望远山。

    那处悬崖依旧存在，只不过已经断裂坍塌，应该是被大神通毁坏。似乎自己被月华淬体传送走后，这里爆发了一场狗咬狗的激战。

    沈毅开心一笑。

    应该是被吸引来的其他妖星，与这幕后黑手打了一架。

    他站起来，快步离开古镜山，返回武当山。

    路上，他跳入一条小河，洗了个澡。

    河水中，他的身上全是月华淬体、洗经伐髓出来的杂质油脂，污秽腥臭，令人难以忍受。洗干净后，才清爽了很多。相信这次月华淬体后，他的修炼进境会变得更快。

    话说在沈毅刚刚入山时，方太清查看了他的经脉筋骨，得出的结论是资质平平，一无可取。但如果此时再让方太清查看，只怕方太清的眼珠都会瞪出来！

    因为此时沈毅的经脉，经过两次月圆之夜，特别是月神祝福、月华之力的淬炼，已经一跃成为了筷子头粗细，单纯从经脉粗细，足足可以比肩灵丘境级别的强者。也就是可以比肩飞扬、鹿侯等人的经脉强度。

    而他，不过入门区区2个月，岁数不过16岁。飞扬鹿侯等人，至少也入门十几年了，已经而立之年。

    这种扎实到逆天的根基，让沈毅未来的成就，不可限量！

    虽然沈毅此时的武当修为，依旧只是通了七经的不入流，但他的灵力程度，已经浑厚地令人发指。

    沈毅低头看了一眼溪水中的倒影，确认自己的面容上没有任何改变，但细细看去，自己眼中的金色妖光，似乎更深了不少，渐渐变成了暗金色。

    这暗金色，比之前的金色，更加贵重大气，隐隐有种王者的尊严气派。沈毅一时也不明白这变化有何讲究。

    天色渐晚，沈毅到了武当山。

    杨露蝉随便问了两句，便让沈毅做饭。原来，她这两天忙着修炼和炼丹，水米未进。

    沈毅对这懒散到家的美人师傅，无可奈何，只好赶快下厨伺候师傅吃饭。

    回到了柴房，沈毅松了口气。

    这次古镜山之行，真是风波诡异，但无论如何，总之还是平安回来，还得到了莫大机缘。

    距离养伤期结束，还有一个月。

    “一个月后，沈千秋你派人打伤我，以老母相挟的恩情，我必有重谢。”沈毅淡淡一笑。

    他开始了修炼。

    月华淬体，果真不愧是世间百年才得一次的大机缘，更不愧是上古妖术、牺牲上万大妖才有机会中奖的绝妙奖励。

    经过月华淬体后，沈毅的剩余五大正经，已经被精纯无比的月华之力，萃取地杂质荡然，通过毛孔渗出体外，阻塞淤塞都已经被冲开，防线摇摇欲坠。

    于是，沈毅开始了妖孽般的飞速修炼！

    第一天晚上，经过7个时辰的奋战，沈毅突破了手厥阴心包经。

    心属火。手厥阴心包经打通之后，除了火系功法可以提升2成威力外，还强化了气血流动，如同一团火在熊熊燃烧般，催动着气血加快在血管和经脉中流动。

    沈毅还未从欢喜状态中冷却下来，第三天的一次修炼，却又妖孽般的冲开了手三阴经的最后一个防线手少阴心经。

    手少阴心经同样属于心脏范畴，根据《太上章.中枢逆顺篇》的中枢径理论，与手厥阴心包经乃是互为表里的。两个火系经脉打通后，气血更顺，打出的火系功法，威力提升50%。

    沈毅被自己的修炼速度，吓到了。

    这是什么妖孽速度？

    就算有月华之力淬体，将经脉的杂质、畸形和扭曲全部扫荡平。这种正经也需要至少一个月才能打通吧？

    但沈毅的疯狂修炼速度，还未停止下来。

    又过了7天，沈毅一不留神，又突破了手三阳经的第一个经脉，手阳明大肠经！

    一不留神???

    现在沈毅真的是一不留神就突破。

    他本来要着厚积薄发的原则，准备慢慢修炼，一步步将基础砸得扎实一些的。

    但现在经脉的防线，已经摇摇欲坠，如同熟透了的柿子，真的禁不起任何冲击摇曳。沈毅只是反复修炼混元一气桩，便水到渠成，轻轻一捅，熟透的柿子便雨点般落下，砸到他头上。

    水到渠成，火到猪头烂。

    火候一到，想不突破，都不行了。

    月华之力，真是太恐怖了，难怪能早就出那么多妖王妖皇，连妖尊都造出来一个。

    沈毅一阵激动，睡意全无，眼睛睁的大大的。

    之前因为实力低微、资质平平，受过的各种白眼和欺凌，如同过眼云烟，浑如不放在心上。

    他激动，是因为自己对母亲的承诺，就要兑现了。

    有了这妖孽的修炼速度，只怕这个月的“养伤期”没过，他已经可以朝灵砂境发起最后冲击了。

    还有半个月。

    沈毅本来打算将五颗月华淬体珠子，早早使用掉，但此时修为增速已经很快。他想了想，决定将五颗珠子留存，用作以后修炼瓶颈关键时刻、攻坚克难使用。

    第二天，美人师傅将他叫了出去，并将一册《太上章.真武太极拳上册》递给了他。

    “师傅，您这是？”沈毅被师傅弄糊涂了。

    美人师傅美眸一瞪：“你是为师唯一徒弟。被人打了，连本师傅的面子都扫了。好好看！”

    美人师傅水袖一挥而去，扔下一句：“不懂可问我。”

    沈毅笑笑，这美人师傅，还是刀子嘴豆腐心啊。

    《太上章.真武太极拳上册》，记载了真武太极拳前20招的招式精要和灵气运行途径。

    沈毅想了想，下来半个月继续日夜无休练习混元一气桩。

    全力，突破灵砂境！

    第8日，沈毅突破了手少阳三焦经。手少阳三焦经，分为上、中、下三焦，突破之后，耳聪目明，目光锐利。

    最后一日。

    沈毅还在闷头苦练。

    整整一夜，他都没有睡觉，彻夜苦练。

    时间如此宝贵，要修炼的东西如此之多，沈毅都舍不得休息。

    好在十二正经，已经打通了十一道，灵气已经可以隐隐贯通天灵穴，只差最后一步而已，加上月华淬体，沈毅的精力充沛，一夜没睡，也毫无倦意。

    他已经进入了练功狂魔模式，不眠不休站桩，混元一气桩让灵气沿着已经贯穿的腿三阴―腿三阳―手三阴―手三阳的顺序，源源不断，生生不息，周而复始，周天搬运。

    唯有最后的堡垒，手太阳小肠经还在顽固地抵抗着灵气的进入，顽固地充当着沈毅冲破十二正经，达到交感境界得最后障碍。灵气与阻挡的经脉，激战一夜，战况胶着。

    青山挡不住，毕竟东流去。

    当清晨第一缕阳光，照射进入窗户时，沈毅若有所感，一直以来修炼十二正经的所想、所见、所思、所感，都汇聚在一起，产生了最后的顿悟！

    顿悟！

    他瞬间明白了《太上章.灵枢逆顺篇》的真谛。

    十二正经，阴阳交错，五行俱全，运行气血，联接脏腑，沟通上下，自成宇宙。

    人体，就是一个生生不息，周而复始的小宇宙。

    在这个小宇宙中，灵气从大地而上，自头顶而去，人与天地，交感辉映，天人感应，这才是武当派的“道”！

    在这灵气运行过程中，有若干捷径，乃是五行相生的运用之妙。运用地好，便可收事倍功半之效。

    《太上章.灵枢逆顺篇》，讲得就是如何构建这个体系，乃是武当派最根本的基础。

    混元一气桩，按照动作要求，乃是这个小宇宙最合理、最和谐的运行轨迹。故而张三丰创造此桩功，并命弟子们代代相传，勤加修炼。

    一个个念头，涌入了沈毅的脑海中。

    不知不觉间，那顽固不化的手太阳小肠经，已然被悄悄突破，灵气灌入了其中！

    十二正经，全部打通！

    灵力从沈毅的脚底涌泉穴，若同一泓清泉，不断上涌，途径腿三阴―腿三阳―手三阴―手三阳的路径，冲入了天灵穴，再向下反向而去，源源不断，生生不息，周而复始，周天搬运，在沈毅体内形成了一个自我循环的小宇宙。

    交感境界，达成！

    沈毅感到身体无比轻松，又无比沉稳，仿佛每一个毛孔都在舒畅地呼吸，心、肝、肺、腑、肾等五脏六腑，无一不在顺畅工作，一切病灶都排除体外，身体强健地如同大牯牛！

    他舒畅地长长吐出一口气。

    难怪这么多人孜孜以求，花费毕生精力，追求长生不老。

    这种飘飘欲仙的解脱之感，绝非俗物娱乐，可以比拟。

    万般皆下品，修灵是王道。

    气力和筋骨要求的整劲、炼骨境界，虽然沈毅还不明所以，暂时没有达到，但据飞扬大师兄说，只要完成了最难的交感，气力和筋骨便水到渠成，自然可得。

    “今天，是我必须复出的日子”沈毅攥紧了拳头：“沈千秋，不知你做好准备没有？”