
这一试，沈毅成功了。

    漫长的一夜，仿佛永远也过不完。沸腾的妖血，无情无尽地在沈毅体内燃烧，冲撞，仿佛要将一切撕碎。

    沈毅死死咬紧牙关。

    恰好他骤逢大变，心情极度愤懑，这妖血沸腾，如同血池地狱般的灼痛，反而让他有一种释放自我的感觉。

    一刻，两刻···

    一个时辰···两个时辰···

    五个时辰过去了。

    月亮仿佛还是刚刚升起的样子，根本没有落下去的迹象。

    这就是五倍时间流速下的月圆炼狱。

    沈毅已经站不住了，他的双腿痉挛，倒在悬崖上。

    身体的温度，早已超过了火焰，他翻滚过的草丛，都是漆黑一片，寸草不生。

    “水···水···”

    沈毅**着。

    但跟他心中的怒火相比，这等痛楚反而是一种释放。

    万幸，有上古丹方【蜂王护经丸】！

    他的经脉，一次次被岩浆般的妖血灼烧，攻破，甚至冲得七零八落，全靠混元一气桩的温养，更有【蜂王护经丸】在经脉内壁上，形成一层淡淡的青色保护膜。纵然妖血沸腾如岩浆，流淌上去，也只能烫出滋滋作响，却不会直接灼烧经脉内壁。

    六个时辰···

    十个时辰···

    到了第十一个时辰，沈毅要放弃了。

    他实在受不了这血池炼狱般的痛苦。

    就算有【蜂王护经丸】的保护，也受不了了。

    经过长达11个时辰的滚烫腐蚀，【蜂王护经丸】的保护膜已经被破坏殆尽，妖血开始直接灼烧经脉内壁。

    沈毅颤抖着倒出另一颗【蜂王护经丸】，一口吞下。

    横竖师傅擅长炼丹，又有那么多材料，决不能吝啬丹药。

    说我是药罐子，我认了就是，挺过了今夜，实力大增再说！

    沈毅又开始了漫长的煎熬。

    十二个时辰···十四个时辰···

    第十七个时辰时，他的经脉保护膜又消耗殆尽。

    他又吞了一颗【蜂王护经丸】。

    想不到，杨露蝉刚刚给他十颗这种上古丹药，就被他一晚上消耗掉三颗。

    雄鸡一唱天下白。

    沈毅颤抖着，若同被抽筋剥皮般，但他的脸上终于露出了笑意。

    挺过来了。

    这五倍时间长度的炼狱长夜，非但没有摧毁沈毅的意志，反而让他得到了恐怖的成长！

    妖星之力最变态的能力，展示在他面前。

    从月华初上，到现在，他足足享受了长达20个时辰的月华沐浴。

    无比漫长的月圆之夜，成为炼狱绝不为过。

    体内翻江倒海，妖血沸腾，燃烧起来，时刻如同身在地狱，但也让他尝到了甜头。

    恐怖逆天的修炼速度。

    一夜下来，沈毅眼中的妖星之力，从一星大妖，突破成二星大妖!

    二星大妖！

    增加了一星，朝五星妖将的方向，又前进了一大步。

    沈毅知道，修为达到一定层次后，再想提升一步，都无比艰难。

    这一颗星，若是其他大妖吐纳修炼，足足需要5个月圆之夜，但沈毅只用了一个晚上，就突破了。

    如此妖孽的修炼速度。

    以后，只要到了月圆之夜，沈毅便可以照此办理。

    他的成长速度，注定是别的妖星的几倍!

    难怪血公子能在短时间内，迅速崛起，难怪老槐等人，一定要吞噬这颗妖星碎片。

    因为它的成长性，彻底颠覆了妖星的潜规则。

    任何妖星，一旦知道这妖星碎片的逆天之处，都绝对按捺不住，必吞噬而后快。

    沈毅感受着体内充盈澎拜的妖力，肆意怒吼起来。

    他的吼声中，有快意，有愤懑，有怒火。

    妖族的力量，也是力量！

    沈毅，彻底放开了正邪执念，人妖之分！

    有了鹿侯与沈千秋这次无比切齿痛恨的大仇，他宁愿坠入妖道，也要复仇。

    他本是一位正义感十足的少年郎，但面对世间的卑鄙和龌蹉，他只能不择手段，奋起反抗！

    哪怕，从此之后永坠妖道！

    在所不惜。

    这一夜，成为二星大妖，沈毅的妖力增加了一格，这不仅让他的战斗续航能力，更上一层楼，更让沈毅的身体，接受了长达五倍时间的淬炼。

    沈毅身体中的杂质，再次被排除。虽然之前月华淬体时，已经排除了极多，但人体不少隐藏的经脉角落，还藏污纳垢。

    在如野兽般汹涌的沸腾妖力面前，特别是在长达五倍时间的沸腾下，这些污垢都难以存身，被一一挤出了身体。

    沈毅的身上毛孔中，又排出了一层层黑臭的油脂。

    他的皮肤，变得更白，说是面若冠玉丝毫不为过。

    打通不久的十二正经，宛如又被清淤了一遍的大运河，更加深邃宽广，灵力在其中的流速更快。

    更可喜的变化，是沈毅的奇经八脉。

    由于妖血沸腾时间很长，除了冲击正经大道之外，强大的妖血还对奇经八脉也形成了极大冲击。

    虽然这一过程无比痛苦，但沈毅强忍了下来。

    窄小的奇经八脉，在疯狂的妖血冲击下，简直痛彻心扉。但也被冲击地打开了一条缝隙。

    突破难度，陡然下降。

    沈毅站在巅峰之上，睥睨群山，眺望天下，一股豪情，油然而生。

    经过一夜漫长炼狱，他又向绝世武尊强者，前进了一步。

    这一步，可能就是关键的一大步。

    他胸臆中的愤懑之气，也随着一夜漫长的灼烧，烟消云散。

    他的眼中，再也没有简单粗暴的狂怒和戾气，剩下的只是深邃的平静。

    如同大海般深邃的平静。

    唯有最熟悉他的人，才能看出来，那一抹冰山下深邃的平静中，蕴含的却是更加炽热百倍的复仇之火。

    一夜炼狱后，曾经的沈毅，消失了。

    深吸了一口清晨饱含水气的空气后，沈毅下山了。

    沈毅回到武当派，已经是晚上。

    第二天一早，九天钟响起。

    沈毅照常走到了紫阳演武场。

    随着两连败，他的新人排名，已经跌落到二十名开外。

    如果想要冲入前十，剩下的门派挑战，他必须一次不拉，全部获胜。

    新人前十，虽然未必有太高荣耀，但沈毅只认准了一条。

    鹿侯一系，正在拼命争夺排行的前十。

    这就足够了。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    世界上没有白吃的午餐，鹿侯这等人更不会做无用功。

    沈毅就此认准，排行榜前十蕴含着极大的利益，一定要冲击前十！

    沈千秋似笑非笑，看着沈毅上来，围拢上去。

    沈毅平静的目光，与沈千秋对撞在一起。

    沈千秋心中咯噔一声，沈毅怎么如此平静？

    物反常即为妖。

    此时的沈毅，让他有种看不透的感觉。

    虽然之前沈毅锐气十足，但以他的目光还能把握一二。

    现在沈毅的气质，却如同浩瀚的大洋，完全捉摸不到他的心思。

    沈千秋眼珠一转，嘿嘿阴笑起来。

    你再牛逼，老娘不也在我手中？

    你能如何？

    他冷哼一声，想到鹿侯的吩咐。

    “虽然不指望你们能在门派挑战中，如何如何，但要确保沈毅冲不上新人排行榜上。这其中有莫大机缘，不可让他拿到。过些日子，我还要用他这颗棋子。”“师傅我想不明白，沈毅还有什么用？利用他老娘，将他骗出来，一刀杀了多干净”沈千秋不明所以。“那多便宜这小子？”鹿侯嘿嘿笑道：“别忘了，他是杨露蝉唯一信任之人。要得到杨露蝉，说不得要用点见不得人的手段。除了这小子，还有更适合做内奸的人么？”沈千秋一愣，随即看向鹿侯，这对师徒奸笑起来。“师傅，您可真是高明，走一步看三步！”沈千秋冷笑起来：“阻止这小子冲击前十，很简单就让他一直输！”沈千秋的思绪回到现实，看着沈毅，如同看一只待宰杀的绵羊，一努嘴。少慧大踏步从他背后走出。两次击败了沈毅，让少慧充满自信，咧嘴大笑道：“小子，你这次打算输多少？”沈毅他径直扔出了10块紫色竹片。对面正在叫嚣嘲笑的人，都吓尿了。1000点门派贡献值！这特么还是不入流弟子对阵灵砂境弟子的战斗么？沈毅此时的门派贡献值，一共还有1542点。他昨夜突破了二星大妖后，心境也随之发生变化。沈千秋控制了他母亲，双方乃是不死不休之仇，他要做的就是狠狠反击！把事情彻底闹大！打，就往死里打。闹，就往大里闹！沈毅扔出这么大的筹码，就是要吸引群弟子们的眼球，他还有后招。过了片刻，少慧才清醒过来。这小子，乃是两次的手下败将，居然还敢如此嚣张？赌！赌上全部身家。他之前赢了沈毅一共740多门派贡献值，这一次索性都拿出来赌。“既然你这么舍得，不赢你岂不不够意思？”他也扔出了10片紫色竹片。这是他的全部积蓄。围观的弟子，轰动了。这真是一次豪赌。对阵双方不是灵石境，不是灵丘境，只是灵砂境对阵一个不入流的。一出手，都是上千门派贡献值。这是有钱没处花的节奏么？被他们这一带动，沈千秋一方，自然纷纷投钱下注。