
他不躲不闪，就站在那里，任由沈万三的刀锋砍杀下来。

    沈万三眼中喜色一闪。

    三个月吃药修炼，他此时力量大增，这一刀下去就连一头老虎都会被砍下头来。何况这沈毅不过上山三个月。

    也怪沈千秋，没有将沈毅的真实实力，告知沈家父子。

    因为沈毅几次露脸，都是打他的脸上位的，沈千秋怎么会自曝其丑？

    但此时，沈万三就错估了形势。

    如果他知道，他推崇备至的少虚师兄，不过是沈毅第一个手下败将。

    如果他知道，沈毅甚至在一对一的战斗中，打得灵砂境小成的弟子都满地找牙。

    如果他知道，沈毅曾经孤身一人，前往妖物聚集的鬼雾山，并满载而回。

    他一定不会这么大喇喇跳出来，跟沈毅单挑。

    但他很快就明白了。

    因为就在八虎断门刀即将砍中沈毅脖子的一瞬间，沈毅动了！

    静若处子，动若脱兔。

    5倍的速度，让沈毅动作如电。

    【白鹤亮翅】！

    右手画圆，格挡住八虎断门刀。

    俯身下去，左手一把捞住沈万三的小腿。

    一个抖落，沈万三被掀翻在地。

    整个过程，行云流水，毫无拖沓，流畅地如同夜间的清泉。

    沈万三的眼珠子瞪得溜圆。

    他想不明白，自己明明实力大进，怎么被沈毅更加轻松，一招制敌，打倒在地。

    沈毅一脚踩在沈万三的胸膛上，渐渐发力，逼问道：“你们将我娘，囚禁何处？说！”

    沈万三的胸骨发出阵阵个蹦声，脸色变得猪肝一般。

    他心中更加惊骇。

    沈毅怎么这么大力气？

    他哪里知道，沈毅已经将十二正经全部打通，又经历了月华淬体奇缘，力量比他大得多！

    就在此时，两个人影在阁楼顶上，陡然出现。

    “沈毅！师兄我已经在这里，等候多时了！”

    沈千秋冷冷笑道。

    旁边站的，正是少虚。

    沈毅眼神冰寒，瞥了两人一眼。

    少虚心虚道：“沈毅，你还不速速束手就擒？”

    沈毅淡淡道：“原来如此，这是一个圈套。你就是这么报答我对你的赐药之恩。”

    少虚不敢与沈毅对视，低下了头。

    沈千秋仰头大笑道：“好一个沈毅，死到临头还如此牙尖嘴利。”

    沈毅嘿嘿笑道：“死？我怎么看不出来？”

    沈千秋脸色一变，陡然喝道：“沈毅，你身为武当弟子，挟私报复，夜闯民宅，还杀了这么多人！你以为这消息传到武当，你师傅还能保得住你？你会被废掉武功，逐出武当！”

    沈毅攥紧了拳头，恨声道：“卑鄙！”

    “哈哈哈！”沈千秋狂笑道：“只要你踏上这虎跳涧一步，我就有把握让你在武当立足不住。你小子现在身负十几条人命，还敢撒野？还不给我跪下，不然我师兄就要替天行道，将你生擒下来，交给鹿侯师傅发落！”

    沈毅眼中闪过一丝冰寒：“沈千秋，你不得好死！”

    他转身就跑。

    沈千秋早就料到了沈毅的反应，狂笑道：“你现在才知道厉害，已经晚了！”

    他一探身，已经追了出去。

    他算作此时山庄最强者，灵砂境入室修为，比沈毅高出四层，绝对可以碾压沈毅。

    唯一的变数，是杨露蝉可能来援。但师傅鹿侯负责在山上盯紧杨露蝉，确保她不能来救援沈毅。

    沈毅只是孤身一人，还有何可虑？

    沈千秋狞笑一声，在沈毅身后追了上去。

    沈毅速度极快，沈千秋速度更快。

    两人一眨眼的功夫，已经消失在了茫茫的夜色中。

    沈万三与沈老财对视一眼，奸笑起来：“沈毅，任你狡猾似鬼，这次也要栽在我沈家。”

    少虚却有些心神不宁，勉强笑道：“师兄对付那沈毅，应该是十拿九稳吧。但愿这次能将沈毅擒住，让他乖乖听命与师傅，不然后果···”

    “不然后果很严重，对不对？”黑暗中，沈毅的声音突然传出。

    沈老财、沈万三和少虚的身体，僵硬了。

    他们见鬼一般看向黑暗中声音方向。

    沈毅，从黑暗中，一步步走来，犹如地狱九幽的复仇使者。

    “你···你！”沈老财脸色大变，颤声道：“你怎么？”

    “我为何甩掉了沈千秋？”沈毅冷笑一声，突然一把甩出了武当短剑。

    见势不妙，正要逃亡的少虚，刚一转身，就被武当短剑刺中了背心，大叫一声，扑倒在地，鲜血从他的口中，欢快地流出。

    沈老财和沈万三，更加骇然。

    他们都知道，这少虚可是名副其实的灵砂境高手啊。

    按照沈千秋的说法，沈毅连灵砂境都不是，乃是不入流的弟子，怎么能一击就重创少虚？

    少虚的眼中，惊恐之色更加浓郁，在地上爬起来，连连作揖道：“沈毅师弟，都是我···都是我不对。我恩将仇报，我人面兽心，你放过我吧！”

    沈毅启动了时之劫，速度奇快，瞬间到了少虚的面前。

    他冷冷握住了武当短剑的剑柄，瞬间拔出！

    鲜血从少虚的背部喷涌而出。

    少虚刚一转身，却被沈毅接下来的就势一抹，轻轻割断了咽喉！

    少虚难以置信的目光，盯着沈毅，至此他都不敢相信，沈毅真的会下手杀他，杀地如此果决，如此狠辣。

    沈毅割喉之后，就势一剑，再次深深刺入了少虚的胸膛。

    这一击，能确保少虚死定了！

    少虚徐徐跪在沈毅面前。

    沈毅的声音如九幽吹出的风，冷冷道：“我放了你一次，但不会再给你第二次机会。”

    少虚死了。

    沈老财和沈万三对视一眼。

    让他们感到最震惊的，不是沈毅的实力飞速进步，今非昔比。

    而是沈毅的心性。

    经过了沈家寨屠杀、老母被劫持的惨剧后，沈毅一夜之间，变了。

    他变得沉默寡言，变得更有城府，变得更加果决。

    刚上山时，即使少虚欺负他，他打败少虚后，会给药，会放过。

    但今夜，他不会放过沈家任何人！

    因为沈家做事越过了底线，越过了原则，是造成沈家寨被妖物屠杀的幕后元凶之一。

    沈毅终于明白了一个道理。

    宽纵坏人，就是戕害好人。

    但他明白地还不晚。

    从今夜开始吧！

    看到沈毅眼中幽幽冰寒的复仇目光，沈老财和沈万三立即明白，自己任何试图祈求活命的想法，都行不通。

    镇守沈家最强的沈千秋，不知为何，被沈毅调虎离山。

    灵砂境的少虚，都被沈毅一剑杀死。

    他们这些恶奴庄丁，对付寻常人还行，又能如何对付沈毅？

    今晚的一切布置，竟然被沈毅破解地干干净净。

    “你···”沈老财声音都颤抖起来，带着一丝哭腔。

    这沈千秋，不是神机妙算么，不是尽在掌握么，怎么会被沈毅玩得如此彻底？

    沈毅淡淡道：“明知山有虎，偏向虎山行。这话不错，但我的办法是，明知山有虎，需带打虎棍！”

    他能调走沈千秋，依靠的是邋遢道士推荐给他的底牌！

    价值3000门派贡献值的二等上品道具。

    【道影符篆】。

    道家的三大法宝：卜算、炼丹和符篆。武当派作为道家正数，当然也非常精通符篆制作之法。

    这【道影符篆】乃是上古道家经典【南华经】中记载，能制造出一个与使用者一模一样的道影，实力只有本人的50%，但速度和技能全部具备。存在时间为2个时辰。只能在夜间使用。

    沈毅早已对少虚起了疑心，知道这是圈套，如何会不留一手底牌？

    他闯入沈家后，连续放火，冲到阁楼前，连续杀人，逼出沈千秋和少虚后，便神不知鬼不觉，暗中以道影替身，替换了自己。

    然后，他藏身在暗处，由道影替身将沈千秋引走。

    沈千秋志得意满，以为得计，眼看就要将沈毅抓住，如何想得到，沈毅还有此等价值巨大的符篆，调虎离山？

    他一走，这沈家山庄，对于矢志复仇的沈毅来说，就等于不设防的存在了。

    沈毅一步步逼近。

    沈万三和沈老财，面如土色，一步步后退。

    还是沈老财狡诈，现在唯一的办法，是劫持沈毅的老娘！

    沈老财转身冲上了阁楼。

    “原来，母亲真的是被囚禁与此？”沈毅冷笑一声，一道幻影冲过去，路上阻拦的沈家恶奴庄丁，纷纷割喉，倒地毙命！

    杀！

    沈毅放手去杀。

    恶奴庄丁，哪里敢惹这个杀神，看到沈毅冲杀过来，四散而逃。

    沈万三再也没有之前的嚣张气焰，也转头就跑，冲向阁楼。

    沈毅将胆敢挡在面前的恶奴，一个个杀光，踩着横七竖八的尸体，走向了阁楼。

    沈家其他庄丁，吓得转身就跑。这200多人中，也并非都是为虎作伥之徒。

    沈毅一步步走入阁楼，却看到了母亲，正被沈万三挟持着。

    沈毅定睛看去，母亲已病入膏肓，气若游丝，一头白发很乱。

    他的眼泪，一下子忍不住滚落下来。

    母亲，你受苦了。

    老母亲眼睛已经瞎了，感觉到了沈毅，叫了一声：“儿啊，你快走。”

    还未说完，便被沈老财打断，尖声道：“沈毅，你敢往前走一步，教你老母陪葬。”

    沈毅盯着母亲的面容。

    母亲病情，越发沉重，已经不久于人世。

    若是再耽搁下去，就算有回春丹，也无法挽回生命。