
新书上传！求大家的收藏！推荐票！会员点击！沈毅步入鬼雾山，沐浴在月光之中，一路疾步轻快，灵识敏锐，连续避开了数次妖物的袭扰，走了足足一个时辰。

    他跟水猴子战斗的伤势，早已在小还丹和月光沐浴下，恢复地七七八八，沿途上又找到了两种美人师傅急需的草药，小心翼翼采摘下来，妥善收藏。

    沈毅心情渐渐愉快起来，脚步越发轻快。

    鬼雾山分为前后两山。沈毅正在沿着老道给的地图，向前山的一处高峰进发，那里是被圈出来的地狱玉蜂可能筑巢之地。

    晋升大妖后，沈毅耳聪目明，甚至能隔着数百米，侦测前方的妖力反应，实在占据了天大的便宜，机警地在树上、山间蹿上蹿下，躲避妖物。

    情报没错。

    鬼雾山中已经被妖气笼罩，妖物开始滋长起来。沈毅看到不少山头上，都有虎狼狐狸，对着月亮吐纳月华，修炼妖力。

    但鬼雾山比起被人蓄意建设五行妖丹逆阵的古镜山，妖物的等级还要差不少。这里的妖物，多是一星小妖，刚刚迈入妖境界，灵智未开，只能凭本能行事。沈毅仗着自己的大妖境界，一路小心翼翼，竟然没有被发现，深入了鬼雾山足有20里。

    他正在警惕四顾，突然发现在百米外一处山丘上，有一株紫色的药材，在山风中微微翕动。

    “是紫风铃草。”沈毅心中一动，这是美人师傅单子上的一味二等下品草药，异香扑鼻，可炼制一种解毒药剂【柏青丹】。武当已经断货。

    沈毅抬脚向上走去。

    突然，沈毅心中闪过一丝不祥预感。

    这山丘上，为何没有妖物？

    要知道，妖物占山为王，盘踞修炼，越是高处越是抢手。周围山丘上都有妖物，为何此地空无一物？

    草药虽好，但任务重要。

    他面色不改，缓缓后退而去。

    一只硕大的血色蝙蝠，足有脸盆大小，呼啦啦降落在那紫风铃草上，似乎想吸收这株草药的精华。不少山中精怪，都对草药了如指掌，且多有吸食，辅助修炼。

    谁知，就在这蝙蝠落在花上瞬间，突然从土地中刺出一道利爪，迅雷不及掩耳之势，刺穿血色蝙蝠，霍地收回。一切过程，只用了不足一息，血色蝙蝠就消失地无影无踪。

    沈毅捏了把汗。

    这紫风铃草，被这头妖物当做诱饵，借以伏击猎杀其他猎物。

    这鬼雾山，真是处处杀机。

    他打消了收割此药的念头，先办地狱玉蜂之事。

    就在此时，天空中突然闪过一声如同婴儿夜哭的啼鸣声。

    “是夜枭妖？”沈毅精神一震，压低身子。

    天空中，一头人面鹰身的羽翅妖兽，扑棱棱俯冲下来，直奔紫风铃草下的土地。

    那土地下之物，似乎非常畏惧夜枭妖，一阵耸动，便向深处钻去。

    但无奈，这夜枭妖爪子金灿灿的，在月光下熠熠生辉，一把冲到了土地上，狠狠一抓，便飞向了空中。

    沈毅定睛一看，那夜枭妖的爪子上，一只硕大如肥猪的利爪巨鼠，正在疯狂用钢爪反击，却伤不到敏捷的夜枭妖。刚才就是它伏击了血色蝙蝠。

    飞到了极高空中，那夜枭妖轻轻一松手。

    利爪巨鼠，从高中坠落，啪地一声撞在岩石上，将岩石撞得粉碎，自己也被锋利石头穿地肚破肠流。

    夜枭妖桀桀怪笑，飞下来，吞噬妖丹，大快朵颐。

    沈毅抹了把冷汗。

    这是一个弱肉强食的世界。

    他谨慎上去，将因两强厮杀暂时无人看管的紫风铃草，小心翼翼摘下来，特别留意不伤根茎，收藏好离去。

    美人师傅特意叮嘱小心保护，有了这些草药，回去种在苗圃中，悉心照料种植，日后便可源源不断有出产，再无匮乏之忧。

    沈毅又走过了10里，发现这里的妖物，实力似乎也在渐渐提升。

    鬼雾山以10里为单位，最外围的大河中是一星小妖，深入10里是二星小妖，20里是三星小妖，深入30公里，便是四星小妖。越往里走，山势越高越险峻，修炼吞吐月华的位置越好，但妖物的力量也越强。

    四星小妖，数量又多，被发现的几率便大增。

    要不要使用化妖丹，遮掩行迹？

    沈毅犹豫起来。

    但化妖丹只能使用2个时辰，若是找不到，便失效了。

    沈毅只能咬牙坚持，将化妖丹留到最后紧要关头再用。

    他顶着没发现的危险，小心地在林间山间行走。

    终于，沈毅为了躲避一头狐妖的警惕狐疑视线，不小心踏入了一群狼妖的势力范围。

    这群四星小妖实力的狼妖，数量足有12头，扑向了沈毅。

    沈毅眼神一寒。

    这些妖物耳聪目明，绝不容易混过去。

    他只能咬牙战斗。

    混过不去，就杀过去。

    激战，随即爆发。

    在月亮的沐浴下，沈毅只觉得妖力一阵阵沸腾，战意大增。

    狼妖集体捕猎，极有章法，从三面围定沈毅。一方主攻，两方侧应，反复扑击沈毅。在月下，这些狼妖利齿雪白，面容狰狞，择人而噬，奔腾跳跃，对沈毅威胁极大。

    沈毅怡然不惧，挥动短剑，脚踏步法，与狼群激战起来。

    沈毅一声怒喝，一头狼妖的狼头被凌空斩断，鲜血喷溅了他一脸。

    但随即，背后传来一股令人牙酸的撕拉声，那是一头偷袭的狼妖，利爪命中了他的妖牛皮甲。好在妖牛皮甲乃是一星大妖的皮，很是坚固，没能破防。

    沈毅二话不说，就地翻滚，同时一剑向身后斩去。

    那头倒霉的狼妖被斩断了两根腿，呜咽着倒地喷血。

    沈毅又是一剑，狠狠剁在迎头一狼的腰间。狼素有铁头豆腐腰之称，腰部被斩，登时了结了性命。

    但一左一右两头狼妖，不声不响撕咬上来，沈毅的一条胳膊一条腿顿时鲜血淋漓，两块血肉已经被撕下。

    危机关头，沈毅力由地生，将灵力灌注在短剑上，一招回旋剑，将两头狼妖统统拦腰斩断。

    狼血喷溅了沈毅一身。

    沈毅的伤势也十分沉重。

    他这才体会到，为何有灵石境带队的7名武当弟子，居然会陨落在这不起眼的鬼雾山中。

    因为数量。

    一旦遇到这大群的妖物，就算7名武当弟子训练有素，结阵自保，也难以支持很久。

    万幸他准备充分，武器防具药品，都不缺，否则光是这一群四星小妖实力的狼妖，就足以要了他的命。

    沈毅摸了把脸上的血和汗，怒喝一声，再次扑向狼妖群。

    狼妖可不知道什么叫妥协。一旦它们认为你可欺，就会天涯海角追杀你，跟着你，永无宁日。

    必须杀。

    杀地它们心胆俱裂，不敢过来为止。

    剩余的6头狼妖，呲牙咧嘴扑上来。

    片刻后，沈毅倒在血泊中。

    周围横七竖八都是狼妖的尸体。

    12头四星小妖狼群，被沈毅屠杀殆尽。

    沈毅连站起来的力气都没了，喘着粗气，勉强苦笑着。

    他的身上，妖牛皮甲已经伤痕斑斑，到处都是利爪的痕迹。多亏了这价值200贡献值的皮甲，质量过硬，沈毅才没有受到致命伤。但四肢上被咬下的血肉，也为数不少。

    妖狼的骨头很硬，连武当短剑都有些砍钝了。

    但沈毅还活着。

    经过一次次血战，生死磨砺，沈毅的战斗经验也在飞速增长。

    这种生死实战，比任何苦练都更快锻炼一个战士。

    最后时刻，沈毅还是忍不住，使用了一缕妖力。

    他的速度增快了五倍，才仗着短剑之利，皮甲之固，干死了六头妖狼。

    今夜连番激战，他可用的妖力，只剩下一缕。

    周围响起其他妖兽的低吼声。

    它们已经察觉，占据这片山岗的妖狼群，被一网打尽，要来接受这片土地。

    沈毅勉强支撑起身体，不敢多停留，将妖狼额头的妖丹挖出来，便急匆匆离开。

    周围的妖物，扑上来将狼妖们尸体吞噬。

    沈毅将最后一颗小还丹吞下，靠在一处岩石上休息。

    想不到，进入山中不过40里，已经耗尽了两颗小还丹。

    要不要使用化妖丹？

    沈毅端详了化妖丹一会，毅然收起，休息一会，继续向前。

    不到最后时刻，不能使用。

    已经走入山中50里范围。

    到了这里，妖物们数量反而少了。

    因为盘踞在此妖物们的实力，达到了五星小妖，甚至超过了小妖实力，达到了一星大妖。

    所谓虎踞龙盘，所需的地盘大的多，没有实力的妖物，连此地都不敢踏入，生怕越雷池一步，引起这些凶暴妖物震怒追杀。

    此处已经是前山的山顶，沈毅顶着凛冽的山风，向山顶进发。

    随着探索的深入，他的战斗底牌和体力越来越少。

    希望这个地点，能有救母必须的地狱玉蜂巢穴。

    但正如以往的山丘巅峰一样，这里也有强大的妖物盘踞。

    一头通体赤红的小兽，正在对着一轮雪白的满月，吞吐不定。嘴中喷出一股股妖气，包裹住一颗赤红色的妖丹，在虚空中不断温养祭练。

    “这家伙是个有道行的大妖！”沈毅眼神一寒。

    这小兽的气势，有些模模糊糊，看不清楚，沈毅知道，这应该是小兽修炼的功法所致。

    进山艰险，到了这山顶上，尤其如此。

    “怎么能过去侦查？”沈毅闭眼想了想。

    就在他打算抬脚冲上去时，突然又听到一声丝丝声。

    沈毅展开灵识，全力查看。

    一条通体雪白点缀黄斑的剧毒巨蟒，缓缓游动上来。

    赤红小兽看到这雪白黄斑巨蟒，如临大敌，立即呜呜嘶鸣起来。