
这并非他料事不周，妖星之力强化方向实在千千万万，令人难以猜测，这书先生看起来文文弱弱，居然有如此逆天的强化方向。

    【具化】！

    从书先生的造诣看，他也只是大妖级别妖星，只有一颗【妖星进化点】，【具化】最多强化到二级，但已经如此逆天了。

    连上古妖书《志妖传》中的婴蹄，都能具化出来，追杀自己。

    还有那诡异莫名的炼人为妖之术，只怕连尸阴宗都没开发出如此邪恶的招式，应该是书先生自己研究出来的。

    此人，才学极高，心智又深，举手投足间，便铲除了毒娘子和唐小生一对糊涂大妖，自己惹上这样的厉害对头，真是倒霉。

    沈毅不知道，好在他先发制人，那一剑狠狠重创了书先生。书先生一身本事，至少有3成发挥不出来，否则加入战团，沈毅绝对逃不出洞穴。

    婴蹄和少聪，在后面紧紧追赶沈毅。

    书先生简单包扎伤口，在后不紧不慢，吊着脚追踪。并不见他多神速，但追的速度着实不慢。沈毅在妖力的催动下速度如电，也难以甩开。

    万幸。

    此时乃是月圆之夜。

    沈毅感到身体上一阵阵妖力沸腾，用光的妖力正在以极快速度，火速恢复过来。就连一些伤口也渐渐复原如初。

    但想必书先生的伤势也在满月之夜下，迅速恢复，对自己的压力也会迅速增大。

    书先生在后面，仰天大笑道:“想必小哥也意识到了，你我同为妖星，在这满月之夜下，相互杀戮吞噬，本就是妖星应有之义啊。在下吞噬了你后，便拥有两颗妖星进化点，便可以具化五星大妖了。嘿嘿。”

    他一边说着，一边剥开衣衫长袍，胸口的剑伤，正在徐徐蠕动恢复。

    沈毅知道书先生这是攻心战，也只能咬牙坚持逃走。

    时之劫的持续时间极短，沈毅很快恢复了正常速度。但婴蹄和少聪，一个二星大妖，一个灵石境尸妖傀，实力都是极强的。加上沈毅在鬼雾山后山，人生地不熟，只用了片刻，沈毅又被堵在一处死路上。

    书先生嘿嘿笑着，在婴蹄少聪的后面，徐徐赶上，悠然道：“同为妖星，不是杀人，就是被杀，小哥何必看不开？我保证不让你受罪便是。与在下融为一体吧？”

    “鬼才要跟你融为一体！”沈毅暗骂一声，环视周围。

    这里居然是老道划定的另一个可能存在地狱玉蜂的地点。

    但可惜，也是没有。

    倒是有一株美人师傅名单上的药草。

    沈毅不慌不忙，走过去将药草连根带土，放入口袋中。

    书先生皱眉道：“小哥已经妖力耗尽，何必顽抗？你若没有妖力，连灵砂境也不是，更谈不上与我对敌。嗯，看来你是在拖延时间。”

    沈毅含笑不语。

    “杀！”书先生厉声喝道：“将此人干掉。”

    婴蹄一个飞跃，虎身马蹄，强悍无比，瞬息便扑到了沈毅面前。那张人脸在月下，更是惨白如雪，说不出的邪意渗人。

    少聪也不甘示弱，一跃而起。他作为灵石境的尸妖，被书先生安装了毒娘子和唐小生两颗妖丹，继承了两人的妖力特长，爪子中含有淬毒，利齿上则堪比猫鼬，剧毒无比，只要被他抓伤，绝无幸理。

    书先生轻笑一声，也扑了上来。

    他看似干瘪的身躯，却蕴含着不可思议的力量，虽然比召唤物差一些，但堵住沈毅的去路，却绰绰有余。

    沈毅被三妖同时围攻，立即险象环生。

    沈毅一咬牙，刚刚恢复的一缕妖力，立即使用了时之劫。

    他的速度再次陡增五倍。

    逃，是沈毅唯一的生机。

    婴蹄最是疯狂，率先扑过来，竟然长大嘴，一口咬向沈毅的脖子。

    沈毅速度如电，灵力由地而生，一闪身躲过了婴蹄的攻击。

    但少聪已经双目赤红，扑到了沈毅面前，一招正宗武当的【鹰爪擒拿】，抓向沈毅。

    他虽然被练成了尸妖，但灵石境武当弟子深厚的武功根基还在，随意出手，便是颇有章法，有无数后招。

    沈毅可以躲开速度类妖物攻击，但这种深厚武功造诣，如何躲得开？一个不留神，便被少聪的后招一把抓住！

    少聪的指甲如同毒蛇獠牙般，立即刺入了沈毅的手腕。

    沈毅感到手腕一阵麻痒，已经红肿变黑，便知道自己中了奇毒，拼尽全力，一跃而起，将少聪踢得反了跟头，但后者立即跳起来，继续扑上来。

    书先生淡淡一笑道：“小哥不必再垂死挣扎。这少聪被我以独创的炼妖手段，炼制成了独一无二的尸妖。他的指甲内，含有毒娘子妖丹中的毒素。寻常人类，可是见血封喉，就算你乃是人族妖星，体质过人，也只能多撑片刻而已。”

    沈毅却抓住机会，一跃冲出了包围圈，直奔后山深处逃去。

    “唉，不见棺材不掉泪啊。”书先生悠然道，挥挥手，命令少聪和婴蹄，不紧不慢追赶着。

    沈毅感到身体内一阵阵发麻发木，知道毒娘子的毒液正在经脉血管中流动，眼看就要失去知觉倒在地上，眼神一闪，掏出了那解毒丹，一口吞下。

    他勘查了一下身体，苦笑起来。

    毒娘子乃是二星大妖，毒性很烈，一等中品解毒丹，只能压制其毒素蔓延，却无法解除这毒素。

    多亏了沈毅打通了排毒的肝胆正经，排毒能力和速度加快，加上月光淬体之力，总算是坚持着能压制毒素。但激战下去，再次中毒，就神仙难救。

    说到底，还是书先生的实力太过强大，又是具化妖力，又是炼尸妖技能，随便拎出一个技能，都比沈毅战力强大。沈毅仗着突袭成功的先手优势，才勉强打到现在，却败局已定。

    少聪尸妖，功力深厚，如鬼似魅，追踪上来。

    婴蹄人面，惨白獠牙，也不依不饶，猛扑过来。

    沈毅身体中毒，一阵阵发晕，体内妖力烈火如焚，连冷静头脑也保证不了，只能咬牙坚持，向后山深处逃走。

    看着沈毅如此坚持，连书先生也不由一愣，嘿嘿笑道：“小哥还真是死性。不过这鬼雾山乃是我的地盘，你逃不出去的。我倒要看看你能坚持多久？”

    在满月之夜，能吞噬一个妖星，实力大进，让他非常惬意。虽然胸口和咽喉两场重创还火辣辣疼痛，但书先生整好以暇，左少聪，右婴蹄，一步步将沈毅赶入了深山之中。

    沈毅如同被猎人带着狼犬，驱赶的狐狸，一路奔逃，又足足走了20里，实在跑不动了。

    他身上的妖星之力，倒是在满月的照射下，已经恢复地七七八八。这正是沈毅的算计精明处。他选择夜晚回来，便是算准妖星之力在夜晚一过，就是第二天，便可迅速恢复！

    这一小细节，拯救了沈毅。

    沈毅此时虽然中毒，但已经恢复四缕妖力，可以一战！

    等于他用了两天的妖力，一共十缕，应对这险恶残酷的鬼雾山之行。

    书先生带着左婴蹄，右少聪，闭住了沈毅所有的退路。

    沈毅的背后，是一个高达千丈的谷底。

    这是鬼雾山的最后一峰，已经无路可退。

    “小哥，结束了”书先生手不释卷，握着《志妖传》，淡淡道。

    沈毅也不由一阵绝望。

    低估了书先生的布局，突袭未能杀死他，给了这极品召唤炼妖师时间机会。

    他一旦完成具化和炼妖，自己绝无胜利机会。

    但还不是绝望的时候。

    沈毅坚毅的性格，让他转身继续向谷内逃走。

    一边走，沈毅一边拼命寻找。

    这里是最后一处可能存在地狱玉蜂巢穴的地点。从老道给的情报看，地狱玉蜂非常恋旧，只要周围环境没有变化，巢穴没有被破坏，它们一般不会舍弃苦心营造的蜂巢。

    这也是沈毅的算计。

    一共三处可能的地点，都找过了，都没有。

    那么最后、最深的一处可能存在地狱玉蜂巢穴的可能性，高达9成。

    赌一把。

    他细细寻找。

    书先生整好以暇，并不着急，慢悠悠进入谷底。

    他知道此地地形，绝无逃生之路，横竖今晚还很漫长，吞噬这罕见的人类妖星，慢悠悠岂不更有意味？猪八戒吃人参果，囫囵吞枣，就大煞风景了。

    沈毅心中焦急，但眼神冷静无比，依旧仔细寻找着地狱玉蜂巢。

    但很遗憾。

    到处都找不到。

    这鬼雾山，似乎完全没有了地狱玉蜂的踪迹，销声匿迹，到处不见。

    沈毅一阵绝望。

    莫非自己算计有问题？

    只要有几率问题，就必然有失手的一日啊。

    他走到一处黑黝黝的悬崖绝壁前，已经无路可走。

    这绝壁乃是鬼雾山最高之处，壁立千仞，光滑如镜，寻常妖物都爬不上去。

    沈毅背后，传来书先生一阵叹息。

    “都是命，何必逃？”

    书先生不再废话，一挥手，尸妖少聪和具化妖物婴蹄扑上来。

    沈毅一横心。

    他本就是绝地求生之人，之前数次都不屈不挠，绝处逢生，这次为母求药，岂能轻易放弃？