
灵石境师兄看沈毅危机，喝道：“我来助你！”

    但沈毅的表现，令他瞠目结舌。

    在那一瞬间，沈毅的速度陡增！

    电光火石间，他已经冲过了三头猪妖中间，武当招式野马分鬃，出其不意轰向最后一头猪妖。

    沈毅速度太快，这头野猪妖脸上的惊诧，都看得清清楚楚！

    他想着美人师傅的几日教导，发动【整劲】！

    力由地生！

    重心平移！

    杨露蝉看着沈毅的速度和出招，美眸中也闪过一丝诧异之色。

    “难怪这小子能平安无事，从鬼雾山回来，已经练得很有模样了。”

    沈毅尝试发动【整劲】攻击，但一开始并不顺利。

    虽然混元一气桩打通了十二正经，他的筋骨也得到极好的训练，但整劲可不是大白菜，这一招没能打出整劲效果。

    那头素来以力大无穷著称于世的野猪妖，看到此人冲来，不假思索，一斧头劈了过来。

    野猪妖的一斧头之力，可以迎头将战马劈成两半，砍断这小子的脖子，更不在话下。

    沈毅却只是眼中精芒一闪，野马分鬃的掌风，不躲不闪，依旧向野猪妖轰去。

    “咚”一声闷响。

    野猪妖的斧头，恰好正劈到了沈毅的额头上方一寸处，却身不由己，被一股蓬勃的大力轰击在胸膛上，倒退了两步，如同醉酒般踉踉跄跄站好。

    杨露蝉微微摇头。

    如果沈毅这一招整劲发动，足可将野猪妖打飞起来。

    “修炼尚需火候啊”

    杨露蝉心道。

    沈毅与别人相比，起步晚了不少。沈万三、沈千秋，哪一个不是在上山之前，遍访名师，打熬筋骨，落下一个好根基？沈毅能在这三个多月内，练到如今地步，已经算是进步极快。

    沈毅自己也很不满意。

    “怎么就是没找准感觉？再来！”

    一左一右两头野猪妖，疯狂冲上来，砍向沈毅。

    四星小妖的威胁，对灵砂境以下弟子，不容小觑。

    在危急关头，沈毅突然福至心灵。

    战斗，永远是最好的修炼和突破契机。

    杜预能感觉到野马分鬃，在体内的运行轨迹。在那一刻，他心思清明，感觉自己从未如此清楚过，每一份力量，每一道灵力，每一股经脉，都在他的掌握之下，如同国手布局，一点点分配下来。

    他感觉灵力通过经脉运动，力量也在肌肉中传递，从未形成如此整齐化一的力道，整个身体如同一颗实心铅球般，徐徐转动，平衡移动，任何挡在自己面前的障碍，都会被彻底碾碎。

    【整劲】，成功发动！

    间不容发间，沈毅躲过致命攻击，左右开弓，整劲力量爆发，将两头野猪妖打飞起来。

    两头野猪妖高高飞起，嚎叫着撞断了数棵大树，倒在地上，半天起不来。

    “好！”杨露蝉破天荒，第一次夸奖了沈毅。

    “这就是【整劲】的力量？”沈毅低头看了一眼自己的拳头。

    杀伤力，比之前大出一倍！

    这是他的劲力，并非发生实质提升的情况下，得到的增益。

    “我已经突破了【整劲】境界！下一个只差筋骨达到【炼骨】境界，便可突破灵砂境了。”沈毅一阵兴奋。

    第一头野猪妖冲来。

    沈毅冷静应对，整劲功夫运用地越来越自如。又是一招武当长拳中最常见的黑虎掏心，将蛮力惊人的野猪妖打得踉跄退出十步。

    沈毅的表现，看得周围的武当弟子，目瞪口呆。

    一个不入流的武当弟子，居然能以一敌三，打得三头野猪妖飞起来？

    这是什么功夫？

    看着杨露蝉，傲然自得模样，在场的武当弟子，自然懂得做人，绝口称赞沈毅。

    “快点解决战斗！”杨露蝉一瞪美眸：“不入流的都能对付数头，你们难道还不如他？”

    在激将法之下，那5头野猪妖也被很快解决。

    “终于突破了整劲！”返程途中，沈毅兴奋不已。

    “不然带你出来干嘛？”杨露蝉眼中带笑：“以后凡是为师巡逻，都要带你出来战斗，听到没有？”

    沈毅一挑眉道：“求之不得！”

    这种有师傅掠阵的战斗机会，乃是最好的锻炼时机，绝对不容错过。

    他们回去后，第二队武当弟子出发，担任南方夜间值班巡逻。

    沈毅这才知道，在飞扬的提调下，整个武当派太极门都动员起来了。

    数百名弟子，分成三拨，日夜在周围展开巡逻，弹压愈演愈烈的妖风****。

    这样做的效果，十分明显。

    捷报不断传来。

    四弟子吕渊带队巡视西方，剿灭了三波土狼妖。

    六弟子王奕欢带队东方，杀了4头二星大妖豹妖。

    睡觉时分，消息传来，五弟子鹿侯带着20多灵石境弟子，正面绞杀了一群疯狂屠杀北部村庄的三星大妖赤狼妖。鹿侯大展雄风，一个人杀死了12头赤狼妖，其他弟子也奋力向前，多有斩获。这一波战斗，消灭了近30头三星大妖。

    鹿侯回来时，趾高气昂，飞扬亲自到山门迎接。这一胜利，总算是将妖物猖狂的气焰打压下去。

    武当派均获得胜利，杀死妖物不少。

    沈毅听说，自己家乡沈家寨十里外的十八里铺，就遭到了妖物的洗劫和袭击，但沈家寨安然无恙，心中长出一口气。他暗中下定决心，再等几日，回春丹一好，立即向师傅告假，回沈家寨去将老娘接回来，安置到武当山下居住。

    值班一日，可休息两日。沈毅抓紧时间修炼。

    收了玉蜂蜂王浆，美人师傅也觉得有些过意不去，每日都来指导沈毅一个时辰，指导沈毅修炼【炼骨】。

    第三日，又到了沈毅必须接受门派约斗的时间。

    沈毅准时来到演武场。

    沈千秋眼神冷酷，堵在沈毅面前。

    “想不到，你居然侥幸从鬼雾山回来。”沈千秋冷笑道：“那就等着挨揍吧。”

    他后退了一步，一个五大三粗、身穿白袍、袖口两金线的魁梧道士上前。

    “小道少慧，灵砂境小成，特来领教师弟高招。”

    “哦？”沈毅饶有兴趣道：“明明上次少聪已经败北，你还敢派出灵砂境小成来送死？”

    沈千秋脸皮不自觉抽搐两下，冷笑道：“真是癞蛤蟆打哈欠——好大的口气。你偶然击败了一次少聪，居然自高自大到这地步？少慧乃是鹿侯师傅的得意弟子，你这次休想讨得好去？”

    “好！”沈毅笑嘻嘻道：“我愿意领教少慧师兄的高招。但要开盘口！”

    沈千秋等人，脸皮又抽搐两下。两次不堪回首的往事，历历在目。

    一次输了三百多，一次输了二百多，都被这沈毅骗去，还要赌么？

    沈千秋咳嗽一声：“为了避免你被人嘲笑，我看这次就不开盘口了···”

    “不！”沈毅摆摆手道：“一定要开！我这次要赌大的。出500点！”

    他豪气万丈，扔出五颗紫竹片。

    沈千秋脸皮都抽搐起来了。

    这小子从哪里赚了这么多贡献点？

    不用说，都是自己输出去的。

    是可忍孰不可忍？

    旁边的武当弟子，也被沈毅这新人的大手笔震惊，开始窃窃私语。

    “喂？这沈毅是何人？”

    “你还不知道，这就是被沈千秋号称要包了的新人？”

    “包了？**了？难怪这么有钱，看不出沈千秋居然喜欢这道道？”

    “不是！这些贡献点都是被沈毅赢过去的。”

    听着各种议论，沈千秋气的要发疯了。

    自从沈毅上山以来，他就没一天舒心日子。

    一开始，他觉得沈毅不过是个放牛娃，以他的手段权势，随便就可打发，给沈万三出口恶气。

    没想到，这沈毅如同一颗牛皮糖，沾上之后就甩不掉，撕不烂。几次强力打压，他除了一次被击败，非但没有吃大亏，反而越打越强。现在连灵砂境小成也不敢言必胜了。

    但规则所限，他只能派出灵砂境小成应对。

    一想到这里，沈千秋就两眼赤红。

    他是爱面子之人，又自认在武当有头有脸，旁边的人如此讥讽，他怎么受得了？

    他喘息了一阵，冷笑道：“我就不信，就算你是孙猴子，还能翻出如来佛手心？我赌了！”

    他翻遍了身上的包袱，扔出了200点贡献值。觉得丢人，又找旁边的狗腿子借来200，总算是凑齐了400，扔到见证人面前。

    旁边的同门，这次没有下注。

    能进入武当的没有傻子。两次下注，都被沈毅赢得精光，还敢赌？

    他们都作壁上观，倒是有人破天荒往沈毅身上下注，准备赌一赌这匹最猛的黑马。

    只有沈千秋的狗腿子，坚持买少慧获胜。

    双方的盘口，一比一，这也是自从沈毅与沈千秋斗以来，最低的一次。

    这充分说明了沈毅的实力，已经被有心人注意！

    到底是福是祸？