
逃出去，沈毅一定被吞噬。

    留下了，沈毅和书先生，可能都会被吞，也可能沈毅获胜。

    这是沈毅唯一的生机！

    留下，杀死没有妖力的书先生！或者被地狱玉蜂，一起蛰死，五内俱焚，化为灰烬。

    书先生也明白，沈毅也明白。

    两人之间，绝对不可能一起走出洞府。

    “杀！”沈毅率先发难，朝书先生冲去。

    这一刻，他学过的所有功夫，都在眼前一一晃过。

    他还有三缕妖力，可以使用三次妖星之力。三次机会，必须杀死书先生。

    而且要快！

    门，已经撑不了多久了。

    第一招，沈毅用了【时之盗】，一指书先生。

    书先生瞬间出现眩晕，行动变得缓慢起来。

    沈毅的速度陡增，但这还不够！

    沈毅第二招使用了【时之劫】，速度变成了5倍！

    书先生的眼中，闪过一丝惊骇！

    沈毅身上妖星之力，最恐怖之处，在于改变时间那无所不在的爆发力！

    一般的无论人或妖，都有一定的速度轨迹可循，就算有改变，也不可能时常爆发。

    但是沈毅打破了这一规则。他的身上，5倍速度、损人利己，是经常使用的招式。

    书先生妖星资历比沈毅长得多，但也无法预测到沈毅的行动。

    他瞬间失去了沈毅的踪迹。

    “要糟！”书先生下意识得护住咽喉要害。

    但已经晚了。

    沈毅冰寒锋利的武当短剑，狠狠割开了书先生的咽喉。

    第二次割喉。

    书先生痛苦地辗转着。

    但沈毅的发挥，还没完。

    他又是一招，短剑将半空中的书先生，穿膛破肚，横穿了胸腹。

    书先生的妖血，喷溅得到处都是，嗓子中却只能发出带血的呵呵声音。

    沈毅拼劲全力，又是一招师傅传授的【野马分鬃】，狠狠轰击在书先生的肋下。

    书先生被打得空中翻滚横飞，狠狠撞击在大门上，又倒在地上，抽搐起来。

    沈毅一脚上去，狠狠踩住书先生的胸膛，将短剑狠狠刺入了书先生的咽喉！

    但垂死的书先生，却一把抓住了沈毅的腿。

    他眼中全是疯狂之色，狂笑道：“沈毅，你不让我活，自己也休想活下去。此门马上就要被打开，你我一起死吧。哈哈。两颗妖星同归于尽。”

    沈毅抬头一看。

    这厚实无比的洞府大门，居然真的被地狱玉蜂，已经破坏得千疮百孔，已经有数十只玉蜂通过破口，飞了进来，直扑自己和书先生。

    书先生知道他已经无幸，逃不出去了，索性一横心，死死抓住沈毅的腿，要让沈毅跟他同归于尽。

    困兽犹斗。

    这就是穷途末路的表现。

    但沈毅的表现，却大出他的意料。

    沈毅五倍速度下，一把抓住一只飞来的玉蜂，二话不说，狠狠刺入了书先生的手中。

    书先生一声痛吼。这地狱玉蜂的毒液，可不是一般猛烈。

    他身不由己，送了手。

    沈毅一把夺过书先生的手中的《志妖传》。从他对此物手不释卷看，这妖界的上古妖书，应该非常具有价值。

    沈毅顺手将武当短剑，插入了书先生的两眼之间。

    书先生哀嚎一声，两眼涣散起来。

    他一次次受伤，已经到了最后关头。

    他额头中间，那一颗妖星突然飞了出来，直奔半空的沈毅。

    妖星本身就要趋利避害、挣扎求存的本能，沈毅本身的一颗妖星碎片，便是如此来的。

    沈毅一把抓住半空中的妖星，启动了最后一缕妖力，五倍速度猛烈冲出。

    因为，大门已经破了。

    确切的说，是烧起来了。

    成千上万的狂怒地狱玉蜂，已经等不及攻击大门将此门破坏，而是干脆地选择了自杀性袭击。

    暴烈如火的蜂毒，将此门点燃。大门熊熊燃烧，轰然倒塌。

    无数地狱玉蜂，蜂拥而入。

    正在地上，还剩悠悠一口气的书先生，狂叫一声，心有不甘地伸向放弃自己，追逐沈毅的妖星，大叫道：“回来···回来！”

    数以万计的地狱玉蜂，迅速将这个家园被毁的罪魁祸首围拢住。远远看去，居然跟他们的巢穴被毁之前，那密密麻麻的地狱玉蜂情形，一模一样！

    沈毅头也不回，听到身后那惨绝人寰的叫声，知道书先生，完了。

    不知道发泄完怒火的地狱玉蜂，会不会再来找他，但沈毅不敢赌这个，他发足狂奔，一再加速，生怕地狱玉蜂追上他。

    沈毅一路狂奔，又将洞府前门关闭，足不点地，狂奔而去。

    直到冲出了后山，进入了几十里外的前山，沈毅才停下来，暂时休息一下。

    “逃到这里，应该不会有问题了吧？”沈毅喘息道。

    那颗代表具形妖星能力的妖星碎片，被他攥在手中，此时打开手，已经消失不见了。

    “咦？那颗妖星碎片，到哪里去了？”

    沈毅正在奇怪，却隐隐感到，自己眼中的妖星碎片，正在发热。

    他内视进去。

    自己的妖星碎片，正在与另一个碎片，融为一体。

    “这是？妖星碎片相互融合么？”沈毅惊诧不已。

    在满月月光的照耀下，两颗妖星碎片，如同两片烧的炽热的铁水，水乳相交，融合在了一起。

    不知是否沈毅的错觉，就连天上的月光，照射在沈毅身上，都格外明亮，仿佛月神非常赞赏这种妖星之间的相互吞噬和融合、壮大。

    足足一个时辰，沈毅才完成了融合。

    他闭上眼睛。

    妖星碎片，固然变得更加大了一倍，连妖星技能树，都随之变大了一些。

    作为吞噬的结果，沈毅的妖力境界，直接从刚刚突破大妖境界，变成了一星大妖。

    而引人注意的是，那棵壮硕的妖星技能树旁，赫然多了一颗闪闪反光，璀璨无比的妖星进化点！

    “是书先生这个大妖级别妖星的进化点！”沈毅脱口而出：“原来如此！原来如此！”

    他终于明白，为何妖星之间，一定要相互吞噬，才能成长。

    除了妖星本人融合，能促使妖星之力更强之外，还因为进化点。

    吞噬掉另外的妖星，可以获得他的进化点。

    虽然不知道是否是全部获得，但至少书先生给他贡献了一颗无比珍贵的妖星进化点。

    沈毅发现，除了自己固有的时间之力技能树【时间】外，居然出现了一个潜在的额外技能树。

    【具化】！

    沈毅皱起眉头。

    这应该是属于书先生的技能妖树。

    但他的脑海中，已经出现了这【具化】技能树的分支，也可以投入妖星进化点，加以升级。

    当然，不同于本源的技能树，需要从一级开始升。

    这对沈毅，有说不出的巨大诱惑。

    因为，沈毅在激战中可是见过书先生【具化】能力的可怕，那是可以将《志妖传》或者其他妖书上的妖物，具化召唤出来的能力。以书先生大妖级别实力，居然可以召唤出与他同级的一头大妖。这等恐怖的实力，对任何渴望力量的人都有极大诱惑。

    何况，现在连《志妖传》都抢过来了，一整套现成的。

    沈毅想了想，决定还是放弃那外来的【具化】技能树。

    梁园虽好，奈何他乡？

    这【具化】技能树，就算自己贪心要了，也只能点出一星来，威力比起书先生，要差不少。

    贪多嚼不烂，沈毅明白。

    那么，该投放在哪个技能分支树上？

    【时之盗】、【时之劫】还是【时之沙】？

    沈毅犹豫了片刻。

    从实战中看，瞬间改变自身速度的【时之劫】，作用很大。如果能从五倍速度，提升到十倍速度，无论攻敌还是保命，都更有把握些。

    【时之盗】也作用不菲。这次鬼雾山之行，困难重重，危机处处，若非自己灵活运用了这两个技能，不可能活着走出来。

    但沈毅的目光，最终还是定格在了【时之沙】上。

    虽然时间技能本就逆天，但要说最逆天的还是【时之沙】的改变修炼时间的技能。

    据沈毅所知，目前没有任何宝物，能够跟【时之沙】技能比肩。

    既然定了方向，就不能轻易更改。更不能分散投资，在初期资源奇缺的情况下，弄得四不像。

    他小心翼翼地将这颗比金子还珍贵的妖星进化点，放在了【时之沙】的技能分支上。

    一阵光芒闪过。

    【时之沙】的妖树枝，变得更加粗大，枝繁叶茂，连两片金叶子，都抽芽滋生出来，看上去生机勃勃，迎风而动。

    两颗闪烁的妖星进化点，在上面闪耀着。

    【时之沙】升级到了三级！

    沈毅修炼时间，提升到了5倍！

    他的一天，顶的上别人修炼五天。

    这种逆天的收获，远比任何的外在收获，更加令人喜悦。

    沈毅发出一声满足至极的叹息，仰头看向一轮满月。

    “这就是你喜欢的么？月神？”沈毅喃喃道：“这种感觉···”

    他狠狠攥着拳头，微笑道：“我也很喜欢啊。”

    斗智斗勇，诛杀强敌，抢夺敌人的力量，强化自己！

    不知是妖力沸腾，还是热血沸腾，沈毅一下子燃了起来。

    他一再询问自己的内心，最终得到了同一个答案。

    是的。

    他喜欢这种感觉。

    掠夺的感觉。

    深吸一口气后，沈毅强迫自己平静下来，查看那卷战利品。

    上古妖书《志妖传》。