
    熙朝庆元十一年的这个夏天，来得是格外炎热。京城里的大街小巷都寻不见几个人影，全没了往日的熙攘喧闹。人们都懒得动唤，若是有事不得不上街一趟，那毒辣的日头能将人的背活生生烤出一层油来。这天午后，在京城东边的林府里，做活的长工小厮们都两两三三在树荫下乘凉歇息、唠嗑解闷儿。大伙儿正聊在兴头上，忽然听得内宅中一阵混乱嘈杂之声。

    “夫人，您撑着点——”

    “快点快点！稳婆怎么还没请来！”

    大家都伸着脖子侧着耳朵想听个明白，正在这时，只见一个小丫头扯着一个四十上下的妇人穿过了垂花门，急匆匆向内院跑去，后边还有两个妇人，均是气喘吁吁一路小跑跟着进去了。

    大伙儿已是明白了过来，七嘴八舌纷纷说道：“原来是夫人要生了啊！”

    “不知这一胎是男是女？”

    “不如咱们赌一把？反正很快就见分晓！”

    “我赌这一胎是个男孩儿！”一个小厮掏出了三个铜板儿“啪”拍在地上。

    “我赌女的！夫人已经生过一个小少爷了——”

    “我赌是个少爷……”

    “我也赌……”

    此时林府的内外两院均是热闹非凡，男人们吵得脸红脖子粗的，女人们个个手忙脚乱地不可开交。

    “生了生了！”一声喜悦的叫声从内院传来。结果马上就要揭晓了。男人们都伸长了脖子趴在墙外听着，一半儿是关心夫人，另一半却是为自己的那几个小铜板儿。

    这时，只听得里边稳婆那粗哑的大嗓门喊道：“恭喜夫人！是个千金！”

    “哇哈哈哈！我赢了！拿钱来拿钱来！”于是赢了的人喜不自禁地开始收钱，输了的人倒也不怎么在意，就那么几个小钱而已。而且，合府上下盼着有个小小姐也不是一天两天了。这回夫人总算喜得千金，大家心里都很是高兴的。

    在林府内院的湘苑中，刚刚生产完的林夫人正疲累地躺在床上。一个粉嫩嫩的小女婴在襁褓里紧闭着眼睛，被搁在母亲身边。林夫人转头看向女儿，脸上是掩不住的欢喜之情。这时，从屋外传来了小孩子兴致勃勃的声音：“妹妹妹妹！我要看妹妹！”紧接着门帘一掀，急匆匆跑进一个五六岁的男孩来，这是林府的小少爷林观云。

    “慢着慢着，看摔着了！”林夫人忙对儿子说道。

    “娘，我要看妹妹！”观云一副急不可耐的模样。一旁的侍女笑着将小女婴抱了起来给他看。

    观云看着妹妹可爱的睡颜，心中喜欢得要命，于是便“叭”的一下亲了上去。“嘿嘿，妹妹。”小正太抹抹嘴巴，对着妹妹傻笑起来。

    “云儿，别吓到你妹妹了，她还小。”林夫人从侍女手中接过女儿，用帕子轻轻拭去了她脸上的口水。

    观云像却没听到一样，趴在床沿上继续用手拉扯着妹妹的小脸，又摸又捏的，还问道：“娘，妹妹的脸怎么皱皱的。”

    林夫人轻轻打掉观云的手，说：“刚生下来的孩子都这样呢！云儿当初也是这般模样呢！”只见襁褓中的小婴儿那稀疏的眉头微微皱了几下，竟有些无奈的意味。

    这时，只听侍女上前说道：“夫人，奶娘来了。”说话间，一个仆妇打扮的健壮妇人便走了进来，施了一个礼后便说道：“恭喜夫人！咱们都盼着夫人能得个千金的，这回夫人可是心想事成啊！”

    林夫人笑着点了点头，说道：“那这孩子，可就交给你了，要好生照顾。”

    那妇人上前伸手接过小女婴抱在怀里，笑着说道：“夫人只管放心……福娘哪次办砸过差使呢！”于是小女婴便被这名叫福娘的奶娘带走了。

    ————————————————

    小女婴有自己的小院，名为“兰苑”。这是在她出生前就已经布置好的院子，就等着夫人生出一个小姐来住。这不，她就应运而生了。这里还配好了两个小侍女，一个名唤坠儿，另一个名唤琪儿。福娘进屋后，将貌似正在熟睡的小女婴放在了床上，自己则搬了椅子坐在床边做起了针线活。那两名小侍女也扒着床沿儿好奇地看着她们的小小姐，没多会儿，自己也鸡啄米似的托着下巴打起了瞌睡。

    就在这时，被放在床上的小女婴悄悄睁开了双眼，滴溜溜四处转动，面上表情十分丰富，先是惊诧，接着是怔忪，最后是悲伤。只见大滴大滴的泪水从她眼中无声滑落，哭着哭着变成了小声哽咽，继而是放声大哭。

    床边三人闻声而动，忙起来侍候小小姐。福娘很有经验地说道：“小姐准是饿了，等喂完奶就不哭了。”说着便要撩起衣襟来。

    她的话音刚落，只见床上那个哭得惊天动地涕泪横流的小小身体颤了一下，哭声嘎然而止。

    福娘将小小姐抱在怀里，将自己的**往她嘴里送，却见那小女婴眼睛嘴巴俱是闭得紧紧的，一副宁死不屈的模样。福娘心中有些纳闷，便用手指稍一施力掰开了那小嘴巴，趁机将**放了进去……

    “呸！”那**立马就被小女婴吐了出来。

    再掰，再放。

    “呸！”

    如此循环往复，福娘也没有办法了，只好禀报夫人。

    于是小女婴又被抱进了夫人房里。

    “禀告夫人，小姐不知为何不肯吃奶。奴婢试了很久也没用。”福娘如是说道。

    林夫人抚着女儿的小脑袋，皱了皱眉头说道：“兴许是不喜你的气息？要不明日再多找些奶娘过来试试，看看如何。”怀里的小女婴突然颤了一下，林夫人忙低头看向女儿，却见小女婴咧着嘴巴哇哇哭了起来，只不过没有眼泪。

    林夫人猜测孩子可能是饿了，便叫福娘再上来试试。再次被抱在福娘怀里的小女婴似乎轻叹了一口气，闭着眼睛眉头紧锁，小嘴却微微张开了。福娘见状大喜，忙撩开衣襟将**送进了小姐口中。咕咚咕咚几声，显见是已经吞咽下去了。众人皆是十分高兴，只有那小女婴一副受刑的表情心不甘情不愿地嘬着奶。

    这时，一个紫衣侍女从门外进来说道：“夫人，老爷从苏州来信了。”林夫人脸上的笑容顿时消失。