
    只见林夫人冷着脸，只轻轻“嗯”了一声，那侍女忙上前递了信过去。接过信纸后，林夫人便细细读了一番。众人皆有些紧张地看着她，只是那信纸挡了脸，也看不清神色。不知过了多久，那快被攥得变了形的信纸才被放下。众人偷瞄林夫人，却见她神色却无异常，于是都松了一口气。

    那侍女等着夫人看完了信，又小心翼翼地补充道：“夫人，大府那边说是明日要过来瞧瞧夫人，您看……我们是否找个借口拦下来？”

    “无妨，他们不就是惦着这点儿产业吗？前阵子我怕动了胎气所以不见客。现如今再这么躲下去，只怕人家会以为我林府无人能做主了呢！”林夫人眼中锋芒一闪即逝，看得众人皆是一凛。

    那侍女忙下去安排了，屋内众人又开始笑着逗弄起了孩子，过了许久才散。

    回到兰苑后，福娘便将熟睡中的小小姐轻放到了床上，小心翼翼地给她盖上了又轻又薄的小被子。

    屋子里很安静，空气中飘着淡淡的熏香。福娘和坠儿、琪儿两个丫头坐在窗边的桌旁做针线活，三个人一边做活一边有一搭没一搭地聊着天。

    坠儿瞧瞧四下无人，突然压低了声音对福娘说道：“……前儿个我听见门房那边常栓他们几个说……说是老爷最近在苏州收了个唱曲儿的，人长得媚儿得就跟狐狸精似的。”床上婴儿的耳朵“哧棱”竖起来了，屏气凝神地听着。

    "从哪儿听来的不三不四的说法！我们家老爷是那样的人吗？"福娘有些愤愤地说道，“你一个小丫头别老跟那些人掺和。”

    坠儿撇了撇嘴角，不服气地说道：“这话又不是我说的，再说了，苏州那么远，老爷都去了快一年了，发生什么事儿都有可能啊！”

    福娘正色道：“我们做下人的，本本分分的就行了。若叫夫人房里的人听见了，我看你有几条命！”

    坠儿瞅了福娘一眼，嘴巴动了动，终究没再说什么。

    次日，小小姐再次被抱到娘亲房里报到。还未进去，远远就听到屋内女人说话的声音：“眼下身子最重要，何必瞎操心那些杂事，自有我们替你打理好的。你就安心坐月子吧……”说话间，福娘已抱了小姐进了里屋，只见一个年约二十四五的华服妇人在林夫人的床边坐着。福娘也不敢打扰她们，只悄悄过去将小姐递到了夫人怀里。

    “大嫂的心意素卿心领了，不过，老祖宗定下的规矩不敢破，你我身为林家儿媳，不得不遵照啊！想必大嫂不会不记得那年发过的誓言吧！”林夫人抱过女儿，淡淡地说道。

    那妇人听到林夫人淡淡挡回她的“好意”，脸上闪过一丝尴尬和愤恨，不过转瞬即逝。只见她马上换了副笑意盈盈的脸对着那小女婴说：“哎呀，这就是刚出生的小姐吧！瞧这眉眼和弟妹真是如出一辙啊！将来必定和她娘亲一样，是个名满京城的美人儿呢！”话倒是好听，声音里却是寒意彻骨。小女婴像是听得懂似的在娘亲怀里打了个冷颤。林夫人没搭话，只低了头轻轻抚mo女儿稀疏柔软的头发。

    林家大嫂讨了个没趣，便又转移了话题，似是不经意地问道。“前些日子在家中整理出一批我家老爷的遗物，似与二弟有些关系，不知二弟何时回京？”

    “昨儿来信说是已开始准备启程了，大约半月就到家了。大嫂的意思，素卿会代为转达的，还请大嫂自重。”

    这话一下子刺痛了林家大嫂，只见她突地起身，语气生硬地说道：“既然如此，我就不打扰了，府中还有不少事等着我打理。你好生歇息。”

    “阿紫，送客。”林夫人头也不抬地说道，手中兀自逗弄着小女儿。

    待那女人出去了，林夫人才放开女儿，长叹了一口气，看着窗外那个远去的背影轻轻说道：“造化弄人啊……”

    小女婴在她怀中不安地扭了扭身子，看上去似有些烦躁。于是林夫人轻拍着女儿的背，对福娘说道：“这孩子真是安静，比当初生云儿时省心多了，还是生个女儿好啊！”

    福娘笑着巴结道：“老爷和夫人那都是万里挑一的人物，生出来的孩子就是跟别家不一样！就说这少爷吧，眼下京城里哪家的孩子比得过他。这小小姐将来也必定是个不凡的！”

    林夫人怀中小女婴似乎不屑地撇了撇嘴。什么将来，她现在就肯定是个不凡的。

    小女婴在两天以前，还是个优秀的现代医科大学毕业生，正踌躇满志展望一片大好前程时，过马路给车撞死了。再次醒过来时，迷迷糊糊以为是在医院抢救。等她搞清楚状况后，一切已成既定事实。面对这样的事实，身为一个无神论者，她是无论如何也没办法接受。但事实就在她眼前摆着，逃避也不是个办法，而且从这两天听来的消息来看，目前她降生的地方可是个大户人家，若想在这里平安过下去，怕是得长出十二分的心眼儿。

    想到这里，小女婴无奈地叹了口气，又往林夫人怀里拱了拱，暗自怀念着自己过去的生活，那里有自己的家人、朋友，还有她一直以来的梦想——成为一名医生。