
    林慕白用芷兰的药终于从那二人口中问出了话，想不到居然是这么个答案。他自问行事已经很小心了，可到底是什么时候引起皇家注意的呢？这对于他们林家来说绝不是什么好事。

    虽然已教了那两人如何回话，但毕竟事关重大，林慕白决定还是亲自去确认一番，于是带了两个侍卫，换了夜行衣尾随于那二人身后离开了林府。

    夜幕掩映下，两个黑衣人轻快地在城中飞檐走壁，换了行头的林慕白三人在其后远远跟随着。一路中他不由得感叹，这两人的功夫其实相当了得，若不是林府早有防备，恐怕早就被他们探了个清清楚楚。

    很快，那两人便悄无声息地落在了一个小巷中，在一个不起眼的小屋门前“笃笃笃”几下有节奏地敲了门，像是暗号。那扇破门便“吱吱呀呀”地打开了，林慕白远远看着是一个身着宫服的太监，却看不清模样。于是趁他们三人都已进屋，林慕白便命侍卫替他看着四周动静，自己纵身跃到了窗前，用沾湿的手指轻轻捅破了那层薄薄的窗纸。只见那太监正背对着窗口，听那二人与他回话。那两个人果然是照他教的话来说的，林慕白听了已是放心不少。

    待那老太监一转身，林慕白便眯了眼睛仔细辨认此人面相。他在宫中供职多年，与大内太监都十分相熟，就算是不熟的也都还叫得上名字。此人满头银发，显见是在宫中有些年岁了，那就更没有不认得的道理了。可纵使他想破了脑袋，也不记得宫里的老太监中有这么个人。

    “嗯。桌上是剩下的黄金五十两，你们拿去吧。”那太监说道。

    林慕白听了这话却是心中一动。这声音虽说尖细，却不似太监的公鸭嗓，倒有些像是女人的声气。

    见那二人完成了差事正要出来，林慕白与侍卫便立即隐了起来。待那二人离去，林慕白他们便重新朝窗子里看去，那老太监已经不在屋内了。正在惊诧之时，却见一个蒙面黑衣人背着剑从里屋走了出来，身形动作瞧上去像是个女人。眼看此人就要出来，林慕白几个连忙又藏到了房后。

    那黑衣人四下瞧瞧无人，便朝着西北方向飞了过去。林慕白与侍卫们也在后边远远跟上，以免惊动此人。而那黑衣人显然是经过一番反跟踪训练的，在城中绕了三五下便不见了踪迹。

    两个侍卫有些着急，林慕白却十分镇定，说道：“回府吧！今晚的事儿，谁也不许向外透露一星半点儿！”

    ——————————————

    回到林府，林慕白便径直去了兰苑。虽然已经是半夜三更了，但他知道芷兰并没有入睡。进屋一看，芷兰果然正托着下巴在桌边坐着，不知在想些什么。见老爹来了。芷兰忙迎上去急切问道：“爹爹，是不是宫里派人来了？”

    林慕白见她的小脸上愁云密布，不觉有些心疼，安慰道：“没事了，爹爹已经处理好了。”接着又将芷兰的小药瓶还给了她，说道：“这药不错，兰儿再多做些带在身边吧。爹爹也会加强这里的防护力量，兰儿只管放心睡觉吧，别想太多。”

    芷兰接过药，沉默半响，最后像是下了决心似的开口说道：“爹爹，兰儿想了一个晚上，觉得这样被动不是办法，还整日胆战心惊的。不如……”

    坠儿几个在一旁见老爷和小姐不知在密谈什么，两人越说神色越兴奋。她们几个也不敢上前添茶，怕打断了人家的谈话。最后，当老爷离开时，小姐像是放下了心事般十分轻松，上chuang很快就睡着了。见小姐终于安然入梦，坠儿几个也放宽了心，自己休息去了。

    天快亮了，折腾了一夜的林府一片安宁祥和的气氛。与此同时，城西有一家名为“保和堂”的药铺，后院伙计们伸着懒腰从温暖的被窝里出来，一个个打着哈欠洗脸漱口。几个刚来的小伙计已经洗漱好了，正在一块一块地将门板拿开，打算开门迎接一天的生意。突然，一张纸从两块门板中间飘然落地。那几个小伙计捡起一看，上头写着“痨病药方”，底下密密麻麻都是字儿。众人惊呼一声，有一个腿快的已经跑去后院告诉了老板周瑞祥。

    周瑞祥在屋里一听忙从被窝里爬起来，胡乱披了件袍子便跑了出来。接过伙计递来的药方，周瑞祥心中又是激动又是疑惑。这些日子大伙儿费尽了心机也没搞到这药方，怎么就这样跑到自家铺子里了？仔细再一看，这药方上所写的内容着实奇怪，从未见过这样做药的法子，并且那上边画了一幅奇怪的图样，写明要用玻璃和中空的钢针照着图样子做。这到底是天上掉的馅儿饼，还是邻家秀才的恶作剧？

    周瑞祥想了想，觉得还是要试一试才知道，于是便令伙计照着方子少做一些看看效果。虽然对这白送上门的药方不抱多大希望，但周瑞祥还是令店里众人对此事严守秘密，不许走漏风声。

    几天过后，那药水便做了出来。按照方子上说的，周瑞祥命伙计们放在了地窖中保存。他又从病人中挑了个得痨病的，自己亲自带了药前去试验，还将那药方上所说的用针方法抄了下来，生怕忘记。

    三天下来，这病人的脉象、气色明显好转。周瑞祥诊过之后心中大喜，方知这次真是天上掉馅儿饼了，于是便令伙计们加大产量继续制造此药。他已在心中略略为此药估了价，打一次针少说也得黄金一两。这下他们“保和堂”可真得赚翻了！

    这天，周瑞祥正式在他的铺子门前挂了“神仙水”的牌子，还放了鞭炮庆祝并吸引人群。忽然，一个伙计却从远处气喘吁吁地跑来，附在他耳边说道：“老板！小的刚从城郊采药回来，路过城里几家大药铺，竟都已经开始卖这治痨病的药水了！”

    “什么！”