
    那晟玄渊在将军的寿宴上赠了贺礼，露了个脸儿后，便一路快马加鞭赶回了宫中。到了宫门前，正要下马换轿时，见自己跟前的小太监严六儿站在宫门口，脖子伸得长长的直向外瞧，看上去已经在这里等候很久了。

    见晟玄渊回来了，严六儿忙一溜儿小跑迎了上去，接过他手中的马鞭子，笑着说道：“殿下您可算回来了，六儿在这儿都快望眼欲穿了呢！”

    晟玄渊冷着脸抿着唇，低头俯身进了轿，看也没看他一眼。那严六儿却像是早就习惯了一般在外边跟着轿子自说自话：“今儿个珠儿身体不适，想告假歇个两天。您又不在，奴才瞧她实在难受便自作主张准了她的假。您放心，她不在的这两天奴才保证把您伺候得舒……”

    “她得了什么病？”轿中人突然发问了，倒把个严六儿吓了一跳。今儿太阳打哪边儿出来的？要知道他这主子一向几乎当他是空气的。

    严六儿咽了口唾沫，答道：“呃——她没说，奴才想着左不过就是女人那些毛病儿，也就没好意思问……”

    “唔。一会儿回去我写个手谕，你带去敬事房将这个珠儿的簿籍调来与我看一眼。”

    严六儿连忙点头哈腰应承下来。不多会儿，有关珠儿的一切资料就都送到了晟玄渊手上。

    原来，这珠儿本名黄碧珠，乃户部侍郎黄子程的女儿，四个月前作为待选秀女入了宫，落选后被分配到三皇子这边做了宫女。册子上有关她的记录干干净净，分明是个出身良好的大家闺秀。晟玄渊合上册子，不由得眉头深锁。

    那严六儿见主子这样，便凑上前说道：“殿下，那册子上从来都是官样文章，当不得真的。您要有什么想知道的事儿，就问六儿，六儿一定知无不言言无不尽。”

    晟玄渊抬眼看了看他，说道：“那你倒是说说，对于这个黄碧珠，你知道多少？”

    一听是这个，严六儿忙一脸堆笑说道：“这您可算问对人了！这个珠儿么，听说打小就体弱多病，黄大人和夫人请了许多大夫都不管用。后来一个算命的说啊，这孩子得在庙里带发修行个几年才能压得住命里的煞气。黄大人也没辙了，只能把孩子送庙里了。谁知还真让他给说准了，这珠儿的身子已好了许多，虽然还是瘦弱，但已无大碍了。”

    晟玄渊听着这家长里短的闲话却是十分无趣，遂懒懒问道：“既然是侍郎之女，却又为何被选到这里做了宫女呢？”

    那严六儿一听主子问到这个，顿时来了精神，声音里都带着点儿兴奋：“这个嘛……却是有一番缘故的。这珠儿要说出身长相都不错的，顺顺当当也能封个答应的。只可惜呀，她在待选期间有些锋芒毕露，使出十八般武艺想吸引皇上的注意力。想不到还没等见到皇上，她就先惹恼了宸妃娘娘。”说到这里，严六儿还特意压低了声音说道：“您想啊，宸妃娘娘岂能容下一个小小秀女抢去她的风头？所以呀——这珠儿还没见到皇帝，就直接被宸妃娘娘选为宫女使唤了。她还得庆幸自己有个当侍郎的爹，还能舒舒服服在咱们这儿当个宫女，要不然呀，她直接就给发配到辛者库洗衣去了！”

    勾引父皇？晟玄渊浓眉向上挑了挑，有些不大相信。比起之前他身边那些总想攀上高枝的宫女们，这珠儿从未试图勾引过他。两个多月来，一直都是沉默寡言安分守己的，从不主动上前。

    难道父皇的魅力就这么大？晟玄渊自嘲地一笑。

    忽然间，一个念头飞快闪过脑际，他就再也笑不出来了。莫非——她对父皇另有所图？

    ——————————————

    满腹狐疑的观云在席间越想越不对劲儿，怎么也坐不住，哪里还等得到回去再说。看此时桌上众人喝得正高兴，无人注意到他，于是悄悄起身离席找妹妹去了。

    这边芷兰刚剥了蟹壳，正拿着小勺准备享受自己的美味蟹黄时，却被哥哥从屋里拽了出来。

    “哎呀呀——你知不知道凉了就不好吃了……”芷兰向屋里探着头，眼巴巴瞧着桌上的螃蟹说道。

    “兰儿，你实话告诉哥哥，那会儿你说的那番话是什么意思？”

    芷兰四下看看，压低声音说道：“不是说了回去再说嘛！这里人多眼杂的，不方便。”

    “无妨的，你附过来小声说罢。”观云神色间有些焦急了。

    “唉！早知道就不给你透信儿了……”嘟哝了一句，芷兰无奈地附在观云耳边悄悄说道：“那个秀女很可能被人给下毒了……”

    “啊？”

    芷兰满意地看着哥哥张口结舌的模样，又附上去低声说道：“说下毒也不太恰当。准确地说，她应该是被下了蛊。”

    ————————————

    继续码字……今天的第二更若是12点没传上来，大家就先睡觉吧。明早再看~~