
    芷兰跟在父母身后再次跨进了韩府那高高的门槛儿，开门的老韩头一见是他们，笑得眼睛都眯缝起来了：“二小姐、二姑爷，您们来了！”旁的他不知道，他只知道每次二姑爷来过以后，将军的身子便一天好过一天。作为韩府的老人儿，他只希望将军能够好好儿的，将军府能够一直兴旺下去。

    行至韩老爷子的寝房，老爷子却在睡觉，只韩老夫人在那里等候多时了。见女儿女婿都来了，韩老夫人不等他们行礼，便笑容满面上前迎了上来，和上次见过的惨淡愁容大相径庭。看来老爷子的身体确实是好转了许多。

    趁老夫人正拉着女儿女婿的手热泪盈眶时，芷兰悄悄踱到了床前观察外祖父的面色。嗯，面色虽黄但比上次改善了一些；听呼吸声中似乎嗓中还带些痰喘，这个还要些日子才能化开；梦中还有些盗汗，不过量已少了一些。再左右瞧瞧无人注意，芷兰悄悄将小手搭在了外祖父露出被子外的一截手腕上，专心地感受那脉搏的跳动。嗯，脉象虽然有些微弱但却十分平稳，已无性命之忧。芷兰满意地点了点头，掩不住的一脸欣喜，抬眼却撞上了外祖父那清亮有神的眸子。

    嘎？醒了？芷兰被吓了一跳，一时间小嘴微张不知如何反应。

    “你是兰儿对吧？”韩祖峰被这自娱自乐扮大夫的小丫头逗得一乐，遂摸了摸她的脑袋说道：“唉，兰儿都长成这么漂亮的小姑娘了，上次来也没能好好瞧瞧你们兄妹几个。你的兄长和弟弟呢？”

    屋内正在说话的其余三人听到老爷子醒了，赶忙过来请安。林夫人上前扶了父亲起来靠在床上，替芷兰答道：“观云去宫里念书了。观风还小，怕带来吵着您……”

    “不怕不怕，下次一并带过来，我要好好瞧瞧我的小外孙们。”说罢韩祖峰抚了抚长须，似有万分感慨般又说道：“为父这辈子在战场上多次出生入死，都不及这次的病来得凶险。这回也算是两世为人了，真真是多亏了慕白的药啊！”

    林慕白闻言连忙上前抱拳施礼：“这是小婿该尽的孝心，请岳父大人不必过于挂心。”

    韩老夫人在旁笑着说道：“只顾着寒暄了，是不是又该打针了？”

    这话提醒了林慕白，忙说道：“哦，是是——请岳母和夫人暂到外间回避一下。”

    “不就是那一截老胳膊吗？还怕人看哪！”韩老夫人嗔怪道。

    芷兰见老爹尴尬地站在那里不知如何回答，心中有些好笑。前些日子林慕白为岳父注射的部位多集中于左右上臂，今天来之前芷兰告诉他要换不同的位置，最好换在臀部。故林慕白刚刚才会让她们回避。

    芷兰知道老爹不好回答这个问题，便拽着林夫人的衣袖说道：“娘——兰儿想去这边的花园逛一逛——”

    韩老夫人笑道：“也对，别把孩子闷坏了。走，咱娘仨出去走走罢。”说罢又吩咐侍女去地窖将今日所用的药取来，才带着林夫人和芷兰离开了病房。

    她们三人刚走出小院，就碰上了一行来人，男女皆有，气势汹汹。

    “见过老夫人。”来人七七八八零零落落地给韩老夫人行过礼后，领头的一个四十上下的男人上前说道：“侄儿给婶娘请安，我们有要事见叔父。”

    “哼！”韩老夫人从鼻子里不屑地哼了一声，“韩世潘，你倒是说说你们能有什么‘要事’？”

    那韩世潘面上红了一红，随即梗着脑袋说道：“叔父的遗嘱不公平，我们要讨个公道！”

    “对！我们要讨个公道！”后边那些人也跟着附和。

    韩老夫人闻言大怒：“遗嘱？我问你，老爷还没死呢，你这是存心想咒死他呢？”

    韩世潘自知失言，只低了头不说话。后边一个妇人见他底气不足，忙上前帮腔说道：“婶娘莫怪，夫君不过无心说错罢了。我们只是想趁着叔父还在，为自家讨个公道罢了。咱们都知道，痨病拖不了多少时候。到时叔父若是不在了，我们找谁说理去？这事儿以后若是闹大了，大家面儿上岂不难看？婶娘您就行个方便，放我们进去吧！”说罢还大胆地扫了她们三人一眼。

    韩老夫人听了这番话，不怒反笑：“行啊，几日不见，你们夫妇两个倒是转性儿了。成，婶娘我今儿个就做回好人，放你们进去。来——请。”

    众人有些不相信地看着韩老夫人，呆呆地站在原地不敢行动。

    “进来啊！趁老爷还有口气儿在，晚了怕就来不及了。”韩老夫人面带讥讽地说道。

    林夫人也明白了母亲的用意，淡笑着说道：“咱们还是先走吧，杵在这里跟门神似的。”说罢便扶着韩老夫人离开了，芷兰紧跟其后，扭头看看湛少枫也跟了上来。

    门口那些人愣愣地看着她们离开，好一会儿才回过神来，重又壮了胆气进了院门，要向韩老爷子讨回他们的公道。

    一想到这些人一旦进去是个什么灰头土脸的光景，芷兰就忍不住“哧”地笑了出来。韩老夫人笑问道：“小兰儿在想什么呢这么高兴？”

    芷兰忙说道：“兰儿瞧那几个人倒像是纸扎的老虎，不知一会儿见了真老虎会是个什么模样呢？有句话怎么说来着？老虎头上扑苍蝇——找死！”

    语毕惹得二人都笑了起来，韩老夫人正色说道：“平日里见他们还算规矩老实，想不到一听说老爷不中用了，就如此放肆张狂起来。真是令人寒心哪！虽说老爷病情已有好转，不过看样子他们是不大相信，那就放他们进去见识见识也好。”

    行至东花厅，韩老夫人便有些累了。林夫人陪着母亲坐了下来，母女二人一起说话拉家常。一旁的芷兰听着这些话题只觉有些乏味，于是央着娘亲准许自己去花园里溜达溜达。林夫人便命湛少枫跟着她去了。