
    待到林慕白回来时，已是掌灯时分。到了湘苑门前，他摆了个手势，示意丫鬟禁声，撩起衣袍蹑手蹑脚进了房。

    只见夫人正斜靠在床上，用手轻拍怀中昏昏欲睡的芷兰，柔顺的长发丝丝垂落下来，看得林慕白心痒难忍。

    “素卿……”美人闻声抬头，一见是他，没好气道：“这么晚了又来做什么？”

    “素卿，为夫以后就宿在这湘苑如何？梨苑太远啦……”林慕白厚着脸皮说道。

    “你去苏州之前不是一直住在梨苑吗？那时怎么不嫌远。”美人丝毫不领情。

    林慕白摸摸鼻子尴尬道：“那时不是碍于高堂嘛……”

    林夫人见他尴尬反觉好笑，不由得语气柔和了些：“今儿个晌午那位明月小姐来过了。”

    林慕白倏地紧张起来：“她说什么了？”

    “人家说了，以后要与我姐妹相称呢，夫君。”最后两个字刻意加重了些。

    “啊？这女人还真敢说……”林慕白倒吸一口凉气。过了一会儿回过神来，坐在床沿郑重其事地对夫人说道：“素卿，万不可因她所说而乱了心神，你要信我。今日进宫面见皇上，我将这个明月的一切资料交与皇上。现已确认无疑，明日就将她送进宫去。我们林府也少个麻烦。”

    “确认无疑？那她确实就是……”林夫人怔了半响，“唉，恐怕是更大的麻烦呢……”

    “哪里还会有什么麻烦？”了却一桩心事的林慕白并不以为然，急急从夫人怀里接过女儿亲了两口，便叫守在门外的奶娘将其抱走了。

    芷兰其实是很不愿意被抱走的，故事还没听完呢，总是在关键时刻把人弄走。回房躺在自己的床上，全无睡意，只睁着眼睛看着窗外。不知为何，她也和林夫人一般，有种不祥的预感。

    接下来的两日，芷兰却是过得平静如水，不曾听说过那位明月姑娘有什么动静。想来是她老爹已经秘密将这个大麻烦打包送进宫里了吧！看来他确实巴不得速速将她脱手。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    太阳照常升起，日子照常行进。三个月过去了，芷兰会爬了；又三个月过去了，除了吃奶之外她可以吃点流食了；又三个月过去了，她已经开始踉踉跄跄地走路了；又三个月过去了，她终于可以开口说话了。这一切都是她凭着前生那一星半点有关婴儿正常成长历程的模糊记忆完成的，她一点儿也不想成为神童。

    这日侍女坠儿、琪儿抱着芷兰一路来到了湘苑，见林夫人正在院子里指挥着下人们搬运东西，那些东西看上去像是礼盒的样子。“娘……娘……”一被放到地上，芷兰就撒开两条小胖腿像企鹅似的朝林夫人奔过去。

    正在忙碌的林夫人见到女儿来了，忙抱起她来亲了两口：“娘的小心肝儿……”

    “娘娘不要走……”走拐弯抹角打探消息之路线。

    “娘不是要走呀，明日带你和哥哥一起去给外公祝寿啊……”

    “祝……祝寿？”

    “就是外公的生辰……乖，以后你就懂了……”

    芷兰心里这叫一个爽啊。来到这个世界之后就没出过门，愣是在这个府里生生憋了一年多，就算是宅女也想要出去透透气。

    次日，林慕白携夫人及一双儿女出发去岳丈家——京城韩府拜寿了。在颠簸的马车上，芷兰就如同猴儿般精力充沛，掀着帘子怎么也看不够窗外的热闹景象。只见车窗外人头攒动，有步行赶路的，有骑马的，有挑担的，有赶毛驴的，还有推独轮车的……街道两边是各形各色的茶楼、酒馆，当铺、作坊等，一派繁华气息。林慕白夫妇只以为是女儿首次出门看个新鲜好奇，殊不知芷兰此刻的心情有如潮水翻涌般狂喜无比：“这简直就是现实版的清明上河图啊！”

    当芷兰还在扯着窗帘探头探脑时，韩府已经到了，意犹未尽的芷兰被抱下了马车。

    韩府不愧是曾经的大将军府，门庭庄严肃穆，连门前的石狮都比别家的威风许多。进门穿过一道回廊，便到了韩府的正厅。那里已有许多宾客候在厅堂了。林夫人与丈夫叮咛了两句，便带着观云和芷兰进了女客专用的偏厅。

    偏厅内已坐满了花枝招展的各色贵妇，欢声笑语响成一片。林夫人一走进去，众人便纷纷起身笑道：“林夫人，许久不见。”只见众人中间上位坐着位年约六旬的妇人，衣着华贵却不奢侈，眉目慈祥却有威严。见到林夫人进来，她轻轻说道：“卿儿来了。”这便是韩夫人——韩素卿的亲娘，林观云和林芷兰的外祖母。林观云直接就奔向了韩夫人怀中。

    林夫人在韩夫人下首座位坐下，抱起女儿说道：“兰儿，快叫外祖母。”

    “外祖母……”芷兰冲着韩夫人呵呵笑起来，两只胳膊还向她伸了出来。

    韩夫人开心得笑了起来，连忙也抱过芷兰，扶着她的两只胳膊将她立在了自己腿上。“这孩子真是乖巧伶俐呢……来来，这只镯子给你……”说罢就要把自己手上那只翡翠镯子褪下。“娘亲，不可，这是祖母留给您的，再说孩子还小……”林夫人连忙阻拦道。韩夫人笑着摇摇头说道：“我喜欢这孩子，留着将来给她当嫁妆。”执意要将镯子取下来。林夫人不好再推辞，便谢过母亲，让身旁侍女收了这只镯子。

    “啧啧，这小兰儿真是有福气呢！”一个少妇模样的女人笑着说道。芷兰转头看向那妇人，只见她眉毛修得尖细无比，一看就令人不喜；再见她的表情讥讽多过笑意，脸上虽笑着，眼神却尖刻刁钻，令人极不舒服。这妇人身旁还站着一个五六岁模样的小女孩，模样倒也漂亮精致，只是表情阴沉，想必是她的女儿。

    “多谢大嫂。”林夫人淡淡说道。厅里气氛迅速冷却下来，似乎大家都不甚喜欢这位大嫂。

    众人正在想着怎么换个话题时，那个少妇身边的小女孩突然跑到韩夫人面前，“啪”的扬手就给了芷兰一巴掌。