
    待刺客事件的风头过去之后，皇帝便要论功行赏了。不必说，林慕白这次护驾是大大的有功，且保住了皇家血脉，使他们晟氏不至后继无人。于是皇帝打算重重赏赐他一番。不料林慕白却上书一封，称自己所做不过是为人臣子应尽的本分，不可赏赐过重，以免形成底下大臣们邀功希宠的不良风气，而他本人只希望能够告假离京休息半年便足矣。

    看完林慕白的折子，皇帝不由得感叹此人心思慎密。如此安排既顺顺当当领了赏，又不致因圣眷过隆而招人嫉恨。最重要的是，此人深知功高震主的道理。有这样的臣子，实在是国家的幸事。对于他这番小小的请求，岂有不准之理？于是皇帝拿起笔来满满蘸了朱砂，在折后写下了一个“准”字，并将他的假期延至一年。

    林慕白的原意只是带妻儿去林家在京城近郊的庄子里住上几个月的，这假期一延，反而觉得只在京城附近打转有些可惜了。大家商议了一番之后，便决定将目的地改成了江南。林慕白早就在江南任过职的，此行对他来说并不算新鲜，只是为了满足林夫人一个念想罢了。因她有个表姐，二人未出阁前是十分要好的闺中密友。后来这表姐远嫁到了杭州，两人已是十几年没见过面了。此去江南就打算借住她家一阵子。

    行程一定，接下来就是打点行装、准备出行了。由于这次主子们都要去的，自然也要带几个下人在路上服侍。但毕竟这只是出去游玩，不可能带太多人前去的。为此，大家这几天俱是攒足了劲儿地卖力表现，盼着主子能将自己带上。要是能跟着去趟江南开开眼界，回来在亲朋好友面前也很是长脸的。但名额终究是十分有限的，当各院的主子们宣布了自己初定的人选后，那被选上的整日里眉开眼笑，走路都带着风。更多的是那些没选上的，显得没精打采垂头丧气的，还有的在暗地里悄悄抹眼泪，直想着自己为啥不招主子待见。

    日子就这样在众人各自迥异的心思中闹闹腾腾过去了，终于到了上路的这一天。该带的东西早在头一天晚上就已经打点好装在了车上。这天一大早，林慕白一行十几个人便从京城出发了。

    头一次出远门的芷兰坐在自己的马车上，心情十分激动。自打她听说了出远门的事情后，精神就一直处在亢奋状态中。掀开车窗的帘子，探头向后一看，城门已是愈来愈远了。想到府里自己精心种的那些药草，芷兰心中有些不舍，也不晓得琪儿和福娘有没有把她的话记下来，好好采摘保管这些珍贵的药材。

    湛少枫骑马跟在芷兰的车旁，一人一马俱是一色儿的黑，倒也十分相衬。再向前看去，林慕白和观云也骑着马分别跟在林夫人和观风的车子旁边。还有几个林慕白手下最得用的几个侍卫，也骑着马在前边带路。

    以前坐马车到韩府，不过是城东到城西的距离，且城里的路修得很是平稳，芷兰倒也没觉得有什么不便。如今这是出远门，情况自然大大不同。虽然走的是官道，但比起城中马路来，还是颠簸了许多。起初芷兰还没有什么，但在颠了两三个时辰后，终于受不了了。作为一个享受过汽车火车飞机等高级交通工具的现代人，这样的经历简直就是一场折磨，她只觉得五脏六腑都被颠得错了位。此时芷兰深悔前些日子只顾着激动兴奋了，怎就没想到这一点呢？扒了扒小药箱里的药，却是没有一个此时能用的。早知道就带点安眠药吃了，一上车就昏睡，也就不用受这番苦了。

    就这样在路上走了五六日后，林慕白见妻儿都有些受不住颠簸，于是便改了主意，打算走水路过去。这天他们已行至山东的德州境内，打算用过饭后，就自这边水路上船。到了临近码头的一条街上，他们便在一家客栈门前停了下来。

    此时的芷兰正在车里懒懒地靠着，好不容易停了下来，她只想再享受一会儿片刻的平静。坠儿在车下催了好几次要她出来吃饭，她却一直不肯动弹。这时，只听得湛少枫在外边很干脆地说道：“让我来。”听到这句话时，芷兰还没反应过来，却见面前帘子一掀，湛少枫便弯下腰探头进了车里。芷兰怔怔瞪着他，不知他要做什么。只见湛少枫面无表情地向她伸出了胳膊，不容她有闪躲的机会，直接就将她抱了下车。

    一出来，呼吸到外边的新鲜空气，芷兰顿时觉得好受了许多。只见这条街上到处都是商铺，酒肆林立，游商走贩随处可见，吆喝声此起彼伏，街上行人摩肩接踵，比起京城的繁华来竟也差不到哪里去。环视一圈完毕，芷兰这才发现自己居然还靠在湛少枫怀里，不由得脸微微一红，推了一下他的胸膛便挣脱出来，让坠儿扶着自己进了客栈。

    这时大家都已经拣了几张桌子坐好了。见芷兰过来了，林夫人忙伸出手来将她抱在怀里说道：“乖乖，这一路可把兰儿给累坏了！来来，快在娘身边坐下。”

    芷兰坐在桌边，看着上面摆得满满当当的扒鸡、羊肠子、长官包子、大柳面、保店驴肉等，清一色儿的德州名吃，她却还是一点胃口也没有。颠了这么些日子，胃都快被颠到爪哇国去了。除了林慕白和那几个侍卫，其余人也都是懒懒的没有动筷，只一杯一杯地喝着茶。

    这时，众人突然听到楼上有吵闹声，都忍不住抬了头去看。只见一个店小二怒气冲冲地从楼上一个房间里出来，口中还骂骂咧咧的，语速极快，大伙儿也听不仔细。随后又见一个挽着包袱的妇人满脸泪痕地从房里出来，身后还跟着一个十四五岁的女孩子。

    只听那妇人向店小二哀求道：“求求您，再宽限个几日……等找到我男人了马上就还钱……”

    “等等等……等个屁！半月前你就说的这个话了，再宽限下去我们不用开店了！”那店小二显然是不吃这一套，一手叉腰一手向外挥着，不耐烦地说道：“走走走！再不走就报官了！”

    那妇人无法，只得抽抽噎噎抹着眼泪下了楼。到了楼下，才发觉大家都在看着她们。妇人面上有些窘迫，忙拉了那女孩子走出了客栈。