
    喔——想起来了，这位就是那个三皇子晟玄渊，几年前见过的。

    芷兰心知闯了个小祸，忙低眉顺眼准备请罪。就在这时，她不经意间瞥见了晟玄渊腰间悬挂着的翠绿玉佩，忽地就想起自己的那副镯子，也不知道刚刚撞坏了没有。于是忙伸了手出来抚着那镯子细细查看，生怕给撞出一个裂纹回去就没法交待了。

    晟玄渊就站在原地，饶有兴趣地看着这奇怪的小姑娘旁若无人地摆弄自己的镯子。观云在他身后急坏了，无奈芷兰垂着头，也看不见他使眼色。妹妹平素伶伶俐俐一个人，怎么总在关键时刻掉链子呢。

    当芷兰检查完毕，确认了镯子完好无缺后，松了一口气的她抬眼一看，喏，还有这么个人杵在跟前呢。于是赶忙施礼赔罪：“方才是兰儿不小心冲撞了殿下，还望殿下恕罪。”

    “不必多礼。”晟玄渊淡淡回应了一句，突然上前走到芷兰身边，弯腰细细端详她手上的镯子，轻声说道：“原来另一块在这里呢。”

    什么另一块？芷兰这才注意到晟玄渊腰间那玉佩与自己的镯子成色竟是一模一样。正在惊诧之时，由于二人距离很近，一股极淡的奇异气息飘入了她的鼻腔。用力嗅了嗅，这……这不是……那东西的气味吗？他怎会用这个？

    芷兰忍不住抬头细细端详这位三皇子。只见他面色明泽光润，双目炯炯有神，身材均匀，结实健康。神色中虽透着些阴郁气息，但怎么看都不像是那样的人。晟玄渊见芷兰毫不畏惧地盯着他上下打量，心中倒略有些佩服这个丫头的胆量。观云眼见妹妹又盯着三皇子发呆了，脸上讪讪的显得十分窘迫。一旁终于搞定了小少爷的湛少枫却十分熟悉芷兰那探究的眼神，心知小姐定是又发现什么新鲜事物了。

    观云终于忍不住了，上前拉了他那惊世骇俗的妹妹，躬身对晟玄渊说道：“殿下，臣与舍妹还有点事情，先行告退了。”

    晟玄渊也不勉强，点头淡淡应了一声。

    观云忙拉了妹妹三步并作两步离开了此地，湛少枫也抱着观风跟了上去。

    走了大约十丈远，观云才停下了脚步，站在妹妹面前扶着她的小肩膀，好气又好笑地说道：“兰儿，以后见了外边的人，可不能再像刚刚那样盯着人家瞧了，这是极为不敬的冒犯之举。”

    芷兰却像没听到似的，拽了哥哥的衣袖直问道：“哥哥，你和这位三殿下很是相熟吧？”

    “啊？嗯。”观云被这没头没脑的一句问得一愣。

    “那你有没有见过他身边的人？”

    “略见过一些。怎么了？”观云虽然感到莫名其妙，但看到妹妹神情严肃，不由得也有些紧张起来。

    芷兰继续追问道：“那他身边有没有较为病弱的、看上去面黄肌瘦的人呢？”

    “呃——这怎么说呢？体态瘦弱的人那可多了去了。不过要说起来，殿下身边最近还真是有一位体态羸弱的呢。”

    “是什么人？”

    观云奇怪地低头看了妹妹一眼，答道：“嗯……是新选进的秀女，被分去贴身服侍三殿下了，或许以后会被纳为侧妃也说不定。你问这作甚？”

    “哥哥。”芷兰郑重其事地对观云说道：“此处说话不便，咱们回府再讲罢。”说罢便拉着观云朝宴席上走去了。

    待他们一行人远去了，晟玄渊才远远地跟了过来，意味深长地看了他们许久。

    他自幼习武，身边的师傅都是高手中的高手，自然教得他武艺不凡，且内力雄厚的他，听觉可达十丈之外。刚才林氏兄妹那番没头没脑的对话，早已传到了他耳中。若是旁人说的话，他大可以置之不理。但这话是从林家小丫头口中说出来的，这事情就一定值得深究一番。

    其实他关注这芷兰不是一天两天了。早在这丫头四岁开始看《伤寒杂病论》起，他就注意到了林家人的态度变化。

    起先观云刚开始当他的伴读时，年纪幼小，不懂得低调，整日里满口夸自家妹妹如何如何聪明绝顶。再长大一些，渐渐地也不说了，谁一提到他家妹妹这观云就马上顾左右而言他。再后来就总以“舍妹顽劣”之类的话语敷衍搪塞。旁人不会注意，但他晟玄渊是什么人物，早看出个中端倪了。

    之前公主那事没有证据暂且不说，这次那冰凝玉露事件，虽然他派去的人也没有探出什么，但发觉整个林府就属这丫头住的兰苑警戒最为严密。

    这又是为什么？晟玄渊没有再派人继续查探。但答案，早已了然于心。