
    又过了几日，林慕白像往常一样去韩府探望岳父。待到打针时，前去地窖取药的侍女突然慌里慌张回来了。

    “禀……禀告老爷，药……药没了！”

    “什么！”林慕白和韩祖峰都吃了一惊。韩祖峰迅速从床上坐起来，说道：“地窖的锁呢？是锁着的还是撬开了？”

    “奴婢去的时候，门上还锁得好好的，可一进去才发现，药都没了！”

    韩祖峰眼中锋芒闪过，直逼视着那侍女问道：“莫非是你昨日未把门锁上？”

    那侍女顿时瘫软在地，哭道：“奴婢冤枉啊老爷！奴婢每日都将门锁检查好几遍才敢离开的……”

    林慕白见那侍女不像是说谎，于是在旁问道：“府中除了你之外，还有谁持有地窖的钥匙？”

    那侍女好不容易才停住了抽抽噎噎，偏着脑袋想了想，答道：“除了奴婢，还有负责看守地窖的贾奎仁有钥匙。”说完突然像想起什么似的大叫道：“对了对了！奴婢刚才去的时候就没看到他！”

    林慕白和韩祖峰迅速对视了一下，便传令下去找那贾奎仁。

    将军府的效率就是高，没过多时，人便被带了过来。那贾奎仁蓬头垢面、睡眼惺忪，刚一进屋，一股浓重的酒臭味就扑鼻过来。

    韩祖峰面带厌恶地看了他一眼，问道：“你昨晚做什么去了？”

    “回……回老爷的话，小人昨晚和朋友吃了点儿酒，今儿个就睡过头了。请……请老爷恕罪……”那贾奎仁口齿不清，一副还没酒醒的模样，显然不止是吃了“一点儿”酒。

    “朋友？什么人？”

    “就是……就是老爷您的侄儿韩世潘呀！”

    “韩世潘？他人呢？”

    “唔……小人不知。小人素来酒量浅，从昨晚就在席间一直睡到刚才，并不知道他何时离去的。”

    “地窖的钥匙呢？”

    “钥匙……小人都随身带着的……”贾奎仁迷迷糊糊在身上摸索着，摸了半天也不见钥匙。

    此时韩祖峰心中已经有数了，想必是那韩世潘对他怀恨在心，遂偷了药去，以为这样就能报复韩府。

    林慕白也早就明白过来了，笑道：“岳父，这也不是什么大事，日后抓了他惩戒一番便是了。至于药嘛，只要方子在，还是能再做出来的。”

    韩祖峰眯缝了那双锐利的眼睛，捋着胡须沉吟许久，说道：“此人心术不正，只怕……不是这么简单啊！”

    对于韩府的家事，林慕白也不便多说什么，只说道：“岳父您的病正在关键时候，眼下补上药出来才是最关紧的。”

    韩祖峰点了点头道：“也罢。但愿是我多想了。”说罢，又速速派人去搜寻那韩世潘了。

    ——————————————

    当芷兰从父亲口中得知这个消息时，心中却有些惊惶不安。据她那日在韩府所见，那韩世潘与其妻都是贪心不足之人。如若他们只是偷了药报复韩府也就罢了，但如果他们是想要用此药获利，那就麻烦了，势必会带来无穷祸患。

    虽然心中不安，但芷兰还是得为外祖父把剩下的药水做出来。林慕白很快就将原料带来给她，并加派了一队侍卫保护兰苑。精明如他，也想到了此事可能不会善了。

    有了前次的经验，芷兰只用了一日就做出了新的一批药水。一拿到药，林慕白就速速将药运到了将军府。一则是为了岳父的病情，再则这药在手，也是个烫手山芋，不如快快脱手的好。

    再到将军府，林慕白匆匆赶往內院，却看到韩世潘夫妇两个垂着头跪在院中。韩祖峰披了袍子，拄了拐杖在他们面前踱来踱去，见林慕白来了，便招手对他说道：“慕白，你过来。”

    林慕白连忙过去走到岳父面前听吩咐，只见韩祖峰用手指着地上那两人，咬牙切齿道：“你听听，这两个蠢才说什么混话！”

    林慕白看向他们，韩世潘的脑袋都快要垂到地上去了，哪里还敢再说什么。他那老婆李氏却梗着头，一副不服气的模样。

    “说！刚刚不是挺有理的吗？”韩祖峰的拐杖“咚”的一声响，唬得那两人都颤了一下。

    李氏方哆哆嗦嗦将原话重述一遍。林慕白这才知道，这两人果然在外头上放出了消息，说手中有灵丹妙药可治绝症痨病，但却无人相信。二人一急，就说出了韩大将军就用此药医好了痨病，他们手中的药正是从韩府偷来的。这下就引来了许多人竞相购买，价钱越出越高，却因二人贪心一直未能定下买主。早有那心急的，便雇人连夜偷走了他们手中的药。当将军府的人将他们抓回来时，这两人还埋怨是将军逼人太甚，才会令他们铤而走险，甚至向将军索要方子，说是他们应得的家产。

    “真真是吃了熊心豹子胆了！慕白，将这两人以盗窃罪和谋杀罪关起来罢！”韩祖峰掌一施力，手中拐杖终于不堪重负，折成了两截。

    林慕白心中是十分赞同这般处置的，但却不能表现出来，只说道：“岳父，毕竟他们也是您的家人，这——”

    “我没有这种家人！你身为刑部尚书，应该知道这样的处置一点儿也没有冤枉了他们。照做吧！不必有所顾虑。”

    林慕白就等着这句话呢，于是便命手下人将这两人扭送至大牢里，直接关押了起来。

    虽然将罪魁祸首抓了起来，但消息已经是收不回来了。那些没有得到药的人们，势必会疯狂找寻药方，韩府自然是首当其冲。不过将军府自然会有所防备，更何况，药方并不在这里。

    韩祖峰有些愧疚地对女婿说道：“慕白，这次因为我们韩家的私事连累你了……我会令所有韩府人严守秘密的。这些日子，你就别过来了。”

    林慕白连连说道：“岳父千万不要自责，慕白自有分寸。毕竟您的病要紧，药我已经带来了。”

    “哦？”韩祖峰这才知道新的药已经做好了。沉吟了一下，他对林慕白说道：“这样吧，我在府中挑个细心的小厮，你将那打针的法子教与他便是了。不要亲自过来了，免得被有心人看到了，会起疑心的。”

    林慕白也觉这样甚好，于是又在韩府下人中挑了个下手知轻重的，如此这般的教了他半日。在回去的路上，林慕白不由得心事重重。

    虽然芷兰曾将那写有药方的奇书拿了给他看，但他一眼就认出是女儿自己写的，不过没有揭穿她罢了。是啊，药方不在韩府，也不在林府，而在他家女儿的脑袋里。

    ——————————

    祝大家中秋快乐，美满团圆~~