
    林慕白并没有‘花’多少工夫就说服了芷兰。当他拿出山阳县令的那封信给芷兰看时，那张喋喋不休的小嘴立即闭上了。

    虽然对于惠娘被杀、小娥不知所踪一事感到十分疑‘惑’，但芷兰还是十分配合父亲的安排，乖乖地呆在齐府哪里也不去。每天闲来无事自己看看书，教弟弟认认字，偶尔来了点儿灵感再研制些‘药’物，日子过得倒也滋润。少了芷兰的陪伴，齐萱去书院念书的积极‘性’也大大降低，时不时地便告病不去，赖在府里看芷兰摆‘弄’那些奇奇怪怪的物事也很是有趣。

    只有那湛青青这些日子心情颇为郁闷。前两天她那姨娘不慎滑掉了胎儿，别人还没怎么着呢，湛青青却哭得比谁都伤心。再加上两个最要好的朋友都不来书院了，更让她心中苦闷无处诉说。

    湛文炳自那日回来便忙着料理家事，先是不动声‘色’地将那赵氏的‘奸’夫打发去西域运货，接着又悄无声息地流掉了她那胎儿，面上却是百般安慰关怀，令那‘妇’人心中惊疑不定，却又不敢有所动作。见赵氏一副哑巴吃黄连有苦说不出的模样，湛文炳心里那是要多快慰有多快慰。

    这天他独自在房内小酌，半醉半醒间便想起了那日见过的少年，那张略有些熟悉的面孔在他眼前挥之不去，可偏偏思来想去就是想不起来到底像谁。想到自己四处飘零辛苦半生，终究还是孤家寡人一个，湛文炳心中越发苦闷了，连饮了几杯酒后便觉脑袋昏昏沉沉，也不起身回房，直接就趴在桌上睡去了。

    睡梦中恍恍惚惚的，湛文炳像是回到了年轻时在西北居住的一段日子。那时他在沙漠中‘迷’了路，跌跌撞撞怎么也找不到出去的路。炎炎烈日下，只见那一片黄沙起伏连绵直到天边，望也望不到头。又累又渴的他终于支撑不住，昏倒了过去。当他再次醒来时，却看到一个西域‘女’子的面庞，尽管遮着面纱，却依然掩不住那美丽姿容。他下意识地问道：“你是谁？”那‘女’子微微笑了笑，轻启朱‘唇’说道：“我叫帕里黛。”

    “帕里黛！”湛文炳骤然从梦中醒来，口中仍然念着那个遗忘已久的名字。他终于想起来了，那少年的面庞与帕里黛竟有七八分相似！

    那年他在沙漠中被帕里黛救了之后，在她家住了足足两个月。相处下来他才知道，这帕里黛的身世也是极为凄苦的。母亲早亡，父亲也在几年前死于战‘乱’。相近的身世，让二人都有些惺惺相惜，渐渐地也生出了些情愫，于是二人便‘私’定了终身。那时，湛文炳手上还有雇主的一批货必须送往疏勒国,在帕里黛家休息了两个月后，便依依不舍地离开了她。临走前湛文炳还对帕里黛发誓，等送完这批货回来就带她一起回中原过日子。谁知这一别，便是一生。待他兴冲冲揣着银子从疏勒国回来时，帕里黛的家却已在一场战火中被烧了个面目全非。悲痛‘欲’绝的湛文炳在那废墟里扒了许久也没找到帕里黛的尸身，怀着一线希望，他又辗转于西域各地四处找寻他心爱的姑娘。但是茫茫人海，要找到一个人谈何容易!在西域兜兜转转一两年，湛文炳始终也没找到帕里黛。

    就这样许多年过去了，渐渐的，忙于生意的湛文炳也淡忘了这段短暂情事。直到他见到那少年，才勾起了这段回忆。

    一想到帕里黛和那少年之间的关联，湛文炳心中便‘激’动难抑。于是他起身在房内踱来踱去，努力回想当初与帕里黛分别时的情形，闭着眼睛默默掐指算着时间，口中还念念有词：“十五……十六……十七……”湛文炳蓦地睁开双目，‘激’动地说了句：“对！十七年！”。那段往事已经过去十七年了，而那少年看上去也不过十五六的模样，一切都对上了！那面庞……还有那蓝眸！那蓝‘色’的眸子与帕里黛是一模一样的！湛文炳越想线索越多，简直恨不得立马就去见那少年当面询问一番。

    这时，忽然有人在外边“笃笃”敲了几下‘门’，他开‘门’一看，却是愁眉苦脸的湛青青。

    “爹爹。明日书院里休息。您能不能带青青去齐萱家坐一坐？我想去看看齐萱和芷兰两个。好久不见。青青想念地紧。”湛青青眼巴巴看着喝得脸膛红红地爹爹。心想这会儿他应该最好说话了。

    湛文炳正愁怎么才能再见到那少年呢。‘女’儿这就送上来一个主意。他高兴得用力拍了拍湛青青地肩膀。笑道：“好好！爹爹陪你去！”湛青青险些没被拍倒。抬头看了一眼红光满面地爹爹。心中暗自诧异。姨娘好不容易怀上地孩子没了。怎么爹爹非但不伤心。反倒一个人小酒喝得‘挺’乐呵。难不成这是悲痛过度？她家爹爹对喜怒哀乐地反应真不是一般人能理解地。

    次日。湛文炳便带着湛青青一起去了齐府。进了府里。湛青青向大人们请了个安。便带着‘侍’‘女’急急赶到后院与两名好友相会去了。

    齐浩和湛文炳原就是老相识。又热情地介绍了林慕白与其认识。三个人在前厅言谈甚欢。湛文炳心中惦记着那少年地事情。却不知如何开口请求再见他一面。正在这时。齐家两位公子和一个长相十分俊秀地少年从外边回来了。跟他们请了个安便又离开了。

    湛文炳这才知道刚刚那个少年便是林慕白地大公子。于是他装作不经意地问道：“那日我去书院接小‘女’回家。曾见过您家小姐和一个十五六地少年。想必那位也是您地公子罢？”

    林慕白笑着说道：“那是小‘女’地‘侍’卫。小‘女’从小就有些顽皮。得有个人看着才行。”

    湛文炳啧啧称叹道：“您家的‘侍’卫都是这般出‘色’的人物儿。哎呀，京城来的就是不一样啊！不知您是从何处挑来这样的‘侍’卫的？”说着便端起了桌边茶盏送到嘴边。

    林慕白见此人三句不离芷兰的‘侍’卫湛少枫，心中便留了意，笑答道：“哪里是挑来的。这孩子也是个命苦的，他原是西北人氏，因战‘乱’流落到了陕西。正赶上那年我去陕西剿匪，见这孩子身手不错，便收留了他做小‘女’的‘侍’卫。”说话间便注意观察着湛文炳的面‘色’，只见他低着头状似在专注品茶，却侧着耳朵听得极是用心。听到“西北”、“战‘乱’”这些字眼，他那端着茶盏的手便有些微微颤抖。

    ‘混’迹官场多年的人，最擅长的便是察言观‘色’。林慕白一见湛文炳这模样，心中便猜出了七八分。

    齐浩哪里知道这两人心中的弯弯道道，也‘插’了话上来，三两句便把话题引开了十万八千里。湛文炳还想再问那孩子的姓名，又怕问多了令人生疑，反而多生出些事端来，只好跟着他们东扯葫芦西扯瓢，但他心中想见那少年的念头更加强烈了。

    ——————————————

    又过了几日，齐府‘门’口的小厮进来送了一份帖子，说是湛老板请林齐两家人到湛园一聚。齐浩一见这帖子便惊讶道：“这湛老板平日里从不请人到他那湛园的，怎么今儿个如此大方？”见林慕白还在拿着帖子沉‘吟’，便又笑着说道：“妹夫，这肯定是沾了你的光了！呵呵！”

    林慕白看着帖子上特别注明的“带上家眷”几个字，微微笑着说道：“沾了谁的光还不一定呢。”

    ——————————————

    今天是两千五，还是少码了一千字。无论如何，欠的一定会补上。

    首发

    