
    三天来，芷兰一直在兰苑闭门不出。林慕白日日过来询问所需之物，得到的答复总是令他匪夷所思。比如要他提供大量的狼毒花、甜瓜、玉米以及冰块，真不知道这些东西会和治痨病有什么关系？这也就算了，芷兰还给了他一个奇怪的瓷器，下方是圆柱形陶瓷，上方却是一个中空的钢针，要他找玻璃工匠照这样子在一天之内立即做几个出来。要知道，玻璃在熙朝可是罕见又贵重的东西，为何非得用玻璃呢？这又是什么东西？家里是哪本书上写到这些了？自己怎么没看到呢？

    虽然满腹疑问，但由于时间紧迫，他只有等事后再问了。

    湛少枫这几日也加强了警戒，虽然小姐这几日闭门不出省了他很多事，但老爷又特意嘱咐令他提高警惕，防止任何外人看到小姐所做之事。坠儿、琪儿以及福娘几个屋内服侍的，也被下了禁口令。几日来，众人个个都守口如瓶，心中却十分疑惑，不知道究竟发生了什么事。

    五天后，芷兰终于带着第一批制好的药出关，请老爹验收。林慕白怀着好奇之心进屋参观，只见桌上除了一个食盒外什么也没有。正在纳闷时，芷兰替他揭开了食盒，原来盒中放了几根柱状玻璃，内有金黄色液状物，四周散放了许多冰块。林慕白还是有些不解，于是问道：“这是什么？”

    芷兰带着一脸得意之色答道：“这就是能治肺结……咳咳，能治痨病的药水。极难保存，故兰儿一次制得不多，还得用冰块来保存此物。”

    “只要服下此药就没事了吗？”

    “那倒不是。此药不是服用的，需要用这个——”芷兰说着便从食盒的另一个抽屉里将那玻璃针管拿出来给林慕白看，“要用这个将药水输入病人体内，每日都要打一针，且要连续三十日方可减轻病情。”

    “打针？”林慕白觉得自己算是见识广博了，却也没听说过这样的治病疗法。

    芷兰知道跟一个古人解释再多也是徒劳，于是含糊说道：“书上是这么说啦！”等忙过这件事了，一定要写本书出来糊弄一下。

    林慕白问道：“那么三十日过后呢？”

    芷兰打开食盒最底下的抽屉，内有十几颗黑色药丸。她合上抽屉答道：“在打针的三十日，要同时服用这些药。三十日过后，针可停用，但药需再服用一年，便可彻底治愈。”

    虽然从未听过这种疗法，但痨病本身就已经是绝症了，林慕白也没有旁的选择。芷兰又交待了一些服药的注意事项，并教了老爹如何使用针管以及打针，练习了几遍后，林慕白便提了药盒离开了。

    见老爹终于离开了，芷兰松了一口气，“咕嘟嘟”喝下几大口茶水，便对坠儿等人说道：“快快，笔墨伺候！”

    ————————————

    林慕白去了韩府见到岳父岳母后，只说父亲林广德早年在南疆时曾遇一高人，赠予他一个神秘药方，可治愈好几种不治之症，其中就有痨病的方子，只是治疗方式有些与众不同，并且要求严格保密。韩祖峰和夫人虽然不大确信，但想想反正也没几日好活了，就死马当活马医吧，于是欣然接受。

    芷兰又接连忙了好些日子才将一个月需用的抗生素制出来，用了大量的冰块储存，她的兰苑都快成冰窖了。除了内力深厚的湛少枫，兰苑所有人都在大夏天哆哆嗦嗦穿着厚棉袄。林慕白担心女儿冻坏，便命人拉来大马车，将所有冰块及药水都运到了韩府。兰苑众人总算如释重负地脱掉了大棉袄。

    至于那口服的药丸，由于药材并不难找寻，且一年的用量太多，于是芷兰只写了方子让父亲带去韩府，一旦用完便可自行配制。

    得空芷兰便偷偷杜撰了一本书，换了笔迹以免被看出是自己写的。毕竟她说这治病方子是从书上看的，总得有据可依吧。

    林慕白便日日去韩府探望岳父顺便打针，仅过了三日，韩祖峰就明显有了好转的迹象。韩老爷子和夫人大喜，对这种怪异的治疗方式产生了极大的信心，于是继续按时按点吃药，同时也更加宝贝那剩下的药水，命人严加看管起来。

    林夫人听说父亲的病开始好转，十分开心，一定要前去看望。芷兰也很想看看自己的成果，便央着母亲带自己同去。林夫人知道这一切都归功于她的宝贝女儿，焉有不答应之理，于是便带了她一同前去韩府。唯一令芷兰不爽的是，爹娘都坚持让湛少枫寸步不离地跟着她，理由是这关乎她的性命安全，没有商量余地。

    一路对着湛少枫那张冰山脸，芷兰原本的好心情都被他冻掉了。此时芷兰简直恨不得将那梅香从坟墓里揪出来挫骨扬灰，若不是当年她惹出的事情，自己至于沦到这样不自由的境地吗？其实公平点儿说，梅香还是有些冤枉的。像她这般神经大条的小丫头，一旦被人知晓身怀绝技，势必会引来有心人的争夺和利用。当年引来的若不是梅香，之后也会有菊香什么香的想劫了她去。

    托着下巴，芷兰没好气地看着湛少枫。只见他持剑端坐对面，目不斜视地看着前方，一双蓝色的眸子沉静如水，微棕的皮肤上有几道浅浅疤痕。芷兰突然很好奇，到底是怎样的过去让这样一个十几岁的美少年如此沉默。她只略略听说过一点湛少枫在来林府之前颠沛流离的生活，那种在马蹄下**的生活，于她是不可想象的。想到这里，突然又对眼前这个少年多了几分同情，不由得对着人家惆怅地叹了一口气。

    到了韩府门前，马车稳稳当当停了下来。湛少枫率先下去了，芷兰紧随其后正欲下车，却感到两腋下一紧，双脚已着了地，却是湛少枫抱了她下来。芷兰面上微微一红，正想斥责他“轻薄”，突然意识到自己是个才七岁的小三寸丁儿，人家这只是尽责而已。话到嘴边又咽了回去，幸好咽得快，否则丢大脸了。

    ____________________