
    原来，京城所有的药铺都在前几日的一个早上得到了痨病的药方。大家都偷偷地制了药出来，以为只自己一家有这秘方。都怀着大捞一笔的心思定了高价上市，不想却发现原来大家都已经有了这方子！为了大局，这些平日里斗得跟乌眼鸡似的老对手们不得不坐在了一起，共同商讨药水的价格问题。

    经过激烈的讨论，大家商议了一个统一价格，形成了商业联盟，联名签署了不得率先降价的声明。同时还为这药水起了个好听的名字，叫“冰凝玉露”，因这药需用冰块低温保存而得名。

    起先大家都还死守价格战线，只有一些豪门贵族买得起这冰凝玉露。后来，杏林堂的老板忍不住稍微下调了价格，引来了更多的客源。其他药铺见状也纷纷毁约降价，他们自发组成的商业联盟顿时土崩瓦解，一轮价格大战打得是硝烟弥漫，最后这药水的价格终于降到平民百姓都买得起的程度了。

    有些头脑灵活的老板便速速在外省开了分号专卖这药水，避开了京城激烈的竞争。很快，冰凝玉露已遍销各地，名声响彻天下。

    这正是芷兰和父亲那晚商议的结果。他们觉得死守着方子也没什么用，还会给自己招来祸患。不如将药方广散出去，使其不再成为秘密，这样既能转移世人的注意力，又能造福天下苍生。

    这些日子以来，芷兰在府里不断地听到这类消息，比如某某巷子的张三已经病入膏肓奄奄一息了，家里都开始准备后事了，自打用了那冰凝玉露，渐渐地又好转起来。每每听到这类消息，芷兰的心情都格外的好，比当初治好了外祖父的痨病还要高兴。因为这次将药方散播出去，既扩大了药铺的生意，又降低了药水的价格，最重要的是拯救了许多人的性命。真真是一举三雕的美事！学医之人最大的理想也莫过于此。

    湛少枫却没有芷兰那么轻松，林慕白前些日子将他叫到书房，交待了他一些十分重要的事情。打那之后，他就更加提高了警惕，并日日研习武艺修炼内力，以保护好二小姐的安全。

    林慕白那晚见到那女子扮的太监时，心中一下子就想到了白莲教。虽然白莲教早在几年前就已经被灭了教，但教主并未落网，此事一直搁在林慕白心中放不下，因他们之间互有血海深仇。什么样的人会一下子就将目标瞄准了一贯低调的林府？又为何非得扮成太监？只有白莲教会这么做。以他对白莲教的了解，她们的目标不是皇室就是他们林府，这样做正好能够挑拨离间林府与皇室的关系。林慕白自然是不会轻易中计的。这一次，他要撒下天罗地网，无论如何也要将那漏网之鱼捉拿归案。只是白莲教已经只剩下教主一人了，茫茫人海中寻这一人就似大海捞针一般，谈何容易？

    ——————————————

    在京城的西郊有一个尼姑庵，平日里很少有人踏足此地，香火并不是很旺盛，只靠着少数富贵人家的长期供奉度日。偶尔也会有些贵族世家的女眷前来住宿，静心养病。

    此时在庵里，一位老尼正敲着木鱼念佛诵经。这老尼看上去依旧面容姣好，隐约瞧得出她年轻时的容貌定是风华绝代。只见她双目紧闭，口中念念有词。

    这时，一个小尼姑在门外说道：“师父，黄家三小姐来了。”

    只见那老尼双目倏地睁开，一时间精光四射。她一字一顿缓慢说道：“请她进来吧。”听那声音却是苍老无比，嘶哑干涩。

    一个十四岁上下的女孩子款款移步走了进来。只见她身体面庞怯弱不胜，举手投足好似弱柳扶风。向那老尼行过礼后，女孩子垂首说道：“师父，弟子今日是来向您道别的。”

    “唔。”老尼细细审视了一番自己精心栽培的弟子，问道：“选秀的事情准备得如何了？”

    “父亲已将珠儿的名册报与大内，想必很快就要入宫待选了。”

    “嗯，你记着，到时一定要审时度势，抓住机会想办法引起皇帝的注意，好将你留在身边。为师这些年教你的那些技艺，正是派用上场的时候。”

    珠儿恭恭敬敬说道：“弟子谨记在心。”接着又有些疑惑地问道：“那……林府的事情，是不是就这么算了？”

    老尼轻哼一声，说道：“只能便宜那林慕白了，眼下选秀的事情最要紧。况且，那方子已经到处都是了，再找也没有意义了。只是我总觉得这林府定有蹊跷，说不定那药方就是从林府散发出去的。”

    “应该……不会吧？珠儿派去的人回来也说林府没有方子的。难道他们是在说谎？”

    “不管了，日后再查吧。”老尼起身从塌下拿了一包东西给那珠儿，说道：“这是三个月的份量。用完后，想办法出来见我就是。”

    “这……师父，宫中岂是那么容易进出的地方？您就多给徒儿一些吧！”

    老尼冷笑一声，说道：“怎么？还没进宫这翅膀就硬了？虽说你没有内力，但轻功可算得是一流的。要想活命，你有的是办法出来。”

    那珠儿只得拿了药，委屈地说道：“弟子遵命……”