
    听到明月这番话，林慕白看了芷兰一眼说道：“兰儿一向乖巧听话，不会随意任性。今日必是有什么缘故吧，兰儿？”

    于是芷兰在林慕白怀中抽抽嗒嗒地说道：“爹爹……我，我看到有人往饭菜里下药了……就是那种药粉……我怕有人吃了会死……所以才……才……”接下来的话都哭得说不下去了。

    “下药？！”明月等人闻言色变，脸色变得极为难看。

    林慕白皱了眉头，转头看向那一地狼籍，问女儿道：“就是这桌菜吗？”

    “嗯……”芷兰点了点头，眼睛却悄悄瞄向了明月。

    明月心下大惊，暗想她往饭菜里掺药时已经命人在屋外把守看着了，并没有人进来，更无人在外边张望行走。这丫头该不会是为了推卸责任才这样说的吧。定了定心神，她便说道：“小兰儿，没有亲眼见过的事情可不能胡说啊！这该不会又是你娘亲教你说的吧！”

    芷兰心中暗骂道：“你大爷的！什么事儿都往我娘身上扣！今天我就要你死个明白！”于是扯着嗓子大声说道：“兰儿我就是亲眼所见！”

    明月想不到芷兰竟一口咬定菜里下了药，倒吸了一口气，勉强笑了笑说道：“这孩子，快别闹了，本公主看在你年小就不和你计较了。来人啊，撤了这桌菜，通知厨房赶快换上新的酒席。这乱糟糟的像什么样子。”

    “慢着。”林慕白制止了要上前收拾的下人们，“既说下药，不是小事。既然你们各执一词，我看还是牵几条狗过来试试这些饭菜吧。不能冤枉了任何一个人。”

    “姑爷，使不得呀！今儿个是公主的大喜日子，牵几条狗过来像什么话呀！公主乃是皇家金枝玉叶，怎能遭此侮辱。”那嬷嬷上前阻拦道。

    “我的家事轮不到你一个下人插嘴。来人，牵狗去！动作快点儿！”林慕白不耐烦地摆了摆手说道。

    一家之主发话了，下人们哪敢不从，很快便牵了几条癞皮狗过来。

    明月见状不妙，便坐在椅上端起了公主的架子，冷冷说道：“驸马，你这样做，将置皇家颜面于何地？”

    林慕白拱手抱拳答道：“我也是为公主的安全着想，您若觉得在房内不便查验，我这就命人在屋外进行。”说罢不等明月开口，便让人将那饭菜取了一些，在房门外喂了那几条狗。

    其实芷兰已经猜到那是什么药了，只是她不能也不方便确认。精明如林慕白，其实也早就猜到了，他不过正好借此机会给这位公主一个下马威。

    屋内霎时静了下来，静得几乎能听众人紧张的心跳声。明月攥紧了手帕，强自镇定，心想着一会儿该如何为自己开脱。梅香和那嬷嬷也一脸掩饰不住的惊慌之色。林慕白却悠闲地一边在屋内来回踱步，一边用手轻拍着怀中微微啜泣的女儿，安抚着她的情绪。此刻的芷兰，心情却是懊悔又矛盾。在来到这个世界的第一天，她就打算一直奉行低调原则，遇事绝不出头，今天却是自己多事了。可是，她若不这么做的话，父亲不就……

    就这样，当众人正各自怀着异样的心思胡思乱想时，一炷香的时间就过去了。屋内众人都听到了外头那不同寻常的狗吠声。

    那负责喂狗的管事臊红着脸进来了，嚅嗫半天也说不出话来。

    林慕白喝道：“怎么不说话？那些狗现在如何了？”

    那管事低着头，小声说道：“老爷，那些狗……那些狗……”

    “大声说！”

    管事深吸了一口气，像是做了一个重大决定似的，终于大声说道：“回……回老爷的话，那饭菜里下的是春yao！”