
    几天下来，大家已适应了船上的生活，每日里享受着河岸风光，过得甚是悠闲自在。每到一个河镇港口时，船家便会停船靠岸，上去补充一些粮食和日用物品。这天，他们行船至临清城，见岸边已有多条船停靠，埠上聚集了不少商贩，显见是个繁华兴隆的商埠。一见此景，大家顿时觉得这些日子在船上待得有些寂寞，都想要上岸去看看热闹。

    于是林家五个人再加上湛少枫和两个‘侍’卫，打算到码头上逛一会儿。正要下船时，一旁的惠娘小心翼翼陪着笑脸儿上前说道：“老爷、太太，咱这闺‘女’从小没见过世面，不如让她也跟着去瞧个新鲜吧？也能给小姐做个伴儿……”说着便把小娥拽了过来。

    小娥此时正垂着脑袋站在一旁发呆，完全没想到母亲突然来了这么一出，正‘欲’张口拒绝，却听得那位太太说道：“也好，两个‘女’孩子做个伴总是好的。来，孩子，一起走吧！”抬头一看，太太已经向她伸出了一只手，招呼她过来。望着太太美丽又温柔的面庞，小娥一时间有些恍惚。惠娘在她身后一推，她便跌跌撞撞朝那家人走去了。

    看着他们一行远去的身影，惠娘不由得在心中窃笑。经过这几日的观察和探听，她已经大约知道了那个叫观云的美少年就是这家的大公子，年纪正与她家小娥相配。虽然不知道有没有婚配，但管他呢！像这样的大户人家，进去‘混’个妾就能保她们娘俩一辈子吃穿不愁了。到那时，死老头子再想回心转意――晚啦！就让他带着他那小的饿死在德州算了！

    大家上了岸后，最先注意到的就是码头上那一溜儿排开的小吃摊，各‘色’各样的当地美食让众人眼‘花’撩‘乱’，且不说此刻欢喜得就像掉进蜜缸里的观风和芷兰，就连素来沉稳的观云也不由得咽了几下口水。

    于是大家走到最近的一个小摊上，见那小贩正将‘肉’丸子一个个下到沸滚得汤锅里，不一会儿又捞了出来分别盛在几个小碗中，麻利儿地撒上了葱姜末和‘花’椒面儿，又放到了一旁的蒸锅里蒸了起来。林慕白见几个孩子脖子伸得长长的去闻那香气，便笑着对那小贩说道：“老板，先来三碗尝尝！”

    那小贩应了一声“好咧――”便打开了蒸锅，一时间热气腾腾、浓香扑鼻。大伙还没看清楚时，那小贩已将三个小碗取出来反扣在了汤碗里，又浇上了高汤，淋了几滴香油，最后撒上了香菜末，颜‘色’煞是好看。大家纷纷围拢上前，直接从那筷笼里取了筷子就站在小摊前吃了起来。那丸子吃到嘴里又香又滑，又鲜又嫩，众人尝了无不称道，于是又多要了几碗。

    此刻，小娥却背对着大家独个站在外围，心中满是懊恼。自己怎么就一时糊涂跟了上来，看人家一家子人和和乐乐的，自己一个外人跟着瞎凑什么热闹！想到这里，她的脑袋垂得更低了。

    这时，已经吃得心满意足的芷兰从里边出来了，见小娥孤零零站在外边，瞧出了她心里的不自在。她二人平日里并不熟稔，因小娥总是在自己房里待着不出来，芷兰也无意结‘交’生人。此刻见她这模样，芷兰想自己也不过是幸运生在了林家这样的高‘门’大户，若是生在那穷苦人家，不也正同这小娥一般。想到这里，芷兰心中又生出一份同情来，于是转身回摊上捧了一碗热腾腾的‘肉’丸子出来，端到小娥面前说道：“这个给你吃。”

    小娥被她吓了一跳，反应过来后又连连向后退了两步，摆着手说道：“不必了不必了。”

    芷兰心知她是矜持，于是嘻嘻笑着说道：“既然来了一趟，不吃可惜了。很香的呦——”说罢直接就将那碗放到了小娥手上，自己又钻进了人群里，留下小娥在那里不知如何是好。

    这时观云也出来了。见小娥正捧着一只碗发呆。便又取了双筷子放在那碗上。笑着说道：“兰儿这个丫头。筷子都不拿出来让人家怎么吃？快吃吧。凉了就不好了。”说罢又朝着旁边地小吃摊走去了。

    小娥这还是头一次看清这个少年地长相。虽然只是短暂一瞥。却也被他那俊逸清秀地面孔深深震撼。她从未见过这样出‘色’地男子。顿时脸红到了脖子根儿上。小心翼翼地吃着那丸子。小娥那一颗心儿兀自嘭嘭‘乱’跳。这回。她头一次觉得娘亲地提议还算有点道理。这家人个个都这么和善可亲。若是真能……那什么。倒也是不错地。

    大家在码头上转了半天。将这里地小吃都尝了个遍。又买了许多。看看天‘色’。约‘摸’着船家也应该采购完补给品了。于是大家便带了大包小包地吃食回到了船上。

    小娥刚一上船。等候许久地惠娘便一把把她拉到一边。悄悄问道：“如何？”小娥却别了脑袋默默不语。惠娘最是了解‘女’儿地‘性’子。心知她已有动摇之意。也不点破。撇了她向林夫人道谢去了。

    观云哪里知道自己已然成了一块香饽饽。此时地他正与湛少枫在甲板地另一头切磋剑术。一团剑光中。只见那两人身形矫健如飞燕。手中长剑舞得疾风迅雷一般变幻莫测。令观者不由得眼‘花’缭‘乱’。

    小娥站在甲板地另一边远远地看着。目光追随着那个令她怦然心动地身影。却没有感觉到芷兰早就站到了她身边。

    “看呆了是吧？”芷兰冷不防来了一句。

    “啊？”小娥被吓了一大跳，见芷兰正在一旁笑眯眯地看着自己，心里不由得有些发虚。正不知如何作答时，又听芷兰说道：“他们两个隔几天就要来这么一下子的，比来比去的，看多了你就烦了。”说罢，又背着手像个小大人儿一般离开了。

    小娥还在原地抚着怦怦直跳的‘胸’口，暗想这位小姐走路怎么都没声音的，一天里平白给她吓了两回。

    首发

    