
    此时，湛少枫正站在湛园的观景阁里向下眺望。只见那西湖水面波平如镜，在夕阳映衬下被染上了大片的暖黄色。湖上十分安静，偶有小船从湖心划过，便在那湖面上带出了一道道波纹，粼粼的闪出点点金光来。他又望向湖对面，只见那苏堤上杨柳成排，却早已凋落了叶子，只剩得光秃秃的枝条垂落下来，透出些深秋的萧瑟之意。只是这点儿秋寒对于在西北长大的湛少枫来说，根本算不得什么。

    蓦地，他感到背后有一道目光盯了上来，于是便迅速转过头去，正撞上湛文炳热切的目光。见他回头，湛文炳慌忙收回了视线，转头与客人们聊天说笑起来。湛少枫默默看了他一眼便又转过头来，手扶栏杆望着外边的西湖，陷入了一片沉思当中。

    早在十几天以前，他将芷兰送进书院后，在回齐府的路上经过一家名为“三希堂”的瓷器店，忽听得里边传来一个男人的咆哮声：“湛文炳！你他妈也忒狠了！老子不过就在宝封堂入了一股而已，你至于这么往死里挤兑我吗！”

    “湛文炳”，这几个字就像惊雷一样在湛少枫耳边炸了开来，他连忙在店外停了下来。

    是的，他知道他父亲的名字。他那不识得几个汉字的母亲，却将这几个字写得娴熟无比，还为他起了一个汉人名字。母亲告诉他，他的父亲是个做生意的商人，终有一天会来接他们母子两个去中原过上好日子。年幼的他便天天盼着父亲的到来，无事便偷偷溜去市集上，一见有中原打扮的男子就上前去打听姓名，但每次都是失望而归。随着他们的生活每况愈下，母亲的身体也一天天地衰弱下去。小小年纪的他不得不早早承担起养家的责任，每天起早贪黑地外出给人卖力干活，只为赚来一点药钱以维持母亲的性命。就这样拖了几年，母亲终于还是离他而去了。那是一个寒冷的冬夜，年仅八岁的他扑在母亲身上嚎啕大哭，却怎么也唤不醒那早已冰冷的身躯。

    从那之后，这个八岁孩童的生活里便是无止无尽的苦难和流浪。他再也不提父亲这个词了，“湛文炳”这个名字也被他尘封在了记忆当中。

    他以为自己早已忘记这个名字了，想不到许多年后再次从别人口中听到这几个字，依然像铁槌一般一下一下地重重敲在他的心上。

    兴许，这只是个同名同姓的巧合吧。

    湛少枫探头向店内望去，只见一个身着灰绸长袍的中年男人背着手从柜台里走了出来，一脸气定神闲地对另一人说道：“做瓷器这一行的，哪个不知道那宝封堂是我这三希堂的眼中钉，你既然有这个胆量在我眼皮子底下入他们的股，相信你也有这个气量承担这份损失。”

    “你！”那人险些气绝。

    湛少枫记得母亲也说过父亲是做瓷器生意的。听到这里，他不由得心中一动，便想要进去多打听一些信息。但他转念一想，又忆起了母亲生前盼着父亲到来时那望眼欲穿的神情，以及她临终前那湛蓝眸子里透出来的伤心和绝望，湛少枫的心便又是一缩，一下子就打消了那个念头。

    不管这人是谁，于他都是没有关系的。在他十六年的生命里，从来不曾有过父亲这个角色。过去和现在没有，将来也不会有。

    于是他头也不回地离开了那家店，走得平静又坚定。

    那日在书院门前又遇到此人，才知原来他还有个十岁的女儿。见他定定看着自己，湛少枫心中却十分坦然。他不知道，也不想知道个中原因。

    偏偏这几日，小姐和老爷都试探性地问了一些与他身世有关的问题，他选择了避而不答。今天，又跟着林家人被邀到了这湛园。这一切的迹象都让他不得不考虑那个回避不了的问题：这个湛文炳是否就是他的父亲？

    这时，只听林慕白在他身后说道：“少枫，我们刚刚说到西域的风俗人情。我记得你母亲就是西域人吧？”

    湛少枫转过身来，见一桌人都正好奇地看着他。

    “是。”他答道。

    湛文炳心里一热，一下子脱口而出问道：“西域人的名字都很是动听，不知你的母亲……叫什么名字？”说罢紧张地看着湛少枫，等待着他的答案。

    听到这话，湛少枫便转头看向那个一脸殷切的男人，定定看了他半响，才淡淡地答道：“帕里黛。”

    湛文炳噌地一下从椅上站了起来，众人都被他吓了一跳，不知他要做什么。只见湛文炳急切地绕过桌子走到湛少枫面前，扶了他的肩膀，眼中已是蓄了满眶的泪水。

    “儿子……你是我的儿子啊！”湛文炳已经哽咽得不能自持，一把将湛少枫抱了个满怀。

    此语一出，满座皆惊。

    虽然湛少枫也曾想到过这种可能，但当这个时刻真的来临时，他竟不知该如何应对了。只见他尴尬地被湛文炳抱着，站在原地走也不是留也不是。

    林慕白向桌上众人使了个眼色，大家便会意悄悄离开了，只留下他们父子两个在阁子里相认。

    临走前，芷兰还回头担忧地看了一眼湛少枫，说不出心中什么滋味。

    在观景阁下的月门外，几个小姐妹正漫无目的地沿着湖边溜达。齐萱还沉浸在刚刚那突如其来的认亲场面中，呆呆的没有反应过来。湛青青却拍着手咯咯笑得开心：“哎呀呀，原本以为没了弟弟，想不到竟收获了一个哥哥！嘿嘿嘿——这可比弟弟好多啦！”

    芷兰却只是低着头，默不作声地踢着路上的小石子。这下看来湛少枫确实是湛家的儿子无疑。能找到失散已久的亲人，她还是很为湛少枫高兴的。但是，这也意味着他将认祖归宗，不再是她的贴身侍卫了。一想到这一点，芷兰心里便涩涩的不大舒服。就算这人再怎么讨厌，好歹也相处了三四年了。这一下子要离开了，她只觉得心里空空落落的，还带着点儿冷飕飕的不安感。

    小姐妹几个各怀心思，糊涂糊涂地竟已沿着湖畔走了老远。

    正当芷兰垂着脑袋郁郁不乐时，湛青青突然在一旁笑跳着叫道：“兰儿兰儿！我哥哥来啦！”

    芷兰忙抬头一看，只见湛少枫远远地从月门那边快步走了过来。

    几个小姑娘便在湖畔站定了，心中各自猜测着他的来意。湛青青一边偷笑一边想着他定是来认妹妹的，忙整了整自己的小辫儿。齐萱却在想这个侍卫总算翻身做了湛家大少爷了，前两天自己好像为了什么事儿白了他一眼，别是来找她算账的吧？芷兰却忧伤地想着，他定是来道别的。

    眼见湛少枫越走越近，三个小姑娘呆呆看着他那绷得紧紧的俊脸，却听他开口说道：“小姐，老爷早吩咐过你不可单独走远的。”

    “咹？”芷兰愣了一下，怔怔看着他反问道：“你不是都已经……”

    芷兰话还没问完，湛少枫就冷冰冰说道：“无论如何，我还是小姐的侍卫。”

    这话听得芷兰好不诧异，难道刚刚是认错亲了？

    一旁的湛青青一听却急眼了：“难道我的哥哥又没了吗？”