
    林慕白自从新婚那日起，就没再踏进过梅苑一步。如今外头传言纷纷，都说他因偏爱将军府的韩大小姐而冷落公主，导致那韩大小姐恃宠而骄、目中无人，竟把公主踩到了脚下，藐视皇权等等等等。最近上朝时，大大小小的官员都用别有意味的眼神看他，弄得他浑身是理说不清。

    这天退朝时，皇帝特意单独留下了他，倒也没明说什么，只是话里的警告暗示意味颇为明显。回府后，林慕白便硬了头皮去梅苑探望公主。她这次用尽心机闹得这样大，意图再明显不过了。

    明月这次倒是真病了，只不过是自己不小心着凉染上的风寒。她灵机一动，觉得机会来了，便用钱收买了几个下人，教他们如此这般地出去渲染一番，于是便有了这些流言蜚语。

    林慕白一进梅苑，梅香便对公主说道：“公主，老爷来了。”明月闻言大喜，赶紧抚乱了鬓发，对梅香说道：“快快给我喂药。”

    于是林慕白一进屋便看到这样一副景象：病恹恹的美人半躺半靠在床上，一旁的丫鬟小心翼翼地捧着碗，一口一口地喂药。那美人面容苍白，云鬓微乱，几缕秀发垂落耳际，瘦绿消红，也别有一番病态之美。见此情形，林慕白不觉有些心软惭愧。

    “近日公务缠身，未能来见公主，实感惭愧。不知公主身体可有好些？”

    “宫里的太医来看过后，就好了很多。多谢老爷惦记。”明月言语间十分矜持，倒不似从前一见他就巴着不放的态势了。

    林慕白稍有些吃惊，暗想这明月估计是经过这段时间想开了。想开了就好，他随即松了一口气，说话间态度也缓和了许多。

    二人聊起来倒也融洽，说到诗词歌赋之类的话题也有许多共同语言。林慕白到今日才发现，这明月其实也是一个很有才情的女子呢。

    时间很快就过去了，说话间已是日头西落。看时间不早了，林慕白便起身离开了。看着他离去的背影，明月的嘴角轻轻浮起了一个不易察觉的笑容。

    林慕白回到湘苑时，一个管家娘子正在对林夫人说道：“这起子人整日好吃懒做，大家早就看他们不顺眼了，如今竟又因为一点儿好处就干出这等吃里扒外的事儿来……夫人，这样的人真真是留不得的。”抬眼一看林慕白进来了，忙施礼说道：“老爷回来了。”林慕白略点点头，坐到桌旁示意她们继续说。

    林夫人对那管家娘子说道：“趁这个机会清理一下门户也是好的。传我的话下去，这几个人，直接卖为贱奴。也叫大家都看看，欺主的奴才是什么下场。”说罢拿起茶碗轻吹一口，慢慢啜饮。

    管家娘子闻言略微愣了一下，便答应着告退了。夫人这手段够狠。贱奴？永世不得翻身呀。

    待管家娘子离开后，林夫人抬眼看了看丈夫，似笑非笑道：“今日去见了你那受委屈的小妾了？如何？”

    林慕白嗔怪地瞪了林夫人一眼，说道：“娘子快别取笑我了……还别说，今日被迫去了梅苑，却发现公主突然变得端庄矜持，不似从前那般情痴模样了。这不是挺好吗？”

    “哼！”林夫人从鼻孔里冷笑了一声。

    “怎么？”林慕白被夫人这一声冷笑慎得头皮发麻，有些不明所以地看着她。

    “怎么？亏你还曾是京城一大才子，欲擒故纵你懂不懂？”

    “呃——”

    “上钩了是不是？若她不是对你有心思，又何必买通那么些人，费那么大事情放出那些谣言呢？”林夫人用力戳了戳丈夫的脑袋，似乎这样就能戳醒他。

    林慕白这才有些恍然大悟，他讪讪地摸摸脑袋说道：“女人的心思还真是复杂，我还真是应付不来……”

    林夫人叉起纤腰忿忿说道：“还不都是你们男人招的。下次看你还做不做这等英雄救美的好差事了。”

    “不了不了——”林慕白笑着连连摆手。

    ——————————————

    “妹妹你的小手儿白又嫩……”看门人长贵哼着小曲儿在路上走着，突然被什么东西绊了一下，险些摔倒，回头一瞧，一只叭儿狗正趴在路中间睡得正香呢！饶是刚刚给撞了那么一下子也没醒，“呼噜呼噜”打得正响。长贵瞧了那狗一眼，没多想继续唱着小曲儿往前走。刚走两步，又看到门边卧着两只猫，“呼噜噜呼噜噜”的。一个呈大字型仰躺着睡，另一个侧卧着还拿爪子捂着眼睛，估计是嫌光线刺眼。长贵看了一眼继续前行，跨进小院一看——院儿里至少还有十只阿猫阿狗都在呼呼大睡，姿态各异。

    长贵心中无限纳闷，这等奇异景象可是少有的，莫非今儿的天气容易使人犯困？想到这里，长贵也禁不住打了个哈欠，是有点困啊。

    其实，这都是林府二小姐的杰作。

    芷兰并不知道这几天府里大人们的明争暗斗，她正悄悄忙着试验自己的药物呢。由于没有药草，她便从家中常用的药材中提取原料，试图配出几种特别的药来。由于原料有限，几天下来，只配得了一味药，功效同前世的安眠药一般，少量助眠，多量致命。目前她还没有失眠困扰，这药就只能留着待用吧。虽然没有多大收获，但这药也是完全靠自己配出来的，芷兰还是相当有成就感的。于是她便掺了一些在了今天的猫粮狗粮里试了试，效果确实不错哈~