
    林慕白沉了脸对那小太监说道：“你把话说清楚了。”

    那小太监忙上前说道：“回林大人的话，今日送晚点之前，惠嬷嬷到膳房去了一趟，说是要来取太后的参汤。奴才们当时都有些奇怪，惠嬷嬷从来不亲自做这些事情的，但咱们也没敢说什么。后来，惠嬷嬷还顺便看了看要送去给皇上的饭菜，还有……诸位皇子的饭菜。”

    待他说完，众人吓得脸都黄了。

    林慕白面上却十分镇定，只说道：“快快！速速将所有太医召集过来，分别派到太后、皇上和诸位殿下宫里去。”说罢便派人向皇帝禀报此事，自己却带人先去了慈宁宫查看太后的情形。

    最终太医们诊断的结果是，皇帝和诸位皇子都安然无恙，太后被人点了睡穴，又中了点软筋散，倒也无大碍。

    原来，芷兰托湛少枫带来的药，林慕白早已给皇帝服用了一些。又想到几年前小皇子中毒的那件公案，便又将药给四位皇子也用了一些。只是千算万算，没想到那刺客竟会扮成太后身边的惠嬷嬷。从太后醒来后那惊惶不安却又沉默不语的样子看来，她与那刺客定是有渊源的。至于是什么事，那就是皇家秘闻了，并不是他一个臣下能过问得了的。

    皇帝显然也察觉到了这一点，于是决定他本人亲自结案，既顾全了太后的体面，又免去了林慕白的困扰。只是他对林慕白如此有先见之明感到十分好奇，便问道：“爱卿如何预知到此人会下毒呢？”

    林慕白忙答道：“以臣多年来对白莲教的了解，她们十分善用毒术。臣不敢说是未卜先知，只是以防万一罢了。”

    皇帝接着又问道：“爱卿的解药又是从何得来的呢？很是灵验啊！”

    林慕白顿时感到脊背发凉，于是十分谨慎地答道：“此药乃是先父在世时，从一个高人那里获赠的方子，可解多种毒。”父亲大人在上，您就受累担着点儿吧。

    皇帝很是满意，说道：“若非有此药，今日这后果将是不堪设想啊！也多亏了爱卿心细如发。都忙了一天了，你跪安吧！”

    ————————————————

    林慕白回到林府已是夜半时分了，府里人多已歇息了。林夫人和几个儿女却都还没睡，一直在湘苑候着，见林慕白终于回来，众人便松了一口气。一家人围坐在桌边吃着夜宵，聊着今天宫中发生的事情，又过了许久才散。

    和湛少枫一起回兰苑的路上，芷兰默默想着今晚父亲所讲的事情，感慨自己竟无意中做了件功德无量的大好事。刚一进兰苑的月洞门，一个身影便飘然落在了她面前。芷兰还没看清呢，湛少枫便立时拔出剑来挡在了她面前。

    “不必紧张，是我。”这人的声音沉稳有力，一点不像是夜闯民宅的贼。

    湛少枫似乎认出了来人，便收起剑来施了一礼，说道：“见过殿下。不知殿下深夜前来所为何事？”殿下？芷兰立时紧张起来。于是她悄悄在湛少枫身后探出了脑袋，借着月光，她一下子就认出了晟玄渊那邪魅的面孔。

    “自然是有要紧的事，可否让你家小姐出来说几句话？”

    “小姐年纪尚幼，您若有什么事就由在下来转告罢。”湛少枫的声音听起来硬邦邦的。

    似乎很少有人如此当面顶撞晟玄渊，只见他的脸沉了一下，有些不耐烦地吐出两个字来：“让开。”

    湛少枫却也是寸步不让，说道：“保护小姐是在下的职责，还望殿xiati谅。”芷兰在他身后已是冷汗直流，不知这位爷半夜跑来要做什么。难道是哥哥漏了口风？

    晟玄渊似乎有些无奈，便说道：“好吧，想来你也是个可靠的。”接着又说道：“林小姐，今日多亏了你的药，否则，将会是天下大乱。”这声音低低的，但在芷兰听来就如同雷声隆隆，一时间她竟不知道该如何回答。

    只听得湛少枫替她说道：“殿下，想必是您弄错了罢，莫要吓到了我家小姐。”

    晟玄渊却不说话，只是定定盯着湛少枫的身后。半响，只见那小人儿探出了头来，怯怯说道：“什么……药？兰儿最怕吃药了……”

    ——————————————————

    唉！北京太冷，鼻炎愈加严重，搞得头昏脑胀的，脑子里一盆浆糊，写出来的东西不断地推翻重写……卡文真是痛苦。今天上来看到不少评论，很开心，同时又有些汗颜。不少童鞋提到前边开头的部分笔法有些稚嫩，还有些常识性错误。呃……不得不说这是有道理的，刚开始写文时还没找着感觉，情节也没构思好，急急地就上传了。现在自己看了也很不好意思，有时间我会修改的。嗯，今天晚上就开始改。