
    这一系列动作干脆利落一气呵成，众人都没回过神来，包括被打的芷兰在内。

    “小贱种，敢抢我的嫁妆！”小女孩咬牙切齿地指着芷兰骂道。

    “放肆！不得口出秽言！”韩夫人首先反应过来，阴沉着脸喝道：“柳倩娘，你教养的好闺女。把我韩家的脸都丢尽了！”

    那柳倩娘闻言，立马从座上起身对女孩说道：“沁儿，快给祖母跪下！”然后自己也对着韩夫人跪了下来，柔声说道：“婆婆说的是，倩娘教养孩子不力。还望婆婆看在沁儿年小不懂事的份上，饶了沁儿吧！”柳倩娘一直低着头，让人看不清她的脸色。

    韩沁儿勉勉强强地跪了下来，倔强地偏着头，毫不掩饰一脸愤恨的表情。

    韩夫人紧紧扶着座椅两旁的扶手，低声喝道：“小小年纪竟有如此行径！”

    林夫人对母亲淡淡说道：“母亲，看在今天是父亲的寿辰，就放过这一次吧。沁儿不过是年小不懂事，教训几句也就罢了。”

    韩夫人仍是痛心疾首地说：“唉，也是我的错，平日里只觉女孩儿乖巧可爱，不想竟宠得她无法无天了！无论如何，这次一定要她罚跪祠堂三日。”

    柳倩娘忙急切道：“婆婆，沁儿年小体弱，罚跪三日未免太重了呀！”说罢看了一眼林夫人，像是要她代为求情。

    于是林夫人劝道：“母亲，莫为此气坏了身子。不过三日对一个小姑娘来说确实过重了，一日就足以惩戒了。”

    柳倩娘听到后倏地抬头，狠狠瞪了林夫人一眼。

    林夫人并不知道柳倩娘的反应，但是芷兰看到了。莫名奇妙挨了一巴掌的那口气还憋着没出呢，现在又看到柳倩娘这样的举动。于是芷兰深吸了一口气，扯着奶声奶气的嗓子喊道：“五日！五日！”

    “对，就要五日，三日哪里够！”被怒火烧红了眼的观云这才反应过来，连声附和妹妹。

    众人都被这个还在吃奶的孩子吓了一跳，随即笑了起来：“这位林家二小姐倒是有趣得紧，小小年纪就知道有仇必报呢……”厅里的气氛经她这么一搅和，反而轻快了许多。

    跪在地上的沁儿却是忍不住了。她本就心高气傲，向来府里人人都宠她一个，现在却听得这小毛丫头居然在此叫嚣着要罚自己五日，她禁不住再次破口大骂:"小贱种!这里轮不到你说话!"此言一出，不只韩夫人，连林夫人的脸也阴了下来。这下本来可以商酌的惩罚就真的变成了五日。无人再敢求情，柳倩娘频频使眼色，林夫人状若无视。

    芷兰不明白，为一个镯子至于这样吗？如果可以不挨那巴掌的话，她宁可不要这镯子。她所不知道的是，此物乃先皇御赐。虽说以韩家的圣眷，御赐之物不在少数。但这只镯子取材所用的翡翠出自南海蛮夷之地，山高路远，举凡天下，只此一块翡翠。一部分用来打造了这只镯子，另一部分打造了一块玉佩，仍在皇宫中为皇室所用。任谁能得了这只镯子，都是莫大的荣耀。现在一个一岁大的黄毛丫头轻轻松松得到了它，这让一向唯我独尊的沁儿如何能咽下这口气呢！

    寿宴前的这段小插曲很快就过去了，大家也都没太当回事。只是一大一小两个丫头心中倒是种下了根苗，结下了梁子。

    在寿宴过程中，芷兰并未见到外祖父，男女客分室而居，她们这一厅自然是韩老夫人主持的。寿宴如同前世那些社交场合一样，无趣而乏味，除了柳倩娘时不时飘过来的怨恨眼神让人玩味。直到酒过三巡之后，观云实在不耐烦在厅里呆下去了，央着林夫人准许他带着妹妹去院中玩耍。禁不住观云苦苦哀求，林夫人让两个侍女抱了芷兰跟着前去。

    从那乏闷的寿宴上出来，兄妹两个不约而同松了口气。芷兰对侍女说道：“下来，下来。”侍女便放下她，兄妹两个手牵了手在园中小径上慢慢踱步，比着看谁踢的石子更远。没走几步，便看到在不远处，他们的爹爹林慕白同一个白发老者相对而立，远远的也听不到他们在说什么。

    观云到底年幼，看见爹爹兴奋无比，快步向林慕白奔过去，边跑边叫道：“爹爹！爹爹！”本想偷听点什么的芷兰也只好慢吞吞跟在后面过来了。老者闻声转身回头，瞧见了这两个小家伙，便说道：“云儿来了。那个小的就是兰儿吧？”林慕白在旁点了点头。

    芷兰想，这位应该就是他们的外祖父，前朝镇国大将军韩祖峰。

    见到他们，韩祖峰微微弯下了身子，刀刻一样的苍老面庞像朵ju花似的舒展了开来。他一手牵了观云，一手抱起芷兰逗弄道：“你是谁啊？”

    芷兰答道：“兰儿。”装嫩谁不会啊。

    “那我是谁呢？”

    “你是，我娘娘，的爹爹。”

    “哈哈哈……”韩祖峰爽朗地大笑起来，“这小娃儿有趣，有趣……”

    一旁的林慕白却像是有心事般表情凝重，笑不起来。见他这样，韩祖峰叹了一口气说道：“慕白，不必为此太挂心。事已如此，想办法补救就是。”

    林慕白点头说道：“今日回去我就拟一封折子上奏皇上。”

    “不可，此事干系重大，你还是明日面见圣上密谈更为妥当。”韩祖峰提醒道。

    林慕白忙道：“还是岳父想得周全，慕白一时情急疏忽了。”

    韩祖峰满意地点点头，说道：“咱们翁婿两个逃席够久了，该回去了。”说罢放下芷兰，对随行侍女说道：“玩一会儿带他们回去吧，不可走丢了。”两侍女连连称是，再抬头时，那二人已踱步而去了。

    而后芷兰和观云两个又回到了那乏味的宴席上，所幸已接近尾声了。

    当一家人要踏上回家的马车时，一直没精打采的芷兰再次精神高涨，从车窗里看到的那一路世俗风情令她念念不忘。

    这一路所见直接促成了她一个新的人生目标的形成：她要做一名济世悬壶的大夫。

    原因A：救死扶伤。

    原因B：受人尊重。

    原因C：这样可以名正言顺地出门溜达。