
    是夜，皇宫里却是到处灯火通明。大内侍卫们在宫中一队又一队地来回巡逻，搜索着一切可疑的身影。

    慈宁宫里的太监宫女们都在太后跟前小心侍候着，以免刺客来袭。太后年岁大了，平素也好静，受不得眼前这么多人晃来晃去的，便说道：“都退下去吧，留着惠儿就行了。”一个老太监便说道：“太后娘娘，这怎么成呢？眼下那刺客还没抓到，咱们还是要处处小心一些。”

    太后不在意地摆了摆手说道：“我跟着先皇那么些年了，什么大风大浪没见过？这刺客的目标是皇帝，保护好皇帝才是要紧事。哀家一个风烛残年的老婆子了，他能从我这里得到什么呢？”说罢笑着挥了挥手，示意众人退下。

    那太监无法，只得应声退下。临去之前，又对一个嬷嬷低声说道：“惠嬷嬷，您可得留心照看着点儿，有什么情况您就叫人，咱们就在外边候着。”惠嬷嬷默默点了点头。

    于是众人都退下了，那惠嬷嬷便上前扶了太后到榻上歇息，又从桌上端起一碗参汤说道：“娘娘，这参汤再凉就喝不得了，还是赶紧趁热喝了吧。”

    太后点点头，接过参汤轻啜了两口，用帕子擦了擦嘴说道：“惠儿，你说这白莲教怎么没完没了的闹事呢？要是徒众数万也就罢了，今儿个哀家听小李子说啊，这白莲教似乎就剩一个教主了呢！啧啧！也不知到底是为哪般？”说罢不胜感慨地摇了摇头。

    “闹腾成这样，也是托了您老的福呢！”惠嬷嬷接过瓷碗说道。

    “你说什么？”太后有些不相信自己的耳朵，抬头惊诧地看了惠嬷嬷一眼。这时，她这才发觉惠嬷嬷的脸色十分奇怪，皮肤显得比平日光滑许多，一些皱纹都消失不见了，就像个蜡人一般。细瞧起来，倒像是四十年前那个十八岁的惠儿。

    “惠儿，你——”太后突然觉得有些毛骨悚然，不由自主地向后缩了一下。

    那惠嬷嬷脸上的表情却是十分古怪，她定定看着太后，眼神飘忽又诡异。见太后开始有些惧色，她便轻笑一声，伸出一只手来脱去了脸上的人皮面具和发套，露出了光秃秃的头颅，正是那失踪已久的无恨大师。

    见到这瞬间变脸的恐怖景象，太后惊得几乎叫了起来。她想要高声呼救，却发现怎么也使不上力气，不但无法大声叫喊，连身子也是软绵绵的。

    太后颤着嗓子问道：“你……究竟是谁？你……你想要做什么……”

    无恨扔了手中的面具和发套，走到太后面前说道：“您可真是贵人多忘事啊！当了太后就忘了我这个好姐妹了吗？”

    太后带着恐惧和疑惑细细端详眼前这个苍老妇人，突然，她的身子开始剧烈颤抖起来，喃喃道：“你……不可能……不可能……你不是已经……”

    “已经死了？”无恨替她接上话，嘲讽地一笑说道：“呦，看来您这位贵人还记得莲儿呢！是啊，拜您所赐，我被皇上——哦，先皇赐了一杯鸠酒，还是您老人家亲自送我上路的。没忘吧？”

    太后只哆嗦着嘴唇却说不出话来。

    原来这无恨本名廖水莲，她就是四十年前被先皇废掉后又赐死的莲妃。当年这莲妃生了一个小皇子，刚刚出生便被人活活掐死在襁褓中，却一直查不出凶手来，悲痛欲绝的她日日以泪洗面。因她平素里最受皇帝宠爱，当时的宫妃中几乎无人与她交好。只有淑妃，也就是如今的太后，与她关系最为亲近，时常过来看望并抚慰她。

    后来新进的萧贵人生下了一个小皇子，没过多久竟也被人毒死在了襁褓之中。在一次例行的搜查中，侍卫竟从莲妃的床下找到了一瓶毒药，正是毒死小皇子的那种药。任凭她怎么喊冤都无人相信，大家都以为她是因为丧子之后过于悲痛，继而对萧贵人心生嫉恨，遂毒死了小皇子。百口莫辩的莲妃直接就被废去了妃位，并被赐以鸠酒一杯。

    赐死那日，正是她最要好的淑妃亲自送来了鸠酒。宣读了圣旨后，纵然她怀着满腹冤屈，却也只能悲愤地饮下了毒酒。谁知酒刚一下肚，就听到淑妃冷笑道：“好好上路吧！莫怪我心狠，谁让你太得皇上欢心了呢！”听到这话的一瞬间，莲妃如同五雷轰顶。这时她才明白过来，原来眼前这个女人才是所有事情的罪魁祸首。但是为时已晚，在毒酒的作用下她很快就失去了知觉。

    所幸的是，这莲妃有个疼爱她的父亲，时任顺天府尹。他花了大笔银子疏通关节，悄悄找人将那鸠酒换成了假死之药，事成之后又领了女儿的“尸身”回家。过了些日子，便将她送回了江南老家，过起了避世隐居的日子。再次活过来的水莲已不再是当初那个单纯懦弱的女子了，在她的心里只有千般万般的血海深仇。于是她拜了江湖人物为师，学得一身武艺和毒术，又一手创立了白莲教，收养了许多孤女为她卖命，曾搅得小半个熙朝不得安宁。

    如今的她，什么都没有了，只剩下心中那酝酿发酵了四十年的刻骨仇恨。她只身一人再次回到宫中时，当年的淑妃已是万人之上的太后娘娘了。

    “哼！爬到如今这个位置，想必你脚底下踩的累累白骨——得有一堵墙那么高了。”水莲一边慢慢向太后走近，一边说道：“若不是我命大，现在，我也是那堆白骨中的一个。”

    此时的太后早已失却了平日里庄重慈祥的仪态，只见她苍老的脸上血色全无，松弛的眼睛向下耷拉着，不敢正视前方，花白的发髻上插的步摇垂珠微微颤动，正透露了她此刻的惊惶之情。

    “你……”太后的嘴唇像是不听使唤一般不住地哆嗦，挣扎了半响，方才艰难地吐出一句话来，“你要杀了我吗？”