
    这落水之人正是小娥。

    小娥平素就是个好强又面皮薄的，今日巴巴儿送上去给人家当丫鬟还被拒绝了，回去后那惠娘也不好言相劝，只一个劲儿地辱骂作践她。本就倍受打击的小娥想到爹爹在外久久不归，又想到回去之后要整日面对着刻薄势利的娘亲，对以后的日子更是心灰意冷了。于是趁着惠娘睡着便悄悄出来，打算就此一了百了。

    这时，正巧湛少枫就在不远处立着，见有人落水，便立即跳下去救人了。其余的侍卫也都赶忙招呼着救人，房内众人都被惊动了起来。

    待大家赶到外边时，湛少枫已将人捞了上来，二人俱是湿淋淋的。由于刚落水便被救了上来，所以小娥只呛了几口水而已。清醒过来后，见惊动了这么多人出来，她蜷缩着身子又羞又愧，恨不能马上消失在空气里。

    男人们为了避嫌都散去了。林夫人命阿紫等人带了衣服给她披上，带她回自己房中擦干身子，又热了姜茶给她喝。到这时惠娘才知道女儿跳河了，碍于许多人在场，也不好说什么，只对着林夫人千恩万谢了半天。

    林夫人本就已经对她们不耐烦了，偏又半夜生出这些事来，见小娥已无性命之忧，于是只略坐了一下便带人离开了。待众人都离去了，惠娘这才又低声骂了起来：“瞧你那点儿出息！说两句都不让说了？我告诉你，你的命是我给的，想死还得经过老娘我同意！”

    见女儿似有羞愧之意，惠娘便不再骂了，生怕她又想不开轻生了。随即又问道：“谁把你捞上来的？”

    小娥一听脸又红了，低了头不说话。

    惠娘见她这样，不由得惊喜道：“难不成是那大公子跳下去救的你？”

    小娥摇了摇头，蚊子哼哼般小声说道：“是个侍卫……眼睛还是蓝的……”

    惠娘兴奋地拍了一下大腿，又问道：“就是他们家小姐身边那个？”见小娥点头默认，惠娘一把拍了女儿的肩头说道：“哎呀呀！闺女，你可真是有福！那少年可是他们中间最俊的一个呀！既是个贴身侍卫那月例银子肯定少不了！哎呀，这回可得抓住机会了！”说罢又急忙冲出了房门，留下小娥在床上愣愣的没反应过来。

    此时，正陪着芷兰回房的湛少枫没来由地突然打了个喷嚏。芷兰忙回头看他，只见湛少枫虽然已换了衣服，但头发还未擦干。水珠子沿着他的发梢一滴滴落下来，肩上已经又湿了一大块儿。于是芷兰对他说道：“枫哥哥，你快回房吧！刚刚落了水，当心着凉。”自从上了船后，她便觉得湛少枫不似从前那般讨厌了。

    “无妨。小姐先进了屋我再回去。”

    突然，后边传来急促的脚步声，二人都忍不住回头看过去，却原来是那小娥的母亲惠娘。

    只见她气喘吁吁一路跑过来，在湛少枫面前站定了，说道：“是你把我们家小娥从水里抱出来的吧？”

    芷兰一听这话便觉不妙，忙拽了湛少枫的衣角示意他不要说话。自己从后边走出来说道：“这位大娘，您刚刚没瞧见吗？是那位大叔救的人！”说罢小手一伸，手指头直指向不远处一个人。

    惠娘定睛一看，那人却是一个干活的船工，她的脸上顿时青红不定。但她很快就看出了端倪，那船工衣服头发俱是干的，而眼前这少年头发却还是湿的，一看就是刚从水里出来的。她以为是小丫头在恶作剧，也没理会芷兰，只板了脸对湛少枫说道：“这位小哥，从来男女授受不亲。如今我们家闺女清清白白的身子让你给碰了，你说你是不是得负点儿什么责任？”

    那湛少枫原是在西北长大的，那里民风彪悍，哪里听说过什么“男女授受不亲”。再加上他书读得不多，在林家呆的这么些年，老爷夫人都是些开明之人，小姐更是天真烂漫受不得规矩约束的人，连带着他也受了不少影响。所以惠娘最后的暗示，湛少枫竟没能明白过来，还很认真地问道：“什么责任？”

    惠娘听了差点没背过气去。这还用她点破吗？这人是傻的吗？长这么俊的，太可惜了……接着她转念又一想，不对，这人肯定是看不上她们家闺女，想逃避责任来着。惠娘在心中冷笑道：以为女人家脸皮薄不好讲出来你就能蒙混过关吗？哼！我倒要让你见识见识！于是惠娘也装作耐心地跟他解释：“你抱了我们家小娥，那就是有肌肤之亲了，她以后就不能嫁人了，除非你娶她。否则……”

    芷兰此时已对这老虔婆恶心到了极点，听到她的声音就觉得头疼，恨不能一脚把她踢飞到天外去。又听她越说越过分，芷兰便往袖里摸了摸，看有什么药可以让她立即闭嘴。这时，却听湛少枫突然打断她的话说道：“我已经抱过别人了。”

    “啥？”听到这话，芷兰和惠娘同时一愣。

    还是那惠娘反应得快，立即又说道：“那没关系啊！我家小娥可以先进门做个平妻服侍你……”正喋喋不休说得眉飞色舞时，却见那小姐一脸不怀好意的表情走到她面前，说道：“请说‘啊’——”

    惠娘有些莫名其妙，以为自己听错了，不由自主张嘴问道：“啊？”

    刚一张开嘴，那小姐就突然上来倒了不知什么东西在她口中，又黏又滑又苦又涩。还没她反应过来，下巴又被人猛地一抬，“咕嘟”一声，那奇怪的东西就都滑进了喉咙里。

    惠娘被呛得连咳了几声，正想问这是怎么回事时，张了张嘴，却发现嗓子里怎么也发不出声音来。

    只见那小姐得意地晃了晃手中的小瓶子对那少年说道：“看来这几种水草配在一起效果不错，以后叫人多给我揪点儿。”

    少年点了点头说道：“明天就去办。”

    惠娘按着咽喉惴惴不安地看着这可怕的小女孩慢慢走近，只见她笑眯眯对自己说道：“你看看，风大闪了舌头了吧?”

    ————————————

    见书评区很热闹啊！各位亲的评论很是可爱~~呵呵