
    话说惠娘和小娥母女两个走了之后，芷兰便被父亲进行了一番深刻的家庭教育。

    “兰儿，你说说你，怎么能随随便便就给人下药呢？你看看，被那妇人嚷嚷得人尽皆知。还好大家都当笑话听，若是真给有心人听去了，那可怎么了得！”林慕白背了手在芷兰面前走来走去忧心忡忡。

    芷兰此时乖乖在一旁站立着，耷拉着她那小脑袋，十分诚恳地检讨道：“兰儿知错了……下次兰儿要改进药的功效，让她一辈子都不能说话，或者直接下药毒死她就没有那么多事了……”

    听了这话，林慕白真是哭笑不得，只无可奈何笑道：“你啊你啊——”

    芷兰这时却正色道：“爹爹，兰儿知道您是为我好。只是那妇人太得寸进尺了，兰儿便忍不住教训了她一下。”

    林慕白走过去，拍了拍她的肩头说道：“要知道，这世上有很多人都是这样的，你收拾得过来吗？再说这种小人成不了什么大气候，犯不着因为他们而惹上什么麻烦。”

    “喏。”虽然不怎么情愿，芷兰还是不得不承认父亲说得有理。

    “你自己好好想想吧，以后不可这样鲁莽行事。”林慕白说完便出去了，留下芷兰在屋里自我反省。

    芷兰确实正在屋里思考，只是她所想的事情早已飘离主题很远了。

    在她看来，那两个女人还是有些可悲的。因为自己生计困难，便想要另寻出路。只是她们所想的出路不是自力更生，而是找个条件不错的男人依附上去。就算是达到了目的，那样得来的生活难道就是可靠的吗？不是每个女人都像自己的母亲林夫人那样幸运的。

    想到这里，芷兰心中想要开医堂做大夫的愿望就更加强烈了。

    ——————————————

    这些日子，因林慕白的催促，船家便加快了行进的速度。饶是这样，当他们到了杭州时，已是深秋了。

    这天，林夫人的表姐一家早就派了车在码头候着了。等接上了林家人，大伙又忙着将行李从船上搬运下来装上马车。又花了不少时候，这才出发向城里行进。

    经过了几个月沉闷的船上生活，芷兰对接下来在杭州的日子十分期待，一路上扒着窗户，看不够那古朴秀丽的杭州城。

    没多会儿，车子拐进了一条巷子，在一个大宅第前停了下来。芷兰透过窗户看到门匾上写着“齐府”二字。刚一停下车子，便听得外边有人叫道：“老爷、太太！他们来啦——”

    众人纷纷下了车。只听得门内传来一阵脚步声，一个中气十足的女声叫道：“卿儿——”话音未落，又见一个衣着极其华丽的妇人风风火火从大门里快步出来，略一张望，便直接奔向林夫人去了。

    “卿儿！”妇人拉了林夫人的手叫道。

    “玉姐。”林夫人的眼眶已经红起来了。见姐妹两个这样旁若无人，一旁被直接忽略掉的林慕白面上有些尴尬。

    这时，一名中年男人也从门内走了出来，笑容满面地迎上前来说道：“大家一路辛苦了！快请进，快请进！”接着又走到了那妇人身边说道：“咳咳！娘子，你这样把妹夫晾着像怎么回事啊！”

    那妇人这才回过神来，忙对林慕白笑道：“妹夫别笑话啊！我们姐妹十几年不见，一时有些忘情了。走，咱们屋里说话。哎——孩子们呢？”说着便四下张望。

    她那夫君无奈地看了她一眼，对林慕白说道：“咱们先进去吧！妇人家就是磨蹭。”说着两人便先跨进了门槛。

    “云儿兰儿风儿——上来见过你们的表姨母！”林夫人向孩子们招呼道。芷兰和哥哥弟弟忙上前请安。

    “哎呀呀！这几个孩子真是喜人儿——”他们的姨母欢喜得上前一个个搂了一遍，身上浓烈的香气熏得兄妹几个只想打喷嚏，只听她又说道：“表姨母听着多别扭啊！以后就叫我杜姨妈就行了！”

    林夫人在旁笑着说道：“玉姐，咱们要在这门口站到什么时候啊？”

    杜姨妈这才反应过来，猛拍了一下额头说道：“你看我这记性！来来来，孩子们——”说罢又拉了林夫人进府了。

    兄妹几个在后边面面相觑。见观云满脸通红，芷兰不由得暗中偷笑。哥哥已经十五了，刚刚还被杜姨妈抱了个满怀，也难怪他脸红。正偷笑时，一不留神便绊到了高高的门槛儿，眼见就要摔下去了，关键时候被观云拉了一把，一时间姿势十分狼狈。

    刚刚站稳，便听见一旁传来一串清脆的笑声。芷兰向一旁看去，只见一个衣着十分精致的小姑娘拿帕子掩着嘴巴正笑得开心，连她身后的侍女也忍不住吃吃发笑。见兄妹几个望向她们，便又咯咯笑着离开了。

    芷兰倒是十分看得开，这种磕磕绊绊的对她来说就是家常便饭，无需尴尬。整了整衣服，便拉着弟弟继续跟了上去。

    到了正堂，大家都坐了下来，分别介绍了各自的家人。杜姨妈正在介绍自家儿女时，突然说道：“咦？萱儿呢？去哪儿了？”

    “来啦来啦！”只见一个面容十分俏丽的小姑娘出现在门外，一进来便扑到了杜姨妈怀中。

    “哎呀呀！在客人面前要有个小姐的样子！你看看你这个兰儿妹妹，人家那行动举止才叫大家闺秀呢！”杜姨妈嗔怪女儿道。

    “喔？哪个？”小姑娘这才离开了娘亲的怀抱，顺着杜姨妈手指的方向看到芷兰，略略一愣，便又咯咯笑了起来，边笑边说道：“哈哈哈，原来是你——”

    芷兰这才知道这小姑娘便是刚才看她笑话的那一个，怕她当着众人说出来，坏了自己刚刚树立的大家闺秀形象，忙站起身来款款施了一礼，说道：“我叫林芷兰，你呢？”

    小姑娘饶有兴趣地看着她表演，也照着她的样子学着还了一礼，说道：“我叫齐萱。”

    杜姨妈笑着说道：“这下我们家萱儿可算有伴儿了，去吧，带妹妹院里玩会儿。”齐萱便大方地上前拉着芷兰出门玩儿去了。

    小女孩之间的友谊总是来得十分奇怪。或许是因为相互看着顺眼，又或许是因为年龄相仿，不一会儿工夫，两个人便叽叽呱呱聊开了。芷兰不由得感慨自己的心理年龄是不是也跟着身体一块儿降低了。

    ——————————————

    前一章的后半部分稍稍修改了一下，有兴趣的可以看一下。