
    就在将军大寿的同一天，京城西郊那尼姑庵里也是热闹非凡，不似以往那般深幽静寂。众尼姑们俱是一脸兴奋之色在庵里忙进忙出，有几个偷懒的小尼姑便躲在树荫下叽叽呱呱说闲话。

    “哎呀呀，咱们这是修了几世的福啊，居然也能在有生之年进宫走一遭……”一个小尼姑拍着双手笑得满脸开花。

    一旁另一个像是有点见识的小尼姑说道：“几世的福倒也不一定，但头一个肯定是托太后的福，若不是她老人家笃信佛祖，也不会每十年请一次大师进宫宣讲佛道，对不对？”其余的小尼们都频频点头，口中“嗯嗯啊啊”地表示赞同。

    “这第二个就是托咱们无恨师父的福，若不是她平日里跟那些高官贵妇们拉好关系，让她们在太后面前大力推荐，咱们这个寒梅庵哪会有这么好的机会露脸儿？”众小尼听得有理，一个个头点得鸡啄米似的。

    “今天晚上咱们得把精神养足了，要不明儿个进宫怯场了可就难看了……”大家又七嘴八舌讨论着明天进宫该怎么说话怎么行事，甚至有人提议往脸上扑点儿胭脂水粉什么的。

    一个二十岁上下的尼姑捧着一摞佛经从树下经过，见这帮偷懒的小师妹们正聚在一起闲聊，遂跺了脚走过来，杏眼一瞪，啐道：“你们还真以为能跟着一块鸡犬升天了？人家宫里还请了十多个高僧呢，每人只带三五个弟子罢了。你们啊，就别想了，乖乖干活去吧！”

    那几个小尼听了这话，心中虽不服气却也不敢回嘴，相互对着撇了撇嘴做了个鬼脸儿便一哄而散。

    此时，她们的师父无恨正在房内静静打坐。屋中供桌上摆放着一尊铜铸弥勒，神情安宁祥和。佛像前一炷檀香已燃至一半，屋内烟霭袅绕，彷佛将凡尘俗世的喧闹嘈杂隔绝在外。

    这无恨就是黄碧珠的师父，也就是曾经的白莲教主。当年在江南翻手为云覆手为雨的日子早已不复存在了，如今的她就是孤家寡人一个。近些年，她埋在京城所有的暗桩又都被林慕白一一拔出。好不容易栽培出来的一个黄碧珠，却在选秀阶段就被打发成宫女，直接掐断了她接触皇帝的途径。这些年费尽心机教了她轻功、下毒，甚至还有勾引男人的魅惑之术，却忘了教她如何在那三千佳丽勾心斗角的后宫中，用尽一切心思踩踏着她人向上攀爬。

    罢，罢，罢！时也！命也！此事注定要自己亲手了结。当初这位教主皈依佛门只是权宜之计，只为有个藏身之处罢了。收留她的师父为她起名叫“无恨”，说出家之人，本应六根清净，无牵无挂。

    “哼！无恨？”老尼冷笑一声。如今的她可以无血无泪、无心无肝，就是不可能无恨。

    一直跪在地上等候发落的黄碧珠突然听得师父出声，忙用膝盖向前挪了两步，凄凄然惶惶然哀求道：“师父……徒儿的药……”

    无恨静静地看了她半响，叹道：“你我师徒之缘已尽。明日事成之后，再过三天，我会将方子用信鸽带给你，从此以后你我互不相干。”说罢又从塌下拿了一小包药出来。

    那黄碧珠见了药喜出望外，正要伸手去接，却听她师父又说道：“这是三日的用量。你回去之后，必须对明日之事严守秘密。若让我知道消息是从你这里走漏的，方子——你就不用想了。”

    黄碧珠忙点头答应，接过药后又在地上重重磕了三个响头。她起身正要出去，走到门口时，却听到一个暗哑的声音在她背后嘶嘶响起：“你记住，若是我活不了，你也别想死得干净！”

    那黄碧珠顿时打了个冷颤，在原地定定立了好一会儿，才掀开帘子走了出去。她没有立刻回宫，而是回了她的家——黄侍郎的府邸。因严公公已经准了她两日的假，加上明日师父要进宫，自己还是在家里避一避的好。再说，万一师父事败身亡，自己……也就没几日好活了。还是和亲人多聚一会儿是一会儿。

    ————————————

    皇帝在第二日一早就接到了林慕白的密折，看过后，他立即拿起朱笔在折后写下了批复：朕已知悉，事体重大，着卿速查。然后亲自缮折装匣。

    当小太监卜仁接过匣子飞奔而去时，皇帝坐在榻上不由得陷入了沉思。这白莲教为何一而再再而三地滋生事端呢？且这些年来屡遭重创却百折不挠，如此坚定不移、锲而不舍，究竟是为哪般呢？思来想去也没个结果，皇帝用手指按了按生疼的太阳穴，决定起驾去慈宁宫。虽然他本人不大信佛，但却是个孝子。今日太后请了各方大师前来宣讲佛理，身为儿子少不得也要在佛前聆听一番教诲。

    观云也早早进了宫，在上书房见到三皇子后，便找了个无人的地方将此事说与他听。晟玄渊的眉头是越听越紧，最后几乎拧成了一根。他原以为不过是这珠儿的父亲黄子程教唆着女儿巴上皇帝，好为自己升官铺路罢了，却没有想到她居然会有这么大的来头！白莲教？她一个养在深闺的女子如何加入这种邪教呢？

    与此同时，林慕白也收到了侍卫搜集来的信息，得知这个秀女名为黄碧珠，是户部侍郎之女，曾在京郊一个尼姑庵里带发修行了几年。林慕白立时警觉起来，这个地方一定大有问题，于是问道：“那尼姑庵叫什么名字？”

    “寒梅庵。据说还挺有声望的，今天入宫宣讲佛法的就有这个寒梅庵的住持。”

    “什么！今天？！”本来只是怀疑，现在林慕白已经十分肯定寒梅庵就是那白莲教徒的藏匿之所，可现在她们居然入了宫。这下，只能进宫抓人了。

    时间紧迫，林慕白来不及解释什么了，对侍卫说道：“快，将所有的人召集起来，一会儿进宫，凡是尼姑都给我抓起来！”