
    背完诗的芷兰抬头紧张兮兮地看着老爹，却见林慕白像是沉醉了一般，轻声把诗又重复了一遍：“嗯……春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。若无闲事挂心头，便是人间好时节……妙！妙！”连说了两个妙字后，林慕白惊喜地将女儿抱起来问道：“兰儿，这诗真是你自己作的吗？”

    虽然心虚，但还是死撑着的芷兰在老爹怀中甩了甩脑袋，现出一脸得意之色，答道：“是呀！爹爹不是说七步之内作诗一首嘛！”

    “真真是好诗！兰儿什么时候学的作诗？”林慕白真心夸奖道。

    “呃——看多了就会了。不过这回也是让爹爹给逼的，兰儿其实很不喜欢作诗滴。”芷兰连忙补充道，生怕以后再让她写诗。

    林慕白听了这话，真是难以言表此时的心情。小丫头学医无师自通也就算了，随便张口吟句诗都能成经典。自己也算学富五车了，也不见得能作出这样的好诗来，想来真是汗颜。

    正当林慕白还在发呆时，芷兰对着他的耳朵吼道：“这回爹爹可不能再给兰儿请夫子了！”吼声震得林慕白耳朵生疼。

    “喔？”揉了揉耳朵，林慕白怔了一下，这才想起自己刚刚说的那句戏言。后悔也晚了，夸赞的话已经说出来了。“呃——话是这么说没错，不过——”

    “爹爹说过的话不能反悔的！”芷兰急急打断了老爹的话，生怕他食言，还捏着小拳头，一副咄咄逼人的模样。

    林慕白之前并没有将那句戏言当真，因为他不曾想到芷兰真能作出诗来。现在看来，眼下京城里还真找不出哪个夫子能教得了这个孩子。低头看了一下，见怀中女儿正虎视眈眈地盯着自己，忙笑道：“也罢，也罢。今儿个是爹爹有言在先，那就先依了你，暂不请夫子了。”

    芷兰有些不满地腹诽道：怎么叫“暂”不请啊？不是说的从此以后嘛……不过她也知道见好就收，不能得寸进尺。有这样的老爹已经是十分幸福了，人得懂得知足。想到这里她便绽开了笑颜，搂了老爹的脖子嗲嗲说道：“嘿嘿……爹爹最好了……”

    得了保证的芷兰满意而归。书房内，林慕白透过窗户看到女儿乐不颠颠离去的背影，欣慰中又有些感慨。此女将来必有大作为，还是应该有个引路人才好，只是这世间教得了他家女儿的人，恐怕是可遇不可求啊。以后应替女儿多多留心些才是。

    ——————————————

    这些天芷兰一直沉浸在解放了的喜悦之中。她心中感激爹娘的开明宽容，连做了好几种新药前去巴结，有上好的创伤药、解酒药，甚至还有美容养颜药。林慕白拿了那创伤药和解酒药哭笑不得，酒，他喝得不多，至于受伤么，几乎是没有的，这小丫头不是存心咒他受伤的嘛。林夫人却十分爱用那美容药粉，感觉用后皮肤变得更加白嫩幼滑、娇艳动人。其实这所谓的美容药粉，不过是芷兰从各种水果蔬菜中提取的维生素C和E的精华。维C美白，维E滋润，这是前世大多数女人都知道的常识。

    与此同时，她的炼毒术也日渐增强，只不过这个却进行得十分隐秘。因为炼毒这门技艺，始终都被世人认为是歪门邪道的东西，而她不过是怀着好奇的探索之心来研究这门学问的，同时，这也可以给予她莫大的安全感。

    就这样过了半月，突然有一天，韩府派人传来口信，说是林夫人的父亲韩祖峰病重，急召女儿回去见最后一面。于是林家几口人也顾不上准备什么，急急忙忙便赶去了韩府。

    这是芷兰第二次正式出门（被梅香劫去那次不算，月黑风高的，啥也没看到），她对上次的韩府之行还记忆犹新，在那里，她收获了一个贵重无比的镯子和一个清脆响亮的耳光。七年过去了，不知道韩府那个龙潭虎穴现在是什么光景了呢。

    林慕白和随从骑着马在前边走着，林夫人和观风以及侍女在前头车里，芷兰和观云兄妹两个在后头车里。一路上，芷兰不断掀开帘子看窗外的来往人群、车水马龙，看不够一路风俗人情。观云却是心事重重地坐在车里，默默无语。芷兰见他这样，不由得也叹了一口气。她还记得那个白发苍苍、总是发出爽朗笑声的外祖父，当他抱起年幼的她时，那苍老面容上的条条皱纹都舒展开来，那经遍世事沧桑的眼睛里满含温暖笑意。即便是这样戎马一生的盖世英雄，终也抵不过时间的残酷轮回。想到这里，窗外的那些繁华景象也失却了魅力。兄妹两个一路相顾无言。

    待车子一停下来，林慕白便迅速下马到车前扶了夫人下车，芷兰和观云紧随其后进了韩府大门。一家人步履匆匆地穿过重重回廊，终于到了韩老爷子所住的寝室。屋外已有众多亲眷聚集，皆是一脸焦虑不安之色。

    “爹！”刚一进门，林夫人便心急如焚地唤着父亲。见父亲韩祖峰躺在床上瘦骨嶙峋的样子，林夫人止不住泪如雨下。在床边守候着的韩老夫人见到女儿这样，也禁不住暗自垂泪。林慕白带着儿女们也进了门，见到这幅景象也十分的心酸，心情沉重地说道：“岳父大人，我们来看望您了。”

    韩祖峰见女儿女婿都来了，还带来了三个小外孙，心中一激动便想要张口说话，不料一口痰又涌了上来，咳喘不止。一旁侍女忙拿了手帕递到了他嘴边，用力咳了几下，这才顺了气。侍女收了那帕子要拿去扔了，眼尖的芷兰赫然瞧见上边大片的鲜红血迹。正在这时，又听到韩老夫人哽咽的声音：“太医也都说了这是痨病，没有多少日子可活了……可怜你父亲一生戎马倥傯，最后竟摊上这样窝囊受气的病……”说到这里，韩老夫人已是泣不成声了。