
    对于明月，芷兰已是忍无可忍了。不除掉这个后患，自己这棵小幼苗是别指望茁壮成长了。

    这天晚上芷兰彻夜未眠。

    这件事必须马上着手去做，否则就晚了。只是，怎么做呢？日日跟着林夫人，注意她的饮食起居，不让她们有机可乘？这样太被动了。那就先下手为强，杀了那明月，以除后患？这样又太冒险了，毕竟她还是皇家公主。更何况，前生二十年受的法治教育对她已是根深蒂固，杀人这种事她连想都没敢想过。

    那怎么办呢？芷兰急得翻来覆去睡不着。外间的坠儿听到芷兰床上的异动，忙进来查看，见小姐眼睛睁得大大的全无睡意，便问道：“小姐可是睡不着？不如点些安魂香吧，可以助眠。”

    听到“助眠”两个字，芷兰像被针刺了一下，骤然想起自己最近新制成的一种药物。此药是用一种叫“半月醉”的药草和她之前做成的安眠药混合在一起制成的。“半月醉”算是一种毒，服用后会让人半个月都昏昏沉沉的，行动语言颠三倒四，状似醉酒。而这半月醉和安眠药混在一起，却会让人沉睡半月不醒，且醒来后便会永久失忆。明知道吃了这药就再也回忆不起来过去了，她还美其名曰“追忆”，真是最毒妇人心啊。

    现在想来，这“追忆”用到明月身上可是再合适不过了。既不伤她性命，又能让她从此安生下来。最重要的是，此药用后验不出毒来，皇家也没话说。

    一不做二不休，芷兰决定今晚就行动。于是她装模作样地打了个大大的哈欠，懒洋洋对坠儿说道：“不必了，我现在已经很困了，你快去睡吧。”坠儿见状，便放心退出了房间。

    芷兰支着耳朵听了一会儿，确信坠儿已经安睡，便悄悄起身，蹑手蹑脚地开了房门走到了小院里。

    正值深夜，兰苑里静静的，柔白的月光下只见一个小身影悄悄走向了小院里的花圃。这里种的也是药草，在花圃里边的一块小小角落里，埋了一个坛子，里边正是芷兰平日里做的各种药粉。她四下看看，确定无人，便从坛子里将装着“追忆”的药瓶子找了出来，然后将坛子重新封好埋在了地下。

    药是拿到了，可是如何只让明月一人吃下去呢？放在膳食中难保其他人不会吃到。芷兰开始犯了难，在院子里踱来踱去没有主意。忽然她一拍脑袋，想起几个月前自己为了好玩画了一幅针管的图样，央着哥哥用陶瓷和钢针给照做了一个，一直也没用。这下倒是能派上用场了。

    “咯吱——”，虽然芷兰已经很小心了，但门板还是发出了一点点声音。她紧张地僵住不动，看屋内并无人醒来，遂松了一口气，悄悄进了屋。借着窗外的一点月光，好不容易找到了那个针管。看桌上还有一杯白水，芷兰便将水倒了一些在盛满药粉的瓶子里，轻轻晃了晃。待药粉都化开了，便拿针管吸了满满一管药水。小心翼翼拿着这针管，芷兰又蹑手蹑脚走了出去，轻轻关上了房门。当她离开兰苑时，并未瞧见披着外衣的坠儿悄悄尾随在她身后跟了出来。

    还好关键时刻没有迷路，芷兰还算顺利地到了梅苑。正要进院时，芷兰隐约觉得什么地方似乎有人影一晃而过。定睛看了看，并没有人，只有一轮圆月照着院中桂树在夜晚的微风中轻轻摇摆。虽然有些害怕，但为了家人的安全，更为了自己的幸福，芷兰决定豁出去了。

    到了明月的门口她就有点后悔，万一这门上了锁她可不就白来了？于是她试探地推了推门，想不到这门竟未锁上。芷兰小心翼翼地推门进了屋，只见明月的床帐放了下来，遮掩得密密实实的，看不到里面。芷兰屏住了呼吸，朝着那床帐慢慢走了过去。轻轻揭开帘子，她看到了正在熟睡的明月。

    如此近的距离让芷兰有些害怕，一旦明月醒过来，自己就跑不掉了。强忍着想要拔脚而逃的yu望，芷兰举着针管，对准明月露在被子外边的胳膊，又快又准地扎了下去。突如其来的疼痛让明月一下子就醒了过来，她一睁开眼睛便看到了一脸惊慌的芷兰。

    见明月眼睛睁了开来，芷兰吓得身子一颤，手上一使劲儿，竟将药水全部推了进去。明月正欲张口叫喊时，突然眼白一翻便歪过头去，重新合上了眼睛。

    别是药推得太快了把人弄死了吧！芷兰有些害怕地将手指放在明月颈间探了探。“呼——”，芷兰松了一口气。还好，脉搏跳动很正常，刚刚只是睡过去了。

    用衣袖擦了擦明月胳膊上因针扎而冒出的一点点血迹，确定一切都已妥当后，芷兰便掩上了房门，打算离开梅苑。

    月光笼罩着她，将她的小身影拉得长长的。就在芷兰要跨出月门时，她清楚地从地上看到了一个身影极快地闪了一下便消失不见了。芷兰浑身的血就像是被冻起来了一样，僵在了原地。院子里静得可怕，只有夜风吹过耳边哗哗作响。她不敢回头，拔起脚来逃命似地离开了梅苑。

    半途中听到有脚步声，芷兰忙躲到了一旁的花丛后。只见来人举着一盏灯笼慢悠悠地走着，微弱的灯光照出了他的面容。芷兰悬着的心这才放了下来，原来是长贵在巡夜。待他走过后，芷兰便一路回到了兰苑。

    推开房门一看，坠儿还在熟睡，芷兰轻手轻脚地回到了里间爬上了自己的床。

    躺在床上，抚着砰砰乱跳的心口，芷兰还在回忆着刚刚那紧张的情形。今晚一切都还算顺利，只是……那人影到底是谁呢？芷兰有些惊疑不定。想来想去也没有头绪，她随即又安慰自己，或许是太紧张看花眼了，可能只是一只大鸟罢了。这个年代人与自然还算是和谐的，天上的鸟地上的兽多了去了。想到这里，芷兰稍稍安心了些。今晚经历的这些事已将她累坏了，很快她便沉沉入睡了。