
    当芷兰的脚再次踏到坚实的土地时，他们已身处在齐府的小树林中了。整个过程短暂得让她来不及惊叫一声。

    等芷兰反应过来后便连忙挣开了湛少枫的怀抱，一手抚着砰砰乱跳的心口，一手指着他，连惊带气不知说什么好。

    “你你你——半夜三更的吓死人啊！”缓了半天，芷兰终于吼了一嗓子出来。她从前就严重恐高，刚刚那脚底踏空的感觉回想起来就像噩梦一般恐怖。

    那本应是罪魁祸首的人此时静静却站在树下，仰头看着夜空沉默不语。

    芷兰小心翼翼走到那人身旁，用手指头戳了戳他，说道：“我要回去。”

    湛少枫慢慢转过身来，月光透过树林里光秃秃的枝杈照在他脸上，芷兰竟从他眼中看到了浓浓的忧伤。自打认识湛少枫以来，芷兰从未见过他流露出这样的神情，一时间她竟愣住了。

    只见湛少枫靠着树下慢慢滑坐在了地上，垂头沉默了半响，说道：“我的母亲，临终前还在盼着父亲的到来。可那时父亲又在哪里呢？”

    芷兰一听这话，便明白了过来。湛少枫毕竟不是真的木头，他一样也有自己的苦衷，只是他向来沉默又独来独往，满腔心事无人诉说。在所有人中，也就自己算是与他最熟悉的人了。偏偏自己这个倒霉的又半夜送上门来挑起这个话题，可不正是说到人家的心事了。也难怪他将自己抓包到这里来聊天，不是憋屈到一定程度他也不会这么做的啊。

    想到这里，芷兰心里便理解了几分。于是她也在湛少枫身旁坐了下来，轻声说道：“枫哥哥，上辈人的事情自有他们自己来了结，不该由你来背负这么沉重的包袱。你想想看，你的母亲若是地下有知的话，她会希望看到你现在这副苦闷的模样吗？”

    湛少枫闻言抬起头来，定定看着芷兰，过了好一会儿才说道：“不希望。”

    芷兰又接着说道：“所以说，过往的那些事情就让它过去好了。闷在心里，只会令自己难过，关心你的人也一样不好受。”

    湛少枫没有说话，但看那神色显然是听进去了。

    芷兰又小心翼翼地说道：“至于青青，她和那些事情并没有什么关系，她只是希望有个哥哥罢了——”

    话没说完就又给打断了，只听湛少枫冷冷说道：“我母亲会希望我过得好，但未必会希望我有个其他女人为父亲生的妹妹。”

    “呃——”芷兰顿时汗颜，看来还是没说通。她想了想还是算了，本就不是自己的家事，操那个闲心做什么。这事若摊到自己身上，还不定是什么结果呢。

    于是她又说道：“好吧。只要你觉得开心，那就照着自己的本心该怎么做就怎么做吧。”

    湛少枫又深深看了她一眼，说道：“原以为你会继续劝说的。小姐说话总是出人意料。”

    芷兰正想问他这句话是什么意思，却见湛少枫突然站起身来，警觉地向某处望去。她也连忙起来看过去，只见内院那边竟有红红火光升腾起来。

    “坏了坏了！是不是失火了！”芷兰慌忙说道。此时正是大家都在熟睡的时候，一旦屋里着了火，后果将不堪设想。正慌乱间，只见湛少枫二话不说又揽起了她的腰，没等她反应过来，人已经又升到了半空中，吓得她紧紧闭上了眼睛。

    待他们落到内院时，发现那火光竟是从芷兰所住的小院里出来的。下人们都纷纷从里边跑了出来，个个掩着鼻子呛得满脸烟尘。芷兰顿时大惊，忙对着人群叫道：“青青！青青！”混乱中的人群中根本找不到湛青青的身影，甚至连坠儿也不见了。芷兰心中像是什么东西轰然倒塌了一般，身子一软，险些摔倒在地。