
    有了念想的芷兰，每日的生活虽然还是吃吃睡睡、玩玩乐乐，但每当想起日后能够在这个世界继续前生做医生的理想，就会感到胸中暖暖的有了希望。无事时也会在心里默默将记得的那些医理过一遍，免得装小孩装久了脑子生锈。

    就这样，三年时光很快就过去了。

    在芷兰四岁这年，京城发生了好多大事儿。比如听说白莲教又死灰复燃啦，比如皇家一位公主要出嫁啦，等等等等的。

    每到午后歇息时，芷兰就带着坠儿搬着小凳儿，到角门墙根儿坐下来侧耳倾听。因为每到这个时候，家里奴仆长工们就会在角门外三三两两坐下来，休息打盹，唠嗑一些家长里短、流言蜚语。这是芷兰了解外界的重要渠道。她实在受不了整日闷在府里看女人做针线，听夫子之乎者也。要把信息的触角伸向墙外，了解外面的世界，否则以后怎么走出去立足社会。（还装，其实是好奇又八卦。）

    最近他们聊得最多的就是公主出嫁的事情。

    “听说那公主是皇上的妹妹，长得那是……哎呀呀，文词儿怎么说来着，沉什么落什么的……”

    “皇上的妹妹？不会吧？皇上最小的妹妹不都已经嫁了吗？哪又来的妹妹？”

    “听说啊，这个公主是先皇二十年前巡游江南时遇到的一个女子所生，流落民间好些年呢……”

    “噢，听说过听说过。据说是四年前才进宫的……封号叫什么……哦，明月公主。”

    “轰”的一声，这个消息在芷兰脑袋里炸开了。轰得她脑子里一片空白，半天都没回过神来。她这才明白父亲四年前为何带那个女子回来了。果然是皇命难违啊……

    定定神，屏气凝神继续听：“这么说来这公主都双十年纪了，怎么现在才出嫁呢？”

    “民间流落那么些年，不得在宫里多留两年？学学规矩什么的嘛……”

    “你就信口胡扯吧，据说皇上都给这妹妹挑了好些人物儿了，这公主她就是不肯嫁。”

    “嘿嘿，不是有心上人儿了吧……”

    “有心上人儿也轮不到你啊！哈哈哈！”

    接下来就是男人们嘻嘻哈哈带点儿颜色的相互调笑，坠儿站在一旁听也不是，走也不是，羞得满脸通红。而芷兰却像没听到似的一脸严肃，皱起眉头陷入了沉思。不知为何，这传言令她想起了四年前的那个夜晚，她从爹娘那里听到明月即将进宫的消息时，那个不祥的预感。

    事实证明，她的担心不无道理。

    ————————————

    皇宫內苑，明月阁内。

    “你确实想好了吗？非此人不嫁？”皇帝问道。

    “皇兄，早在四年前，小妹就决心非此人不嫁了。”说这话的人，正是当年的明月姑娘，如今的明月公主。

    皇帝叹了口气，说道：“只是此人知道你的过往，恐怕……唉！”

    明月抬起头，晶亮的眸子流溢出异样的光彩：“我会让他心甘情愿的，再说，皇兄您的命令，身为臣子，谁敢不从。”

    皇帝听闻此言，却是有些气闷。他与明月并无多少兄妹之情，只是碍于先皇遗命，要找到这个妹妹并要厚待她，以弥补多年的亏欠。百事孝为先，身为皇帝自然要做番表率，只是这位明月公主的要求实在有些强人所难。虽说她现在已贵为公主，但那段青楼女子的过往，只有林慕白知道。将这样一个不清不白的女子强行嫁给他，只怕他并不愿答应，说不定还会把这段不体面的青楼历史捅出来，有违皇家体面。

    沉思良久，皇帝终于做了决定。只听他一字一句地说道：“朕会将你指给他。”

    明月闻言，狂喜之情溢于言表。正要道谢时，却听得皇帝补充了一句：“但是，你只能为妾。否则朕也做不了主。”

    “为妾……”明月喃喃道，“可是……我皇家尊严，怎能让一个公主为人妾呢？”

    皇帝有些面带讥讽地说道：“你忘了是谁将你从那烟花之地赎出来的？”见明月似有动摇之色，他继续说道：“若想要做正妻，青年才俊任你挑选，朕还会赐你一座公主府。但若要嫁林慕白，你只能为妾。你……自己选吧”

    明月咬紧了下唇，心有不甘。但皇帝话已说到这个份上了，并未留下商酌余地。

    “我……还是要嫁林慕白，就算是为妾我也要嫁。”

    皇帝叹了口气说道：“唉，好吧。这是你自己选的路，到时后悔，莫怪朕没有提醒你。”说罢摇摇头，带着一干侍从离开了。

    只见明月还站在原地，静静望着皇帝离去的方向，嘴角浮出一丝诡秘微笑，用只有她自己才能听到的音量轻轻说道：“现在为妾，不代表以后还是妾。”

    ————————————

    入夜，月色清冷，黑色的夜幕中只有点点稀疏的星辰闪动。京城里大街小巷寂静无声，偶有步履匆匆的行路者。而位于京城东南角的商业地带却依然人声鼎沸，灯火辉煌。若论这里最繁华的地方，莫过于怡情楼了。这里是京城最大的青楼妓院，出入此地的都是达官贵人、鸿商富贾。此时正是怡情楼生意最好的时候，穿红戴绿的老bao甩着手帕，满面春风地迎来送往各形各色的客人。门前车如流水，马如游龙，很是一派繁忙景象。

    在怡情楼的二楼有间房，名为“迎春阁”，是这里最红的头牌杨桃姑娘的房间。此刻在房内却见一个身着夜行衣的蒙面人单膝跪在地上。

    “堂主，属下已基本摸清皇宫内苑。但无奈戒备森严，属下一直也没能找到机会下手。”

    一位妖娆女子坐在桌旁悠闲地剥着荔枝，一袭翡翠撒花洋绉裙几欲着地，裙下只露出一双艳红绣鞋。只见她将那剥好的荔枝送到口中，轻嘬两下，便拿手帕擦了擦手，缓缓起身，走到黑衣人面前说道：“眼下京城这番局势，我们已经给你创造出机会了，不是吗？”女子微微一笑，顿了顿，继续说道：“时间紧迫。这次出手，只许成功，不许失败！否则……你也不用留着这条命了。”

    黑衣人闻言身子一颤，低头答道：“是！属下遵命！”

    说完便身子一跃，跳出了窗户，消失在深深夜幕中。女子倚窗看了一会儿，便整了整发髻，打开房门，用最为娇嗲的声音说道：“刘爷您来了！这么久了，杨桃都快想死您了……”