
    芷兰闻言恍然大悟，这位少年八成就是哥哥日日去宫中侍读的那位三皇子晟玄渊吧，难怪气度不凡。再走近一看，这晟玄渊活生生就是冷俊美男一个，虽然年纪不大，但俊美轮廓已然成型。纵使芷兰整日对着父亲和哥哥那样的美男子，审美标准骤然提高，也不由得心下感慨。这样的少年将来长大那还了得啊！

    晟玄渊感觉到观云身旁的小姑娘直直盯着他，于是转头看向她，却见小丫头已经垂下了头，不知在想什么，一副长吁短叹的模样。晟玄渊不觉好笑，对着观云问道：“这位是令妹吧？”

    观云答道：“正是舍妹，名唤林芷兰。兰儿，这是三殿下，莫要失礼。”也许是妹妹直勾勾看人的方式令他也有些尴尬。

    “喔。”殿下了不起啊，看都不让看。

    “殿下，您今日是为公主而来的吧？”观云问道，礼貌的语气里有掩不住的生硬敌意。

    晟玄渊一愣，随即明白过来，轻叹一口气说道：“我今天也算是被发配来，陪这位便宜公主出嫁的。”说到“公主”二字，他一脸不屑。

    “公主不就是你的姑姑么？”小丫头在旁好奇补充道。

    晟玄渊一脸厌恶地说道：“姑姑？她也配！”说罢感觉自己有些失态，便不再言语了。

    观云却因三皇子这番表态心情大好，主动上前说道：“殿下，不如我带您在府中走上一走？这府中有些处景致也是极为宜人的。”

    “如此甚好。”晟玄渊正巴不得远离这场婚宴呢。

    二人正要前行，却听得小丫头说道：“我不去，我还要去看新娘子呢。”

    观云想想带着妹妹陪三皇子，的确不妥，索性让她自己去玩儿也好，于是对随行的坠儿说道：“照顾好小姐，不要让她跑丢了。”说罢便同三皇子一行人离开了。

    其实芷兰早就见过那明月，并无多少好奇之心。只是她不愿与皇家之人有太多交集。在她眼里，皇权意味着无数的阴谋。每一个能在皇家生存的人，哪一个不是浑身长满心眼儿的。要想活得舒坦一些，最重要的法则就是：离皇室越远越好。

    就这样，怀着一番心思的芷兰带着坠儿慢吞吞走着，竟也走到了梅苑门外。芷兰突然觉得俩人就这么走进去，似乎不大妥当。正在这时，她瞧见不远处一干孩童正在玩耍，突然有了主意。她对坠儿说道：“你就在这里等着我，哪里也不要去。”说罢便跑去加入了那帮小孩子中间。

    “我们去看看新娘子吧，听说新娘子很漂亮很漂亮！”芷兰对他们说道。

    一个拖着鼻涕的小孩问道：“我们有喜糖吃不？”

    “有，当然有！走吧！”芷兰鼓动道。

    于是十几个孩童便涌进了梅苑，本来就热闹的院子变得更加混乱不堪。众人正忙着搬运嫁妆，自然无暇顾及，更何况有小孩子来闹一闹也是吉利的。

    “看新娘子喽！”众孩童便跑到了新房门外。

    房内一位嬷嬷赶忙上前驱赶：“去去，到别处玩儿去！公主的房也敢乱闯！”

    早有几个机灵的已经进了房内，芷兰便在其中。“新娘子！新娘子！”大家笑闹着前去看那美娇娘。

    只见那新娘端坐婚床，盖着红盖头，也瞧不住什么颜色来。房内桌上倒是摆了一桌丰盛的饭菜，新娘的贴身侍女梅香赶忙出来拿了喜糖，笑着分发给大家。

    “不要急不要急，都有都有！”梅香被一帮小孩子团团围住，挤得她站也站不住。

    不知是职业习惯还是第六感的原因，芷兰的鼻子总觉这屋内有些异常的味道。嗅来嗅去，桌上那饭菜引起了她的注意。

    趁乱走进桌旁，仔细闻了闻饭菜，她心下大骇：这里边被下了药！但由于经验有限，她不能断定这是什么药。

    于是芷兰抚了抚砰砰乱跳的胸口，看四下无人注意她，便咬咬牙，使足了吃奶的力气推dao了那桌子。“砰”的一声巨响，桌子轰然倒地，一桌饭菜顿时成了一地混着碎瓷片和菜肉的大杂烩。

    这帮正闹得欢儿的小孩见状，连忙抓着抢来的喜糖一哄而散，芷兰也撩起裙角打算撒开脚丫子就跑，却被那老嬷嬷一把揪住后领拎了起来。

    “公主！就是这个小丫头捣的乱！”老嬷嬷一下子将她扔到新娘子面前，硬硬的青砖地板摔得她的屁股生疼生疼的。

    芷兰打算装无辜蒙混过关，于是睁着一双无辜的眼睛泪蒙蒙地看着屋内众人。

    新娘子怒不可遏地扯下盖头扔在一边，指着芷兰的鼻子喝道：“说！是谁让你来这里捣乱的！是不是那个姓韩的贱人！”

    听到明月这样辱骂林夫人，芷兰立时勃然大怒，心一横，想道：反正已经暴露了，以后也还会相见，不如给她点颜色瞧瞧。

    正当她在想着如何处置此事时，梅香说话了:“公主，左不过是个吃奶的小娃娃，何必和她怄气呢！姑爷就快来了，还是赶快收拾了屋子要紧。”

    一旁那嬷嬷却阴阳怪气道：“姑爷来了正好！让他瞧瞧韩氏是个多么恶毒的妇人！如此心胸狭窄不容于人。”

    “对！”这话像是提醒了明月，她连忙唤人去请了酒席上的林慕白过来。

    当林慕白一走进新房，便看到满地狼籍，还有他坐在地上正哭得一把鼻涕一把泪的小女儿。

    明月一见到林慕白，连忙打算起身叫郎君，却见她那郎君谁也不瞧，径直上前抱了那小丫头，柔声问道：“兰儿，你怎会在此？”

    此言一出，众人才明白，原来这小丫头便是林府的二小姐。众人心里有些打鼓，但同时更加幸灾乐祸，这不正坐实了是韩氏指使了女儿过来闹事么。

    明月赶忙上前柔声说道：“夫君，原也是我的错，不知道这就是兰儿。只是这兰儿不知受了何人指使，一进来便摔摔打打，闹得这般模样。这孩子，太淘气了些。”