
    从长工们的闲聊中芷兰得知，京城里这几日是越来越混乱了。前日有人在城南城北接连放了好几把火，烧了几十户人家，损失甚是惨重。昨日听说又有乞丐纠结起来哄抢商铺，虽说也没抢到什么，但也搞得人心惶惶。官府出动了不少官兵维持秩序，据说连皇宫里的侍卫军都派了一部分人出来。

    眼见中秋就快到了，不管再怎么混乱，节总是要过的。于是，这几日林夫人忙着指挥林府上上下下布置中秋赏月事宜，林慕白却是整日不着家，不知在忙些什么。想到明月公主的传闻，芷兰有些不安，在旁扯扯观云的衣裳问道：“哥哥，芷兰好久不见爹爹了，爹去哪里了？”

    九岁的观云已经稳重懂事了不少，因其天资聪颖，两年前就被选入宫中做了三皇子的伴读。见妹妹肉呼呼的小脸上却是愁云密布，不觉好笑。他捏捏那小脸说道：“爹爹当然是在忙公事啊，中秋就回来了，妹妹莫愁。”

    芷兰重重叹了口气，没再说话。她的担忧无人可说。观云年小不会明白，至于林夫人，那更不能说了。难道告诉她的娘亲，她担心自己刚出生时见过的女人有可能会嫁进林府？最可能的结果是她自己会被先扔出林府。

    芷兰晃了晃脑袋，决定不再多想了，也许是自己多虑了呢。

    中秋很快就到了。这日傍晚时分，当林慕白带着一身的疲惫踏进自家园子时，远远便瞥见厨房外闪过两个可疑的小身影。他轻笑了一声，上前一跃，便擒住了目标。

    只见林慕白左手拎着芷兰，右手拎着观云，两个小人儿苦着脸，手里都拿着几个月饼。林慕白笑看着他们说道：“这么着急，都等不到晚上一起吃呢？”

    芷兰立马推卸责任：“哥哥带我来的……”说完便秀出一副可爱讨喜状。

    观云：“……呃……”

    事实：芷兰在去厨房的路上遇到了从宫中下学回来的观云，遂拉上他，威逼利诱之，观云被迫协从之。

    看到被提在自己手上的兄妹两个神情各异，林慕白早就了然于心，哈哈大笑着将他们放了下来，一手牵了一个小家伙。正当他们三人打算回房时，李管家气喘吁吁一路小跑过来，边跑边叫道：“老爷，老爷！”

    三人随即停了下来，好笑地看着他狼狈的模样。

    “老爷，宫里头的卜义公公来了，他说有急事宣您进宫!”李管家好容易才站住，用手抹了抹额上的汗，又补充道：“他说十万火急！”

    一听说卜义公公来了，林慕白的神情立时凝重起来。卜义是皇帝跟前的总管太监，不知是何等紧急的事情能劳动他亲自前来报信。

    “我这就看看去。”说话间他已跃出三丈远了，留下三人在原地目瞪口呆。

    ——————————————

    至于宫里，确实是出大事了。

    事情是这样的：

    当日傍晚，在宫中御花园里举行了一场中秋家宴，皇室成员悉数参加。

    虽说参加宴会的只有皇室内部成员，但所有的几十位嫔妃、数十位皇子公主连带他们的随从、丫鬟、嬷嬷加起来，也有上百来人。御花园里人头攒动，热闹哄哄。

    忽听得园外一道公鸭嗓子响起：“皇上驾到！”众人立时安静了下来，纷纷跪倒在地，高呼：“万岁万岁万万岁！”接着，皇帝便春风满面走了进来。众人行过礼后，便按照个人位份高低纷纷入座。

    席间一位近年来颇为受宠的嫔妃去年刚生了一个小皇子，由奶妈子抱着站在身后。小皇子刚满一岁，自是可爱异常。皇帝近来最喜爱的就是这名小皇子，于是亲自抱了他在怀中逗弄。那小皇子正是天真烂漫的年纪，见了什么就吮什么。只见他坐在皇帝膝上，好奇地四处张望，见面前桌上一双银箸煞是好看，一把抓起就塞到嘴里吸吮。突然间这小皇子便口吐白沫抽搐不止。众人大惊，急急宣来太医救治，但为时已晚。当太医战战兢兢地宣称小皇子已殒命西天之时，那突然丧子的嫔妃如同得了失心疯般发起狂来。另有一干嫔妃状似感叹惋惜，眉眼间却隐约有些讥讽笑意。

    众人仔细查验才发现，皇帝面前所放置的那银箸，内里竟是中空的，只有外层涂了银，内里注满了胶状毒物，很显然是等着皇帝一用餐便命丧黄泉。不知是何人，竟有如此险恶的用心！

    皇帝本人虽幸运逃过一劫，但却痛失爱子。于是龙颜大怒，要彻查宫人底细。

    宫内众人便相互攀咬，攀着别人的咬牙切齿指天誓地，被咬上的哭天抢地无比冤屈。一时间皇宫內苑好不混乱。

    ——————————————

    与皇宫里一片混乱的景象相比，寻常百姓家的中秋之夜就平静得多了。比如此刻的林府。

    在湘苑的小院里，一张小石桌上铺了精美的桌布，上边放着各种时令瓜果，月饼点心。林夫人和观云、芷兰两兄妹坐在桌旁，小风吹着，小酒喝着（当然没有兄妹俩的份儿），母子三人悠闲自得。

    林夫人有心考校一下儿子在宫中所学，便指着那圆月说道：“观云，你能以此情此景为题赋诗一首吗？”

    “好。”只见观云抬头望月，略微沉吟了一下，便开始背道：“明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年……”

    “嘎？”正埋头专注吃点心的芷兰猛地抬起头来，满脸惊惧地看着她的哥哥。