
    一堂课下来，芷兰觉得并没有她想象中那么难熬。女先生一举一动都很是优雅，堪称淑女楷模。见着课上女学生里有打盹儿的、眼睛发直神游天外的、两下里窃窃私语的，她既不点名也不呵斥，只状若不经意地捧着书本从学生身边轻轻走过，以示提醒。学生们也十分配合先生，稍一提示便马上收心，不会做得很过分。师生之间相处十分融洽，连课堂的空气里弥漫的都是一片散漫自由的气息。

    先生一说休息，一旁的湛青青立马就坐到了芷兰旁边，拽着她的胳膊继续盘查家谱。无奈的芷兰只好求助地看了齐萱一眼，会意的齐萱便上前拉过湛青青说道：“哎呀呀，别问啦，再问也问不出什么的。你就是想要个姐妹也不用这么离谱吧？”

    湛青青撇了嘴巴委屈地说道：“你们个个都有兄弟，只有我是孤零零的一个人……人家都说一表三千里，可我连个表亲都没有……”

    齐萱白了个眼儿说道：“让你姨娘给你生一个弟弟妹妹不就完了吗？”

    湛青青忙竖起食指放在唇前“嘘”了一声，低声说道：“千万别提这个。不知道为什么，姨娘一提这个就火大……”

    一旁的芷兰见她那小心翼翼的模样，不觉十分好笑，便说道：“你家姨娘耳朵不至于这么长吧，在这里说的话也能听到？”

    湛青青一想也是，便不好意思地放下了手指，一副娇憨女儿态，惹得芷兰和齐萱都笑了起来。

    都说三个女人一台戏，看来这是天性使然。三个小丫头在一起呱呱聊起来，也一样能凑成个戏台子，很快芷兰便把湛青青的家庭基本情况摸了个门儿清。这湛青青虽然看上去娇小可爱，却是比芷兰还大了一岁。她的父亲湛文炳乃江南一带最富有的瓷器商人，听说生意大得都做到海外去了。尽管这湛文炳生意做得极大，膝下却只得湛青青一个女儿。从湛青青有记忆开始，她的母亲顾氏身子就一直不大好，终于在她六岁那年便撒手人寰离她而去。湛家家大业大，没有个女人操持家事终是不便，于是湛文炳又纳了一个妾，一则可以照顾女儿，再则可以主持府中事宜。但不知为何，这名妾室一直也没能为湛文炳生得一儿半女。

    大家正聊得兴头上，先生却进来了，只听她柔声说道：“开课了，大家都回自己位上坐好罢。”众人俱是意犹未尽，但也只能不情不愿地回到各自位上开始听课了。

    ————————————

    午后，在京城某府邸的一个院落里，一名侍女坐在正房门前的小凳上晒着太阳打着盹儿。这时，院外突然传来一阵由远及近的脚步声，于是她便抬头一看，见是管家领了两个男人和一个女孩正往这边走来。

    这侍女忙起身上前阻拦道：“有事儿过会儿再说吧，老爷刚刚睡下。”

    那管家一听便会意，正欲领着人退下，却听到屋内一个男人说道：“是谁在外边说话？”

    管家忙答道：“老爷，李贵他们回来了，说是有事要禀报。”

    “叫他进来回话。”

    “是。”管家便引着其中一个男人往屋里进。那侍女也连忙进屋打算服侍老爷穿衣，一只脚刚迈进门里，便听到老爷说道：“留下李贵，你们几个都出去罢。”

    那侍女忙收回脚，低头和管家一起退了出来。二人站在门外甚是无聊，便上下打量着院里那个一同前来的女孩子。只见那女孩局促不安地立在院中，秋日午后明亮耀眼的阳光照在她身上，晃得人看不清楚她的面容。不过略略一看那身形，那侍女和管家便不约而同地对视一眼，俱是心领神会。这不盈一握的水蛇细腰，正是他们家老爷最喜欢的那一种。想来这女孩定是李贵他们从什么地方找来献给老爷的。

    正在这时，屋里老爷的嗓音骤然提高：“照你这么说，林家还真藏了个高人？居然就是他们家那小丫头？不可能吧！”门外两人不由自主地将耳朵侧向屋内。

    “老爷，小的已经核查过了，正是林家二小姐。小的跟踪他们的行船多日，无奈侍卫日夜巡逻，把守甚严，一直没能探得消息。幸而有个妇人在他们船上大闹了一番，才走漏了风声。”

    “这倒是一桩奇事。唔，看来此女留着是个祸患，还是早些做掉为好。”

    “是！老爷，是等他们回京后再动手呢？还是——”

    “蠢货！不趁着现在动手难道还想等着他们回来？你不知道京城是林慕白的地盘啊？”

    “呃——小的知错。那——老爷是否再多派些人前去？”

    那老爷沉默了一会儿没有说话。过了一会儿，他又说道：“人自然是要多派些的。不过——此事要做得像是意外，要天衣无缝，绝不能让林家起疑心，否则就会打草惊蛇。”

    “是！”

    “唔。这几天你先别走，好好合计一下此事。”

    “是！小的一定竭尽全力办好老爷的差使！”

    此时门外两人就像木桩子一般纹丝不动地立着，呆呆对视，不敢言语一声。

    ——————————————

    芷兰在清风书院的这一天过得甚是愉悦。这里的先生全然不像自己想象中那样古板，书院的环境又这般清幽宜人，还有齐萱和湛青青两个小雀儿时不时地在耳边叽叽喳喳，她觉得这样的生活实在是惬意极了。不知不觉中，她已经喜欢上了在杭州的生活。

    回去后，当芷兰对父母表达了她的想法后，林慕白便笑着打趣道：“京城难道不好吗？兰儿这么快就把家乡给抛到脑后了？”

    芷兰却很认真地答道：“京城太危险，让人做什么都是小心翼翼的，喘不过气来。”

    听了这话，林慕白脸上的笑容顿时凝住，随即叹了口气说道：“真有危险来临时，哪里都不是安全之地。”