
    下蛊？观云顿时倒吸一口凉气。什么样的人会对一个小小宫女下蛊？当他确定芷兰并不是开玩笑时，足足愣怔了半天。

    蓦地，他像是突然想起什么似的，双手扳过芷兰的肩头问道：“兰儿，你甚至见都没见过那宫女，为何这样肯定？”

    芷兰见他这样，忙竖起食指放在唇上“嘘”了一声，轻声说道：“就知道你会这么问。不过——这就说来话长了。咱们回去再说成不？反正这事也不是一时半会儿就能解决的。”

    观云哪里等得了，事关晟玄渊，那可是他的主子啊！

    于是，观云便弯下腰来，拉了妹妹的手哀求道：“好兰儿，算哥哥求你了成不？你想要什么？大闸蟹？没问题！回去哥哥我就弄一篓又肥又大的大闸蟹给你吃！”

    芷兰呆呆看着一向沉静稳重的哥哥在那里自说自话，活像在表演单口相声，忍不住扑哧笑了一声，说道：“看不出来哥哥你也会有这样着急慌忙的时候。好吧，兰儿这就解释给你听。”

    兄妹两个也不走远，就在小院里拣了个地方坐了下来。只听芷兰轻声说道：“刚才三殿下走近时，兰儿无意间嗅到他的衣物上有种奇异的香气。虽然气味极淡，不过我还是能够断定那是金岚花和雪灵草混在一起的气息——因为咱家后山就种了一点儿，还是年前的时候我托爹爹搜寻来的。这两种药材各有用处，但若混在一起，只有一种可能，就是为了安抚麻痹腹中蛊虫，而且是一种叫“生蛇蛊”的蛊虫。中了此蛊的人，如果不及时服用此药，不出三十日必死无疑，且死状凄惨恐怖。呃——具体的我就不说了，一会儿还要吃饭呢。”

    观云从未听说过这种东西，面上微微有些惊骇，接着又问道：“那——兰儿你又从何得知三殿下并不是中蛊之人呢？”

    “这个么，中了生蛇蛊的人，往往面黄肌瘦，羸弱不堪，状似脾胃虚弱之症。兰儿仔细看了三殿下的面色，并无异常。且他衣物上药物气息很淡，所以兰儿猜测可能是他身边之人中了蛊。”

    “哦——难怪你那么盯着他看……”观云这才恍然大悟，妹妹的行为举止果然不能用常理解释。“原来如此。”明白过来的他频频点头，接着又纳闷道：“是什么人，又是为什么，要对一个宫女下蛊呢？”

    芷兰起身拍拍衣裙上的灰尘说道：“喏，这就不关我的事了。兰儿饿了，要进屋用饭了。”说罢就要进屋，走了两步突然又折回来，在观云面前笑跳着叫道：“大闸蟹！不要忘了喔——”

    看着妹妹连蹦带跳离去的背影，观云不由得笑了起来。他这个妹妹虽然聪明绝顶，却仍旧是小孩心性。到底还是个小丫头啊！

    芷兰的心底却是清明得很。对别人下了蛊又给药让其活命，目的无非就是要牢牢控制此人。现在中蛊之人是个刚入宫的秀女，很显然又是那些没完没了的宫斗戏码。皇宫是个什么地方？那是个连砖头缝里都有血滴子的地方，哪天没有几出阴谋诡计上演呢？自己才不会管那闲事儿呢！今天这事儿不过是她看在哥哥面上，顺带提醒了一下而已。

    坐在桌旁，芷兰左手捧着蟹壳，右手拿着小勺，心中十分愉悦：还是眼前的美味佳肴来得重要一些。

    ————————————

    回到林府后，观云想来想去，认为此事还是告诉父亲更妥一些。他身为刑部尚书，查起此事来也更方便一些。

    林慕白起初听着只是沉默，听完后情绪竟有些激动，捏了拳头在屋内走来走去。只见他重重拍了拍观云的肩膀，说道：“好！好！”拍得观云竟有些站不住。

    平复了下情绪，林慕白对观云说道：“明日去宫中，你找个合适的机会提醒三殿下，要他提防那女子。不过，暂不能有所举动，以免打草惊蛇。还有——此女中蛊一事就不要提了，以免牵扯出你妹妹来。”

    “云儿知道。”观云神色凝重地说道。就算父亲不提醒，他也不会把妹妹牵扯进来的。对主子尽忠是一回事，保护家人的安全又是另一回事，他才不会做个愚忠的奴才。

    待观云离开后，林慕白独自在房内踱起了方步。方才他那样激动是有原因的，多年前他在江南时，就曾听说过白莲教中会施法术以控制不听话的教徒。当时还特意查了一番，却发现此术极为隐秘，多数教徒因为心中恐惧，根本不用施以法术就服服帖帖的。真正被施了此术的人是极少的，可惜他没有见过。只听说有那不服的，体内会有小蛇四处流窜，噬咬其腹中脏器，甚至窜入头上吸干脑浆，死状极为恐怖。那时他只当是人们以讹传讹的荒谬之说，没太放在心上。今天观云说那“生蛇蛊”，听起来与当年那传说是极为吻合的。

    看来此女背后操控之人就是白莲教里的某个人，很可能就是教主。若他没猜错的话，这个秀女很有可能就是一年前假扮太监之人。就算不是她，也一定与她脱不了干系。

    白莲教最后的影子，终于浮出水面了！林慕白难掩心中激动，只见他快步走到桌前，铺开了一张素纸，一手执笔一手挽袖，笔走游龙，匆匆写就一道惊天密折。

    ——————————

    呼呼——可算把今天欠的都传上来了。继续码字中……以免明天又有什么突发事件……