
    一连数日，芷兰都兴致勃勃地跟着齐萱去清风书院念书，毫无一丝怨言。别说她的父母了，就连林家一同前来的下人们都大为吃惊。他们家小姐最讨厌给人家当学生了，这在林府是无人不知无人不晓的。没想到来了杭州这么快就转‘性’儿了，难道是这边先生的才学让小姐格外服气？众人如是猜测道。

    这日，芷兰和齐萱一如既往地早早到了书院。下了马车正‘欲’往里进时，却听到后边一个娇嫩嫩的声音叫道：“等等我——”二人齐齐回头，见身后一辆马车的窗子里，探出一个梳着羊角辫的小脑袋来，原来是湛青青。

    只见她扶着‘侍’‘女’跳下马车，招呼也不打一声便急急向芷兰和齐萱一路小跑过来。待她气喘吁吁跑到二人跟前站定了，齐萱便笑着说道：“湛青青，你好歹也是江南首富家的大小姐啊，也不注意一下形象，跑得这样急。”她的话音未落便遭来了芷兰一顿奚落：“你也不遑多让啊，齐家大小姐。”

    湛青青却不甚在意二人的言语，只见她的小脸上满是兴奋之‘色’，又将小手遮在嘴上刻意压低了声音，故作神秘地说道：“前几天姨娘身子不大舒服，昨儿个请了大夫来给她看病——你们猜怎么着？”

    “怎么着？”齐萱好奇问道。

    “嘿嘿嘿——大夫说呀，姨娘她有喜啦！嘿嘿嘿，我很快就有弟弟妹妹啦！”湛青青笑得一双眼睛都眯成了弯弯细月。

    芷兰和齐萱两个听了也松了一口气，遂笑着说道：“这下总算不会再有人被你缠着问家谱了——”

    “不过——”湛青青又搔搔脑袋说道：“奇怪的是，当时爹爹听了这个消息时，铁青着脸半天都没说话。然后就一直在书房里呆着，任谁也不许进。你们说，他这样是不是太高兴了？”

    太高兴了？芷兰可不这么认为。在她看来，此事必有蹊跷。不过大户人家多多少少都有点儿秘密。这无非是又一个狗血八卦的诞生。

    此时，在齐家的丝绸庄子里，齐浩正带着林慕白和观云参观巡视他家的产业。见这两人有老板亲自带路，店里的伙计们都不敢怠慢，跑前跑后的俱是十分殷勤。一见他们对哪种料子有点儿兴趣，便连忙上前去为他们介绍详细信息。一个上午下来，林慕白和观云对各种绸缎倒是长了不少见识。这对于他们来说，也是一件十分新奇有趣的事情。反观他们之前在京城的生活，不是宫廷争斗便是官场倾轧，难得有这样的闲情逸致。一时间，二人竟都有些羡慕起齐家人来。

    正在这时，齐家的一名管事突然从店外走了进来，对他们说道：“老爷，山阳县令派人送来了一封信到府里，说是寄给林老爷的。”说罢双手将信递上。

    林慕白有些疑‘惑’地接过信。拆开信封‘抽’出信纸。抖了一下展开来。刚看了几行字。眉头便皱起来了。观云见父亲这样。忍不住也凑过来扫了一眼。顿时吃了一惊。

    “被杀了？怎么会？”观云心中十分疑‘惑’。

    林慕白收起信纸。沉默了一会儿说道：“看来是有人盯上我们林家了。”

    观云更加疑‘惑’了：“何以见得呢？兴许是遭到强盗土匪了也说不定。”

    “信上已经说了。凶手剑法十分‘精’准。力道凶狠。倒更像是杀手所为。”林慕白叹了口气。又说道：“我倒宁愿这‘妇’人是被强盗所杀地。”

    一旁地齐浩听这两人话说得奇怪。也不好发问。只笑着说道：“妹夫只管放心。管他什么强盗土匪地。只要他敢来我齐家。我就叫他有去无回！”

    林慕白和观云勉强笑了笑，心里却越发沉重了。接下来他们也无心参观了，于是早早就回了齐府。

    一回到府中，林慕白便对观云说道：“是时候动用三殿下的手谕了。你拿着这个手谕到杭州知府那里去，向他先借调三十人暗中守护齐府。如有情况发生，让他那边立即再派人来支援。”

    观云连忙应下，急急转身离开了。

    林慕白说完后，又立即叫来了湛少枫，对他说道：“最近可能会有人对我们林家不利，你要小心看护小姐。至于书院么，今天把她接回来后就不要让她再去了。”

    “是。”

    ——————————————

    在杭州城的西湖边上有座‘私’家园林，名为“湛园”，园子的主人便是江南最富有的瓷商湛文炳。这湛园面临西湖、背倚西山，最是个游览观景的好去处。听说这湛园原来叫宋庄，十年前还属于一个宋姓绸商，后来那宋家败落，便转手将园子卖给了湛文炳。

    提起这湛文炳来，杭州人没有一个不感慨的。听说此人早年父母双亡，家境贫寒。为了挣大钱，他只身一人闯‘荡’西域，将中原的丝绸和瓷器远销到‘波’斯等国，很是赚了一笔。来来回回几趟下来，便积聚了不少银子。而后他又用这笔本钱买下了一家陶瓷作坊，凭着自己积累下的经验不断地改进工艺，做出来的瓷器很是受人欢迎，很快便在杭州打响了牌子。再后来，他的生意越做越大，就一家一家地收购了其他的作坊，渐渐地便成了江南地区最富有的瓷商。虽然生意做得十分顺手，可是湛文炳却一直子嗣单薄，多年来膝下仅得一‘女’，辛辛苦苦挣下这偌大的家业却无人继承，实是一件憾事。也正因为如此，湛青青小小年纪便时常有人前去提亲，为的就是能够入赘湛家，得到那大笔家业。

    这两天，听说湛文炳那小妾终于有身孕了，这爆炸‘性’的消息很快就传开了。听了这消息，有人欢喜有人愁。那些平日里与他‘交’好的便感慨着天不绝人，湛家总算要有后了。而那些家里有儿子想要入赘湛家的，便在心中暗暗祈祷这一胎还是个‘女’孩儿，若是不慎滑掉那就最好不过了。

    当然了，当事人湛文炳的心里也不大平静。但他却是另有缘故的。因为——这孩子压根儿就不是他的！

    这要说到早年有一次，他运送一批货物到西域，在沙漠中遭遇了一伙盗匪。虽然最后幸运地捡回了一条命，但也伤到了某关键部位。所有给他看过的大夫都说，他以后是无望得子嗣了。

    既然如此，这赵氏的身孕又是从何而来！偏这消息传得倒是快，现下城里一多半人都知道她怀了湛家的孩子。若在这个时候问责赵氏，传出去只会令人耻笑自己戴了绿帽子。家丑不可外扬啊。

    湛文炳烦燥地在屋内走了一圈，随即又冷笑道：“哼，以为放出消息我就不敢动你了？真真是愚蠢无知。”随即自己推开房‘门’出去散心了。走到园外，见几个下人正在备车，便问道：“这是去做什么的？”

    那几人见老爷过来了，忙答道：“小姐快要下学了，这是去接她用的车子。”

    湛文炳略想了想便说道：“备个大点的车子，我也一同前去。”既然是散心，干脆出去走一遭得了。顺便再买包打胎‘药’，悄悄‘混’在饭里给那赵氏吃了，看她还怎么得瑟。

    车子一路到了清风书院‘门’前停了下来，孩子们还未出来。湛文炳撩开帘子望向窗外，只见一名身长‘玉’立的少年站在书院‘门’口，也像是在等人的样子。远远看那少年也不过十五六岁的模样，正是大好年华。湛文炳不由得叹了口气，自己这是前世造了什么孽了，竟遭到这样的报应。

    就在这时，“吱呀”一声，清风书院的‘门’打开了。一个个衣着粉嫩的小姑娘们从‘门’里走了出来，各自走向自家的车子。湛文炳从车子里下来走上前去，只见自家‘女’儿和两个小姑娘一起走了出来。其中一个他是认得的，是开绸庄的齐家三小姐。

    湛青青见爹爹亲自来接她，兴奋得小脸都放光，忙对芷兰两个说道：“我爹爹来啦！”接着又不由分说拉着她们两个走到湛文炳面前说道：“爹爹，这是齐萱，您见过的。”

    湛文炳笑着点了点头，又看向那个不认识的小姑娘，却见刚刚那少年就站在她身后。近瞧上去，这少年的面容竟有种说不出的熟悉感。像谁呢？一时间他也想不出来。再看向那眼睛，那眼睛——竟是湛蓝‘色’的！

    湛青青还在介绍道：“这就是最近才来的林芷兰，她好聪明的呦——”见爹爹没什么反应，只怔怔地看着人家的‘侍’卫发呆，湛青青脸上有些挂不住，忙上前扯了爹爹的衣襟说道：“爹爹，人家跟你说话呢！”

    湛文炳这才反应过来，忙低头对芷兰笑道：“你就是兰儿吧！我家青青最近常常提到你。”

    芷兰微微笑着对他施了一礼，心中却带了点儿疑‘惑’。听说这人还去过西域的，见识应该不少，怎么见了个蓝眼睛的就跟丢了魂儿似的。

    回到自家车上，湛文炳还掀着帘子呆呆地看着那少年。湛青青见他这样，心想爹爹必是太想要儿子了，今日见了一个这样出‘色’的少年，心中自然会有些伤情。于是她便对爹爹说道：“咱们回家吧，爹爹。再过几个月，姨娘就能给咱家也生个儿子了。”

    这话像针一样刺了湛文炳一下，他立即清醒过来，对外面车夫说道：“走！去养生堂！”

    芷兰也在车上想着刚刚的事情。不得不说，湛青青的父亲刚刚看到湛少枫的反应实在有些怪。其实她也有联想过，他们同为湛姓，且一个去过西域，一个生在西域。可是，天下这么大，不至于就这么巧吧？

    到了齐府一下车，芷兰便忍不住问道：“枫哥哥，你——知道你父亲的名字吗？”

    正‘欲’牵了马进去的湛少枫听了这话突然站住了，回头深深看了芷兰一眼，说了句：“不知道。”

    芷兰顿觉自己的问题实在突兀，好似在揭人疮疤，十分不妥。于是她尴尬地笑了一下便不再说话，低着头从湛少枫面前走了过去。

    “小姐。”湛少枫在后边叫住她。

    “怎么？”

    只见湛少枫面无表情地说道：“老爷吩咐，从明天起，小姐哪里都不能去了。”

    “什么！”芷兰心中刚刚浮上来的歉意一下子就被这句话砸得无影无踪了。

    湛少枫站在原地，静静看着芷兰一脸气急败坏地冲他跺了跺脚，又转身跑进了‘门’里，脚步声越来越远，很快又听到‘女’孩儿叫道：“为什么啊——爹爹！”

    冰山人那紧抿着的薄‘唇’悄悄扬起了一角。

    ——————————————

    额——俺知道还欠一千五，加到明天的字数里——飘走码字去~~

    首发

    