
    “当年，老爷还是皇上跟前的侍卫。据说他有一日奉旨到韩府去请将军，在花园里碰上了韩府大小姐——就是咱们夫人，还有当时在韩府做客的将军侄女儿——也就是如今的林大夫人。老爷和夫人那是一见钟情，没过多久老爷就向将军求了亲。但听说自那次花园一见后，将军那侄女儿也看上了老爷，回去后一心撺掇着她父亲把她嫁到林家。没成想，嫁倒是嫁过来了，却是嫁给了老爷的兄长。从此以后，这位林大夫人便跟咱们夫人反目了。老太爷和老夫人还在世时，林府还没分家。这当大嫂的就整天给弟媳妇使绊儿，什么事儿都要跟咱们夫人争个高下，闹得鸡飞狗跳的，没个安宁日子，大伙儿都不喜她。”

    “那后来呢？”

    “后来有一次，她想勾引咱们老爷，没成功不说，还被人给告到了老太爷跟前。听说老太爷气得呀，当时就要大儿子休了她。可咱们老爷的兄长是个宅心仁厚的人，不忍心就这么休了她，就在老太爷跟前求了几句情。老太爷一怒之下，就叫兄弟两个分家了。”

    “哦——”坠儿和琪儿两个若有所思地频频点头。

    福娘却像是仍旧沉浸在回忆里，只听她继续说道：“分家的时候，老太爷把林府的产业大部分都给了老爷，并让大府那边的发誓不得染指这些产业。谁知道分家没两年，老爷的兄长突染急病，忽拉巴儿的人就没了。老太爷心里那个难过悔恨啊，于是积郁成疾，没多久竟也去了……”

    “哎呀，难怪咱们夫人和林大夫人那么不对眼儿，原来还有这等复杂的缘故在里边啊！”芷兰也在房里感慨，这林府竟还有这段历史，果然是有人的地方就有故事。今天在书房看到韩素梅拿的那块沾满血迹的锦缎，想必也是大有故事的。只可惜这个就没那么容易打听到了。

    ————————————

    时间过得说快也快，转眼间芷兰已经五岁了，平常这个年纪的小孩还在惦着好吃好玩的东西，而芷兰却整日不是泡在书房就是在自己的院子里捣腾东西。

    林府上下都知道这位二小姐偏爱医书，甚至命人在后山种了各种各样的药草。开始都还惊诧得不得了，直说这二小姐一定是医仙下凡。现在大家都见怪不怪了，二小姐不过是个在念书学医这方面比较开窍，在旁的方面嘛——还是个痴儿。比如她彻头彻尾是个路痴，只要她独自一人在府中走路定会迷路；再比如她的手就像是阎王的手，什么东西到她手里定会体无完肤。二小姐还比较怪。比如她爱干净得不得了，日日都要沐浴，还非得用那西洋的胰子；再比如她小小年纪却十分爱财，简直就是见钱眼开。

    这不，今儿个听说长贵他媳妇儿在后花园的长亭里遇见了二小姐，小小人儿独自驮着一袋子草药，正茫然地四处张望。长贵媳妇儿忙上前帮忙卸下那袋子，问她在此做什么。二小姐连忙央她将自己带回兰苑，又迷路了。长贵媳妇儿忍不住说了小姐两句，既然不识路干嘛还老一个人出来溜达，要带上坠儿或琪儿啊。二小姐却说要独立自主，若连自家的路都记不住，那还出去混个啥。长贵媳妇儿这就纳闷了，一个小丫头片子出去干啥？到时嫁了人还不是从这个门到那个门嘛！长贵媳妇儿不由得感慨，虽说自家女儿不识字儿也不大伶俐，但总归还算正常，将来再寻个好人家嫁了。要像小姐这般儿的，说聪明也太聪明了些，说呆又呆得过分了些，还真不知道该怎么管教呢。要不怎么说女子无才便是德呢。

    明月公主现在住在府里倒也安分，自打那日林夫人去过梅苑后，她就没什么动静了。但至于她心里有没有动静，那就难说了。

    这是个和平常一样的日子，早上芷兰和观云一同去了湘苑给父母请安，然后用饭。席间，林夫人像是没什么胃口的样子，芷兰瞧着心中有些狐疑，便说道：“娘，我瞧您近日精神头不佳，不如我来给您把一下脉吧！”一桌人扑哧扑哧都笑了。

    “兰儿快别闹了，看书是看书，把脉这种事得有师傅教的。”林慕白直笑女儿念书念痴了。

    “我只是试一试嘛！”切，本人上大学时早就学过了，这是基本功好不好。

    “好，好，我来当咱们兰儿的第一个病人。”林夫人笑着伸出了胳膊，露出了凝脂般的手腕。

    芷兰将手指轻轻搭在林夫人的手腕上，全神贯注地感受那脉搏的跳动。很快她就便有了结论：“喜脉！娘！您有孕了！”

    “啥？”众人有些惊喜，有些将信将疑，更吃惊小丫头说出“有孕”二字竟脸不红心不跳。

    林慕白听了有些激动地传了管家道：“快快！去请回春堂的徐大夫过来！”虽然芷兰的话可信度并不高，但还是给了他希望。

    徐大夫很快就来了，又仔细把了把脉，向众人确认是喜脉无异。

    “恭喜老爷！恭喜夫人！”一时间府里闹腾开了。大家伙都忙着张罗夫人再次怀孕事宜，反倒忽略了芷兰是如何自学成才的了。

    消息自然也传到了梅苑。

    “什么！那个贱人居然又怀上了！”明月的反应十分激烈，半年多来压抑的平静终于爆发。

    “呃——请公主息怒——”梅香紧张地跟在暴怒的明月身后，生怕她再摔东西泄愤。每月的用度虽然不少但也不够公主摔的，摔了的东西还是得她去支领。

    “息——我息个屁怒！”明月一气之下连多年不用的粗俗语言也用上了，“这个公主的头衔有什么用！皇上把我丢到这里也不管不问！再这样忍下去还有什么意思！”

    说完又是一通乱摔乱砸，砸得梅香心都碎了。

    砸累了东西，明月坐下来重重喘着粗气，渐渐平静下来。她决定要通过自己的努力再搏一把。韶光易逝，红颜易老，再不争取的话就晚了，她这辈子也就完了。

    幸福是要靠自己争取的，指望谁都是不可靠滴。