
    “啧啧……抱……”小奶娃一边叫着一边伸着一双胖短小胳膊，摇摇晃晃地朝芷兰走过来，鼻涕拖了老长。虽然他已经学会了说话，不过还在口齿不清的阶段。“姐姐”便叫“啧啧”，“爹爹”便叫“嘚嘚”，只“哥哥”和“娘”叫得倒是清楚，让林夫人和观云好一阵得意。

    “好……姐姐抱——”芷兰一高兴，便不自量力地抱起了观风。

    好……重！一个趔趄，芷兰差点儿带着弟弟摔到地上，吓得她赶忙放下了观风。又忘了，自己也才七岁小丫头而已，而这个小奶娃出生时就已经九斤重了。

    观风却浑然不觉自己超重了，只兴奋地叫着“啧啧——啧啧——”。芷兰忙蹲了下来，掏出手绢将他那鼻涕擦了去。

    “叫姐姐——”芷兰想要纠正弟弟的发音。

    “啧——啧——”

    “姐——姐——”芷兰还是不死心。

    “啧——啧——”小娃娃一脸认真的表情。

    “唉。”芷兰重重叹了口气，孺子不可教啊！捏捏弟弟的小鼻子，芷兰叹道：“真是败给你了。”

    “嘿嘿——啧啧——”观风嘿嘿笑了起来，露出一口新长出来的小乳牙，又细又白。

    正在这时，湛少枫突然出现在了他们面前。芷兰知道他其实一直都在暗处，只不过看不到他时大可以当他不存在。

    “有事？”

    “二小姐，夫子已经来了，现在书房等候。”

    “虾米？他的病已经好了？”芷兰猛然抬头，有些不相信自己的耳朵。

    “嗯。”湛少枫略点点头。

    芷兰十分诧异，不由得轻声自言自语道：“咦？怪了。那药效可是一个月的呢……”

    这话自然瞒不过有内力的湛少枫的耳朵。他闻言不由得嘴角轻轻抽了一下，暗想道：这二小姐真是有点痴，明摆着的风寒之症，你会下药人家不会吃药啊。更何况那药还是老爷送去的。

    只见芷兰的小脑袋沮丧地垂了下来，恋恋不舍地看了看弟弟，便起身准备离开。

    “哇——啧啧——”观风见姐姐要离开的样子，哇地便张着嘴巴哭了起来，刚擦好的鼻涕又混着眼泪流了出来。一旁的侍女见状连忙抱了他起来，又摇又晃地哄着他。

    芷兰见小奶娃哭得涕泪纵横的模样，心中十分不舍，便对一旁的湛少枫说道：“就说我病了，改日再去。”

    湛少枫听了却没有任何反应，只面无表情看着她。

    切！这人活生生就是老爹的狗腿子！芷兰咬了咬牙，恨恨地瞪了他一眼，回头看了眼弟弟，跺了跺脚便带着坠儿离开了。湛少枫却不慌不忙在后边默默跟上。

    一路走到书房见到夫子后，芷兰忙上前请了安，然后故作关切状说道：“几日不见，老师益发显得精神焕发了。”

    夫子呵呵一笑说道：“多亏了令尊送来的补品，老夫也觉身体比病前还要健旺呢！”

    老爹送药？也对，送老师点东西也是人之常情。只是芷兰总觉得有什么地方不大对劲。

    “这几日因病没来上课，不知小姐的《女诫》背得如何了？”

    唉！就知道会这样……和坠儿对视了一眼，芷兰有些无奈地看着夫子说道：“学生愚钝，背不下来，望老师见谅。”

    夫子闻言有些不悦，皱眉说道：“素来听闻小姐念书过目不忘，怎会背不下区区一篇《女诫》呢？可是这几日老夫不在，小姐便荒废了功课？”

    “那倒不是那倒不是。”芷兰连忙摆手否认，辩解道：“只是学生对这篇《女诫》实在提不起兴趣来，可否斗胆请老师换篇文章？”

    “此文乃我熙朝女子必学之经典，断无换掉的理由！身为世家贵族小姐，你难道要像那些市井妇人般愚蠢无知吗？”老头儿态度开始蛮横起来。

    此言一出，芷兰的小脸立即涨红了。

    “愚蠢无知？不学这个就是愚蠢无知了？”芷兰的声音极轻极淡，不知道的人还以为她是在谦虚发问。只有一旁的坠儿知道这才是她气到极点、正欲发作时的反应。

    老头儿张张嘴正要说话，芷兰却又继续说道：“在学生我看来，这本《女诫》的内容才是真正的愚蠢至极！教得世间女子唯唯诺诺、木讷无趣。若那样贤良淑德的女子才是您所认为的女子典范——”

    芷兰顿了一下，深吸一口气上前一步质问道：“那么请问您又为何再三光顾青楼妓院呢？难道那里的女子就遵从了《女诫》吗？”

    “你——”老头儿惊得倒退了一步。

    “老师您形体消瘦，两颧潮红，舌红少津，正是房事过度致肾阴虚的症状。您腰间配的那玉佩正是京城有名的怡情楼中妓女所用之物。”说到这里，芷兰又恶意补充了一句：“难道——您是到青楼身体力行讲授《女诫》，为那些女子开蒙化恶的不成？”

    那夫子已是说不出话来了，一双眼珠子几乎瞪了出来。只见他一手抚着胸口，一手哆哆嗦嗦指着芷兰，只是大口大口地原地喘气。

    坠儿闻言也吓呆了，张着的嘴巴一直也合不上。

    其实有关青楼妓院的事，芷兰也只是猜测。此人肾阴虚她很确定，那玉佩却是因为当初她被劫到怡情楼时，在杨桃房内看过相同的物事，那玉佩并无特别之处，只其下的穗结打得十分特别，正是怡情楼独有的打法。那夫子受赠此物时，准是不知其特别之处，否则不会戴在腰间如此显眼的地方。

    看到夫子的反应，芷兰就知道自己猜对了。于是将桌上那本《女诫》重重摔到地上，踩着这本书过去，走到夫子面前时，轻蔑地看了他一眼，便带着坠儿扬长而去。

    湛少枫在屋外站着，饶是他这般有定力的人，也禁不住瞠目结舌。见小姐带着坠儿快要走远了，忙一个箭步跟在了后面。

    芷兰今日将那夫子狠狠奚落了一番，心中很是解气，却也隐隐不安。她知道今日之举早晚会被父亲知晓，到时又会有一番争辩之说。但她无愧于心，若要让她照着那样卑微的活法过下去，还不如早死早超生算了。

    ——————————

    抱歉~~更新得晚了些。这两天忙工作累得发烧了，今天睡了好久，晚上家中又来了客人，耽误了一会儿~对不起各位亲~~