
    这少年名唤湛少枫，原本生活在西北边疆，母亲是回鹘人，父亲却是汉人。他从出生就没有见过父亲，只听母亲说他是个湛姓商人。母子二人相依为命，不料在他八岁那年母亲便染病去世了，小小年纪的他便进了军中，为兵士们打杂跑腿以谋生计，也学得了一身武艺。后来西北边疆各部族发生**，战争频生，不少人为了保命便从军中逃回了内地。湛少枫所在的军营便在逃跑之列，卷裹中将他也带到了内地。他们在陕西安营扎寨没多久，便被前去平乱的林慕白一举扫荡。林慕白十分赏识湛少枫的武艺，又同情他小小年纪如此颠簸流浪，于是便收了他作自己的侍卫，带他回了京城。回京后不久，林慕白便让他作了自己小女儿的侍卫。

    说是侍卫，其实也没多大用处。这二小姐整日就在府里，大门不出二门不迈的，也用不着他保护什么，所以两年下来二人也不怎么熟。平日里他没什么事便练练功夫耍耍剑，倒是在武学方面有了不少进益。直到最近，老爷要给小姐请夫子了，才让他把小姐看紧点，免得小丫头逃学。其实他是有些纳闷的。这小姐读书不是挺自觉的吗？在书房里一呆就是一个下午，怎会逃学呢？说起来读书来，这些年他的生活颠沛流离，大字不识一个，只近两年在林府才学了一些，心中还是十分羡慕那些读书人的。

    此刻芷兰正在房里独自生闷气，坠儿和琪儿从未见过小姐发这么大的脾气，也不敢上前抚慰，只怯怯在旁观望。只见她们的二小姐突然起身冲出房门，在小院的花圃里“噌噌”拔了几棵草，又速速回房，从小柜子里拿了一个研钵和杵臼，将那几棵草折成几段丢了进去——捣捣捣，就像和那研钵有仇似的使劲儿捣。

    坠儿和琪儿禁不住伸长了脖子向里看——喏，刚刚还是鲜嫩嫩的草儿，现在就成了绿汪汪的草汁儿了。只见小姐又从柜上拿了一个小空瓶，动作麻利儿地将那草汁儿倒进了空瓶中。两个小婢女不由得十分诧异，她们家小姐整天毛手毛脚的，不是磕着这儿就是摔着那儿，怎么捣鼓起这些东西来却是又快又准呢。真是生来就是干这个的。

    “小姐，时间差不多了，该去书房了。”坠儿小心翼翼提醒道。

    “唔。”只见芷兰将瓶子揣进了袖里便出去了，坠儿忙带上书紧随其后。湛少枫知道芷兰这会儿不待见他，也不露面，一路只是远远跟着。

    到了书房，只见夫子已经来了，正拿着一本书念得摇头晃脑。芷兰带着坠儿进了房门，向夫子请过安后便开课了。

    只听得夫子说道：“昨日学到《女诫》之‘妇行’篇，今日续讲‘专心’篇。”

    又来了！芷兰像颗泄气的皮球般趴在了桌上。

    “站有站相，坐有坐相，小姐这般行径实在有碍观瞻。况且昨日‘妇行’篇有曰‘行己有耻，动静有法’，看来小姐是没有听进去。不如老夫今日再讲一遍，小姐定要牢记在心。”长长一串话老头儿竟没换口气儿，芷兰和坠儿听了这段话都只觉胸闷又气短。

    “女有四行，一曰妇德，二曰妇言，三曰妇容，四曰妇功……”趁夫子拿着书本摇头晃脑独自沉醉之时，芷兰向坠儿使了个眼色，将袖中小瓶递与她，又用眼睛瞟了瞟夫子放在桌上的茶盏。坠儿顿时会意，接过小瓶藏在手中，起身去书房一角提了茶壶装模作样打水去了。

    不一会儿，坠儿便提了茶壶进来，向夫子的茶盏中添了茶水。

    那夫子此刻正讲得唾沫横飞口干舌燥的，见杯中添了茶顺手就拿起来仰脖子喝了。

    润了嗓子的老头儿益发声如洪钟：“夫有再娶之义，妇无二适之文，故曰夫者天也。天固……啊嚏！天固不可……阿嚏！咳咳，天固不可逃，夫固不可离……啊嚏啊嚏啊嚏！”

    老头儿此刻是涕泪横流，也顾不得什么“行己有耻动静有法”了，忙掏出手帕使劲擤鼻涕，那声音使得芷兰和坠儿都恶心得打了几个小哆嗦。

    “咳咳……呃——今日老夫偶染风寒，啊嚏！这个这个……课就先上到这里了……啊嚏！请林小姐背下……啊啊啊——啊嚏！”话没说完，夫子就急急奔出了书房。

    芷兰和坠儿在房内对视一下，开怀大笑起来。

    在回去的路上，从未做过这等事情的坠儿十分兴奋，对她家小姐崇拜到了极点。看着坠儿满脸红光叽叽喳喳说个不停，芷兰突然心中有一点小小的愧意。先前因为明月的事情使她对坠儿产生了戒备之心，很是疏远了她一阵子。后来又想到坠儿既然已经知道了一点秘密，那就只能将她牢牢攥在手里才最稳妥，因此又和她近了一些，但始终没有放下戒备。直到此刻，看到这样的坠儿，她突然觉得自己有些卑鄙。于是芷兰抬起头来，看着坠儿，释然一笑，放下了两年来的心防。坠入自然不明就里，只觉好久没有见过小姐这样开心了，于是也报以灿烂一笑。

    湛少枫在后面静静地跟着芷兰主仆两个。刚才在书房窗外时他就看到她们的小动作了，但是老爷只说了让他看着小姐不让她逃学，旁的又没说，他自然是不管闲事的。只不过他也没想到，这小姐竟是用这种方法赶跑了夫子，真是……惊世骇俗。

    晚饭前在湘苑，林慕白见芷兰一副心情很好的样子逗着小弟弟观风，暗想这丫头怎么这么快就投降了呢？不太像她的风格呢。便笑问道：“兰儿今天学的什么呢？”

    “今天还学的《女诫》，不过夫子病了，所以就提前下学啦。”

    “病了？什么病？”林慕白心中陡升疑云。

    “风寒吧应该。”芷兰捏着小弟弟的脸越捏越上瘾。

    林慕白看向芷兰身旁立着的坠儿，投以询问的目光。坠儿忙拼命点头证明小姐所言不虚，只是她的目光略有些闪烁不定。

    “喏。”林慕白心下了然，不由得好笑地看着女儿，暗想就用这点小手段，看你能逃到几时。