
    距离明月醒来至今已有两年了。当她醒来时，众人惊异地发现她已失忆。林慕白和林夫人觉得这简直是天赐良机，于是命林府所有人封口不许提到明月以前的身份，而是给了她一个新的身份——林慕白的胞妹，林慕红。皇帝也奏准了这个身份。

    林慕红后来得知自己十五岁那年不慎落水后便一直昏睡不醒，大家都以为她活不成了，说不定什么时候就没了。想不到在睡了十年后，竟奇迹般醒了过来，虽然记忆没了，但身子已经恢复了康健，这可是天赐的大好福气。

    重新活过来的林慕红十分珍惜自己的第二次生命，两年来与哥嫂以及林府的下人们相处都非常融洽，只除了自己的几个侄儿侄女。两个大点的孩子不但从来就没叫过自己“姑姑”，而且那男孩态度冷漠，总不搭理自己。那女孩就更奇怪了，总是远远地在一边沉默地观察着自己，时不时地还拿个小本子写点什么，弄得人挺不自在的。林慕红对此事自我理解是，可能自己睡了太久了，这俩孩子对自己太陌生了。唯有那个一岁大的小侄儿林观风还算待见自己，一见她便咯咯笑。每次抱着这孩子，林慕红便感慨道：唉，自己睡了这么些年都睡成老姑娘了，要是寻常女子在这年纪都有自己的孩子了。

    于是，有了心事的林慕红在嫂嫂的陪同下去了月老庙求姻缘。却想不到姻缘竟来得这样快！在回府的路上，她们的车子陷进了一个泥坑里出不来。于是一个路过的山西商人好心搭了把手，瞧见了林慕红小姐，二人是一见钟情二见倾心。一个是丧妻已久的鳏夫，一个是云英未嫁的老姑娘，于是婚事很快就定了下来。虽然从此以后可能就再也见不着亲爱的哥哥嫂嫂了，但她总要开展自己的人生的。挥泪惜别了亲人，林慕红便坐上了前来迎亲的轿子，踏上了远嫁山西的路途。

    ——————————————

    明月走后，林府上下不约而同都松了口气。除了倒霉的芷兰。

    在熙朝，富贵人家的女孩子到了七岁便要请夫子教书识字，更有的世家贵族还会请教习嬷嬷调教礼仪规矩。而芷兰这般聪明的，早就自行看了许多书了，哪里还需要人教。林慕白本不欲为芷兰请夫子的，但自从两年前的事情发生后，他就改变了当初的想法。

    他并不十分相信芷兰当时对于自己被梅香劫持的荒谬解释，再加上芷兰从小就对医书有着强烈的兴趣，还会捣弄些草药什么的，难说她当时去明月屋里是干什么的。无论如何，明月的事情最终这样一个结局也很好。但是太过聪明始终有些危险，他一直怀疑梅香其实是看中了芷兰的才能，试图让她为白莲教所用。杨桃在招供时也证实了这一点，只不过她认为那是梅香在愚弄她。但林慕白却是相信的，他知道以女儿的聪明程度，她是完全有可能做出那样的药的。

    出于保护女儿的角度，林慕白认为女儿还是应该学点寻常女子学的东西，多少也是个保护色。于是不顾女儿激烈的反对，为她请了一个有名的夫子教授功课。

    那夫子听说芷兰已经识字，于是啧啧称叹。好不容易逮着一个天资聪颖的，可得好好教教。头一天上课，便讲《女诫》，这可是熙朝所有读书女子的启蒙读物。

    芷兰一听“女诫”二字便傻了眼，不相信地上来拿了夫子的书看了又看，上面赫然写着“《女诫》——班兆”。又是一个山寨版！她忍不住小声咕哝了一句“Ohmygod”，不料那夫子虽然年事已高，却是耳聪目明，只听他诧异道：“偶买高的？这是哪本书里的？”

    “没有没有，我随口乱说的。您上课您上课……”芷兰吓了一跳，再不敢说什么了。

    一个上午的课听下来，芷兰觉得自己快要羽化成仙了。且不说那夫子讲课枯燥无比，堪比魔音穿脑，就说那《女诫》的内容也令她反感至极。

    受不住了的芷兰一下学便跑去寻了父亲，坚决要求退学。林慕白却像早就料到她的反应似的，只微笑摇头，表示绝无可能。气得芷兰拂袖而去，晚上吃饭时也没理他。

    第二日一早，芷兰起床后就做了决定——逃学！这种课听着简直就是受刑，既然夫子不走那她就走。于是趁众人没有注意到她，便蹑手蹑脚往外边走。还没走到院门口，就听得一个声音在身后干巴巴说道：“小姐，您要去哪里？”

    唉！芷兰顿时垂头丧气。这人还真是阴魂不散啊！

    “枫哥哥啊，嘿嘿，刚刚没看到你呀。兰儿想出去溜达溜达可以吗？”说罢扭头作出一副羞羞怯怯又满怀期待的表情。

    只见屋檐下的阴影中一名玄衣少年持剑而立，看不清他的脸色，只听得他用没有一丝感情se彩的声音说道：“不行。”

    丫的，就是一犯人也得出来放放风吧。芷兰强按着心中怒气，一副奴颜婢膝的模样讨好道：“就一小会儿行么？”不知道的还以为那少年才是主子，而她就是一小童婢。

    少年从屋檐下走了出来，午后阳光照在他浅棕色的脸上，深邃的眸子里透出谜一样的蓝来。盯着这双深蓝眼眸，芷兰禁不住发起了呆。只见那形状无限美好的两片薄唇上下一碰，轻轻吐出两个极不美好的字：“不行。”这一声拒绝让芷兰眼前的美好幻象瞬间破灭。

    见芷兰还在原地发呆，少年好心补充道：“老爷说了，夫子来之前小姐哪里也不能去。”

    “你！”芷兰气得跳脚，就没见过这样针插不进水泼不进的主儿。老爹真是好眼光，让这种人做她的侍卫，可算遂了他的意了。

    芷兰恨恨看了他两眼又折回了屋子，进去时还不解气地在门上踹了两脚，顿时痛得抱起脚来。又忘了，这里的绣花布鞋哪里比得上结实的皮鞋呢。

    少年静静地看着芷兰进了屋，嘴角不易觉察地微微扬了一扬。