
    时间过得说快也快，转眼又是一个春夏秋冬。韩祖峰的肺痨已经彻底治愈了，又逢他六十大寿，可谓喜上加喜。于是将军府举行了隆重的宴会，请了许多亲朋好友及京城权贵前来参加。

    芷兰本想称病不去的，但想到自己又是一年没出门透过气了，且这次所有的家人都会去，留自己独自在府里也不妥当，只好决定也跟去凑个热闹。

    拜寿这天清晨，芷兰早早就被叫了起来，匆匆洗漱过后，又被众人团团围住七手八脚地将她盛装打扮了一番。

    临行之前，林夫人又特地将芷兰叫到自己房内，郑重其事地从首饰盒里拿出了一个通体翠绿的翡翠镯子来。“兰儿，这是你一岁那年，你外祖母送你的镯子。那时你还小，一定不记得。”

    怎么不记得？芷兰一眼就认出那镯子了，为了这个东西她还生生挨了韩沁儿一巴掌呢！

    正当芷兰还在发怔时，林夫人将她的小手拉了过来，为她套上了那镯子。那玉许久没有近过人身，冰沁寒凉的，激得芷兰起了一身鸡皮疙瘩。

    “娘……这是为什么？”芷兰有些疑惑地问道。

    “这次是你外祖父六十大寿，意义非同小可。所以——你要戴上这镯子以表孝心。”

    “可是这戴上去有些太大了呀！再说，兰儿平时总是毛手毛脚的，万一磕着了可怎么办呢！这东西又这么贵重……”最重要的是，万一那韩沁儿看见了再给她一巴掌怎么办。

    林夫人被女儿的话逗得笑了起来，说道：“想不到兰儿还是挺有自知之明的呀！娘相信兰儿这次会小心的，再说还有少枫在旁照看着呢！”替芷兰整了整额前的刘海儿，林夫人又起身说道：“咱们快去吧，车子已经准备好了。”

    无奈的芷兰只好戴上了镯子前去赴宴了。一路上马车一颠一颠的，芷兰生怕磕着碰着那宝贝了，便用另一只手托着那镯子，一直也没敢松开，那样子看上就像是手腕受伤了一样。她如此小心，倒不是因为有多喜欢这东西，只是因为她知道此物意义非凡，而自己又小脑不发达，平地走路都会绊一跤，弄坏东西的几率可谓相当的高。若不小心弄碎了这镯子的话，后果估计会相当严重。这也是她为什么不喜欢用贵重东西的原因——麻烦呀！

    到了韩府，芷兰便老老实实跟着林夫人进了女眷所在的偏厅。观风年纪还小，便也跟着姐姐和娘亲进来了。由于厅内都是女眷，湛少枫不便进去，于是就在门外守候。这些日子他一直习武练剑，又长高了不少，益发显得长身玉立。再加上他那本来就十分俊朗的面容和深蓝的眸子，吸引了不少妇人和小姐频频回首看他，有几个还险些在门槛上绊了一跤。

    当迟来的韩沁儿带着侍女荷绿匆匆进门时，不经意间向门口的一瞥，令她心跳顿时慢了一拍。这少年不正是上次在后花园中遇到的那位吗？一年不见，他变得更加清新俊逸了！韩沁儿刚迈进门槛的一只脚又收了回来，扭着帕子羞答答走到湛少枫面前，满怀希望地抬头问道：“你……还记得我吗？”当时的气恼羞愤早已在见到他的那一瞬间烟消云散。

    正独自站着发呆的湛少枫并没想到会有人和自己说话，待他反应过来后，只略微对韩沁儿欠了欠身子，向后退了一步并转了身，并不回答她的问题。荷绿扯了扯韩沁儿的衣袖说道：“小姐，咱们已经来迟了呢！快进去罢！”韩沁儿这才发觉自己有些失态了，于是红着脸进了厅内。

    一见韩大小姐进来了，芷兰顿时进入一级战备状态。却见那韩沁儿并未注意旁人，只垂着脑袋坐在一旁，绞着手中的帕子，一副心神恍惚的模样。刚刚有好几位小姐进来时，似乎就是这模样。

    不会又是一个发花痴的吧？芷兰暗想道。这年代的女子真是可怜，一辈子就在深宅大院里生活，统共也没见几个男子。更何况那湛少枫五官生得格外深邃立体，与普通的中原男子大为不同，难怪她们会反应这么大。

    正在这时，韩老夫人怀中的观风开始不安分的扭来扭去，冲着芷兰叫着：“姐姐——风儿要出去玩儿——”

    林夫人忙抱了观风过来，哄了半天也不行，小家伙坚决要出去。无奈林夫人只好将观风交给芷兰，让她带着弟弟出去转一圈。姐弟两个便齐齐出了门，芷兰回头一看，果不其然，湛少枫又悄无声息地跟在了后边。

    瞧着他那万年不变的冰山脸，芷兰突然冒出了一个恶作剧念头。只见她对着弟弟的耳朵悄悄说了什么，观风乐颠颠地点了点头，转身就摇摇晃晃朝湛少枫走去。那个冰山人见小少爷忽然向自己走来，不知他要做什么，一时间手足无措。只见观风还伸开了短胖的双臂笑嘻嘻地叫道：“枫哥哥——抱抱——”说话间就已经像绞股糖似的粘到了湛少枫身上。

    从没抱过小孩的湛少枫顿时一脸尴尬之色，呆立在原地竟不知如何是好。这时，观风已经抱了他的大腿顺着向上爬了起来。无奈的湛少枫怕摔着小少爷，只好伸出手来轻轻将他抱了起来。兴奋的小观风于是得寸进尺，竟抱了湛少枫的脖子在他那张俊脸上“叭”的就是一下，口水沾了人家一脸。湛少枫的脸一下就变得像煮熟的虾子一般，通红通红的。

    芷兰起初在旁看着只是拍手大笑，后来竟笑得上气不接下气，捂着肚子直叫“哎呦哎呦”。她“哈哈”大笑着转了个身，一不留神竟撞上了面前一人。

    揉了揉发疼的鼻子，芷兰退后一步抬头一看，一张冷魅俊美的少年面孔映入她的眼帘。

    这位是哪个？有点眼熟啊……

    “殿下，舍妹年幼不懂事，无心冲撞了您，还望您恕罪。”芷兰这才瞧见哥哥观云在那少年身后向她频频使眼色。

    ————————————

    可算回来了！多谢苗大人百忙之中替我发公告~~多谢大家没有因此责怪停云~~