
    林夫人这些日子开始安心养胎，府中各个事项都已分派给底下的管事们了，只需每日汇报给她听就行了。芷兰也不摆弄她那些药草了，天天都在湘苑陪着她娘亲。林夫人对女儿如此上心感到好笑又窝心。笑的是一个小小丫头已经以大夫自居了，不管她再怎么聪明，在自己眼里还是个小孩子；同时女儿小小年纪就知道心疼娘亲了，做娘的自然是暖在心间。

    林慕白也日日在府中小心伺候，生怕妻子累着了。从妻子再次怀孕这个喜讯中平静过来后，他回想起芷兰那天无师自通便学会了把脉，有些暗自惊心。他觉得自己越来越不了解这个小女儿了，以后还是要多多留心一下她的成长，神童总是需要多多关注的。

    偏巧这个时候，陕西出了些事情。据说是驻守西北边疆的几百个逃兵，一路从新疆、青海流窜至陕西，竟成了一伙流寇，烧杀抢掠无恶不作。当地官府派了官兵前去镇压，竟被杀了个片甲不留。虽然这伙逃兵在战场上是有些心孤意怯，但怎么说也是在那民风彪悍的边疆见过世面的，如今面对这些过惯了太平日子的虾兵蟹将们，他们倒是生出了十二分的胆气。一见官兵上来便大吼几声，摆出一副老子豁出去了的架势，几百号人齐齐冲上前去，大刀一挥人头落地，眼睛都不带眨的。几场胜仗下来，倒是助长了他们的信心，干脆在此落户，占山为王。隔几日便下山抢掠一番，见那妇人有生得美貌的，直接便掳了上山。当地百姓们是苦不堪言，官府更是管都不敢管，只好上报朝廷派人来。

    自然，在这方面有丰富经验的林慕白就被派去围剿流寇了。虽说这流寇不过乌合之众，比不得组织严密的白莲教，铲除这些人对林慕白来说不过举手之劳。但京城至陕西路途遥远，这一去，没有几个月是回不来的。虽然不舍家中妻儿，但皇命难违。圣旨一下来，林慕白便速速打点了行装，带了家仆侍卫若干，快马加鞭赶去陕西赴任了。

    林慕白这一走，府中大事全靠林夫人一手操持，所幸观云和芷兰都懂事了不少，底下人都还踏实耐干，省了她不少的心。就这么着也平静地过去了三个月。

    这日傍晚正要去湘苑用饭时，芷兰忽然想起后山上她种的枯灵草已快过了采摘季节了。见坠儿等人还在房里忙碌，于是她招呼也不打一声，便急急带着小药筐赶去了后山。

    枯灵草是一种极珍贵的药草，可解几十余种常见的毒，甚至能够起死回生。但此草极其娇弱，很难成活。就算成活了，也必须在夏末傍晚时分采摘，然后晒干磨碎制成粉状的枯灵散。一旦错过适宜采摘的时段，枯灵草的药效便会减退甚至消失，也怪不得芷兰如此着急。

    忙忙赶到后山，芷兰便迅速地将几株成活的枯灵草都摘了下来，放到了药筐里。轻呼一口气，擦了擦汗，她的肚子便开始咕咕叫唤了。天色将晚，是时候回去吃晚饭了。于是芷兰也不停歇，直接赶往湘苑去。可是往常她都是从兰苑到后山往返的，多次迷路也只记下了这一条路线而已。有一种人，明明是路痴，却对自己的直觉盲目自信，说的就是芷兰这种人。果不其然，从来没有直接从后山到过湘苑的她，再次迷路了。

    兜啊兜，转啊转，糊里糊涂竟走到了梅苑门前。看着“梅苑”两个字，芷兰松了一口气。她在这个门前经过了几回，也还算熟悉，以此为基点，她就知道该往哪个方向走了。

    当她正要离开时，却听到院内似有人在哭泣，于是转过头去向内张望，只见院内无人，明月那间屋子房门紧闭，哭声就是从那里出来的。忍不住好奇的芷兰便悄悄绕到了窗下想听个明白。

    “怎么？你该不是忘了当年我把你从胡三手里救出来的时候，你是怎么发的誓了？咹？！”这是那公主在发威风呢。

    “不敢……奴婢不敢忘……可是公主，我……我……”

    “既然没有忘，那就照做！”

    一阵短暂的沉默后，梅香开始嚎啕大哭起来。“公主啊！求求您啊！您让奴婢做什么都行啊！可杀人这等事奴婢不敢啊！”

    “谁说让你杀人了？不过是让你在她吃的东西里头加点儿料罢了。你不说，谁知道？”

    “可是，老爷回来若要查出来怎么办？”

    “不会的。”明月突然压低了声音说道，“这种毒吃下去状似犯了心悸而死，根本验不出毒来。况且她本来就怀着孕，身体有个什么状况也正常。”

    “可……”

    “你只管放手去做，一切有我呢！”

    ………

    芷兰坐在饭桌旁，面前丰盛的饭菜她却一筷子也没动，只静静坐着发呆。直到现在她还在那个惊天消息的余震里发懵，不知道自己最后是怎么离开梅苑的。

    她一直以为像明月这种傻女人就会一哭二闹三上吊，最多也就下个春yao啥的，掀不起什么大风大浪的。却想不到她还有这种歹毒心机，为了争个宠竟不惜下毒杀人，且一箭双雕一尸两命。从前看电视《金枝欲孽》里一群女人相互算计，不过为那剧情曲折紧张看着挺新鲜，不想真的身处其中时却只是感到浑身发冷、毛骨悚然。今天毒的是林夫人，接下来恐怕就是观云和她了。

    林夫人见芷兰呆呆的，便关切地问道：“兰儿怎么了？可是这饭菜不合胃口？”

    这一声将芷兰给唤了回来，忙答道：“没什么，刚从后山回来有些累。

    林夫人忙给女儿夹了些菜到她碗里说道：“你这孩子，去后山总也不带个人陪着。看累坏了吧？快多吃点。”观云也摸摸芷兰的脑袋说道：“下次去叫上我，哥哥我背你上去。”

    芷兰看着娘亲温柔的面庞，听着哥哥宠溺的语气，只觉心中什么东西悄悄化开了，又暖又甜。几乎就在一瞬间，芷兰做了一个决定：为了自己的家人，她要不计一切手段阻止明月。