
    晟玄渊闻言不由得哑然失笑。话都说到这份上了还装，小丫头若是去唱戏也能‘混’个名角儿了。他心知再说下去，这两人还是会跟他打马虎眼儿，就算磨叽到天亮也说不出个结果来。于是也不容她分辩，拱手说道:"滴水之恩当涌泉相报，更何况是小姐今日的救命之恩。"又从腰间取了块‘玉’牌来，正要递给芷兰，却被湛少枫给拦住了。

    晟玄渊的脸‘色’又是一凛，但他这次是来向救命恩人道谢的，于是也只有深吸一口气忍了过去。只见他将那‘玉’牌“啪”地放到了湛少枫手上，却看也不看他一眼，只对着藏在湛少枫身后那只‘露’出半个脑袋和汪汪大眼的小丫头说道：“这是我的腰牌，今日赠予小姐。日后若是小姐有任何事需要我帮忙的，说与你哥哥便可。若是不便，就持此牌来见我吧。以此物为证，我晟玄渊必会报答小姐的恩情。”说罢便从他们身边走了出去。待芷兰再回头看时，已经不见人影了。

    芷兰这才从湛少枫身后走了出来，从他手中接过‘玉’牌仔细端详了一番。只见那‘玉’牌呈椭圆状，通体洁白，在月光下发出暗淡的温润光泽，上有两条头尾相接的螭龙环绕，中间却是一个“渊”字。默默抚‘弄’着那还残余着体温的‘玉’牌，芷兰心里说不出是什么滋味来。今天送进宫的‘药’本是给父亲和哥哥预备的，不曾想到竟无意中救了这么些麻烦人物。这晟玄渊必定是知道了什么，但他又是如何获悉的呢？从今日父亲和哥哥的反应来看，消息绝不是从他们那里走漏的。撇去这个不说，单是突然被一个外人，尤其是皇室之人知晓了自己的秘密，芷兰有种突然被暴‘露’在枪林弹雨中的感觉。

    已近寅时，夜晚愈发显得寒凉如水，芷兰却觉得手心里那块‘玉’就像一块通红的炭团儿，再不丢掉就会把她的手烧穿个‘洞’出来。于是芷兰下意识地将那‘玉’牌摔到了地上。“啪”的一声，接着又是咕碌碌几声，那‘玉’牌翻了几个滚后就不动了。芷兰怔怔看着湛少枫走过去将那‘玉’牌捡了起来，想必明日他是要将这东西‘交’给父亲的。不管了，这些‘乱’七八糟的事就‘交’给他们来处理好了。于是她自顾自地大步向前，推‘门’进了屋。

    在‘床’上不安地扭来扭去翻了几个身之后，芷兰突然意识到一个问题。晟玄渊今晚此举正是向她承诺，日后一旦有什么情况，她总归还是有这么一个靠山的，要钱要物还是要人随便她。想想看，救命之恩呢！这可是个大事啊！虽说现在自己没什么有求于人的事情，但以后会怎样谁也说不准啊。芷兰忽然感到自己相当的有眼无珠，扔掉了一个至关重要的护身符。想到这里，她又一下子坐了起来，穿上衣服下了‘床’，悄悄推开房‘门’走了出去，打算找湛少枫索要那‘玉’牌。

    为了就近保护芷兰的安全，湛少枫就住在正房西边的耳房，走两步就到了。芷兰伸了手正‘欲’敲‘门’，那‘门’却自己开了，湛少枫身着白‘色’中衣，扶着‘门’框站在她面前，低声问道：“小姐有何事？”

    芷兰仰头看着他，微微有些发怔。她从未见过湛少枫穿过除了黑‘色’以外的衣服，感觉竟像换了一个人似的。

    “小姐？”

    回过神来，芷兰这才想起自己的来意，忙说道：“呃——那个‘玉’牌，还是给我吧！”

    湛少枫闻言微微皱了一下眉，却没说什么，转身进屋拿了那‘玉’牌出来，稳稳放在了芷兰手上。

    芷兰接过那‘玉’牌，却是越看越顺眼，越看越欢喜——护身符哎。只见她双手捧了那‘玉’牌，眉开眼笑地对湛少枫说道：“此事先不要告诉爹爹。等日后有用到此物之时，我再给他一个惊喜！”说罢趿拉着绣鞋吧嗒吧嗒回自己房间去了。

    湛少枫站在‘门’口一直看着芷兰进了屋才放心。仔细想想刚刚她说地话。却是令他哭笑不得。“日后有用到此物之时”？还“惊喜”？有什么事情是她老爹办不到而非得求助于那三皇子地？恐怕不是什么好事。指望着到时拿着‘玉’牌挟恩图报。还不如好好祈祷这辈子都不要用到这‘玉’牌才是。

    ————————————————

    皇帝必是从太后那里问出什么来了。因此对宫内所有人都下了封口令。不许提起并谈论刺客一事。但总会有那么几个嘴上没把‘门’儿地。坐在一起不聊聊八卦就浑身难受。更不用说这么大地事儿了。于是三两天不到地时间。此事就通过各种途径流传到了民间。那黄碧珠和家中‘女’眷一起做针线活时。也从她‘奶’娘口中听说了这个消息。于是不言不语回到了自己地闺房。没多会儿。她房里地丫鬟进去取针线。只听“啊”地一声尖叫。那丫鬟惊恐万状地从屋内疾奔出来。众人忙进屋查看。才发觉小姐竟用白绫将自己吊在了房梁上。大伙儿赶紧七手八脚地将她放下来。却已是断了气了。大伙正在悲痛不已时。却见一条殷红‘色’地小蛇吐着信子从那黄碧珠口中缓缓爬了出来。众人慌不迭地逃出了小姐地闺房。有那‘腿’软地便是连滚带爬也要出来。

    消息自然是一传十、十传百。很快就传了出去。成了京城百姓最近茶余饭后地最佳谈论话题。大家都说怪不得黄家小姐从小就那样体弱多病。原来竟是体内有条蛇。还有地人却说黄家小姐是怕是让蛇‘精’给附身了。总而言之。说什么地都有。更是令此事增添了几分神秘‘色’彩。

    芷兰也听说了这个消息。她自然明白那黄碧珠为何自杀。定是听说了师父事败身亡之事。以为自己地病无可救‘药’了。不如死地干脆些。也可免了毒发时地痛苦。其实。芷兰倒是知道如何解这生蛇蛊地。只是还没亲手试过。正愁没有锻炼机会地。偏偏这黄碧珠等不及自己了结了‘性’命。芷兰为此事惋惜了好些天。而她地父亲和兄长听说了此事后。却更加信服她地医道天赋了。

    首发

    