
    事后在芷兰的一番求证下才得知，湛家这个亲却是没认错的，湛少枫确实就是湛文炳的亲生儿子。只是他一想到母亲独自在西北贫病交加而死，而父亲却在这江南又娶了一妻一妾，他就无法原谅父亲的所作所为。如今父亲想认儿子也不过是因为多年来没有生子，无人继承家业罢了。与其怀着对母亲的愧疚之情和对父亲的怨恨之心回湛家做个大少爷，他宁愿在林家继续当他的侍卫。

    湛文炳这边对于儿子的心情也是十分理解的。一来他在西北寻人只寻了一两年便放弃了，之后也淡忘了帕里黛其人；二来他确实不知道他有一个儿子。若知道的话，无论如何他也要找到他们母子两个。十六年来对他们的亏欠，并不是一时半会儿就能补上的，因此他也并没有勉强儿子留下来。不过，他已经探知林家还会在杭州呆上半年。在这半年里，他一定会尽力用各种方式向儿子表达他的诚意。毕竟父子连心、血浓于水，他还是很有信心让儿子回心转意的。

    自打自己的侍卫失而复得后，芷兰的心情便转忧为喜，连湛少枫那张整日没什么表情的脸她也越看越顺眼，但同时她心中对湛老爹也隐隐有些歉疚之意。

    这天难得天气晴好，芷兰便带着坠儿在院中晒药草。忽然从院外传来一声：“哥哥——哥哥——”一听这声音她就知道是谁来了。抬头一看，果然，湛青青带着两个侍女一起出现在了院门口。

    湛青青原就总想来齐府跟她那两个小姐妹做伴的，这下得知了湛少枫是她哥哥，来齐府就更勤了，再加上湛文炳的默许，三天两头的便要来个一趟，芷兰都习惯了。只不过今天见她身后那两个侍女各挽了两个包袱，里头鼓鼓囊囊的像是装了不少东西。芷兰不由得问道：“青青，你这是……”

    “嘻嘻，这个包里是给哥哥买的衣服。”湛青青一边打开包袱一边对芷兰说道，“你看，这都是上好的料子呦——”芷兰看着那花团锦簇、姹紫嫣红的衣料，想象着湛少枫若真穿上这身行头得是个什么模样，不由得掩嘴偷笑起来。却又听见湛青青说道：“至于那个包袱么——是我的。”

    “你的？”

    “嘿嘿，”湛青青冲芷兰眨了眨眼睛，上前拉了她的手说道：“我央了爹爹好几天，他总算同意我在齐府住上几天。”

    “住上几天？”芷兰的声音骤然有些尖起来。

    “怎么样？高不高兴？我还没跟姐妹一起睡过呢！”湛青青拽着芷兰的手一蹦又一跳。芷兰无奈地看着她，只觉自己对她真是没有办法。虽然湛青青比自己还大上一岁，却更像是自己的妹妹一样。

    就这样，湛青青便与芷兰同吃同睡了两天，过得倒也十分开心，让齐萱很是嫉妒了一把。其实湛青青也不过是奔着哥哥去的，若湛少枫是齐萱的侍卫，那她必是要和齐萱住在一起的。

    只是她的进展并不顺利。湛少枫对这个突如其来的妹妹并不亲近，甚至还有些淡淡的敌意。他不但拒绝了湛青青送来的衣服，甚至连话也很少对她说。

    湛青青这么多年好不容易才有了一个哥哥，自然不会被这小小的障碍难倒。单纯的她只以为是哥哥生性沉默，感情内敛，一定是不好意思在人前表达自己的情绪罢了。下次找个单独相处的机会聊一聊就好了，毕竟是亲兄妹嘛。

    这天晚上，趁芷兰在房内磨药，见湛少枫独自在院中练剑，湛青青便端了一盏茶在一旁候着。巴巴地等到他练完剑，湛青青便走上前递了茶，一脸关切地说道：“哥哥，你练了这么久一定口渴了吧？”

    湛少枫却像没听到一样，看也不看她一眼，收了剑便径直向前走去。

    这下可算碰到一个大钉子了。湛青青站在原地，眼泪终于夺眶而出。

    回房之后，湛青青便一直哭个不停，任芷兰怎么劝都不行。折腾了一晚，直到半夜，哭累了的湛青青才沉沉睡去。

    看着她哭得肿肿的眼睛和红红的鼻头，芷兰不觉有些心疼。这个女孩子虽然生在富贵之家，却一直是十分孤单的。她想要有个兄弟姐妹陪伴，也并不是什么过分的要求。同时，芷兰也很能理解湛少枫的心情。一看到湛青青，他定会想起父亲抛弃他们母子另娶她人。这边他们母子两个相依为命，过得艰辛困苦，那边却是一家三口荣华富贵，过得温馨和美。这叫他怎么能心平气和地面对这个同父异母的妹妹呢？

    想到这里，芷兰觉得很有必要和湛少枫谈一谈，以打开他的心结，毕竟湛青青并没有什么错，有个妹妹也不是什么坏事。于是她便替湛青青盖好了被子，穿好衣服独自去找湛少枫了。

    此时夜已深了，当芷兰走到湛少枫住的房间门前时，忽然觉得自己此举有些不妥。有事明天再说不行吗？正当她要折返回屋时，那门却自己开了，湛少枫从屋里走了出来。

    “小姐有事？”

    “呃——”芷兰犹豫了一下，心想既然人都已经出来了，那就索性谈一谈吧。于是她说道：“枫哥哥，我并不是有心要管你的家事。只是我觉得，青青太可怜了。你何不——”

    话没说完，便被湛少枫打断了，只听他淡淡问道：“她可怜？”

    这话问得芷兰一时语塞。是啊，青青受的委屈远远比不上湛少枫母子受的苦难。芷兰此刻直后悔自己真是多管闲事，于是她低头尴尬地咳了一声便打算离开。谁知刚一转身，便一把被湛少枫拉住。只听身后那人用低沉的嗓音说道：“既然你想聊一聊此事，那我就奉陪到底。”话音未落，芷兰只觉腰间一紧，脚底下已是腾空而起。

    ————————————

    抱歉更新晚了一小时。今晚还会再加更一章。