
    且说芷兰正吃月饼时，却听到哥哥背诵了苏轼的《水调歌头》，惊得她忍不住出了声。观云转头看向妹妹，却见她小脸上满是惊恐。

    “妹妹怎么了？”观云关切地问道。

    芷兰马上回过神来，咳了两声，拿起杯子喝了一口水才抚着胸口说道：“月饼太好吃了，噎到了……”

    林夫人忙轻抚女儿的后背说道：“这孩子，吃个东西也能噎到……观云继续作你的诗，头开得不错，极富情调。”

    观云笑道：“其实这诗也不是我做的。”芷兰的耳朵极快地动了动，只听得观云继续说道，“说来奇怪，两年前我在后院中无意看到一张残破纸片，上写了几句诗，就是刚刚那几句。字像是拿炭写上的，纸却是极好的宣纸，同家中所用的纸是一样的。”

    林夫人拈了一块点心说道：“这倒也奇了。那后边写了什么？”

    “后边就没有了，似乎就写了这几句，像是没作完似的。”

    “咕嘟嘟”，芷兰的一颗心再次从嗓子眼儿稳稳妥妥落回到胸中。她这才想起来，那张纸片正是她两岁时的杰作。一日午后无聊至极，便拿了林夫人描眉用的炭笔在纸上涂涂画画，写下了这几句词。后来觉得不妥便撕掉扔了，不想被哥哥捡到了。隔了这么久，自己都忘了，还误以为观云也是同穿人士，吓了那么一大跳。以后不能再犯这么低级的错误了，芷兰边想边摇头。

    “兰儿想什么呢摇头晃脑的？”林夫人笑问道。

    “哦……兰儿也想要作诗……呃……十五的月儿圆又圆……呃，完了。”

    “哈哈哈哈！”林夫人和观云都被她逗得大笑起来。小院里一片欢声笑语，院内的桂花甜香怡人，随风轻飘，好不温馨惬意！

    就在此时，林慕白跨进了湘苑。

    芷兰敏锐地看了父亲一眼，见他面色阴沉，脚步沉重，心里便“咯噔”一下，感觉不妙。

    林慕白走了过来，在石桌旁也拣了个座位坐了下来，却是半响无语。

    “宫中是出了什么事情吗？”林夫人见他如此，关切地问道。

    林慕白抱了芷兰在怀里，一边摩挲着她的脑袋一边对夫人答道：“宫中有人对皇上下毒，企图谋逆。”

    “啊！”三人不由惊呼起来。“那皇上呢？”林夫人急切地问道。

    “皇上无事。”林慕白说这话的时候却有些咬牙切齿，像是巴不得皇上有事似的。

    “那就好那就好。”林夫人松了一口气，却有些疑惑不解道：“既然皇上无事，夫君为何愁眉不展？”未等回答，她自己却像是想起了什么似的，急急问道：“此事可是白莲教所为？”

    “八成。”

    “……皇帝可有降罪与你？”林夫人直直盯着丈夫问道。

    林慕白深深看了夫人一眼，无奈道：“算是……有吧……就是那位公主。”

    林夫人怔了半响，深深叹了一口气说道：“伴君如伴虎，果不其然。”

    一旁的观云听得云里雾里的，而芷兰却是了然于心。

    她早就听说白莲教的老巢在苏州一带，最活跃的时候曾遍布整个江南。直到四年多以前，才被官府一举摧毁，从此销声匿迹。而那正是林慕白从苏州任满回京的时候。因此芷兰推测他在苏州的官衔很可能只是掩护，真正的使命应该是要在苏州秘密探访，然后将白莲教一网打尽。如今白莲教余孽逃窜至京城，想必皇帝对此一定很不满，正好借机降罪，将那麻烦的明月公主塞给他。想到这里，芷兰心里充满了无力感。在这个皇权时代，为人臣子就是这般无奈。

    花好月圆夜，林家四人却对坐无语。

    几日来，林府的下人们进进出出十分忙碌，府内四处张灯结彩，门上都贴了大红喜字。但整个府中却弥漫着一种沉闷的气氛，人人默不做声，只管闷声做事。

    皇帝已诏告天下，明月公主下嫁林府。满朝上下不明就里的人们都十分羡慕林慕白，认为一个小小的礼部郎中竟能娶美貌如花的公主为妾，真是祖坟上冒青烟了。

    这日午后观云和芷兰两个在书房练字，突然间观云烦躁地扔了笔自言自语道：“为什么爹要再娶？为什么？”

    芷兰叹了口气，果然还是小孩心性，终于忍不住了吧。四岁的她安抚哥哥道：“听说是妾呀！福娘说妾是没有地位滴~”

    她的安慰收效甚微。观云只是摇头说道：“你不懂，你不懂。”

    此时林慕白跨进了书房，见一双儿女都在，不由得心情好了很多。他正打算上前亲近一番，却见观云别过了脑袋眼睛只盯着地上。芷兰深知解铃还须系铃人，便上前拉了林慕白的手说道：“哥哥刚才问爹爹为什么要再娶呢！”

    林慕白叹了口气，上前半蹲下来，双手扶着观云的身子将他转了过来，郑重其事地对他说道：“云儿，这是皇帝的命令，爹不得不从。”

    芷兰却不以为然。皇帝还不是因为公主喜欢你才下了命令？谁让你对个花痴女那么温柔客气呢？活该！

    想到这里，芷兰心里也有些埋怨，忍不住冲口而出：“既然如此，爹爹何不多去陪陪娘亲？我们府里的安宁日子没剩几天了。”话没说完她就后悔了，只想抽自己一个大嘴巴。这是四岁小孩说的话吗？！

    林慕白闻言一愣，怔怔地看着女儿。

    急中生智的芷兰瘪着嘴巴做出一副别扭的样子说道：“福娘她们都说以后府里没有安宁日子了。”

    “呵呵！”林慕白笑了起来，仿佛是被她这小大人一样的话逗乐了。“云儿兰儿放心，爹心里只有你们。”见芷兰看了他一眼，赶紧又补充道：“还有你们的娘亲。”

    话音未落林夫人便自门外走了进来，面色淡淡的，林慕白连忙上前搂了她说道：“娘子大人当然是第一位的了~~”

    林夫人“扑哧”一声笑了出来，推开了丈夫并嗔怪道：“孩子面前没大没小的……”观云和芷兰识趣地手拉手离开了书房。

    书房内林慕白正拉着娘子的手表白心迹：“素卿，不必担心，皇上既然让她为妾就是让了三分。你不必忌惮她的公主身份，在我们林府里她就是个妾。至于我，你就更应该放心了。她这样的女子怎能与娘子你相提并论呢？”

    林夫人笑着啐道：“既然这样，这几日你又为何闷闷不乐呢？”