
    几日相处下来，齐萱和芷兰姐妹两个俨然成了一对手帕交。两人走到哪里都是形影不离的，后边还跟着芷兰的小跟屁虫观风，以及无奈抱着他的湛少枫。

    这齐萱活生生就是杜姨妈的翻版，生就的利落爽快之人。从她的口中，芷兰得知她的父亲齐浩是一个丝绸商人，经营着杭州最大的几家绸缎庄，说是富甲一方也不为过。齐萱上边还有两个哥哥，大的年方十六，名唤齐宇，小的刚满十三，名唤齐瀚。两个小的都是杜姨妈所生，长子齐宇却是一名姨娘所出。芷兰来了这么些天也没见过那位姨娘。

    齐宇已经开始跟着父亲管理家业了，齐瀚和齐萱两个却还在念书。说起这念书来，芷兰不由得十分头痛。

    齐瀚和齐萱兄妹两个是在一个书院念书的，名叫“清风书院”。听说这书院是由杭州几家大商户资助建起来的，齐萱的父亲就是资助人之一。清风书院分男女两院，齐萱就在女院念书。前几日女院的先生家中有事，便放了她们几天的假。眼见这几日就要重新开学了，齐萱却硬要拉着芷兰陪她一起去。芷兰平素自由散漫惯了的人，自然是不愿意同去的。但她不知如何推辞齐萱的盛情邀请，只搪塞道父母不答应，能拖一天是一天。

    这日阴雨绵绵，本不是个出门的好天气。但杜姨妈却说西湖的魅力在雨中才更显山露水，提议大家同去观赏一番。于是林齐两家人便踏着绵绵细雨，去了西湖畔边。

    芷兰认为杜姨妈说得确实有理。此时从堤上望过去，只见西湖上水汽氤氲，薄雾笼罩，远处的山峦只剩下一抹影子。山水天自然交融在一起，别有一番朦胧之美。雨中时而夹带着阵阵秋风，吹得湖中残荷轻轻摇摆。见此情此景，芷兰便想起了李商隐那句“留得残荷听雨声”，不由得侧过耳朵想要听一听雨打荷叶之音。这时，却听到齐萱在她身后脆生生叫道：“韩姨妈——明天我们书院开课，能让兰儿妹妹一起去吗？”

    芷兰忙回头想使个眼色，却见林夫人已经点头欣然答应了齐萱。气急败坏的芷兰忍不住跺了跺脚，却溅了湛少枫一身的泥水。芷兰慌不迭地将手帕递过去，抬头却撞见父亲眉眼间隐含的阵阵笑意。正在不解之时，又听得林慕白高声说道：“你兰儿妹妹一直就想去书院。从前在家中为她请的先生都让她赶跑了，只为能去书院念书。萱儿，你可真是我家兰儿的知己啊！”说话间已挨了芷兰好几个白眼儿。

    “是吗？”齐萱兴奋不已地跑上来拉着芷兰，说道：“兰儿，那就这么说定了！”

    芷兰嘿嘿干笑着，不知说什么好。齐萱只当她是答应了，兴奋得小脸上立时浮起了两朵红云，煞是可爱。

    从西湖回来后，芷兰便想装病逃过此事，反正她轻轻松松略施小计就能让自己得个风寒什么的。但一想起齐萱那可爱笑颜，芷兰就有些心软。想了想便妥协了，就当是去看个新鲜好了。

    次日，湛少枫便护送着两个小姐妹上了马车赶去清风书院，齐瀚却是另坐一车往相反方向去了。见芷兰疑惑，齐萱解释道：“虽然男女两院都叫清风书院，但为了避嫌，男院和女院分别座落在杭州城的两端，并不在一处。”芷兰这才明白过来，心想连这都能考虑到的书院，规矩得有多严格。

    在芷兰的重重疑虑中，清风书院便到了。下了车，芷兰便对湛少枫说道：“枫哥哥先回去吧，到了下学的时间再过来罢。”湛少枫点了点头，目送她们进了书院门里才离开。

    一进书院门，芷兰便见到一座影壁，上写着“随珠和璧，明月清风”几个大字。影壁前还点缀了几盆杭白菊，显得干净又素雅。芷兰顿时对这书院好感大增。绕过影壁，视野便豁然开朗起来。园内亭台楼榭、游廊小径尽入眼底，典型的江南园林特色，真个是美不胜收。此时芷兰已是满心欢喜，先前不情不愿的情绪早就一散而光。

    齐萱拉着芷兰穿过长亭，走到一间大堂前才停了下来。还未进去，便听到里边一片女孩子的叽叽喳喳吵闹声。待她们一进去，一个梳着羊角辫的俏丽小丫头便上前蒙了齐萱的眼睛说道：“嘻嘻——猜猜我是哪个？”

    只听齐萱满不在乎地扒掉她的手说道：“湛青青，你每次都是这一招，你就不能换个新鲜的啊？”说罢扭头得意地看向那小丫头。

    这时却见湛青青早已转移了注意力，一双大眼在芷兰身上扫来扫去，怯生生问道：“请问你姓湛吗？”

    芷兰被这没头没脑的一句问的一愣，答道：“不，我姓林。”

    “喔……”小丫头失望地耷拉下了脑袋，那受伤的神情看得芷兰心里一下子变得好柔软，恨不得自己本来就姓湛。

    齐萱却插话道：“别理她，她见谁都问人家是不是姓湛。当初她就这么问我的。”

    “哦？”芷兰更加诧异了。

    只见湛青青嘟了嘴巴反驳道：“才不是咧！我是见着喜欢的人才问滴——难道人家就不许有个姐姐妹妹的？”说罢便拉着芷兰问长问短，快把她们林家的家谱都给翻了出来，以期从中寻找两人是远房亲戚的可能性，直到女先生来了才消停下来。

    芷兰终于松了一口气，她从来没有像现在这样欢喜先生的到来。