
    杨桃清了清嗓子开始讲述她所知道的一切：“蔷薇是本教护法，直接听命于教主，平日里行踪很神秘，我也没见过她几次。七年前时听说她曾来京城执行一项秘密任务，至于那是什么任务我就不知道了。只听说后来任务失败了，然后她就从京城回到了苏州。从那之后就更加神秘，整日足不出户。五年前在被官府围剿的时候，我们几十个人随着教主逃了出来，但蔷薇生死不明。后来我们到了京城，从此以后就没有了她的下落。”

    沉默半响，林慕白问道：“说完了？还有吗？”

    杨桃想了想，摇摇头答道：“没有了。”

    “好。”林慕白对侍卫说道：“带她们下去。”

    “你！你答应过我的！说了就放我走的！”杨桃在侍卫手中拼命挣扎道。

    林慕白冷笑道：“你以为我会轻易放过企图杀了我女儿的人吗？”

    “你！你发过誓的！你全家会不得好死的！”杨桃仍旧不死心地歇斯底里。

    “我只说了发誓，并没有说发什么誓。”林慕白不耐烦地看了她一眼，对侍卫说道：“带走！”

    “林慕白！我变成鬼也不会放过你！”杨桃的声音渐行渐远，最后就听不到了。

    林慕白却像什么也没听到似的，坐在椅上陷入了沉思。

    几年前他们兄弟两个刚刚分家，且由于韩素梅的缘故，他们两个见面也觉尴尬，所以两家少有往来。没想到两年后，大哥竟暴毙而亡。那时正是炎夏，尸体也不能停放太久，匆匆办了丧事便埋了。那时他就对大哥正值壮年就染病而亡这件事心存怀疑，可是没等他查明病因，很快老父也去世了。刚埋葬了父亲，皇帝的任命又下来了，他又匆匆赶赴了江南。这么些年过去了，他也快要淡忘了此事。

    直到上次韩素梅去林府找他重提此事，证实了他当初的怀疑。那块带血的锦缎就是证据，他找人仔细验了那上边的血迹，竟验出了极少量的水银。这说明是有人在大哥的饮食里长期下微量的毒，导致积毒日渐加深，最终暴亡。

    他原先还怀疑是韩素梅下的毒，因她一直对错嫁了大哥耿耿于怀。但那锦缎是她自己亲自带来，便排除了她的嫌疑。从现在的情形看来，这个蔷薇有重大嫌疑。可杨桃刚刚透漏的信息又说了她生死不明，也许她早就死于五年前的围剿行动中了。他就是想报仇，也没有机会了。

    这白莲教还真是阴魂不散，不但搅得整个熙朝不安宁，甚至害死了他的亲兄弟，还差点害死他的女儿。想到这里，林慕白不由得将拳头捏得发白泛青。

    就在这时，一名侍卫进来向他呈上了一封密报。打开一看，正是皇帝的密旨，令他在一天之内速速将这些白莲教徒捉拿归案，所有涉案官员都必须配合抓捕行动，抗旨者按同谋罪处置。

    来得正是时候。林慕白“啪”地合上密旨，一声令下：“将所有人召集起来！照着名单给我抓，一个都不许放过！”

    抓捕行动如迅雷般神速进行。分成了十几组的侍卫们，根据林慕白定下的时间，同时冲进了所有涉案官员的府邸，擒获了那些伪装成小妾的白莲教徒们，不给她们任何时间逃跑或通风报信。除了教主，在京城散布的白莲教余孽已悉数被拿下。

    皇帝得知此事，龙颜大悦。这次虽然还是没有抓到教主，但也将白莲教的势力一扫而光，失去了卒子的将帅还能有多大的能耐呢？

    林慕白事后在密折中将事情的前因后果都一一上奏，从在江南时白莲教在公主身边安插了人开始，到去年中秋下毒事件，再到最近公主昏睡不醒的事件就都有了合理解释。

    关于最近发生的事情，林慕白上奏给皇帝的版本是这样的：梅香因被公主发现了真实身份而对公主下毒使她闭嘴，又夜夜潜出府与其同党相会，被林府人发现后密报林慕白，林令其家人不要轻举妄动，以免打草惊蛇，同时暗中快马加鞭提前回京在府邸外潜伏着，跟踪梅香一路到怡情楼，将她以及她的同党抓了个现行，同时又顺藤摸瓜牵出了其余的人来。

    不能不说皇帝一开始是有些疑心的，但他派去的人暗中查探后也证实了林慕白所奏属实，遂放下心来，终于打消了五年来对林慕白的猜忌之心。

    不过，他派的暗探又说了，有小道消息说，林慕白在怡情楼抓获那些人的时候，林府二小姐林芷兰其实也在场，是被梅香劫持去的。故林慕白当场就杀了那梅香，事后又令所有在场的人将此事烂到肚里，否则格杀勿论。那天跟去的侍卫对此事都讳莫如深，一问三不知，这暗探也是花了好一番工夫才从花楼一妓女嘴里确认了这个消息。

    这些事，林慕白在折子里却一句都未曾提到过。想想也是，人家女儿才五岁就给劫到了花楼里，将来传出去这女孩子还怎么嫁人呢！对此，皇帝很宽容地表示可以理解，换了是他也会这么做的。同时他也令那暗探对此事噤声，不许坏人家闺女名声。

    对于抓到的这些白莲教余孽，皇帝决心斩草除根以绝后患，于是朱笔一勾，她们的性命从此交付阎王。同时，御前侍卫林慕白除贼有功，升任刑部尚书。

    白莲教曾在京城散播流言，怂恿地痞流氓放火烧了不少人家和商铺，因此对于百姓而言，这正是一件正是大快人心的好事。三日后，京城百姓齐聚菜市口观斩。行刑后，她们的头颅被悬于城门示众两日。虽然进出城门时看到那血肉模糊的头颅是挺瘆人的，但这也提醒了大家从此以后再无白莲教，令百姓安心了不少。

    至此，熙朝庆元年间一大案终于落幕，肆虐人间二十余年的白莲教在苟延残喘了5年后，再次被彻底消灭。