
    三天过去了，明月依然没有醒来。宫中的胡太医来了之后，也诊断说公主无恙。又查验了公主的饮食起居，并没有任何异样。皇帝也知晓了此事，因林慕白正在外替他平乱，倒也没有怪罪林府的意思。众人悬着的心终于都落了下来。既然都说无恙，那就让她继续睡着吧。最好永远都不要醒，大家都在心里暗暗想道。

    对于这件事，皇帝只是象征性地派了三皇子前来探望公主，同时赏赐了一些补品。说起这三皇子晟玄渊，在熙朝四位皇子中，只有他是皇后所出，身份高贵，是名正言顺的太子人选。偏偏在他三岁时，皇后便撒手人寰。皇帝可怜这没娘的孩子，很是疼爱了他几年。但自从八年前最受宠爱的宸妃诞下了四皇子晟玄明后，皇帝便渐渐忽视了他。另外两个皇子都有母亲的照拂，虽比不上四皇子那般受宠，但日子也过得滋滋润润。唯有他，小小年纪便没有了娘，又失去了父亲的宠爱，免不了时不时就要受其他几个皇子的欺负，甚至一些有点头脸的宫女太监也不把他放在眼里。这种生活使得他很早便成熟起来，形成了沉郁隐忍的性格，和他的年纪大不相符。皇帝见他小小年纪行事便十分沉稳，于是早早就放手让他办起了差事。这次派他到林府来，表面是要礼节性地探视一下公主，其实是皇帝对此事心存怀疑，打算令三皇子带一个医术最高超的太医再次探查一番。

    自打一年前的中秋险些中毒之后，皇帝便对林慕白起了戒心。他疑心林慕白可能在江南时就已经和白莲教的人有所勾连，故意在围剿行动中放走了匪首。但由于没有证据，且林家几代人都为熙朝立下了汗马功劳，因此皇帝的猜测只能暂搁一边。这次明月的事情，令他本就绷着的神经更是紧了一紧。素闻白莲教除了妖言惑众，还常常使用毒物控制教徒。明月莫名其妙昏睡不醒，说不定就是什么人下了毒。若能查出幕后之人，也许就能找出林慕白与白莲教之间的联系来。

    林夫人的身子已有些沉重起来，行动不方便，因此就由观云陪同着晟玄渊并随行太医去了梅苑。

    晟玄渊进了屋后只远远在桌边坐着，似乎并不关心他那姑姑的状况，只摆摆手让太医过去查看。那太医仔细诊过后，又询问了梅香一些日常饮食起居事宜。问毕，走过来对晟玄渊说道：“殿下，胡太医所言不虚，公主的状况确实很健康，与常人无异。”

    “你确信不是中毒吗？”

    那太医摇了摇头答道：“臣已仔细查验过，并无任何中毒迹象。”

    晟玄渊听了只是冷冷说道：“这世间并不是没有吃了不着痕迹的毒药。”

    “您说的是，并不排除这种可能。不过，穷尽臣毕生所学也从未听说过会出现公主这种迹象的药。故臣认为可能性不大。”

    “嗯。”晟玄渊脸上淡淡的，让人猜不出他在想什么。当底下人正在小心翼翼揣摩这主子的心思时，晟玄渊却起身走了出去，大家慌忙跟在后边离开了梅苑。

    观云在府门前正准备恭送他们离开时，那三皇子正要上马时，却像想起了什么似的，突然顿住了，转身朝观云走了过来，在他耳边用极轻的、只有他们二人能听到的音量说道：“我记得你有个妹妹，叫芷兰的，很是聪明呢。听说懂点医术？”

    观云被这突如其来的问题问得愣了一下，猜不出深意的他只好谨慎答道：“舍妹生性顽劣，不过胡乱翻些书看罢了，当不得真的。”

    晟玄渊听了这话并没有说什么，只是高深莫测地微微一笑便上了马。众人看得俱是呆了，暗道这三皇子还真是体恤下人，自知这张脸一笑倾城风华绝代，故整日面无表情以提高大家的办事效率。

    送走了三皇子一行人，大家还没来得及松口气，便收到了来信说林慕白一行人已在路上，这两日间就要到京。据说林慕白此去陕西率众一举击溃了匪寇，当地百姓自是感恩戴德，挽留多时不肯让他离去，好不容易才上了路，这次凯旋回京后势必还会有许多人登门祝贺。于是林府上上下下又开始马不停蹄地忙碌了起来。

    ——————————

    皇宫，御书房。皇帝正站在桌前执笔练字，听到太监来报三皇子求见，头也不抬地说道：“让他进来吧。”说话间笔也未停，一手狂草练得是挥毫落纸如云烟。

    当皇帝听完晟玄渊简短平淡的禀报后便问道：“在你看来，赵、胡两位太医的看法是否可信？”

    晟玄渊答道：“儿臣认为十分可信。”

    皇帝听了这话并不十分满意，说道：“许是有人下了一种罕见的毒药？”

    “依儿臣看来是不可能的。明月公主并不是什么紧要人物，犯不着给她下毒。更何况世间病症何其之多，有很多病都是匪夷所思闻所未闻的。此事不过是公主福浅命薄而已，染上了怪病。”

    “唔，知道了。你下去吧，差事办得不错。”

    “谢父皇谬赞，儿臣告退。”

    离开了御书房的晟玄渊抬头看看天色，只见天边大片大片的火烧云拱着斜阳渐渐西落，脑中忽然浮起了一年前的那个傍晚，他和观云在林府书房看到的那个窝在椅中翻着医书的小小身影。不知为何，从赵大夫说可能会有这种罕见毒药开始，他就有一种奇怪的直觉，林家的小丫头可能和此事有关。不过也只是猜测罢了，他才不管那明月到底是不是真病了。从小生长在宫中的他深知女人间的各种争斗手段，像明月这样一身是非的人，就算真的被人下了毒也是活该。

    ——————————

    这天深夜时分，林府里劳碌了一天的人们大多都已沉沉入睡了，只有守夜人的灯笼在路上忽明忽灭地晃晃荡荡。一个身着夜行衣的黑影不知从哪里窜了出来，身形轻快飞速地在屋顶间穿梭来去，直到兰苑，在芷兰住的那屋房顶上停了下来。