
    当林慕白下朝回来从湛少枫口中得知今日书房发生的事情时，只点了点头没说什么。回到湘苑进了屋才绷不住终于笑了起来，竟笑了一刻钟也没停下来。

    林夫人好奇问道：“什么事情这样好笑？”

    林慕白站着让侍女换下他的朝服，穿上了家常的月白长袍，这才将今日听来的事情向林夫人娓娓道来。

    当林夫人听到芷兰指责夫子留恋花楼的言辞时，不由得讶然道：“兰儿真这么说？”

    林慕白笑着点了点头。

    林夫人红着脸喃喃道：“真是的……小女孩儿家说这个也不害臊……”

    “想不到我们的兰儿继承了夫人你的伶牙俐齿呢！”林慕白笑道。

    林夫人嗔怪地瞪了林慕白一眼，又问道：“不过，兰儿说的可是实情？”

    “我会查证的，不过我相信兰儿的判断。原只听说这位夫子极善教导闺中女子，京城许多世家都曾聘请过他，我这才请他来作了兰儿的老师。若真有此事，必然是要换掉他的。”

    林夫人掩面哧哧笑道：“就算他没有那些风liu韵事，被兰儿如此作践过一番，你认为他还会再来吗？”

    “说的是，怕是他见了咱们兰儿还要绕道走呢。”林慕白也打趣道。

    事后林慕白派了湛少枫前去查证，得知这位夫子家中有年老贤妻一位，美妾三位，近些日子又看上了怡情楼的柳絮儿，二人来往频繁。据这柳絮儿说，老头子再过几天就要将她赎身出来当他的第四房小妾。

    “他也不看看自己那副老模样！”柳絮儿如是说道，还拿那双桃花眼斜睇了俊逸英挺的湛少枫一下，娇滴滴说道：“不如——这位少年郎，你赎了我去？”

    湛少枫本能地打了个哆嗦，向后连退了两步。只见他从怀中掏出一个钱袋扔在了桌上，便抱拳说道：“多谢姑娘，在下告辞。”便匆匆离开了柳絮儿的房间。

    柳絮儿还追到了门口，冲着那少年的背影扬着手帕，口中兀自叫道：“郎君若是缺钱，妾身可以自己出钱的——”

    ——————————————

    这下这位夫子是换定了。据说这次林慕白为女儿重新请了一位李姓夫子，此人是经过精挑细选请来的，品行才学绝对没有问题。

    刚逍遥了几天的芷兰听了这消息又郁闷了起来。对她来说，这些夫子不管是张三李四还是王二麻子，都是一样的道学先生，传授的知识也不外乎《女诫》、《内训》、《女论语》、《女范捷录》之类的东西。以她那点儿可怜的忍辱负重能力，是不可能忍受这些的。但是，就这样用手段赶跑一个夫子，老爹照样还会再请一个。这样请来赶去何时休？想来想去，芷兰决定还是要和老爹好好讨论一下这个问题。

    这天中午，芷兰得知林慕白正在书房练字，便一路小跑到了书房。正写着字的林慕白见女儿不等通报就气喘吁吁闯了进来，倒被她吓了一跳，忙问道：“出了什么事儿了？”

    只见芷兰仰着脸看着爹爹，满腹委屈地说道：“爹爹为何又给兰儿请了位夫子？”

    原来是为这事巴巴地跑来。林慕白看着她那因一路跑来而红扑扑的小脸蛋，不由得又好气又好笑：“这次请的夫子绝对没有问题的。”

    芷兰却并不领他的情，嘟着小嘴说道：“可是兰儿并不想让人教……”

    林慕白放下笔走到桌前，拉着芷兰的手耐心对她解释道：“兰儿，有句话说‘养不教，父之过；教不严，师之惰’。你身为林家唯一的女儿，一言一行、一举一动都要有大家闺秀的风范。”

    见芷兰还是一副不情不愿的样子，林慕白终于正色道：“你在想什么，其实我都明白。爹爹知道你在医术上天赋禀异，非同常人。那年公主昏睡不醒是你下的药吧？还有上次那夫子染上风寒的事情也是你做的吧？”

    芷兰闻言大惊，原来自己的所作所为父亲竟都是知道的！心中正在又惊又惧之时，又听得林慕白继续说道：“爹爹并不反对你在医术上学有所长，但那毕竟只是一种技能，而非学识。学得一些规矩并不是坏事，还会令你更安全。”他特地在“更安全”三个字上加重了语气，希望女儿能够明白他的一番苦心。

    听了这些，芷兰稍微安心了点，庆幸自己有个开明的父亲，可以理解自己做的那些惊人之举，更庆幸从此以后不必过于遮遮掩掩。但她自认为没有这些迂腐的夫子，她也一样能够做到像个大家闺秀样子（起码在外人面前可以做到）。于是她又对父亲说道：“多谢爹爹为兰儿着想。但兰儿自己会小心的。且兰儿自己会识字，不必请外人来教我怎么念书。”语气神色俱是十分的坚决。

    林慕白饶有兴趣地看着梳着羊角辫却满口豪言壮语的小丫头，不觉好笑，于是一句戏言便脱口而出：“若你能在七步之内作诗一首，为父便免了你的课业。”心中却暗想着这小丫头得吃点儿蹶才会心服口服。唉，孩子太聪明了教起来也费心呀。

    芷兰听了这话却是心中一动。只要作诗一首，便可从此再也不用见到那些让人闹心的老迂腐们——这笔买卖相当划得来啊！只是真要作诗她却是不会的。虽说她并不欲剽窃前人诗赋以扬名立万，但非常之时还是要懂得权宜之计的。可若剽窃前人诗作的话，剽哪首好呢？要知道，她所处的熙朝正像古时某个朝代的山寨版，许多典籍都与那个世界的古籍内容相仿，可究竟像那个朝代她也说不好。万一剽了一首已经存在的诗呢，岂不是错失良机。

    正当芷兰脑中七七八八胡思乱想之时，林慕白开始计时了：“一——二——”

    急得芷兰六神无主，出了一身的汗，却听得林慕白仍在数数：“六——七——”

    顾不得那么多了，芷兰急急张口吟道：“春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。若无闲事挂心头，便是人间好时节。”

    背完这首诗，芷兰十分佩服自己，怎么就灵光乍现想到这首了，这题材、这内容，要多合适有多合适。现在就看老爹怎么说了。若是不巧这首诗已在这里出现过，那自己也只能自认倒霉了。