
    第二天一大早，芷兰强忍着浓浓睡意挣扎着起了床。她一起来便吵吵嚷嚷着要去湘苑，众人便忙不迭地服侍这位二小姐。洗过了脸的芷兰乖乖坐在镜前让坠儿梳理她的小辫儿，却见坠儿一副没精打采的模样。芷兰便关切地问道：“坠儿姐是昨晚没睡好吗？”坠儿脸上闪过一丝不自然的神色，说道：“睡得挺好，只是脖子落枕了，有些酸痛。”芷兰倒也没大在意，只催着众人快些。

    她如此心急是有原因的。昨晚打的针应该是起了作用了，但不知梅香有没有听从明月的命令提前行事，因此她还是要在娘亲身边待着才能安心。

    急冲冲到了湘苑，芷兰便看到两个侍女正扶着林夫人在院中慢慢走动。见她来了，林夫人笑着说道：“兰儿今天起这么早呢！”芷兰见林夫人一副精神头很好的样子，心便放了一半下来。

    芷兰跟着林夫人在院中转了一圈便回房了，只见饭菜已经摆好放在桌上了。她心中警觉，装作一副馋相走了过去，一道道菜一碗碗粥都仔细闻了又闻看了又看。众人见状都笑了起来，直说瞧把这二小姐给馋的。

    确信饭菜都没有问题后，芷兰终于松了一口气，看来梅香并没有执行那计划。正在这时，观云也来给母亲请安了，见妹妹这个小懒虫今日竟先来一步，也是惊诧了一番。母子三人便如往日般一起用了早饭，说说笑笑，好不温馨。

    饭后观云便去了宫中念书，芷兰仍留在湘苑陪着林夫人。

    太阳已经升得老高了，梅苑却仍然没有什么动静，这让芷兰有些心急，暗想别是又出了什么岔子了。正在她心焦之时，林夫人身边的一个侍女阿紫进来说道：“夫人，梅苑的梅香在门外等着见您。”

    来了！芷兰的心跳骤然加快了起来。

    只听林夫人懒懒说道：“她来做什么？先问问她有什么事儿。别是那公主又有什么新花招了。”

    “是。”阿紫应了一声便又出去了。

    没过多久，阿紫又急急回来了，神色间有些不一样。“夫人，她说公主从昨晚开始直到现在还没醒。”

    “喏？都这时辰了还没醒？”林夫人先是诧异了一下，接着又不以为然地说道，“这又如何，不过多睡了一会儿至于这么大惊小怪吗？”

    “呃——梅香说她怎么也唤不醒公主，倒像是得了什么病昏过去的样子。”

    “是吗？这倒有些怪了。马上去请徐大夫过去看一看。梅香么，就让她先回去候着吧。”

    说话间，阿紫便赶忙应声出去了。林夫人的神色渐渐凝重了起来。一时间屋内众人都没敢说话，大家都知道，虽然公主在这府里不受待见，但若在这里出了什么事，对于林府来说，很可能就是灭顶之灾。

    不知过了多久，阿紫进来回话说道：“夫人，徐大夫已诊过了。要他进来回话吗？”

    “进来吧。”

    于是阿紫掀开门帘，只见一个身着半旧灰绸长衫的中年男人走了进来。想必这就是那徐大夫了，芷兰暗自揣测道。她有些紧张又有些兴奋，很想听听这位大夫的诊断结果。

    这徐大夫就像是林府专属的私人医生一样，与林府的人已经非常熟稔。只见他略略向林夫人行了个礼便说道：“夫人，公主的情况十分奇怪。脉象平稳有力，呼吸均匀深长，一切都十分正常，一点儿不似有病之人，但不知为何就是昏睡不醒。”只见那徐大夫眉头深锁，看来行医多年的他遇到难题了。芷兰在旁瞧着心下有些小小得意。

    林夫人听了这话也十分诧异，忍不住向前探了身子问道：“那么这算是什么情况呢？”

    徐大夫犹豫了一下，谨慎地说道：“换句话说，公主其实没有病。只是睡着了而已，但不知什么时候会醒。”

    “……这也太奇怪了。”林夫人喃喃说道。

    “说实话，在下行医多年，也未见过这种情形。但事实就是如此，夫人。”

    话都说到这份上了，林夫人也无可奈何，只好轻叹一口气，示意阿紫带上诊金，将徐大夫送了出去。

    他们刚出去，林夫人便面无表情地对身边另一个侍女雨儿说道：“立即去梅苑把那梅香带过来，我要问她话。”说话间眼中闪过一丝凌厉之色。一旁的芷兰一脸崇拜之色，前生怯懦的她最崇拜的就是女强人了。

    不多一会儿，梅香就过来了。脸上还带着斑斑泪痕，明显是刚刚哭过。

    “你到底是怎么服侍公主的？”林夫人淡淡的语气里却有着千斤重的压力，问得梅香瑟瑟缩缩不敢答话。

    “我问你，昨晚公主入睡前可有任何异常之处？”

    “回……回夫人的话，没有，没有任何不对。公主睡前还……还骂了奴婢几句呢……”梅香许是还没缓过来，声音仍是有些抽抽咽咽的。

    林夫人冷冷瞧了她两眼，谅她也没胆说谎，便继续问道：“那么饮食呢？可有什么异常？”

    梅香答道：“也没有……什么不对呀……公主每天用过的饭，奴婢也用的……奴婢并未感到身体有任何不适……”

    “哼！你没事，就是你下的毒也说不定！”

    梅香被这句话吓得身子一颤没再言声，只又委委屈屈地抽咽起来。芷兰暗想这句话可能是让梅香又想起明月让她下毒的事了，可怜这梅香跟错了主子，整日又是惊又是吓的。

    林夫人瞧着梅香就是个胆小怕事的，见她被问得可怜，便不再问了，只交代下去让她好生照顾公主，一有什么情况立即向她报告。接着她又交待雨儿将此事报与宫中，请御医来做个定夺。

    处理完这些事之后，林夫人重重叹了口气，怔怔坐在椅上自言自语道：“是福还是祸呢？”

    芷兰却是心情十分轻松，回到兰苑便开始忙活起自己的事来。她指挥着坠儿等人在小院里铺上席子，在上面晒起了昨日摘下来的枯灵草。芷兰乐呵呵地摆弄着这些药草，回想着昨夜那惊心动魄的一幕，心中充满了成就感。而坠儿听了今天梅苑发生的事情，却像是有心事般默默无语。芷兰只当她是没睡好，便没再多问。