
    偏巧芷兰晚间喝水有点多，此刻正想起身去如厕。刚掀了被子正要下床时，隔着帐子却瞧见了一个人影从窗外悄无声息地跃了进来。

    一时间她的心跳几乎停止，还未等她反应过来，就被一张手帕蒙住了口鼻，接着就什么也不知道了……

    清晨，坠儿琪儿揉着惺忪睡眼起来打了洗脸水进屋，却见小姐的床帐被扯落在地，床上空无一人。众人大惊，顿时高呼：“小姐不见了！小姐不见了！”一时间林府大乱，人仰马翻。

    风尘仆仆刚踏入家门的林慕白一回府就听到女儿失踪的消息，气也不喘上一口就立即召集所有人马开始搜寻女儿的踪迹。林夫人寻女心切，情急之中动了胎气，卧倒在床。众仆又急忙找大夫过来安胎。人人心里俱是惶惶不安担忧不已。

    就在这时，一直在门外徘徊的坠儿走了进来，怯怯说道：“老……老爷……奴婢有一事不知当不当讲……”

    “讲！”此刻的林慕白也顾不得许多了。

    “五天前的晚上，小姐独自一人起来在院子里待了好一会儿，然后她就去了……”

    “打住！”林慕白警觉地感到这是一件重大机密，立即屏退了所有人。然后命令坠儿道：“你继续！”

    “小姐是悄悄起来的，奴婢晓得她是不想让人知道。但奴婢担心小姐的安危，便悄悄跟在了后面。不想小姐竟一路走到了梅苑，进了公主的房。奴婢也没敢跟进去，只在外边等着。小姐很快就出来了，于是奴婢便跟着她一路又回来了。可……想不到，第二日就听说公主昏睡不醒了……奴婢也不敢问小姐……不知道这事跟小姐失踪有没有关系……”

    林慕白心中“咯噔”一下，像从高处重重跌了下来，想不到公主的病还有这样的内情所在。他赶紧稳了稳心神，迅速理清头绪，想从这些纷乱的线索中搜出些蛛丝马迹来。

    只听得他高声对门外的管家说道：“传我的话，马上去搜梅苑，看看有何异常。”

    很快管家便迅速带了十几个家丁赶往梅苑，将那里搜了个仔仔细细。结果令众人大骇。

    管家很快便回来了，也不通报一声直接就进了屋子，附在林慕白耳边说道：“老爷，梅苑并无任何异常，只少了一个人。”

    “谁？”林慕白扶着椅子急切得几乎站了起来。

    “公主的贴身侍女梅香。”

    梅香？这是何人？林慕白努力从脑中搜索着有关梅香的记忆，终于想起了他和公主有限的几次见面中，那个总是唯唯诺诺、胆小怯懦的丫鬟。

    “这是在她房里搜到的东西。”管家双手奉上了一个铁令牌。

    林慕白接过令牌，只看了一眼便如五雷轰顶。

    这牌子他太熟悉了。上面那朵盛开的莲花，中间大大一个“令”字，下面刻的那句“淤泥源自混沌启，白莲一现盛世举”，这不就是白莲教的口号吗？这铁牌子，正是如假包换的白莲教令牌，由教主亲自赐予，只有堂主及教中培养的死士杀手才有，一般的教徒是没有资格持有此牌的。

    忽然间他什么都明白了。白莲教可能早就知道了明月的身世，于是派梅香潜伏在她身边，故意放出消息让林慕白很容易就找到公主，于是梅香就可以作为贴身丫鬟和公主一起入宫。去年中秋在宫中对皇帝下毒的很可能就是这个梅香。恐怕是因为在宫中几年一直没找到机会行刺，在公主要嫁出宫之前，抓住最后的机会向皇帝下了毒，不料失败。随着公主出嫁暗藏在林府这许多日子。

    林慕白此刻深悔自己有眼无珠，竟没早些认出这个邪教异类，更悔自己迫于皇权娶了明月，终将这祸患招进了自己家中。然而现在最要紧的是要查出梅香目前身在何处。林慕白从情绪中跳脱出来，当机立断，命人画了梅香的画像在城中四处散发。

    他命令林府所有人不许提起林府小姐被抓一事，只说画像上这女子是白莲教余孽，有见过她并举报给林府的，悬赏报酬一百两黄金。京城百姓忙奔走相告，为挣这一百两黄金，个个都睁大了眼睛像雷达般在大街小巷搜寻可疑女子。

    事实证明群众的眼睛是雪亮的，与人民为敌就是自取灭亡。可巧有个年轻乞丐叫阿三的，就在花街上风餐露宿，乞讨为生。昨日效益不好，没讨来多少吃的。半夜这阿三便饿得翻来覆去睡不着，正头枕着胳膊睁着眼睛数星星时，忽然头顶就飞过去一蒙面黑衣人，胳膊底下还夹着个什么东西。他连忙揉揉眼睛，四下看看，却什么人也没有，只有满天星辰一闪一闪。阿三只以为是自己饿得发昏了，出现幻觉了。于是继续抚着肚子勉强入睡。

    天刚亮他便听人说侍卫总领林大人要抓白莲教的一个人，阿三心中一动，想到昨晚那个可疑人物。虽然他没见着面容，也不知道是不是他们要抓的那个女人，但半夜三更哪个正经人会蒙面穿着黑衣在天上飞来飞去的？还飞到花楼里，肯定不是什么好人。

    想到这里，阿三好像看到了一锭锭金元宝在他眼前飘过……不行不行，快饿昏过去了。阿三晃晃脑袋，迫使自己清醒起来，连忙起身去了林府举报这个消息。

    此时的林慕白在府里正如热锅上的蚂蚁团团转，接到这个消息就像抓住了救命稻草一般。虽然不一定能确认那黑衣人就是梅香，但据阿三的描述说那人还夹带着什么东西，那东西八九不离十就是芷兰。想到这里，他对女儿性命的担忧又添上了一层。

    林慕白命人先将那乞丐安置在府中吃喝，待自己将女儿带回后就赏他一百两黄金。阿三听了后几乎没立时晕了过去，这是撞大运了啊！他在心中暗自念叨，菩萨保佑那黑衣人就是他们要找的人。

    林慕白根据阿三的描述，找到了他昨晚躺着的地方，距离此地最近的就是两家花楼，一个叫倚翠楼，一个叫怡情楼。林慕白大手一挥喝道：“搜！”