
    韩府虽为将军府，但府内结构却设计得大气而不失秀丽，亭台水榭错落有致，别有一番情趣。

    芷兰一路顺着长亭走过去，便到了韩府的后花园。正值盛夏时节，花开得倒也不多，只那绿油油的草儿长得茂密十分。芷兰忽见一种不起眼的紫色小花儿在草丛中若隐若现，她不由得欣喜若狂。

    这花名为紫芸，在医书上曾有记载，可入药，有镇痛作用。与另一种名为五柳的药材配在一起，便可使人瞬间短暂昏迷，实在是攻击防身之上佳用品，居家旅行之必备良药也。只是此草素来长于南疆深山老林之中，并不常见于中原之地。想必是外祖父哪年去南疆征战无意中带回来的种子吧。

    芷兰见了这样上好的药草焉有不摘之理？只见她提了裙角，直接便从亭内的栏杆上翻了过去，跳进了草丛中。刚摘了三两朵，便听见一个清脆的少女声音直喝道:"大胆!哪里来的小毛贼!"

    芷兰被这突如其来的一声喝斥吓了一跳，抬头想看看来者何人时，却眼看一个漏风巴掌就要打过来了－－－－－－一只大手突然出现紧紧钳住了那少女的手腕，那只白嫩纤手立时僵在半空中。

    少女娇声喝斥道:"你－－－－你放开我!"说罢连连挣了几下却挣不脱，一张俏脸涨得通红。湛少枫却像没听到似的，反而将她的手臂攥得更紧了。

    芷兰见这少女又气又急，眼见就要哭出来了，便说道:"放开她吧。"得了这句话，湛少枫这才放开了手。

    后面一个绿衣丫鬟紧赶慢赶追了上来，小心抚着少女手腕上浮出的红印子说道:"小姐，没事吧？"说完便一手叉腰，一手指着芷兰两个横眉立目喝道:"你们两个是什么人？随便闯到人家园子里，还胆敢对我们家小姐动手动脚的!"

    芷兰这才明白过来，原来是摘人家的花儿没事先打招呼，让人给当贼了，于是赶紧陪笑道:"两位姐姐，我们是到将军府做客的。在此见到这花儿生得可爱，便无心摘了两朵，望姐姐莫要见怪。"

    那少女见芷兰伏低了一头，顿时觉得自家的面子又挣回来了，于是重又傲了几分，抬起下巴问道:"是哪家的客人如此没有教养不知礼数？"

    芷兰被她这话问得倒噎了一下，还没等她回答，湛少枫替她开口了:"不知这位小姐见人便是一巴掌，算是哪门子礼数？"芷兰从未觉得湛少枫的声音像今天这般悦耳动听过，而且这句话倒是提醒了她一些事。

    “见面便是一巴掌”，你道这少女是谁？正是韩祖峰的孙女﹑芷兰的表姐韩沁儿是也。常言道:不是冤家不聚头。莫非她们两个之间是孽缘？

    芷兰已然是认出了韩沁儿，深知这主儿的暴脾气犯起来那可是天雷勾动地火，自己实在犯不着跟这样的人死磕。况且这还是在人家府里，闹大了大家一起丢脸，实在划不来。于是规规矩矩有模有样施了个礼说道:"原是我的不是，我在这里给姐姐道个错儿。我们这就离开。"说罢便使劲儿拽着湛少枫的衣袖速速拔脚离去。

    "哎－－－－你们给我站住!"韩沁儿被这一通莫名其妙的话和这两个来历不明的人搞得丈二和尚摸不着头脑，站在原地跺着脚气急败坏地叫嚷着。哪里还留得住那两人？只见那一大一小走得虎虎生风，脚都不沾地。

    湛少枫被芷兰拉着稀里糊涂走了老远才停了下来。看着芷兰走得红扑扑的小脸儿和熠熠生辉的眸子，一点儿不见怯色。湛少枫不由得心中有些纳闷，以他这两年来对芷兰的了解，这位二小姐虽然年小，却一直秉行着"人不犯我，我不犯人;人若犯我，我必犯人"的原则。今天这事虽说他们也有点儿错，不过那家小姐不分青红皂白就打人也太过分了。若不是他拦得快，他们家这位二小姐的脸这会儿早就成了肿馒头了。可芷兰不但一反常态向人认了错，还一路溜了这么远，全然不像当初整治夫子那般伶牙俐齿咄咄逼人。难不成真的是一物降一物？

    在湛少枫的带领下，芷兰又回到了东花厅。还没进门便听见厅内一阵鬼哭狼嚎，煞是难听，便在门外止住了脚步。

    "婶娘－－－－我们知错了呀!求婶娘开恩哪!"声音听起来像是那韩世潘。

    只听得韩老夫人叹了口气，说道:"早知今日，何必当初？既是你叔父下的决定，婶娘我是无权干涉的。你们－－－－好自为之吧!"

    "婶娘!"一个刺耳尖厉的女声聒噪得芷兰连连退后两步。"您不能见死不救啊!"

    "怎么就成了见死不救了？刚刚不还闹得挺欢的嘛。"芷兰禁不住嘟囔了两句。

    "东城那个别院原说了是给我们的，现在叔父给收回了，又卸了世潘的差使。我们一大家子可怎么活啊!婶娘!"说罢又是一番捶胸顿足声声哀嚎。

    "人心不足蛇吞象，你们自己回去好好思量吧!我乏了，带他们出去吧!"韩老夫人的声音里透出明显的不耐烦。

    随即那起子人便被从厅里轰了出来。瞧着这些人灰头土脸的模样，芷兰不禁感慨道:"老虎的屁股摸不得呀摸不得。"

    过了不多时，林慕白也从病房那边过来了，携了妻女向岳母告了别，便离开了韩府。

    在回去的路上芷兰就下了决心，再也不来这韩府了。龙潭虎穴一般，生的娇小姐都练了降龙十八掌，动不动就是一个耳光抡过来，实在不是一般人待的地儿。难怪自家娘亲这么强大，自小练出来的呀!