
    原来，这县令李成禄曾是林慕白在苏州任知府时的一个得力手下，为人极是机灵，深得林慕白的赏识。前两年山阳县令空缺，林慕白便向吏部荐了这位手下去补了缺。这李成禄对林慕白的知遇之恩是万分感激，正愁没有机会报答呢，恩人这就来了。

    只见他对林慕白说道：“林大人，有事您只管吩咐，下官一定竭力办妥。”

    “也没什么，就是这两个妇人，劳烦你给打发回扬州罢。”

    “哦？”李成禄这才注意到地上跪着的两个女人。原来就是这两个人有眼无珠不但冲撞了他的大恩人，居然还敢告状告到他这里来。李成禄有心在林慕白面前高姿态地表白一下自己的忠心，于是背了手站在了她们面前，声音也变得十分威严：“就是你们两个告的状？”

    此时惠娘已经吓得六神无主，哪里还敢承认，连连摇头否认。小娥一直垂着头，木无反应。

    只听李成禄说道：“以民告官，就算胜了也要流配三千里，更何况你们这是诬告，罪加一等！”

    惠娘一听“流配三千里”就慌了，忙爬上前去抱了林夫人的腿说道：“太太！您最是好心的！求求您救我们母女一命！”几个婆子怕她伤着夫人，忙上来将她拖拽了过去。

    林夫人本就不是个好相与的，只不过出门在外才隐去了不少锋芒，今日实在是被这母女两个给惹毛了。只见她厌恶地掸了掸裙上被惠娘碰过的地方，不耐烦地说道：“那是你看走眼了，打量夫人我就是个好脾性儿的？快把她们带出去吧，看着闹心。”

    李成禄一听夫人烦了，也不管那惠娘如何哭闹不休，立马命人将她们带了出去。临走前还试探性地问了一下林慕白：“大人，您看这等刁民应如何处置？”

    林慕白只淡淡说道：“不过两个贪心的无知妇人家，没必要跟她们计较纠缠，打发她们回扬州便是了。”

    李成禄连声应下后便告辞了，带着一行捕快和衙役押着那母女俩下了船。

    此时已是上午了，岸上人来人往熙熙攘攘的。见先前闹事说要报官的两个女人自己反被官府押了出来，大伙纷纷哄笑了起来，说什么风凉话的都有。

    有人说：“这不是搬起石头砸自己的脚吗！”

    还有人说：“一看就是想赖上人家，赖不上了就反咬一口。真是会编啊！还妖女下毒？说书的听多了吧！”

    这时，在人群中却有几道锐利的目光一直盯着惠娘和小娥两个，直追随着她们进了县衙大门。

    有林慕白的话在先，李成禄也并未为难这母女两个，只又训斥了一顿便打发了她们一点散碎银子离开了。

    ——————————————

    傍晚，惠娘和小娥已行至山阳县南边一个叫小高庄的地方。她们这趟没敢走水路，怕再碰上林家的船，那小妖女有够她们受的了。山阳县也没法呆下去了，全城人都认得她们了。于是二人便只好行路赶回扬州，走到此处已是又累又饿，好不容易才找了一个破庙歇息。

    惠娘此时深悔自己贪心不足，若不是这样，她们现在还在林家的船上吃香喝辣的呢。再过几日，轻轻松松就能返家了。现在却落到了这步田地。

    一路走来，小娥都沉默异常，只将脑袋深深埋在胸前，一言不发。惠娘只当她是今日出丑受刺激了，于是也没有过问什么。

    正当她们各自想着心事时，突然从外边走进了两个年轻男子，都是身形高大，面色阴沉。

    见来者不善，惠娘忙拉着小娥向后缩了缩，但这显然是徒劳的。一个领头的上来就揪了惠娘的衣领，迫使她站了起来，恶狠狠问道：“问你几句话，你要老老实实回答。否则——”说着示意另一人上前抓了小娥，又说道：“否则我就杀了她。”惠娘吓得鸡啄米似的拼命点头。

    那人问道：“你今日在码头上说，有个小妖女会下毒，是不是真的？”

    “是真的是真的！我、我就被下了哑药，一夜都不能说话！”

    那人又问道：“那个小妖女是什么人？”

    惠娘答道：“是、是他们家的小姐，年纪看上去不到十岁的样子。”

    “那药是她自己配的还是买来的？”

    惠娘眼睛向上翻着回忆道：“她当时说什么——水草效果不错之类的，没准就是自己配的！”

    那人的样子看起来已是确信了，于是松开了惠娘的衣领，她便“扑通”一声又瘫到了地上。这多灾多难的一天啊！

    一个下属模样的男子上前询问道：“看来事情属实。咱们要不要马上飞鸽传信回京？”

    “不，不可。”那领头的说道：“此事干系重大，一旦信鸽路上被截获就麻烦了。我们还是亲自回京报信吧！”

    “是！”那个下属又问道：“那这两个妇人？”听到这话，精神刚刚松弛下来的惠娘不由得又紧张了起来。

    那男人转过身来看了看她们，沉吟了一下说道：“老的杀了。小的么——”说着又上来捏着小娥的下巴细细端详了她一番，说道：“长得还算水灵，这腰身看上去，似乎是主子喜欢的那一种。”接着便对那下属说道：“把她带回京吧！若是主子没兴趣，再杀了她不迟。”

    “是！”说话间便手起刀落，惠娘连叫都没来得及叫一声便奔赴黄泉去了。一旁的小娥看着这副情形想要放声尖叫，喉咙里却干干的发不出声音来。

    “走！”那男人在她背后猛地一推，小娥便踉踉跄跄地向前走去。

    走到破庙门口，她回头看了一眼倒在地上的娘亲，眼泪终于无声地流了下来。

    ——————————————

    改了……飘走~~