
    痨病？那不就是肺结核吗？芷兰闻言心中一动，在床边仔细观察了外祖父一番，只见他面色蜡黄，唇口生疮，汗湿重衣，咳嗽不止，再加上刚刚的咯血，确实是痨病的症状。

    在古时得了这种病，无异于被宣判了死刑，那是不治之症。但芷兰在念大学时就学过肺结核的治疗方法，这在二十一世纪是一种完全可以治愈的病。只是这病传染性极强，在这种情况下如此靠近一个肺结核病人，是一件十分危险的事。

    正当芷兰心中警铃大作之时，韩老夫人拭了拭泪对他们说道：“老爷自知没有多少日子了，所以叫你们回来，是有些事情还没有交待。不过看这情形，这一时半会儿他还说不出话来，咱们大家先出去等候一会儿。大夫说了这病是会过人的，不宜在病室久待。”此言一出，芷兰便急急拔脚出门。

    众人随着韩老夫人离开了这里，走了几步到了东花厅内歇息等候。厅内亦有不少韩家亲眷，见韩老夫人出来忙起身请安。韩老夫人此刻哪里有心情理会，只和女儿拣了一处落座，母女二人说些私房体己话。观云被韩府的表兄们拉去一处说话了，而最小的观风头一次坐马车还没缓过来，在侍女怀中睡得正香。

    芷兰趁此刻无人注意，便在父亲身后使劲儿拽了拽他的衣袍。林慕白转头见芷兰攒眉蹙额，一副若有所思的模样，便蹲了下来低声问道：“兰儿可是有话要说？”

    “嗯。”芷兰点点头，便附在林慕白耳边悄悄说道：“兰儿曾在一本书上见过这种病的疗法，此疾并非无药可救。”

    林慕白闻言有些惊讶，痨病居然有法可治？还是在自家书上？他怎么不知道？但他知道女儿虽然年小，却是有些本事的，她的话应是有些根据的。于是问道：“依你所见该如何医治？”

    芷兰答道：“方才兰儿观外祖父面色，应是初得痨病，并不难治愈。只是此病乃慢性之疾，需大量用药和长期医治。所需之药一时半会儿还没有，兰儿还需要些时间和药材。”

    林慕白沉吟了一下说道：“就依你所说，回去之后需要什么药材爹爹都会为你提供。只有一条，必须小心保密，不得为外人所知。”

    “嗯，兰儿知道。还有，此病极易过人，为避免更多的人染上痨病，还有一些事必须马上着手去做。”

    “你说。”

    “兰儿见外祖父的房间虽然光线充足，却门窗紧闭，这对病人是极不适宜的，应当常常开窗通风。且他的被服等物须常换，在日光下暴晒。最后，还有最重要的一件事情，外祖父的用品食具用后必须用滚开的水烫过，且接过他吐出痰液的手帕必须立时焚烧，不得留存。”

    林慕白在心中将这一条条都记下了，遂说道：“爹爹会马上嘱咐他们的。”于是起身走到岳母和妻子身边，将防止痨病传染的几个事项都告知了韩老夫人，老夫人闻言立即命下人着手去办。

    为了不致引起注意，林慕白并未将女儿可以治愈痨病的事情告知她们，所以不知情的韩老夫人和林夫人仍沉浸在悲伤之中，母女两个抹着眼泪，眼儿红红。芷兰看着也是十分不忍。

    又过了好一会儿，一个小厮模样的人前来传话说，韩老爷子的咳喘已经平息了许多，要众人进去说话。于是大家便跟着韩老夫人又进了老爷子病卧之室。

    像平常那些垂死之人一样，韩老爷子叫大家进去无非是一番临终嘱托、财产分割。有些个旁支亲眷还因为分割不均，起了好一阵子争吵。幸而林慕白提醒大家痨病容易过人，众人怕自己也染病，急忙退出病房，总算还给韩老爷子一个清静。

    芷兰自觉免疫力不高，便和观云一起出去到院中等候。谁知出了门后，这些人便继续争执不休，甚至恶言相向、拳脚相加。兄妹两个看着这幅景象十分无奈，暗想哪个高门大户不是如此。常言道，树倒猢狲散。现在人还没死呢，就这样不成体统。

    站在院中，芷兰看向屋内，只见她老爹还站在病床前，不知正在和外祖父说些什么。芷兰猜测应是告诉他还有救，不可放弃希望之类的话。给病人治病，心理上的配合也是十分重要的。

    没过多久，林慕白便从屋内走了出来，见院内仍是吵闹不休，皱了皱眉，却没说什么。毕竟这是在韩家，他一个外人不便多说什么。于是便带了两个孩子去了前厅，欲和妻子商量着向岳母告辞回府。林夫人却说什么也不肯在父亲病重之时离去，坚持要留在韩府。

    无奈的林慕白将妻子拉在角落里，附耳悄悄说了一些话。芷兰自然听不到他们在说什么，只见林夫人泪痕未干的脸上出现了一丝惊喜，还不住地看向女儿。

    芷兰向上翻了一个白眼儿，就知道老爹为了巴结娘亲什么都会做，比如出卖她。

    于是林夫人转忧为喜，但她也知道事情干系重大，神色间并未显露出来，只和丈夫一起向母亲道了别。韩老夫人也未多做挽留，毕竟府中这些争夺家产的事情就已经够她心烦了。

    回到林府后，芷兰便开始着手加紧制药了。这次要做的药可没有以往那么容易。因为肺结核主要使用抗生素治疗，而抗生素这种东西并非从植物中提取，而是由细菌、真菌之类的微生物产生出来的。

    也就是说，芷兰必须自己培植一些霉菌，让这些霉菌分泌出抑菌物质来。她再用一些工具将这些分泌物提取出来，便是可以治病的抗生素。这事说起来容易，但在这个条件简陋的时代，在短时间内提取高纯度的抗生素是一件非常困难的事情。

    但芷兰知道此事对自己意义重大。这是她的第一个病人，而且此人还是她的外祖父。无论如何她都必须全力以赴。

    ————————————

    多谢各位亲的支持！晚上还有一章~