
    “杀了你？”水莲的表情就像听到了一个天大的笑话。她咯咯笑了起来，嘶哑的声音瘆得太后起了一身的鸡皮疙瘩。突然，笑声又戛然而止，水莲露出一脸阴狠的表情说道：“那太便宜你了。”

    只见她从怀中掏出一个瓶子来，在太后眼前晃了晃，说道：“知道这是什么吗？”太后惶惶地摇了摇头，晃得一头珠钗泠泠作响。

    水莲冷笑一声，说道：“夺命散——这名字耳熟吧？你就是用这药害死了萧贵人的儿子，又借此药将我打入万劫不复之地的。”

    “你——你给我下了夺命散？”太后此时才想起自己喝的那碗参汤。

    “放心——”见太后这样，水莲一脸鄙夷地说道：“你那参汤里放的是软筋散，只会让你没有力气罢了。不过呢，我还加了点儿十全大补丸，好让你在听到接下来的事情时不会昏厥过去。”

    太后听得心口先是一松，又是一紧，一张一弛之间已是满额冷汗。

    只见水莲背了手，环视了宫中一圈，说道：“已经四十年了，这皇宫依然还是老样子。虽然离开了这么些年，这宫里的一草一木我还是很熟悉的。”突然的话锋一转，让太后心中惊疑不定。

    又听水莲继续说道：“那些大内侍卫们，怎会晓得我就在这里呢？看来惠儿没白为你卖命几十年，我顶着她这张面皮到了御膳房、御茶房，所到之处人们都是恭恭敬敬的呢。”

    “你……你到那里去做什么？”

    “给你儿子以及你孙子吃的饭、喝的水里加点儿料——喏，就是这个，夺命散。”

    “什么！！”太后顿时大惊失色。

    “你知道这么些年我过的都是什么日子吗？每每想起我那无辜枉死的娇儿，你知道那是什么感觉吗？”水莲那枯柴般的手捏得生紧，颤抖的声气中悲愤难掩，“哼，你不知道。所以——我要让你活得好好地，亲眼看着他们一个个死在你面前，让你的后半辈子过得生不如死！”

    已是面如死灰的太后止不住地浑身颤抖，她知道以水莲对她的恨意，是绝对说得出做得到的。

    水莲又说道：“你也知道这夺命散的，十二个时辰以后才会毒发身亡。你就好好睡一觉，养足了精神明日等着看你儿子孙儿的尸身吧。”说罢便点了太后的睡穴，令她昏昏睡去。接着她又拾起了地上的面具与发套，逐一套在了头上，又是一副惠嬷嬷的模样。

    只见她甩着帕子款款走了出来，对候在外边的太监宫女说道：“太后已经睡了，你们几个悄悄进去小心服侍，别惊动了她老人家。”众人垂着脑袋连连答应，谁也不敢抬头正视惠嬷嬷，那可是太后跟前的第一红人呢。

    于是水莲便离开了慈宁宫，心中暗想今日之事进行得实在是太顺利了，早知道如此，二十年前她就该亲自这么做了，也不至损兵折将到今天这步田地。

    刚走出慈宁宫没几步，迎面便走上来一队侍卫。若是往常的侍卫也就罢了，见了惠嬷嬷行个礼就算过去了。偏偏这队侍卫领头的是个新来的楞头青，不大识得惠嬷嬷，便大喝一声：“干什么的！”

    水莲吃了一惊，正待她要回答，那侍卫头头底下一个认得她的便上前赔笑说道：“见过惠嬷嬷。”又捅了捅那头头低声说道：“这是太后跟前的惠嬷嬷，别冲撞了她老人家。”

    那头头却是个六亲不认的主儿，扯了他那破锣嗓子大吼道：“管她是谁都得查！你们几个，上去给我搜身！”

    水莲大感不妙，强自镇定地笑着说道：“呦，这位小爷是新来的吧。老身此番出来是有些差使要办，若是耽误了正事儿，咱们在太后面前可都不好交代啊。”

    那头头虽然有些楞，却也有些脑子。今天宫里潜入的刺客据说是个六十上下的老尼姑，倒与这嬷嬷年纪十分相仿，且她大晚上只身一人出来，本就形迹可疑，现在又倚老卖老，搬出太后来这座靠山来拒绝查验。这头头反而更加怀疑她了，于是也不和她扯嘴皮子了，自己举了火把上前打算亲自查验搜身。

    水莲不觉有些惊慌。她脸上的面具乃用胶所制，近不得热源，遇热便会化掉。眼见那人举着火把越走越近，她心中一横，便提气一跃，跳离了人群。

    这下大伙才知这惠嬷嬷乃是刺客所扮，于是纷纷朝着她逃走的方向追了起来，口中大喊道：“抓刺客了——抓刺客了——”叫喊声惊动了更多在别处巡逻的侍卫，大家纷纷从宫中四面八方赶来围堵刺客。

    虽然水莲的武艺极高，但毕竟寡不敌众，且她本人已是年过花甲的老人了，终究体力不支。一个侍卫见她形容狼狈，便喊道：“这娘们儿快不行了！大伙儿快上！抓活的！”大家都知道此人十分重要，于是纷纷掏了绳索准备将其捆起。

    水莲见势不妙，便从怀中掏出了一个瓶子正要洒向众人。一个眼尖的侍卫一看便知是毒，情急之下从她身后猛刺一剑，一下贯穿了她的胸膛，瞬间便血流如注。

    水莲捂着胸膛向后栽倒，从胸口喷出的血还腾腾冒着热气，散发出浓重的血腥气息，远看正像一朵无声绽开的红莲。躺在那冰凉潮湿的青砖地上，看着天上那轮清冷孤月，水莲的意识逐渐涣散，她像是回到了十六岁时初入宫的那个夜晚，那时的她娇艳如花，清新似水。一丝笑意悄然浮上了她苍老的面庞，喃喃说道：“皇宫真是大呀……”说着便合上了眼睛，已是断了气。

    当侍卫们将刺客的尸体抬上来时，林慕白便令寒梅庵的尼姑们上前辨认。当无嗔等人惊呼“师父”时，林慕白便明白了此人身份。正欲将尸身抬下去时，一个小太监却发出一声怪叫：“我的天爷！她穿的不是惠嬷嬷的衣服么？惠嬷嬷今儿个进过膳房！”