
    次日清晨，芷兰在自己房内裹着锦被睡得正香。忽然一阵极具穿透力的刺耳声音将她从梦中惊醒。

    “各位父老乡亲们——大家都来评评理！”芷兰在被窝里迷迷糊糊想道：谁啊这是？嗓子就像破锣一般难听。

    “怎么了这是？”

    “这是谁家跑出来的疯子吧！”

    “各位父老乡亲！他们林家仗着有钱，占了我家闺女的便宜后又翻脸不认人！还有个小妖女，年纪小小心狠手辣！居然想下毒杀人灭口！哪位好心的乡亲去通报一下官府，为我们两个弱女子主持公道吧！”

    “呦呵呵——说书的啊！还是个女的？”

    “林家？哪个林家？咱们山阳县姓林的大户多了去了！”

    芷兰噌地一下从床上坐了起来，掀开窗边的帘子向外看去。只见船已在一个码头靠了岸，虽是清晨，码头上已经聚集了许多人。那惠娘就在人群中间大呼小叫，哭天抢地的。小娥在旁扯着她的衣袖，似乎无奈又难堪。

    芷兰暗想：看来这药的效力只有一个晚上，得改进一下才行。

    这时，只见船上几个侍卫已经闯进了人群将那惠娘和小娥抓了回来。那惠娘口中还在叫着：“光天化日之下抢人啦！乡亲们快报官……”说着嘴巴就被侍卫捂了起来，“唔唔”闷哼着。

    林慕白和夫人也被惊醒了，忙穿衣出来查看，见岸上看热闹的人越来越多，便叫侍卫将她们带进舱里问话。

    “扑通”一声，母女两个便被侍卫推到了船板上。

    林慕白和夫人坐在她们对面的椅上，二人俱是脸色阴沉。

    “说，怎么回事？”

    惠娘一直以为这家的男女主人都是和善好说话的，这会儿见他们这副架势，心中不由得有些害怕。但转念一想这会儿已经有人去报官了，等官府来了就有人给她们撑腰了。于是又硬气了一些，从船板上爬了起来说道：“哼！别以为我们都是好欺负的！占了我闺女的便宜，我统统都要讨回来！”

    “占便宜？谁？”

    “就是他！”惠娘一手指向湛少枫。湛少枫的脸立即紫涨起来，从他那紧握的拳头可以看出，只要老爷夫人一声令下，他立刻就会将那妇人乱刀砍死。

    林夫人立即明白过来了，这女人定是利用昨晚少枫救了小娥便讹上他了。靠不上观云这座靠山，便打上少枫的主意了。

    这时，惠娘还在不知死活地说道：“还有那小妖女，昨晚还下毒害我！”

    “你说谁呢？”已经穿戴好的芷兰突然出现在了门口。惠娘一见她来了，便吓得打了个寒噤，连连向后退了两步，口中兀自叫道：“妖女！妖女！”

    林夫人一听女儿被骂，心中大怒，便对几个婆子说道：“给我掌嘴！”

    那些婆子早就对这惠娘看不顺眼了，下手哪里会客气，得了令便上来将那惠娘按倒在地，一会儿工夫便将她扇了个鼻青脸肿。那惠娘口中还在含糊不清地叫着：“杀人啦——杀人啦——”

    见娘亲被打成这样，小娥这才知道这位太太的厉害，忙“扑通”一声跪了下来哭道：“太太！求求您不要打了！我都说！我都说！”林夫人这才下令停止。

    原来，惠娘昨晚不但没讨着便宜，反而还被芷兰摆了一道，回到房里又惊又气，一晚上没睡着。没想到第二日天刚亮时，她发觉自己又能出声了。见船家将船停靠在了码头，自己领了几个伙计上岸采购东西去了，一时半会儿船还开不走。便心生一计，想借着大闹一场将此事捅到官府那里去。有官府做主，不但能报了那小妖女的仇，还能将小娥嫁给那侍卫，就算嫁不过去也总能赔些银子吧！小娥本是坚决不同意的，但经过惠娘一番挑拨，想到那位太太拒绝将她收为少爷的丫鬟，坏了自己的好姻缘，也不由得心生怨恨，便由着那惠娘去闹了。于是就有了早上那一出。

    那惠娘却在一旁骂小娥道：“你这个没出息的！这么快就服了软！一会儿官府就过来给咱们撑腰了！”

    话音未落，便听到外边乱哄哄的一片。

    一名侍卫进来说道：“老爷，县里的捕快来了，说是有人报案。”那惠娘一听，腰板儿就挺直了，青肿的脸上竟还带了点笑意。她暗想：这顿打挨得值！本来还怕官府不信呢，现在脸上的伤正是他们仗势欺人的铁证！

    林慕白淡淡答道：“叫他进来。”

    不多会儿，一个捕快便带了几名衙役进来了。那捕快本就听说有大户人家欺凌弱女，这一上船便看到两个女人跪在地上，其中一个还是鼻青脸肿的，显见是刚刚挨过打。于是大喝一声：“都给我拿下！”说着几名衙役便要上去拿人，在场所有的侍卫立马齐齐拔出了剑，一时间晃得舱内寒光凛凛。那几个衙役顿时吓得站在原地不敢动弹。

    林慕白挥了挥手，说道：“把剑都收回去吧。”又从椅上起身慢慢走到那捕快面前，问道：“你是山阳县衙的？”

    那捕快见这男人气度不凡，准是有些来头，也不敢怠慢，连忙点头答道：“是。”

    林慕白又问道：“你们的县令是李成禄罢？”

    那捕快闻言一惊，答道：“正是！不知您是……”

    林慕白摆了摆手，说道：“你回去，就说林慕白携家人路过山阳县，不便上岸，请他过往一叙。”见那捕快还有些愣怔，便说道：“快去！他一来便知。”

    那捕快见林慕白神色笃定，心下也信了八九分，留下几个衙役便匆匆离去了。

    惠娘在一旁听着暗自心惊，头上冷汗已经冒了出来，不知林慕白究竟何人。

    县衙兴许离码头很近，很快那县令便赶来了。只见他狐疑地上船走了进来，一见到林慕白，便露出一脸喜出望外的表情，立即上前拜倒在地，激动地说道：“下官见过林大人！”

    惠娘一听，便瘫软在地。

    ————————————

    大家讨厌的人马上就会滚了~~~不要心急啊~~