
    林慕白神色凝重了起来，松开了拉着林夫人的手，倚窗望向外面说道：“这几日烦闷是因为白莲教的缘故。其实，三年前在岳父的寿宴上，我就已经得知了白莲教余孽流窜至京城的消息。三年来我四处查访，却怎么也寻不见他们的踪迹。若一直这样藏匿下去倒也罢了，可不知为何，他们最近又开始四处活动了。要知道，以他们现在的实力试图谋逆，无异于拿鸡蛋碰石头。真真是令人不解。”

    “抓几个人问问便知道了。”林夫人不以为然道。

    林慕白摇了摇头，叹道：“现在抓到的都是些无知流民，一问三不知。唉！”

    林夫人安慰丈夫道：“再等等吧，这事急不得。说不定什么时候就水落石出了。”

    ————————————————

    怡情楼的老bao最近心情有点郁闷。她们这里的头牌杨桃姑娘这几日推说身体不适，已经好几天闭门不接客了。身体不舒服歇两天是可以的，都是过来人了，还是能理解的。可也不能歇太久啊！要是别的姑娘都这么效仿，她们一大群人喝西北风去啊！

    几天下来已经得罪了好几个客人了，这些都是怡情楼的贵人啊！若是这些大客户都被对面倚翠楼那个贱女人挖走了，她们怡情楼也不用在这条花街上混了。老bao想到这里，心痛地抚了抚胸口，算了算几天来因杨桃损失的银子，打算上楼跟她说个清楚。

    还未走到迎春阁门口呢，便听到里边有个女人的声音：“堂主，属下已经尽力了，还是让她给逃了。”

    “哼！差事办得一塌糊涂，逃命倒是挺快！”老bao腿一软，连忙扶了墙才没倒下去。这声音不是杨桃姑娘吗？

    “呃，要说这次也是倒霉，人算不如天算。本以为十拿九稳的事儿，谁承想会出这样的岔子呢！”那女人似有些无奈地说道。

    “还好教主没有怪罪下来，只说皇家的人死一个算一个。否则你我现在已经在乱坟堆里了。”听到这话，老bao只觉浑身的汗毛都炸开了，现在她十万分地后悔上楼来了。

    “堂主，既然我们知道她的藏身之处，不如……”

    “不可，太冒险了。再说她的嘴还算严实，且留着她这条命吧。若有什么动静再处置她不迟。”

    “咚”的一声，惊动了屋内的两人。杨桃忙出门查看，见老bao正慌忙从地上爬起来。回头一看是她，脸惊白得如同白日里撞见了鬼。

    杨桃见状，立时明白自己的身份已暴露。于是回头平静地对那女人说道：“杀了她。”

    几日后，倚翠楼的姑娘们才发觉，对面怡情楼的老bao已经悄悄换了人了。除此之外，一切都没有变，依旧繁华如昔。对面那倚窗而立的美人，笑意盈盈，人面桃花。一干小姐妹都看痴了，暗想着什么时候自己也能像杨桃姑娘那般风华绝代呢。

    ——————————————

    终于到了公主下嫁林府的日子了。这日芷兰早早就起来了，洗漱过后，便和哥哥一道去了湘苑与娘亲待在一起。她觉得，虽然之前爹爹已经就这门亲事对娘亲做过心理建设，但这事终究对一个女人来说，还是一件极不痛快的事情。她认为自己和哥哥应该和母亲站在一起，以示支持。

    虽说娶妾不必大张旗鼓，但毕竟公主的身份贵重，该做的礼数还是得做到的。林慕白一大早便去了皇宫迎亲，好容易才等到新娘子上了轿，回府的一路上可谓是万众瞩目。京城的老百姓们都知道了有位公主下嫁给了一个礼部小郎中，还是做妾。个个都伸长了脖子往前挤，想瞻仰下这个幸运男人的尊容，对公主反倒没那么好奇了。

    在众人艳羡的目光下，林慕白骑在高头大马上，硬着头皮往前走。此刻的他就像在被人放在火上烤着一般，浑身不自在。他身后花轿内的明月，却是另一番不同的情怀。

    此刻的明月心情十分激动。她六岁丧母，早早就被卖到了妓院。本以为此生就这样过去了，最好也不过是被某个恩客买回去做妾罢了。想不到在她十六岁这年遇到了林慕白，她的命运就此改变。她被接到了京城，原以为会成为他的妾，这样她也就心满意足了，却没想到接下来的改变令她自己都瞠目结舌：她竟被接到皇宫成为了尊贵的公主！这是沦落风尘许多年的她想都没敢想过的事情啊！现在，她终于又嫁给了自己喜欢的男人。一个女人一生最重要的事她已经做到了。虽然美中有点不足，还是个妾，不过她相信，凭着自己尊贵的公主身份，她很快就能摆脱妾这个名份。这几年她的运气可是好得不得了呢！

    一路敲锣打鼓下来，终于到了林府。林慕白急急从马上下来，顿时觉得如释重负。他耐着性子配合着众人做完了接下来的仪式。

    此时林夫人已在正厅等候许久了，她怕两个孩子情绪激动做出什么破坏婚礼的事情，于是赶他们到院里玩儿去了。观云便提议两人去梅苑瞧瞧，听说新娘子被林夫人安排在了最远的梅苑。

    “这公主一定是长得太丑了，否则她为何甘愿嫁给爹爹做妾呢！”观云猜测道。

    芷兰倒是想告诉哥哥，这位公主可算是花容月貌的那一种，不过比起娘亲的姿容还是差一些。只可惜她那时刚出生，不该记得这些，还是沉默是金的好。

    兄妹两个身后跟着侍女坠儿，在小道上正走着，却见远处一锦衣少年带着两个随从梅苑方向迎面走了过来，二人不由得脚步慢了下来，坠儿也赶紧停了下来。

    这少年看上去与观云年龄相仿，远远的看不清面容，只觉举手投足透出一股不凡气度，雍容华贵非凡人可比。

    正当芷兰揣测少年的身份时，那少年却说话了：“观云，你也在此？”声音清朗中透出些冷冽气息。

    观云这才看清来人，忙上前作揖行礼道：“殿下，您也来了？”