
    近来民间关于治病仙水的传言纷纷四起。起先说的是一个刘姓富户不知从何处得了一些治痨病的仙水，在家里横看竖看不会用，只好去杏林堂请了个大夫过来帮忙。谁知那大夫居心叵测，竟偷了那药回去高价出售，一时间他那杏林堂门庭若市。虽然那仙水定价过高未能卖出去，但因为吸引了许多人前来，连带着其他的药都卖得十分火爆。

    京城各家的大药铺俱是嫉恨十分，也都派了人当夜潜入杏林堂去偷那仙水，不料竟都撞在了同一个时间，于是大家便你争我夺，堪比一场武林大会。其间有几人扭打成团，不慎齐齐跌落在地，竟压碎了装着仙水的玻璃瓶儿。“噼里啪啦”几下碎裂声响，众人顿时安分下来。

    静下心来，大家便都想到了那药方子。听说这药最先是从将军府被带出来的，药方自然也有可能在那里。但将军府岂是一般人能进去的地方？于是药铺老板们又纷纷出钱请了江湖人物出场，只为去将军府摸个底细，偷出那方子来。

    谁知那韩将军以军法治家，一个韩府竟让他治得活似铁箍的桶子一般，别说那么大个人了，连个外头的苍蝇都飞不进。韩府大门口那些侍卫一个个站得笔直挺拔、庄严威武，见了这架势，谁也不敢上前打听什么。

    众人日日在韩府门前打转，却是一点儿消息也没有打探到。这天，仁德堂的老板马大富坐在临街一个茶水铺里，就着凉茶泻泻心中火气。最近铺子里生意不好，就指着这神仙水救急呢。偏这将军府就是针插不进水泼不进，马大富心中自是着急又上火。店小二上来添水，见这马大富只盯着对面韩府的朱红大门兀自发愣，遂笑道：“这位爷一准也是来要那方子的罢？”

    马大富这才回过神来，自嘲地一笑，说道：“是又如何？唉！还不是照样眼看着干着急？”

    那小二也说道：“是啊，这些天儿啊，将军府管治得可是严严实实的，平日里也就人家自己府里人进得去出得来，一般人儿——谁敢进呢！前些日子，将军那女婿还来得挺勤的，天天都是同一个时辰过来的，这段日子也看不到他了。想想看，虽说是女婿，但终究是外人，还是得防着点儿。一准是将军不让他进门儿呢！”

    说者无心，听者有意。据说韩将军那女婿也是贵为刑部尚书的人，至于天天亲自来探病吗？再说韩、林两家虽然同在京城，却是一个城东一个城西，来回往返也颇要费些时辰的。此事定有蹊跷，说不定就和那仙水有关。想到这里，马大富似乎看到了一线光明，心中顿时清凉了许多，比喝了十大碗凉茶还管用。

    ——————————————

    这些天，芷兰也听说了外头的传言。据看门人说，这几天林府附近也有些人整日鬼鬼祟祟地在门外转悠。虽然林慕白并没有对芷兰明说最近形势有些紧张，但从守卫兰苑那些侍卫们凝重的神色中，她也看出了事情非同小可。

    怀着防患于未然的想法，芷兰加紧配制了一些便于携带的毒粉用以防身。上次在韩府因那小母老虎阻拦，没能采到紫芸，令她十分遗憾。不过还好，林府后山还有许多可以代替紫芸的药物。比如这次她就用了一种名为招魂草的药材配置了防身药粉，顺口取名为招魂散。一旦遇到危险，只要将此药向来人一洒，便能控制此人意识长达三个时辰，有点类似于催眠术。

    尽管如此，每到晚上她还是不能安睡，小小年纪便挂上了两个黑眼圈。这天深夜，睡不着的芷兰索性起来点了蜡烛，捧了本书来看。刚读了两句便听到外边一阵骚动，乱哄哄吵闹闹的，于是让坠儿出去查探一番。

    不多时，坠儿便急急跑进来说道：“外头有两个贼被老爷他们给拿住了，正在问话呢！”

    芷兰一听心里就是“咯噔”一下，果然还是招来了苍蝇。

    坠儿还说道：“听说那两人很是有点儿硬骨头，就是不肯招认半夜三更来这里干什么的。老爷气得都快要把他们带到牢里上大刑了呢！”

    “喔？是吗？”芷兰不信父亲会不知道这两人是来干什么的，恐怕他只是要找出幕后指使人罢了。略微想了一下，芷兰便从腰下解开了一个小药瓶，递给坠儿说道：“把这个带去给我爹，告诉他只要向那两人口鼻间略洒一些便可问出话来。”

    坠儿虽然不明白为什么，但还是接过了药瓶速速离去了。

    芷兰独自在房内有些焦躁不安地走来走去。外间的琪儿也醒来了，见小姐这般烦躁，忙端了杯水送上来。芷兰一边喝着水，一边心里盘算着这两人的来历。若只是京城哪家药堂派来的也就罢了，就怕是……

    正在思量之时，坠儿大口喘着气推开了房门，一进门便大声说道：“小姐！您的药真真是灵验！”

    芷兰让她坐下慢慢说，又令琪儿添了些水上来。喝过水的坠儿声音平缓了许多，说道：“小姐，老爷刚才一将那药洒过去，那两人便像痴呆了一般，问什么就答什么！”

    “他们说什么了？”

    “他们说呀，前日有个嗓音尖细的老公公，拿了五十两黄金找上他们，说是要到咱们府里查探一下有没有那个什么神仙水的方子……”

    坠儿还在喋喋不休，但芷兰已经听不见她说什么了。“嗓音尖细的老公公”，那不就是宫里的太监吗？能派出太监来的又有谁呢？芷兰的额上已是沁出了密密细汗。

    于是她急问道：“我爹怎么说？”

    正说得眉飞色舞的坠儿被问得怔了一下，答道：“老爷教那两人回去复命时，就说林府没有方子。反正他们两个教什么便说什么。”说到这里又一脸崇拜地看着芷兰，不胜感慨道：“小姐——您真真是神人！”