
    到了晚间吃饭时，大家在船舱里满满坐了两桌。见那两母女没有出来，林夫人便让阿紫去叫她们出来一起吃。不多会儿，阿紫便把人带了过来。

    见大家都在，那惠娘不免有些怯怯的，站在那里缩手缩脚不知所措。林夫人对她们说道：“过来这边坐吧。”惠娘忙应了一声，又拉了小娥过去。

    她们这桌都是女人，除了年纪尚小的观风，他非要赖着母亲和姐姐坐到这边来。惠娘落座后，忙对林夫人说道：“多谢太太！太太真是好心人啊！不知太太尊姓大名，咱们回去也好给太太立个长生牌……”

    林夫人微笑着摆了摆手说道：“免了免了，大可不必。都饿了吧？开饭吧！”她原是不喜别人过于奉承的。

    惠娘也不敢再多说什么，生怕自己不懂规矩冲撞了主人家。小娥在旁一直默默地低头扒着饭，一副拘谨不自在的模样。

    用过饭后，林慕白和夫人便带着孩子们去舱外转悠了，侍卫们也都跟了上去，只留下几个侍女和婆子在舱里收拾桌上的残羹剩菜。惠娘也留下来帮忙，忙忙叨叨地显得十分殷勤。干活间隙，大家不免聊天调笑几句。惠娘便乍着胆子问道：“你们老爷是做什么的？”

    大家对视了一眼，却都没说话。一个婆子见惠娘面上尴尬，便说道：“我们不过就是寻常殷实人家罢了。”这些人都是主子们精挑细选出来的，哪个不是有几分眼色的？见林夫人席上不肯透漏姓名便立马拿捏住了主子的心思，她们又哪里敢先行透漏半分消息？

    惠娘口中“哦”的应着，心里却想着普通的殷实人家能包得起这么大船吗？还带这么多人侍候着？看这家的老爷太太都还算和善亲切，不像当官的那么端着架子。那准是个十分有钱的富户。想到这里，惠娘心中便是一喜，面上也带出了几分。小娥一见娘亲这副模样，心中便泛上一阵厌恶的情绪来。

    船舱外林慕白一家人正在甲板上慢慢踱步，惬意地观赏着河上夜景，享受着拂面而来的阵阵夜风。林夫人正在给芷兰和观风两个补习天文，只见她指着天上点点繁星，一个个地教他们辨认星象。一会儿功夫，观风就全记住了，一认一个准。待问到芷兰时，却是答得颠三倒四，区区几个星宿竟让她给记了个乱七八糟。听得一旁的林慕白和观云都禁不住笑了起来。

    观云笑道：“看来兰儿只对学医情有独钟啊。”

    林慕白也赞同地点了点头，说道：“也幸亏她的医术高明。这次若不是你妹妹，说不定此刻便是天下大乱，咱们也不可能有这次江南之行。”

    听了这话，观云脸上的神色凝重起来，只听他说道：“爹爹说得有理，而且这次也让咱们林家获得了绝对信任。孩儿临走前向三殿下辞行时，他当下就写了个手谕让我带着，说是万一路上有什么麻烦，向当地官府出示手谕便可。”

    林慕白听了这话，脸上却没有了笑容，抬头仰望广漠星空，心中又是一阵烦恼。观云的话使他想起，眼下熙朝还没有立下皇太子，四位皇子之间的明争暗斗已经悄悄拉开了序幕。林家本不欲搅进这趟浑水里的，但观云自小就是三皇子的伴读，他二人早就是密不可分的共同体了。在旁人眼里，林观云就是三皇子的左膀右臂，林家就是不折不扣的三皇子**。既然这标签揭不掉，那就只能搏命助三皇子一臂之力了。若这太子之位是其他三人中的任何一个坐上，等待他们林家的，绝不会是什么好下场。想到这里，林慕白不由得又叹了一口气。

    经过前些日子的颠簸，大家都十分疲累，于是早早就进屋歇息了。那母女两个帮忙干完了活，也回到了自己房内。只见那惠娘侧躺在床上，喜不自禁地对小娥说道：“闺女，咱们可算找到大靠山了！”

    没有外人在时，小娥行动间便自在了许多。只见她将洗过碗后湿漉漉的手用衣角一擦，一屁股坐在床上，面带讥讽地说道：“怎么，你又想到什么歪主意了？”

    惠娘却丝毫不在意女儿话语中的刻薄之意，骨碌一下从床上爬起来说道：“你看看，这家人多有钱，待人又好。要是能靠上了，咱们后半辈子都不用愁了！”

    小娥一听这个就来气，说道：“你是不是觉得咱们的脸还没丢尽？被人赶出客栈，又混上人家的船，白吃白喝，你怎么就不觉得脸皮臊得慌！”

    惠娘用手狠狠戳了一下小娥的脑门，说道：“脸皮？脸皮能当饭吃？等有了钱，自然就有脸了！”说罢又拉了女儿过来，好言好语说道：“你看看，他们家的少年郎长得是一个比一个俊。你今年也十四了，也该嫁人了，不如……”

    不等她把话说完，小娥一把推开她，噌的一下站了起来，说道：“要嫁你自己嫁去！我不跟着你丢人现眼！”

    惠娘一听也怒了：“我一个半老徐娘人家娶我作甚？老娘养了你一辈子了，就没干过一件让我顺心的事儿！你们爷俩竟都是白眼儿狼！”说着又兀自在床上嘤嘤哭了起来。

    小娥听得心烦，便甩开了房门自己出去了。在舱外静静吹了一会风，心情才平复了一些。

    她家原在扬州开了一个小杂货铺子，日子也还过得去。偏偏娘亲总是不知足，整日里夹枪带棒地讥讽爹爹没本事。后来听说爹爹一个远房亲戚在德州做了个小官，便五次三番地催着爹爹前去投靠。无奈的爹爹禁不住她唠叨，便只好去了德州，在那亲戚手底下做了名小吏，一去就是三年，每年都托人带个口信捎了银子回去。只今年春上，不但没了信，且银子也少了许多。娘亲一边疑心银子在路上被人吞了，一边又疑心爹爹在德州养了小，在家里怎么也坐不住，于是便拽着她一同去了德州。这一去不但人没找到，银子也花光了。娘亲便带着她死乞白赖住在人家店里，那些日子里遭尽了白眼儿，赖不下去被赶出来后，娘亲又强拉着她偷偷混上了别人家的船。这一趟，她只觉自己一辈子的脸都丢光了。

    在甲板上站了一会儿，小娥怕碰到主人家里的人，便又回了房间。见娘亲已经睡了，方才舒了一口气，自己也睡下了，一夜无话。