
    芷兰心下好奇，便多瞧了她们两眼，却发现那女孩子也回头看向他们这桌人。那女孩子见芷兰望向她们，很快便扭了头，那神情看上去清冷又倔强。

    这段小插曲很快就过去了，大家也都不甚在意，略略吃了几口便上路了。到了码头，林慕白便带了几个人先去找船了。

    芷兰和坠儿在车里枯坐着十分无聊，便将帘子悄悄掀了一角看向窗外。只见那码头上行人如梭，伙计们忙着搬卸货物，船客们个个背着沉重的行装，还有的甚至还拖儿带女，来来往往的人群将那甲板压得不堪重负。河岸边上纤夫盈堤，起航的号子此起彼应。河上已停靠了几条大船，几十条小船来往穿梭其间，一派生机勃勃的繁忙气象。

    就在这时，林慕白等人已经回来了，对着众人说道：“咱们走吧！船已经找来了！”

    于是车夫们连忙赶了车子，穿过熙熙攘攘的人群赶到那艘船的甲板前。这艘船中等大小，整个包下来，足够他们十几个人在上边生活两个月了。大家忙着将行李从车上卸下来再搬到船上，忙乱中都没注意到有两个人影偷偷混进了船舱。

    等到人都上了船，林慕白又下来同车夫们交待了几句，令他们将空车赶回京城，来年秋天的这个时候再回来这边接人。

    待林慕白一上来，船家便将系在岸边铁锚上的缆绳一一接下，又放下了桅帆便起航了。除了林慕白，大家都是第一次坐船，一时间新奇得不得了，都不肯进船舱里坐着，一个个站在甲板上四处张望。年纪最小的观风此时是最兴奋的一个，在甲板上来来回回地疯跑，众人都聚拢不住，见这船造得倒也安全，只得随了他去。

    船已离开了码头，岸上人影愈来愈小。大家正在外头看那河上风光时，突然听得观风扯了嗓子在里头叫道：“你们是谁？”

    大伙忙进船舱里查看，观风正叉着腰质问角落里的两个人。大家上前定睛一看，却原来是今天在客栈里见过的母女两个。那妇人见招来了这么多人围观，顿时红了脸，低着头蹲在船舱角落里嚅嗫道：“求老爷太太们行个方便……奴家实在是没有钱了，才出此下策……”那女孩子在旁一直低着头，表情却十分冷漠。

    见不过是两个穷苦女人，并不是什么江洋大盗，男人们便都散了去，全由林夫人做主。只有小观风不懂事，依旧不依不挠地问道：“说啊你们是谁？”

    林夫人命阿紫拉过观风到一边，自己上前弯了腰，和颜悦色问道：“你们是何方人士？此行是要去哪里？”

    那妇人见林夫人生得天仙一般美貌，与自己说话又这般和善，心就放宽了不少，说话也利索了许多：“奴家名唤惠娘，这是奴的闺女名唤小娥。我们本是扬州人，此番来德州本为寻亲，谁知人没找到反而还将盘缠用光了……不得已只好回乡，只是身上无钱，出不起船费，只好……”说罢又红着脸垂下了头。

    听了这话，林夫人面上便带了几分同情之色。今天在客栈看到这母女两个被赶出来时，她就已经有些感慨，不想这两人最后竟上了自家包的船。现在船都已经开了，总不可能因为她们再返回去吧。于是她叹了口气，对那妇人说道：“咱们也算是有缘，这船正好经过扬州，就顺带捎你们一程吧。”

    那妇人闻言大喜，遂千恩万谢了许久。那个女孩子却一直低着头，一句话也不讲。林夫人命人为她们安排了一个小房间，母女两个挽着包袱便进去了。兴许是羞于见人，二人进去后就一直待在房里没出来。

    芷兰上了船，吹了一阵河风便感觉神清气爽了好多。虽然脚底下偶尔晃荡，但总比在土路上颠来簸去的强。人刚一精神，肚子便开始咕咕叫唤起来。想起那会儿在客栈桌上摆的那些美食，芷兰不觉有些后悔。于是她转身打算回船舱寻些吃食，却见湛少枫挡在了她前面。

    “怎的？有事？”人饿的时候脾气总是不大好。

    湛少枫背在身后的一只手托了一个油纸包出来，说道：“小姐可是饿了？”

    “嘎？”他怎么知道？芷兰这才想起刚刚肚子叫得山响，他不可能没听到，于是她便有些尴尬，又指着那油纸包问道：“那是什么？”

    “德州扒鸡，还热的。”

    芷兰一听便两眼放光。早就听过德州扒鸡的美名，在客栈时胃口不好错过了，本以为吃不到了，没想到居然还有！于是她心情大好，三步并作两步上前接过那油纸包就要打开。又听到湛少枫说道：“进去吃吧，外边风大。”

    芷兰便乐颠颠捧了那扒鸡进去了，观风见有好吃的也立马跟了进去。此时林慕白也在舱内，见姐弟两个美滋滋带了扒鸡进来，便笑道：“兰儿总算有点儿精神了。”

    美美地啃着扒鸡，芷兰对父亲说道：“这扒鸡真好吃，等明年咱们回来了还去那家店！”

    林慕白却说道：“这扒鸡并非那家店里做的，而是在少枫刚刚在码头时买的，他说你身子好些了后，必定会想着吃这个的。”

    芷兰闻言一愣，探头向外面看了看，只见湛少枫独自站在舱外，芷兰不由得心中诧异，想不到这个木头一般的人心思竟这般玲珑剔透。芷兰继续啃了鸡翅膀，没再言声儿。

    ——————————

    每次写标题时就抓耳挠腮的，有时不免随便凑四个字，望大家见谅啊~