
    当芷兰悠悠转醒之时，一睁眼看到的便是一帘艳俗至极的纱帐，床头悬挂的物事也奇奇怪怪的。芷兰心中十分诧异，不知是谁将自己的床大换血了一番。就在这时，她听到了一个陌生女人的声音。

    “哼！带回个人事不知的小丫头就算戴罪立功了？你这如意算盘打得可真够精啊！”芷兰一下子就想起了昏过去之前的情形，她的心就像掉进了冰窟窿里一般。

    “堂主，您有所不知，这个丫头年纪虽小却身怀绝技。属下亲眼看到几日前她在公主身上施了一针后，公主便昏睡不醒。”这声儿听着有点熟，是哪个？

    “昏睡不醒有什么好稀奇的？她自己现在不就中了迷药昏睡不醒？”

    “这不一样。属下用的不过是普通的迷药，效用不过半个时辰，且一个普通的医者便能诊出来。而那小丫头施的针让公主只到现在都没醒，而且，连宫中太医也看不出异样来。”

    “哦？是吗？就这么个小丫头？”那女子还是有些不相信，但已经开始有了点兴趣，说话间便移步到了床前看看这位神童，芷兰吓得忙闭上了眼睛。

    “是。这丫头平日里就捣鼓些药草，还会读些医书，属下起先并未在意，不想她还有这等绝技。想来她一定还有旁的什么药。”梅香！这是梅香！！芷兰终于听出来了，不由得大惊，装睡也掩盖不了她脸上的惊慌之色。

    那两人立刻察觉到了她的躁动不安，只听得那陌生女子说道：“既然醒了何不睁开眼睛？”

    芷兰听了不敢再装睡，只好慢慢睁开了眼睛。只见一个面容妖娆艳丽的红衣女子正站在床前，饶有兴趣地看着自己。在她身旁站着的黑衣人已扯下了面巾，那脸庞分明就是明月的丫鬟梅香。

    要不说人在险境中往往会激发潜力，此刻芷兰就突然灵机一动，联想一下自己目前如此倒霉的情境，情绪很快就酝酿出来了。只见她撇着红红小嘴，含着一汪眼泪可怜巴巴看着梅香说道：“梅姐姐……兰儿好饿，兰儿还想吃梅姐姐做的酪梨酥……”

    梅香哪里和芷兰有这种交情，被她这突如其来的撒娇吓了一跳，忙喝道：“你给我老实点！”

    那艳丽女子冷冷瞥了梅香一眼，看向芷兰时已换上了一副笑脸，坐到床前用她那涂着鲜红蔻丹的手抚着芷兰乱蓬蓬的脑袋温柔说道：“兰儿，你叫兰儿是么？”

    芷兰强按着心中的恐惧，睁着一双无辜大眼直视着那女子：“嗯。兰儿好饿……”

    “好……好……”那女子笑吟吟说道，“兰儿，你就叫我杨桃姐姐好了。来，告诉姐姐，你还会做什么药？说完了姐姐就给你吃点心啊！”

    “点心？好呀好呀！嗯……做什么药？什么药哎……哦，想起来了，有催眠药……嗯，七窍流血药……魂魄出窍药……还有啥来着？我给忘了……梅姐姐还给了兰儿一张小纸片儿让我记着呢……咦？纸呢？”说罢便伸出手来在自己身上摸来摸去找纸片儿。

    杨桃和梅香起先听着还挺满意，这些药听来还不错，可以拿来一用。谁知最后小丫头话锋一转，来了这么一句，二人俱变了颜色。

    反应最大的自然是被栽赃陷害的梅香，芷兰的假话连篇唬得她几乎跳了起来，用手指着床上那鬼魅般的小丫头连话都说不利索了：“你你你……堂主，她使诈！”

    杨桃却是信芷兰多一些，一个五岁小孩能做毒药？笑话！自己还差点儿就信了。若传出去她这堂主的面子往哪儿搁？她不容梅香再多说什么了，只冷冷说道：“早在一年前任务失败你就该自行了断了，如今不但哄瞒本堂，还胆大包天劫走了林慕白的女儿！捅了这么大一个马蜂窝，你是心存怨念想毁了本教是不是？”

    梅香心里那个冤屈啊，快能将《窦娥冤》改写成《梅香传》了。她还兀自分辩道：“属下一直留着这条残命，就是为了有朝一日能够戴罪立功重回教中！再说，林慕白他杀我教徒三万，此仇不共戴天！劫他一个女儿又算什么！”

    “哼！蠢货一个！如今你从林府逃出来，已经是身份暴露了，还想为本教立功？我告诉你，你现在能立的最大的功就是——自行了断！”说罢杨桃随手扔了一把剑在梅香面前。

    梅香却仍一脸倔强地不肯认输：“我不服！我要见教主论理！”

    杨桃闻言冷笑了一声：“哼！还见教主？到地下再去见吧！”说罢纤手一扬，一把匕首就飞了过去，直插梅香胸口。可怜那梅香便倒地而亡，死不瞑目，就差六月飞雪了。

    芷兰从未亲眼见过杀人场面，眼前这血腥一幕对她的震撼太大，一时间有些怔忪。虽然这梅香将自己劫了出来，但她就这么死了，芷兰不免有些兔死狐悲。趁杨桃还没注意到她，赶紧回过神来酝酿情绪，用小手捂着眼睛，一副受惊的小白兔模样。

    就在这时，一个老bao模样的女人推门进来，见梅香的尸体在地上，稍愣了一下便若无其事地从尸体上跨了过去。只见她恭恭敬敬对杨桃说道：“堂主，事情处理的怎么样了？”

    杨桃微微蹙了蹙弯月细眉，用手指了指床上的芷兰说道：“还剩下这个麻烦没处理。”

    老bao看了看芷兰，面无表情地说道：“直接杀了她岂不省事？”

    芷兰听这话了吓得一个哆嗦，暗想指望激发她们的母性留自己一条小命是不可能了。想到这里，眼睛就瞄上了桌边搁着的另一把匕首。

    杨桃叹道：“不杀是断然不行的，她已经看到我们了。杀了她只怕林慕白日后知道了，追到天边也会让我们全教一块陪葬的。”

    “您这么聪明的人也犯了糊涂不是？将她们烧成灰，痕迹抹掉，那就是失踪了。林慕白又不知他女儿生死，怪也只能怪到梅香头上。”

    “说的是。”杨桃本就不是什么善男信女，一听这话豁然开朗，转身就要对芷兰下手。