
    此时在后宫小佛堂中的法事已经开始进行了，太后和皇帝分别坐在上首之处。一位专程从青海请来的喇嘛正在堂中宣讲佛学道义，其余众僧尼在下首坐着等候。只见太后听得十分专注，一脸虔诚之色，而皇帝却带了几分倦色。

    待这位喇嘛讲完，就是寒梅庵的住持无恨上场了。却见一个年轻的缁衣女尼手持佛经站了出来。太后诧异道：“原来无恨大师是这么年轻的啊？”

    那尼姑恭恭敬敬答道：“贫尼法号无嗔，是无恨大师的弟子。无恨大师方才身体不适，已提前回去了。大师临走前特意嘱咐贫尼接替她讲经，并替她向皇上及太后请个罪。”

    太后点点头，说道：“嗯，转告无恨大师不必介怀，身体要紧，日后有的是机会。无嗔大师开始讲吧。”

    “是。”无嗔便打开佛经开始宣讲起来。

    这时，刚从外边进来的卜义公公悄悄走到皇帝身边，附在他耳旁说了几句话。只见皇帝神情大变，脸色忽青忽白。出于一片孝心，皇帝不想惊动太后，低声对卜义说道：“安插几个侍卫进来密切监视这里，若有异动当场就拿下她们，若没什么情况的话，等法事做完再行事不迟。”卜义应声退下。

    结果整场法事安然无恙，顺顺当当进行了下来，皇帝早已听得不耐烦了。刚一结束，他便找了个借口扶了太后速速离去。见皇帝和太后一离开，林慕白便带众侍卫将无嗔等人抓了起来。

    那无嗔却是个临危不乱的，虽然不明白为何被抓，但却不惊不惧，只问道：“这位大人，这里边怕是有什么误会吧？”

    林慕白问道：“你们的住持呢？”

    “大人说的是无恨大师吧，早前她身体不适，已经回了寒梅庵了。”

    “胡扯！宫中几个门的侍卫都没看到有这么个人出去了。”

    无嗔闻言有些纳闷儿：“难道是在宫里迷了路？不对吧，无嗔记得她离开时，有位小公公给她带路的。”

    “是哪位公公？”

    无嗔犯了难，说道：“这……无嗔怎会知道呢？只记得这位公公大约十七八的模样。”

    “大人！”一名侍卫突然进来打断了他们的对话，“大人，我们刚刚在小佛堂外边的树林里发现了高全儿的尸身。伤在咽喉之处，一刀毙命。”

    高全儿正是在这边侍候的太监，看来他就是带路的那名太监。

    无嗔一听一条人命没了，便双手合十念道：“罪过，罪过。这位大人，可否让无嗔去送那位公公一程？”

    林慕白自然是拒绝了她的请求。谁知道她到底是什么人？事情没查清楚，这些人他是一个都不会放过的。

    宫里也开始了彻底的大搜查，既然这无恨没有出去，就一定还在宫中某处藏匿着。

    ————————————

    芷兰心中隐隐觉得有什么大事发生了。早上父亲和哥哥都神色有异，匆匆扒了两口饭就一起离开了。起先她觉得应该就是那个秀女被下蛊的事情，后来又想到，后宫里的事犯得着让父亲插手吗？此事或许很严重。

    芷兰在书房捧着书也看不进去，便走出了小院在府中漫无目的地瞎逛。见湛少枫一如既往地尾随身后，便说道：“枫哥哥，你天天跟着我不觉得无聊吗？”

    湛少枫答道：“这是我的职责。”

    唉，木头人说话也极是无趣。芷兰叹了口气，突然又想到湛少枫与父亲的关系很是紧密，或许他会知道些什么。于是又满怀希望地问道：“枫哥哥，你知道我父亲和哥哥今天去做什么了吗？”

    湛少枫摇了摇头。芷兰无奈地垂下了小脑袋，就知道会这样……正在沮丧之时，却听得湛少枫又说道：“不过，我猜测应该与白莲教有关。”

    “啥？”芷兰猛然抬头，以为自己听错了，“但是白莲教不是早就被灭了吗？”

    “是的，但还有教主一直没落网。”

    芷兰心中那个惊惧啊！难道那个下蛊之人是白莲教的？还是教主？这问题可就严重了啊！情急之下的她上前扯了湛少枫的袖子急问道：“那父亲和哥哥就是去找此人了？”

    湛少枫没有答话，一脸未置可否的表情。芷兰一见他这样就来气，嚷嚷道：“那你干嘛说是跟白莲教有关了？！”

    见芷兰一副怒发冲冠的模样，湛少枫没来由地感到一阵好笑，于是便松口说道：“一年前来林府查探药方的那两人，便是白莲教派来的。这是老爷亲口告诉我的，是为小姐的安全着想。至于这次小姐说的下蛊之事，我觉得和当年在西北时听说过的白莲教法术有些相似，想必老爷也是知道的。”

    芷兰心下奇怪自己又没将下蛊之事告诉他，他又是从何而知呢？湛少枫像是看出了她的疑虑，说道：“小姐不必担心，我并没有刻意偷听。只是——距离太近了。”

    芷兰这才明白，此人有内力，听觉异于常人，自己什么事情都瞒不过他的。转念又想到白莲教，她不觉有些担心父亲和兄长的安危。此人既然会用蛊毒之术，自然不会是什么好对付的一般人。

    于是她转身对湛少枫说道：“枫哥哥，我要你为我做一件事情。”二人认识这么些年，芷兰从未请求过他什么事。

    湛少枫也从未见过芷兰这样对他说话，倒有些诧异，欠了欠身答道：“小姐只管吩咐。”

    芷兰便从身上卸下了两瓶药递给了湛少枫，说道：“请你马上找到我父亲和哥哥，将这些药递与他们。”又指着瓶子补充道：“这白瓶的我爹爹用过，就是招魂散。绿瓶的是枯灵散，用于解毒的。你拿去让他们先兑一点在茶水中服用，万一那人下毒也好应对。”

    湛少枫接过了药拿在手里说道：“小姐放心，我去去就回。”说完就要离开，突然又回头神情严肃地对芷兰说道：“我不在的时候，小姐还是在房里待着罢。”

    芷兰一愣，接着没好气地说道：“晓得啦！”于是跺了跺脚，甩着胳膊回屋去了。见芷兰进了屋，湛少枫这才放心，纵身一跃，已是不见了踪影。

    芷兰扶着窗棂向外看着他离开，突然意识到这是几年来湛少枫第一次不在她身边。