
    从那天之后，小娥便不再像以前那样总是待在自己房里。她主动地揽下了许多活计，每日里话也不多，只是拼命地干活，下人们都对这个沉默又勤劳的女孩子心生好感。可是谁也不知道，她这样做只是为了能够有机会多看观云一眼。但每次他快要走过来时，小娥就装作不经意地将脑袋转向别处，直到他走远了，才敢大胆看向他的背影。

    惠娘却为这事儿急得心火噌噌直往上窜，照她闺女这进度下去，黄花儿菜都要凉了。眼见离扬州越来越近了，惠娘急得恨不能自己亲自上场一举拿下美男心。

    这天，见小娥又在远远看着观云发呆，惠娘便把她拉到一边低声说道：“你这个不争气的！光这么看着他有什么用？你得上前去啊！比如不小心跟他撞个满怀啊，或者丢个东西到他跟前也行啊……”

    不等她说完，小娥便嫌恶地甩掉了惠娘的胳膊啐道：“那种下作的事儿我做不来！要去你自己去！”

    惠娘看着这个不开窍的女儿，心里那个气啊，真是恨不得一巴掌扇醒她。她低声骂道：“我去做什么！你动不动就拿老娘我开涮！我……”骂到这里却突然没音儿了。

    小娥忍不住抬眼看了一下娘亲，却见她一副如梦初醒的样子喃喃道：“对啊……我怎么不能自己去了？”接着又兴奋得双手一拍，对女儿说道：“指望你这个废材还不如老娘亲自出马呢！”说罢提了裙角急匆匆离去了。

    一听这话，小娥立时吓出一身冷汗，娘亲别是脑子坏掉了吧？可千万得拦着她，否则这脸就丢大了！于是小娥也忙忙在后边追了上去。

    此时林夫人正在舱内教芷兰学刺绣，说是女孩子家家总得有一样拿得出手的东西来。芷兰不服道：“难道兰儿做的药拿不出手吗？”

    林夫人被问得倒噎了一下，接着又笑了起来，轻轻戳了一下芷兰的额头说道：“可做药并非女孩子专有的手艺呀！就知道你又要找借口。这次可不会放过你了。”说罢就从背后握了她的小手，一针一线地教她绣了起来。芷兰也只得老老实实地跟着照做。

    这时，惠娘从外边走了进来，见这边母女两个正在刺绣，忙轻手轻脚走过去，伸着脖子去看她们绣的花样子，口中夸赞道：“啧啧，您家小姐可真是心灵手巧呀！”

    芷兰和林夫人同时抬头看了她一眼，却都没有答话。刚扎上了两针而已，连个样子都没出来呢，怎么就心灵手巧了。芷兰对这妇人一直就有些厌烦，见她今天这样巴结奉承，想必是有事相求。但是，她能有什么事呢？

    见二人都没理会她，惠娘脸上有些讪讪的挂不住，于是又没话找话地说道：“这些日子，真是多亏了太太。若不是太太好心收留我们母女两个，说不定我们现在还在德州讨饭呢！”

    林夫人微微笑了一下，说道：“不必再谢了。再过几日就要到扬州了，到时你们就能回家了。”

    惠娘笑着说道：“是啊。我还在想着怎么报答太太的恩德呢，可这转眼间就要走了，我这心里实在是过意不去啊！”说话间看林夫人的神色还算和悦，便又补充道：“我见您家里每个主子都有下人服侍，独独大公子身边没个人，也怪不方便的。不如，让我家小娥给您家大公子当个丫鬟，照料个饮食起居的，也算我们报答您的恩情了……”说罢赔着笑脸小心翼翼地看着林夫人。

    这时，一直在舱门外听着的小娥这才明白娘亲说的“亲自出马”所为何意。她的心顿时怦怦跳了起来，又屏气凝神，将耳朵在门上贴得更紧了，想听听太太究竟会不会答应此事。

    舱内一阵沉默。过了好一会儿，才听见太太说道：“这就不必了。家中有的是丫头，只是那孩子不喜人侍候罢了。”小娥的心一下子从天上直接落到冰窖里。

    “我们家小娥最是善解人意了，若是……”惠娘还在不死心地说道。

    “我身边需不需要人我自己清楚，不劳您费心。”这不是那大公子的声音吗？他什么时候进去的？小娥忍不住探了头向里边看去，见观云正板着脸对她娘亲说道：“没什么事的话就请您先出去吧。”说着又向她这边看了一眼，小娥赶紧缩回了脑袋，脸也烧了起来。

    恍恍惚惚回到房内，小娥就开始嘤嘤哭了起来。不一会儿，惠娘也灰头土脸地回来了，一进屋就开始骂骂咧咧：“一个丫鬟而已嘛！还了不起了？白送上去都不要！难不成他们家的丫鬟都是小姐出身的？不就是有点儿钱嘛！就这样看不起人！老娘我不侍候了！”

    看小娥伏在床上哭得伤心，又气不打一处来，直骂道：“哭哭哭！就知道哭！都是你这个没出息的！要是早点儿跟他搭上不就好了？现在好了吧？人家不要你了吧？就你这样的，回了扬州还不知道有没有人要呢！”惠娘心里憋了一股火，话也是越说越难听了。

    听了这些，小娥哭得越发厉害了。

    ————————————

    此时，观云正在发牢骚：“这妇人家怎的这样多事，我有没有人照料关她什么事！”自长到十几岁开始，观云就很不喜欢身边有侍女跟着了。

    芷兰又蹦又跳地拍着手笑道：“她关心的不是你，而是你身边的那个位置~”

    听了这话，观云却是丈二和尚摸不着头脑，遂问道：“什么位置？”

    见兄妹两个你一言我一语地打哑谜，林夫人不由得感叹道：“唉！云儿孩子居然已经到了有人惦记的年纪了……”

    到晚上吃饭时，那两母女也没有出来。林夫人猜测她们大约心里不痛快，出来也是没脸，于是就没派人去叫她们。

    到夜深人静之时，只见一道身影慢慢地走到船舷边上，略略迟疑了一下，便“扑通”一声跳进了河里。

    ————————————

    看到亲们的许多评论，停云很高兴，同时又有些惭愧。目前停云还是一天一更的进度，时间基本在晚上8点左右。我也很想加更来的~~但是因为工作的原因时间总是不够用~~为了质量就只能写这么多了~不过停云会一直写下去的，如能存下稿来也会加更的，并且保证不TJ~~大家若觉得一章内容不够看的话，可以多养几天再看~~停云非常感激各位亲的支持和关注，谢谢大家~~