
    管事说完后，便重重喘了一口气，一副如释重负的模样。如今这差事真是越来越不好办了。

    此言一出，满屋的人都一脸臊红。众人垂头，静默无语。屋里的气氛再次凝结起来，冻得能结冰渣了。

    “是何人如此大胆！敢在本公主的饭菜里下这种下三滥的药！”众人中，明月最快反应过来，只见她重重拍着椅子扶手，一副义愤填膺的模样。

    听了这话，林慕白却像是没什么反应，只是面无表情地静静看着她，一言不发。芷兰也停止了“抽泣”，瞪着眼睛直直地看着她。明月被两人盯得心里有些发毛，一时间也愣在那里不知该说什么。

    一旁那嬷嬷不愧是宫里呆过的，见过的大场面多了，宫里的人哪天不是勾心斗角你死我活的，今天这点子状况不过是小意思罢了。只见她甩着手帕款款上前说道：“左不过是什么人的恶作剧罢了，幸好不是什么夺人性命的毒药。以老奴看来，这事儿还是压下去的好，皇家的脸面要紧呀！”

    众人频频点头称是，春yao啊，虽说不伤人性命，但传出去也够丢人啦。

    “这位婆婆，你左一个皇家右一个皇家，说得我都糊涂了。请问我这是在哪里啊？”芷兰一脸天真地问道。

    “……”那嬷嬷竟让这童言童语给噎着了，僵立在那里，答也不是，不答也不是。

    林慕白笑了笑，拍拍女儿的背，示意她说得好。接着他也对那嬷嬷说道：“这位嬷嬷，看来还是皇家的规矩您过着舒服，还请您回宫过吧。我们林府庙小，养不起您这尊神。您请回吧！”说罢，不容她分辩，就招手示意下人叉了这位嬷嬷出去。

    众人顿时噤声，这位老爷平日里笑嘻嘻的，只当他是好脾气，不想今天竟直接就开发了位宫里来的嬷嬷出去。

    接着，林慕白扫视屋内众人，一字一句地说道：“这里是我林府，既然住在这里，就得按我林府的规矩行事。不愿从者，莫怪我不客气，从哪儿来的还请回哪儿去。今天的事儿，到此为止，谁也不许外传。否则……老爷我直接卖了他。”说完看也不看明月一眼，便带着女儿出去了。

    父女两个刚走出梅苑，便看到在门口已经等候多时的坠儿，只见她一副急得快哭出来的模样。看到芷兰安全出来，坠儿终于松了一口气，上前拉了芷兰过来说道：“哎呦我的小祖宗！你可急死我了！”。见林慕白面无表情的样子，吓得慌忙赔罪道：“今天的事儿是奴婢不对，没看好小姐……”

    芷兰忙说道：“不关坠儿的事，是兰儿自己好奇想进去看新娘子的……”

    林慕白这才笑道：“我也没说什么啊！今天这事儿，多亏了兰儿呢！”

    芷兰心里一高兴，突然涌上了个小小的恶作剧念头。只见她扯了扯林慕白的衣袖，天真地问道：“爹爹，什么是春yao啊？”

    只见林慕白身子一僵，脸上微微红了一红。但他不愧是狡诈腹黑的林慕白，很快便回过神下来，蹲下身子看着芷兰的眼睛，认真地问道：“兰儿，跟爹说实话，你真的看到有人下药了吗？”

    芷兰心里咯噔一下，脸上却没露出什么。她眨了眨无辜的大眼，仍旧笑嘻嘻地说道：“看到了呀……不过兰儿没看清是谁……”

    林慕白笑了笑，没再追问什么。他摸摸女儿的脑袋说道：“无妨，不用猜也知道是谁。兰儿今天立了大功了，走，咱们回湘苑去，让你娘亲自给你做糖醋鲤鱼吃！”糖醋鲤鱼可谓芷兰前世今生的最爱。林慕白抱起正沉醉在美食幻想中两眼放光的芷兰，将她放在自己肩上，父女两个一路欢声笑语离开了梅苑。

    夜色已至，月上梢头，梅苑里处处悬挂的大红灯笼也点了起来，照得满院子里红通通的。在公主的新房里，桌上已另换了丰盛的饭菜，摆放得精致整齐，却早已经放凉了，一筷子也没动过。

    明月独自坐在婚床上，怔怔地望着手中取下来的凤冠出神，满床的大红色令她觉得刺眼刺心。她不过是想要抓住林慕白的心而已。青楼混迹多年的经验告诉她，就算抓不住他的心，也得从沾着他的身子开始吧。一切都计划得好好的，都是那小丫头，不！一个小丫头懂什么！都是那韩氏，阴险狡诈的林夫人毁了这一切！

    想到这里，“啪”的一声，明月恨恨地将手中的凤冠重重摔到了地上，珍珠宝石滚落了一地。战战兢兢守在门外的梅香听闻声响，慌忙进屋收拾残局，边收拾边小声说道：“公主，您消消气吧……”。要说心里话，她也觉得今天公主做的事情不太体面，弄得大家一块丢人。但身为丫鬟也就只敢小小腹诽一下罢了。

    总之，今天这祸根算是种下了。明月从此在心里对林夫人及芷兰又恨上了几分。

    话说芷兰今日是大大出了回风头，晚上睡觉前静静思量，却是十分不安，翻来覆去地在床上摊煎饼。从前的她在学校时，就是个有点愤世嫉俗的主儿，曾经在这上头吃了不少亏，说不定那车祸就是她的报应。如今有幸活了第二回，她日日将低调做人奉为头等大事，不想今日还是破功了，还差点被腹黑的老爹看出些漏洞来。她不由得懊悔自己多管闲事。不就是春yao嘛，又吃不死人。最多就让那明月奸计得逞，让父亲无奈被她套牢，再给自己多添个同父异母的弟弟或妹妹，再闹个家庭不和……罢了。唉，这样难道就行了吗？

    想到这里，芷兰又翻了个身，重重叹了口气，郑重决定无论如何，从此以后还是好好研习自己的医术为上策，以后也好有个安身立命的根本。

    第二日一早，照例要去湘苑请安的芷兰已经收拾停当，准备出发时，突然转念一想，明月作为新纳的妾，这个时候可能也会去见当家主母。正值多事之秋，她决心离这种是非之人越远越好。于是芷兰便改了主意，称病躲在自己的兰苑里足不出户。