
    这天芷兰与父亲正在梨苑书房中写字，却听长贵来报：“老爷，林大夫人有事要见您。”芷兰觉得奇怪，林夫人不就是她娘吗？还加个“大”做什么。正纳闷呢，却见她父亲皱起了眉头说道：“不见。让她有事找夫人去。”

    长贵苦着脸说道：“可是——可是老爷，她已经进来了。”

    长贵话音未落，便听到一个清冷的女人声音：“怎么？还不能让人见上一见？”说话间一个年约二十**的妇人便进了屋。

    这妇人眉眼间有些熟悉，像是见过。芷兰努力在脑中搜索记忆，终于让她想起，这女人便是她出生的第二日来过的大府那边的林家大嫂。听说自打林慕白的哥哥林慕阳七年前去世后，大府那边就与这边甚少联系。上次来还是因为林家大嫂想趁林夫人坐月子的机会将财政大权一并揽过去。芷兰一直也不明白，为何这林家大嫂与自己的娘亲不大对付。这中间是有什么隐情吗？现在这女人主动上门，这么一个八卦让自己逮到了，她心中那个激动啊。

    “大嫂，近来可好？不知您突然登门造访所为何事？”林慕白似有些无奈地放下了笔对那妇人说道。

    “慕白，你从苏州回京四年来，都不曾去看过我……”林大嫂有些神色幽怨地说道。

    吓？芷兰的脑袋飞快地在二人之间转来转去，想从中看出点端倪来。林慕白有些尴尬道：“近来总是忙于公事未能看望大嫂，望见谅。”说罢拉着芷兰的手转移话题道：“这是小女芷兰。兰儿，这是你大伯母。”

    林大嫂这才看到屋里还有个小丫头，伶伶俐俐，一双大眼忽闪忽闪的。只见她死死盯着芷兰的脸，半响才阴沉沉地说道：“果然是她生的女儿，将来跟她一样的红颜祸水。”

    林慕白冷冷说道：“请大嫂在孩子面前说话放尊重点。”

    林大嫂闻言惨然笑道：“我就只能是你的大嫂吗？再不是当初的韩素梅了？”

    韩素梅？和韩素卿只差一个字？果然是很狗血的八卦啊！

    林慕白的脸色冰冷得可以把人冻僵了，硬邦邦扔出一句话：“大嫂有事说事，无事请回。”

    韩素梅怔了一下，轻叹一口气，终于正色说道：“今日来找你确实有要事相商，有关你大哥的事。”说罢从袖中抽出一块血迹斑斑的锦缎呈了上来。猛然看到那骇人的血迹，芷兰顿时汗毛都竖了起来。

    一见那锦缎，林慕白立时明白了事关重大，便对芷兰说道：“兰儿，自己出去耍一会儿吧！爹和大伯母有事情要谈。”

    “喏。”芷兰口中答应着走了出去。刚一出书房门，便顺着墙根一路溜到窗下，想听到些内幕消息。狗仔都是这么当的，不是吗。

    刚找了个舒服的位置蹲了下来，抬头一看，爹爹的脑袋从窗子里伸了出来，正笑眯眯看着她。坏了，忘了他有内功，方圆十丈内的风吹草动都瞒不过他的。

    眨巴眨巴眼睛，芷兰嘿嘿干笑一笑，一溜烟儿跑了，三十六计走为上。唉，这年头的狗仔难当啊！除非有望远镜和窃听器，而她的物理化学早丢得没影踪了。

    芷兰带着坠儿在梨苑小道上漫无目的地溜达，心中有事的她正在暗自揣摩韩素梅的身份。想到坠儿也在林府有些年头了，便随口问道：“大伯母也姓韩么？”坠儿笑道：“韩家的人可不是姓韩嘛！其实她也算是小姐你的姨母呢！”

    “咦？”

    坠儿搔了搔脑袋说道：“我也是听人说的，林大嫂是夫人的堂姐姐，不过好像两人感情不大好呢……”

    远远地，芷兰瞧见明月和梅香主仆二人也在梨苑门外转悠，像是在等什么人。不用想，一定是在等着见林慕白。芷兰摇了摇头，这些女人怎么都一副情痴的模样，真是没出息，没了男人就不能活吗？

    不多一会儿，韩素梅便从书房走了出来。在院里等候已久的侍女赶忙跟上自家夫人，一齐走出了梨苑，正好与明月和梅香打了个照面。

    明月并不认识这位妇人，也没有兴趣认识，略微看了这妇人一眼便走了过去。她见林慕白并未出来，便想要进去看一看，被长贵拦在了门外。无论她怎么说，长贵就是不放行。无奈只好带着梅香离去。

    韩素梅却站在原地没有动，有些疑惑地转身盯着明月主仆二人的背影细细打量。那侍女不由得催促道：“夫人，天色将晚，咱们还是快走吧。”

    韩素梅这才回过神来，转过身子晃了晃脑袋自言自语道：“许是我眼花了，竟以为看到了故人。走吧。”

    这日晚饭后芷兰照旧躲在自己的床帐子里看那本《苗疆奇谈》，福娘和坠儿、琪儿收拾好屋子后，闲来无事便在院子里坐着聊天。

    “小姐这是怎么了，自打开始念书起就变得闷声不吭的，真真让人发愁呀！”这是福娘在说话。

    “皇帝不急太监急，您愁个什么劲儿啊，没听人都说咱们小姐是百年不遇的神童吗？”素来老实巴交的琪儿竟也会说句谚语了，近朱者赤啊。

    “对啊，今天老爷还夸小姐的字儿好呢！对了，你们猜，今天谁去梨苑找老爷了？”坠儿一向爱聊点八卦。

    “谁？”另外两人齐齐问道。

    “大府那边的林大夫人。”

    “她还来做什么？夫人知道这事儿吗？”福娘怒道。

    “谁晓得呢！书房里就他们两人，连小姐都被支出去了。哎，福娘，你说，这林大夫人是不是跟老爷有点那什么……”

    “胡说八道！”

    “那是怎么回事嘛！福娘你就讲讲嘛……我们又不外传。”

    “这有什么好讲的，都是些听来的风言风语罢了，当不得真。”

    “风言风语也要听——福娘——”要听要听，帐子里的芷兰也在小声说道。

    “好吧好吧……”福娘似乎被两个小丫头缠得有些不耐了，只好妥协，只听得她清了清嗓子便讲起了故事：“当年啊……”