
    那天的事已过去整整七日了，林慕白下了封口令，人人不得提起那日小姐失踪的事情。观云和林夫人天天陪着她，生怕她再想起那天的情形。其实芷兰倒也没什么，就是一想起梅香那血呲呼拉的尸体就有些后怕，若她老爹再晚来一步，估计她也跟着梅香一块儿共赴阴曹地府了。想到这里，芷兰不由得有些好奇。上一世她不就出车祸报销了吗，结果带着前一世的记忆来到了这里。那若再报销一次，是会彻底死翘翘还是再次投胎转世？虽然对这个问题十分好奇，但人命关天不是玩儿的，万一彻底玩完儿岂不亏大了。

    林慕白这些日子几乎都不在家，想也知道，从那两个邪教徒身上一定能挖出更多隐藏更深的人来。芷兰原先对白莲教没什么特别感觉，现在却是恨得牙痒痒。自己这么一个无辜可爱粉嫩新鲜的小萝莉她们都要杀，可见白莲教是多么没有人性。经过这一次的劫难，芷兰决定多制一些可以随身携带的防身药粉，以备不时之需。

    芷兰猜的不错，林慕白这么些年好不容易逮着两个隐藏极深的白莲教徒，哪里会对她们客气！那杨桃本想凭着自己的姿色迷惑一下对方，不一定能逃出去，但多少给自己换个好点儿的待遇，不想林慕白是一点也不怜香惜玉，甚至不惜对她们使用极刑。熬不住了的两人纷纷招供，牵连出更多暗藏在京城中的白莲教徒。

    拿到了名单后，饶是已经有心理准备的林慕白也不由得大吃一惊。这名单上的人物虽然不多，但大都是熙朝有权有势的官员妾室。难怪他总是抓不到人，原来都用这种手段嫁到了深宅大院里。这些女人平日里只靠信鸽联系，若有重大事项便借着上香拜佛在庙里暗中聚会。若不是梅香冒冒失失劫了芷兰前去邀功，这些人怕是会一直隐藏下去，直到有威胁皇权的大行动发生。想到这里，林慕白不由得擦了擦额上冒出的冷汗。

    接下来的抓捕行动会有些棘手，必须先上报皇帝拿到特旨才行。昨夜他已写了一道密折递了上去，不知皇帝今日会如何批复呢？正在沉思之时，突然一侍卫进来报告：“大人，门外有一个女人要见您，她自称是您的兄长林慕阳将军之妻。”

    这女人这个时候来添什么乱？林慕白不由得眉头拧了一下，说道：“说我正在忙，不见。”

    “呃——大人，她说事关重大，和您这次抓的那个梅香有关。”

    “哦？”林慕白有些诧异，梅香都已经死了还有什么事？想了一下，他对侍卫说道：“让她进来。”

    “是！”

    不多一会儿，林大夫人韩素梅便走了进来。“慕白……”一进门，韩素梅就是一脸幽怨表情，林慕白一看就头痛。

    “废话少说，你就说你和那梅香什么关系吧！”都这个时候了，林慕白实在不想和她周旋。

    韩素梅有些吃惊，虽然林慕白从前对她也是刻意保持距离，但总还算客气，不似今日这般冷淡无礼。

    由于事关重大，她也只能咽下这口气。只听得她说道：“前日我去绸缎庄的路上，看到了有梅香画像的布告。她竟是白莲教的人？”

    “嗯。”

    “上次在你府中见到她时，我就觉得眼熟，但当时不敢确定。”

    “现在你确定了？她是什么人？”

    “当年分家后，慕阳曾和一个青楼女子过从甚密。那女子偶有遣了婢女过来送信，被我撞见过两次。现在我想起来了，梅香就是当年那个小婢。”

    “什么？大哥曾和青楼女子在一起过？那女子是什么人？”林慕白“噌”地从椅上站了起来。

    韩素梅见他这样失态，知道事体严重，答道：“那女子我没有见过，只听说名叫蔷薇。”

    蔷薇？杨桃提供的名单里似乎没有这个人物。林慕白问道：“有关这个蔷薇的事情，你还知道多少？”

    “他们在一起不过一年而已，六年前慕阳过世后，她也就没有音信了。我只知道这么多，不晓得这些消息于你有没有用？”

    “大有用处的。”林慕白起身郑重向韩素梅施了一礼说道：“多谢大嫂相助。现在我得去审问人犯了，恕不能奉陪了。”

    韩素梅怔怔看着林慕白的俊秀眉眼，无比惆怅地叹了口气，说道：“有用就好。”说罢转身离去了。

    林慕白并没有出来相送，他立即叫了几个侍卫将人犯从地牢里提出来。

    当杨桃和老bao被押过来时，还以为自己要被行刑处决了，两人跪在地上就像筛子般剧烈抖动着，惊恐万状。

    林慕白有些厌恶地看了她们一眼问道：“你们可知道一个叫蔷薇的女子？”

    “蔷薇？”老bao木然地摇摇头，而杨桃听到这个名字时眼神却飘忽了一下。

    林慕白敏锐地察觉到了她的反应，立即走到她面前问道：“说！蔷薇是谁？”

    杨桃垂头不语。

    林慕白向身旁一名侍卫点头示意，那侍卫立即上前一把抓了杨桃的头发向后一拽，迫使她抬起了头，恶狠狠说道：“说不说？要不要再试试插针？”

    杨桃慌忙摇头说：“不……不要……”

    “那就说！”

    杨桃像是下了很大的决心般，深吸了一口气说道：“我若说了就放了我。”

    那侍卫嘲弄道：“放了你？看来还是直接用针来得快。”说罢就要将她拖下去用刑。

    “不要说用刑，就算你们杀了我也不会说的！除非你们答应放我出去！”杨桃决心豁出去赌上一赌。

    那侍卫哪里容得她分辩，直接就拖了她出去。

    “慢着！”林慕白伸手制止。只见他慢慢走到杨桃跟前问道：“你凭什么讲条件？”

    “就凭这个人只有我知道！”杨桃倔强地昂着头大声说道。

    “好，我答应你。你说了我们就放你出去。”

    “大人，这……”林慕白摆手示意那侍卫噤声。

    杨桃有些不相信地看看他，想不到这么容易就赌赢了。但她还是有些不放心，说道：“你要发誓。用你全家人的性命发誓。”

    “好，我用我全家人的性命发誓，你若说了就放你出去。”

    得了这句话的杨桃像吃了颗定心丸般安心了。

    林慕白冷眼瞧着她说道：“满意了吧？开始说吧。”