
    就在杨桃和那老bao正要对芷兰磨刀霍霍时，突然有人在房外急促敲门，二人闻声对视了一眼，老bao会意，高声问道：“谁呀？”就在她们注意力转移的当儿，芷兰速速将桌上那匕首拿到手中用衣袖稍稍遮掩。

    “妈妈我是水仙呀！你快出来看看呀！外面不知为何来了一群官兵，这会儿正搜房呢！”

    二人俱是大惊，这梅香还真是个祸害，刚一出现就把官兵给招来了。杨桃立即到窗边朝楼下看了一眼，发现整条花街都被官兵包围了。

    “快快！把密道打开！外边已经出不去了！”杨桃慌忙命令那老bao道。

    那老bao忙到床前，将地上铺的毯子掀了起来，露出了青砖地板。只见她在地板上轻轻一推，一扇活动门便滑开了，里边露出黑森森的地道。芷兰见状不由得倒抽了一口凉气。

    老bao很快就先从地道下去了，杨桃紧随其后。正要下去时，突然又改了主意，决定将芷兰一起带上，一旦逃亡失败还有个人质可以用。

    芷兰已趁二人只顾着逃跑时悄悄挪到了床边，瞅准机会跳下床撒开腿就要往门外跑，却被杨桃一把抓住。

    就在这时，房门突然“咚”的一声巨响被人踹开了。来人正是林慕白和一干侍卫。

    “兰儿！”林慕白见女儿在内便想要上前将其救出来。

    杨桃反应极快地抱了芷兰在怀，用手中匕首紧紧抵着她细嫩的小脖颈，立时就渗出了殷红血迹。“别过来！否则我切断她的脖子！”

    林慕白只得命众人不得轻举妄动。杨桃抱着芷兰慢慢向后移动，打算自地道逃出。

    芷兰岂会乖乖束手就擒？她悄悄已将袖中匕首紧紧握在手中，刀尖向后，咬咬牙，使足了吃奶的力气狠狠地扎了下去。

    “啊！”一声惨叫几乎将芷兰的耳朵震聋，杨桃因胸口受伤手一哆嗦，芷兰便摔到了地上。

    林慕白趁机上前擒住了负伤的杨桃，并命手下将其五花大绑起来，又命人下地道继续探查。

    总算脱险的芷兰一下子松了一口气，浑身的力气都像是被人抽干了般软趴趴的。林慕白自地上抱起女儿，轻轻抚着她受伤的小脖颈，看着她乱蓬蓬的头发和皱巴巴的衣服，心疼得几乎说不出话来。芷兰看着几个月不见的爹爹，近日受的惊吓和委屈一下子全都涌了上来，“哇”的一声便大哭起来。林慕白慌忙抚着女儿的背说道：“没事了……没事了……”

    自打来到这个世界以后，她还没这么痛快地哭过。今天所有的情绪都找到了突破口，就像大河决堤般洪泄而出，连上辈子的眼泪储备都用上了。可能是终于安心了的缘故，很快哭累了的芷兰就在爹爹怀中睡着了。林慕白看着女儿哭得脏兮兮的小脸儿，胸中气血翻腾，对白莲教是旧恨又添上了新仇。

    “大人，我们在地道中发现了这个女人正在向外逃窜。”众侍卫押着那老bao从地道里出来了。

    “一块儿抓回去严加看管！再派几个人看看那地道通往何处。”

    ——————————————

    芷兰被从怡情楼抱回去后足足睡了半日，直到傍晚时分才睡饱醒来。清醒过来后的她开始考虑起自己的处境来，该如何自圆其说呢。

    “老爷，您来了。”门外坠儿在说话，将芷兰从沉思中拉了回来。

    “唔。”林慕白正要进门，突然又转身说道：“今天你对我说的话，不许向任何人提起。否则，家法伺候！”

    “奴婢知道轻重的。若不是今天情况紧急，奴婢这辈子就将此事烂到肚子里了。”

    “嗯，好生伺候你们小姐才是本分。”

    什么事？什么话？难道坠儿知道什么了吗？芷兰此刻深悔自己行事不够谨慎，什么把柄让人抓了都不知道。

    林慕白走进了房间，见芷兰已醒来，便走到床前坐了下来，对她温柔笑道：“兰儿醒了？”

    芷兰忙从被窝里坐了起来，急切地说道：“梅姐姐……她们杀了梅姐姐……兰儿好怕……”

    林慕白忙搂了女儿在怀，安慰她道：“不怕了不怕了，以后兰儿在家里会很安全的。”他已加派了几名侍卫日夜守护兰苑，同时又为女儿挑了几个身怀武艺的婢女。

    “兰儿，爹爹问你几句话，你知道什么都讲出来。不要怕，有我呢。”芷兰一听这话心里就是一个咯噔，但还是顺从地点了点头。

    “几天前的晚上，你去公主屋里做什么了？”

    原来坠儿说的是这件事！自己准是不小心被跟踪了。“唔？几天前的晚上啊……”芷兰的脑子正在飞速运转，不知是睡迷糊了还是怎么了，一时半会儿竟拿不出什么理由来。

    “喔……那天啊，梅姐姐说有酪梨酥给我吃呢……”没办法，用过的借口再用一遍吧。“不过她好奇怪啊，她让兰儿半夜自己去，不然就吃不到酪梨酥了……真的好好吃……”说完吸溜了一下口水，一脸陷入梦幻的表情。

    听了这奇怪的话，林慕白是丈二和尚摸不着头脑，忍不住自言自语道：“为什么呢？”为什么？你自己去问梅香好啦，除非你会招魂。

    “呃……那你去了公主房里有看到什么吗？”

    “没有呀！兰儿从梅姐姐那里拿了酪梨酥就回来啦……嘻嘻，藏在被子里悄悄吃啦。”

    林慕白只觉此事蹊跷无比，但你能指望从一个五岁小娃儿嘴里问出什么来吗？虽然女儿很聪明，但众人皆知那只限于某些方面的才能而已。还是待那杨桃清醒过来后好好审问她才是。

    待林慕白走后，芷兰终于彻底放松下来。回忆起此事来，她并不后悔对明月下了毒，那不过是出于自保的行为。她只是懊恼自己行事太过大意，竟被梅香和坠儿同时发现。还好坠儿没看到自己给明月打针，否则她就没法解释自己的行为了。对于坠儿偷偷跟踪自己一事，芷兰心中多少有些不快。虽然她可能只是担心自己的安危，但芷兰还是决定从此疏远她一些。