
    第081章 守株待兔

    林慕白见那小二脸色突变，心知此事必然有异，便坐在位上默不作声，看女儿如何处理此事。

    只听那小二连声哀求道：“别……小姐您可千万别……求求您放了小的出去吧……”

    芷兰冷冷看着他说道：“那你倒是说说看，为何要在我的汤中下药?”此言一出，众人皆吓得丢了手中的勺子。齐萱还惊叫道：“兰儿你怎么不早说！我都喝了半碗了！”

    芷兰扭头说道：“不必担心，我已经看过了，只有我的汤里有问题。”小二一听便是一个哆嗦，这小姐莫不是个妖人？怎的知道得这样清楚？

    只见芷兰慢慢走近他，轻轻说道：“你若是不说，就别想离开这屋子一步。”

    小二慌忙求饶道：“我说我说！就是昨天晚上快要打烊的时候，有几个男人突然进来了，他们给我塞了五十两银子，说是明天有几家人要在咱们香满楼吃饭，我只要在其中一个林小姐碗中下了这包药就行，事成之后还有重谢。所以……”

    “五十两！就为五十两你就敢下毒杀人？！”齐萱愤怒地将筷子掷了过来。

    “不……不是下毒哎……要是下毒就是给小的一千两也不敢呀……五十两啊……小的一辈子也没见过这么多钱呐……”见满屋子人的目光如同利剑一般穿过来，那小二的声音便愈来愈小了。

    听到这里，林慕白也从位上站了起来，阴沉着脸问道：“他们是什么人？”

    此时那小二正捂着肚子站在地上不自在地扭来扭去。听到林慕白问话，他只得勉勉强强答道：“不……不知道哇……只晓得他说话带着京城口音……”

    又是京城。那个是非之地永远都有事。林慕白见那小二形容古怪，便又转头看向芷兰问道：“那汤里究竟放了什么？”

    芷兰看了那小二一眼，冷冷说道：“自己说。”

    小二苦着一张脸，欲哭无泪地答道：“泻药。”

    这下大家感到更加莫名其妙了，于是纷纷说道：“费这么大功夫只为下点儿泻药？这不合常理吧？”

    只有林慕白听了之后沉默不语。是的，那些人绕了这么大圈子，肯定不可能只是为了恶作剧让人拉肚子，且又独独只在芷兰的汤中下药，定是有什么缘由的。他想来想去，觉得也只有一个理由可以合理解释。那就是有人想要掳走芷兰，但苦于林家一直戒备森严无处下手，所以设计了这样一个机关让她单独离开众人。既然如此，这些人应该还在附近等着芷兰出来的。

    于是他对众人说道：“如果我没猜错的话，这些人应该还在附近候着呢。”

    众人惊问道：“在哪里？”

    林慕白微微一笑，说道：“茅厕。”众人顿时掩鼻皱眉。

    正如林慕白所料，那伙人确实正在茅厕里边守株待兔呢。照李贵的计划，林慕白这趟出来虽然没带几个侍卫，但他们父子都是武林高手，直接上去硬碰硬地抢人自然是行不通的。再加上那小姐既会使毒又会解毒，说不定她早服了什么百毒不浸的药了，那直接下毒岂不是白瞎？但泻药她总没办法吧？是人都得如厕吧？到时趁她身边没有防护便神不知鬼不觉地将其掳走，再找个什么地方杀了她。并且，临走前老爷交待过的，不能叫林慕白查出任何蛛丝马迹来。那正好，他们将这一切伪装成绑匪撕票，不就万事大吉了吗？

    这计划听上去还挺像那么回事儿，但真正实施起来呢？

    此时李贵正站在最靠外的位置，伸着脖子看着包间那边。见那小二进去已经有一会儿了却还没出来，他心中不免有些着急。正当他暗想那小二可能是反悔了的时候，包间的门突然就被推开了。远远地就瞧见一个衣着精致的小姑娘急急忙忙从房里走了出来，身后还跟了一个小丫鬟。见那小姐低着头捂着肚子走得飞快，小丫鬟也气喘吁吁跟在后边一路小跑，李贵暗想定是那泻药起作用了，心中顿时大喜，又回头向众人使了个眼色示意他们沉住气，等那两个丫头过来自投罗网。

    眼见那主仆两个一前一后走了进来，李贵便瞅准时机挥手令众人上场。七八个人一齐上前，以迅雷不及掩耳的速度将这两个丫头抓了起来，在她们还没来得及惊叫之前便捂上了她们的嘴。等了这么些日子，林家二小姐终于就这样顺顺当当悄无声息地被他们抓了起来。

    李贵看向那刀疤脸，低声说道：“那山寨的位置还记得吧？一会儿将她们带过去后直接杀掉。”说罢又从袖中掏出一张已经写好的纸条来，用匕首将其扎在了茅厕的墙上。那纸条上赫然写着“如欲赎人，带银票五千两至吴山刘家寨”的字样。

    “走！”李贵一声令下，众人便扛着那两个双脚乱踢乱蹬的丫头打算离开。

    刚一出来，却见林慕白带着几个人站在外边，像是等候已久的样子。李贵顿时大惊，忙回头对手下人吼道：“马上杀了她们！”扛着俩丫头的那两人正欲动手，自己却先像面条一般软绵绵倒了下去。两个小丫头一个鲤鱼打挺跳了起来，手往腰间一摸，便抽出两条寒光凛凛的软剑来。只见她们腕间稍一施力，那软剑便如同银蛇一般飞舞起来。李贵等人见状也忙抽出剑来迎上去，一时间这楼上是刀光剑影、杀成一片。

    林慕白看出李贵等人有些力不从心，知道这些人不过是瓮中之鳖，自己根本不必上前助阵，于是便站得远远地看着他们，顺便从招式上观察一下他们的来历。

    见本来柔弱不堪的两个丫头竟然武艺高强，李贵不由得暗惊在心。他记得当初一路跟踪过来，也没看出林家小姐和她的侍女竟是身怀绝技的。正打得节节败退之时，却听得一个女孩子在远处叫道：“哎呀！用软筋散比较省事啦——”

    