
    第092章 山雨欲来

    是夜，华宁宫中，两尊青花乳足炉中青烟袅袅，缕缕香气四散开来。只见那宸妃正半倚在榻上，双目紧闭，秀眉微蹙，不知是在假寐，还是在想着心事。

    一个嬷嬷正坐在一旁为其捶着腿，一下一下小心翼翼，每一个力度都拿捏得刚刚好，一看就知道是伺候了宸妃许多年的。

    那嬷嬷悄悄抬眼看了一下主子，忍不住轻轻叹了一口气。唉，这华宁宫好久没有这样安静了。宸妃娘娘，终于也遇上了对手吗？

    且说娘娘自打那日被那董贵人言语中夹枪带棍地顶撞了一番之后，她们这些老人儿便暗惊在心。以她们过往的经验看来，这董贵人在这宫中是呆不长了。不想等了这么久，娘娘竟没拿出一点动静来。而那董贵人在这宫中不但更加受到皇上的宠爱，而且还笼络了这后宫中不少的人心。

    不知是那董贵人行事过于小心让娘娘拿捏不到短处，还是娘娘这次心中另有一番打算？她们竟也看不透其中的玄机来。

    这时，一阵极轻的脚步声从身后传了过来。嬷嬷转头看过去，只见一个小宫女正拿着一封信小心翼翼地向这边走过来。嬷嬷连忙伸手示意她先将信放在桌上，切莫吵醒了宸妃娘娘。

    谁知那宸妃并未睡着，只听她在榻上懒懒说道：“把信拿过来与本宫看一眼。”

    “是。”那宫女连忙踩着小碎步走上前去，替主子将信拆开后递给了她。

    那嬷嬷也不敢停下手中动作，便继续一下一下地为主子捶着腿。蓦地，她感到手下正捶着的肌肉一紧，忙抬头看过去，只见宸妃已放下了信来，朱唇轻扬，脸上带了一丝冷冷笑意。

    那嬷嬷不由得打了一个寒噤。是的，正是这个表情。看来主子终于要有行动了。

    “看不出来呀，董姝瑗——哼，竟早就是个残花败柳了！”宸妃在榻上挪了挪位置，换了个更加舒服的姿势，唇中轻轻逸出了一句话：“这一次，我要你死个明明白白。”

    经过多次的尝试和失败后，芷兰终于将那蛊虫养了出来。自打她开始接触毒术以来，这一次是最具有挑战性的尝试。这个之所以如此困难，就在于她这次制的蛊非同于一般的毒蛊。普通的毒蛊无非是挑选一些毒虫，喂之以毒药，并将其置于器物之中，让它们自相蚕食，最终幸存下来的，便可为蛊害人。比如之前白莲教常用的生蛇蛊，便是用此方法制成的。对于极善用毒的芷兰来说，要想杀人，她有的是办法，根本犯不着这么麻烦。但关键是，她制蛊的目的并不是为了杀人。

    “那又是为了什么呢？”小观风前来参观了姐姐养的那恶心巴拉的虫子，又听姐姐眉飞色舞讲了一堆他听不懂的长篇大论，终于忍不住问了一个最关键的问题。

    “嗯，这个嘛——”芷兰冲他神秘地笑了笑，说道：“以后你就懂啦！”

    听到这个回答，观风一脸不满地撅起了嘴巴。

    芷兰好笑地扯了扯弟弟的胖脸蛋，随即拉着他的小手一起走出了这间黑洞洞的屋子。坐在院子里的石桌旁，置身于温暖耀眼的春日阳光之中，芷兰的心情也格外轻快。

    距离他们回京已经过去了三个月的时间。芷兰本来做了很多心理准备，还大量囤积了各种各样的药物，以为回京之后要面对怎样一场血雨腥风的恶斗。想不到，这几个月经过得出乎意料的平静，甚至是十分乏味的。她那原本惴惴不安的心情，便在这日复一日的平静生活中，渐渐恢复了常态。

    但她心中也明白，这不过是种表象罢了。正如同那变幻莫测的大海一般，上边是碧海青空、波澜不惊，在那深深水面之下，虽然寂静无声，却处处暗藏激流和漩涡，汹涌湍急。

    前两日她还听哥哥提过，湛家来信说是柳牧之刚刚离开江南，估计下月初就回到京城了。据说他此次江南之行收效甚微，失却了大片产业未能收回。湛文炳特意在信中提醒道，恐怕那柳牧之回京之后会疯狂反扑和报复，望林家小心提防。

    起初芷兰还不甚明了，为何柳牧之会如此在意江南的那部分产业。他们柳家不是富甲天下吗？经过哥哥的一番解释，她才明白了过来。自古以来，江浙一带便富庶天下，乃是熙朝最为重要的商业繁华之地。柳家的祖辈便是从这里发家的，如今柳家虽已贵为皇商，但他们大部分收益也仍然还来自于江南的产业。一旦在这里站不住脚，那么柳家必将失去商业霸主的地位，继而失去柳家人安身立命最根本的基石。

    想到这里，芷兰不由得佩服起父亲的深谋远虑来。

    “姐姐——”观风拽了拽芷兰的衣袖，见她向自己看了过来，便伸出手来指着院中那片空地说道：“姐姐，枫哥哥以前就是在这里练武的……”

    他冷不防提了句“枫哥哥”，又勾起了芷兰的一番心事来。她怔怔望着那片空地，眼前浮起了那个黑衣少年的形象来。是啊，从前在傍晚的时候，湛少枫总是在这院里练武的。有时，哥哥也会来这边与他过几招。自己还总是抱怨他们二人将她这小院搅得乌烟瘴气的。可现在，却已是物是人非了。不知现在，远在江南的他怎样了？也不知在这次的事情里，他又扮演了怎样的一个角色呢？

    正当芷兰想得出神之时，却听观风又在一旁大声叫道：“姐姐！快看快看！”

    芷兰扭头正欲埋怨弟弟大呼小叫吓到了她，却远远瞧见月门外几个小厮正满身血污地扛着两个人慌慌张张往这边快步跑过来，鲜血竟流了一路！还没等芷兰反应过来，一个最先进院的小厮扑嗵一声便跪在了地上，大哭道：“小姐！快救救少爷！”

    “什么！”芷兰急忙起身正欲冲上前去，却听到哥哥用那气若游丝的声音说道：“先……先救殿下要紧……”

    