
    第089章 迎风踏雪

    尽管如此，福娘还是有些放心不下。就算是外边出了什么事，自有老爷和少爷他们做主，说什么也不应该由小姐来承担啊。再说了，听说这趟回去小姐被许给了湛侍卫，再过个几年，小姐就要出嫁了。到现在，琴棋书画样样不精，还摆弄起了那令人毛骨悚然的巫蛊之术，到时嫁过去可怎么为人妇呢？

    福娘是越想越发愁，于是便借口去湘苑借点针线，准备找夫人说说此事。

    听了福娘说着她的担忧，林夫人也叹道：“我又何尝没有担心过这些呢？但总是屡试屡败……你也见过她做的女红了，那能叫女红吗？还有当年那先生教她《女诫》，看看被她整成什么样子了？还有件事，怕是你还不知道吧？”

    福娘好奇问道：“什么事？”

    林夫人笑着说道：“半年前在去杭州的船上，有个妇人死乞白赖非要将闺女许给少枫。这下可把兰儿给惹恼了，她二话不说便给那妇人吃了哑药。唉，想我韩素卿处事治家，素喜干脆利落简单爽快，偏就拿自己这个孩子没办法，也只能随她去了。”说完她又轻叹了一口气，那神情虽然惆怅，却也带了一丝自豪又甜蜜的意味。

    福娘也抚掌笑道：“是啊，咱们家小姐虽然打小就与别的女子不同，但至少这一点我们是不必替她担心的——到了哪里都不会受人欺凌。”

    一旁的阿紫也凑趣说道：“小姐许的人可是湛侍卫，他二人是打小一起长大的。咱们小姐是个什么样的人，想来湛侍卫最是清楚的。福娘你又何必多虑呢？”

    这话说得福娘哑然失笑起来。对啊，老爷夫人早就替小姐盘算好了，自己一个奴才却在这里忧心忡忡，真是多此一举。于是她心中的忧虑顿时烟消云散，笑着说道：“看来老奴真是多虑了啊！”接着又站起身来屈膝说道：“夫人，那我就先行告退了。小姐还在房里看书呢，我得回去伺候着了。”

    林夫人却又叫住了她说道：“莫急，我正好还有件事想要问问你。”

    “您只管问罢。”

    “唔，你可是有个亲戚作人牙子的？”

    福娘被问得一怔，接着又答道：“老奴是有个远房亲戚当人牙子的。不知夫人是要再买些丫头吗？”

    “那倒不是。”林夫人微微一笑，又说道：“我要卖一个人。”

    福娘吓了一跳，不知哪个丫头犯了什么错了，于是她忙问道：“谁？”

    “你们那院的画眉。”

    福娘慌忙说道：“这……这画眉不是挺好的吗？不但一身武艺，而且做事细心又稳妥。不知夫人为何要卖了她？”

    “正因为如此才要卖了她。你就不必多问了，赶明儿你把那亲戚叫来便是。好了，你回去吧。”林夫人摆了摆手，示意福娘可以出去了。

    于是，福娘便满腹狐疑地离开了湘苑。一路上她心中直犯嘀咕：这家人到底都怎么了？去了一趟江南回来怎么都变得这样怪异？

    这时，一阵阴冷的风迎面吹了过来，那寒气直往人脖子里钻，冻得福娘又将脖子往棉袄里缩了缩。抬头看看那天色，已经变得越发阴暗起来，像是很快就要下雪了。福娘不由得赶忙加快了步子。

    外边大街上的行人们似乎也感觉到快要下雪了，一个个都加快了步子往家赶。连街边的小贩们也纷纷收拾起货物来，忙着赶在下雪前将摊子收起来。

    不到半个时辰的工夫，天上果然开始下起了雪粒儿来。那雪粒虽然细小，但夹杂着寒风中四处游窜，打在人脸上也是生疼生疼的。路上几乎没有行人了，偶有几个过路的，无不是双手笼着袖子，一副缩头缩脑的猥琐模样。

    忽然，几个路人听得后边一阵急促的马蹄声，连忙往路边躲了躲。只见一匹红鬃赤兔马载着一名锦衣少年疾驰而过，留下一阵迅疾的风，刮得地上雪粒飞扬。那扬起的雪粒还未及落地，便又被后边的十几双马蹄子纷纷踏了过来。渐渐的，那马蹄声越走越远，直往皇宫的方向去了。

    到了宫门口，十几人便纷纷下了马。只见那少年又换上了一乘轿子，往那宫门里去了。

    原来，这少年便是刚刚从京郊赈灾回来的晟玄渊。近来天寒地冻，临近的省份有一些饥民便纷纷涌进了京城。为了防止这些饥民闹事，皇帝便派了晟玄渊前去处理此事。于是他便命人在京郊搭起了施粥棚，接连施粥数日。这几天，他又忙着命人为这些饥民搭建临时居所，安排他们入住，直忙到现在才完事。

    晟玄渊掀开帘子向外看去，只见那雪粒早已变成了大片大片的雪花，铺天盖地落了下来。他顿时轻舒了一口气，幸好提前完成了工程，否则今晚不知会有多少人冻死在这场雪中。

    轿子一停，就听见严六儿在外边叫着：“主子莫急着下来——地上滑，让奴才扶着您。”话音未落，只见那帘子一掀，便露出了严六儿那冻得红通通的笑脸来。

    下了轿，晟玄渊便径直往殿中走去。严六儿照例在后边一路小跑跟着，嘴中喋喋不休说着：“今儿个户部董大人来过一趟，等了您一个时辰又走了。奴才让他留个口信他也不肯，说是明日再来。”

    “唔。”晟玄渊看也不看他一眼。

    “还有就是刚刚收到张侍卫他们在杭州的来信……”

    “在哪里？”晟玄渊突然站住了，扭头看向严六儿问道。

    “呃……在这儿呢……”严六儿连忙从怀里掏出信来，说道：“您交待过张侍卫的信是机密的，所以奴才一收到就……”话音未落，信已被晟玄渊夺了过去。

    只见他很快便看完了信，薄唇紧抿，一言不发。接着他又走了两步到榻上坐了下来，眯缝着那锐利的双眼，用那轻得几乎听不到的声音自言自语道：“林观云，果然还是隐瞒了一点东西呢。”

    