
    第119章 微醺夏夜

    当芷兰迈着轻快的步子从荷苑里走出来时，这才发觉外边的夜色已经很浓了。初夏的夜风清清凉凉，空气中有淡淡的芍药芬芳和青草香气，直教人身心愉悦。想起刚才齐萱讲的那些关于湛少枫在江南如何纵横商场的事情，芷兰的心情越发地畅快起来。

    她主仆三人正欲去前院筵席上吃点东西，刚走了数十步，芷兰突然就想起了那位三皇子来，不知他是走了还是没走。略略斟酌了一下，她觉得还是回去的好，于是便对坠儿说道：“酒席上人太多，咱们还是不要去了罢。坠儿你去让厨房送点儿饭菜过来，咱们就在自己房里吃了罢。”

    坠儿应道：“好的，奴婢这就去。”说罢便往厨房那边去了。

    芷兰正欲和画心一道返回兰苑去，却听画心在一旁突然说道：“少主子，您来了。”

    会被画心叫做少主子的，也只有那个人了。芷兰连忙四下里看了看，隐隐约约看到不远处有个身影向这边走过来，那身玄色的衣衫与夜色融和在一起，很难看得分明。

    “小姐这是要去哪里？”湛少枫走近问道。他许是刚从筵席上过来，身上一股淡淡的酒味，连带着空气里也有了几分飘然微醺。

    因这昏暗的天色，芷兰倒也不惧正视这个人了。只见她转过身来，面朝着那人仰头说道：“回兰苑。”一双眼睛清澈如水，如同那天上的星辉一般闪烁着灵动晶莹的光。

    她这猛然一回头，倒叫湛少枫有些猝不及防，那晶亮的眸子和娇俏的神情，顿时叫他呼吸一窒，目光也变得深沉起来。只听他说道：“我送小姐回去，可好？”

    芷兰看了他一眼没有说话。荷苑距离兰苑不过几十步远，根本犯不上专门送一程。但那拒绝的话，却怎么也说不出口，只得含含糊糊应了一声：“唔。”

    画心知道二人应是不愿她跟在一旁的，连忙主动说道：“奴婢先回去叫福娘她们摆好碗筷罢。”不等芷兰回应，她便一溜烟儿没了人影。

    “哎——”芷兰叫了一声没叫住，只好讪讪说了句“这丫头”，便又低了头去慢慢向前走去，不知说什么好。

    短短的一段路，今日只觉有半里长，只因二人走得极为缓慢，又各自怀着一番绵长心思。芷兰等了半天也不见湛少枫开口，自己这边思来想去也找不到话头，于是干脆沉默。一路上，不时从前院传来隐隐约约的丝竹乐声和宾客们的喧闹声，倒显得这边越发静寂了。

    然而这路终究还是短，一会儿工夫，他们便走到了兰苑的月门外。不知为何，芷兰只觉心中有些懊恼，本是有很多话可以说的，比如他的生意，比如湛青青，比如……那么多的话题，她怎么就没想出一个来呢！

    正在这时，湛少枫终于开口说话了，却是没头没脑的一句：“那副镯子，怎么不见小姐戴着？”

    什么镯子？芷兰一时没有反应过来，于是便抬起头来，微微皱眉看着湛少枫，眨了几下眼睛表示不解。见她突然一副爱娇的神情看着自己，湛少枫身子微微一僵，一时间也说不出话来。

    这时芷兰却突然自己想了起来，湛少枫说的是当初临走时送她的那副羊脂白玉镯，于是便笑着说道：“噢，那副镯子呀，还在箱子里收着呢。我向来毛手毛脚，你也知道的，打碎了岂不可惜……”说到这里，她却猛然记起了另一桩事情来。只见她突然收了笑容，换了副愤愤的表情说道：“提起这个，我倒要想问问你，当初你为什么要骗走那副翡翠镯子，还说是交换信物？信物明明早就准备好了，象牙龙凤配！”

    见芷兰咬牙切齿形容可爱，湛少枫却微微一笑说道：“父母做主交换的信物，自然比不得我们私底下交换来得有意义。”

    “哦？是吗？”芷兰有些将信将疑。但在看到湛少枫那笑容的一瞬间，她又禁不住怔了一下。认识湛少枫这么多年，统共也没见他笑过几次。待芷兰回过神来，这才琢磨出湛少枫话中意味，遂又恼羞成怒道：“谁和你私底下怎么怎么了？我们那是父母之命！”

    “唔，父母之命。”湛少枫好笑地点了点头，接着又好心提醒道：“但我记得，当时老爷可是说要先征得小姐同意的罢？”

    芷兰顿时涨红了脸，哼哧半天只说道：“我没有同意！我……我只是……只是没有反对而已。”她的声音越说越小，最后自己也听不真切了。

    见芷兰如此尴尬，湛少枫也不忍再继续逗弄她，便又换了个话题说道：“听说最近小姐进宫给人看病去了？”

    芷兰一听便微微松了一口气，答道：“嗯，因为四皇子中毒的事。”

    “这件事，目前知道的人已经不在少数了。小姐千万要小心，皇家的事，从来都不是那么简单。”

    芷兰点了点头说道：“这我也知道，只是那日我也是被迫进宫的。要知道，我从来都是最不愿意跟皇家搭上关系的。”

    “被迫？”湛少枫眉头微微一拧，又问道：“怎么个被迫法？”

    于是芷兰便将那日情形叙说了一遍，只略去了她暗中下蛊的事情，听得湛少枫脸色越发阴沉起来。

    这时，一阵急促的脚步声由远及近地传了过来，二人便不约而同地循声望去，原来是刚从厨房过来的坠儿。只见她身后还跟了几个婆子，个个手上拎着一个食盒。坠儿没想到这个时候会撞见湛少枫和芷兰在一起，想要躲开已经来不及了，只得上前说道：“小姐，湛……少爷，这是刚从厨房带过来的饭菜，奴婢先让她们放进屋里罢。”说罢便领着婆子们急急进了门，生怕搅了主子们的好心情。

    见坠儿如此小心，芷兰反觉好笑，正欲揶揄她两句，却听湛少枫突然说道：“柳家，很快就会尝到苦果了。”

    芷兰见他神情严肃，却不知他话中何意，只怔怔看着他那俊秀眉眼，只觉心中一阵暖意涌上来。

    