
    第106章 后山遇袭

    刚刚从湘苑里走出来的芷兰看上去有些垂头丧气，跟在她身后的画心却是一副想笑又不敢笑的模样，还略微带着点儿同情之色。她们家这位小姐啊，跟着她越久，反而越觉得她不可思议。

    早上夫人刚刚训过话，小姐回去想了想，又折返到这边说是要和夫人聊一聊。画心还以为是她是去认错的，谁知她竟是过来跟夫人提要求的！

    她是这么说的：“娘，兰儿回去认真想了想您说的话，觉得确实有道理。我这样终日沉迷于制造各种毒药，是没有多少意义的。”

    夫人看上去很是满意，她有些欣慰地感叹道：“难得啊！你终于想通了吗？”

    小姐点了点头说道：“嗯。所以娘，您能让我到徐大夫的回春堂坐诊吗？”

    ……

    那会儿别说夫人了，画心自己都以为是听错了。这是哪儿跟哪儿啊？

    全然不顾众人的愕然之色，小姐还在那里解释道：“制毒这种事情，作为一种兴趣可以了解。但是要想过得有意义，还是做个大夫的好。而要想做一个济世良医，关键是要深入到百姓当中，望闻问切，才能真正了解每一个病人。兰儿现在尚处深闺，虽然医理都懂得差不多，但在经验上还是十分欠缺。而徐大夫那里病人来源很广，各种各样的病情都能碰到，对于我精进医术是很有帮助的……”后边还有一堆长篇大论，画心已经记不周全了。

    不过她倒是记得夫人在整个过程中都没有说话，脸上甚至都没什么表情，沉默了好久才问道：“说完了？”

    “嗯，说完了！娘亲您看……”小姐一脸期待。

    只听夫人幽幽说道：“照你这么个说法，你娘我这一辈子是白活了？”

    “嘎？”小姐先是一愣，接着又慌忙解释道：“不不不，兰儿当然不是这个意思……”

    “还坐诊？堂堂林家小姐，这样出去抛头露面成何体统！”

    “不是抛头露面哎……兰儿是说在后院单设一间诊室专看女病人，再不然也可以隔线探脉呀……”

    “看来这么些年还真是把你给宠坏了，闭门思过竟能思出这么个结果！”

    只见小姐有些委屈地张了张嘴，夫人却不给她辩解的机会，只冷冷说道：“从明日起，会有两位嬷嬷到兰苑专门教你规矩。这么大的人了，也该知道怎么做个世家大族的名门闺秀了。”

    画心不由得为小姐暗暗叫苦，做什么不好偏来招惹夫人，这下倒霉了吧？那些传说中的教习嬷嬷可不是什么容易对付的人哪！这算是偷鸡不成蚀把米呢还是搬起石头砸自己的脚？

    春末夏初的午后，阳光已有了几分燥热。画心一路想得出神，竟没注意到芷兰今日走的路线不大对。待她反应过来时，她们已经走到后山了。

    “小姐，这个时候来咱们这里做什么？”画心问道。

    “心烦。”芷兰在山下亭子里拣了个位置坐了下来，皱着眉瘪着嘴，情绪显得十分低落。

    画心闻言又有些想笑，忍了忍说道：“小姐，不是我说您，今天这事儿啊，您做的很是不妥，有些过于急躁了。”

    芷兰抬起头来问道：“此话怎讲？”

    画心又上前一步说道：“您这个想法倒是好的，医乃仁术，厚德行善。但是小姐，您提的这个时机实在是非常的不恰当。早上夫人刚刚才说过要您收敛点儿，您这边儿立马就要求光明正大出门去。虽然目的是好的，但在夫人看来，这岂不是得寸进尺的举动？”

    芷兰一想也是，自己确有些急于求成了，反倒忘了考虑娘亲的感受了。其实，她这么冒进并不全是因为她说的那些行善积德的大道理，这其中也是有几分私心的，就是徐大夫信中说的那个小筠子。

    想想看，世间能有几个这样的人物！当然了，晟玄渊也算得上一个。由于芷兰种下的噬心蛊，他现在也算是百毒不侵了。

    可是这小筠子，他又是怎么回事呢？难不成他也被种下了噬心蛊？芷兰很快否决了这个想法。这是不可能的，因为这种蛊是她自己培植出来的，乃是世间独一无二的。

    再不然他就是天生的？那可就太神奇了。如果能够就近研究一下其中的缘由就好了……

    画心见芷兰又走神，于是唤道：“小姐？”

    “嗯？”

    “其实，要想让夫人答应您的请求，也不是不行。”

    “哦？你有何建议？”

    “您得先服从夫人的安排，学规矩的事情也乖乖照做。到时您表现良好，夫人便会觉得您是知道分寸的，再慢慢提这件事就不会像今天这样大为光火了。”

    “就这么容易？”芷兰似乎有些不以为然。

    “可不是么！这叫以退为……”画心正说得眉飞色舞的，突然间就定住不动了。

    “心儿？”芷兰狐疑地挥了挥手，画心却一点儿反应也没有。芷兰只当她是逗自己开心的，于是便站起身来挠了挠她的胳肢窝，那里可是她的死穴。谁知挠了半天，她却还是纹丝不动。

    芷兰这才有些慌了起来，她连忙将手放到画心的颈间探了探，却发现她的经脉似乎就像是被封住了一般窒滞不通。“这是怎么了……”她愣愣盯着站在原地如同雕像一般的画心，心中一阵恐惧忽然袭来。

    “来人啊——”芷兰用力叫喊起来，但却无人回应。她四下里望去，只见林木蓊郁，树叶葱翠，整个偌大的后山静寂无声。有那么一瞬间，她觉得这不是在自家的后山，而是在一片无人的山林中，孤立无助。

    芷兰看了看画心，咬了咬牙说道：“心儿，你先在这边等着。我去叫人，马上就过来！”说罢转身就要离开。

    正欲跑出亭子外边时，她却重重撞上了一个石头般坚硬的东西，痛得她眼泪都渗了出来。定睛一看，却是一个陌生的白衣少年。

    他站在亭外的阳光里，那副优哉游哉的样子，倒像是在自家院子里一般闲适自在。只听他慢悠悠问道：“这么着急是要去哪里呢？”

    