
    第108章 风云再起

    芷兰慌忙向后跳了一下，这已经算是**裸的威胁了。好汉是不吃眼前亏的，于是她连声说道：“好好好……我说我说……”看来糊弄此人是不可能的了，因此她只好一五一十地将当时的情形交待了个清楚。

    顾松筠是越听越惊奇，对芷兰也更加另眼相看了。听芷兰说完后他便叹道：“小姐竟然还会用蛊？这可真是闻所未闻啊！似乎只有苗女以及从前的白莲教才会用蛊吧？”

    尽管眼下的情形还是有些危险的，但芷兰禁不起夸的性子依然改不了。只见她抿了抿头发眼帘微垂着说道：“嗯……不过出于兴趣罢了。”

    顾松筠看出她隐藏的小小得意，越发觉得这女孩子的性情十分有趣。他忍不住又笑了起来，边笑边说道：“在那种情况下能想到这样的法子……真是绝了！难怪老头子一直对此事心心念念的……这样的法子还真不是一般人能想出来的。”话语里满是真心的赞叹之意。

    一听他提离箭，芷兰的眼皮便是一跳，嗓音略有些尖颤：“你师父也惦着呢？”

    “可不是么！”顾松筠一看芷兰的神色便明白了几分，于是便笑说道：“放心，他不会来的。”

    “何以见得？”

    只见顾松筠脸色稍稍一黯，又缓缓说道：“因为……他已经故去了。就在一个月前。”

    “哦。”芷兰的五脏六腑顿时归于常位。

    “老头子在江湖上很是有些分量的，为了避免大伙儿知道后都赶来吊唁，打扰他老人家的清净，我才特意将此事保密的。”顾松筠说道。

    芷兰没有出声，但是很狗腿地点了点头表示赞同，心中却道恐怕众人会点了鞭炮庆祝也未可知。

    “现在……可以为她解穴了吧？”芷兰试探地问道。

    见她一副小心翼翼的模样就如同一个受惊的小兽一般，顾松筠忽然觉得心中好似有块柔软的地方被轻轻地撞了一下，顿时生出了几分怜惜之情。

    芷兰眼巴巴等着顾松筠给解穴，却见那姓顾的不知为何神情恍惚似在走神，心底里就忍不住咒骂了几句，嘴上却拿捏着分寸轻声唤道：“行不行？她都快僵了……”

    “……哦！”顾松筠回过神来，连忙应道：“解自然是要解的。”说话间芷兰就听到“啪啪啪”几声，接着便感到身旁的画心微微动了几下。

    当芷兰还没来得及说些什么时，画心便一把将她推到一边，“唰”地一声飞快抽出了腰间软剑，电光火石间就如同幻影一般迅速至顾松筠近旁，手中那把寒光凛凛的软剑也直直向顾松筠颈间劈去！

    见到如此情形，芷兰吓得立即闭上了眼睛。谁知紧接着就又听到了“啪啪啪”几声脆响，一切重归于静默。芷兰慢慢睁开眼睛，果然，画心又被定住了，只不过这次的姿势比较有型。

    顾松筠似有些无奈地摊手对芷兰说道：“你看，所以我说这样更方便一些。与普通人不同，习武之人难免自负一些，总要逞能斗上一番。不过，这丫头的身手算是不错的了。小姐身边真应该多配几个这样的武婢的，只一个有些不够用呢。”

    芷兰不由得翻了个白眼儿。这话听上去，倒像是一个偷儿进屋卷了东西，临走前却对主人告诫说应当加强戒备一样荒谬可笑。

    “好了，迷题已解，在下也该离开了。不得不说，这次来这一趟还真是值得，想不到小姐的医术这样不拘一格，令人惊叹。在下还有要事在身，就不多作停留了。保重，后会有期。”顾松筠郑重地拱手抱拳作了一个揖，转身便要离去。

    “哎哎……那她怎么办？”芷兰在他身后急忙叫道。

    顾松筠回过头来看了看正持剑作金鸡独立状的画心，咧着嘴笑了笑说道：“等着半个时辰后自行解穴呗……这么不自量力，应该吃点儿苦头的。”说罢便继续向外走去。

    “你！”芷兰顿时气结。当她正欲再说些什么时，那人却已经消失在了眼前。芷兰有些不相信地奔到亭外四处张望，却一个人影也看不到。离箭的徒弟，轻功果然不同凡响。

    徐大夫上午一收到坠儿送来的药，便知道这是林小姐要他再试一试那小筠子的意思，于是便小心将那些药收好藏了起来。回春堂每日里找他看病的人很多，不知不觉他便忙到了傍晚时分。一天的病人看完后，徐大夫便寻思着找个借口将那小筠子叫过来。谁知那负责叫人的小兴哥在店里找了一圈儿也没找着人，回来便跟他抱怨那新来的小子太不老实，不知溜哪里偷懒去了。

    徐大夫倒有些奇怪，据他这几日所见，这个孩子还是很勤快的，人也乖巧得很，于是便疑惑地说道：“不会吧？老夫记得晌午还看见过他的。”

    “谁知道呢！像他这种流浪儿成日四处游荡自在惯了的，准是在这里待了几天受不得拘束跑了呗……要不有句话说，讨上三年饭，给个皇帝都不干呢！”小兴哥满不在乎地说道。

    徐大夫顿时黑了脸，一拍桌子喝斥道：“胡扯！正经的医书念不下来，倒学了一肚子歪理！去，把那《千金方》给我抄一遍！抄不完就别想吃饭！”

    小兴哥哭丧着脸走了出去，却在门口与一个从大堂飞奔过来的伙计撞了个满脸花。

    “奶奶的！你眼睛长到脚底下了？！”小兴哥捂着几乎撞歪的鼻子跳脚骂道。

    那伙计却像没听到似的急匆匆往里走，一进屋便气喘吁吁说道：“东家，宫里来人了！说是要请您速速进宫去！”

    徐大夫一听便猛地从椅上站了起来，问道：“出什么事了？”

    那伙计答道：“小的不知道！但外头来了好多人，两个公公还有一队的大内侍卫，估计不是什么小事。您快去吧，要不一会儿他们就过来押人了！”

    于是徐大夫匆忙背了药箱快步走出来，跟着那伙计往大堂那边去了。

    