
    第121章 囤积居奇

    听了这话，屋里的两个人顿时一个哭笑不得，一个忍无可忍。

    齐萱本来是要拿着这盘点心去孝敬婆婆的，教观风喊了这么一嗓子，她想了想干脆就做了这顺水人情，于是便笑着将那盘子递给了芷兰说道：“喏，拿去给你的枫哥哥罢。”

    芷兰哪里肯接过来，只气呼呼说道：“怎么姐姐也跟着那小子起哄！”说着又顺手从案上拿了一个擀面杖走到厨房外边去候着那坏小子。

    一心巴结师父的观风拉着湛少枫一路过来，一拐弯儿便看到一个女门神手持擀面杖，正磨刀霍霍地瞪着他呢。“哎呀！”观风轻吐了一下舌头，拔起脚来一溜烟儿便没了人影。

    “这小子轻功倒是大有长进了……你教的罢？”找不见弟弟，芷兰转而瞪着湛少枫质问道。

    “他原本轻功就不错，我不过指点了几下而已。”见芷兰的脸蛋因生气而变得红扑扑的，湛少枫顿觉心情轻快了许多。

    这时，芷兰忽然想起了齐萱说的话，于是又问道：“你今天……是去见那个柳牧之吗？”

    湛少枫似乎不想多提此事，只淡淡地“嗯”了一声。

    芷兰本想再问，却见湛少枫又恢复了那张冰山脸，心中便有些不快，于是又说道：“萱姐姐那边还要我帮忙，没什么事的话你就回去罢。”

    “我的乌梅糕呢？”湛少枫突然问道。

    芷兰有些惊奇地看了他一眼说道：“你不是不吃甜食的吗？”

    “小姐做的我就吃。”

    芷兰张了张嘴，想说那糕点并不是为他做的，不知怎的，却鬼使神差地说了一句：“你等等。”接着就匆匆回到厨房端了一盘乌梅糕出来。

    可怜齐萱两手空空，只得小声对厨娘说道：“赶明儿咱们再做一份吧。下次可得多做些……”

    此时在柳府的翠微院里，一个丫鬟正靠在窗边打着盹儿。主子不在，她正好偷会儿懒。小丫鬟正梦到一个翩翩佳公子冲她微笑时，迷迷糊糊中感觉有人进了屋，接着又听来人大声问道：“你们姑娘呢？”

    一听是个男人声音，小丫鬟一个激灵便吓醒了，睁眼一看，原来是老爷。她慌忙起身说道：“老爷您来了！我们姑娘不在，她去绯儿姑娘那院说话了。”

    “哦？”柳牧之一愣。他府里的这些女人们私底下处得还不错嘛。

    那丫鬟又说道：“您先坐这里等着，奴婢给您沏杯茶，马上就叫人去唤姑娘回来。”她说着便要去倒茶。

    “不必了！”柳牧之摆了摆手说道，“正好绯儿那里我也很久未去了，去看看也好。”说罢摇着扇子潇洒地起身离开了。谁让他今儿个心情好呢！

    柳牧之一边往绯儿那院走着一边回想着今天的事情，越想越觉得解气。自从这两年跟湛家耗上以后，他就很少像今天这样顺心了。

    今年三月间，南疆苗民造反，朝廷立即发兵南下。本以为不过是些无知之徒，平定叛乱也就是一战一役的事。不想因那南疆炎热潮湿，到处毒瘴弥漫，朝廷派的那几万精兵刚一去就纷纷染上了瘴气时疫，还未来得及打仗便先倒下了十之七八，更不必说平叛之事了。

    接下来，继续往南疆派兵那是必然的，但这次必须保证大量的药材能够到位，否则还是会不战而败。照往年的惯例，这采购运送药材之事，自然是会落到他柳家的份上。谁知今年那户部的董明光不知抽了什么疯，竟将这差事交给了湛家那个乳臭未干的小子！他是无论如何也咽不下这口气的。湛家这几年在江南处处掣肘不说，现在竟然把手伸到了京城这边要皇差，简直是吃了熊心豹子胆了。

    这一次，他无论如何也得想办法把这事搅黄了。否则，就凭着这份肥差，湛家就真要独大了。而柳家，也就真要败到他柳牧之手上了。

    董明光那边自然是没法通融的，他家的女儿送进宫里后，本来倍受皇帝恩宠，眼见就要扶摇直上之时，却被人捅出了从前不慎**的丑闻来。这董贵人一下子身败名裂，被打入了冷宫，从此不见天日。捅出这消息的，自然是柳牧之的姐姐宸妃。那董明光恨他都来不及呢，又怎会在此事上帮他？至于姐姐那里，当时一直在为外甥中毒一事悲愁垂涕的，哪里顾得上这件事。

    于是柳牧之决定先下手为强，派人去了各地的药材行，按照专治瘴气的药方子，率先将那大量的上好药材都收购过来，余下的不是次货，就是量太少。那湛少枫若是想接下这份差事，赶在五六月间烟瘴最胜之前将药材送到，就只能从他柳牧之手里买药了。

    果然，今日一见，那小子便出价要买下这些药材。但如今货在他柳牧之手里，这价钱自然也得由着他的意思来了。他今日要的价钱足足高了二十倍，若是平常，就算是脑子进了水的白痴也不会接受这么霸道的价格。但运药之事迫在眉睫，湛少枫不答应也得答应。否则，误了军中大事，他那颗脑袋也别想留着了。

    柳牧之这一转手便轻轻松松赚了湛家一座金山，心中怎能不惬意？他边走边想，不知不觉就到了绯儿住的那院。还未及进去，便看到一个绿衫女子端了个空托盘从屋里走了出来。他定睛一看，原来是绯儿身边那个叫眉儿的丫鬟。之前从不曾注意过这个不起眼的丫头，可这多日未见，看她款步姗姗，犹如弱柳扶风，却也长成了个柔心弱骨的娇美人儿。

    那眉儿瞧见老爷来了，连忙收了托盘对他行了个礼说道：“老爷您来了！”

    柳牧之兴致一来，连那眉儿的声音都如同黄莺一般，听得他浑身又酥又麻。只见他合了扇子走上前去，用扇柄托起了那眉儿的下巴，眯起了眼睛说道：“多日不见，你这丫头是不是练了轻功？怎的走路如此轻盈，一点声音也没有呢？”

    眉儿心中顿时大骇。

    