
    第085章 丢卒保车

    在恍然大悟之后，便是接踵而来的惶恐不安。芷兰咬着下唇默不作声。好吧，就算是林家树大招风了，可她又招谁惹谁了？那些不相干的皇子夺个位干嘛拿她开刀啊？她一个躲在深闺的丫头能成多大气候？

    林夫人替芷兰说出了这个疑问：“可是……他们为何要对兰儿下手呢？再说了……”她又用眼角瞄了林慕白一眼继续说道，“按照常理，目标应该是你才对啊。”

    林慕白分析说道：“想必是他们发现了兰儿的过人之处，以为我们林家必会大大利用，所以欲除掉她以绝后患吧。之所以只对她一人下手，想来是因为这样不易引起皇上的怀疑。毕竟现在皇上正当盛年，争储之事不宜做得过于明显。这些人这次原本打算伪装成绑匪撕票，也是不想引起我们对柳氏家族的怀疑。”

    “这等用心，何其险恶！”林夫人气愤地说道，“既然那些人都已经招了，不如将他们从杭州府大牢里提出来押到京城，让皇上亲耳听听他们的证词！”

    林慕白转头看了夫人一眼，缓缓摇了摇头说道：“此举不可取。那柳牧之名为太仆寺卿，实为深得皇上倚重的皇商。且他们柳家三代都是皇商，经过这么些年的经营，根基已经十分雄厚，不是这么一件事就能扳倒他们的。更何况，那些人只招出了庞信而已，关于柳家也只是我们从他身上推敲出来的，并无证据。到时且不说皇上会不会相信，只说此事一旦揭发，咱们兰儿可就完完全全暴露在了皇家的视线里。到时……”后边的话他并没有说出来，但大家都心知肚明。

    芷兰只觉浑身一阵寒凉，她仰起头来，一脸倔强地问道：“人不犯我我不犯人，现在他们的手都伸得这样长了，难道我们就没有别的办法了吗？”

    林慕白见芷兰这样，知道她心里咽不下这口气，于是伸出他那宽厚手掌轻轻摩挲着芷兰的脑袋，柔声说道：“兰儿不必担心，爹爹一定会帮你出这口气的。回击是一定要有的，但是要一步一步来，扎实稳妥，才不至伤及自己。”

    感受着从父亲掌心传来的热度，听着他温柔安抚的话语，芷兰渐渐感觉安心了许多。

    此时，在京城一隅的柳府，庞老板正站在书房的外边等着主子的召见。天气十分寒冷，那庞老板冻得直跺脚搓手，心里隐隐有些不大舒服。想他庞信跟着主子这么些年，没有功劳也有苦劳吧。再说他放出去这些年，为柳家做了多少事，主子交待的差事哪样不是完成得顺顺当当的，连那些暖床的女人也都是他帮着四处搜罗来的。可每次回到这柳府来，照样还是被当个奴才呼来喝去的。好歹他现在也是个老板了，连个面子也不给。主子这样实在是令人寒心啊！

    正当那庞信想得唏嘘不已时，忽见书房那厚重的帘子被掀起了一角，露出一个小厮清秀的面孔来。只听他不冷不热地说道：“庞老板，我们大人有请。”

    庞信连忙整了整棉袍，快步往屋里走去。边走还边瞪了那小厮一眼，小样儿，看把你给得瑟的。想当初爷在这儿当差的时候，你还不知道在哪个娘们儿怀里嘬奶呢！

    一进屋，便看到老爷正坐在炉边，手里拿着一沓信纸正一张张往那炉子里丢。

    庞信连忙上前请了个安，见老爷不搭理他，顿觉无趣。自己又讪讪说道：“这些事儿，老爷何必亲自动手呢。”接着又转头看向那小厮喝道：“老爷养着你们这些人做什么呢！整日里好吃懒做的！还不快过来帮着烧掉这些东西！”

    那小厮不服地瞪了庞信一眼，不情不愿地挪了过来，正欲接过那些信纸，却见老爷摆了摆手示意他下去，这才得意地瞟了庞信一眼，趾高气扬地又回到了门边儿站着。

    庞信见老爷面色阴沉，从他进屋开始就一直一言不发，心中便开始忐忑不安起来。他左思右想，也想不出究竟是自己做错了什么事，又惹得这主儿生气。

    柳牧之还是一声不响地往那炉子里扔着信纸，那纸张一丢进去便“嗤”地缩成了一团，紧接着便成了黑糊糊的一堆。就这样一张复一张，庞信的耐心都快在这令人窒息的机械动作中消失殆尽了。蓦地，他瞧见一张纸上的字迹，那样眼熟。那不是……那不是自己的笔迹吗？！他这才留了心，发现老爷此时烧的信纸竟都是他这些年与柳府之间的往来信件。他顿时感到一阵恐惧袭来。

    “主子，您这是……”庞信小心翼翼问道。

    柳牧之这才停下手中的动作，阴沉沉问道：“怎么，现在才看出来？我还以为你的眼已经瞎了呢。”

    这话刺得庞信身子猛然一震，他慌忙跪了下来说道：“奴才愚钝，竟不知何事惹得主子这样生气。还望主子明示！”

    “哼！好一个孝顺奴才！我们柳氏一门几乎都快让你孝顺进坟堆里了！”柳牧之终于咆哮着大骂了起来，惊得那庞信浑身汗毛都炸了起来。

    “这这这……主子这话从何说起呢？”

    柳牧之看着那一脸委屈的庞信，恨不得一脚就踢死他。只听他问道：“你派去杭州的那些人呢？”

    原来是这事。庞信连忙答道： “正在回来的路上啊。这冰天雪地的，就是再快，怎么也得走上个二十来日吧。”

    “是吗？那我怎么听说他们正在杭州府的大牢里关着呢？”

    庞信吓了一跳，忙说道：“那不可能啊！前些日子收到他们的回信，说是一切正常，马上就回京。主子您也看到那信了啊！”

    “信是假的。”柳牧之不容置疑地说道，“绝对是假的。因为林慕白已经快到京城了。而且，有情报说，他那二小姐还活得好好的！”

    “怎么会？怎么会？”庞信喃喃自语，不敢相信主子说的话。如果这一切是真的，如果那些人把他招了出来，那这问题可就太严重了。

    “这就是你办的好差事！连个小丫头都搞不定，还把所有人都折了进去！”

    庞信怔了好一会儿，突然如梦方醒地叫道：“主子！主子！还来得及，还来得及！他们不是还没到京城吗？趁此机会，再派人去……”他比划着手，做了个砍头的动作。

    柳牧之冷冷看着那庞信如同小丑一般跪在地上比手画脚，讽刺地说道：“你以为林慕白是个像你一样的傻子吗？他早派了人出京接应去了！”

    庞信此时已经丧失了判断力了，只管声嘶力竭地喊着：“那咱们就派更多的人去！不信杀不了他们！”

    “你知道林慕白手底下那些人都是干什么的吗？那都是从战场上厮杀出来的！从死人堆里爬出来的！还想派更多的人？你是生怕皇上不知道，是不是？你是看你主子的脑袋在肩膀上待得太安稳了，不给我晃荡两下你心里难受是不是？”

    主子的话如同刀子一般向庞信飞过来，一句比一句尖酸刻薄，说得他彻底绝望了。半响，他才有气无力地说道：“那……我们就没有别的法子补救了吗？”

    “法子么，还是有的。”庞信一听便眼睛一亮，忙抬起头来看着他的主子。只听那柳牧之又说道：“只不过……得要你做点小小牺牲。”

    一听这话，庞信便感到他的心脏像是被人突然扔进了冰水里一般猛然一缩。他绝望地看着他那主子，气若游丝地说道：“望……主子明示。”

    柳牧之冷笑一声说道：“念你在我跟前伺候了这么些年，还算尽心尽力。就赏你个全尸吧！至于你家里的人，你放心，我会厚待他们的。”

    庞信深知这次他已经暴露了，到时落在林慕白手里也一样是个死，还不如这样死得更痛快些。于是他咬了咬牙，朝着柳牧之重重磕了个头说道：“谢过主子！还望您替我照料好我家里人，莫要食言！”

    柳牧之点了点头，说道：“一会儿叫雨墨带你到小树林那边，我就不送了。”

    “是。”庞信勉强从地上爬了起来，失魂落魄地走了出去。那小厮引着他出了书房，将他带往那柳家私密的行刑之处。

    待他们二人都走远了，柳牧之便继续烧起了那些信件来。这时，一个身着水红长裙的少女在侍女的陪同下款款走进了书房。大冷的天，她却只着了一袭薄如蝉翼的纱裙，纤细的身子似乎风一吹便会倒下来。

    柳牧之一见她进来了，便起身拉过她的手柔声说道：“怎的穿得这样少？”

    绯儿娇羞答道：“还不是老爷喜欢绯儿这样穿……”

    柳牧之笑着揽过她的腰，将她抱在怀中说道：“知道刚刚谁来过吗？”

    “谁？”

    “庞信庞老板。”

    绯儿的脸立即别到了一边，冷冷说道：“老爷提他作甚？”

    “你放心，他马上就死了。还有他们全家，一个都不留！怎么样？也算给你报了仇了。”

    绯儿惊异地看了老爷一眼，又问道：“那李贵呢？”

    柳牧之笑着答道：“听说他在杭州的大牢里关着呢。放心，离死不远了。”

    绯儿勉强笑了笑，低下头来不再言语。

    