
    第091章 两面夹攻

    眉儿站在窗边出了一会儿神，便又回到绯儿身边坐了下来，为她剥了一个栗子递过去，说道：“姑娘，奴婢来了这么几天，还一次都没见过老爷呢！不知他是个什么样的人物儿，怎的这样神秘？”

    一提到老爷，绯儿面上便带了几分不甚明显的厌恶之色，只听她淡淡说道：“他不来岂不是更好？”说罢便冷了脸，扭头看向别处。

    眉儿吃了个软钉子，便讪讪地低了头不再说话，手中仍不停地剥着栗子。

    绯儿来了这柳家半年，素来和那些北方女子相处不惯。虽说她和眉儿的老家一个江南一个江北，但比起这里的其他人来，还是多了几分亲近感。再加上她本就喜欢这眉儿伶俐乖巧有眼色，见她垂头默默不语，便有了几分心软，于是又说道：“咱们老爷就是个经商的，不过似乎不是个一般的商人。”

    眉儿一听这个便来了兴趣，忙抬起头来好奇地看着绯儿问道：“怎么个不一般法？”

    绯儿本来不爱提这些事的，见眉儿正在兴头上，也不忍泼她冷水，便答道：“其实我也不太懂，似乎他做的生意跟皇家有些关系呢！”

    眉儿忍不住咋舌叹道：“皇家？哎呀，那咱们老爷可真是个不得了的人物呢！咱这辈子竟也有幸跟皇家沾个边儿了……”

    绯儿笑着说道：“你这丫头，怎的偏就爱打听那男人们的事情！说了咱们也不懂，费这口舌作甚？说说你自己吧。你家里还有什么人？”

    一听这个，眉儿刚刚还笑得灿烂的小脸立时就垮了下来。只见她低垂着眼帘缓缓说道：“家里已经没有人了……当初是和妹妹一同进京的，现在就剩奴婢一个了……”接着便说不下去了，似乎不胜凄楚。

    “唉……我又何尝不是呢……”绯儿由此想到了自己的身世，也不由得悲从中来。

    本来聊得好端端的，偏扯到这凄苦身世上，于是二人相对无言，唏嘘不已。过了好一会儿，眉儿才抹了抹眼泪说道：“唉，咱们不说这个了。万一老爷来了看见这样子，还会以为是出了什么事呢！指不定还会责怪奴婢没伺候好姑娘呢……”

    “那倒不会……”绯儿摆了摆手说道：“老爷这几日去江南了，一时半会儿还回不来呢。”

    “江南？那姑娘怎么不跟上一起去啊？没准儿还能回趟家呢！”

    绯儿摇摇头笑道：“那是不可能的！听说这次是因为有个什么江南湛家的吞并了柳家的什么产业，事情像是很严重，否则老爷也不会亲自赶去。你是没有看到，老爷临走时那个暴跳如雷啊……谁还敢跟他提什么要求……”

    眉儿一下一下地点着脑袋，连声附和道：“唉，这家大业大的，烦恼也一样少不了呢……”

    “可不是嘛……”绯儿又说道，“老爷除了处理生意上的事情，似乎还跟些江湖人物有往来呢。”

    眉儿的眼皮迅速跳了一下，随即又若无其事地咬着一个栗子笑言道：“姑娘说的事情可真是有趣儿，听着就跟说书似的……不知是什么样的江湖人物呢？”

    “只言片语而已，听得不怎么分明。就听到他跟手下说什么此人在江湖上很是厉害，定要速速请到他之类的……罢了罢了，不说了，说了咱们也不懂。”

    只见眉儿起身将那些散落在桌上的栗子壳往一起拢了拢，口中说道：“姑娘，我去叫小竹她们把这些东西收拾一下，再顺便去灶房看看您的汤炖好了没有。”

    “快去快回，外边儿冷得紧。”绯儿不在意地挥了挥手。

    说话间眉儿已穿上了厚厚的大棉袍，推门走了出去。

    不曾有人注意到，一刻钟之后，一只鸽子悄然从柳家后院的上空飞了过去。

    此时在林家梨苑的书房里，林慕白和观云父子两个正在商讨事情。

    只见观云手中拿着一张小纸卷，一脸若有所思地说道：“我说怎么找不到这位柳大人，原来竟是悄悄去了江南！”说话间却见父亲神色笃定，观云随即又联想到湛家也插进了此事中，突然间便恍然大悟，急切问道：“爹爹，莫不是……”

    林慕白笑而不答，只是惬意地品味着手中那盏热气腾腾的清茶。虽然不说话，但他这样一副神情，答案便不言自明。

    “可是……虽说湛家财势雄厚，但柳家毕竟是皇商。他们这样公然挑战柳家的生意，是不是有些过于大胆冒失了？”观云心中还是有些疑虑未解。

    林慕白这才答道：“当然不可能让他们这样冒险的。自然是有人在后边撑腰，他们才能在前边放心做事。”

    “这撑腰的……不会是您吧？”观云有些不大相信。

    “那怎么可能，我又不懂经商。”林慕白笑着摇了摇头，答道：“我只能算得一个中间人。真正的幕后之人，乃是户部董大人。”

    “哦——”一声惊叹之后，观云便会意地笑了起来。

    那董明光之女便是宫中新宠董贵人，与柳家出身的宸妃娘娘自然是水火不相容的。而董明光身为户部尚书，正是掌天下疆土、田地 、赋税等一切财政事宜的，让他以职权之便在背后扶植湛家的力量，再由湛家出面来对付柳家，这真是再合适不过了。本是想要为女儿和家族多争取一些利益的董明光，无意之中也和他们这些三皇子一党掺和到了一块儿。

    观云赞同地说道：“这样做，也算得是绕过了正面出击，反从柳家的后院抄了进去。”

    林慕白却摇了摇头，说道：“不，这应算是两面夹攻。没看画眉信里说的吗？那柳牧之已经开始联络江湖人物了，恐是又要对什么人下手了。”

    观云疑惑道：“可是，您之前不是说柳家尚不敢做得过于明显吗？一旦引起了皇上的怀疑，岂不是枉费了他们多年的心血？”

    “话是这么说没错。但观眼下的形势，恐怕他们是有些着急了。不管怎样，还是小心为好。下一步，还是待画眉再探出些消息时再定。”

    