
    第104章 闭门思过

    隔日一早，芷兰和观风两个前后脚来到湘苑向林夫人问了安。二人刚一起身，便听林夫人问道：“听说赵先生昨儿个得急病了？”

    芷兰情知这是问观风的话，于是也用询问的眼神看了一下弟弟。

    只见观风也是一副刚刚得知消息的模样，惊讶问道：“不会吧？前日走时孩儿见他还好好的呢！怎么就得了急病了呢？”接着他又作出一副关切的模样问道：“什么病？”

    林夫人本是存着一份兴师问罪的心，看他二人演双簧似的配合得还挺默契，反倒多了几分好笑。她没好气地瞪着两个小人精，也不给他们争辩的机会，说道：“要想人不知，除非己莫为。你们两个，这回是不是闹得太过分了点儿？”

    据观风以往的经验，瞒不下去的时候就要赶紧承认，否则罪加一等。听娘亲这话显然她是早就了然于心了，于是他连忙辩解道：“这不关姐姐的事。是孩儿实在受不了这姓赵……呃，赵先生，所以才偷了姐姐一瓶药的。”芷兰略略松了一口气，暗道这小子关键时候还挺讲义气。

    “哼，她不说，你能知道那药是干什么的？怎的偏就那么巧，赵先生就哑了呢？”林夫人一语道出破绽来，两个小脑袋瓜都蔫了下去。

    “去，自己到书房闭门思过一天。还有，罚你今日不许吃饭。好好反思一下什么叫做尊师之道，想明白了再来见我。”

    听了这话，观风不情不愿地撇了撇嘴，草草施了一礼便气鼓鼓离开了，显见他并不服气。

    芷兰为弟弟求情道：“娘，风儿还小，正是长身子的时候，您忍心这样饿他一天吗？”

    林夫人望着观风那垂头丧气的背影，嘴角微微扬了一下，说道：“你以为他真会那么老实吗？等着瞧吧，今日厨房那边定会丢些点心果子什么的。”

    芷兰一愣，随即又说道：“既然如此，那又何必罚他呢？”

    林夫人没有答她的话，却只说道：“好了 ，不提他了。现在说说你吧，兰儿。”

    “……我？我有什么可说的……”芷兰有些心虚。

    只听林夫人语重心长说道：“兰儿，你今年都已经十三了，不再是个小孩子了。可现在还是这样没大没小的，风儿不懂事，你也跟着他一起瞎胡闹。孩子啊，再过两年你就要嫁人了，怎能不叫为娘的操心哪！”

    这是要上纲上线了。芷兰从心底里无可奈何地叹了一口气，面上却作出一副恭恭敬敬的样子聆听教诲。

    林夫人问道：“你扪心自问，你爹爹和我对你是不是一直很纵容？”

    芷兰乖乖点了点头，这确是实情。

    林夫人又继续说道：“那是因为我们一直都知道，你只对那些毒术有强烈的兴趣，旁的都不乐意学。所以我们才没有强迫你去作个寻常女儿家，就是为了让你能够过得开心。但是兰儿，你终究是要嫁人的。相夫教子，要的是懂规矩。若连这都不懂，会做再多的毒药又有什么用？”

    只见芷兰身子微微一震，终没有说话。

    林夫人见她已听了进去，便打算就此点到为止，于是又说道：“这些话，你回去好好想想罢。”

    在回去的路上，芷兰一直沉默异常。回到兰苑也只是静静坐在椅上，不言也不语。屋里人见她情绪不对，也不敢发问，只是悄悄将画心拉到一边，向她打听着事情的原委。画心也有些纳闷，她也在场听着的，夫人的言语并不是那么严厉，可小姐为何就像受了什么重大打击似的呢？

    其实，林夫人说的话确实没有什么，芷兰甚至都没听进去多少。只那最后一句，“会做再多的毒药又有什么用”，却如同警钟一般在她耳边轰然敲响，振聋发聩。

    若不是林夫人今日无心的提醒，芷兰几乎都没有察觉到自己对毒术已经到了非同一般的痴迷程度了。在她的内心深处，她一直是以一名大夫自居的，而且认为自己不过是迫不得已为了防身才学着配置毒药的。可现在回头想想，如果说当初是基于对陌生环境的不安全感，那么如今又是因为什么呢？单单只是因为眼下的朝政局势吗？难道自己就没有乐在其中吗？

    芷兰起身从柜子里翻出自己的几个药箱，里边密密麻麻摆的全是药瓶子。她弯下腰来仔细翻看，瓶子上边标的都是各式各样的毒粉毒液，一个比一个别出心裁，给了她不少成就感和满足感。可再看看，真正用于治病救人的药，却是寥寥无几。芷兰越看越是心虚，额上也微微渗出了一层细汗来。

    “扑通”一声，她又跌坐回了椅上。再这样下去，别说不会成为一个仁心医者了，那根本就是朝着辣手毒仙的名号去了！想到这里，芷兰顿时如坐针毡。

    虽然在这里生活了这么久，前世的记忆已经很遥远了。但她仍然没有忘记在医学院的那五年，为了成为一名真正的医生，她所作出的那些努力和奋斗。虽然辣手毒仙一样可以行侠仗义，但普通人更需要的是医者父母心。

    当芷兰正深刻反思着自己的人生目标时，坠儿突然过来打断了她的思绪：“小姐，这是徐大夫派人送来的信。”说罢将信递了过来。

    看到那封信，芷兰才想起来自己昨日派坠儿将一些迷药和解药一并送去给徐大夫，让他用于在那少年身上做点“小实验”。此时想起这事来，芷兰又是一阵心虚，她这算是把人当小白鼠了。不过当她读了信后，这份愧疚感便立时消失无踪。

    “居然都没反应？！”芷兰忍不住轻叫了出来。难道真给她遇上了个百毒不侵的奇人？还是说那些药性都太浅了，不够分量？

    这时，坠儿和画心见小姐一下子从椅上站了起来，绕着桌子直打转，兴奋得满脸红光，接着又到柜前仔细挑出了几瓶药揣在怀里，起身就对她们说道：“走，咱们现在就去回春堂！”

    