
    第068章 故人金锁

    当林慕白发现了那金锁的异样时，一旁的观云也注意到了父亲的脸色突变，于是也凑了上来仔细瞧那金锁。只见那金锁像是有了些年月，稍显得有些陈旧，上边刻了些吉祥如意的花样，和寻常孩童戴的样式并无什么不同。观云盯了半天也看不出什么端倪来，于是便不解地问道：“爹爹，这东西有什么问题吗？”

    林慕白却像没听到他的问话似的，两眼专注地盯着那金锁，还用手不断摩挲着那表面的纹路，陷入了一片沉思当中。

    观云见父亲不答话，也不好再追问，便自己走到一边查看别处去了。

    他们又在院中几处发现被泼了灯油的痕迹，并找到了最先起火的点。原来，就在这正房的两扇窗外。再加上那门上的锁，显见那凶手的目标就是住在正房中的几个小丫头。偏偏那几日还有湛青青来借宿，大家一时间也搞不清楚到底目标是哪位小姐。事情变得越发扑朔迷离起来。

    这时，在齐萱的院里，刚刚洗漱好的芷兰和齐萱一起走了出来，在湛少枫和几个侍卫的陪同下，一同向林夫人和杜姨妈请安了。

    因为昨晚的那场大火，林慕白便提高了警惕，一连多派了好几个侍卫在芷兰和齐萱身边。这让姐妹两个很是不习惯，一出门便是一群人跟着，如同出巡一般十分扎眼。

    两人别别扭扭一路到了杜姨妈的住处，直到进了屋，那帮侍卫才留在了外边。姐妹两个这才松了口气。齐萱悄悄对芷兰说道：“我现在终于明白，你为什么不大待见你那侍卫了……”

    待她们请过安后，大家便一起用了早饭。在饭桌上，林夫人突然想起昨晚的事情，便扭头对杜姨妈说道：“玉姐，昨晚在大火中被烧死的那两人，身份查出来了吗？”

    杜姨妈放下手中的筷子，叹了一口气说道：“都烧成那个样子了，哪里还看得出来。只不过后来清点人数，发现少了两名小丫头，想来她们便是那两名死者了。唉，定是睡得太沉了，来不及逃出去才会葬身火海。”

    林夫人也叹道：“罪过啊罪过！目前还不知道是什么人做的。但若这事是冲着我林家人来的，那她们的命可就是我们林家欠下来的啊！”

    杜姨妈说道：“卿儿不必太自责了。这事还没查出来呢，不好这么快下结论。不过，不管这事儿是冲谁来的，那两个丫头终究死得冤枉。我已经通知了她们家里人，每家各赏五十两银子。唉，烧得那个惨啊，连她们自家人都辨认不出来，也不知道该领那一具尸身回去。”

    这时，芷兰在旁听着，心中便有些疑惑不解，于是她问道：“兰儿有些不明白，既然连她们的家里人都认不出模样来，为何昨晚有个婆婆却一下子就认定那尸身是青青和坠儿呢？”

    林夫人和杜姨妈听了这话俱是一惊，她们昨晚没有上前查看，所以并不知道此事。杜姨妈连忙又问芷兰道：“兰儿，你认得那婆子吗？是哪个院的？”

    芷兰摇了摇头，随即又说道：“认倒是不认得，但之前似乎在萱儿姐的院中见过一次，不过兰儿也记得不大真切。”

    “我的院里？不会吧？”齐萱愣了一下，说道：“我那边并没有上了年纪的下人啊。别是你记错了罢？”

    芷兰本就不大确定，便也说道：“许是我错认了罢。”

    此时，饭桌上已是一片沉默。见大家都无心用饭，芷兰忽然觉得自己刚刚说的话有些冒失了，忙笑着说道：“这事儿兴许是兰儿多心了，一个上了年纪的老婆婆难免会眼花看错人的。咱们吃饭，吃饭。”

    她正说着话呢，却见大家一齐望向门外。于是芷兰也回头看了一下，原来是她爹爹林慕白走了进来。只见他进来后，只略略对众人点了点头便走到林夫人身边，俯身低声对她说了几句话。又见林夫人转头歉意地对杜姨妈说道：“玉姐，我去去就来。”于是她便起身跟着林慕白一起走了出去。

    芷兰的视线便一路跟着她的爹娘到了门口，只见他们二人出门拐了一个弯儿便不见了。向来十分敏感的她，直觉父亲定是发现了什么线索。

    她猜的倒也不错。

    此时林慕白带着夫人穿过了一道回廊，走到一个亭子里便停了下来，从袖中拿出了那金锁递与她。

    林夫人接过那金锁，拿在手里略看了一下，便诧异地问道：“这不是多年前你送我的那个金锁吗？不是在京城府里搁着的吗？你怎么又拿来了？”

    林慕白高深莫测地摇了摇头，说道：“非也，你再仔细看看这上边的字样。”

    林夫人狐疑地举起那金锁，对着阳光细细端详了一番，隐约看到上边刻了一个小小的“阳”字。她有些不解地看着丈夫，林慕白却并不答话。怔了一会儿，林夫人突然就恍然大悟起来，一脸惊讶地指着那金锁对丈夫说道：“这是——这是你大哥的东西！”

    “不错。”林慕白这才答话，接过那金锁，他的表情十分沉重。“我那块上面刻的是一个‘白’字。这是我们兄弟两个出生后，祖母分别命人打造的。从小我们就戴着这个，后来逐渐年长才都陆续取了下来。”

    林夫人不由得十分诧异，遂问道：“那你大哥的这块金锁又怎会在你手里呢？”

    林慕白答道：“这是今早在那火场的废墟中拣到的。我一看便觉得眼熟，再仔细一看竟吓了一跳。想来我那块金锁夫人你也是极为熟悉的，所以才带来让你再鉴别一下。”

    林夫人分析道：“这块与你那块确实很是相像，只除了刻的字不一样。而且这东西是极为私密的个人物事，想来也不可能是仿造的。”接着她想想又觉得不可思议，说道：“这也实在是奇怪。你大哥已经去了多年，他的贴身物事怎么会跑到这杭州来呢？难不成是大府那边有些手脚不干净的下人偷偷转卖掉的？”

    林慕白收了那金锁放在袖中，眯了眼睛望向远处，像是自言自语地说道：“兴许是吧……但是被转卖到杭州又落回林家人手中？可能会有这么巧吗？又或许……那纵火之人便与此有关？”

    二人在亭子里沉思了许久也没理出个头绪来。

    这时，芷兰和齐萱已经吃过了饭，一起离开了杜姨妈的院子。刚才听一个管事的回话说，经过一早上的收拾，那失火的院中残余的物品已经被拣出来送到了齐萱那边，她们打算回去看一看，从中找找还有什么要紧的东西。芷兰一想起她那些珍贵的药草被一把火烧光了，便恨得牙根直痒痒。现在她除了随身携带的那两瓶防身药粉，已是一无所有了。

    走在路上，芷兰想起刚刚父亲将娘亲叫出去时的神秘模样，心中便有些好奇究竟是为了何事。正当她想得出神时，忽听得齐萱突然叫了一声：“哎呀！我想起来了！”

    芷兰被她唬了一跳，忙问道：“想起什么了？”

    “你说的那个婆子，我想起来了！”齐萱拍着手说道：“有那么一日，咱们两个在我房里绣花来着，翠竹院那边使来一个婆子给咱们送的花样子，你可记得？”

    经她这么一说，芷兰也隐约有了些印象。那天林夫人见齐萱绣的帕子很是精美，便硬逼着芷兰也去学一学。无奈的她便到齐萱房里学起了绣花。正巧有个婆子从外边进来，递了一副花样子说是姨奶奶新绣的，让齐萱过过目。

    芷兰终于忆起了那婆子的相貌，说道：“不错不错，她正是昨晚那个婆子。”接着又问道：“翠竹院？那是哪个院？”

    齐萱答道：“那是桂姨娘住的院子。”

    “哦。”芷兰这才明白过来。原来那婆子说的姨奶奶便是桂姨娘。她是齐浩的妾室，平日里很少出来见人，芷兰来了这么久从未见过她，只听说她精于绣工，为人温和又卑微，与杜姨妈之间相处还算融洽。

    “走！咱们告诉我娘去！”齐萱拉着芷兰便要折回去。

    “等等等等——”芷兰忙使劲儿将她拽了回来，说道：“咱们这样贸然去告了一状，万一你娘大张旗鼓查起来，却发现只是个误会，这岂不是让你桂姨娘闹个没脸？并且还给你娘和桂姨娘之间制造了矛盾。”

    “呃——”齐萱是个一根筋的人，并没有想到那么多，听芷兰这么一说便发愁了：“那你说，该怎么办？”

    只见芷兰狡黠地眨了眨眼，从袖里拿出一个小药瓶来得意地晃了晃，嘿嘿笑着说道：“咱们先自己会会那位婆婆去。走！”说罢便雄赳赳气昂昂向前走了起来，刚走了几步却突然又站住了。齐萱愣愣地看着芷兰，不知她葫芦里卖的什么药，却见芷兰回头一脸茫然地问道：“翠竹院在哪个位置？”

    