
    第122章 杀机暗藏

    在柳府几年的蛰伏，早就把画眉练得喜怒不形于色，就算遇上天大的事，也是一副不动声色的模样。只见她巧笑嫣然地说道：“老爷这说的是什么笑话？奴婢怎么听不明白呀。”

    柳牧之见她聪慧灵秀，面上不见一丝扭捏之意，心中愈加喜欢了。于是他收回了扇子，伸手在那凝脂般的脸蛋上捏了一把，笑着说道：“好个狡黠的丫头。老爷我抬举你做个姨娘如何？”

    画眉这才明白这位老爷是起了色心了，反而更觉身上一阵恶寒，鸡皮疙瘩都冒了出来。她连忙捂着那半边脸怯怯说道：“那怎么成……我们姑娘还没……”说罢像是不胜娇羞地扭头跑回了屋里。

    望着她的背影，柳牧之哈哈大笑起来，更是打定主意要定这个丫头了。待他进了屋，绯儿和新来的青儿两位姑娘连忙起身道福，屋里头的几个丫鬟也连忙行礼。柳牧之找来找去却找不到那个丫头，于是问道：“眉儿呢？”

    青儿姑娘笑道：“老爷刚刚开玩笑吓着她了，这会儿躲里头去了。”

    柳牧之大喇喇坐到椅上说道：“不是什么玩笑。我看这丫头不错，已经长开了，做个妾也是好的。”

    青儿和绯儿两个姑娘脸上的笑容顿时有些挂不住了。她们两个都还是没名没分的，尤其是绯儿，都来了三年多了，至今还是个不上不下的尴尬身份，老爷一直也不提此事。反倒是一个丫头，他今日却说抬举就抬举了。

    柳牧之见她二人脸上都有些不大好看，遂又笑道：“两位美人儿好像有点不大乐意呢！嗯……老爷我今儿个高兴，索性把你们三个都收了罢。挑个黄道吉日，咱们就把这事儿一并办了，怎么样？”

    里头的画眉顿时脸色发青，想出来一掌拍死那老色鬼的心都有。

    青儿绯儿闻言却是一脸的喜色，一个个笑得花枝乱颤。她们纷纷道了谢后又好奇问道：“不知老爷今日因何事这般高兴？能否说出来让咱们也跟着乐一乐？”

    柳牧之向来谨慎，几乎从不在家中提起外边的事情，但究竟商人重利，能从死对头那里敲出这么大一笔竹杠，他也不由得有些忘乎所以了。只听他得意地笑道：“今日赚的这笔银子，填了年初在江南的亏空后还富富有余。而且，这笔银子就是从姓湛的身上赚来的。哼，叫你抢爷的差使，敢吃进去一份，爷就教你加倍吐出来！”

    绯儿在柳府待的时间久些，大略知道他说的这个“姓湛的”就是这几年来让老爷一直头疼的江南湛家，于是笑着说道：“那可真是要恭喜老爷了！这么多银子，足够让那湛家从此一蹶不振，再也无力与咱们柳家抗争了罢。”她刚刚还在跟青儿抱怨自己当初是如何不情不愿被强掳来的，这会儿便成“咱们柳家”了。

    青儿飞快地瞥了绯儿一眼，也笑着说道：“是呀！咱们老爷可是皇商，哪能随便让人欺了去。”说罢款款挪步到柳牧之身后，一双柔荑在他肩上轻轻地来回捏揉。她原就是柳牧之从勾栏院里赎出来的，服侍人的本事那是一等一的。

    柳牧之坐在椅上舒服得眯上了眼，又说道：“湛家如今富可敌国，这笔银子虽然不少，但也不至于让他们就此一蹶不振。不过……”他顿了顿，骤然睁开了眼睛恶狠狠说道，“老爷我接下来不但要让他们血本无归，更要教他们永世不得翻身！”

    听了这暗藏杀机的话，画眉心头不由得微微一震。少主子真是料事如神，姓柳的果然还有后招。她不由得支起了耳朵，更加专注地听下去，以期得到更多有用的信息。这时，只听青儿姑娘娇滴滴地说道：“老爷，您今儿个说的话可算数？待我们做了姨娘，那月例银子是不是也要涨一涨呢？”

    画眉深深叹了口气，好不容易盼出来的一条线索又给掐断了。这一次，她不能再等了。时间紧迫，只能自己创造机会了。于是她深呼吸了一口气，整了整衣容，一副羞人答答的样子姗姗从里间走了出去。

    在几块乌梅糕的利诱下，芷兰终于从惜字如金的湛少枫口中挖出了一点点消息来。原来他今日和那柳牧之做的竟是药材生意！她只听齐萱说过湛家的生意越做越大，却想不到竟然涉猎这么广泛，如今都跨进医药行业啦。想到这也多多少少关系到她的本行，芷兰不由得兴奋起来。“什么药材？我能去看看吗？”她一眨不眨盯着湛少枫，一脸的希翼之色。

    只听湛少枫却说道：“不能。今日只是谈妥了此事，钱款还未付，货物自然也还在柳家手里。”

    “哦。”芷兰点了点头，又说道：“那等这批药材到手了，我可不可以先去看看？说不定其中有一些特别的药材是我可以用到的……”

    “也不能。”湛少枫拒绝得干脆利落。见芷兰一副有些受伤的表情，他又连忙补充说道：“到时候付款交货，当场验过货之后便直接运往南疆了。况且，那都是专为防治毒漳和军中一些寻常病症的药，并没有什么特别。”

    “哦。”芷兰略有些失望，只淡淡应了一声便低了头不再说话。

    “不过，我手底下还是有几个药材行的。小姐若是有需要，说一声便可。任何一种药，只要是他们有的，都可以直接送到府里。”

    “真的？”芷兰喜不自禁地抬起头来，只见湛少枫正低头微笑地望着她，那笑容浅淡又温暖。她不由得十分真诚地说道：“多谢枫哥哥。”

    湛少枫没有说话，只是淡淡笑着点了点头。

    芷兰看着他，忽然间一个念头就冒了出来，于是又轻唤道：“枫哥哥。”

    “嗯？”

    湛少枫低下头来，只见芷兰的眼睛亮晶晶的，又听她说道：“枫哥哥，你有没有开药堂的打算？”

    