
    第067章 劫后余生

    待众人将火势灭得小了一些时，有几个人便冲进了院中去查看还有没有人在内。芷兰急切地看着他们的背影，只希望能有好消息传来。这时，忽听得后边有人高声叫道：“兰儿！兰儿！”芷兰回头，见父亲和哥哥正焦急地在人群中寻找她。

    她忙伸出胳膊挥了挥，应道：“爹爹——我在这儿呢！”

    林慕白和观云闻声忙冲了过来，见她安然无恙，这才放下心来。这时林夫人也和杜姨妈等人从后边赶来了，一上来就一把将芷兰抱在怀里哭了起来。

    “没事，兰儿没事，娘莫要担心——”芷兰反过来安慰起娘亲来，只是她心里一直放不下湛青青和坠儿的安危。

    这时，只听旁边人们吵吵道：“出来了！出来了！天啊，还有两个人！”

    芷兰心里一沉，猛然回头看过去，只见那几个人烟熏火燎地从院门里冲了出来，肩上还扛着两具烧得焦黑的躯体，眼见是已经没救了。芷兰顿觉呼吸有些困难起来，脑中一片空白，见一旁湛少枫的脸色也是忽的煞白起来。

    只见他们出来后便立即将那两人放在地上，远远看过去，那两人的面目都已经烧得模糊起来。林慕白几人立即上前去辨别身份，芷兰也跟了上去，同时在心中暗暗祈祷着千万不要是青青和坠儿两个。

    还未等他们走近，只听一个婆子在旁说道：“看上去倒像是湛家小姐和那个叫坠儿的侍女。”芷兰一下子顿在了原地，还未等她反应过来，只见湛少枫突然大步流星冲上前去，一把推开那婆子自己蹲下仔细辨认起来。

    只见这两人已烧成了两具焦尸，衣物也早已烧得干干净净，哪里还辨得出身份来。

    湛少枫突然抬头问刚刚进去的几人：“你们是在哪屋发现她们的？”

    “西边耳房。”

    湛少枫闻言猛然起身将那婆子揪了起来，恶狠狠说道：“你哪只眼睛看出来这是谁了？”

    那婆子吓得不敢言语，只拼命地摇着头。

    正在这时，众人忽然听得前面荷花池那边有个女孩子的声音叫道：“救命啊——”

    芷兰一听便知是坠儿的声音，叫道：“是坠儿！坠儿！”

    大家闻声而动，也连忙赶上前去。只见满身泥水的坠儿正狼狈地扶着一个小泥猴一瘸一拐地走过来，定睛一看，那可不就是湛青青么！芷兰心中一颗大石终于扑通落了下来。

    见大家朝她们跑了过来，湛青青靠着坠儿的身体啊嚏啊嚏打了几个大喷嚏，气若游丝地说了句：“可算得救了……”说罢便身子一歪昏了过去。

    在齐萱的卧房内，被擦洗过一番的湛青青正躺在床上高烧不醒，林夫人、杜姨妈和齐萱正在旁照看着她。芷兰拉着坠儿到一边询问事情的经过。

    原来，当火从门外燃起来时坠儿便察觉到了，于是她连忙起来打算将芷兰和湛青青叫起来，却发现芷兰已经不见了，情急之下她只好直接将湛青青从床上拉了起来。二人正欲出逃，却发现房门被从外边锁了起来，且火势越来越大，根本不可能冲出去。急中生智的坠儿突然想起正房的后边就有一个小泥塘，于是便带着湛青青翻窗跳进了泥塘里，才逃过了这一劫。

    听了坠儿的话，芷兰心中不由得疑窦重生。是谁把门从外边锁上了？她清楚地记得自己出来时只是轻轻把门带上了而已。

    一想到事情的后果她就不由得一身冷汗。若不是碰巧屋后有个泥塘，青青和坠儿可就……而且，自己若不是被湛少枫带到了树林中，也一样会被困在火海中……芷兰越想越后怕，难道这就是父亲所说的潜在危险吗？于是她赶忙去寻了父亲将此事告知了他。

    林慕白原就怀疑这场火烧得蹊跷，怎么哪个院子不着火，偏偏就是芷兰住的院子着了火，而且在这么短的时间里就烧了这么大的火势。这下又听到芷兰说房门被锁，更加让他确信了这是一场有预谋的暗杀，目标不是芷兰就是湛青青。于是他立即与齐浩商议了一下，严令府中所有人都不得外出，一个一个都要仔细盘查。同时又加派了些侍卫紧随她们身边，生怕再出什么意外。

    见父亲这样慎重，芷兰心中更加怀疑了。这究竟是什么人，要下这样的毒手！若是针对自己的，杭州这地方她初来乍到的，能得罪了谁了？难不成是来自京城？可又有谁能千里迢迢从京城跑到这里来就为了放一把火？直接杀人岂不是更快？这若是针对湛青青的，那必是湛家生意上的敌人了。可这也十分奇怪，为何要选在齐家下手呢？再不然就是齐家的对头？那为何要烧她的院子？

    芷兰越想脑子越乱，简直找不出一丝头绪来，再加上一夜又惊又吓的折腾，脑袋昏昏沉沉的，终于也支撑不住，在湛青青身边沉沉睡去了。

    待她再次醒过来时，已是日上三竿了。她正欲起身时，却听到外间一个中年男人的声气说道：“孩子，这本就不是你的错。这事极有可能是我的仇家所为，你千万莫要因此而自责。若说有错，那也是爹爹的错。”

    这时齐萱正带了两个侍女从外间走了进来，见芷兰醒来了，忙从柜里亲自拿了一套衣服过来说道：“给，这是我新做的衣服，还没穿过。”芷兰这才想起自己的东西已全都在昨夜的大火中付之一炬了。一想起她那些珍贵的药就这么没了，芷兰就觉得肉疼。

    她边穿上衣服边低声问齐萱道：“外头是谁？”

    “青青他爹——还有你那个侍卫。”

    芷兰这才想起来湛青青来，忙问道：“青青呢？”

    齐萱指指外边说道：“刚被接到湛家的车上了。放心吧，她已经没什么大碍了，就是半夜跳进泥塘着了凉而已。”

    “那坠儿呢？”

    “还在厢房那边睡着呢，她也着凉了。”说话间，齐萱见芷兰穿个衣服磨磨唧唧笨手笨脚的，便上前夺过手来亲自给她扣上了扣子，边扣边说道：“嗨，听说昨晚起火前，你和你那个侍卫一块溜出去了？干嘛去了呀？”说着齐萱又狭促地冲芷兰笑了一下。

    芷兰的脸腾地一下红了起来，啐道：“好端端的一件事，到你嘴里怎么听着就这么见不得人呢！”

    齐萱仍然不依不饶地笑闹着要问，二人正闹成一团时，却听见外间那个低沉的声音说道：“小姐醒了？”

    这熟悉的声音，不是湛少枫又是谁呢？芷兰正欲回答时，却见齐萱在一旁别有用意地笑着，她便有些恼羞成怒，遂高声说道：“醒啦醒啦！不就是晚起了一回罢了，至于个个都要问一遍！”说罢又重重踏着步子从里间走了出来。

    只见湛少枫身着一件月白色的织锦长袍站在外间，连束发的带子也都换成了月白色的缎带，看上去就如同一个清新如水的翩翩佳公子。芷兰不由得呆愣住了。湛少枫从来穿的不是黑色就是黑色，不知他今日为何来了一个大变身。

    齐萱笑道：“怎么样？我们家的衣服穿出来就是不一样吧？”

    经这话提醒，芷兰这才想起湛少枫那些黑不溜秋的衣服定也是跟着被烧光了，于是含糊答道：“唔。饿了，咱们走吧。”说着便要往外走。

    “兰儿——回来！你还没洗漱呢！”齐萱在后边叫道。

    芷兰这才意识到自己竟然就这么脸不洗头不梳地跑了出来，简直恨不得当下就化作空气消失算了。只见她慢慢在门口站定了，突然又一转身低着头一溜烟儿跑回了里间。

    湛少枫背着手站在原地看着她的背影，不由得也无声地笑了起来。那瞬间绽放的笑容看得那两名侍女顿时晕陶陶醉醺醺的，直到齐萱在里边叫她们进去才回过神来。

    此时，林慕白和观云以及齐浩等人正在昨晚被烧过的院子里亲自查探情况，希望能从中找出些蛛丝马迹来，查出这场大火究竟是何人所为。

    “爹爹您看，这里一定是被泼过油了。”观云指着地上一大片焦黑印迹说道。林慕白上前一看，果不其然。这也许就是为什么火势在短时间内就达到那么大的原因。

    紧接着他们又行至正房门前，只见那房门早已在大火中被烧成了一块焦炭，破败不堪地在地上倒着。在里边扒了扒，从中找到了一把大锁，果然如坠儿所说，是锁着的。在火势不是那么大时，她们完全可以从前门逃出去，但门被锁上了。待这门被烧掉时，火势一定已经大得无法突围出去了。用这样的法子对付几个小姑娘，这是何等险恶歹毒的用心！林慕白不由得捏紧了拳头。

    这时，他突然注意到一旁有什么东西在阳光下闪出了金光。扒开那堆焦炭一看，原来是片金锁。他捏起这片金锁放在眼前细细端详起来，当他看清那金锁上的字样时，突然就脸色大变起来。

    