
    第093章 命在旦夕

    芷兰这才知道眼前这两个血淋淋的人竟是哥哥和晟玄渊！她只觉头上顿时晕了一晕，一时间竟有些站不住。

    “哥——”终于明白发生了什么事的观风大叫了一声，扑到了观云身上嚎啕大哭起来，边哭边使劲晃着他的身子，希望能将他晃醒过来。芷兰深吸了一口气，强迫自己迅速冷静下里，快步走上前去，命人将哭叫不休的观风先拉开，自己蹲在了他们面前，将手搭在那二人的腕上，分别测了测他们的脉搏。

    观云的脉象浮而无力，且心脉也有几分受损，像是受到巨大的内力冲击所致，再加上身上受了几处外伤，失血过多，脏气衰弱，元气不足，才使得脉气不能衔接。芷兰记得自己明明有交待过哥哥随身带上那续命丹的，只要吃了那个，就不至像现在这样严重了。但还好回来得及时，一会儿再服上一颗续命丹，她还是有把握救好哥哥的。

    接着就是晟玄渊，当芷兰的手一按到他的腕上之时，脸色立时就变得难看起来。因为晟玄渊的脉象不浮不沉，和缓有力，根本不像受了重伤的人。显见是哥哥将自己唯一的续命丹让给了他！芷兰顿时气不打一处来，正欲收手，指尖上却突然感到从那人的腕上传来了一丝极其轻微却十分诡异的脉息。她顿时屏息凝神，用心辨识那奇异的脉象，又抬头看见晟玄渊胸前还汩汩流着鲜血，伤口周围微微发黑，这才惊觉他的情况竟比哥哥还要严重上几分！

    虽然不明白这是怎么回事，但现在的情形也容不得她多问。于是芷兰当机立断，迅速站起来对那群小厮们厉声说道：“将他们二人抬进去，马上！”于是众人慌忙起来将人抬进了屋里，暂且都先放在了芷兰的那张床上。

    只见芷兰从腰间解下了一个瓶子，取出了一颗续命丹来说道：“坠儿，拿水来。”

    “是。”说话间坠儿便递了一杯水过来。

    芷兰示意画心扶起观云来，将那丹药放在了他口中，又用水将药送了进去。紧接着，她又吩咐屋里的几个人烧水的烧水，拿药的拿药，忙得不可开交。这时观风也从姐姐的反应中看出了事态紧急，于是他不吵也不闹了，只是小声呜咽着趴在观云的床前，泪眼汪汪地看着双目紧闭的哥哥，一言不发。

    给哥哥服了药后，芷兰的心神便稳住了不少。于是她又命画心将自己之前配好的创伤药拿了出来，迅速给那二人止了血。接着芷兰又根据二人的情形分别开了药方，命人拿着方子煎药去了。

    “这到底是怎么回事？”趁着煎药的空隙，芷兰拉住一个小厮问道。

    那小厮素来是个慢性子的，只听他答道：“回小姐的话，大约也就是半个时辰前吧，我们大伙儿几个还在前院儿聊天做活。正说话间就听见大门外头一阵马嘶乱叫声，却半天无人叫门。大伙儿心里奇怪，就去开门看了一眼。这一看就吓了一大跳！”

    “说重点。”芷兰强按着心中的不耐烦说道。

    “这一开门哪，就看见少爷还有殿下就在那马背上倒着，那血流的啊……”见芷兰的脸越来越黑，那小厮赶紧加快速度说道：“我们把少爷抬下来的时候，听见他说要咱们把他二人送到小姐您这里，这不……”

    “行了行了，你去吧！”

    芷兰不由得暗自思索道，原来这二人竟是负了伤后自己骑马回来的。那他们到底是遭遇了什么人？又怎会伤重到这样的地步？正疑惑间，却瞧见父亲一脸焦急之色从门外匆匆走了进来。

    见到床上满是血污的两个人，一向镇定的林慕白也不由得呼吸急促起来。只见他一把推开挡在面前的一名小厮，三步并作两步冲到观云的床前急切地唤道：“云儿！云儿！”

    芷兰连忙上前拉住了他，说道：“哥哥主要是受了外伤，只是暂时昏迷罢了。爹爹放心，兰儿可以保证他的性命无忧。”

    这若是任何一个大夫说的话，林慕白是不会轻易相信的，他势必还要追问下去。但这话是从芷兰口中说出来的，意义就大为不同了。得知儿子并无大碍，林慕白的心就放下了一大半了。他接着又问道：“那么三皇子呢？”

    芷兰的眉头微微皱了起来，只见她转头看向正躺在她的床上昏迷不醒的晟玄渊，口气十分谨慎地说道：“他的情况……比较复杂。”

    “怎么个复杂法？”林慕白刚刚放下去的心随即又提了起来。要知道，三皇子和他们林家那就是唇亡齿寒的关系。一旦他有了什么三长两短，他们林家也就危险了。

    芷兰答道：“他中了毒。但兰儿也不知道这是什么毒，似乎十分罕见，甚至连续命丹都解不了这种毒。依我的判断，中了这种毒本应是当场就会毙命的。但由于哥哥给他的续命丹十分及时，缓解了毒药发作的效力，留得了他一条命。只是……那毒性不但未解，反而变得更加复杂了，至于他能不能挺过来还说不好。”

    听了这模棱两可的回答，林慕白的心里更加不踏实了。连女儿都这样说了，看来这三皇子是性命堪忧了。

    “不过……”只听芷兰又说道，“如果能弄清楚他中的是什么毒，兰儿兴许还能配出解药来。”

    林慕白顿时看到了一线希望，于是立即叫了几名侍卫进来命他们前去查清今日之事。紧接着他又问芷兰道：“你看得出他是如何被下的毒吗？可是有人在饭食里下了毒？”

    芷兰摇了摇头说道：“不，是通过外伤下的毒。”于是她走到晟玄渊的床前，指着他胸前的那处伤口说道：“就是这里。不知是被刀剑所伤还是什么别的物事所伤，总之，那东西上必定涂有毒药。”

    林慕白也弯下腰来仔细看了看那处伤口，只见他身子突的一震，像是想起了什么似的。

    芷兰不由得问道：“爹爹可是看出什么来了吗？”

    