
    第086章 平安返京

    不知是父亲说的话起了作用，还是后来画眉为她传输的内力强劲，当芷兰再次上路时，便感觉一股暖流在身体内缓缓流淌，四肢也渐渐充满了力量，蓄势待发。

    回想着刚刚在那小店里，一家人围坐在一起说的话，芷兰深有感触。

    的确，这不会是一场简单的政治斗争，这是每一个皇朝交迭更替中最为凶险的殊死较量，从来就是斗个你死我活方可罢休。试问这其中又有几个人是心甘情愿的？不过都是身不由己被卷裹其中罢了。无论你是叱咤风云的一代枭雄，还是寂寂无名的凡夫俗子，都一样逃不过这巨大的力量漩涡。与其消极逃避，做那无谓的抗争，还不若顺应大势所趋，在那惊涛骇浪中做个推波助澜的弄潮儿！

    正当芷兰想得心潮澎湃之时，她坐的那辆马车恰好经过一个大土坑，突然重重颠了一下，颠得她从车厢的这一头滚到了另一头。狼狈地爬起来后，芷兰不由得哑然失笑。

    有些兴奋过头了哈。弄潮儿自然是轮不上她的，须得是那些皇家之人、或者是像父亲和哥哥那样处在权力核心的人才当得上这样的称谓。至于她，所能做的也只是为家人尽一点绵薄之力罢了。只要能够保护她的这些家人，就算倾尽全力，她也心甘情愿。

    于是，在这严寒的冬夜，踏着清冷的星光和飞扬的尘土，朝着那云谲波诡的纷争之处，林家人乘着马车一路向北，走得义无反顾。

    这个夜晚对于庞信一家人来说，却是一场噩梦的骤然降临和迅速终结。

    柳牧之果然食言。对于庞信的家人，他不但不予照顾，并派人连夜前去谋害了他们。那些人出手很是利落，不一会儿工夫便处理得干干净净，连带那妇孺老幼也没有放过。顺康钱庄以及庞府的财物也都被洗劫一空。

    这倒不是柳牧之贪财。他有的是钱，而且这些本就是他出的钱。不过是做个样子，让人误以为是强盗所为罢了。

    柳牧之心里很清楚，这一切兴许瞒得过世人，却不一定瞒得过林慕白。以他对林慕白做事效率的了解，想必他已经查清了庞信的来历和背景。但就算如此，仅凭着怀疑和猜测，他也不能对自己怎么样。更何况，柳家还有个护身符，便是他那在宫中荣宠不衰的姐姐。虽说自己的头衔在官场上算不得什么，但他们柳家担任皇商这么些年，经手的物资数以亿计，早就渗透了熙朝那些重要的行业。就连皇上也要动动柳家，也要三思而后行。他林慕白想动点儿手脚，也得掂掂自己够不够那份量。

    清理了庞信这个卒子之后，柳牧之便写了一封长长的密信，将这件事情的经过一五一十写了下来，打算下次进宫时托那刘公公带与姐姐。

    又经过几日的颠簸，林家人终于安全地回到了京城家中。

    从到达林府的那天起，芷兰便开始不管不顾地大睡特睡。就这样昏昏沉沉睡了两三日才渐渐恢复了体力。

    这天一早，已经休息过来的芷兰在画眉画心的陪同下，去了湘苑向娘亲请安。

    一进门，林夫人便看出女儿的精神气已经好了很多，一颗心也放了下来。欣慰地看着芷兰请过安后，她便转头对侍女阿紫说道：“你去把我们从杭州带回来的那个紫檀木盒拿出来。”

    “是。”阿紫应声离去。

    芷兰好奇地问道：“什么紫檀木盒？兰儿怎么没见过？”

    “兰儿。”只见林夫人拉过女儿的手，郑重其事地说道，“在杭州时，因为走得仓促，也没能仔细操办你们订亲的事。我们做父母的，想起这事来总是愧疚的。”

    芷兰一听原来是这事，便笑着说道：“哎呀娘——这算不得什么，不值得您这样挂心。”应该说是幸亏走得仓促，否则真要大办特办起来，她还真不知该如何应对。

    只听林夫人又说道：“不过呢，订亲的信物已经准备好了。只是这些日子以来一路奔波，也不方便拿出来交与你。”这时，阿紫已经捧了一个精致的小盒子走了出来。

    芷兰看着那盒子，心中不由得犯起了嘀咕：那姓湛的不是已经强行和她交换了信物吗？这又是哪来的信物？

    林夫人接过那盒子，亲自开启了盖子，拿出一个白色环状的配饰来。芷兰也连忙凑上去仔细一看，原来那配饰乃是象牙制成的，其上雕了一只精细鲜活的凤凰，看上去精美又别致。只听林夫人又说道：“这是你湛伯父特命人定做的象牙龙凤佩，你和少枫各持一龙一凤。到时成亲再见时，这龙凤佩便可以嵌合在一起了。”

    芷兰狐疑地接过那龙凤佩，心中犹豫着究竟该不该问清楚这是怎么回事。

    “兰儿怎么了？可是不喜欢？”

    芷兰连连摆手说道：“那倒不是，那倒不是。”接着又换了个话题搪塞了过去。

    趁着林夫人饮茶休息的当儿，芷兰好好地回想了一下临走那天的情形，越想越觉得不对劲。从湛少枫当时的一举一动来看，他分明是早就想打她那翡翠镯子的主意了。又抓住了临走前的机会，故意以交换信物的名义骗走了她的镯子。可是，他要那镯子作何用呢？

    虽说芷兰并不怎么喜欢那镯子，但那怎么说也是外祖母送她的，却叫那姓湛的骗子三言两语略施小计给拐走了。将来外祖母若是问起，这叫她怎么交待呢？芷兰越想越气，恨那湛少枫怎的这样狡猾，更恨自己怎么就傻傻上了他的当。

    林夫人见女儿捧着那凤佩独自发呆，口中还念念有词的，于是便笑着问道：“兰儿一个人在说什么呢？”

    芷兰抬起头来，一语双关地答道：“兰儿方才在看这象牙佩，发现这嵌合的地方雕得不大恰当。到时一龙一凤往里一合，可不就是龙凤相斗嘛！”

    