
    第101章 不治自愈

    三年后，徐鹤轩大夫的回春堂已经和从前大不相同。门前挂着的匾额依旧写着“回春堂”三个字，只不过，那几个烫金大字乃御笔亲书，意义自然非比寻常。自从几年前徐大夫成功地解救了三皇子之后，他便声名大噪起来。越来越多的人上门求诊，他们中的大多数都是慕名前来，有的甚至不远千里专程赶到京城来找他看病。随着后院收治的病人愈来愈多，回春堂原来的房间已经不够用了，于是便买下了临近的几间店铺，又重新装潢了一番，那气派已俨然成了京城第一大医馆。

    徐大夫原就是个医术高超的，在京城也算是小有名气，故而还能应付得来。但他心里清楚，如果不是因为林家二小姐，他的医馆不会如此负有盛名。因此他对林小姐是既感激又钦佩，同时又殷切期盼这个杏林奇才的成长。只是她身为名门闺秀，不便出门行医，如若缺少了诊治病人的经验，对她的医术来说也是个欠缺和遗憾。

    因此，徐大夫每每发现一些疑难杂症时，便会将那诊治过程以及各种症状事无巨细地记录下来，隔上一段日子便亲自带到林府去，用以让林小姐参考学习。只有同为医者才能明白，这些资料都是极为宝贵的东西，一般情况下，他们是不会轻易示人的。经过几年的切磋和交流，徐大夫发现，林小姐总是不为传统方法所拘，由她所想到的疗法总是出人意料却又极为有效。于是他对这位小姐的医术更是佩服得五体投地了。

    这天一早，回春堂的伙计们如同往常一样开始忙碌起来。刚开门没多久，就有一个衣衫褴褛的少年跌跌撞撞从外边闯了进来，口中叫道：“快……快来人……”说罢便昏倒在了地上。众伙计叫他吓了一跳，忙过来将他扶到了榻上。

    闻讯赶来的徐大夫上前一看，只见那少年左手上的食指像是被什么东西划伤了，裂开了一道口子，可渗出的血却是黑色的。徐大夫再一把脉，那奇怪的脉象顿时叫他心下大骇。这不就是三年前那个什么离箭的毒吗？若是真的，他却是没有办法的。

    徐大夫慌忙叫了一个伙计说道：“马上去林府把林二小姐请来！”

    那伙计虽然知道老板和林大人私交甚笃，但却不知为何要请他家小姐，遂以为是自己听错，忙又问道：“谁？”

    “林小姐！林大人的女儿！”脾气向来温和的徐大夫此时突然发火，将那伙计唬了一跳。徐大夫又说道：“快去快去！再不然就来不及了！”

    那伙计再不敢问什么，连声应着一溜烟儿跑了出去。

    徐大夫命人将昏迷的少年从大堂抬到了后院一间房内，又坐下来仔细观察着此人颜色，心中深感不解。此人若是中了离箭的毒，又怎能活到现在？听说那毒液是沾之即亡的。当初三皇子只是个例外，他也是因为吃了林小姐的续命丹才得以活下来的。可若不是那种毒，为何他的脉象和血色与三皇子那般相似？难道是另一种毒？徐大夫虽然行医多年，但仅限于救治疾病，由于极少碰上这样的事，他对毒的了解也只在普通程度。遇上这样稀奇古怪的毒，他也是一筹莫展的。而那林小姐却似乎对毒药极有兴趣，不但精于解毒，甚至还会制毒。真真是奇人一个。

    正当徐大夫正沉思默想时，床上那少年却轻轻睁开了双眼。只听他气若游丝地问道：“大夫……俺这是怎么了？”

    徐大夫想不到他竟然自己醒了过来，忙上前再次把了把脉，发觉脉象依旧混乱，于是便问道：“这位小兄弟，你是怎么中毒的还记得吗？”

    少年闻言艰难地支起身子，神情有些愕然：“中毒？这是中毒了？天哪……俺就是看到路边有一枝箭就好奇捡了起来，一个不当心划破了手，立马就觉得浑身无力、呼吸困难……大夫，俺还有救吗？”

    听了这话，徐大夫更加肯定他中的就是离箭的毒，心中不由得沉重起来，面上却和颜悦色安慰道：“莫要多心，你先躺下来好生歇息，煎药还要一会儿工夫的。”

    那少年像是安心了许多，于是便又躺了回去，似乎刚刚说的那么多话已经耗尽了他全身的力气。

    徐大夫有些忧心忡忡地看着他，暗自感慨此人可真是够倒霉了。中了毒应是走不远的，看来那箭就在附近，还是赶紧叫人寻一寻，免得又有这样的倒霉蛋捡了去。想到这里，他便起身出去叫人了。刚一出门，便看到伙计领着两名少女从大堂那边穿了过来，来者正是芷兰和她的贴身侍女画心。

    徐大夫连忙上前说道：“林小姐来得真是及时。冒昧将小姐请来，还望见谅。”

    芷兰微笑着说道：“徐大夫不必客气。想必一定是什么要紧的事情罢？”

    徐大夫指了指身后那间屋子说道：“正是。老夫刚刚收治了一个病人，他似乎也中了三年前那种毒。但是很奇怪，他也还活着。”

    芷兰微微蹙眉道：“离箭那种毒？您确定没有看错吗？”

    徐大夫摇了摇头说道：“老夫也不是很有把握，所以才请小姐来看看。”

    “好。”芷兰说着便走进了那屋子。只见一个年约十六七的少年正躺着床上，双眼紧闭，一脸的脏污让人看不清他的相貌，倒是那均匀的呼吸声一下一下听得很是清楚。“睡着啦？”芷兰很是诧异，这是中毒了吗？她狐疑地将手放在那少年腕上，过了一会儿又盯着那受伤的手看了又看，露出一脸匪夷所思的表情来。

    “怎么样？”徐大夫问道。

    芷兰接过画心递过来的帕子擦了擦手说道：“确实是那种毒没错。不过，情况又有些不一样。从脉象上看，他体内的毒性正在慢慢消解。”见徐大夫还是一头雾水的样子，芷兰又补充道：“也就是说，他根本就不需要我们的救治。”

    