
    第078章 啼笑姻缘

    一听说爹爹已经回绝了与齐家的亲事，芷兰顿时长长舒了一口气，观云却急忙站起来追问缘由。林夫人见她这一双儿女神情各异，便知他们对这门亲事的态度也是大相径庭，心中顿觉十分有趣，于是笑问道：“云儿这样心焦不知是为哪般？”

    观云立即意识到自己失态了，尴尬地咳了两声后又讪讪坐了回去，却并不回答娘亲的问话。

    只听林夫人又说道：“刚刚没有说清楚。你爹爹拒绝的只是兰儿与瀚儿的亲事，至于你和萱儿的么——自然是双方都已经同意了的。”一句话又说得观云喜出望外。

    芷兰自是十分好奇，于是问道：“那爹爹又是为何单单拦掉了兰儿这一桩呢？”

    “这个嘛……”林夫人意味深长地看了芷兰一眼，说道：“自然是要问他本人的。”

    说曹操，曹操就到。正当芷兰心中纳闷之时，林慕白从外边推门进来了，边向这边走过来便笑着说道：“今天这是怎么了？人来得这样齐？”见爹爹来了，几个孩子忙又让出了位置。

    “老爷从哪边过来的？”林夫人问道。

    林慕白接过坠儿奉上的热茶饮了两口才说道：“刚刚送走湛老板，这才过来。”

    “他来做什么？”林夫人又问道。

    “呵，他说要请大家香满楼一聚，为庆祝他家儿女亲事已定。”林慕白说罢有意无意向芷兰那边瞥了一眼。

    芷兰从爹爹进屋开始，便一直傻呵呵地看着她爹娘如同唱双簧一般一问一答，小脑袋晃得拨浪鼓一般。直到爹爹说了句“他家儿女亲事已定”，这才定定愣住了。他说啥？芷兰下意识地看向周围几人，以期从他们表情上判断出是自己听错了。

    “您是说少枫也被订了亲吗？”此刻观云脸上的表情如沐春风，自打他得知和齐萱的亲事已经没有问题时便就是这幅模样。

    “是啊。”林慕白漫不经心地答道。

    什么？！芷兰顿觉此刻脑中是电闪雷鸣、雨雪交加。这个人——竟然一回去就订了亲！她她她——她要气死了！这人拍拍屁股说走就走，把她这边搅得心神不宁的，自己倒是桃花运一个接一个来。天理何在啊！

    但是雷击尚未结束。只听林慕白继续说道：“听说那家的小姐是个知书达理的大家闺秀。”咚地一记闷锤重重敲在芷兰心上，闷闷发出了回响：哼，想必就是那种假模假式扭扭捏捏的深闺女子。

    只听林慕白又说道：“听说那小姐貌美如花，无人能比。”又是一记闷锤砸上来：你当你是花魁啊，还无人能比。

    “听说那小姐聪明绝顶，举世无双。”我呸！聪明——还绝顶，得了先天性秃头啦？

    “还听说那小姐——”

    “够了够了！爹爹是怎么了？改行做那家小姐的代言人了吗？”芷兰终于忍不住说话了。

    “代言人？这是什么意思？”观云笑问道。妹妹今天冒出的新词儿可真不少。

    林慕白看着气急败坏的芷兰，眼中含着浓浓笑意和深深疼爱。只见他慢慢走到芷兰面前，弯下腰来对女儿说道：“好歹他也做了你几年的侍卫，难道你就不好奇他的未婚妻是哪家小姐吗？”

    芷兰将脑袋别到一边去，气呼呼说道：“没兴趣知道！”然后又转念一想，就算知道了又如何。她要衷心祝福这位小姐早早嫁给那湛木头，再生个小木头，两个木头一起活活闷死她！

    于是芷兰又转过头来仰起脸看着父亲，木无表情地问道：“是哪家的小姐？”

    回答她的却不是林慕白，而是林夫人。只听她强忍着声音里的笑意说道：“就是那京城来的林家二小姐呀！”

    好！京城来的林家二小姐，我祝你早……

    “谁？”芷兰觉得今天必是被雷击多了，大脑已经无法正常运作了。“您刚说谁？”

    小观风上前扯了扯芷兰的衣袖说道：“姐姐，那不就是你嘛！”唉，连他都听出来是谁了，他这聪明绝顶的姐姐今儿个咋就这么迟钝呢……

    话都说到这么白了，再不明白的话就真得去看大夫了。只是此刻大家都在屋里，一时间芷兰也不知该如何作出正确的反应，只得继续维持着那副呆相杵在原地。

    林慕白知道此事来得有些突然，女儿还需要些时间独自消化此事，于是便拍了拍芷兰的肩头说道：“兰儿，爹爹做这个决定也是为了你好。你……好好思量一下吧。若是不同意，趁此事还未公开，还是有回转余地的。”

    林慕白说完这番话，便对众人做了个手势，大家便会意悄悄地离开了。

    在他们在回去的路上，观云还在想着刚刚的事情。在他看来，爹爹将妹妹许给少枫的决定很是合理。这两人也算是青梅竹马了，而且相互了解甚深，是再合适不过的一对儿了。但是，爹爹这样拒绝了齐家的求亲，会不会引起他们的不满？万一他们要把萱儿也另许他人怎么办？想到这里，观云心里有些不安，于是便问道：“爹爹，不知姨妈家对于我们回绝了兰儿的亲事作何反应？”

    “高兴啊！”林慕白答道。

    “什么？”观云怀疑自己听错了。

    林慕白笑着说道：“因为我介绍了另一个更好的人选给他们，就是江南首富家的小姐湛青青。能跟湛家联姻，他们能不高兴吗？”

    这个解释却令观云更加诧异了。他来杭州时间不长，却也听说过，在江南想要跟湛家结亲的人十分之多，其中也不乏富商和高官，可湛家老爷都一一拒绝了。爹爹怎会有这么大的面子，轻轻松松一个介绍便让湛家答应了亲事呢？虽然有些纳闷，他也并未多问。

    林夫人却是明白其中深意的，林慕白已经将湛青青的身世告诉了她。作为湛青青的亲叔父，自然在她的亲事上是有些发言权的。再加上湛文炳的儿子已经回到了他身边，他已经不愁后继无人，还能有什么不放心的呢？丈夫将大哥的遗孤许给值得信赖的齐家，也算是了却了他的一番心事。想到这里，她轻轻拍了拍林慕白的肩膀，二人便对视着会心一笑。

    