
    第099章 白云深处

    心中有了主意，画眉便感觉笃定了许多。于是她接过绯儿换下来的轻容纱，坐在床沿一边叠着一边说道：“今儿个赵家娘子过来时，说是京城最近出了不得了的大事儿呢！”

    “什么事？”绯儿果然被吸引了注意力。深宅大院中的生活甚是无聊，不是几个女人斗来斗去，便是张家长李家短的琐事。由于信息匮乏，一旦有什么值得挖掘的事情出来，她们的耳朵伸得比谁都长。

    “她说就在前几天，三皇子和林家大公子在宫外遭到刺杀了！现在城里人们谈论的都是这件事呢！”

    绯儿果然被这消息吓了一跳。只听她惊道：“这……这也太胆大包天了吧！”

    “可不是么，光天化日之下的就敢杀皇子，这胆量可真是……”画眉叹道。

    蓦地，绯儿像是想起了什么似的，又带了几分疑虑问道：“这个林家大公子是……”

    “说来也巧呢，就是昨日姑娘您说的那位叫林观云的公子呢！”

    “啊？！他不是在江南吗？”绯儿顿时瞪圆了双眼，一副难以置信的表情。

    画眉又说道：“起初奴婢也不敢相信，反复问了赵家娘子几次才确信呢！”

    绯儿急忙追问道：“那那……他们现在如何了？不会已经……”

    “死倒是没死，不过听说他们当时就已经是奄奄一息了。至于现在怎么样，那就不知道了，不好说啊……”

    绯儿刚刚放下的心又被画眉三言两语悬了起来，只听她喃喃道：“怎会这样……他不是武功很高的吗？”

    画眉叹了口气，安慰道：“小姐也别太难过了。天有不测风云，人有旦夕祸福，这或许是林公子命中注定要遇上的一劫啊……”

    只听绯儿突然问道：“这是什么人干的？”

    “听赵家娘子说是武林中人干的，也不知道三皇子和林公子怎么会得罪江湖之人呢！”画眉刻意加重了语气，强调了“江湖”二字。

    绯儿听了便不再言语，眼帘低垂，脸上的神色有些担忧又有几分疑虑，像在思索着什么。画眉见她这样，也不再多说，只默默将那纱衣叠起便放入了柜里。

    绯儿独自怔了好一会儿，才又说道：“眉儿，你再去前院打听打听，顺便问问那林公子现在究竟如何了。”

    画眉先是一愣，随即苦笑道：“姑娘，您这不是难为奴婢么。前院的人我统共也没见过两个，还都不怎么相熟，突然跑去打听这事儿……不合适吧？不如过几天待老爷回来了，您旁敲侧击问两句不就知道了？”见绯儿突然望向她，忙又补充了一句，“老爷他们整日在外边定是见多识广的，消息也灵通不是？”

    绯儿听了却冷笑，说道：“你当姑娘我是活腻了不成？敢在老爷面前问这种事？他虽是个生意人，可杀起人来也不手软。说不定……”后边的话没有说出来，叫她生生咽了回去。有些事，偶尔想一想是可以的，说出来却是万万不能的。

    于是画眉迟疑道：“那……奴婢这会儿去前院问问？”

    绯儿却已改了主意，摆了摆手说道：“罢了，你也不必去了。到夫人那院禀一声，就说咱们要到华严寺进香去。”

    “啊？噢，好的。”画眉一边应着一边向外走去，心中却是有些懊悔。她本是想借绯儿的口从柳牧之那里问出点儿端倪来，谁知生出这些枝节来，这却是她始料未及的。

    京郊白云山，一辆马车从山道上缓缓驶过，越走越慢，最终停了下来。

    “兰儿——”芷兰在睡梦中恍惚听到娘亲在叫她，接着就感到有人在晃着她的身子，还叫道：“小姐，醒醒啊——”

    芷兰睁开眼睛，这才发觉自己竟然不小心在车上睡着了。这也算是个好事，说明她终于适应了马车。

    “已经到了，咱们下车吧！”林夫人说道。画心便将芷兰从座上拉了起来，替她整了整有些松脱的发髻。

    已经在外边等候着的阿紫掀开了帘子，明晃晃的阳光顿时照得芷兰睁不开眼来。下车缓了好一会儿，她才看清眼前的景象。原来她们已行至山腰处，向远处一望，只见群山逶迤，风光明秀，山间微风拂面而来，让人顿觉神清气爽。芷兰又转身向身后看去，只见一座庄严巍峨的庙宇背靠着群山高高耸立，山门上方悬着的蓝底金字匾在阳光下反射着耀眼的光芒，上写着“华严寺”三个大字。

    “兰儿，快过来罢。”林夫人冲芷兰招手。

    “喏——”芷兰应了一声便走了过去，身后画心和几个侍卫也亦步亦趋跟上前去。本来芷兰正在家中照料哥哥，却被林夫人带了出来，说是要为家人祈福上香。芷兰虽对此不大苟同，但听闻那华严寺座落在白云山中，风景绝美，她心想出来溜达溜达也不错，就当春游踏青了，于是便欣然跟了过来。

    这华严寺不愧是古刹名寺，虽然处在深山中，交通不便，可善男信女仍然络绎不绝，香火甚是旺盛。在这来往香客中，似乎又是妇人居多一些。从众人各异的神色来看，他们或许是祈福，或许是求姻缘，或许是求财，又或许是求子嗣……总而言之，人有几多欲念，便有几多祈求。

    芷兰一边走着一边饶有兴致地看着身边擦肩而过的这些人，不知不觉便跟着林夫人来到了大殿前。进门时，她却不慎与一个正要从里边出来的女子撞在了一起。芷兰赶忙退后一步打算致歉，抬眼一看却觉眼前这个面孔似曾相识。正欲发问时，却听到娘亲在后边唤了一句：“小娥？”

    只见那女子也正满脸惊愕地看着她们，口中喃喃说道：“太太……”这怯怯的声音，可不就是小娥么。

    在这里遇上小娥，林夫人和芷兰都倍感惊奇，正想问她是怎么到的京城时，却见画眉从后面闪了出来说道：“这位夫人，怕是您认错人了吧？”

    