
    第127章 螳螂捕蝉

    这时，屋里的人似乎听到了外边的动静。只见那门一开，湛少枫和一个侍卫模样的男子前后脚走了出来。芷兰和画心一时有些躲闪不及，只得装作不知情地向他们点头示意。那侍卫似乎认得芷兰，向她恭恭敬敬行了一礼便离去了。

    待那侍卫离开后，湛少枫便微笑地看着芷兰说道：“小姐，你似乎从未来过这边呢。”

    芷兰有些忧虑地看着湛少枫，心中暗道他一定是不想让自己知道此事。先前他那样信心十足，结果这才几天就出了事，确实有些没面子。关于此事，他若不提，自己也就当不知道罢。她这样想着，神情却呆呆的，口中却一句话也说不出来。画心连忙上前解围道：“少主子，这是我们小姐特地为您做的药膳汤。奴婢这就给您端进去，赶快趁热喝了罢。”

    经画眉这一提，芷兰也反应了过来，连忙说道：“对，多谢枫哥哥前日叫人送来的药草，都是极好的东西。兰儿无以为谢，就简单做了这个汤。枫哥哥你最近这么忙，喝点这个对身子很有益的。”

    见她二人神情都有些异常，湛少枫顿时心下了然，于是便问道：“你们刚刚都听到了？”

    芷兰连连摇头说道：“没有没有……”

    画心却无奈地点了点头，又对芷兰小声咕哝道：“小姐……瞒不过他的……”

    这下尴尬的却是芷兰了。只见她低着头干咳了两声便说道：“枫哥哥……其实……这也不算什么，左不过损失一些钱财，以后还会赚回来的。再说……货物被烧并不是你的责任，想必朝廷那边也应该会明辨是非的。”说罢小心翼翼抬头看了看湛少枫，生怕伤到了他的自尊心。

    湛少枫脸上的笑意却越来越浓，只听他有些打趣地说道：“小姐这是在担心我吗？”

    芷兰见他这样，心里咯噔一下便沉了下去。暗想坏了，这人受打击太大了，都已经怒极反笑了。“枫哥哥……”她担心地看着湛少枫，不知该说什么好。

    “不是说这汤要趁热喝吗？已经凉了罢？”湛少枫突然对画心说道。

    画心立即会意，连忙说道：“奴婢这就拿去热一热。”说罢便转身匆匆离开了。

    湛少枫这才又对芷兰说道：“小姐，咱们进屋说罢。”

    柳牧之自然比湛少枫更早一些就接到了报信。因为，这本来就是他所策划的。

    对于柳牧之来说，仅仅狠宰湛家一笔是远远不够的，须得要他们从今以后无力与柳家抗争才行。所以当他将药材卖给湛少枫时，早就打定了主意要毁掉这批药材的。但他也知道，湛家镖局并不是徒有虚名的。

    据他了解，湛家镖局原先由湛文炳经营时，不过是专为护送自家的瓷器运往西域的，并不走外人的镖。自从湛少枫接手之后，不但吸收了更多武艺高强的江湖人物来做镖师，而且又大大拓宽了走镖的路子，使湛家镖局从自家的瓷器生意中分离出来，成为了一个独立的镖局，南来北往的生意都能承接。这两年来，湛家镖局的名号越来越响，不管是黑道还是白道，见了他家旗号都要敬上三分。就连柳牧之，也不得不佩服湛少枫的手腕。

    有这样强悍的一批人来护送货物，要想在他们眼皮子底下动些手脚，似乎是件不大容易的事，柳牧之对此也没有多少把握。他原也想安插几个人进去的，但时间太紧，根本来不及安排。

    正在这当儿，那眉儿却自动送上门来了。那日她不慎漏了馅儿，柳牧之这才知道原来这眉儿竟也是个奸细。他本是想要杀了那眉儿的，后来突然灵机一动，便想到了一个主意。他装作无意透漏了一些消息，又故意灌醉那守门的放走了她，就是为了让这眉儿将消息带回去，好替他将湛家镖局这块挡路石搬走。果然，湛少枫还是中了计。

    至于后来朝廷派去的那些官兵，都是常年为他柳家护送货物的，几乎就是他柳家的奴才了。这些货物之于他们，无异于送上门来的肉。

    柳牧之此刻的心情是格外的熨帖，简直好得不能再好了。他刚刚又洋洋洒洒写了长长一篇奏折，弹劾户部董明光玩忽职守任人唯亲，将重要的军需药材随意交与没有经验的湛少枫，导致朝廷蒙受了重大损失，请求皇帝对董明光以及湛少枫重重治罪云云。湛家会不会被治罪，他不是很确定，但董明光是一定难逃其咎的。如果没有了董明光的庇护，湛家就失去了一个重要的靠山，再加上这次元气大伤，名声受损，必然是秋后的蚂蚱——没有几天蹦头了。

    此时在书房里，已成为妾室的青儿正站在柳牧之身旁一边磨着墨一边说道：“老爷，您不是说要给皇上写奏折吗？怎的越写越高兴呢？”

    柳牧之刚好写完了最后几个字，只见他长出一口气，笔也不涮就随意往那笔架上一搁，接着又笑呵呵伸出手来，将青儿一把揽坐在怀里说道：“那依你所见，我写的是什么？”

    “老爷……您这不是取笑青儿么？明知道人家不识得几个字……”青儿轻轻捶了柳牧之一下，又挣脱了他的怀抱站起身来，绕到椅子后边为他推拿起来。青儿的手法又轻又柔，柳牧之不由得舒服得闭上了眼。在这么多妻妾里，就属这青儿最善解人意了。

    青儿一边轻揉着穴位一边关切地问道：“老爷……这几天您的头还晕么？”

    “唔，时不时的还有点儿晕。不过……每经你这小手一按，马上就好了……”

    “哪有您说的那么玄乎……等您忙过这段时间了，还是要请个大夫过来看看的……”此时的青儿虽然口中温言软语，而那一双美目却变得锐利无比。她正站在柳牧之身后迅速扫视着桌上那张摊开的奏折，像是要把它牢记于心。

    