
    第079章 百密一疏

    待众人都离开后，芷兰才起来活动着她那早已僵硬的身子，心中细细思量此事，涌上一种说不清道不明的滋味来。

    生于这样的家庭，她早该猜到自己会有这么一天的。只是没想到这事情竟来得这样早，又这样巧。湛少枫，一个当了她五年侍卫的人突然成为她的未婚夫，这么大的转变令她一时有些接受不来。

    幼时初见湛少枫时，看到他那与众不同的眸子和深邃得如同雕刻出来的五官，她还花痴地惊艳了半天，被众人当做笑话讲了很久。但是很快她便发现自己开始被这少年处处限制，这个不许碰，那里不许去……严重打击了她那向往自由的幼小心灵。走到哪里都能看见他，永远都是一身黑，如同一只巨大的乌鸦一般在她身后如影随形。于是她开始讨厌他，就算那面孔生得再俊美也抵消不了她心中的怨念。

    但习惯的力量从来都是巨大的。不知从什么时候起，她便不再抱怨这些事情了。仿佛那是理所当然的一样，她也自然而然地接受了这种不怎么自由的生活方式。那个人，也被她当做空气一般自动地忽略掉了，悄无声息地就过去了这么多年。

    直到他们来到杭州，当湛少枫的身世开始慢慢浮出水面时，她心中的担忧和惶恐也隐约浮了出来。这时她才开始意识到，自己早已习惯了他的陪伴和保护。但她也清楚，他的去留并不是自己可以左右的。所以她时不时地提醒自己，每个人总是要离去的，以期平衡自己的心态。事实证明她的自我心理建设做得还是不大成功，当湛少枫终于离开时，她还是难过了许久。

    她把这原因归结为习惯性的失落。她对齐萱说，如若陪伴她多年的坠儿将来离开了，她也会是一样的心情。所以这些日子以来，她难过得心安又理得。直到今晚父亲说他订亲了，是和别家的小姐。照她的理论，这应是件值得高兴的事情，就如同听说坠儿嫁到了好人家一样。但她却没想到自己的心情竟会如此抑郁憋闷。

    嘴硬如她，也不得不承认，当她得知父亲口中的那位小姐就是她本人时，一瞬间还是有些暗喜在心的，全然忘了自己刚刚那些不怎么地道的腹诽和诅咒。扪心自问，这又该当何解释呢？她不由得心虚了起来。

    现在父亲又将选择权放到了她手中，她又该何去何从呢？

    齐府大公子的齐宇今晚心情非常郁闷。他刚刚听说父亲为弟弟妹妹定下了两门亲事，对方家里非富即贵，都是极好的家世。而他本人早在两年前也订了亲，未婚妻家里在城中开了一个成衣铺，只能算是小生意人家。

    其实他早就知道自己和弟妹的身份是不同的。听说当初大娘从京城嫁过来时，一连好几年肚子里都没什么消息，父亲为了齐家子嗣才纳了他母亲为妾。在他四岁那年，从府中下人口中得知大娘怀上了，小小的孩童便从母亲那黯然的神色中知道了自己今后的命运。所幸的是，父亲和大娘对他们这几个孩子一视同仁，这些年来，他并没有感到他这庶出的身份给他带来过什么不便。

    现在弟弟妹妹都订了亲事了，这差别就大大地显现出来了。尤其是弟弟齐瀚与湛家小姐的亲事。杭州人都知道那首富的女儿就如同天上的月亮，他们巴巴望了这么些年也没能摘下来，不想却让他那十二岁的弟弟轻轻松松摘了去。虽然湛老板已经有儿子继承家业了，但日后女儿的嫁妆依然是少不了的。有了这样的岳丈撑腰，再加上大娘的尊贵身份，弟弟齐瀚继承齐家产业是指日可待了。到时还有谁会把他这个老大放在眼里呢？说不定被打发到哪里去都不知道。

    他的这些困扰和担心自然是不能和父亲说的，跟母亲就更没法说了，她整日里除了绣花就是绣鸟，跟她讲这些事就如同对牛弹琴，不但说不通还徒增她的烦恼。

    于是，心情极差的齐宇便约了几个朋友一起喝酒。由于心境不佳，本来酒量就不怎么样的他喝了几盅就面红耳赤，话也多了起来。

    “你们说！凭什么瀚儿的岳家是江南首富，我的岳家就得是小门小户的呢？”满脸酡红的齐宇突然猛拍了一下桌子，震得满桌碗碟都跟着颤动起来。

    朋友们都被他吓了一跳，知道他心里难受，便纷纷劝慰起来。只是大家看法不一，说什么的都有，反将那齐宇劝得更是心火旺旺、怨气难平。

    朋友中有一个是与齐宇最为相熟的，素来了解他的心意。只听他说道：“齐兄，我记得两年前，是你自己央着你父亲去那张老板家求的亲。怎么现在却反过来怪他了呢？”

    齐宇闻言怔了一下。不错，两年前一个偶然的机会，他在张家的铺子里遇见了那家小姐，对那女孩子一见钟情，于是回去便求着父亲替他订下了这门亲事。父亲本是不大同意的，却也拗不过自己苦苦相求，便只好应了下来。

    那朋友见他像是已经听进去了的样子，便又说道：“所以说，你不过只是担心自己在父亲心目中的地位罢了。但是你仔细想想看，这么些年你父亲有亏待过你吗？再加上你弟弟，素来志向不在经商，而你现在就已经开始经营家中产业了。事实就在眼前摆着，难道你还看不清吗？”

    这话说得齐宇有如醍醐灌顶，顿时清醒了过来，满面羞愧之色。只听他说道：“方兄说得极是。我今日这番牢骚真是以小人之心度君子之腹啊！惭愧，惭愧！”

    众人见他终于想通，不约而同都松了一口气。

    只见齐宇又忙忙起身说道：“明日我们三家还要在香满楼一聚，我本应负责安排此事的，今天失魂落魄地竟给忘了，真真是愧对父亲……唉！诸位，少陪了！”

    见他慌慌张张匆忙离去，朋友们都笑了起来，纷纷说道：“这才是齐大公子的本色嘛！”

    他们所处的这间屋子，是由一道屏风隔开的两个雅间，自然是相互不隔音的。这边一干年轻人正喝得热闹非凡，隔壁那边却静悄悄地就像没人一样。一个秀才好奇地伸长脖子向那边探了一下脑袋，却见几个人正围在一起低声讨论着什么事。其中一人无意间抬起了头，秀才便瞥见了横贯那人脸上如同长虫一般的刀疤，吓得他顿时缩回了脑袋，不敢言声儿。

    