
    第125章 临敌易将

    湛少枫听了这话，眉头拧得更紧了，似乎对这个消息还是有些难以确信。

    正在这时，只听福娘在门口说道：“少爷，您也来了。”

    “嗯。”只见观云神色凝重地进了屋，对芷兰几个点了点头，便去床前看了画眉，问了一些话。在确认过画眉的伤势并无大碍之后，他又转身对正在沉思的湛少枫说道：“现在是不是应该马上着手去查那些奸细的事情？”

    只见湛少枫摇了摇头，说道：“明后两日就要验货，然后直接押往南疆。那边军情紧急，正急需药物，细查此事显然是不可能了。”

    这时芷兰插了一句说道：“那……换人来押送如何？那个柳牧之这样做，恐怕是要打这批货物的主意。”

    “兰儿说得对。”观云附和道，“眼下当务之急就是赶快撤掉镖局的人。虽说湛家镖局这些年来走南闯北盛名在外，但毕竟人心难测，保不齐这里头会有些人被柳牧之收买了。不如你就接受朝廷派下来的官兵罢，道上也安全些。”他说这番话也是有因缘的。先前湛少枫虽然接下了采购药材的差事，却拒绝用朝廷安排的官兵，而是坚持让自家的镖师护送货物。现下让那柳牧之钻了空子，这些镖师自然是用不得了。

    他兄妹两个一唱一和，可湛少枫却一直眉头紧锁，一言不发，让人猜不透他的心思。过了许久，他才说道：“也只能这样了。”接着转头凝重地看了芷兰一眼，又对观云说道：“事不宜迟，我现在就去安排。”

    观云连忙说道：“我同你一起走罢，此事还要和父亲回一声。京城里的那些官兵，父亲是最清楚他们的底细的。”

    “嗯。”湛少枫点了点头，又对芷兰说了一句：“小姐，告辞了。”于是便同观云一道离开了。

    望着他们的背影齐齐消失在黑漆漆的夜幕之中，芷兰的心中充满了忧虑。画眉今日不慎暴露身份，又连夜逃了出来，会不会打草惊蛇？焉知那柳牧之会不会再动什么手脚？看着遍体鳞伤的画眉，芷兰又想起了三年前哥哥所受的那次重伤，虽然那是离箭所伤，但也是那柳家主使的。想到这里，她心中又升腾起了一股邪恶的小念头。幸好那日被召进了宫里，否则，她又怎能将那最大的底牌握在手里呢？且先看看这件事情会怎样发展罢，若那柳家再有什么阴人的举动，那么，就只好你不仁我不义了。

    这一夜很快就过去了。接下来的两天里，湛少枫和观云都在外边未曾回府。他们究竟在做些什么，芷兰对此一无所知。她一直忙于照顾受伤的画眉，也无暇问起事情的进展。

    说起那画眉的伤势，倒也不很严重，多是因鞭子抽打造成的外伤，似乎那柳牧之并没打算要了她的命。但尽管如此，那些鞭痕一条条深入皮肉之中，看上去血肉模糊的。对于一个未嫁的女子来说，若因这样的伤势留下遍身的疤痕，也和要了她的命差不多了。

    经过芷兰这两天的悉心照顾，画眉的伤势已在慢慢好转，但她却一直少言寡语，显得心情十分沉重。众人也知道她这些年在柳府担惊受怕并不好过，于是都小心翼翼不提此事，生怕她情绪波动太大而影响身体的恢复。

    这天换过药后，芷兰见画眉依然情绪低落，便悄悄示意画心几个过来，让她们聊一些近来林府的一些趣事，以此转移一下画眉的注意力。

    于是大家便聚拢在画眉的床前，你一言我一语说得热闹又开心，可画眉却依然沉默不语。当琪儿讲起某天小少爷逗狗不成反被狗儿追得满院跑时，大家都哄然大笑起来。芷兰也跟着一起笑，转头却瞧见画眉眼中泪光盈盈。

    芷兰轻叹了一口气，有些无奈地说道：“唉，能哭出来也好。”

    “瞧你这孩子，好不容易回来了，应该高兴才是呀。”福娘递了一个帕子过去说道。

    画眉流着泪说道：“奴婢无能……坏了大事……”

    “怎么会呢！若不是你冒险带回了消息，那柳牧之岂不是奸计得逞了？”芷兰安慰道。

    画眉还是一边摇头一边哭道：“可是，如果不是奴婢不小心，本可以探出更多消息的……”

    芷兰又说道：“能活着回来就是好事。再说……”她故作神秘地抿嘴一笑，又俯身凑到画眉耳边低声说道：“就算这次栽了，他们柳家的命根子还在你家小姐我的手心里攥着呢，跑不了的。”

    画眉闻言惊诧地看了芷兰一眼，见她的神情不像是哄人，又满怀希望问了一句：“真的？”

    芷兰微微一笑点了点头说道：“嗯，所以你就安心养病罢。”接着又卖弄似的拿起了一瓶创伤药说道：“至于你身上这些伤痕……放心！用了我配的药，绝不会留下疤痕的，保证还你一个光溜溜滑腻腻的身子！”

    “呀！小姐……”一屋子的丫头都臊得脸儿红红。画眉也终于扑哧一声笑了出来，眼睛一眯，那蓄着的眼泪反而都淌了出来。看她破涕为笑，芷兰也终于轻舒了一口气。这画眉画心两姐妹，都是一样的爱钻牛角尖。真是让人操心呀。

    此时在柳府的书房里，屋里只有小厮雨墨一个人。只见他歪着身子倚墙而立，那神情看上去百无聊赖。偌大的书房里很是安静，几乎听不到一点声音。唯有内力极深的人，才能听出这屋里其实是有人在说话的。因为，在那堵厚厚的墙后，有着一间极为隐蔽的密室。在柳府，只有柳牧之绝对信任的心腹之人，才能知晓这个机关的存在。

    这时，只听那密室中有人说道：“回主子的话，奴才从前晚就开始监视那湛少枫，他昨日收了货后，果然连夜就换下了湛家镖局的人。主子，您可真是料事如神！”

    