
    第088章 巫蛊之术

    柳牧之很快便接到了宸妃的信。看过之后，他心中虽有不服，却也只得照做。他这个姐姐的话，在他们柳家那就如同圣旨一般，令人不敢不从。但在柳牧之看来，林家的那个丫头依旧是个十分危险的隐患。她用的药和旁的大夫根本就不是一个路数的，可见此女必不是凡人。一旦老三和林家利用她做的什么罕见的药向他的外甥下毒，那后果真是不堪设想啊！想想看，他们柳家这边会用阴的，难道林家那边就不会吗？姐姐难道就没想到这点吗？想当初，她自己还不是……唉，罢了，陈年旧事不提也罢。

    又细细看了一遍信后，柳牧之便将其丢入了火炉中。盯着那堆灰烬，他开始慢慢琢磨起姐姐在信中所说的话。这意思……是终于要直接向老三下手了吗？

    这是一个阴霾的冬日午后。虽然是大白天，天色却十分昏暗，阴沉沉的叫人看着就生出几分冷意来。大家都懒懒的不愿出去，于是便在正房里围着炉子各做各的事情。

    芷兰正歪在一个铺了厚厚皮褥子的贵妃椅上，捧着湛少枫送她的医书读得专心。坠儿和琪儿坐在她身旁，正分别教着画眉画心两个在帕子上绣上花儿，那姐俩笨手笨脚的，不是扎着自己的手，便是将那绣线绕成一团解不开。福娘正在一旁映着炉火缝着一件棉袄，做了一会儿她就有些累了，于是便放下手中的活计，抬头向小姐那边看了过去，眼中满是浓浓的关切。

    福娘最近对于芷兰很是担忧。打从小姐出生起，她便看着这孩子一点一点长大。她知道，这孩子从小就和旁人不同。她有着令人难以理解的聪明才智，脑瓜子里从来都是些稀奇古怪的东西。但在福娘的眼里，她终究是个孩子，而且是一个善良的好孩子。她对待下人有如家人一般亲切，从不在乎主子和奴才的那一套规矩。她爱摆弄那些花花草草，捣鼓些有着奇怪功效的药物，但那些都是不伤人性命的，充其量就是迷药。

    可是，自打从江南回来之后，小姐就像变了个人似的。原先话就不多的她，现在更是沉默了，神色间也多了些忧虑和凝重。听坠儿她们说，是因为在江南时发生了一些事情，才使得小姐变得这样心事重重。仅仅是这样也就罢了，小姐又让人单独腾出了一间耳房，专门在里边做药，任谁也不让进。直到现在，大家也不知道小姐是在做什么神秘的药物。

    想到这里，福娘轻轻叹了口气，将那针头在发间蹭了两下，又低头穿针引线起来。

    突然间，外边突然传来一声凄厉的狗叫声，打破了这午后的宁静。大家都吓了一跳，顿时面面相觑。

    “声音是从东边耳房传过来的。”画眉判断道。

    芷兰的脸顿时微微变色。东边耳房，那正是她专门做药的那间屋子。由于她严禁任何人进去，所以大家也不敢起身，只是看着这边等着她发话。

    “走，看看去。”芷兰说道。众人得令连忙起身跟着她走了出去。

    一推开房门，大家便看到一条黄狗正一动不动地倒在地上，显见已经是死了。从那狗的嘴里淌出了黑色的血，还冒着浅浅的热气。看来是因为屋子门忘了关严，便叫这狗偷偷溜了进来。准是不小心误食了这屋里的什么东西才不幸毙命。

    芷兰走上前去蹲在了那条狗的尸体面前，脸上的神情很是复杂。只见她盯着那狗看了半响，随即轻叹了一下，说道：“看来还是失败了。只可惜了这倒霉的狗儿。”

    接着她又起身对几个侍女说道：“叫长贵他们过来把这狗儿抬出去埋了吧。你们几个把这里打扫干净，切莫再碰到任何东西，否则是很危险的。”说罢便示意福娘跟她一起先出去。

    福娘正要跟她一起出去，突然看到地上那摊黑血里，竟有几条灰白色的虫，在那血泊里急速抖动了几下身子，便蜷缩成一团不再动弹了。福娘顿时感到头皮发麻，忍不住恶心地哆嗦了一下。接着，她又无意中看到了桌上一个罐子里，有一片白花花的东西似乎在动。定睛一看，原来是几十条虫子正在那罐中蠕动！福娘吓得慌忙冲出了这间可怕地屋子。

    芷兰见她反应这样大，也连忙从后边出来说道：“福娘莫要害怕，那虫子伤不了人。狗儿是不小心吃了喂过药的虫子才死掉的。”

    福娘勉强点了点头，二人一起先回到了正房。

    一进屋，芷兰便走到书架前，翻出了那本《苗疆奇谈》，找到养蛊的那一页细细钻研思考着。福娘见她看得认真，也不敢打扰她，于是自己又坐回炉边缝起了衣服。但一想起那些恶心的虫子来，她便无法静下心来。

    过了一会儿，福娘终于忍不住问道：“小姐啊……说真的，你最近都在做些什么啊？真真叫老奴担心坏了……”

    芷兰见她神情中满是关切和担忧，便合上书页走了过来，说道：“其实本是不想说的。不过既然你们都已经看见了，也就无所谓了。”她在贵妃椅上找了个舒服的位置躺了下来，又说道：“这个么，简单地说，我正在养蛊。”

    “蛊？”福娘只觉头上又晕了一晕，只听她虚弱地问道：“小姐说的是苗人养蛊的那种事吗？”

    “不错。”芷兰点了点头。

    福娘慌忙将手中的活计放了下来说道：“小姐，咱可不能做那害人的事儿啊！”

    芷兰看了她一眼，叹了一口气说道：“我做这个并不为害人，只求能够自保。”

    “谁？谁要害小姐？”福娘顿时紧张起来。

    芷兰摇了摇头，叹道：“一言难尽啊。”见福娘还是放心不下，便又安慰道：“总之，您不必担心。等我把这蛊虫养好了，便可保得咱们一府人的平安。”

    