
    第115章 以血解毒

    “以血解毒？可能吗？”皇帝一副难以置信的表情。站在一旁的晟玄渊顿时感到众人的目光齐刷刷向他射过来，仿佛在看一株巨大的千年人参。

    芷兰点了点头说道：“只有这个办法了。”

    皇帝想了想，既然眼下也没有别的法子，那就只能试一试这个了。就算不成也应该不会有什么危险，横竖不过喝点血罢了。于是便说道：“既然如此，朕就信你一次罢。”

    “万万不可啊！皇上！”宸妃出言阻止道。

    “怎的？”皇帝眉头微拧，似有些不耐。

    宸妃只觉这其中必有阴谋，但她一时也说不出理由来，只得嚅嗫道：“臣妾觉着这法子听着怪瘆人的，莫不是什么魇人的巫术罢？”

    只听晟玄渊冷笑一声讥讽道：“莫非娘娘是担心儿臣借机毒害弟弟？依我看，您还是不要以己度人的好。”

    “你！你这话什么意思！”宸妃一张粉脸顿时涨得痛红，看来是被戳到了痛处。

    “够了！”皇帝一声喝斥，二人顿时都安静了下来。只见皇帝语重心长地对宸妃说道：“朕知道你在担心什么。但老四是你的儿子，难道就不是朕的儿子？”

    宸妃低垂了头不再言语，心中却默道：您的儿子又何止这一个！少了四皇子，皇帝也不过痛一阵就算了，而对于她来说，却是如同天塌地陷一般的事情。

    皇帝接着又对芷兰说道：“林姑娘，现在就开始罢。”

    “是。” 芷兰点头领命。只见她走到桌边，麻利地打开她随身带着的小药箱，从中拿出了一个小小的青白瓷碗和一块干净的白绸来。接着，她又拿着这两样东西走到了三皇子面前说道：“殿下，借您的匕首一用。”

    晟玄渊微微一愣，便伸手摸向腰间，将那防身用的匕首拿了出来，又说道：“不必麻烦小姐，我自己来便可。”

    芷兰却摇了摇头，将那瓷碗放到了晟玄渊一只手上，自己又从他另一只手上握住了那匕首的短柄，正欲从刀鞘中抽出来时，却被晟玄渊迅速按住了手腕，只听他低声问道：“你要做什么？”

    只见芷兰微微笑了一下说道：“殿下放心。请放手罢。”

    虽然还是不知道她要做什么，但晟玄渊还是忍不住轻轻松开了手。刚一松开，只见芷兰动作极快地用那匕首在自己腕上轻轻抹了一下，顿时鲜血如注，汩汩流入到了那碗中。

    “兰儿你在做什么！”林慕白立即上前握住了芷兰的手腕，心痛又着急。

    芷兰一边将那白绸缠到受伤的腕上一边解释道：“无事，爹爹。刚刚兰儿没说清楚，由于三殿下和四殿下是亲兄弟，若想解毒，还需先饮下另一个没有亲缘关系的人的血。”说罢看着晟玄渊，示意他快快喝下。

    晟玄渊端着那碗有些莫名其妙，但眼前这位可是他的救命恩人、再生父母，信不过谁也不能信不过她，于是便咬了咬牙，仰着脖子将那碗中的鲜血一饮而尽。放下碗，抹了抹唇边残留的血，晟玄渊似乎看到了一丝邪恶的光芒从面前这个半肿着脸的丫头眼中一闪而过。晃了晃神，她却还是那副恭恭敬敬的模样。

    “很好。”芷兰接过碗说道：“请三殿下移步到床前。”说话间二人便又到了四皇子床前。

    宸妃越看越觉得不对劲，但看了看皇帝的神色，又不敢言语了。想来这二人也没那份胆量当着皇帝的面搞鬼。

    只见芷兰毫不避讳地拉起了晟玄渊的一只手，用那匕首将其一根指尖轻轻划破，又捏着那根手指对准了四皇子的微张的嘴唇，鲜血便一滴滴地流进了他口中。

    有那么一瞬间，晟玄渊确信他看到了一个极细小的、像虫子一般的东西，从自己的指尖顺着血流蠕动着滴进了四皇子口中。他向来眼力极好，因此知道那绝不是眼花。再看那林芷兰，只见她正专注地盯着那血滴，微微翘起的唇角挂着一抹诡异的微笑。

    芷兰也看到了那一瞬，顿时大大松了一口气，背了三年的包袱终于甩掉了。

    “好了！”芷兰对晟玄渊说道，一抬头却见那人正盯着自己，幽深的黑眸里似乎在酝酿着一场风暴。

    芷兰不知他是不是发现了什么，顿觉有些心虚，连忙躲避了他的眼神，走下来半屈了身子对皇帝说道：“皇上，大约再有一刻钟的功夫，就能看到成效了。”

    “唔。”皇帝点了点头，若有所思地看了看芷兰，又对着林慕白问道：“朕倒是很好奇，你们林家名门世族，怎么会让姑娘家学医呢？”

    林慕白连忙答道：“回皇上的话，其实这并不是臣的意思。只是小女酷爱学医，偏偏别的又学不来。这么多年来，臣与夫人为此都很是无奈。”

    “难怪你一直遮遮掩掩不肯说，原来是这个缘故。”皇帝呵呵一笑说道：“其实这也算不得什么丢人的事情。朕看这孩子聪明懂事又识大体，又有一手绝好的医术，这就已经比那寻常的小姐们强许多倍了。”

    林慕白心中顿时警觉起来，面上却仍陪着笑说道：“哪里哪里，臣教子无方，让皇上见笑了。”

    这时，那边一直在床前守候着儿子的宸妃突然惊叫道：“皇儿！你这是怎么了！”

    众人连忙赶到床前，只见四皇子唇边满是未干的黑血，连锦被上都溅上了点点血污，似乎是刚刚喷出来的。

    “你这个巫女！你对我儿子做了什么！做了什么！”宸妃像发疯了一般起身就要揪住芷兰的衣领，被她身旁的晟玄渊拦了回去。

    正当这边快要乱作一团时，只听一个太监突然惊叫道：“皇上！娘娘！殿下醒了！醒了！”

    紧接着便听到一个虚弱的声音轻轻唤道：“水……我要水……”

    经过了一番混乱，四皇子终于醒了过来。交待了后续的一些药方之后，林家父女俩终于可以回府了。在回去的马车上，林慕白看着女儿还有些微肿的脸，见上边还有几道指甲划痕，于是心疼地说道：“兰儿，今日苦了你了。这笔账，来日爹爹定会替你收回的。”

    “爹爹不用担心。兰儿向来不记仇。”

    “哦？”林慕白奇怪地看着女儿，她什么时候变得这么大度了？

    只见芷兰微微一笑又说道：“一般有仇我当场就报了。”

    林慕白这下更诧异了。报了吗？没看出来呀！

    