
    第077章 知女如父

    “儿女亲家？这——这也太儿戏了吧？”芷兰显然不认同母亲和杜姨妈随随便便就拿自家孩子下约定的做法。不过她向来喜爱齐萱，觉得有这么一个嫂嫂也不错，于是又笑着打趣道：“那哥哥——你的意思呢？”

    观云红着脸叹了口气说道：“婚姻大事，历来都是父母做主的，你我又能奈何？”

    “哥哥你自己的事，扯上我做什么？兰儿我还小着呢！”芷兰用手推了哥哥一把嗔怪道。

    观云偏着头看向妹妹，心中奇怪一向机敏的她怎么今天这样迟钝，只听他一字一句问道：“你是不是到现在还以为这事儿跟你无关？”

    “怎么了？”芷兰忽然觉得哥哥的眼神别有意味，看得她心里有些发毛。

    “怎么了？”观云好笑地看着神情紧张的妹妹，说道：“杜姨妈可是有一子一女的，年龄又都适合——你说呢？”

    芷兰的心就如同坐过山车一般忽地一下冲上云霄，却吊在半空下不来。半响，她听到自己幽幽说道：“你是说，连带我也被算计进去了？”

    “可不是嘛。”观云舒了一口气，妹妹可算明白过来了。

    芷兰只觉她心中那正悬在半空的云霄飞车嘎吱嘎吱响了两声，又突然急速坠落下去，轰隆隆摔了个灰飞烟灭。

    “啊啊啊——我、不、要！！！”

    这突然的一声大叫，惊得正在吃点心的小观风猛然抬起头来看过去。只见刚刚还冲着他微笑的姐姐突然就从椅上站了起来，冲到哥哥面前死命揪着他的衣领恶狠狠说道：“我不要！不带这样买一送一的！你去跟他们说去！”

    小观风嘴巴张得大大的，露出一脸呆相看着哥哥姐姐，不知发生了什么事。

    此时正被芷兰揪着的观云也呆住了，他猜到妹妹可能会不情愿这么早被订亲，但却想不到她的反应竟如此激烈，还冒出什么“买一送一”之类的莫名其妙的话来。

    “呃——兰儿你冷静一下啊——”观云小心翼翼将妹妹的手从自己的衣领下拿了下来，轻言细语安慰道：“哥哥知道你不想这么早离开家，不过这只是订亲而已，嫁人还早着呢。”

    这话无异于火上浇油，只见妹妹用那几乎要杀人的眼神瞪了过来，显然是对他的说法十分不满意。观云只得咽了一下口水，谨慎地说道：“其实这事儿吧，它也不一定就成。我也是那天无意中听到娘亲和杜姨妈在商讨此事，并没有定下来。兴许……她们只是说说而已吧……”他越说越没有底气，到最后声音就小得几乎听不见了。

    鬼才信！芷兰没好气地瞪了哥哥一眼，又坐回到椅上皱着眉头陷入了沉思。

    她认为娘亲和杜姨妈不会只是说说而已，并且以他们两家如此深厚的交情，此事确是极有可能的。冷静下来想了想，这种事情其实是很普遍的。在这个时代，两家父母是世交，为适龄的子女订下亲事本是无可厚非的。再加上林家是官宦世家，齐家是富商巨贾，两家联姻对双方都是极有好处的。

    哥哥方才虽然嘴上没有明说，但看他的样子，对这门亲事并没有什么意见，看来应是对齐萱颇有好感，父母的决定其实正是顺了他的心意的。可是她自己——却是十万分的不情愿！

    齐萱上有两个哥哥。大哥齐宇相貌堂堂，看上去老成持重，小小年纪就已经开始经手家中的生意了，也算是个很有前途的少年。但他乃齐府的庶出之子，并非杜姨妈所生，因此订亲对象应该不是他。二哥齐瀚倒是嫡出之子，且天资聪颖，敏而好学，将来必将有所作为，想来说的就是他了。但是——芷兰自己也说不出这是为什么，反正不愿意就是不愿意啦！

    “好了，兰儿，别在那里胡思乱想了。这事儿也怪我，不该把还没谱的事情透漏出来。放心吧，若是爹娘有这意思，定会提前问一下你的意思的。”观云拍了拍芷兰的肩膀说道。

    “会吗？”芷兰反问道，脸上写满了不相信。

    观云安慰道：“一定会的。”

    芷兰却并不理他，伸手叫了坠儿过来，说道：“你去把我娘请过来。”

    “是。”坠儿应了下来便转身出去了。

    “你啊，还信不过哥哥吗？”观云好气又好笑。

    芷兰摇了摇头，说道：“不是信不过哥哥你，兰儿只是不想坐以待毙。”

    坐以待毙？有那么严重吗？观云实在不明白妹妹为何这样抵触这门亲事。在他看来，齐家是个很不错的联姻对象。两家人相互之间都是知根知底的，日后相处起来也容易。而且，比起京中那些所谓的大家闺秀，他更愿意娶像齐萱这样的女孩子。这个女孩既有江南女子的柔美形貌，又有北方女子的大气爽朗，最是合他的心意了。想到这里，观云脸上不由得带了几分笑意。见芷兰正瞪着他，才连忙绷紧了面皮藏起那满心的欢喜之情。

    过了许久，才听到坠儿在外边说道：“这边的雪还没开始扫，地上有点儿滑，夫人您慢着点儿走……”芷兰和观云方知林夫人来了，忙站起身来到门口迎了上去。

    林夫人一进屋便看到两个孩子候在门里等着她，又瞧见小观风在屋里玩得正开心，于是便笑着说道：“你们这几个孩子今儿倒是都聚在一起了。”

    在屋里坐了一会儿，询问过芷兰的身体恢复情况之后，林夫人便又问道：“说罢，巴巴儿地遣坠儿过来叫我是有什么事吗？”

    芷兰和哥哥对视了一眼，便直截了当地问道：“娘，方才我听哥哥说，您和杜姨妈打算给我们订亲来着？”

    林夫人吃了一惊，倒不是为这事被孩子们知晓了，而是为女儿提到此事时大大方方毫不扭捏的态度感到吃惊。愣了一下，她便答道：“确有此事。”

    芷兰一听娘亲承认了确有此事，心中便有些生气，说话语气便也生硬了许多：“兰儿不愿意！”

    谁知她这反应却是在林夫人意料之中，只见她笑着说道：“你爹爹猜得果然不错，真是知女莫如父啊！”接着又点了点女儿的脑袋，说道：“放心吧，你爹爹已经回绝了此事。”

    观云一听就着急了，噌地从椅上站起来问道：“为什么！”

    