
    第073章 隆冬风寒

    从那天之后，湛家与林齐两家的往来就更加频繁和密切了。大家都以为这是湛文炳急切希望湛少枫能够回到他身边的缘故，却不知这其中还有湛青青的缘由。不得不说林慕白一开始对大哥和白莲教徒的这个孩子是持着抵触情绪的，但经过这段时间的相处，他心中已是越发怜爱这个小侄女了。并且，见湛文炳明知青青不是自己的孩子，却依然对她百般宠溺，让她至今活得无忧无虑，林慕白便对湛文炳打从心底里生出了一份感激来，看他对儿子想念得紧，于是也想替他在劝回湛少枫这件事上助一把力。

    其实就算没有湛文炳这层关系，林慕白还是要打算将湛少枫从芷兰身边撤走的。自那天从那纵火的郑婆子口中得知，这两个孩子竟半夜三更一同溜了出去，不管他们当时是因为什么缘故，这件事终究是不合礼数的。当年林慕白因为女儿在自家府上被劫一事，警觉性骤然提高，这才安排了一个自己绝对信任的侍卫在女儿身边保护她，却忽略了他们毕竟还是一男一女，尽管那时他们都是小孩子。但时间总是过得很快的，现在两个孩子都长大了，而芷兰一个女孩子家身边长期跟着一名男子，总是有损其闺誉的。于是林慕白一边做着湛少枫的思想工作，一边更是暗中紧锣密鼓地为女儿寻找着可靠的武婢。

    芷兰哪里知道她那狐狸老爹心中的小九九，兀自在这边专心搜罗着自己之前损失的药草，沉浸在研制药物的乐趣之中。一贯感觉敏锐的她，一旦钻进自己的世界里就会忘记一切，竟没有注意到湛少枫这些日子以来的犹豫彷徨。

    因为母亲的缘故，湛少枫始终无法原谅自己的父亲。他认为正是父亲的始乱终弃才导致了母亲的凄凉离世，直到现在他也还是这样认为的。但人非草木，孰能无情，这些日子湛文炳为了唤回他所做的努力，湛少枫也不是没有任何感觉的。并且最近他又得知原来父亲一直宠爱的湛青青竟并非他亲生，想到父亲多年来一个人的孤独寂寞，湛少枫不由得也对他有了几分同情。再加上林慕白这几日对他的开导和劝解，他的心里也渐渐地有了几分松动的迹象。但是一想到要离开对他恩重如山的林家时，湛少枫心中又是的十分不舍。这么多年来，他已经把林家人当做了自己的亲人一般，尤其是他已经守护了五年之久的二小姐，自己几乎就是一点一点看着她慢慢长大的。本以为生活会一直这样继续下去的，却因为在杭州遇到了父亲而突然转变了方向，这么大的转变令他有些猝不及防，心中自是又添了几分茫然无措。

    日子就这样在众人各异的心思中过去了，不知不觉已是隆冬时节。

    这天的一早，天气格外寒冷，任凭坠儿一遍遍地叫着，芷兰就是起不了床。前一天的晚上为了研制一种新的药，她一直忙到后半宿才睡，此时只觉脑袋昏昏沉沉的，根本就无法睁开眼睛来。

    坠儿见芷兰的脸色红得有些异常，便小心翼翼上前摸了摸她的额头，发觉竟烫得吓人，这才知道小姐生病了。于是她慌忙到院中叫了一个侍女，让她将此事告知林老爷和夫人。交待完这些事坠儿也离开了，她准备将此事告诉杜姨妈并请个大夫过来。

    正在练剑的湛少枫一听到“小姐病得厉害”几个字，立马收起剑来快步走进了屋里。

    湛少枫还从未在芷兰未起时进过她的卧房。一进去便看到那小小人儿正严严实实裹在厚厚的棉被里，只露出一个小小的脑袋来。再走上前去，只见她的长发凌乱地散落在枕边，小脸红得如同艳丽的桃花，双目紧闭，眉头微蹙，看上去就像是在梦中为什么事情而痛苦挣扎着。

    轻轻地探了探她光洁的额头，湛少枫这才知道原来小姐是发烧了。想必是天气突然转冷，不小心着凉了的缘故吧。湛少枫看着昏睡中的芷兰，心中不由得小小地感慨了一下。在人们一贯的印象中，大夫总是以一种救死扶伤的形象出现的，似乎他们自己是不会被疾病缠上来的。小姐在他心目中便是这样的一副形象。她向来活力充沛，医术高明，眼睛里从来盯的都是那些疑难杂症，想不到今日，竟也被这小小的风寒给击倒了。看着面色绯红的芷兰，湛少枫摇了摇头，有些无意识地伸出手来替她拂去了额上的乱发。

    怔怔地望了她一会儿，湛少枫突然觉得自己就这么闯了进来有些不大合适，一会儿坠儿等人回来看到也极是不妥的，于是他便打算速速离去。刚一转身，一只衣袖便被紧紧地拽住了，又听床上那昏睡的小人儿叫道：“枫哥哥救我！”湛少枫回头看过去，只见芷兰那小脸上满是惊恐之色，额上已沁出了细细密密的一层汗来，可她的眼睛却还是紧紧闭着的。原来，是做噩梦了。

    湛少枫轻轻叹了口气，小心翼翼地将那拽着他衣袖的小手扒拉下去，正欲转身离开，这次，却是他的衣袍被拽去了大半。只见芷兰双手紧紧攥着他的衣角，那样子就如同拽着一根救命稻草一般。无奈的湛少枫只好一根根地轻轻掰开她细嫩的手指头，半天才弄妥。低头一看，那袍子已被芷兰攥得皱皱巴巴的了。

    这时，睡梦中的芷兰突然没来由地低声抽泣了起来，这回不知道又梦到什么了。看着她微微抽动的小鼻头和无声滑落的晶莹泪水，湛少枫觉得好像有什么东西慢慢充溢了他的心口，那感觉既酸涩又甜蜜。他索性也不走了，就在床边对着芷兰坐了下来，伸出手来轻轻拭去她脸上的泪水。

    这一幕景象，尽数落入闻讯赶来的林慕白眼底。只见他面无表情地静静在窗边站了一会儿，便又转身悄悄离去了。

    