
    第069章 纵火真凶

    此时在翠竹院的一间灶房里，一个婆子正心事重重地擦洗着锅碗。突然一个不留神，“啪”的一声，一个碟子便在地上摔了个粉碎。几片碎瓷飞溅起来，正好划到旁边一名小丫头的手背上。

    “郑婆子！你今儿是怎么回事！不是摔盘子就是摔碗的！”那小丫头边说边捂着那只受伤的手走出了灶房，到了门口又愤愤丢下一句：“我要告诉姨奶奶去！”

    那郑婆子悻悻看着她离开，又独个弯下腰来收拾那地上的碎片，边收拾边想着不知道自家儿子这会儿怎么样了。

    两天前，大成赌坊那边使了个人过来告诉她道，她那不争气的儿子又欠下了人家三百两赌债，他不但不还钱反过来嚷嚷着说是对方使诈，被那赌坊梁老板给扣住了，叫她拿钱去赎人。郑婆子听了那个气啊，三百两？他怎么不把自己卖了？就他那德行样，十两都不见得有人买他！但生气归生气，她毕竟只有这一个儿子，孩子他爹又死得早，孤儿寡母的这么多年着实不容易。三百两她自然是拿不出来的，但是怎么也得想个办法先把儿子弄出来再说。于是郑婆子便向桂姨娘寻了个借口告假出去了一趟。

    一到那大成赌坊，便有人客客气气将她请到了楼上一个房间里。儿子没见着，却先见着了那梁老板。郑婆子正欲开口给儿子求情，那梁老板却开门见山地说道：“就一件事儿，你若办好了，这边就放人，并且这笔赌债也一并免了。”

    郑婆子一听，这么好的事儿，焉有不答应之理？于是她忙一口应了下来。后来，她才明白她应下的是什么事儿。原来，梁老板让她盯着这几天住在齐府的湛家小姐，寻个机会把她锁在屋内，再在房外给她放一把火。郑婆子顿时吓得两腿直打哆嗦，这才知道天上确实不会白掉馅儿饼。

    虽然心里十分害怕，但经过那梁老板一番威逼利诱，郑婆子思来想去，也只有答应了此事，否则她那唯一的儿子可就性命不保了。杀人放火跟欠债三百两那自然是不可同日而语的，但郑婆子本就不是个伶俐人，这边是她的亲生儿子，那边是与她毫无干系的富家小姐，在她心里，自然换回儿子才是最重要的。

    有些女人在自己儿女的事情上，总是会迸发出无限的潜力。郑婆子便是如此，她虽然愚笨，但在这件关系到自家儿子生死的事情上，她竟也难能可贵的聪明了一回。前一天她便佯作去库房取东西，路过那林家表小姐所住的小院，便在那附近查探了一番，通过观察和偷听得知了哪个是湛家小姐。听说那林小姐不喜人多，故这院里就几个侍女而已。但可惜的是这里还住了一个少年侍卫，看上去不像是个好糊弄的主儿。郑婆子看着那少年舞剑心里便七上八下的，不知道此事是否会像梁老板说的那样顺利。但一想起至今还扣在人家手里的儿子，郑婆子也只好硬着头皮提了油灯半夜里出来了。

    还好没碰上巡夜的。郑婆子到了那小院门口，正欲进去时，却见正房那屋的门自己悄悄开了，吓得她连忙闪身躲了回去。后来又悄悄扒在月门边儿往里一看，却是林家表小姐和她那侍卫在门口说话，二人刚说了没两句话便腾地从原地飞上了高处，接着就不见了。虽然吃惊，但郑婆子马上就意识到这是个大好的机会，趁那侍卫不在，她的行动就方便多了。于是，她便赶忙上前拿了一把大锁将正房门锁了起来。又在那房外几处泼了灯油，接着又将早已准备好的火折子拿出来使劲吹出了火苗子，往那地上一丢，那火苗便向有灵性似的迅速沿着墙根蔓延起来，继而噌噌向上窜了起来。

    见大功告成，郑婆子便马上离开了。感觉上，她认为自己并没有做什么，只不过是放了一把火而已，跟自己天天在灶房烧火做饭没什么两样。而且梁老板对她说过了，这个法子肯定万无一失，到时就剩烧得一把灰，定是什么也看不出来的。

    坏就坏在她那张嘴上。蠢人不一定话多，但总是不知道什么该说，什么不该说。待火势起来后，众人也都惊醒了，纷纷出来围观，郑婆子也混在了人群中。后来又听说里边烧死了两个人，郑婆子想当然的就以为是被她锁在房内的湛家小姐和那林小姐的侍女。见众人都辨认不出来，她便热心指点了两句。正是这两句话让芷兰疑上了她。再到后来事态却急转直下，完全不是她想的那回事——湛小姐和那侍女竟从屋后的泥塘里爬了出来，活得好端端的。

    这下郑婆子心里开始不踏实了。这事儿到底算是成了还是没成呢？虽然最后烧错了人，但她都是照着梁老板所说的一步一步去做的，这后来的发展也不是她能控制的啊。心急火燎的她只想快点出府去那赌坊把儿子领出来，可偏偏那京城来的林老爷是个疑心极重的，从昨晚开始他就下令封了齐府，直到现在也没解禁，害得她一步也不能出府，更不敢多打听什么，只怕引起别人的怀疑。

    郑婆子心神不宁地想着事情，慢吞吞拾掇完了地上的残片，一抬头便看到府里三小姐带着那林家小姐走进了灶房。郑婆子心头顿时突突狂跳起来，却又强自镇定地站起身来笑着说道：“哎呀呀，两位小姐怎么到这灶房来啦？您二位是来找姨奶奶要花样子的罢？老奴这就进去禀报一声。”说着便顺手从灶台上拿了一块抹布胡乱擦了擦手，拔脚就要出去。

    “慢着，”齐萱伸出胳膊拦了她说道，“我们就是过来找婆婆您的。”

    郑婆子心中大感不妙，勉强笑了一笑说道：“小姐有何事吩咐？”

    只见齐萱两手背在身后，走到她面前面无表情地说道：“听说婆婆昨晚好眼力，烧得焦黑的两个人也让您给认了出来。”

    郑婆子两手摆得飞快，说道：“哪里哪里，那会儿子黑灯瞎火的，老奴两眼昏花信口胡说的，最后不也还是认错人了嘛……”

    齐萱蹙了蹙眉，回头看了芷兰一眼，不知接下来该怎么问。芷兰心知这样问下去是不会有结果的，于是她便拿出了药瓶打开来，倒了一点药粉在手中。毫无心理准备的郑婆子愣愣看着林小姐的怪异举动，不知她要做什么。却见那林小姐突然走近过来扬手一洒，郑婆子便被呛得连连打了好几个喷嚏。紧接着，她的两眼就开始变得无神，脸上也现出了呆滞的神情。

    齐萱从未见过芷兰对人用药，见到郑婆子瞬间的变化，她心中大感惊奇，瞪大眼睛看着芷兰接下来的举动。

    只见芷兰收了药瓶，拿帕子擦去了手上残余的药粉，直截了当地问那郑婆子道：“昨晚那场大火是怎么回事？”

    郑婆子刚刚中的是招魂散，听了芷兰的问话，自然是老老实实将那梁老板要挟她做的事情交待了个一清二楚，一个字都没漏。齐萱在一旁听得傻了眼，嘴巴愈张愈大，完全想不到眼前这个婆子竟就是昨晚那纵火之人，更想不到她会这样一五一十地全说出来。

    芷兰一听便知原来此事是冲着湛家来的。虽然她也不知道那梁老板是什么人，但十有**是与湛家在生意上有纠纷的。那么接下来的事情，就不是她们两个小丫头能插手得了的了，于是芷兰对着外边高声说道：“都听见了吧？”

    湛少枫从门外走进来说道：“听见了。”

    芷兰指了指那郑婆子说道：“把她带去交给父亲和姨父吧。”

    “是。”湛少枫又叫了一个侍卫进来押着那郑婆子出去了。

    随后芷兰和齐萱便从灶房里走了出来，一起离开了翠竹院。在路上，齐萱止不住好奇索要了芷兰的药瓶子，拿起来看了又看，惊叹道：“这究竟是什么东西啊？效果这样神奇，真真是不可思议！”

    芷兰笑着答道：“这是招魂散，能控制人的心智长达三个时辰，要小心哦！千万别洒出来了。”

    “呀？这么神？”听了这话，齐萱突然停下了脚步。芷兰回头看她，却见她一脸热切地看着芷兰问道：“能送姐姐一瓶不？”

    芷兰诧异地问道：“姐姐要这作甚？”

    “哈！用处大了去了！”只见齐萱双手叉着腰，仰头看着远处，一双眼睛晶晶发亮灼灼生辉，又听她慷慨激昂地说道：“我想用这药，替爹爹将齐家在商场上所有的对手都摆平！”

    “呃——这个——”芷兰一时语塞，抹了抹汗，不由得感慨她这表姐真不愧是商人之女，一上来想的就是生财之道。只是——若想挣钱的话，直接去钱庄要钱岂不来得更快些？想到这里，她不由得掩嘴偷笑。

    