
    第075章 临别赠言

    刚刚还洒脱地想着什么“不诉离伤”的芷兰顿时懵了，没想到这事儿竟然来得这么快。尽管做了不少心理准备，却还是有些猝不及防。只见她怔了半天也只勉强挤出两个字来：“哦，好。” 说罢便微微用力挣脱了湛青青的手。

    齐萱却是知道一点芷兰的心思的，于是便嘻嘻笑着将湛青青拉到一边说道：“恭喜你咯！这可是大好事呀，而且以后应该不会再有人哭着喊着入赘你家了……”

    “那是那是，我哥哥势必要当家的嘛！”湛青青喜不自禁地说道。

    只见芷兰坐在床上，用手按了按太阳穴说道：“嗯——那个，我觉得头还有些痛，还是再睡一会儿罢。”说罢便默默缩回了被窝，接着又翻了一个身，只留给众人一个后脑勺。

    大家见她这样，一个个都识趣地悄悄离开了。临走前，林慕白回头看了看床上不知是真睡还是假睡的芷兰，目光显得有些意味深长。

    待众人都离开了，坠儿便悄悄收拾了桌子，端着果盘和汤碗出去了。刚走到门口，却险些与一个人撞了个满怀。抬眼一看，原来是湛少枫。坠儿冲他叹了口气说道：“小姐心里不大痛快呢，你劝劝她罢。”

    “唔。”只听湛少枫低低地应了一声，便向里间走了进去。

    一进去他便看到床上有一个裹得犹如蚕茧一般的小人儿，正背对着外边，面朝着墙壁，嘴里咕咕哝哝的不知在说些什么。凭借着高超的耳力，湛少枫还是断断续续听到了一句：“唉……早知道就不来这江南了……”

    湛少枫先是愕然，继而浅笑起来，在后边轻轻唤道：“小姐。”

    正在床上自言自语的芷兰忽然听到背后传来湛少枫的声音，顿时在被窝里僵住了，不知自己说的话被听去了多少，一时间窘迫无比。于是她索性躺在床上一动也不动，就像睡着了一般。

    她这掩耳盗铃的做法自然是骗不过湛少枫的。但他也不拆穿，只继续说道：“明天我就离开了，小姐多保重。”

    芷兰听了这话，本想起来回应两句，无奈想到刚刚还在装睡，现在起来岂不是自己打自己的脸？于是只好继续维持这那石化的姿势僵硬地躺了一会儿，估计人已经走了她才翻过身来。谁知刚转过来，便和那双湛蓝的眸子撞了个正着。

    “你、你怎么还没走？”被吓了一跳的芷兰脱口而出来了这么一句，结果刚说完就后悔了，只得往下一缩，把脸藏到被子里，只露出两只眼睛怯怯地看着他。

    湛少枫却并不在意她的尴尬，只是定定地望着她，神情很是严肃，完全不同于以往的木无表情。二人就这么怔怔对视了半响，时间就像突然被凝固了一般停了下来，直到门外传来脚步声才打破了这种平静。

    只见湛少枫微微欠了欠身子，又恢复了往常那冷冰冰的表情说道：“望小姐日后多听老爷和夫人的话，行事要多加小心，切勿莽撞。更要韬光养晦，以免引起有心人的窥觑。还有，小姐平日里接触的那些药草多是有毒之物，不可为了做药而误伤了自己。还有……”

    芷兰瞪大了眼睛看着湛少枫，见他那平日里总是紧抿着的薄唇此刻却是一张一合动个不停。她只怀疑眼前这一切是在做梦，于是便悄悄在被子底下狠狠掐了一把大腿，疼得她倒抽了一口凉气。见湛少枫仍站在床前不紧不慢地叮咛嘱咐，芷兰才确信这竟然是真的。这时坠儿也已经走了进来，只见她正远远站在湛少枫身后，也是一脸难以置信的表情。

    “……望小姐能够切记在心。”湛少枫终于说完了。只见他又深深看了芷兰一眼，抱拳施了一礼，说道：“小姐，少枫告辞了。”说罢便撩了衣袍缓缓转身离开了。

    芷兰就这么呆愣愣看着他离去，竟说不出一句话来。直到听见坠儿在旁咋呼道：“哎呀，湛侍卫平日里惜字如金，原来都是囤着打算一次说完的啊……”芷兰这才从怔忪中清醒过来。现在回想起来，刚刚湛少枫说的那些话，她也没听进去几句，只顾着发愣了。想起方才那冰山人如同唐僧附体一般啰哩八嗦的样子，芷兰不由得轻轻笑了起来。

    坠儿见小姐心情好了许多，便也暗暗松了一口气，随口说道：“其实湛侍卫一直没打算回去的，任凭湛老板一直苦苦相求，甚至连老爷都劝导了他几次，也没什么用。也不知道今天老爷说了什么话，湛侍卫竟答应得这么爽快……”

    芷兰猛然从床上坐了起来，转头看向坠儿问道：“我爹？他说什么了？”

    坠儿有些后悔自己一时忘形多嘴了，只得答道：“其实奴婢也不知道他们说的是什么……那会儿我从屋里出来，正瞧见老爷和湛侍卫正站在屋檐下不知在说些什么。待我经过去的时候，恰好听到湛侍卫说了一句：‘好，我答应您’。后来的事小姐您也知道了，所以……奴婢就猜测他们应该说的就是这事儿。”说话间，坠儿见她家小姐正眯着眼睛，眉头微蹙，看不出她正在想什么。

    坠儿偷偷吐了吐舌头，踮着脚悄悄离开了床前。心中暗自告诫自己：下回说话要走走脑子！眼看小姐情绪刚好，自己偏又哪壶不开提哪壶。

    其实芷兰心中只是纳闷：老爹这样做意欲何为？当初可是他不顾自己的强烈反对，硬要塞给自己一个贴身侍卫的。现在总算适应过来了，他又生尽千方百计把人赶走。是闲得发慌没事做吗？想来老爹也不是那样无聊的人，难道他是另有深意？

    芷兰想了半天，也想不出个所以然来。再加上本来就高烧未退，脑袋昏昏沉沉的，更是搅得一团乱麻似的混沌不清。于是她晃了晃脑袋，干脆什么也不想了，重又在床上躺了下来，翻了个身便沉沉睡去。

    