
    第082章 挟恩图报

    李贵循声望去，只见那包间门口站着一个身着丫鬟服色的小姑娘，面容发式看着甚是眼熟。这边舞着软剑斗得正酣的两个丫头一听到她的话，便迅速从怀中掏出了一瓶药来，如同天女散花一般向李贵等人洒了出来。凡不慎吸入药粉的，就都如同先前那两人一般立即瘫软在地。

    李贵慌忙屏住呼吸，将手中长剑舞得飞快以避开那药粉的攻击。这时，他才明白过来，他们分明是中了调包计了。刚刚抓的那两个根本就不是林二小姐和她的侍女，真正的小姐就在那门前立着呢。

    看着他的手下们一个个倒下去，而林慕白等人却根本就不用亲自上场，只气定神闲在一边儿看着自己在这边负隅顽抗，李贵心中悲叹一声大势已去，脑中便迅速做出了一个决定。只见他的膝盖突然打了个弯儿，身子一软，也顺势倒在了地上。

    “看看，这不比你们那剑来得更快？还更省些力气。我看你们两个啊，就是太久没使剑了，手里心里都是痒痒的。”芷兰拍着手从廊上走了过来。

    画眉画心两个收了剑，也笑着说道：“真是什么都瞒不过小姐啊！”

    此时那伙人都横七竖八地躺在地上，一个个如同软泥一般任人搓圆捏扁，浑身使不上一点力气来，惟独那眼睛里还能看出些活气来，眼珠子骨碌碌转悠着，掩不住的惊恐之意。

    观云上前检查了一番，一个个又都踹了几脚看看有没有还能动的，这才确信他们已经手无缚鸡之力了。林慕白又问芷兰道：“他们这个样子，大约什么时候才能说话？”

    “嗯……再过两个时辰吧。”芷兰掐指算了算，又说道：“不过到那时药性还未完全解除，估计说话也说不利索。不如将他们先捆起来，三个时辰后用上招魂散，保证有问必答。”

    林慕白赞许地看了一眼女儿，说道：“就照你说的办。”

    这时，那店小二弯腰捂着肚子攒眉挤眼儿地从人群中走了出来，一脸痛苦地哼哼道：“各位大爷开开恩……小的……快憋不住了……”说罢又“卟”放了一个屁出来，熏得大家都退避三尺，一脸嫌恶之色。

    “去吧去吧！记住今日这教训！”芷兰捏着鼻子说道。

    小二得了这句话便连忙往那茅厕奔去，一路又“卟卟卟”放了一串儿的屁，逗得大家都忍俊不禁笑了起来。原本紧张的气氛反被这小二搅和得带了些喜感。

    这时，观云和齐宇领着几人开始将地上那些人拖到墙角绑缚起来，女眷们都看够了热闹打算回席，议论着这些人的来历和目的。由于这些贼人都已中了软筋散，因此大家的警惕性也都有些松弛，谁也没想到那李贵是佯装倒地的。

    芷兰也跟着大家一起回房，一路上她垂头想着今天发生的事情，心中有些后怕。还好自己提前发觉了汤中的异样，父亲又将计就计，让画心假扮成自己，这才将这些人引了出来。否则的话，后果真是不堪设想！这些人，究竟是奉了什么人的命令前来的？竟不惜千里迢迢赶来只为刺杀自己。芷兰越想越心惊，走得愈发缓慢，不知不觉就落到了最后一个。

    这时，趁众人都没有注意，李贵便突然从后边一跃而起，身形迅捷地向芷兰扑过去，手中长剑直指她后心，竟是想要直接取其性命！

    芷兰浑然不觉身后即将到来的巨大危险，兀自皱着眉头想得专心。突然，她听到身旁画眉叫道：“快闪开！”接着又听到身后“咣当”一声，连带着“嗷——”的一声惨叫。芷兰连忙回头看去，只见刚刚那伙贼人中的一个正倒在她身后，面部表情极度扭曲，他的右手与胳膊已经分离，断腕处汩汩鲜血直往外冒。一个身着黑衣的少年正持剑抵着那人胸口，剑身上还残留着血迹，一滴滴从剑尖上滴落下来，显见那人的手便是被他斩断下来的。

    这血腥的场面一下子就将芷兰吓懵了，不知发生了什么事。只见那少年转过身来，深邃的蓝眸里满是未及散去的怒气。

    “你……”在这样的情形下再次相见，倒是芷兰始料未及的，怔了半响才说道：“你不是去了苏州吗？”

    湛少枫却并未回答她的话，只是冷冷地看着画眉画心说道：“你们就是这样保护小姐的？”他的声音不大，却似有千斤重的压力。

    画眉画心慌忙跪了下来，说道：“奴婢办事不力，请少主子责罚！”

    少主子？芷兰不由得十分纳闷，自己这个正主子跟这儿摆着没人理，反倒认了个少主子。

    这时林慕白也从前边走了过来，说道：“少枫，不必责怪她们两个了，这事儿我们大家都有责任，竟没看出此人奸诈如此。还是多亏你赶来得及时，否则我们兰儿……”后边的话他并没有说完，只是叹了口气，歉疚地抚摸了一下芷兰的脑袋。

    接着他又看了一眼地上正痛苦扭动的李贵，说道：“既然此人是清醒的，干脆现在就审问他一番。兰儿，你的招魂散呢？”

    正在发愣的芷兰突然听到父亲问她，忙应了一声从腰间解下一个药瓶递了过去。她站在原地呆呆看着那断了手的人嚎叫着被侍卫拖进了另一个房间，血迹在地上拖曳了长长一道，看起来触目惊心。她心有余悸地抚着胸口准备回到包间的席上，转身却见湛少枫定定站在她身后。

    芷兰深知今天的事情如果没有湛少枫，她这再一世的小命就又报销了，于是她深深施了一礼说道：“多谢枫哥哥今日救命之恩，兰儿感激不尽，来日必将报答。”

    紧接着湛少枫便问道：“你打算怎么报答？”

    芷兰本以为他会说什么“这是我应该做的”之类的客气话，完全没料到他会这么问。正不知如何作答之时，只见那人又朝自己逼近了两步，用那低沉的声音一字一句说道：“听说，你还没有答应订亲的事？”

    