
    第118章 姑嫂相聚

    没多会儿，牵着红绸的新郎新娘便慢慢地走了进来，偌大的厅堂里人头攒动欢呼不止。芷兰站在娘亲身旁，一边含笑看着这对新人，一边留意着人群中湛少枫的位置。不知怎么回事，刚刚在院中一眼就看到了他，这会儿在屋子里反而找不着了。

    “难道他还没有进来？”芷兰心中不由得诧异道。

    “一拜天地——”这时傧相的一声高喊，转移了她几分注意力，未曾看到某人已穿过人群走到了她身边。

    “二拜高堂——”芷兰专注地看着哥哥和新娘子向父亲和母亲跪下叩拜，似乎听到有人在她耳旁低声唤道：“小姐。”她只当是自己幻听了，并未在意。

    “夫妻交拜——”这时，芷兰突然感觉自己的手被人用力地握了一握，有些生疼。于是皱了眉转头看过去，却是她刚刚一直在找寻的那个人。

    芷兰顿时红了脸，连忙将手抽了出来，低下头说道：“这是做甚么。”她只觉刚刚被握住的那只手有些微微发烫。

    “方才唤你没有反应。”三年未见，湛少枫的声线变得更加低沉醇厚了。只听他又轻声问道：“这几年，小姐过得可好？”

    他不问还好，芷兰本是满心的欢喜，一听这个，倒令她想起了眼前这个人一连三年都不曾有过信给她，顿时一股怨气涌了上来。只见她将脑袋偏到了一边，眼睛盯着地面说道：“本小姐过得好不好，与你有何干系？”

    见芷兰一副娇嗔小女儿态，湛少枫不由得轻轻笑了起来。果然和老爷及观云信中说的一样，小姐的性情还是老样子，不曾有多少变化。不过她的姿容，却是出落得越发动人了。如果说从前的她是朵纯洁的小雏菊，如今的她便是朵粉白的百合，明眸皓齿、清新淡雅。

    这时，随着傧相高喊：“送入洞房——”众人又高声欢呼起来，簇拥着一对新人往荷苑去了。

    坠儿对湛少枫行了个礼，又推了芷兰一把说道：“小姐，咱们快走罢，晚了就跟不上了。”

    “喏。”芷兰应了一声，抬眼看了看湛少枫，深吸了一口气却不知说什么好。短暂的尴尬后，干脆一言不发地转身随着坠儿一同去了。

    看着那娉婷袅娜的背影，湛少枫的唇角又轻轻扬了起来。

    “画心见过少主子！给少主子请安了！”只见画心恭恭敬敬跪在他面前说道。

    湛少枫唇边笑容立时收了起来，淡淡说道：“起来罢。你姐姐还在那边罢？”

    “是。”画心答道。

    “唔，估计再过些日子，你就能见到她了。”

    “真的？”画心顿时喜出望外，又跪下重重磕了个头说道：“谢过少主子！”

    湛少枫抬了抬手说道：“不必谢我，你只要把小姐伺候好了就行了。”

    “少主子说的是！画心一定更加尽心尽力照顾好小姐。”

    “好了，快跟上去罢。”湛少枫指着前边人群说道。

    “是！”画心又拜了一拜，这才转身去追赶芷兰她们了。

    到了新房里，新娘子被扶坐于婚床之上。新郎则从侍女手中托盘里取出喜秤，满脸喜悦地持秤走上前去，慢慢地挑起了那红盖头，新娘子那张含羞带娇的俏丽面容便露了出来。众人立时啧啧称叹赞不绝口，又夸二人是郎才女貌天作之合。接着，新郎新娘又一同起身走到桌前坐下来，分食了几口长寿面和子孙饽饽。最后，芷兰又亲自端了酒给哥哥和嫂嫂，祝他二人幸福美满长长久久。饮过交杯酒后，新郎便离开去筵席上招呼客人了。

    见众人收拾得差不多了，芷兰便说道：“好了，你们且先退下罢。”

    一个嬷嬷应道：“好的，少奶奶和小姐若是有事就叫一声，奴婢们就在外间候着。”

    “嗯。”芷兰点了点头。

    待众人一走，新娘子便一改方才的矜持模样，兴冲冲起身拉着芷兰的手叫道：“兰儿妹妹——”

    芷兰见她刚一关上门便像是换了个人似的，禁不住抿嘴笑道：“这才是我的萱姐姐嘛。方才见你一副温柔娴静的模样，兰儿倒是有些担心呢！”

    “那是在人前，规矩总是错不得的，更何况这是成亲呐——”齐萱笑吟吟拉着她在桌边坐了下来，又拿起筷子在一个个盘子中扒拉着说道：“想不到嫁人还真是个体力活，一天下来弄得我是又累又饿。”

    “刚刚不是吃过了几个饺子么？”芷兰问道。

    “那是半生不熟的呀，好难吃的……”齐萱一边抱怨一边拈了块点心在嘴里。

    芷兰看饿坏了的齐萱吃得津津有味，心中不觉有些感慨。眼前这个女孩子，还是一副稚气未脱的模样，却已然成了她的嫂嫂。从今往后，她便要告别自己的少女时代了。想到这里，芷兰心中突然浮上了一丝莫名的伤感。

    吃了点儿东西垫了肚子，齐萱的精神便好了许多，开始叽叽呱呱向芷兰讲起了观云前去娶亲的情形以及路上的一些见闻趣事。几年未见的两个小姐妹，一说起就是个没完。

    齐萱还提到路上的一些危险的经历。途经山东时，他们遇到了一帮意欲抢亲的土匪。“……那一次呀，多亏了有湛少枫，否则只你哥哥一人，还要照顾我，定是有些力不从心的。这些年来，只见湛少枫经商手段了得，差点儿忘了当初他也是侍卫出身的呢！那功夫……真是叫人眼花缭乱呢！”齐萱连声夸赞道，丝毫未察觉到芷兰微妙的神情变化。

    “呃……萱姐姐，枫……湛少枫这次前来，是专程送亲的吗？”芷兰终于忍不住问道。

    “那当然不是！”齐萱摇了摇头正欲细说，这才看出芷兰脸上微微带了些羞赧之色。“哎呀！”她对着自己的额头拍了一巴掌说道：“瞧我这人，只顾自己高兴，差点儿忘了他也是妹妹你的未婚夫呀！呵呵……”于是她端起杯子喝了口水，接着又说道：“来来来，听姐姐跟你说说他这几年的事情罢……”

    