
    第076章 儿女亲家

    在喝了两三天的药之后，芷兰便恢复得差不多了。但因天气阴寒，大夫再三叮嘱她要多休息些日子，不得出去再次受了风寒。虽然十分不情愿，但身为准大夫的她也不得不承认这是十分正确的建议，于是只得每日里裹得严严实实地在房内读书静养，趁着午后气温有回转时才能出来放放风。就这样愣是在屋里憋屈了七八天，错过了许多热闹节目。

    且说林慕白经过一段日子的精挑细选，总算又为女儿挑来了两个身怀武艺的贴身侍女。这二人乃是姐妹两个，姐姐名唤画眉，妹妹名唤画心，生得倒也眉清目秀。芷兰初见这两姐妹时，看她们身材瘦弱单薄，不禁暗暗怀疑她们是否真的是身怀武艺。直到有一天，她从窗外亲眼看到娇小玲珑的画心提了两大桶的水从院中轻快地走过，两只伶仃小脚健步如飞，这才知道人家是深藏不露的高手。芷兰不由得感慨父亲真是手眼通天，也不知他是怎么寻来这样奇特的人物儿的。

    这天清晨，芷兰一醒来便瞧见窗外白茫茫一片，定睛一看，原来外边已是落雪纷纷。雪片虽然轻小，却极为细密，将院中的树枝都压得沉甸甸地直往下坠，显见已是悄无无声下了一夜。见外边的小院一夜之间变得粉妆玉琢，芷兰不由得满心欢喜。这时，又瞧见画眉和坠儿两个从外边推门进来，顿时便有一阵轻风夹杂着细雪飘进了屋里，带来了一丝冰凉清新的气息。见那二人的头发和肩上都落了薄薄一层雪，脸蛋儿俱是红扑扑的，眉眼间更是神采飞扬，看得芷兰心中跃跃欲试的，也想到那雪地里走上一遭。

    于是待洗漱穿戴好后，她便兴致勃勃地向门外走去。刚走到门边伸出一只手来，还未来得及推门时，便看到画眉不知从哪里窜出来挡在了她面前，只听她说道：“小姐，外边还很冷，大夫说您的病还没全好，还是在屋里待着的好。”

    芷兰笑呵呵说道：“无妨无妨，本小姐自己就是个大夫，怕什么。”说着便要继续往前去。

    只见那画眉脸上也是笑吟吟的，却是仍旧站在芷兰面前一动也不动。

    芷兰有些诧异地看了她一眼，正欲说话时，坠儿从后边过来将她拉了回去，说道：“小姐，您若是想看景儿，那就坐在窗边看看就得了，别叫画眉为难了。”

    莫名其妙给拉回去的芷兰嘴里嘟哝着说道：“我怎么叫她为难了？”

    坠儿笑着说道：“这您就不知道了吧？刚来时，老爷就特意跟她们嘱咐过的，说是什么事儿都比不上您的安全更重要。湛侍卫走的时候又叮嘱了一遍，又是命令又是威胁的，您说她们能不上心吗？”

    怎么又是他！这人现在怎么变得这样多管闲事！芷兰深深叹了一口气，这真是——走了一个湛少枫，又来了两个女版的湛少枫，而且更是贴身相随、形影不离。这两个丫头看上去低眉顺眼的十分柔顺，却是一点也不比湛少枫好说话。此时，看着画眉画心两个安分乖巧地坐在她身旁做着针线活儿，芷兰心中顿时充满了无力感。

    这些天来，所有来看她的人，不管是湛青青和齐萱，还是娘亲和杜姨妈，一个个张口闭口就是湛少枫，就连坠儿也是“湛侍卫湛侍卫”的说个没完。这个人，当他在自己身边的时候，总是如同空气一般安静，很容易就让人忽略不见。可当他离开时，却一下子成为了大家的话题，一直充斥在她的耳里、脑里，还有心里，搅得她心烦意乱，不得安宁。

    托着下巴望着窗外，芷兰又无奈地叹了口气。此时的她，真想不顾一切冲出去，在那冰天雪地里好好清静清静。

    这场雪纷纷扬扬，一直下到午后才停了下来。雪停后没多久，观云便带着观风前来看望芷兰。

    那小观风裹得如同一个肉粽似的，进来缠着姐姐玩了一会儿，又被坠儿端出来的点心吸引住了，独个儿占着盘子吃得开心。芷兰和观云兄妹两个便有一搭没一搭地闲聊了起来，不知怎么的，说着说着话题便又绕到了湛少枫身上。

    “听说他父亲这几天带着他巡视了湛家在杭州的产业，再过一段时间还会带他去看看湛家在江南江北的一些产业，大有很快就要让他接手的势头。”观云对妹妹说道。

    “嗯，前两天我也有听萱姐姐说过。不过，这也太快了吧。他从来都是练武的，一下子要学经商，能行吗？”芷兰有些疑惑。

    观云却不以为然地说道：“这有什么不能的。在我看来，少枫是很聪明的一个人，一点就通。再说了，有那样精明的父亲，还怕教不好他吗？”

    这时，正吃得专注的观风突然仰起脸来说道：“我想枫哥哥了……”

    看着他那吃得满是点心碎渣的小脸，芷兰突然想起那年在韩府他们姐弟两个合伙捉弄湛少枫的事情，不由得抿嘴笑了起来。笑过之后，却是有些淡淡感伤。

    这时，只听观云又说道：“听说少枫才回湛家没几天，全城人都知道湛家有后了，现在上门求亲的是一个接一个的。想来也是，他都十六了，也该订亲了。”观云一脸若有所思的表情。

    不知为何，芷兰一听这个心里便窜上一股无名火，于是她没好气地说道：“那哥哥你也十六了啊，怎么不见你订一门亲事？”

    “呃——这个——”观云顿时语塞，一张俊脸微微红了起来。半响又说道：“可能，也快了……”

    “啥？”芷兰忙问道。

    “其实，我们这次来江南，听说也是因为娘亲和杜姨妈很久以前的一个约定。”

    “什么约定？”芷兰心中突然升起一种不妙的感觉。

    只见观云深吸了一口气说道：“据说，她们曾经约好要做儿女亲家来的。”

    “什么？”芷兰惊呼道。

    