
    第113章 莫名受辱

    宫门外，一顶普普通通的青呢小轿远远地行进过来，似乎一点没有要停下的意思。于是守门的一名侍卫大喝道：“站住！什么人？”

    只见那走在最前头的轿夫笑骂道：“岳一鸣，瞎了你的狗眼了！爷刚出去没多会儿，回来就不认得啦！”

    那名侍卫被骂得一个愣怔，定睛一看，这才发现充当轿夫的几个人竟都是御前侍卫！他连忙堆着笑脸上前说道：“属下眼拙，竟没看出是您几位。此处文官下轿，武官下马，动不得的老规矩……”说话间便拿眼睛往轿里瞟着，不知是何人竟能劳动几大侍卫为其抬轿。

    这时，只见那轿帘轻轻一掀，露出一张光溜溜的老脸来，原来是皇帝跟前的卜仁公公。只见他似笑非笑地说道：“皇帝特意请来的神医就在轿里。若是耽误了四殿下的病情，我看你小子有几个头能顶罪？”看那侍卫吓得一个哆嗦，卜仁也不等他回答，放下轿帘就说道：“走！”

    于是那几人便抬起了轿子，径直从守门侍卫眼前穿过了宫门飞驰而去。望着那愈行愈远的轿子，那个叫岳一鸣的侍卫往地上啐了一口说道：“呸！还神医，指不定又是个江湖骗子。”

    此时，和卜仁公公一同在轿里的，便是正抱着药箱如坐针毡的芷兰。能够为人排忧解难自是好的，这本来就是她想要做的事情。可是，此番要来看的病人实在大有来头，还是她林家的宿敌。并且，皇帝请人的方式委实诡异。前脚派人来支走了爹爹，后脚再用一队侍卫将她单独“请”来，是巧合还是有意为之？虽然他们还算客气，但芷兰总觉自己像是被胁迫而来的，心中不免有些忐忑。

    正在惊惧不安胡思乱想之时，轿子突然停了下来，只听外面侍卫说道：“公公，永寿宫到了。”话音未落，只觉小轿已轻轻落了地。

    卜仁公公先行下轿，亲自为芷兰掀着轿帘说道：“林小姐，请。”

    众宫人惊异地看着副总管太监卜仁恭恭敬敬站在轿外，引着一个少女走了出来，不知她是什么来头。只见那少女不过十三四岁的模样，衣着素净，简单明丽，顾盼之间流转着灵秀之气，让人一眼忘俗。

    就这样，在众人的东猜西揣中，芷兰跟着卜仁走进了永寿宫中。空旷的大殿里寂静无声，只听得到一个妇人低低的啜泣。

    卜仁领着芷兰走过去说道：“娘娘，这是皇上今日新请来的大夫，特来为四皇子看病。”

    啜泣声戛然而止，只听那妇人问道：“林慕白家的女儿？”凌厉的声音里略带些沙哑。

    卜仁答道：“正是，名唤林芷兰。”

    芷兰一听提到自己，连忙屈身施礼说道：“臣女见过娘娘。”随即抬头向前看去，只见一个身着宫装的华美妇人正盯着自己上下打量。原来这就是传说中的宸妃娘娘，四皇子的母亲。芷兰不由得心头一紧，更是提高了几分警惕。

    宸妃静静地打量着这林芷兰，心中却恨得只想上前扼着她的脖子叫她立马交出解药来。当初若是听了弟弟的话杀了这女子，儿子也不用受今日之苦了。

    但她不能这样做。从那日的谈话来看，皇帝对林家的信任显然高过对她的信任。她强按着心头恨意，看着那林芷兰说道：“唔。小小年纪就能行医看病，确是不简单。那么，解药呢？”

    芷兰微微一愣，病都没看何来解药？于是说道：“回娘娘的话，臣女须把过脉之后才能下结论。”

    话音未落，便听到那宸妃“嗤”地冷笑了一声，反问道：“把脉？”接着又顿了顿暗含讥讽地说道：“行，那就去把脉罢。过场总是要走的。”

    听到这话，卜仁连忙对正在发怔的芷兰说道：“林小姐，请随老奴这边走。”生怕宸妃再说出什么难听的话来。

    满腹狐疑的芷兰便跟着卜仁走到了那幔帐紧闭的架子床前。一旁的宫女掀开重重帘幕，芷兰终于看到了账中之人，不由得微微向后退了一步。宸妃在后边冷眼瞧着她的动作，只道这女子真不愧是林慕白的女儿，天生就是个演戏的。

    纵然今日被带到宫中是迫不得已，但一见到病人，芷兰心中的杂念便全数抛开了。只见她上前将四皇子的衣袖捋起，又置指尖与于其腕上，双目微闭，神情极为专注。

    这又是一种怪毒，或者说是无数种不致命的奇毒。真是没有最难只有更难。看来下毒之人定是对四皇子或者宸妃恨之入骨，否则也不会这样让人求生不得求死不能。芷兰皱着眉头苦思冥想，大半天一句话也没有说过。

    这时，只听宸妃突然在身后冷冷问道：“如何？”

    突然被打断思绪，芷兰只得转身答道：“四皇子的情况确实异常复杂，臣女暂时还没有想出对策来。”

    宸妃的耐性到此似乎已经用尽，只听她幽幽说道：“小姑娘，不要敬酒不吃吃罚酒。现在说，还来得及。”

    芷兰在心中骂了一句神经病，但嘴上却还是恭敬地说道：“臣女不明白娘娘所言何意。”

    话音未落，只听“啪”的一声脆响，一个耳刮子便扇了上去。芷兰顿时身子一晃，倒退了几步才勉强站稳。这时她才感到脸上火辣辣的疼，伸手一抚，竟已肿了半边。

    “娘娘息怒！”卜仁连忙上前拦住了情绪激愤的宸妃，几名宫女也纷纷上前扶住了她。

    “不识抬举的小蹄子！快把解药交出来！”再有涵养的女人，为了孩子也能化身为母老虎。

    “快快给娘娘跪下罢！”卜仁向芷兰使了个眼色，示意她人在矮檐下，还是先低头的好。

    芷兰摸着生疼的脸，心中顿时怒气冲天。她长这么大，除了幼时被凶悍的表姐扇过一巴掌之外，从未有任何人动过她半根手指头，今日却莫名受辱。这一巴掌她自是不能扇回去了，于是便冷冷看着宸妃，如同宣判死刑般一字一顿说道：“此毒无药可医。”

    “什么？你再给本宫说一遍！”宸妃气得几欲癫狂，咬牙切齿说道：“来人啊，再给我掌嘴！”

    这时，却听殿外太监高声喊道：“皇上驾到——”

    