
    第096章 始末原由

    “嘘——”芷兰急忙伸手捂住了坠儿的嘴巴，低声说道：“你这么大声音是想诏告天下不成？”随即紧张地朝四下里看了看，见周围无人才慢慢松开手来。

    坠儿自知失言，快速地吐了吐舌头后又小心翼翼说道：“奴婢知错了……”

    芷兰没好气地瞪了她一眼，一边往房内走着一边说道：“至于那个什么，就不是你操心的事儿了，你只管闭上自己的嘴就好。”

    “奴婢遵命……”坠儿委委屈屈应道，声音如同蚊子哼哼一般。

    二人刚进屋没多久，画心也从梨苑那边回来了。只见她从进屋开始就一直低垂着脑袋，脸儿红红，一声也不吭。芷兰知道必是那会儿让她运气给晟玄渊的缘故。画眉画心两个虽然自幼习武，但也是念过几年书的，想必定是被教过“生死事小，名节事大”这样的观念。碰触到一个年轻男子的裸露肌肤，这事儿在芷兰看来算不得什么，但在她们眼里可能就是和节操有关的大事了。芷兰知道想要去纠正她们的想法只是强人所难，与其这样，不如就好好安慰她几句罢了。

    于是芷兰柔声对画心说道：“今日之事，真是难为你了。若不是因为我等都毫无内力，三皇子又性命悬一线，我是断不会叫你做这样的牺牲的。”

    只见画心眼眶一红，眼泪便扑扑簌簌落了下来，她低低哽咽道：“奴婢知道小姐的难处……为了林家，奴婢情愿肝脑涂地万死不辞……只是眼下这不洁之身，实在羞于伺候小姐……”

    一听这话，芷兰顿觉一个头有两个大。看来，是她太小看了此事的后果了。连画心这样一个颇有几分侠义豪爽之气的女子，只因这样一桩小事也哭哭啼啼的，甚至都拔到了蹈节死义的高度，可见那世俗礼教将这些女子教得何等痴傻！她若就这样放任不管的话，难保画心会做出什么傻事来。那岂不就成了她的罪过了！

    “呃这个这个……画心……心儿，你听我说。”芷兰一边安抚着画心，一边搜肠刮肚地想着到底该怎么说才能让她转过这个弯儿来。本来她对这样的事情也所知甚少，又听着那抽抽噎噎的啼哭声心里烦躁，一时竟不知说什么好。

    坠儿这些年跟着芷兰耳濡目染的，也从主子那里学了不少东西。此时见芷兰形容有些狼狈，于是她便上前拉了画心的手说道：“虽说咱没读过书，但道理也是明白的。远的不说，就说咱们小姐罢，她今日治病救人不也碰了那三皇子吗？你能说她做得不对吗？”

    画心听得愣了一下，也不啼哭了，只是一下一下地抽噎着，含着一汪眼泪怔怔地望着坠儿。

    这时芷兰也回过神来了，忙接茬说道：“对啊，今天咱们做的都是功德无量的大好事，怎能和那劳什子名节扯上关联呢？小姐我以后还要悬壶济世呢，若是死守着这规矩我可怎么行医救人呢？”

    见画心呆呆的没有说话，芷兰又说道：“虽说男女授受不亲，但也要视情况而变通的。没听过嫂溺叔援吗？就算是个僧人，见到有妇人落水，也一样要伸出援手的。更何况今日你救的不只是三皇子一条人命，还有咱们林家几十口人的性命呢！若论名节，没有人比心儿你的名节更为高尚更纯洁了！”

    最后这句连夸带哄，说得画心扑哧一下破涕为笑，说道：“小姐这张嘴呀，真真是——”

    “怎么样？服不服？”坠儿笑问道。

    画心伸出手来一边抹着眼泪一边笑着应道：“服了服了……心服口服……”

    芷兰知道这种事情乃是根深蒂固的观念所至，并不是一时半会儿就能说明白的。她也没打算用这只言片语就把人哄了去，只希望画心能够先过了眼下这道坎儿。至于以后的事情，还是要慢慢来才是。于是她便有心转移话题，歪在贵妃椅上懒懒说道：“现在，你们两个，谁跟我讲讲那会儿在梨苑的情形？”

    待观云醒过来就已是戌时了。在他的描述下，事情的脉络才渐渐清晰了起来。

    原来，在数日以前，晟玄渊接到了一名直隶官员的密信。信中说去年因大雪造成灾民流离失所，朝廷之后为此下放的赈灾银子却已被人暗中侵吞，中饱私囊。虽然不知是何人在幕后操纵此事，但因偶然机缘，这名官员得知了一个消息。据说为了掩人耳目，那笔银子至今还在京郊一座寺院的一尊佛像底下埋藏着。由于这笔款子当初就是晟玄渊负责下放的，因此才特将此事告知与他，希望他能查清事实真相。

    对于此事，晟玄渊却是将信将疑的。但那笔银子毕竟不是小数目，不能就这样坐视不管。为了查探真伪，他和观云两个亲自微服前去那寺庙。谁知就在去的路上，二人遭到了不明刺客的伏击。一个中箭，一个重伤。

    对于那刺客，观云到现在也形容不出个大概来。只说那人全身上下俱是黑色，连面部也遮得很是严密。身形变化极为迅速，连他们两个习武多年的人都察觉不出此人的接近。至于此人是男是女，是老是幼，他就更不知道了。

    林慕白听了这些话后，反而更加确信那刺客就是离箭了。照理说，以观云和晟玄渊的内力，若有箭从远处飞来，他们必然会听到并闪躲开的。晟玄渊之所以会中箭，必是因为箭速过于迅疾，连他都不及躲避。能有这样的速度，那就只有用特制的弓箭，再加上射箭人更为强大的内力才能做到了。而传说中，离箭就有这样的一套弓箭，除了他本人，没有人能拉得动。再加上观云描述此人来去无踪，神秘莫测，正符合多年来江湖上关于离箭的各种传说。

    现在看来，那官员的信和那所谓的被侵吞的赈灾银子，应该只是个鱼饵吧。只是那钓鱼的人，又是谁呢？

    