
    第102章 闺怨闲愁

    徐大夫闻言大吃一惊，于是自己亲自上前把脉试了试，果然如芷兰所言。他不由得叹道：“这也太奇怪了！怎会有这样的事！难不成他是百毒不侵的体质？”

    芷兰也摇了摇头，表示大惑不解。

    这时，那少年突然醒了过来，一双灵动的黑眸明亮有神，直愣愣盯着眼前两名陌生的少女，又将视线移到徐大夫身上问道：“药呢？”

    徐大夫有些激动地问道：“小兄弟，此前你可有服过什么解毒之药？”

    少年有些纳闷，答道：“什么药？俺长这么大就没生过病。大夫，您倒是快点给解毒呀！”

    徐大夫和芷兰对视了一眼，笑着说道：“放心，你已经无碍了。再歇息一会儿，毒性就能全部自行消解了。”

    “什么？”少年一下子从床上坐了起来。

    徐大夫又对他说道：“试着活动一下筋骨看看，是不是灵活了许多？”

    少年这才发觉身上的气力已经恢复了大半，头不晕眼不花甚是清醒。他眼中霎时闪过一丝疑惑和不解，很快便消失不见。

    “嘿嘿，想不到俺还有这本事！干脆赶明儿俺弄点儿毒药上街卖艺，也是个赚钱的营生！”少年嘿嘿干笑，口气中似有些自嘲意味。

    徐大夫说道：“这位小兄弟，万万不可胡说。你可知道你有多幸运吗？你中的那种毒可说是世间最为厉害的，几乎无人能死里逃生呢！”

    “哦？那俺若是不能自行解毒，大夫你是不是就没有法子了？”少年的眸子熠熠生辉。

    徐大夫干咳了两下，说道：“法子自是有的……”虽然已经过去了三年，但提起此事来徐大夫还是有些尴尬。虽然他心里明白这是帮林家的忙，可不知为何，他总是有种贪天之功为己力的感觉。现在在芷兰面前，他就更说不出口了。

    像是看出了他的顾虑一般，芷兰很自然地接口道：“徐大夫仁心仁术，自然是救得了你的。”

    只听那少年又说道：“既是如此，那还是给俺来点儿药以防万一吧！要不俺这心里也不踏实啊！”

    徐大夫说道：“其实解毒这种事，说穿了就是以毒攻毒。既然你已无事，好端端地再服一种毒，指不定会出什么事儿呢！”其实他也不知道解药是如何配出来的，芷兰对此一直讳莫如深，他也不好打听。说话间，徐大夫瞧见芷兰对他使了个眼色，于是便又对那少年说道：“小兄弟，你还是先在这里安心歇着罢，我去去就来。”于是便和芷兰主仆一起走了出去。

    “唉，想不到此人竟能自行化毒，倒让小姐白跑了一趟，老夫心里真是过意不去。”徐大夫充满歉意地说道。

    芷兰摆手说道：“徐大夫莫要客气，兰儿来这趟有这样的发现，也算不虚此行。只是我觉得，应该好好琢磨一下此人，看他究竟是百毒不侵呢，还是因为无意服了什么东西误打误撞解了毒，说不定有助于我们配出更好的药来。”

    徐大夫点头称是：“小姐说的有理，那老夫就想办法将他留在这里罢。”

    在回去的路上，画心有些不解地问芷兰道：“小姐，您原先的解药不是很管用吗？为何还要再配新的方子？”

    芷兰不置可否地淡淡一笑。原先的解药？对，蛊虫有时也能作为解药的。当时情势紧急，现配药是来不及的，她想来想去便想起了自己正养着的噬心蛊。这种蛊虫但凡什么毒都能吞下去，且能从自身分泌出对应的解毒物质来，倒像是一种抗体。为了速速解毒，她便以自己的血为引子将这噬心蛊种到了晟玄渊体内。虽然当时立即起了效用，但事后想来也一直是她的一块小小心病。

    因这噬心蛊是由蛊母控制的，它可以在蛊主体内一直悄悄潜伏，除非下蛊之人对自己手上的蛊母有所动作，那么它便会在蛊主体内兴风作浪，让人求生不得求死不能。如若蛊母死去，它也同样会死在蛊主体内，但与此同时，所有它吞噬下去的毒素便会释放出来，蛊主一样会死。解蛊的办法只有一个，便是下蛊之人自己的血。让蛊主饮下之后，方可将噬心蛊引出来，同时还要准备好器具将其收好，否则它还会再寻找新的蛊主。

    芷兰本是想日后将这蛊虫派做其他用场的，不想却出了这么一档子事，只得用来给晟玄渊解了毒。事到如今，却有些骑虎难下了。她只有日日小心伺候着那蛊母，生怕它出点儿什么岔子。其实，要想通过她的父兄见到晟玄渊，再为其解蛊也不是什么难事。但出于一些说不清楚的缘故，她一直未曾提过此事。

    画心方才讨了个没趣，便有些百无聊赖，于是将车帘子掀了一角向窗外看去，只见一排迎亲的队伍正热热闹闹地走过来，她又忍不住说道：“小姐，少爷走了也有半个多月了吧？不知什么时候才能把新娘子迎回来啊！”

    芷兰一听这个，眉梢便来了几分笑意，她说道：“萱姐姐没出过远门，哥哥必是怕她受累，可能走得慢了一些。掐指算算，想来也不会太久了。”

    画心又问道：“小姐，您为何不一同前去呢？说不定还能见到少主子呢！”

    芷兰啐道：“去，尽胡说。哪有妹妹跟着哥哥一同去娶亲的？”说罢她便向后一靠眯上了眼睛，绷着嘴巴再不说话。

    娶亲到底有没有那样的规矩，芷兰并不知道。但画心一提起湛少枫来，她心中便说不出来的气闷。足足三年了，听说那人一直与自己的父兄保持着通信往来，但对她，却是音信却无。芷兰隐约从父亲和哥哥那里听过，湛文炳已将湛家所有产业尽数交给了儿子，自己已处于半隐退状态。再加上她又听说柳家的生意在江南遭遇惨败，连皇上都有意将皇商的差使交与湛家，可想而知湛少枫现在应是怎样叱咤风云的人物。可芷兰一点也高兴不起来。记忆中的那个人，已经不复存在了。兴许，他都已经忘记自己了罢。否则，怎会连只言片语也不曾有过呢？

    人总是会变的，就连湛少枫也不例外。芷兰有些自怨自艾地想道。

    