
    第105章 昆山之玉

    “这……”画心和坠儿面面相觑，随即又说道：“小姐，夫人应该……不会准许的吧？”

    芷兰侧头想了想，说道：“那就让琪儿跟我娘禀告一声，就说徐大夫有急事寻我。上次不就是这样去的嘛。”

    画心上前小心翼翼说道：“这还是不妥呀小姐……若是夫人事后知道了真相，恐怕是不会善了的。”

    这话说到要害上去了，只见芷兰愣了一愣，张张嘴想要反驳，可仔细想了想，画心说的还是对的。今日娘亲刚刚讲过一番大道理，自己就公然违抗偷溜出门。就算她脾性再好，这事儿也是说不过去的。更何况……娘亲也不是那么好糊弄的人啊……

    踟蹰了一下，芷兰只得放下了那些药，说道：“唉，好吧，那就不去了。坠儿，你去把这些药带给徐大夫罢，让他再试试。”

    “好的！”坠儿顿时大松一口气。幸亏小姐想通了，要不然她们偷溜出去事后被夫人发现了，她也定会被连累得吃不了兜着走。

    看着坠儿离开的背影，芷兰不由得惋惜道：“唉，可惜这次不能亲眼看到了。但愿以后有机会能见识一下。”接着她又坐回椅上独自沉思了一会儿，突然对画心说道：“走，我们再去一趟湘苑罢。我还有些事想跟夫人聊一聊。”说罢便起身往门外走去。画心虽有些纳闷儿，但也只得紧跟在后面走了出去。

    回春堂。

    “小筠子！”

    “哎——来了来了！”少年飞快地从堂后跑到柜台前站定了，微微喘着气问着眼前那人：“小兴哥，有啥吩咐？”

    那个被叫做小兴哥的，正用手捣着柜台面儿一脸不悦地说道：“这是你擦过的？自己看看，那浮灰到处都是！客人来了叫我们怎么抓药给人家？”

    小筠子一听忙弯下腰来仔细看了看，只见那有些年头的杉木柜台擦得几乎光可鉴人，哪里有什么浮灰？倒是那小兴哥大约是刚用过饭手没擦净，在桌上留了两个醒目的油腻指印儿。

    小筠子笑了笑，说道：“小兴哥说的是，俺这就再擦一遍。”于是便扯下肩上搭着的抹布，又在柜上卖力擦了起来。

    小兴哥抱臂站在边儿上看着，感觉有个人可以呼来喝去的使唤着，心里熨帖得很。当他正美得心里冒泡时，冷不防被身后一人推了个趔趄。那人口中还呵斥道：“让开点儿！怎会有这么没眼色的伙计，正挡在大门中间。”

    “哎——你——”小兴哥好不容易站稳了，正想论理两句，却见来人衣着光鲜，非富即贵，顿时把话咽了回去，随即又换了副笑脸说道：“客人是来看病还是抓药的？”

    “都不是。你们这里可有昆仑玉？”那人一边四下张望着一边问道。

    “啥玩意儿？”小兴哥捅了捅耳朵，感觉它有些不大好使。

    那人似乎有些不耐烦，转头看向小兴哥，一字一顿说道：“昆仑玉，昆山之玉。”

    小兴哥愈发糊涂了，说道：“这位客人，您走错地儿了吧？这是医馆药堂，要不您出去再找个玉器店问问？”

    正在这时，柜台里正干活的小筠子出声了：“客人，请随我这边走。”说着便从里边走了出来，作出了一个请的手势。

    那人一见便欣然跟了上去，二人一同向堂后走过去。

    “哎哎——”小兴哥在后边叫着，却被那人回头狠狠瞪了一眼，顿时没了声音。那两人穿过大堂出去拐了个弯儿，就不见了。小兴哥站在原地怔怔看着，有点儿不明白究竟是怎么回事。发了一会儿呆，他才反应过来要跟上去看看，于是也一路小跑到了后院。

    只见小筠子正在院中和那人低声说着什么，二人站得很近。小兴哥正想偷偷跟上前去听个清楚，却见小筠子又引着那人进了东家的屋子，自己却从房里退了出来。

    “啊？看病的？”小兴哥更糊涂了，见小筠子一路朝这边走过来，便上前一把拉过他问道：“哎，怎么回事儿这是？”

    只见小筠子用手指点了自己的脑袋几下，又摇了摇头，面上颇有几分感慨之意。

    小兴哥恍然大悟：“敢情他是个傻子？”

    小筠子笑着点了点头。

    “难怪……跑药堂里买玉，可不就是个疯癫的嘛……”小兴哥一边往堂前走一边又喃喃自语，随即又像是想起了什么，突然转头盯着小筠子问道：“你是怎么知道的？”

    “哈，就像小兴哥你说的，小孩儿都知道这是个药堂，他还非得在这儿买玉，不是傻子是什么？”小筠子呵呵笑着解释道，“看他身上料子那么好，定是个有钱人家出来的。让他给师傅看看，也能赚点儿药费不是？”

    “师傅？”小兴哥正听得有理，最后来了句“师傅”，倒叫他心里长了刺儿似的不舒服。他们几个伙计平日里都只能称徐大夫为东家、老板的。看着眼前这小子笑着露一口白牙，小兴哥只觉格外刺眼。他从鼻子里重重哼了一声，冒着浓浓酸气说道：“哈呦，这就叫上师傅了……去去去，橱柜还没擦呢！”

    小筠子连忙又跑到药橱前，拿起了抹布上下左右忙活起来。

    最后那个病人还是徐大夫亲自送出来的，又给他抓了几包药，这才离去。

    “师傅，怎么样？”小筠子问道。

    徐大夫看了一眼那人的背影说道：“唉，此人已病入膏肓矣，说话颠三倒四，前言不搭后语，老夫也无能为力了。要是林……”说到这里他突然打住，转了个身便又穿堂过去了。

    待他离开后，小筠子好奇问道：“师傅最后说啥？俺好像没听清楚。”

    “不是你没听清楚，是他根本就没说完。”小兴哥将手肘撑在桌上托着下巴，突然神秘兮兮压低声音说道，“我估计啊，他想说的是林小姐。”

    正擦着柜子的小筠子听到这话，马上就回过头以询问的眼神看了过来。

    