
    第098章 出人意表

    林慕白本就有心借这次机会扫除异己，为三皇子清出一条路来。他本以为这次就算扳不倒柳家，多少也能起到敲山震虎的作用。想不到，这一次倒真是遇上难题了。查来查去，证据倒是搜出了不少，却全都指向另一个意想不到的人物——内阁学士卢子嘉。

    说到这卢子嘉，他的身份也是大有来头的，他曾是大皇子晟玄睿的老师。二人的关系亦师亦友，多年来情谊深厚。如果说朝廷中是以四个皇子划分为四个党派的，那么他就是不折不扣的大皇子党。当年大皇子醉酒后擅骑御马，半夜三更把宫里弄了个鸡飞狗跳。当时皇帝在盛怒之下要将其廷杖六十，诸位大臣无人敢替其说情，唯有这卢子嘉坚持替其辩解，要求减刑。最后终于惹恼了皇帝，便罚他与晟玄睿一同廷杖，替其承担三十杖。到现在，林慕白都还记得卢子嘉当时的神情。纵然被剥去了衣裤当众受刑，他却仍然一脸无所畏惧，甚至还有些不能替主子全力承担罪罚的遗憾之情。

    由于各为其主，平日里也不相熟，林慕白对这个刺儿头既无好感也无恶感。不曾想一个晟玄渊的案子竟将他牵了出来 ，林慕白对此甚感诧异。难道此人还想扶持晟玄睿做太子不成？

    因有了芷兰做的招魂散，林慕白也就不费那许多工夫了，只需轻轻一洒，答案便呼之欲出。于是那卢子嘉招得倒也痛快，原来他果然是有这番心思的。这一招，不但将大皇子供了出来，还连带出了大皇子之母李妃和其奶兄张谨年。原来他们揣摩皇帝的心思是“立嫡不立长，立长不立贤”，那么一旦将嫡子晟玄渊除掉，老大晟玄睿便是最佳人选了。

    这算是林慕白有史以来审得最顺利的一桩案子了。但不知为何，这事顺利得让他觉得诡异。从之前的线索来看，他一直以为此事是宸妃和柳牧之联手所为，不想事情竟急转直下，所有证据都倒向了大皇子这边，柳家却是撇了个干干净净。是他错疑了柳家，还是柳家欲借此事一箭双雕呢？无论如何，眼下这几个人，不管是自己谋划了此事还是被人给当枪使了，他们的罪名都已是坐实了。

    时值早春二月，还是有几分春寒料峭的。但就算如此，也抵不住人们日渐活泛的寻春之意。正所谓“暖雨晴风初破冻，柳眼梅腮，已觉春心动”。沉寂了几个月的柳府也因男主人即将归来，府里上上下下都开始忙活了起来。各房各院的妻妾和姑娘们也都忙着定做新衣好好打扮一番，好抢先抓住老爷的注意力。绯儿姑娘也不甘示弱，早早便预订下了瑞蚨祥今年新出的轻容纱衣。这不，瑞蚨祥那边刚派人将衣服送来，绯儿便在屋里试穿了起来。

    “啧啧啧，姑娘这身段儿真是没话说。再穿上这湘妃色轻容纱，真个就同一朵海棠花儿似的，老爷回来看到姑娘，保准他眼前就是一亮！”画眉一边替绯儿打理着衣物，嘴里一边不停歇地夸赞着。

    绯儿正照着镜子心满意足，听了画眉的话更是一乐，于是笑着啐道：“你这小蹄子，巴结主子的功夫是日益见长了啊！”

    “姑娘这话可真是冤枉了奴婢。难道我的话不是句句属实么？”画眉脸上虽是笑意盈盈，腹里却是愁肠百结。自前几日收到老爷的信后，她就是这番心情了。方才那瑞蚨祥的赵家娘子送货过来时与她闲聊了几句，却又说到了此事，这就又勾起了她的烦恼来。

    自画眉到了柳府以来，因柳牧之一直不在府中，她所能获知的信息甚少。于是她便选了几个夜晚，趁人不备潜入到柳牧之的书房翻找东西，以期能找到一些有用的信息。但那柳牧之似乎很是小心，家中竟没有任何可疑的东西留下。画眉甚至还将他与人往来的信件都细细翻阅了一遍，也找不出什么东西来。想来也是，就连先前为他做事的庞信，那么一个大活人他都能让其消失得干干净净的，更遑论那些物事了。

    想到这里，画眉心中充满了挫败感。

    这时绯儿已试好了那纱衣，正欲换下来，却见画眉心不在焉的，于是便问道：“眉儿，想什么呢那样出神？”

    画眉连忙将手中替换衣物递了过去说道：“奴婢方才是想到老爷回来一准会到这边儿要姑娘服侍的。可奴婢还没见过老爷，不知他性情如何，心里头很是有些害怕呢！”

    绯儿接过衣服啐道：“这倒稀奇了，你这丫头还知道怕？前些日子看你收拾小竹她们几个那架势，倒有几分侠女的意思呢！”这说的却是正月间的一桩小事。院里几个粗使丫头可能对画眉一直心存不满，平日里言语间便处处挤兑她，见她不理不睬的，还以为是个软柿子。一日趁着主子不在，几个丫头便在院中你一言我一语，夹枪带棍地高声辱骂着画眉。不想画眉却一怒之下操了一个板凳从屋里冲了出来，见一个砸一个，将那几个小丫头赶得满院子团团转，个个抱头鼠窜。待绯儿回来时，看到的就是这样一副鸡飞狗跳的景象。

    画眉随即笑道：“那是她们几个欺人太甚，兔子被逼急了还会咬人呢！”心中却冷笑。若不是须得隐匿身份，以她的身手，根本就不必如此装模作样地应付这些鼠辈。

    只听绯儿叹了口气说道：“至于老爷么，你也不必太担心。他平日事忙，来得也不多，你只要规规矩矩地便可。”一说到老爷，她口气中便又几分不快。看来绯儿也是有些厌弃这个老男人的。

    画眉突然心中一动。这几个月来她和这绯儿二人朝夕相处，已经熟络得如同姐妹一般，言语中也越发随意起来。昨日听绯儿说起从前之事，提到了在德州寻父未果，又与娘亲混上了林家的船南下扬州，眉儿这才知道原来这绯儿竟与林家也是有些过往的。而且听她那口气，似乎对林少爷还有点儿心思。不如就从她这里下手如何？

    