
    第107章 离箭之徒

    芷兰忍痛抚着被撞到的胳膊，警觉地往亭子里倒退了几步问道：“你是谁？”

    只见那少年笑呵呵上前施礼道：“在下顾松筠，有事想向小姐讨教一二。”

    “顾……顾什么？你是怎么进来的？”芷兰又紧张地向后退了一点儿。她从来不曾听过“顾松筠”这个名字，说了就跟白说一样。

    只听那顾松筠答道：“我是怎么进来的并不重要，只是想要向小姐请教一些事情罢了。”

    请教？有这样请教的？芷兰看了看身旁的画心问道：“你把我的侍女怎么了？”

    “没怎么，不过见她是个有功夫的，这才点了她的穴道图个方便罢了。只要小姐解答了在下的疑问，稍后就会为她解穴，您大可不必多虑。”顾松筠说着又上前逼近了两步。

    芷兰听了这话反而越发紧张起来，她一边死死盯着越走越近的顾松筠，一边悄悄往腰间摸去。还好她总是药不离身。

    但她这点儿小动作似乎并没有瞒过对方的眼睛，只听那顾松筠懒懒说道：“不必费劲了。难道小姐是嫌这两日在鄙人身上试药试得还不够多吗？”

    “你你……你说什么？”芷兰惊道。

    “怎么？那些药不是你派人送给徐大夫的吗？”顾松筠满意地看着芷兰惊慌失措的脸，神情中颇有些得意地说道：“看来小姐对在下很是有些兴趣呢！”

    芷兰这才知道，原来眼前这人便是那日在回春堂见过的那个少年。只是当时他一副灰头土脸穷困潦倒的模样，倒似个流浪乞儿，与今日的形象相去甚远，让她根本就无法辨认出来这竟是同个一人。

    “你想做什么？”芷兰当下就明白了原来此人那天是故意中毒的，可恨她和徐大夫还上了当。

    见芷兰的神色突然间就变得凛然不可侵犯，顾松筠有些好笑地说道：“小姐莫多心，在下并无恶意。本是我只是想在徐大夫那里寻出解药的，却无意中发现，三年前救了三皇子的竟是另有其人——就是小姐您。”

    “所以呢？”芷兰冷冷问道。

    “所以我很好奇小姐究竟是如何解了这天下第一毒的。”

    “天下第一毒？”芷兰微微吃了一惊，她还真不知道这一点，怪不得那么难解。见顾松筠虽然有些嬉皮笑脸，但行动间还算有礼，似乎并不是劫财杀人之流，她心中便稍微放宽了一些，小姐架子就又出来了，于是嗤鼻冷笑道：“你凭什么？”秘方秘方，就是要秘而不宣的。

    顾松筠像是早就料到会被拒绝，他也不生气，只说道：“就凭那制毒之人乃在下的师父离箭。”说罢定定看着芷兰，似乎在等着看她的反应。

    这句话着实又让芷兰吃了一大惊，他的师父是离箭？那个几乎要了她哥哥和晟玄渊性命的人？那个江湖上人人闻之色变的杀人魔头？眼前这人既是他的徒弟，那么他若要杀了自己真比捏死一直蚂蚁还要容易。自己刚刚还面对着这样一个小魔头作出一副讨价还价的模样，真真是不知死活。想到这里，她顿时感到芒刺在背，冷汗直流。

    顾松筠站在原地抱起了双臂，饶有兴趣地看着这位传奇的神医林小姐一下子就面白如纸，继而由白转青，紧抿的双唇微微有些哆嗦，光洁白皙的额头也开始渗出了一层密密的汗珠来，看来被吓得不轻。有那么一瞬间，顾松筠也有些怀疑，眼前这个可怜的小兔儿真的就是解了天下第一毒的那个人吗？

    眼见小兔儿一副快要昏倒的模样，顾松筠不由得有些心软，暗想自己是不是做得有些过了，于是又向后退了两步笑着安抚道：“所以说嘛……老头子的名号还是不能轻易抬出来的……小姐不用惊慌，在下只是想要知道解毒之法罢了。”

    见那人离自己远了一些，芷兰这才稍稍稳住了心神，她扶着亭边柱子微微喘着气，问道：“难道你师父没有告诉你吗？”

    “没有。因为他也不知道。”顾松筠咧嘴一笑，露出一口齐整的白牙，接着又说道：“好笑吧？赫赫有名的离箭竟也解不了自己制的毒……老头子为这事儿很是挫败呢！”

    芷兰闻言愣了一下，又问道：“就算如此，可这毒不也伤不了你吗？还要解药何用？”

    顾松筠眨巴眨巴眼睛说道：“是这样没错。不过我确实很好奇，此毒自现于江湖之中，四十余年来都不曾有人解开过呢！”

    “所以你绕了这么大弯子只是因为好奇？”芷兰的声音像是从牙缝里挤出来的一般。虽然仍有些害怕，但她还是忍不住咬牙切齿起来。故弄玄虚把人吓得半死，很好玩吗？

    “哈，也不全是。这趟来，其实是有正事要办。”顾松筠终于有了几分正经样子。

    合着他这会儿是顺道过来消遣的？不知为何，一听他说“有正事”，芷兰只觉头皮发麻，一定不是什么好事。正当她胡思乱想之际，忽然见顾松筠又走近了一些，心口便又紧了一紧。

    “好了，说了这么多，小姐究竟能不能将那解毒之法告知一二？在下对您的医术实在佩服得很。”

    芷兰咬着下唇，心中开始陷入了天人交战之中。事实上，她也没有解开那所谓的天下第一毒，而是用下蛊的办法应急对付过去的。因此事后她一直三缄其口，不曾对任何人说起。这若是被那晟玄渊知道了，她还能有命不？可若是不说的话，眼前这笑面虎又会不会因为被惹恼而突然凶性大发？要知道，她现在可是真真正正的手无寸铁哎！

    说，还是不说？这可真是左右两难。

    犹豫挣扎了半天，她终于说道：“好，我说。但你要先为她解穴。”说罢指了指身旁作雕像状的画心。

    听了这话，顾松筠收起笑容看着芷兰，突然俯身在她耳边低声说道：“小姐，您若再这样没有诚意，就莫怪我不客气了。”接着他又四下里看了看，别有意味地说道：“只要我高兴，想带您出去逛逛也不是什么难事儿。”

    