
    第112章 宫中来人

    “快将信拿来与我看看。”林慕白放下茶盅说道，看上去很是高兴。接过信来扫了一眼，他又说道：“唔，还有五日就到了，家里这边得赶紧准备了。”

    “晓得……早就准备得差不多了。若干等着老爷您发话了才准备，这婚事不定得办成个什么样子呢！”林夫人嗔怪地说道。

    林慕白放下信来笑着说道：“家里的事，为夫自然是不及夫人想得周全的。”

    芷兰拍着手笑道：“太好了！等了这么久，可算要回来了！”她一高兴，脑袋一晃，一枝翡翠步摇便从发髻里掉了出来。眼看就要落到地上跌个粉碎，一旁的画心眼疾手快接住了那步摇。

    “呀……”芷兰有些心虚地看了娘亲一眼，随即便低了头不敢言声儿。

    见女儿一副小心翼翼生怕挨训的模样，林慕白不由得笑了出来，转头对着夫人说道：“夫人，依我看哪，这学规矩的事儿还是算了罢……瞧把闺女给拘束的，反倒不如往常那个活力充沛的兰儿了呢。”

    “这也是为她好啊。”林夫人叹了口气说道：“眼看萱儿也是才十四就嫁了过来，咱们的兰儿……却还是这么一副毛毛躁躁的样子，怎能不叫人愁！”

    “呵呵，那咱们就把她在家里多留几年……”林慕白转移着话题说道，“现在，还是先操心云儿娶亲的事罢。”

    林夫人点了点头，对一旁的两个侍女说道：“阿紫，你去叫长贵媳妇儿带上几个婆子，把松苑那边儿再拾掇一番。雨儿你去把李管家叫过来，我还有事情吩咐他。”

    “是。”阿紫和雨儿领命匆匆离去。

    于是整个林府便开始忙碌了起来，又是布置婚房又是准备筵席的。就连那笼子里的八哥也没得闲，整日里被逼着复习那句已经练了一个月的“百年好合”。那婚房也是早早就准备好的，就设在兰苑近旁的荷苑。一来是因为荷苑要比观云原先住的那院宽敞许多，二来也是方便芷兰和齐萱两姐妹常走动。

    由于正值非常时期，四皇子中毒的事情弄得人人自危，因此林家并不打算将婚事操办得过于隆重，以免遭到有心人的弹劾。其实，林慕白也不是没有想过他家芷兰是有可能治愈那四皇子的。但不管是从政治立场来说，还是从芷兰的安危来看，他宁可让那四皇子卧病不起。

    可惜皇帝并不是这么想的。

    那日宸妃特地赶来乾清宫，与他说了林慕白女儿的事情。据说这女孩子是个天赋异禀的神医，当初救了他们皇家五口人的药便是由她亲手配制出来的。宸妃还说，眼下四皇子的病，既然请了这么多名医都束手无策，不如让这位小姐来试试，说不定会有转机。她的话里其实还有话。作为不折不扣的三皇子一党，既然林家有这样的人物，那么此次这诡异的下毒事件恐怕也与他们脱不了干系。

    皇帝一开始是不相信的，只当是宸妃意欲借此事给老三使个绊儿罢了。但事后他仔细想了想，这才发觉这些年来，似乎林家总是跟一些奇药有关。虽然林慕白总是有各种合理的解释，但林家毕竟不是行医的，有那么多珍奇秘方也未免太幸运了些。皇帝越想越觉得这其中必有玄机。

    次日一早，林家人正在一起吃饭时，李管家突然从前院过来了。他一进来便说道：“老爷，卜义公公来了，说是皇上宣您进宫。”

    “这个时候？他有说是什么事吗？”

    李管家摇了摇头答道：“没有，只说让您随他尽快进宫。”

    林慕白放下了手中的碗和筷子，皱着眉头没有说话。他都已经告病歇在家里了，皇帝却在这个时候急匆匆叫他进宫，恐怕不会是什么好事。

    李管家看出了老爷的疑虑，于是说道：“老爷……不如小的跟卜义公公回个话儿，就说您卧病在床，不便进宫？”

    “不可。”林慕白摆了摆手说道：“我现在就过去。”说话间便起身向门外走去了。

    桌上观风好奇问道：“爹爹既然不想去，为何还是去了？”

    芷兰笑说道：“嗨，皇上有请，谁敢不去？就是站不起来了躺着也得去……”

    林夫人瞪了她一眼啐道：“瞧你这话说的……这是咒谁呢？”

    芷兰连忙低下头认真喝她的粥，一小口一小口细嚼慢咽，要多端庄有多端庄。

    大约一刻钟不到的功夫，李管家又匆匆赶了过来。

    “怎么了？”林夫人问道。

    “夫人，宫里头的卜仁公公来了。”

    “老爷不是都已经往宫里去了吗？怎么接二连三地又来催？”

    “呃……这次不是来叫老爷的……”

    “唔？那是？”林夫人问道。

    李管家擦了擦汗说道：“卜仁公公是来请小姐进宫的。”

    