
    第097章 天子之怒

    次日一早，已经稳定下来的晟玄渊便被接回了宫里，一同被带走的还有徐鹤轩徐大夫。由于这次大显身手，宫中太医们对他很是敬重，连带着三皇子接下来的恢复调养也交与他负责了。

    三皇子一走，满院子的嬷嬷太监以及侍卫们也都撤走了，梨苑一下子又恢复了冷清安静。芷兰便迫不及待地看望哥哥去了。

    虽然观云已经醒了过来，但由于伤重，仍是动弹不得。若要想下床行走，更是要再养半个月才行。他自幼习武，自恃武功高强，这么些年来除了三皇子和湛少枫，很少有人是他的对手。不想昨日就这样如同个手无缚鸡之力的呆书生一般，生生挨了那么几掌，几乎送掉半条命。身上的伤倒还在其次，精神上受的打击委实不小。经过昨日之事，他才知江湖中卧虎藏龙，自己往日的自负实在可笑。再加上现在动也不能动，更让他多了几分无力感，心情也就更加沮丧了。

    在芷兰的印象中，哥哥从来都是一副俊雅清秀、倜傥潇洒的模样，就是生气也是含蓄的、温文的。这样病弱憔悴的模样，却是她从不曾见过的，看着直叫人心酸。芷兰叹了口气，转念又想起了那续命丹的事情，于是便埋怨地说道：“哥哥，那续命丹可是很珍贵的药，是用来在关键时候给你保命的。兰儿费了多少心力才做出来，你怎能随随便便就给了别人呢？”

    观云正默默地想着心事，却听到妹妹来了这么一句，话里还含怨带嗔，不觉有些好笑，于是说道：“那是三殿下，不是别人啊！”

    芷兰却是没有那些君臣观念的，一听观云说这个她就来气，于是回嘴道：“都生死攸关了谁还管他殿不殿下的。哥哥，你知不知道这次有多险啊！万一回来得晚了可怎么办！”

    只见观云抿嘴无声地笑了笑，又冲她轻轻说道：“我只知道，只要回来，兰儿就一定会有办法的。”

    听闻此言，芷兰低头看向哥哥，只见那双弯弯笑着的清澈眼睛里满含着深深的信任。

    这便是她的家人，总是无条件地信任她、包容她，又爱护她。芷兰不由得心头一热，一股暖意便涌了上来。尽管如此，从她口中说出的话却仍是气呼呼的：“这次就算了，下次哥哥若再弃自己的性命于不顾，兰儿可真就要生气了！”

    “知道了……知道了……”观云会心地笑了起来。他这个妹妹，从小就个口是心非的。明明心里感动，却硬要作出一副毫不在意的样子。明明什么都懂，却情愿糊里糊涂逍遥自在。从妹妹出生那一日起，他便小心翼翼地照顾着她，呵护着她，生怕她受到一丝一毫的伤害。想不到，转眼间，这样一个玲珑剔透的小人儿，现在竟也能独挡一面，反过来照顾自己这个哥哥了。

    观云心中很清楚，这次若不是他当机立断赶回府中向妹妹求救，现在事情的局面将会是怎样，实在是不堪设想！想到这里，他又对眼下这件事充满了忧虑。这一次的暗杀，究竟是不是四皇子那边的人所做的呢？不知父亲现在查得怎样了呢？

    林慕白于昨晚就连夜派人去了那寺庙，果然不出他所料，那些人在那庙里折腾了一宿，最终还是一无所获。不是那里从来就没有埋过银子就是那些银子早已被转移了。接着，他派去直隶的两名侍卫在天刚亮时就快马加鞭回来复命了。原来，写了告密信的那名官员恰好也在昨晚就被人给杀了。他们亲眼看到，那人就在自家书房的椅上坐着，喉咙那处被插了一支沾了墨的笔，显见是正写字时被杀的。家中仆妇十数人，竟无一人看到是什么人下的手。并且，那两名侍卫还特地带回了死者的几本诗稿回来，比照了三皇子手上的那封信，那字迹却是一模一样丝毫不差。看来信是他本人写的无疑了。但至于其中缘由，就只有老天知道了。

    林慕白他直觉那柳牧之和宸妃应是与此事有关的，但没有证据，说什么都是无用。于是他又写了一封密信给画眉，让她查一查柳家这段时间有没有送出去过什么珍奇异宝，有没有和那离箭有过任何的接触。只要能找到一点蛛丝马迹，他势必会抓住不放，将那四皇子一党一网打尽，以绝后患。只是，此事非同寻常，必然会遇到许多阻力，除非有皇上亲自坐镇审理此案。于是护送了三皇子回宫后，林慕白便将昨夜之事原原本本告知了皇上。

    皇上的反应却甚是平静。沉默许久，他突然冷不丁问了一句：“爱卿怎样看待此事？”

    林慕白愣了一下，接着又小心翼翼答道：“依臣所见，兴许是三皇子最近办的几件案子，动了什么人的利益也说不定。”

    “那你认为是何人所为呢？”还是那样平静的声气，仿佛险些死掉的那个不是他的儿子。

    不知为何，林慕白直觉皇上的态度易发不可捉摸起来。于是他也打起了十二分的精神，字斟句酌道：“恕臣愚钝。眼下没有证据，臣也没有任何头绪。皇上圣明，还望您能指点一二。”

    虽然低着头，但林慕白仍能感到宝座上那两道锐利的眼光正盯着他，似乎要看出他心中所知所想。

    良久，只听皇上缓缓说道：“这桩案子，就全权交与你了。”

    林慕白慌忙抬头正欲说话，却见皇上摆了摆手，示意他不可推辞，接着又冷冷说道：“你记着，只管放手去查。不管查出什么人来，朕绝不会轻饶了他！”

    “……是！”

    只见皇上又从座上站起身来，慢慢走了下来。林慕白立刻就感觉到那阵愈来愈近的彻骨寒意，只听那人又一字一顿缓缓说道：“凡是参与刺杀渊儿的，朕将一概赐予凌迟之刑。”

    正所谓天子之怒，伏尸百万，流血千里。原来皇帝已是怒极。

    