
    第117章 桃花流水

    半刻钟后。

    听了芷兰的一番解释，晟玄渊半响都没有说话，不知是惊呆了还是气坏了。他不说话，芷兰自然也不敢出声，只得陪着小心等着那人表态。

    这时，一旁的观风突然冷不丁说一句：“我姐姐真聪明，是不是？”芷兰和晟玄渊闻言不约而同转头看向他，只见小男孩精致秀美的小脸儿满是得意之色。

    芷兰本就担心此事会触怒眼前这位三皇子，不想弟弟却口无遮拦自夸自卖，于是慌忙张口正欲阻止，却听晟玄渊突然说道：“她确实很聪明。”声音低沉又平静，听不出有任何情绪的波澜起伏。紧接着他又说道：“而且，敢在众目睽睽之下给我那皇弟下蛊，这份胆量，不是一般人能有的。”

    芷兰禁不住心里偷偷一喜，看来是顺利过关啦。她微微屈膝正欲行礼道谢，还没来得及开口，却又听晟玄渊幽幽说道：“不过，我还是很好奇。若不是这次要为老四解毒，林小姐，你到底还要让本殿下中多久的蛊？”

    听了这话，芷兰顿时僵在了那里。坏了，他还是要跟自己算这笔帐，看来还是没躲过去。

    “三年了，也就是说这三年来，我这条小命就攥在你林小姐的手上。你只要拿手指头戳戳那母蛊，我就得立马在地上滚三滚，是不是？你若是哪日不小心弄死了那母蛊，本殿下是不是也得跟着含冤而去了？”这回听出情绪来了，有点儿愤怒，有点儿激进，有点儿咄咄逼人。

    “呃——”饶是芷兰再怎么能言善道，这会儿也是哑口无言了。的确，她是存了那么点儿小私心。现在她的父兄还都是这位三皇子的左膀右臂，可若有朝一日，他登上了皇位，又焉知他不会过河拆桥、翻脸不认人呢？伴君如伴虎，不留一手怎么成呢？可这样的解释，无论如何也是不能拿到台面上来说的。

    正当芷兰急得六神无主之时，只听前院大门那边响起了喧天锣鼓声，在一片人声沸腾中，只听有人高声喊着“来喽来喽——”紧接着，震耳欲聋的鞭炮声便噼里啪啦响了起来。

    “呀！哥哥回来啦！”观风一下蹦得老高，拉着芷兰便要往门口去。

    这一声可实实在在救了芷兰的急，她也正巴不得赶紧离开呢，于是便匆匆忙忙向晟玄渊点了点头，提了裙角就急急拔脚逃离此地。

    晟玄渊独自站在原地看着芷兰仓皇离去的背影，只见那绯色百褶裙随着她的步子轻轻摆荡，好似一朵粉蝶翩然飞过。不知怎的，他觉得心中似乎有什么东西也随着那少女一同而去了。未及消散的愤怒和突如其来的心动混杂在一起，说不清是个什么滋味。

    “难不成……又被下了情蛊吗？”他喃喃自语道。

    观风拽着芷兰一路跑到人群中才停了下来。只听观风大声说道：“姐姐，要不是我拉上你就跑，你这会儿可就惨喽——”

    芷兰没好气地瞪了弟弟一眼说道：“敢情你什么都懂啊！”说罢又心有余悸地回头看了看，那人并没有跟上来，这才稍稍缓了一口气。这次是勉强逃过去了，可若有下次呢？她不由得哀叹了一声。皇天保佑，她再也不要见到这位爷了！

    这时，鞭炮声终于停了下来。在众人的欢呼和簇拥之下，只见新郎官儿林观云身着大红吉服下了马，走到花轿前作了三个揖。紧接着一个送亲太太便启开轿门，在伴娘的搀扶下，顶着红盖头的新娘子终于下了轿。

    “哥哥！萱姐姐！”观风兴奋地在人群中叫道。芷兰虽然没有出声，但也高兴得合不拢嘴。

    这时忽听背后有人叫道:“哎呀小姐！可算找到你了！”芷兰回头一看，原来是画心和坠儿，二人俱是一脸的焦急之色。

    “出什么事啦？”芷兰问道。

    画心有些崩溃地说道：“小姐，您该不会是忘了吧？今天您要负责端交杯酒和封红包的！”

    “噢！”芷兰这才猛然想起来，昨天娘亲特意嘱咐过的，刚刚叫那三皇子一吓，竟都给忘了。

    “走走走，赶紧的！”芷兰拉上弟弟就要进厅里，观风却像脚底下长了钉子一般拽不动。

    “风儿！咱们今天不是光来看热闹的！”芷兰急了，好似刚刚看热闹的那个不是她。

    只见观风直愣愣盯着人群中的某一处，伸出手来指着不远处说道：“那个好像是枫哥哥。”

    芷兰正欲让力气大的画心把弟弟拖走，听到这句话顿时心跳慢了半拍。只听她急急问道：“哪个哪个？你是不是眼花了？”说话间眼睛就顺着观风手指的方向看去，只一眼，便在那熙熙攘攘的人群中找到了他。

    即便是在众多的达官贵人华服公子中间，湛少枫还是那样的卓然不群。他比三年前又高了许多，看上去更加俊逸挺拔。还是那身玄色长衫，还是那副淡然的神情，但芷兰却觉得他的身边像是有一股强大的气场一般，更显得耀眼夺目。

    这时，正随着人群往里走的湛少枫似乎感觉到了什么，于是便向这边望了过来。一瞬间，芷兰觉得那双久违又熟悉的幽蓝眼眸一下子就穿过人群攫住了她，一时间不能呼吸也不得动弹。

    “小姐！再不回去就来不及了！新人都快进去了！”画心不由分说，急吼吼地拉着芷兰就要往厅里拽。

    “好啦……我自己会走。”芷兰推开画心，仔细地整了整衣裙说道：“衣服都要让你给扯坏了，一会儿还怎么出来给人端酒。”说罢便迈着轻快的步子自己往厅里走去了，脸上的神情明媚如盛开的桃花，艳得清扬，美得灿漫。

    坠儿跟在后边诧异地说道：“小姐这是怎么了，好像换了个人儿似的，容光焕发的。”

    只听观风慢吞吞说道：“不过是那些桃花流水、少女情怀罢了。”说罢故作成熟地叹了口气，跟着姐姐一道进了厅中。

    