
    第070章 扑朔迷离

    当林慕白和齐浩得知那郑婆子便是昨晚纵火之人时，也是大大地吃了一惊。林慕白见郑婆子眼神涣散，行动间极为顺从，倒像是中了招魂散的模样，便问那侍卫道：“你们是怎么发现她的？”

    侍卫答道：“是二小姐发现的，她命我们将人押过来见二位老爷。”

    林慕白顿时明白定是芷兰给她下了药，心中不由得大为宽慰，于是他便仔仔细细询问了一番事情的来龙去脉，有问必答的郑婆子自然也是不厌其烦地将原话又讲了一遍。事情完全出乎林慕白的意料之外，莫名其妙冒出个梁老板来，还是冲着湛家去的。

    齐浩却是知道一些的。这大成赌坊的梁老板名叫梁永德，本是个杭州地面上的一个地痞流氓，靠着祖上有点儿积蓄便开了一家赌坊。他又仗着他一个妹妹是知府最宠爱的小妾，平日里更是敲诈勒索无恶不作。见着谁手里有些银子，便想方设法地也要从人手里抠点儿出来。齐浩记得这梁永德似乎也开了家瓷器店，看来此事便是同行之间的打击报复了。于是他连忙派人去请了湛文炳过来。

    那婆子还跪在地上絮絮叨叨讲着自己是怎么准备的油灯火折子，怎么一路走过去的，怎么看到林小姐和她的侍卫一起消失了……“等等！”林慕白突然回过神来，问道：“你刚才说什么来着？”

    郑婆子抬起头愣愣地看着他说道：“我说我就趁机点火了……”

    “再往前。”

    “再往前……呃……林小姐的侍卫就抱上她飞走了……”

    听了这话，一旁的齐浩迅速地看向林慕白，只见他嘴边肌肉轻微地抽了一抽，脸上显见是有些挂不住了。齐浩忙安慰地说道：“不管怎么样，芷兰终究是因此逃过了一劫呢，妹夫应当感到庆幸才是。”

    林慕白听了只是沉默地点了点头，让人猜不透他在想些什么。齐浩也不好再说什么，二人就这么沉默地坐了许久。

    不知过了多久，湛文炳终于匆匆忙忙赶来了。齐浩简略地将事情的经过告诉了他。听完之后，湛文炳已是气得脸色铁青，额上青筋暴跳。在屋内急促地来回走了几遍之后，他终于还是忍不住咬牙切齿地说道：“这个无耻的梁永德！这回若不把他搞得永世不能翻身，我这湛字就倒着写!”说罢又站在那郑婆子面前狠狠瞪着她，恨不能一个窝心脚踢死她。可惜后者正在魂魄出窍之时，全然感觉不到他的愤怒。

    齐浩忙起身拉了暴怒的湛文炳坐下来，吩咐下人端了茶上来，又亲自将茶递到他手中说道：“湛老板且先消消气，这等小人收拾起来还不容易？莫要气坏了自己的身子才是。”说罢又对手下人使了个眼色将那郑婆子带了下去。

    林慕白也说道：“姐夫说的甚是。只是不知这梁老板为了何事竟对令千金下这样的毒手？”

    喝了几口热茶，湛文炳的气才略略顺了一些，于是便答道：“想必齐老板也是知道的，这个梁永德本就是杭州有名的泼皮无赖货。两年前他盯上了我这瓷器古玩生意，强行要入股进来，自然是被我拒绝了。谁知这就让他恨上了，竟赌气也开了家店跟我对着干。你们想想看，我湛某的生意已是遍及大江南北远销海外了，岂是他开一个小店就能斗垮得了的？可想而知他那家店经营得有多惨淡。本以为这事就这样算了的，谁知前些日子，这梁永德突然登门拜访，说是想要和我湛家结门亲事，让青青给他儿子做媳妇儿。”

    齐浩听了愤慨道：“此人是癞蛤蟆想吃天鹅肉想疯了不成？亏他也能说得出口！那湛老板后来是怎么处理的？”

    湛文炳摇摇头叹道：“唉，那还用说！我当场就命人棍棒伺候将其赶了出去。现在想来，就是因为此事让他怀恨在心了。我记得，那日在门里还听到他在外边骂什么‘姓湛的，早晚叫你断子绝孙’之类的话。当时只以为他不过说说而已，想不到……”湛文炳攥紧了拳头重重锤了一下椅子扶手，又叹道：“幸亏他不知道我还有儿子，否则他必是要对少枫下手的。”

    林慕白笑着说道：“就算他知道也无妨。湛老板，你儿子少枫可是个武功高手，像梁永德这等鼠辈是奈何不了他的。”

    湛文炳忙起身对林慕白施了一礼说道：“多亏了林大人多年来对少枫的栽培，湛某……实在是感激不尽！还有齐老板，这次若非我湛某招来的祸端，贵府也不会蒙受这么大的损失。待我回去收拾了那梁永德后，必将上门重重感谢二位！”说罢便要告辞离去。

    齐浩和林慕白也忙起身还礼，正欲送他出去时，却见湛文炳像是突然想起了什么事情，又转过身来问道：“齐老板，不知这次大火后齐府有无清点物品？小女今早回去后发现丢了一块金锁，心里很是着急。”

    齐浩并不知道金锁的事情，于是便一脸茫然地答道：“金锁？好像没有见到。我会让人再仔细搜查一遍的。”

    林慕白听了这话却是暗惊在心，这金锁怎会是湛家小姐的？难道真是从京城辗转卖到这里的？虽然心里吃惊，但他面上却看不出丝毫变化来。只见他笑着问道：“湛老板，您大致描述一下那金锁的样子罢，这样我们找起来心里也有数。”

    湛文炳偏头想了想，却是记得不大清楚了，便说道：“呃——大致的样子湛某是记不清了，不过，那上面刻了一个‘阳’字，还是可以辨认出来的。”林慕白下意识地摸了摸衣袖，不错，湛文炳说的那金锁此刻正揣在他的袖中。

    只听湛文炳又说道：“此物乃青青的母亲留下的遗物，若您二位这边有了消息，知会一下便可。”说罢他便匆匆离去了，齐浩忙跟上去送了他。林慕白却定定地站在原地没有动弹，面色也变得风云莫测起来。

    