
    第087章 暗斗明争

    却说那柳牧之的姐姐柳依之，从小便是个聪明有见识的。十四岁时便入了宫，在那众多美人中拼杀出来，一步一步如履薄冰，才走到今天这位上。虽说这么多年来皇帝一直恩宠有加，但她心里明白，这一切是自己费尽心机争取来的。那帝王的心思就如同浮云一般，最是捉摸不定。今天荣华富贵，明天说不定就成了阶下囚。与其指望着这虚无缥缈的东西，还不如牢牢抓住最为可靠的东西——权势。只要她的儿子能够成为入主东宫，继而成为天下之主，她才方能母仪天下，成为这后宫中，乃至全天下最有权势的女人。

    柳依之的这点野心并不算痴心妄想，她完全有这个资本梦想这一切。因为自从皇后去世以后，除去太后，在这后宫中就属她的位份最高了。而如今在皇上的四个儿子中，她的老四是最受皇帝宠爱的。老大老二才能平庸，生母又出身平常，根本不足以构成威胁。惟独那已经去世的皇后的儿子——老三晟玄渊，才是她这两年的眼中钉、肉中刺。早些年还看不太出来，只觉这孩子生性冷漠阴沉，最不受皇上待见，于是她也没将这孩子放在眼里。可现在，连她也看不清楚皇上的态度了。

    近两年来，皇上派了不少差事给老三。虽说那都是些苦差事，但她却能看出来，这些事情最是能锻炼人的能力与心智。对于皇上交付的差事，老三倒也样样办得十分妥当，可皇上却从无褒扬之词，只是不断地从中挑出刺来。

    不只她，就连朝中的大臣们看这皇上与老三的关系，也如同雾里看花一般糊里糊涂。所幸的是皇上对老四的宠爱还是一如既往，这一点让柳依之大为宽慰。不只她，其他人也是清楚这一点的，因此她所住的华宁宫，依旧是后宫中最为热闹的去处。

    这天，华宁宫里又迎来了两位客人。其中一个是这里的常客，封号良妃。这良妃当初是和宸妃一起入的宫，这么多年来仅育有一个公主，自然要比人家差上一截子。但良妃的娘家素来与柳家走得很近，于是她也得以和宸妃拉上了关系。另一个却是新晋封的董贵人。这董贵人乃户部尚书董明光的掌上明珠，名唤董姝瑗，生得是千娇百媚、绰约多姿，一进宫便深得皇上喜爱，最近更是接连三日都宿在她那淑静宫，风头之劲堪比当年宸妃初入宫时的情形。

    宸妃岂是一个能容忍一个小小贵人在她眼皮子底下如此兴风作浪的善人？显然不是。她只后悔自己未能在选秀之时就把这狐媚子剔除出去，叫她终生见不得皇上，也就没有今天这许多事了。

    后悔归后悔，该面对的还是要面对。宸妃之所以能爬到今天的位置，也是因为她向来敢想敢做。若有拦在她眼前的拦路石，就是想尽一切办法，她也要将其挪走。因此，她便使了人去淑静宫叫了董贵人过来，打算好好调教她一番，让她知道这后宫中还是有人的。免得这狐媚子叫皇帝宠得无法无天起来，那就不好收拾了。

    于是一个新人，两个旧人，就这么坐到了一起。

    刚进宫没多久小宫女们，看着这三人只觉她们如同多年未见的姐妹一般，亲亲热热、谈笑风生。看惯后宫争斗的嬷嬷们，则一下子便能听出那软语温言后的句句讥讽，一眼便能看穿那含笑眼眸里的冷冷刀锋。

    只听那良妃笑着说道：“想当年，我们刚进宫时也是妹妹这如花似玉的年纪。只可惜这韶华如驶，红颜易老啊。现在跟妹妹这么娇滴滴的一个人儿坐一块儿，倒衬得我们已是人老珠黄了呢。”

    董贵人慌忙说道：“姐姐快别笑话姝瑗了。您二位的容貌乃是难得一见的国色天香，哪里是我这等凡俗女子可比。记得初进宫时见到二位娘娘的姿容，令我们一干秀女都艳羡无比，自叹弗如。就是现在，坐在二位姐姐面前，姝瑗也是自惭形秽的。”

    良妃见这董贵人说话举止温良谦和，处处伏低一头，还算是个晓事的，于是心中的不悦便少了许多，又转头看向了宸妃。

    宸妃却有心再刺上她一刺，看看她到底是天生的温柔敦厚，还是心机太深精于算计。于是她便又说道：“妹妹，既然你唤我一声姐姐，那姐姐我作为过来人，可得提点你一两句。”

    那董贵人连忙说道：“姐姐请讲。”

    只听那宸妃慢悠悠说道：“虽说皇上现在正是春秋鼎盛之年，身强体壮，但他毕竟是一国之君，日理万机已经十分辛劳了。咱们呀就得有点眼色，毕竟皇上的身子最是要紧。”

    董贵人的脸一下子就火辣辣地烧了起来，这话分明就是说她没眼色没廉耻了。但她也不是一个简单角色，否则也不会在选秀时，在宸妃的眼皮子底下蒙混过关。只见她很快稳住了心神，眼帘低垂，一副乖巧顺服的模样说道：“姐姐说的是，妹妹谨记在心。再说妹妹不过是个小小贵人，位份卑微，哪里敢叨扰皇上半分。”

    她那瞬间的神色变化自是瞒不过宸妃的眼睛，但口中说出来的话语却仍是谦恭有加。宸妃不由得在心中暗暗冷笑了一下，果然是个心机重的，但若要跟她斗，还是稍嫌嫩了点儿。虽然这样想，但她面上却是微微一笑，状似十分满意那董贵人的答话。

    良妃的心思比起这二人还是差远了，她只当是董贵人已经通过了宸妃的考验，于是便开始热络地扯起了其他的话题来。只听她说道：“前日我去太后宫里请安，正好撞见咱们四皇子了。哎呀，短短几日不见，这孩子竟又长高了许多！那模样，那身段儿，真真是招人喜欢啊！”

    一说起自己的儿子晟玄明来，宸妃便同寻常的母亲没有两样，眉眼里都舒展着温柔笑意。

    只听那董贵人也说道：“昨儿个皇上还同姝瑗说起四皇子来了。”

    宸妃立即转头看向她，神情专注又急切，问道：“皇上说什么了？”

    “皇上当时刚看过四皇子所作的一篇文章，大大赞赏了一番，说是他的文采越发见长了。”

    良妃怎能错过这样一个拍马屁的机会，连忙也笑着说道：“这都是宸妃娘娘教的好，再加上这孩子本来就聪明，难怪皇上最是喜爱他。”

    此时宸妃心中也很是受用，看那董贵人竟也顺眼了几分。

    只听董贵人又继续说道：“皇上还说，四皇子照这进度下去，再有一两年就能赶上三皇子的文采了。”

    良妃的脸上正要绽开一个大大的笑容，听到这话，那笑容顿时僵在了两个脸蛋上，收也不是，放也不是。

    宸妃听了心中也是咯噔一下。皇上这话是说她的老四不如老三吗？因为他从未直接说过这几个儿子谁优谁劣的话来，因此这只言片语中的深意就值得细细推敲了。

    董贵人却像是丝毫没有感到眼前这两人的变化一样，仍继续说道：“姝瑗还在家里时便听说过三皇子早早就开始独自办差了。要知道从来知行合一，三皇子阅历多一些，自然文章作得好一些。四皇子因年小尚无阅历，却能作得如此花团锦簇的文章来，反倒是更胜一筹呢！姝瑗将这个道理跟皇上一讲，他也笑言有理呢！”说罢掩口笑了起来，眼波流转间更添一丝妩媚。

    良妃这才放心地将那笑容舒展开来，说道：“妹妹说得有理。”

    只有宸妃似笑非笑地看了董贵人一眼，却没有再说什么。

    待她们两人离去后，在外边等了许久的刘公公这才进来，问了安后便悄悄递上了一封信。宸妃一看那封印便知是她那兄弟柳牧之的信。于是她迅速拆开信件快速浏览了一番，一看便气不打一处来。

    这边她刚刚挨了那董贵人一记闷拳，那边弟弟却还在林家那个小丫头身上绕来绕去。在她看来，根本没有必要花费这么些精力在一个小丫头身上。就算她身怀异能又如何，养在深闺里能有多大的见识，根本掀不起什么大风大浪来。有这个精力，还不如用来好好对付那老三才是。

    那董贵人方才说的话自然别有她的一番用心，但是，谅她也没那个胆捏造皇上的话。虽说那只是皇上无心的一句话，但足以反映他心中的天平已经开始往那边倾斜了。再加上那老三最近办了几个案子，很是露了一把脸。若继续这样耗下去，这太子之位可就真要拱手送人了。

    至于那林慕白父子两个，作为老三在朝中最有力的支持者和左膀右臂，确实看着十分扎眼。但是说穿了，他们不过是依附于老三的。与其浪费精力在林家人身上，还不如好好在老三身上动动脑筋。于是宸妃立即提笔回了信，将弟弟狠狠斥责了一番。

    