
    第103章 难姐难弟

    到了林府，刚一进门，芷兰便瞧见弟弟观风一脸焦急地站在里边，像是等候了很久的样子。她心里顿时“咯噔”一下，暗想该不会又是……

    “姐姐！你可算回来了！来来来……”观风一见芷兰进门，便兴奋地蹿了上来，拉着芷兰就要往他住的那院去。

    “慢着慢着……你先说说这回又是什么事儿？你姐姐我忙着呢！”芷兰决定丑话说前头。

    观风却不由分说拉着她便走，口中兀自说道：“姐姐真是太不厚道了，每次都拿这几句来敷衍我。上次让你骗过去了，害我被先生打了好一顿板子。这次不行，绝对不能放过你。”他比芷兰小五岁，但由于练武的缘故，已经能不怎么费力地将芷兰拖走了。画心在旁拦也不是，不拦也不是，心想这姐弟俩隔几天便闹这么一出，管也没用，于是她索性袖手旁观。

    芷兰见画心作壁上观，自己又抢不过弟弟，只得投降，于是便没好气地说道：“好了好了放开啦，我自己会走……这次先生又让你作什么诗啦？”

    见姐姐终于大开金口，观风这才松了手，说道：“这次是要以夏夜为题作一首七绝。”说罢耷拉着眉毛看着芷兰，一副愁眉苦脸的模样。

    看着弟弟那副可怜相，芷兰不由得又心软了，于是问道：“先生什么时候要？”

    “明日就要。”

    “知道了，晚上你过来拿吧。”

    观风顿时喜出望外，抱拳笑道：“多谢姐姐！”

    “行了行了，你还是想想办法怎么弄走这位先生吧！”芷兰有些有气无力地冲他摆了摆手，带着画心往自己那院走去了。

    画心默默跟在芷兰身后，忍不住低着头吃吃发笑。小少爷因痴迷练武，总是不好好念书，老爷请的几个先生都叫他给气走了。于是老爷下狠心请了个恶名在外的先生，这才把小少爷管了个服服帖帖。读书也就罢了，偏偏这位先生酷爱作诗，布置了几篇题目下来，小少爷一个也写不下来。老爷看他实在可怜，便叫他请教小姐去，还说他姐姐七岁时张口就能作诗，叫他好好学学经验。谁知到了这边，小姐憋了半天也传授不出什么秘诀，干脆拿起笔来代写了一篇，以此应付过去。不想先生一见那首诗便惊为天人，爱不释手。小少爷也不敢说出那诗是小姐代作。于是从那以后，林府里隔三差五就要上演一出姐弟拉锯战。

    想到这里，画心又是扑哧一笑。其实她也有些纳闷儿，小姐既然这么好的才华，为何这么不情愿写诗呢？虽然见她每次作诗前都甚是痛苦，又是扒书又是冥思苦想，但只要她有了灵感，一首诗便一气呵成了。从那先生的反应看来，这些都是极为难得的诗作。可小姐为何不愿让人知道是她所做呢？

    临进兰苑门时，画心便向芷兰提出了这个疑问。

    只见芷兰仰天长叹一声，无比悲壮地说道：“唉！这都是报应啊……”说罢又叹了口气自己进屋去了，留下画心在那里丈二和尚摸不着头脑。

    关于前世那些诗词，芷兰那有限的记忆已经快被压榨得差不多了。抓耳挠腮痛苦半日，最终还是让她勉勉强强给整出了一首七绝来。写完之后，她便从药箱里翻拣出了一瓶药来，决定亲自出马将这位先生请出林府去。否则，弟弟没崩溃掉，她就要先挂掉了。

    当晚，观风兴兴头头地赶来领诗作，临走时，又眉开眼笑地多揣了一瓶药回去。就连那浓浓夜色也掩不住他一脸的神采飞扬。看来，他也被这位先生摧残得够呛。

    这边厢姐弟俩酝酿着学堂造反，那边厢徐大夫也没闲着。他刚刚将店里伙计们召集到一起来，正要为他们介绍新来的学徒。

    “这是我新收的学徒，以后就是你们的小兄弟了，大伙儿要相互照应一下啊！”徐大夫将那少年带到众人面前说道。此时那少年已换了身干净衣服，一脸的污垢也尽数洗去，露出那本来面目来，却也生得眼秀眉清。

    “各位大哥，俺叫小筠子，初来乍到的啥也不懂，还望各位大哥日后多多关照啊！”小筠子对着众人点头哈腰，满脸堆笑。白日里刚刚中过毒的人，此时却没事儿人似的。伙计们只道他中的应是什么寻常迷药罢了。

    本来在芷兰走后，徐大夫还在思量着怎么才能留下这个奇人来。刚开了口还没来得及说完，不想这厮竟自己顺了杆子爬上来，主动要求留下来。徐大夫问及原因，才知道这小筠子无父无母孤儿一个，为躲开瘟疫才从山东一个叫南山村的地方一路乞讨流浪过来，若能在这里讨口饭吃，对他来说那自是巴不得的大好事。

    于是，两下里一拍即合，这小筠子便高高兴兴留了下来。

    他是挺高兴的，那些伙计们心里却不大爽利。这是什么地方？回春堂！想当初他们为了进这个京城最好的医馆，一个个挤破了头也才得到一份伙计的营生。要想给徐大夫当学徒，那还得在这里干上三五年，到时还不一定挑得上自己。而这个新来的小子，操着一口土话，一看就是山里来的，凭什么他就能直接当上学徒呢？

    谁也不知道，徐大夫只是为了方便接触这个小筠子，就近观察研究药效，才将他收为学徒的。若是他们知晓个中缘故，只怕还会暗暗为这小子捏一把冷汗。接下来，徐大夫必会在他身上试不少药的。

    一个平日里就颇为老成持重的伙计见气氛有点不大对，便呵呵笑着上前拍了拍那小筠子的肩膀说道：“既然来了，咱就是一家人了，相互照应那是应该的，莫要说那见外的话。”小筠子忙点头称是。

    看到这副情形，徐大夫捋着颌下长须甚是欣慰，又笑着说道：“时候差不多了，大伙儿累了一天了，也该歇息了。”于是众人便纷纷散去。

    