
    第114章 柳暗花明

    一听皇上来了，殿中顿时安静了下来。转念一想，宸妃便打定了主意要将此女交与皇上处置。就凭她刚刚说的“无药可医”，就足以治她个死罪，看她到时说是不说。

    皇帝本是想来看看进展如何的，谁知一进来就是这幅凌乱的景象，他立时皱了眉厉声喝斥道：“这是在做什么？成何体统！”

    正打算先发制人的宸妃张了张嘴正欲告状，却见林慕白也从后边跟了过来，准备好的话不知怎的就咽了回去。

    “兰儿！”林慕白见芷兰半边脸又红又肿，心中顿时大怒。当他进宫后得知女儿在他走后也被带了过来时，便坚持要来这边看看，果不其然，还是出事了。

    看到父亲意外出现，芷兰的眼睛禁不住红了一红，却又强忍着不让眼泪落下来，见众人都朝着皇帝跪了下来，便咬着牙也跪了下来。

    “皇上，”宸妃一边施礼一边捏着帕子拭泪说道：“方才是臣妾心急了。一听说皇儿的病是不治之症，臣妾一气之下就有些失态了。”

    “不治之症？”皇帝微微眯起了眼睛看向地上那个低头不语的少女，又转头问林慕白道：“那个就是你家姑娘罢？”

    “正是。”林慕白应了一声，又躬身对宸妃施了一礼说道：“宸妃娘娘，臣斗胆问一句，皇上一大早大费周章地将小女弄到宫中，难道是专门请来让娘娘您折辱的吗？”不难听出，他这番话里怒气十足，不但质问了宸妃，还捎带上了对皇帝的不满。

    皇帝和宸妃皆叫这话刺得微微一愣。宸妃见皇帝面上已有了几分不悦，心中便有了底气，于是也冷冷说道：“林大人这话说得好不刻薄！请她来自然是看得起她的医术，不想这姑娘却口出妄言，胆敢诅咒皇子。本宫不过是出于好心，替林大人教训教训她罢了。否则，就冲她说的话，其心可诛！”

    芷兰听着宸妃在那里信口雌黄，一句一个“诅咒”，终于忍不住想要开口反驳。刚一抬头，却看到在不远处的大殿门口站着一个锦衣男子。只见他全身上下一袭沉郁的青黛色，唯有腰间那块翡翠，在日光下反射着晶亮的荧荧绿光。芷兰这才认出来，此人正是三皇子晟玄渊。

    与此同时的一瞬间，好似一束光明突然穿透了脑际，芷兰顿觉眼明心亮，一个绝佳的主意便冒了出来。只听她大声说道：“宸妃娘娘颠倒黑白的能力真是令人佩服至极。臣女从未诅咒过四皇子半句，这位公公以及诸位宫女姐姐都是可以作证的。”

    在场所有人都不约而同看向芷兰，只见她虽然跪在地上，却是挺胸抬头面无惧色，心中不由得都惊诧这小姑娘胆量之大。宸妃想不到这丫头竟敢对自己反唇相讥，气得声音都有些微微发抖，只听她说道：“无药可医，这话不是你说的吗？”

    “不错。”芷兰爽快地承认道。

    “皇上您看……”宸妃连忙转头对皇帝说道。只见皇帝此时却正全神贯注地盯着芷兰，似乎颇有兴趣。他抬了抬下巴对芷兰说道：“不必跪着了，起来回话罢。”

    于是芷兰便从地上站起身来，不亢不卑款款施礼说道：“谢过皇上。”

    “唔，你倒是说说，四皇子的病，你怎么看？”皇帝一边问话一边走到桌边坐了下来。

    “四皇子的病情确实颇为棘手，令人很是犯难。不过，依臣女来看，此病虽然无药可医，但不代表无法可治。”

    “哦？这么说来，你是有法子了？”

    “是。”

    这句简短的回答可谓一石激起千层浪，众人无不大吃一惊。这些日子以来，他们已经习惯了看一个个大夫摇头叹气，说些模棱两可的推托之词。不想今日这个少女却这样笃定，语出惊四座，于是众人齐齐看着她，无不好奇她接下来究竟会怎样做。林慕白看着女儿一副自信满满的样子，心中却是充满了担忧。唯有宸妃冷眼瞧着，反而更加确信四皇子中的毒就是眼前这女子所配。

    “说说看。” 皇帝满怀希望地看着芷兰说道：

    “是。”芷兰又轻施一礼说道，“臣女听说三年前，三皇子与我兄长曾经深受重伤，据说三皇子当时还中了一种奇毒，性命一度垂危。”

    宸妃的眼角不易察觉地轻跳了一下，不知她这会儿提那件事做什么？难道是老三他们发现了？所以才要报复？她不经意地扭过头来，却发现晟玄渊不知何时已走了进来，就在她身边静静站着，唬得她肩膀微微一颤，心神不宁。

    只听芷兰继续说道：“后来多亏了徐鹤轩大夫的秘方，三皇子才脱了险。普天之下，恐怕再难找出第二个人能这样幸运了。臣女说其幸运，不止是指他能从这种毒中死里逃生，更重要的是，听徐大夫说经过那次劫难，三皇子自身的血液里也产生了能够抵御强毒的物质，使得他从此以后能够百毒不侵。”

    听到这里，众人无不发出了轻微的惊呼声，皇帝见三皇子也在，于是便问道：“老三，她说的可是真的？”

    晟玄渊自己倒真是不晓得这一点，但他知道芷兰自有算计，自己还是配合一点莫要拆台的好，于是便答道：“正是。儿臣自那次重伤之后，反倒不惧毒物近身了。”

    皇帝颇为欣慰地说道：“这真是……大难不死，必有后福啊！想来当初害你的人，必是没有想到这一点的。”

    林慕白有意无意瞟了宸妃一眼，只见她抿着唇绷着脸，死死盯着桌角一言不发。

    只听皇帝接着又问道：“不过朕还是有些奇怪，你说的这个，和四皇子的病有什么关联吗？”

    “自然是大有关系的。”芷兰说道，“四皇子中的毒，难只难在种类繁杂，毒性却并不是那么强。所以臣女认为，只需三皇子的一点血，便可使这千百种毒物尽数消解。”

    