
    第100章 杀鸡儆猴

    在这里见到画眉，林夫人和芷兰又是一愣，画心更是显得有些激动难抑，张了张嘴，险些就叫出一声“姐姐”来。但紧接着她们马上就明白了过来，原来画眉先前信中所说的那个绯儿姑娘就是小娥。事情竟会这样阴差阳错！想到小娥现在已经是柳府的人了，林夫人话语中就更小心了许多，于是她便佯作不知地问道：“这是怎么回事？”

    只见小娥，也就是绯儿，面色微微一红说道：“奴现在名唤绯儿。”她现在的身份，说出去好不尴尬的，还是搪塞过去算了。

    林夫人心知肚明，自不会细问，再加上这小娥如今身份不同，还是少和她纠缠的好。于是林夫人客气又疏离的点了点头，随即拉着芷兰就要离开。刚走了没两步，却听到绯儿在后边唤道：“太太……哦，夫人留步——”

    于是她们齐齐转身，只见绯儿涨红着脸有些艰难地张了张嘴，期期艾艾问道：“夫人，不知……少爷如今可好？”

    听了这话，林夫人略略吃了一惊，原来这小娥仍是惦着自家儿子的，却也是个痴情女子。但一想到她现在是柳牧之身边的人，林夫人便立即警醒了许多，于是便面无表情地说道：“还好。”

    只是“还好”两个字，便叫绯儿大大松了一口气。她正欲再详问，见林夫人面有愠色，她脑中忽然就浮现起了那天她们娘俩在船上被赶走的情形。绯儿突然觉得在这个女人面前，她是那样的没有尊严，无地自容。

    于是绯儿赶忙垂下了头，匆匆忙忙屈身施了一礼，便转身离开了。画眉无奈地看了芷兰她们一眼，也只好跟着离开了。

    望着她仓皇离去的背影，林夫人和芷兰不约而同叹了口气，俱是有些不胜感慨。唯有画心如坠云里雾里，心中又惦念着不知何时能与画眉重逢，于是问道：“夫人，我姐姐何时才能回来呢？”

    林夫人看着她那期盼的小脸，口气中有些愧疚地说道：“唉，一年半载怕是回不来了。”

    “怎会？不是说只要……那什么了，她就能回来了吗？”芷兰有些惊讶地问道。

    林夫人看了看周围，遂低声说道：“昨日你父亲回来，说是皇上要结案了，此案不再继续查下去。”

    芷兰大为不解：“这——为什么？这么好的机会为何不用？”

    林夫人耐心对女儿解释道：“虽然大皇子一直不受重视，但他毕竟还是皇上的亲生儿子。这个案子进行到现在，大皇子已是必死无疑。你父亲的猜测是，皇帝可能已经感觉到了什么，若再继续查下去，他损失的恐怕就不是这一个儿子了。”

    “所以他就把这案子压下了？”芷兰的声音里甚至有些愤慨。

    “正是。”见芷兰和画心都有些情绪低落，林夫人又安慰道：“从来邪不压正，想来你父亲应是有所筹划的。画心，你姐姐回来也是早晚的事，莫要多想了。”说罢便拉着芷兰进了大殿中。

    芷兰咬了咬牙没有说话，只是沉默地盯着那尊面容安详的佛像，看不出她在想什么。

    绯儿跌跌撞撞一路走得飞快，几乎就是小跑一般逃离开的。画眉直在后边叫道：“姑娘，慢着点儿！小心绊着了！”随即上前拉住了绯儿，她这才停了下来，大口大口喘着气。

    画眉忙抚着她的背说道：“也不知她们是什么人，怎么姑娘突然就走掉了，害得奴婢在后边追了一路呢！”

    这时只见绯儿突然抬起头来，眼睛直勾勾盯着画眉，说道：“怎么，你不知道她们是林家的人？”

    画眉心中立时咯噔一下，强笑着说道：“瞧您说的，奴婢哪能知道呢？”随即又装作恍然大悟的样子说道：“噢——我明白了！您刚刚问的那个少爷便是林……”她边演着戏边仔细观察着绯儿的神色，心中暗起杀意。

    绯儿只淡淡地“嗯”了一声，说道：“看你平日里挺机灵的，怎么这会儿却迟钝了？”

    画眉陪着笑脸说道：“奴婢只听那夫人唤小娥，只当是她们认错人了，哪成想会有这么巧的事儿呢！”

    听到这个名字，绯儿的神情有些恍惚，很快又恢复了常态，只听她冷冷说道：“这个名字，以后不许再提。”说罢拔脚就向前走了。

    画眉轻舒了一口气，原来这绯儿是被揭开了过去的疮疤，心中不痛快而已。想到这里，她也快步跟了上去。

    次日，当京城的百姓们醒过来时，却发觉一夜之间就发生了几桩不得了的大事，足以轰动天下。

    原来皇帝于前一晚便下令抄了内阁学士卢子嘉和一等侍卫张谨年的家，二人以谋逆之罪分别被处以凌迟和腰斩之刑，一众家人皆遭变卖流放。更令百姓震惊的是，大皇子晟玄睿与其母李妃也被赐死，只不过一个赐予白绫，一个赐予毒酒，留得了全尸。熙朝开国以来，皇子被处死还是头一遭，可谓庆元年间最大的案子了。

    民间对此事传言纷纷，街头巷尾无人不在议论着此事。可朝中大臣们对此事的反应却是噤若寒蝉。大家都不是傻子，看得出来皇帝这次不过是杀鸡儆猴，以一个不怎么重要的大皇子及其亲信为代价，警告他们不得为了太子之位而拉拢皇子，结党营私。

    也有几个明眼人，比如林慕白，心中却比常人想得更深一层。

    由此事可以看出四皇子在皇帝心目中分量之重。林慕白隐隐约约觉得皇帝应是知道了什么，却将此事就此按住不提。一方面是为维护四皇子晟玄明的颜面，另一方面也是为了敲打一番他身边那些心怀不轨的人们，若再轻举妄动，下场便和那晟玄睿一般。

    或许是这番血淋淋的教训起到了效用，有关太子之位的争议果然迅速平息了下来，几个敌对的势力在底下的小动作也都暂时消停了下来。

    这一消停，便足足安生了三年。

    