
    第074章 聚散有时

    “这孩子，好端端地非要半夜弄什么药，这下反把自己给冻着了……坠儿你是怎么照顾兰儿的？”

    “那个那个……小姐说了，这个玉霜花必须在月夜下研磨成汁，让它吸收了月光中的精华，才能充分发挥药效……奴婢也没办法拦着她。”

    “还玉霜呢，自己先成冻霜了。”林夫人忧心忡忡地从外间走了进来，却见床上那丫头的眼睛不知何时已经睁开了，正炯炯有神地瞪着屋里的几个人。

    “哎呀醒了醒了！”正趴在桌上发呆的齐萱这才发现芷兰醒了，顿时高兴地叫了起来。坐在床尾的杜姨妈闻声也连忙凑过来看她。

    只见芷兰却突然噌地从床上坐了起来，伸出脖子一脸焦急地对着外边叫道：“坠儿！坠儿！”

    正在外间吹着汤药的坠儿闻声连忙放下药罐跑了进来，问道：“小姐？”

    “那个装着玉霜花汁的瓶子你收起来了没有？那个东西是绝对不能照到日光的。”

    “放心吧小姐，五更时奴婢就已经替您收起来了。”

    于是芷兰松了一口气，这才感觉到脑袋里隐隐作痛，皱了皱眉，她又乖乖缩回被窝里躺了起来。

    “你啊——”林夫人一脸无奈地替她掖好了被角，说道：“整日里就捣鼓这些药，难不成将来还想当个大夫不成？”

    “嗯嗯嗯……”从被子里露出来的小脑袋点得鸡啄米似的表示赞同，被林夫人一个玉指点过去便老老实实不动弹了。

    这时，坠儿端着已经晾好的汤药走了进来，说道：“小姐，快将这药喝了罢。”

    芷兰一见那黑糊糊的一碗药水便忍不住皱起了眉头。虽然她喜欢做药，但这并不代表她喜欢吃药。

    坠儿见她不情不愿的样子，便搁下汤碗放在桌上，神秘兮兮说了句：“小姐等等啊。”接着又快步走了出去。不一会儿，她又端了一个小碟子进来放在了那碗药旁边，嘻嘻笑着对芷兰说道：“小姐，这是你最爱吃的四甜蜜饯，可有些日子没吃了吧？”见芷兰脑袋向这边探过来，心知鱼已上钩，便又说道：“不过呢，小姐要把这汤药喝完了，才可以吃得到蜜饯哦——”

    林夫人也笑着说道：“对对对，不喝药就不能吃蜜饯。”

    这等哄小孩的简单把戏自然不会轻易将芷兰说动。但她心知大家都是为她好，于是便装作很是为那蜜饯动心的模样，巴巴望着桌上那碟子咽了咽口水，无奈地说道：“好吧……”

    见她如此配合，坠儿忙端了那碗药过来。芷兰从床上坐了起来，接过汤碗咬了咬牙，咕嘟嘟几下便喝完了。放下汤碗，只见芷兰那小脸已经苦得皱成了一团，龇牙咧嘴地叫着：“蜜饯蜜饯！”

    坠儿慌不迭地将蜜饯递了一个到她嘴边，芷兰一口便噙住咬了起来，咔嚓一声，那脆嫩的青梅便在她嘴里化开了酸甜浓郁的味道，顿时满口生津回味绵长。芷兰禁不住赞叹道：“这个要比在京城时吃的蜜饯好吃多了！这是什么？”

    坠儿答道：“这是糖渍青梅，刚刚湛侍卫去桂馨斋买的，听说那里的蜜饯是杭州最有名的。”

    林夫人叹道：“这孩子，难为他这么有心。唉，可惜他终究还是要回湛家的。”

    “什么？”正沉醉在酸甜美味里的芷兰惊道，“他不是不回去的吗？”

    林夫人嗔道：“傻孩子，再怎么着那也是他的亲爹啊。一时闹闹脾气也就罢了，难不成还一辈子赌气吗？”

    见芷兰咬着嘴唇不说话，显得心情有些低落，林夫人又劝慰道：“娘知道你不舍得他走，毕竟你们是打小一起长大的。但是兰儿，人生免不了会有聚散离合。就像娘和你杜姨妈，我们从小就是一处吃一处睡，好得就同一个人似的，但就算这样，最终还是天各一方，十几年也难得见上一面。”说到这里，林夫人自己也有些伤感起来。

    杜姨妈听得也是眼眶微红，便也接过话来对芷兰说道：“说的是，人这一辈子，哪能不经历几回离别？孩子啊，待你长大了，慢慢就能看开了。”

    芷兰本没有想太多的，此时却叫眼前这两人一唱一和给说得一愣一愣的，不由得“扑哧”一声笑了起来，说道：“您二位说什么聚啊散啊的，讲得兰儿都糊涂了。不说这个了，来来，咱们一起吃蜜饯。”说着便拿起碟子往娘亲和姨妈那里送。那二人对视一眼，笑着摇了摇头，各捻起一颗梅子放在嘴里，暗笑自己太痴傻，跟一个孩子讲什么人生，她听得明白吗？真是浪费口舌。

    正眯着眼睛看似吃得十分陶醉的芷兰心中却是另一番滋味。悲欢离合总无情，有谁能比她这个轮回两世的人更清楚呢？她心里很明白，天下没有不散的筵席。不要说湛少枫了，眼前这些人，终究都会一个个离她而去。杜姨妈和齐萱自是不用说了，再住上几个月她们便要分别了。等回到京城再过个两年，坠儿也到了该嫁人的年纪了。至于娘亲，芷兰朝林夫人望过去，见那熟悉的面庞，笑得那样温柔，她都不愿意再往下多想了。

    尽管她已经历过一次生离死别，尽管她深知人生不过是场相聚又离开的旅途，但她依然全情投入她的新生活。只因她的前生在还未来得及展开时便戛然而止，没有伤害，没有痛苦，有的只是未能实现其梦想的遗憾。至于她的梦想，也不过是希望能够在这旅途中看遍一路美好风景，能够没有遗憾地完完整整走到终点罢了。

    想到这里，她心里就释然了许多。与其想着以后的离别，不如尽享此刻的欢愉。正所谓醉笑陪君三千场，不诉离伤。

    正在这时，一脸笑眯眯的林慕白从外边走了进来。芷兰看着他那反常的笑容，只觉有些怪异。正欲说话时，却见湛青青从父亲身后闪了出来，只见她情绪有些激动地看着自己，眼睛里微微闪烁着泪光。芷兰不觉有些感动，忙安慰她说道：“不要难过呀，这病不严重——”

    “兰儿！”湛青青没等她说完便冲了上来抓着她的手，一脸兴奋地说道：“我哥哥终于答应要回家了！！”

    