
    第109章 血色黄昏

    这是徐大夫生平头一次进宫，心里头是七上八下忐忑不安。带路的那名太监从头到尾阴沉着脸一言不发，徐大夫也不敢多问，只闷着头跟着往前走，听着那凌乱急促的脚步声在青砖地上发出沉闷空洞的回响。正值酉时，斜阳西落。徐大夫抬头向天边望去，只觉那艳丽霞光中透出血一般浓稠厚重的殷红之色，映衬着这空旷肃穆的皇宫大内，更是多了几分诡秘气息。

    “就是这里了。”那太监说道。

    徐大夫抬头看到“永寿宫”三个字，心中更加不安起来。素闻这永寿宫乃是最受皇上宠爱的四皇子晟玄明所居之地，这个时候突然叫他来，只怕是这位皇子出什么事儿了。他正猜测着究竟是何事时，那名太监已先进了殿里，只听他高声说道：“启禀皇上，徐鹤轩已带到。”

    “快宣他进来！”

    于是徐大夫便战战兢兢进了殿中，刚刚跪下正欲行那三叩九拜大礼时，却听到那个威严的声音不无焦急地说道：“免礼，快过来看看四皇子！”

    徐大夫又慌忙从地上爬了起来，弓着身子向里快步走去。他这才看清殿中早已聚集了十多个太医，个个俱是一脸惶恐不安。徐大夫顺着他们的视线看过去，只见一个身着明黄长袍的中年男子坐在架子床边，正神情担忧地朝幔帐里望去。听那里边传来的痛苦呻吟声，想必就是病人四皇子了。

    “草民徐……”

    “暂且不说那些废话了，快看看是怎么回事罢！”皇帝说道。

    “是。”徐大夫弯着腰小心翼翼地将罗账掀起了一角，往床上看了一眼。只一眼，就吓得他目瞪口呆。

    此前他一直猜测四皇子的病情定是极为棘手，否则也不会放着这么多太医反要从宫外将他请来。尽管如此，徐大夫还是被重重地震撼了一下。只见四皇子全身上下凡是裸露出来的皮肤，其上尽是黄豆般大小的燎泡，个个青紫发黑。有些地方的燎泡已经溃烂，和那流脓血水混在一起，甚是触目惊心。这也就罢了，最令人吃惊的还是他那双半睁着的眼睛，从眼珠到眼白都灼烧着血一般鲜红的颜色，乍一看就如同妖魔附体一般可怕。

    徐大夫小心翼翼将四皇子的手腕平放在床上，尽量静下心来为其把了把脉，又努力按捺着胸口翻涌着的那股恶心感觉，仔仔细细将四皇子全身上下检查了一番。沉思了一下，他便撩起衣袍跪在皇帝面前说道：“依草民愚见，殿下不止是中了毒，而且是多种极微量的毒混在了一起，这些毒素之间又相互作用影响，导致殿下的状况十分复杂。从殿下的脉象来看，此毒虽然并不致命，但也会引起一些难忍的痛苦。比如……目前的状况。”这两年受芷兰的影响，徐大夫也多多少少了解了一些毒物的性能。

    “这些朕也知道，每个太医都是这么说的。你就说能医好吗？”皇帝语气中有些不耐。

    “这……”徐大夫顿时犯了难，如果是他的话，那是肯定束手无策的。这样复杂的情况，就如同一堆乱得不能再乱的丝线缠在一起，甚至是打了死结，叫人怎么解？更何况对于解毒这种事，他也不比那些太医知道得更多。可若是林小姐呢？虽然他对林小姐很有信心，但也不确定她能否解决眼下的这个难题。

    想来想去，徐大夫决定还是不要把林家小姐牵扯进来，于是咬咬牙说道：“此毒太过繁杂，草民只怕是心有余而力不足。”

    “心有余而力不足？！好，很好。”皇帝缓缓从床边站了起来，静静看了徐大夫一会儿，忽然说道：“朕倒是很好奇。若今日中毒之人是老三，不知你这位徐神医又会如何作答呢？”

    徐大夫的身子不易觉察地微微颤抖了一下，随即又坚定地答道：“草民还是一样的回答。”

    皇帝的神情带着一丝讥讽，只听他冷笑一声说道：“听说当初老三中的便是天下有名的不解之毒，怎的当时你却那般笃定？”素闻徐神医与林家历来交好，今日所见果然不虚。

    徐大夫挺了挺身子，以不亢不卑中气十足的声音答道：“回皇上的话，三殿下当初中的确是剧毒不假。那药的毒性虽然来势凶猛，但因成分较为有限，还是有解的。如今四殿下中的毒却几乎是世间所有种类的毒药汇聚在一起形成的，因用量极其微小，所以殿下不曾有性命之忧。但要想完全化解掉却是不能的。若贸然用药，反而会引起药性变化，甚至可能会令病情更加恶化。因此，草民是断断不敢信口开河的。”

    徐大夫乍着胆子说出的这番话，引得太医们个个频频点头。徐大夫来之前，他们也是这样的看法。可皇上还是抱着一线希望，以为神医会有一些不同的见解，坚持招他进宫。现在看来，大家的意见还是一致的，但不知皇上听到他最爱的四子已经无药可医这样的消息，究竟会作何反应？众太医不由得为徐大夫，也为自己捏了一把汗。

    只见皇帝面沉如水，那双一直盯着徐大夫的锐利眼睛又看向太医们，从他们身上一个一个扫过去，似乎这样就能找出解药的答案来。大殿之中一片死寂，只有四皇子微弱的呻吟声在殿中断断续续地回响着，听得人心头一阵一阵的纠紧。

    不知过了多久，皇帝终于颓然坐回了床边。就算贵为天子，他也一样不得不接受这个事实。只见他一脸痛惜地看着幔帐中已面目全非的四皇子，喃喃自语道：“就算如此，朕就不信这天下难道就没有解药了吗？”

    一名太医上前说道：“皇上，所谓天下之大，无奇不有。既有能下毒的，自然也就有能解毒的。臣以为眼下关键是要找到那下毒之人才是。”

    这话像是提醒了皇帝一些事情，他当即沉了脸厉声说道：“李少泽呢？叫他进来回话！朕倒要问问，他这个领侍卫内大臣是怎么当的？！”

    