
    第123章 无心之举

    湛少枫并没有马上回答，只是微微皱眉头，略有些诧异地看着芷兰。

    芷兰却是有些等不及了，于是又急切地说道：“怎么样？开药堂也是很赚钱的呦……”

    湛少枫看她双手交握一脸热切，幽深的蓝眸里立时现出了几分玩味之色。只听他说道：“赚不赚钱我自有分寸。只是，不知小姐什么时候又对做生意这么有兴趣了？”

    芷兰这才反应过来自己对此事表现出了过多的热情，但想了想，她觉得还是挑明说的好，于是便正色道：“我对做生意并没有什么兴趣。我真正感兴趣的，是行医。”

    湛少枫的眉头微微挑了一下，但他并未说话，只是定定地看着芷兰，等着她的下文。

    只见芷兰自信满满地说道：“如何？枫哥哥你开药堂，我来坐诊。”见湛少枫依然沉默，她又赶紧补充道：“本小姐的医术你也是知道的，绝不会砸了你的牌子，而且一定会让你赚得盆丰钵满。”有那么一瞬间，芷兰觉得自己像是到了前世的人才市场，王婆卖瓜自夸自卖，以期老板雇用自己。

    湛少枫终于开了金口，只听他淡淡说道：“唔，想不到小姐这么会为我着想呢。那么，收益怎么算呢？”

    芷兰略微愣了一下，便答道：“都算你的。我不图赚钱，只为行医看病，积累经验罢了。”说罢心中却腹诽道：不愧是个经商的，自己人还要算这么清楚。

    “这么说来，我倒还要感谢小姐的高风亮节了。”湛少枫的语气还是那样的平静，脸上也淡淡的没什么表情，但芷兰还是从他的话里听出了几分不悦来，心中不由得有些疑惑。她都已经答应免费坐诊了，这人还能有什么不满的？真是无商不奸哎……虽然心中这么想，但芷兰还是小心翼翼问道：“枫哥哥，你看还有什么不妥的？”

    “还有什么不妥？”湛少枫反问了一句，随即深呼吸了一口气，似乎一直在隐忍着什么。只听他说道：“开门做生意，来者皆是客。这道理，小姐总是晓得的罢？”

    “晓得呀！”

    “好，很好。”见芷兰仍然不得要领，湛少枫又深深吸了一口气，继续问道：“小姐还知道有句话叫做‘男女授受不亲’罢？”

    “哦！”芷兰这才知道湛少枫生气的原因是什么了。身为自己的未婚夫，他也确实有理由生气。虽然这在自己看来没什么，不过想也知道这在湛少枫眼中是多么严重的一件事。于是芷兰摸了摸鼻子讪讪说道：“枫哥哥，兰儿方才一激动就忘了，我自然是只看女病人的……男的，你就再寻一个大夫罢……”

    本来有着满腹不悦的湛少枫，听了这话却是又好气又好笑。听芷兰的口气，好像他真的已经开了一家药堂，四处请大夫来坐诊似的。看着那张可怜兮兮望着自己的小脸儿，他心中的那股怒气不知不觉就消失无踪了。

    芷兰眼巴巴看着湛少枫，等着他表态。只听湛少枫轻叹了一声，随即又低声说道：“小姐，其实你应该说服的并不是我，而是老爷和夫人。他们若是不同意的话，小姐想要行医的念头也就只能是想想而已了。至于我，为小姐开个药堂并没有什么，就算开十个也是使得的。”

    这话说得芷兰心头顿时一热，怔怔望着那张俊颜半天说不出话来。待她回过神来，慌忙别过脸去说道：“我试过了，简直就是搬起石头砸自己的脚。不但没有让他们同意，反而给自己招来了几个教习嬷嬷……”说到这里，她便打住不提了。唉，往事不堪回首月明中啊……

    这时，却听湛少枫又说道：“不过，还有一个法子是行得通的。”

    “什么法子？”芷兰连忙转头过来看着他问道。

    只见湛少枫唇角微微上扬，轻轻说道：“早日嫁给我。”

    芷兰先是一怔，紧接着便觉脸腾地一下子烧到了耳后根。“你……”她瞪着湛少枫想说些什么，却在那灼热的目光下越发不自在起来，最后只得啐了一句：“你怎么变得这样坏了！”说罢就转身跑回了厨房，“咚”地一声关上了门。

    湛少枫站在原地看她进屋，笑了笑正欲离开，却发现手中还拿着吃乌梅糕剩下的空盘子。本想进屋还了它，走了两步又折返回来，自己拿着那盘子回去了。

    此时在柳府绯儿姑娘的屋子里，正是莺声燕语一片。只见那柳牧之身后站着青儿，左边偎着绯儿，右边伴着眉儿，左拥右抱快活好似神仙。在三位美人儿的陪伴下，他的谈兴也越来越浓。

    眉儿端了一壶酒，刚给那柳牧之续满一杯，他便端起来仰了脖子一饮而尽。已微有些醉意的他乜斜着眼说道：“不……不是我吹嘘……不出一个月，湛文炳……还有那个湛少枫……势必要家破人亡！”

    青儿一边轻轻捶着柳牧之的双肩一边笑着说道：“瞧老爷您说的，刚刚还说人家富可敌国的，哪有那么容易忽拉巴就没了呢。”

    “哼哼……那你就等着瞧好吧……”柳牧之冷笑两声说道。

    画眉见他虽然已经醉了，口风却还是那样紧，不由得有些心急。听他的意思，像是很快就要有什么举动。若不马上弄明白的话，少主子一家性命堪忧。她好不容易才等到了这一天，这老狐狸难得地不设防地只身一人来到这边，若是再不抓住这个机会，恐怕就会误了大事。想到这里，她便悄悄向袖中一摸，摸出了一包药粉来。这是少主子上次通过信鸽给她传过来的，里边是小姐做的招魂散。这个东西，不到关键时刻是不能用的。否则那柳牧之事后察觉自己被下了迷药，势必会打草惊蛇的。

    正在这时，柳牧之突然打了个酒嗝，本就捏得不牢的酒杯便从他手中掉落下来。正想着心事的画眉下意识地就迅速伸出了手，众人还来不及看清时，那杯子便稳稳当当立在了她的手心。

    待她反应过来时，心中唯一的念头便是：“糟了！！！”

    