
    第083章 顺康钱庄

    听到这话芷兰不由得十分诧异，不知湛少枫突然提订亲的事做什么。但她也不是傻子，很快就反应了过来，小脸一下子就红到了耳朵根儿上，说话声音也变得气息不匀起来：“你你……你这算是挟恩图报吗？”

    “你说呢？”湛少枫的声音还是一如既往的平静，但话意里却带了一丝玩味。

    芷兰抬头惊异地看着湛少枫，怀疑眼前这人是不是也被调包了。这还是她认识的那个沉默木讷的侍卫吗？

    多日不见，他似乎又长高了一些，依旧还是那身黑色衣袍，依旧还是那清冷的神情。但不知为什么，芷兰总觉得在他身上，有什么东西已经悄然改变。是他那淡漠眼神中一闪而过的浅浅笑意，还是他那低沉嗓音里多出的一份浑厚温醇？抑或又是他那欣长身躯中隐隐散发出的凛然不可侵犯的气场？芷兰看着眼前这个熟悉又陌生的少年，心中越发迷糊起来。

    对于芷兰此刻的表情，湛少枫是再熟悉不过了，心知这丫头又在神游天外了。于是他便抓住这个机会，又上前逼近了一步说道：“既然小姐不便答话，我就当你默认了罢。”待芷兰反应过来时，他已经转身走向了林慕白审问那伙贼人的房间。

    “喂喂！我没说答应了！”芷兰在后边气急败坏叫道。

    湛少枫却像没听见似的从容不迫地走进了那间屋子，顺手关上了房门。

    芷兰顿时气结。

    见小姐兀自站在原地咬牙跺脚，面色青红不定，一副心不甘情不愿的模样，画眉十分不解。于是她上前关切地问道：“小姐，您今天早上不是和齐小姐说过，已经打算答应这门亲事的吗？”

    “唔……”芷兰顿时语塞。

    “噢——我知道了，小姐其实心里是情愿的，只是嘴上不便说罢了，对不对？”心直口快的画心也凑了上来说道。

    姐妹两个一唱一和，三两下便戳破了主子的心事，殊不知她们的主子此刻已是恼羞成怒。只见她赌气似的一甩手，大踏步走进了包间里，坐在自己位上气鼓鼓地不说话。大家只当她是因为那些刺客的事情受了惊，都连声安慰着她，只可惜一句也没说到点子上。林夫人又特意将女儿叫到自己身边坐下来，生怕她再受到什么伤害。

    此时，那边屋子里的嚎叫声已经听不到了，想必是那贼人被用上了招魂散的缘故。

    在隔壁房间里，李贵正安静地靠着墙坐在地上。在他面前，是坐在椅上的林慕白和他身旁站立着的观云和湛少枫。

    林慕白问道：“你们是什么人？为何事而来？”

    李贵此时已是神情恍惚，幽幽说道：“老爷派我们前来杀掉林家的二小姐。”

    “你们老爷又是谁？”

    “我们老爷是京城顺康钱庄的庞老板，名唤庞信。”

    听到这个陌生的名字，林慕白感到十分诧异。他在京城时从未听说过什么顺康钱庄，想来应是个不起眼的小钱庄。他们林家从未与这个钱庄有过任何往来，更没有听说过或见过庞信这个人。为何此人会找上他们林家呢？于是他又问道：“你可知你们老爷为何要杀林家小姐？”

    李贵一脸木然地答道：“几个月前，老爷就交给我们一个任务，说是听闻刑部尚书林大人家有个小姐，有可能是个会使毒解毒的妖女。据说林大人要举家下江南，老爷要我们一路跟踪观察，一旦确认那小姐的事情就马上报与他。后来我们跟到山阳县时，从一对母女口中得知此事属实。于是又回到京城复命，老爷便命令我们除掉此女以绝后患，但不得留下任何痕迹。”

    这番话听得屋里三个人都是心惊肉跳的。一个小钱庄的老板怎会得知芷兰身怀异能？谁告诉他的？再说几个月前，那应该还是宫里发生刺客案的时候。难道是那次芷兰的药连救了皇家父子五人引来的怀疑？

    观云急急问道：“什么叫‘除掉此女以绝后患’？你们老爷指的是什么后患？”

    李贵答道：“不知道。我们只是执行命令，其余一概不知。”

    观云气得上前又踹了他两脚，骂道：“胡扯！什么都不知道还如此卖命！说！你们老爷是什么人！”

    “老爷是顺康钱庄的老板。”李贵又重复了一遍刚刚答过的话。他被狠狠踹了几下却无知无觉，一点儿也不觉得痛。

    林慕白挥手制止了观云，说道：“看来他是真不知道，不必再问了。”

    湛少枫问道：“接下来怎么处理这些人？”

    林慕白沉吟了一下说道：“如果他们不回去复命的话，就说明是被咱们发现了。那庞信就必然会有后招，而且下一次恐怕就不只是这么点儿人，也不只是冲着兰儿一个人来了。所以，还是从他们中间找个人写封信，用他们往常联络的方式将信捎回京城，就说事已办妥，先将那庞信稳住。”

    “好，我这就去办。”湛少枫转身离去。

    待他离开后，林慕白又对观云说道：“你去准备车马，我们即日就回京。”

    “这么快？”观云有些愕然。

    “对。”林慕白的表情不容置疑，观云只得照办。望着观云离去的身影，林慕白深深陷入了沉思中。这庞信既然再三交待手下不可留下任蛛丝马迹，也正说明了他是害怕被抓住把柄的。一旦让他得知林家已经发现了他，趁着他们还在远离京城的江南，那庞信必然会竭尽全力杀人灭口的。假的口信只能暂时稳住他，拖不了多久的。因此林家人必须快马加鞭赶回京城，毕竟那是京畿重地，并且他们也有足够的人手。一旦回去，就算那庞信得知消息败露，也必然会有所忌惮，不敢轻举妄动。

    只是，这庞信究竟是何人？如果没有人支持，以他一个钱庄老板的身份，想必就是借他十个胆也不敢打林家的主意。林慕白浓眉深锁，略一思索，心中主意已定。

    