
    第095章 以毒攻毒

    这一声可实实在在救了徐大夫的场，在他听来简直无异于仙音下凡。“好好好……”徐大夫激动地应道，同时也忍不住仰起脖子朝那侍女手中的药碗中看去，他也很好奇林小姐到底怎么配的解药。只见那碗中药汁黑糊糊的一团，倒也看不出什么不寻常来。

    林慕白一见是坠儿过来了，心中便踏实了不少，只是对药效如何还是有些担心。从他们目前掌握的情形来看，伤了晟玄渊的那人应是离箭没错。但这么多年来，他从未听说过有谁能够在离箭手中死里逃生的。这一次，会是个例外吗？

    只见严六儿接过了那药碗，正欲亲口试尝以免有毒，却听坠儿叫道：“且慢！”众人齐刷刷看向她，不知出了什么事。

    只见坠儿不慌不忙说道：“徐大夫特别嘱咐过，这方子是以毒攻毒的，未中毒的人是不能随便试尝的，否则要出人命的。”说罢瞥了身旁的徐大夫一眼。

    “哦——对！对！”徐大夫也连忙附和道，说话间额上就又渗出了细细密密的一层汗来。以毒攻毒？万一治死了人可怎么算？想到这里，他的腿便有些发软。

    严六儿一听这话便有些茫然失措，不知道该怎么办。万一是不该用的毒呢？这时林慕白便上前对众人说道：“三殿下如今命在旦夕，事不宜迟！”见众人还是不说话，于是他便心一横，大声说道：“若出了什么事，我林某人一力承当便是！”说罢上前夺了碗，亲自将药送进了晟玄渊口中。

    众人见他这样大胆，不免都有些吃惊，同时又暗自松了一口气。这下若是出了什么事，想必皇上也不会拿他们开刀的。

    只听“咕嘟”一声，那药已是咽了下去。屋子里霎时安静了下来，大家都个个屏气慑息，眼睛一眨不眨地盯着床上那尊贵的人，生怕错过一丝一毫的变化。

    等了一刻钟，不见那三皇子有任何反应。那老太医琢磨着药应该已经起了作用了，于是便上前摸了摸三皇子的脉搏，顿时忍不住惊道：“这脉象怎的这样乱！”

    大家一听便有些慌乱起来，其余几个太医都要亲自上前诊断一番。正在这时，床上的晟玄渊似乎开始有些动静了。只见他的胸部突然开始剧烈起伏，呼吸也急促了起来。

    “徐大夫，这是……”老太医急问道。

    还未等徐大夫回答，只听“噗”的一声，老太医忙低头一看，衣襟上已溅上了点点鲜血。

    他慌忙抬头看过去，只见床上那人的一双黑眸正牢牢盯着他，唇边和下巴上满是刚刚喷出的血，映着苍白的面孔，显得格外的触目惊心。

    半响，大家才从起初的惊悚中反应过来。严六儿扯着他那公鸭嗓子激动地喊道：“醒了！三殿下醒了！”一时间大家都欢喜得不能自已，主要还是因为保住了自己的那颗脑袋。

    只见晟玄渊眉头微皱，眼中闪过一丝不耐烦。众人很快就感觉到了，连忙识相地噤了声。严六儿也连忙拿了块沾湿的帕子，小心翼翼地为主子擦去他唇边的血迹。

    “这是哪里？”晟玄渊问道。他的声音虽然极轻又微弱，却是一如既往的冷冽威严。

    “这是林慕白林大人的府邸。殿下，您这次可真是惊险啊！听说这回对您下手的是江湖上有名的杀手离箭，能从他手底下活过来，您可是头一个呀！”一番惊吓过后，严六儿的话还是那样多。

    晟玄渊听了微微有些吃惊，随即又问道：“林观云呢？”

    林慕白上前答道：“回殿下的话，犬子就在隔壁屋里。大夫说他已经没什么事儿了，请殿下放心。”

    “唔。”晟玄渊不再说话，双眼微微眯起，掩饰不住的虚弱和疲惫之色。

    只听那老太医说道：“徐大夫，这次真是多亏了您啊！正所谓天外有天，今日见识了您的医术，我等实是心服口服。”

    徐大夫连忙摆手正欲谦虚一番，却听到床上那冷冽的声音问道：“徐大夫？过来我看看。”听到这话，徐大夫不得不硬着头皮走上前去。

    晟玄渊一边打量着眼前这人，一边问道：“是你解了离箭的毒？”

    “回殿下的话，草民徐鹤轩，乃回春堂的大夫。这次能解殿下的毒，也不过是正好有祖传秘方而已。”徐大夫尽可能口气自然地答道，眼帘却低垂着不敢正视前方。不知为何，这个年轻人的眼神如此犀利，直指人心，让他只觉无处循形。唉，他本是一个正直的医者，从来不曾做那讹言谎语的事情。可谁叫他和林家的私交那样好呢？话说回来，他今日也算是领教了林小姐的厉害了。为了这样的一个学医奇才，他就算豁出去也值了！

    晟玄渊懒懒地看了此人一眼，又将目光扫到林慕白身上。只见那林慕白神情自若，眼睛却像是被什么东西吸引了一般一直望向窗外。

    半眯的黑眸里闪过一丝了然，只听晟玄渊微微点了点头说道：“祖传秘方……嗯，那就谢过徐大夫了。回宫后，我会向父皇请旨，必有重赏赐予你。而且，想必他也会乐意为你写一副匾额的。”

    “万万不可，万万不可，为殿下医病乃是草民的本分，如此重赏，草民只怕是生受不起呀。”徐大夫慌忙作揖推辞，抬头却看到晟玄渊疲乏地挥了挥手，双眼微闭，一副要休息的模样。

    徐大夫也不敢继续惊扰他，只得谢了恩和众人一同退了出去。

    那边芷兰在小院里焦躁地踱着步子，等着坠儿回来给她报信。

    “小姐——”坠儿的声音远远地传了过来。芷兰连忙往院门口跑去，见到坠儿便扶着她的双肩问道：“怎么样怎么样？醒了吗？”

    跑得上气不接下气的坠儿一时半会儿说不出话来，只是拼命地点着头。

    “呼——”芷兰长长地出了一口气，只觉浑身的力气都被抽干了。

    “可是小姐——”终于缓过气来的坠儿一脸担心地问道，“这样行吗？万一那三皇子发现自己被下了蛊怎么办？”

    