
    第128章 急转直下

    军需药材被烧一事很快就传遍了京城，各大药商们蠢蠢欲动，都开始从各地积极囤货，盼着朝廷能再次大量采购药材。在柳牧之的鼓动下，弹劾董明光等人的折子也开始一个个往宫里递了。可这些奏折递上去之后就再没下文了，如同石沉大海一般悄无声息。这实在有些不符合皇帝一贯雷厉风行的做派。柳牧之渐渐也有些沉不住气了，他思来想去，便打算写信给姐姐，想通过她打探一下皇帝的态度，顺便再推荐一下自己来承揽这桩差事。

    不知是之前他写的那本奏折起了作用，还是宸妃对皇帝说了什么的缘故，两天后，柳牧之便受到了皇帝的单独召见。

    “朕看了你的折子，写得不错。”此时皇帝手中拿的正是那本奏折。

    柳牧之心下一松，连忙说道：“这是臣的职责所在。”

    “不过……”皇帝突然话锋一转，又说道：“不知你是以什么身份来弹劾董明光？太仆寺卿？皇商？还是国舅爷？”

    柳牧之一愣，这个很重要吗？

    皇帝又不紧不慢地说道：“若是以太仆寺卿的身份，虽说这不过是个虚职，但也是有它的职责的。而这个职责，似乎跟董明光的事沾不上边儿吧？你不觉得你的手伸得有些过长了吗？”

    这句没头没尾又带着些刺儿的话，把个柳牧之问懵了。只见他跪在地上微张着嘴，一脸的茫然。

    只听皇帝又说道：“若是以你皇商的身份，倒也说得过去。不过，作为一名隶属户部的皇商，竟敢这样以下犯上弹劾户部尚书，你倒是勇气可嘉。是不是……这户部尚书的位置你也想坐一坐？”皇帝顿了顿又说道：“若是以国舅的身份……”

    听到这里，柳牧之算是明白了。皇帝今儿叫他来，就是专为挑刺儿的。可这又是为什么？就为他上了一道与身份不相宜的奏疏？这是不可能的。这些天来弹劾董明光的人多了去了，为何就单单看他一个不顺眼？难道是他不小心写了什么大不敬的话了？还是………皇上已经知道了什么吗？想到这里，柳牧之顿觉背上直冒冷汗，就连皇帝后来说了什么他也听不真切了。

    “柳牧之，你可知罪？！”皇帝的声音陡然变得严厉起来，让人只觉周身一阵寒意袭来。

    柳牧之虽然有些慌乱，但还是硬撑着答道：“臣……臣愚钝……不知皇上所言何意……”

    只听皇帝冷笑一声反问道：“你愚钝？”接着又转头对一旁的卜义说道：“把那批清单拿给他看看。”于是卜义便从案上拿了一沓的纸张递到柳牧之面前，说道：“请柳大人过目。”

    柳牧之又惊又疑地接过那沓纸打开来看，却是他之前从药材行进货的货物明细以及价格，后边对比了他卖给湛少枫的价格明细，就是不会算账的人也能明明白白看出来，前后价格相差了二十倍。此时柳牧之就像被人狠狠打了一个闷棍，一句话也说不出来了。这帐单他早就烧毁了，这又是哪里出来的？看那笔迹也不是自己的，定是有人抄下之后偷带了出来。究竟是谁做了此事？那个眉儿？不可能。难道是另有其人？柳牧之脑中已是一团乱麻。

    他拿着那账单哆嗦了许久才说道：“皇上……臣有罪！臣因为之前生意上的事，与江南湛家结下了一些个人恩怨，遂出此下策，臣……罪该万死！”他说这话的同时心里也已经想清楚了，虽说囤积居奇是不正当的行为，但肯定罪不至死。看在姐姐和外甥的面上，想必也就是挨一顿骂以后收敛一些就了事了，否则皇上也不会私下里将他叫过来。

    “就这些？”皇帝此刻的神情，就如同一只经验丰富的老猫，正不慌不忙地将爪下的老鼠翻过来又翻过去，偏就是不下口去咬。

    在这巨大的压力下，柳牧之的呼吸也开始困难起来。说，还是不说？皇帝是已经知道了什么，还是故意这样说以引诱自己主动招认？

    “回朕的话就这么难？”老猫似乎没多少耐性了。

    柳牧之想来想去，还是抵死不认的好，这样还有一半的胜算。若是认了，那就全栽了。于是连忙答道：“回皇上的话，臣自知此事做错，不该如此垄断货源、哄抬价钱，愿皇上能给臣一个将功赎罪的机会，臣将无偿为朝廷采购药材运往前线！”

    此时皇上就像听到了一个天大的笑话，那咯咯的笑声直瘆得柳牧之头皮发麻！“你？凭什么朕就要给你这个机会？更何况——那些药已在今早安全送到大军之中了，又何需你多此一举呢？”

    “什么！”柳牧之顿时目瞪口呆，以为自己听错了。“不是说……路上被烧了吗？”

    只见皇帝盯着他一字一句说道：“失火的事，也是你动的手脚罢？”

    “不不不……当然不是……臣哪有那个胆子……”柳牧之拼命摇头否认。他自认此事做得够机密，皇帝应该只是试探而已。

    “真是不见棺材不掉泪。你是不是以为看在四皇子的面上，朕就不会动你了？你也未免太天真了！”皇帝愈看那柳牧之愈觉其面目可憎。本来今日叫他来，就是想要敲打他一番的。他若是有点儿悟性，便会自己招认出来的。可现在看来，此人不但不肯松口，更是没有一丝丝的悔改之意。这样的舅舅，对于老四来说，不要也罢，否则日后必将是个负累。

    想到这里，皇帝便下了狠心，也不再与那柳牧之周旋了，只冷冷说道：“来人啊——将此人押下去，听候发落！”

    柳牧之这才慌了：“皇上！臣……臣知罪！请您看在宸妃娘娘和四皇子面上——”

    皇帝不耐烦地打断他的话说道：“晚了！带下去！”说罢，看也不看他便拂袖而去。

    那柳牧之顿时瘫软在地。他怎么也想不明白，事情是如何演变到这步田地的。

    