
    第084章 交换信物

    嗒嗒嗒、嗒嗒嗒……傍晚，在一条北上的官道上，急促的马蹄声由远至近。只见数十辆马车整齐有序地疾驰而过，打破了小山村的寂静。

    芷兰正闭着眼睛斜靠在车厢里，一脸疲惫之色。经过这么些天的车上颠簸，她觉得自己已经到了灵肉分离的境界了，意识一直处于游离状态。耳朵里也一直回响着绵延不绝的马蹄声，连睡里梦里都是它，几乎快要神经衰弱了。晃了晃昏昏沉沉的脑袋，芷兰的思绪飘回到了半个月前。

    那天，在那场混乱的宴席上，林慕白突然宣布了即将回京的消息，众人无不愕然。经他解释过后，大家也只能理解和支持这个决定。

    于是他们便迅速赶回齐府收拾行李准备回京了。芷兰却没什么好收拾的，之前从京城带来的东西都叫一把火给烧得差不多了，她的行李已经所剩无几，所以早早就准备好了在前厅等着。湛青青和齐萱在厅上陪着她，二人都默默垂着泪，一副依依不舍的样子。当芷兰正忙着好言安抚这两个丫头时，湛少枫突然出现在了前厅。那二人便十分识趣地抹了眼泪早早闪人，任凭芷兰怎么叫也留不住她们。

    见他越走越近，芷兰只觉一种无形的压力迎面而来，于是她微微低下头，无意识地摸了摸鼻子说道：“呃——那个，要走了。你多保重哈！”

    没听到回答，只听到那沉稳的脚步声越来越近，她的脑袋便越垂越低了。

    “这个给你。”几本破旧的书映入她低垂的眼帘。

    “咦？”芷兰诧异地接过这些书来，一看书名都是《脉经》、《诸病源侯论》之类的绝版医书，不由得大为惊喜，问道：“这些是从哪里得来的？”

    见芷兰一扫方才的羞涩之意，取而代之的是一脸兴奋之色，湛少枫感觉自己也像是被她着喜悦感染了一般，禁不住微微一笑说道：“这都是无意在我家的书架上发现的。我留着也无用，想来你定会喜欢这些书的。”

    “多谢枫哥哥，还是你最知道兰儿的心思。”芷兰笑呵呵道了谢，忽然又觉着最后一句说得不妥，顿觉有些尴尬，目光也闪烁不定起来。

    湛少枫哪里知道女孩子那些曲里拐弯的心思，只见他又从袖中拿出一个羊脂白玉镯来递给芷兰，说道：“这个，也送给你。”

    芷兰莫名其妙接地过来，又见那镯子小巧玲珑，正合她的手腕，而且那玉质洁白无暇，光泽滋润，宛如凝脂。芷兰从未喜欢过那些华而不实的装饰之物，但这白玉镯却叫她一见便心生欢喜，但她还是谨慎地说了句：“这也太贵重了……兰儿不能要。”

    湛少枫淡淡说道：“订亲信物，双方都要交换的。”

    一听这话，芷兰顿时涨红了脸，半响才支支吾吾说道：“可是……我并没有准备啊……”

    “无妨。只要我准备了便可。”

    “这……”芷兰正欲开口，却听湛少枫又说道：“我只要你之前那副翡翠镯子作为交换信物便可。”

    他一个大男人家要镯子做什么？芷兰虽有满腹疑问，却也并没有问什么，只说道：“那镯子早不知道丢哪里了。”

    “在这里在这里！”只见画眉画心两个手忙脚乱地打开芷兰的箱子，找出了那副翡翠镯子殷勤地献到湛少枫面前说道：“少主子，可是这副镯子？”

    湛少枫点了点头便收了起来。

    “你……”芷兰正想问问缘由，却听到哥哥在外边叫道：“兰儿，要上路了！”她也不便再多说什么，只得快步走了出去，口中应道：“来了来了！”

    于是，他们便告别了众人，仓促之中上了路。这次他们不再走水路了，而是日夜兼程马不停蹄往京城赶回。虽然大家都十分疲累，但由于事情紧急，所以也无人抱怨过什么。所幸有画眉画心两个武婢，每当芷兰感觉体力不支时，她们二人便轮流将内力输入她体内，令她好受了许多。说到这姐妹两个，芷兰也是上路以后才知道的，原来她们是湛家所开设镖局的总镖头之女，算得上湛家的家生子儿，难怪她二人在湛少枫面前如此狗腿，这让芷兰这个正主子心中很不是滋味儿。

    “小姐，醒一醒！咱们要下来吃饭了！”坠儿摇了摇芷兰，打断了她的思绪。

    “唔？已经停下来了？我怎么觉得身子还是一颠一颠的呢？”芷兰迷迷糊糊说道。

    画眉笑道：“那是坐车坐太久了的缘故。一会儿吃过饭，我再给小姐运运气。”说着便扶着芷兰下了车。

    这是一个山村小客栈，饭菜做得十分粗糙，大家也只能将就着填饱肚子而已。正吃得索然无味时，一个侍卫突然进来说道：“禀告大人，这是刚从京城收到的信。”说罢将已卷成筒状的信递了上来。

    林慕白用最快的速度展开了信，匆匆浏览了一遍内容，看完后他突然“咚”的一下挥拳砸向桌面，唬得众人皆是一惊。

    “怎么了？”林夫人惊异地看着丈夫，印象中他极少这样失态。

    只见林慕白咬着牙说道：“我果然没有猜错。那个庞信确是有背景的。”

    “什么背景？”林夫人忙问道。芷兰和观云也屏气凝神等着父亲继续说话。

    “此人原是太仆寺卿柳牧之的管家，后来才给了他一笔钱放他出来开了这钱庄。”

    林夫人和观云一听便知道了其中厉害，只有芷兰怔怔地不明所以。“柳牧之是什么人？”她问道。

    观云替父亲答道：“柳牧之的官衔都也没什么，不过是个虚职。但他乃是当今后宫中位份最高的宸妃之亲弟，也就是四皇子晟玄明的亲舅舅。”

    到此芷兰终于明白了过来。

    原来，这一切都是为了争夺那太子之位。宸妃作为四皇子的生母，自然是要替儿子扫除一切障碍的。在那三位皇子中间，就数三皇子最具威胁和竞争力。在三皇子一派中，又数林家最忠实，也最具实力。而她，一个与世无争的小虾米，竟无意中卷进了这场洪流。

    