
    第072章 谜底揭晓

    只听湛文炳继续说道：“当年青青的母亲身负重伤，抱着她连夜投奔到我这里。见她实在可怜，我便收留了她们。后来，我便娶了青青的娘，把青青也当做亲生女儿一般养大了。但是，儿子啊……我做梦都希望有你这么一个儿子啊……”说着便有些泣不成声了。

    这时却听湛少枫说道：“既然你把她当亲生女儿一样养大，就应该继续将她看做自己的女儿。”说罢便走开了。

    听到这里，林慕白觉得很有必要和湛文炳当面聊一聊此事，于是他便从树后走了出来。

    正望着儿子的背影黯然神伤的湛文炳见有人过来了，忙故作轻松地笑着说道：“林大人这是逛到哪里去了？”

    林慕白却神色凝重地说道：“湛老板，我这里有些事想与你谈一谈。”

    湛文炳先是一愣，见林慕白神情严肃，便也收了笑容说道：“好，咱们借一步说话。”

    二人便一同离开了正厅，经复廊几经周折到了一个亭子里坐了下来。只见林慕白从袖中拿出了那金锁说道：“湛老板，您看这金锁是否就是您要找的那一块？”

    湛文炳接过一看，说道：“正是！多谢林大人帮忙找到，小女这几日为此事可是愁眉不展呢！”

    湛文炳正欲收起那金锁，却被林慕白按住了一只手，他不解地抬起头来问道：“林大人这是……”

    只听林慕白说道：“实不相瞒，这金锁却是我家兄长的遗物，不知为何会成了湛老板的亡妻之物呢？”

    湛文炳愣了一愣，问道：“这是您兄长的金锁？”

    “不错。我家兄长名唤林慕阳，这上边的‘阳’字便是他的名字。”

    湛文炳难以置信地看了林慕白一眼，半响说不出话来，许久才惊叹道：“天哪！天哪！世间竟会有如此巧合的事情！”

    只见林慕白眯缝了双眼轻轻问道：“湛老板何出此言？”

    湛文炳有些激动地答道：“林大人，湛某实言相告，其实青青并非我的亲生女儿。”

    这个消息对林慕白来说已经不新鲜了，只见他点了点头，又问道：“那她是？”

    见林慕白反应平淡，湛文炳略微愣了一下，又继续说道：“那金锁便是她生父之物。刚刚林大人却说这是您兄长之物，也就是说——青青就是您兄长的女儿，而您，就是青青的亲叔父！”

    尽管事先已经有了预感，但亲耳听到这个消息时，林慕白还是止不住呼吸有些急促起来。

    湛文炳却还在感慨道：“想不到啊，我们两家竟是这样有缘！”

    本来还在发怔的林慕白却突然神色一凛，问道：“青青的母亲是什么人？”

    湛文炳答道：“她名唤顾柳心，是苏州人氏。她是一个很特别的女子，从不提及自己的过去，偶尔我问起时，也是敷衍两句就过去了。试过几次之后，我便不再问了。”说到这里，湛文炳从椅上站了起来，走到栏杆处远远望向亭子外边，像是陷入了一片回忆当中。良久，才又听他继续说道：“她一直话也不多，从不与外人结交，嫁过来没几年就病倒了，一直也没好起来。在我看来，她是积忧成疾。这个女子，一直到了都是一个谜。”

    林慕白在他身后冷不丁问道：“不知湛老板可否听过蔷薇这个名字？”

    湛文炳回头诧异地看向林慕白，喃喃说道：“蔷薇？好像没……”他皱了皱眉头，费力地在记忆中搜索着这个名字。蓦地，他猛然抬起头来说道：“经您这么一提醒，我倒有了些印象。有一日我在柳心房内，当时她已经病得很重了，一直昏昏沉沉地无法醒来。突然我就听到她说了一句‘蔷薇……此生对不住你，只有来生再报了’。当时我很是诧异了一阵子，后来便渐渐淡忘了此事。”

    林慕白此时已经确信这顾柳心就是蔷薇本人。一时间，他的心情复杂得无以言表。经他之前的调查，蔷薇便是毒死他大哥林慕阳的凶手，可现在，他们竟有了一个女儿？对于林慕白来说，一方面，她是兄长的遗孤，可另一方面，她又是仇人的女儿。这叫他怎么面对这个孩子！

    湛文炳却不知道林慕白此刻的复杂心情，兀自在那里感叹着两家的奇妙缘分。却见林慕白阴沉着脸说道：“湛老板，这金锁你就交还给青青吧。只不过，有关她亲生父亲的事，还是不要让她知道为好。”

    “为什么？”湛文炳十分不解。

    “因为她的亲生父亲是被母亲杀死的。我想她一定不能接受这个事实。”林慕白说完便起身离开了这亭子，留下湛文炳在原地被这惊天秘闻轰得半天回不过神来。

    湛文炳独自在亭内呆了很久才平静下来，勉强将刚刚的事情消化完毕。这时又想起一场宴席在等着他，作为主人家，消失太久是很失礼的。于是他便揣了那金锁匆匆赶往前厅去了。

    进了厅内，见大家还是谈笑风生的，席间气氛很是轻松快活，湛文炳便放心不少。他刚一进来，齐浩便笑着说道：“湛老板逃席够久了啊，得罚上三杯！”

    湛文炳忙回到自己位上，笑着说道：“该罚！该罚！”说罢自己将面前酒杯斟满，举起来一饮而尽。三杯过后，又端起酒壶站起身来亲自为客人们一个个倒了酒，走到湛青青身旁时，他笑着弯下腰来，拿着那金锁在女儿眼前晃了晃说道：“看看这是什么？”

    湛青青一见那金锁便眼睛一亮，一把从爹爹手中拿了过来，左看右看开心不已。她捧了那金锁在手上，喜笑颜开地看着湛文炳说道：“爹爹在哪里找到这个的？”

    湛文炳慈爱地轻轻拽了拽湛青青的羊角辫说道：“这不是爹爹找到的，是你林叔父帮忙找到的，你还不快去敬杯酒谢谢他？”

    湛青青便从爹爹手中接过酒壶，乐颠颠向林慕白走了过去。芷兰敏锐地发现父亲的脸虽然是在笑着，却是带了几分紧张和僵硬，不觉有些奇怪。

    只见湛青青笑嘻嘻斟满了酒，双手托着酒杯举到林慕白面前说道：“青青在此敬林叔父一杯。多谢您帮忙找到了金锁，这东西对青青意义十分重大，青实在是感激不尽！”

    看着那充满真诚笑意的小脸，上边还能找到些许大哥的影子，林慕白不由得心中一软，便接过了酒杯一饮而尽。

    