
    第094章 李代桃僵

    只听林慕白说道：“毫无疑问这是箭伤。都说明枪易躲，暗箭难防，难怪三殿下会中招。只是……我疑心这射箭的人，恐怕是大有来头啊……”

    “何以见得？”芷兰问道。

    林慕白转头看向芷兰，说道：“几个月前，画眉曾经在柳家传出信来，说是柳牧之正在找什么江湖人物。但没能查出是具体是什么人。但如今殿下中了箭，还是毒箭，这倒提醒我想起了一个人来。”

    “谁？”

    “此人名号离箭，无人知道他的真实姓名，但他的追魂夺命箭几十年来在江湖上很是有名，从来箭不虚发，且听说他的箭尖都是用毒液浸泡过，一旦沾上必死无疑，令人闻风丧胆。此人行踪又很是神秘，极少现于世间，要想找到他更是难于登天。”

    芷兰反问道：“既然如此，他又为何会出现在京城并刺杀三皇子呢？”

    “据我的猜测，那是因为此人的一个癖好。”林慕白叹气说道，“据说这个人并不爱财，平素是无论如何也请不动的，就算是搬出金山银山来也是枉然。但是他偏偏酷爱珍奇异宝，若是雇主手上有那世间罕见的宝物，又恰好合了他的心意，叫他杀什么人他都杀得。”

    芷兰从未听说过这等行为乖僻的人物，但眼下她最关心的还是那箭上的毒液，于是又问道：“有没有人知道他用的什么毒？”

    林慕白摇了摇头，一脸深深的无奈之色。只见他凝眉思索了一下，便对芷兰说道：“兰儿，眼下情况紧急，无论用什么办法，都一定要让三殿下坚持住。我会命人去出事的地方找一找，说不定能找出那支箭来，也许能给你一些帮助。”说罢拍了拍她的肩头便要离开。

    事到如今，芷兰也想不出更好的办法了，只得点了点头。就这样，一条人命就沉甸甸地交到了她的手上。更不用说，此人身上还维系着他们全家人的性命安危。这可真是一个……红得发亮烫得火热的炭团儿啊！芷兰不由得又看了一眼那正昏迷不醒的晟玄渊，眼神里有些微恨恨的情绪。

    已经走到了门口时，林慕白突然又回头对芷兰郑重说道：“此事必是瞒不过宫里的。你先照料好他二人，我会马上找徐大夫过来替你顶着的。”

    “嗯。”为了让父亲放心，芷兰便故作镇定地点了点头，待他离去后，才重重叹了一口气，露出一脸深深的忧虑之色。似乎在一刻钟之前，她还在感慨日子过得这样平静，谁知老天转眼就扔了这么一个炸弹到她眼前，连个起乘转折都没有。直到现在她还是一头雾水。什么夺位，什么江湖，什么追魂夺命箭……这都是什么乱七八糟的事儿啊！

    “小姐，药煎好了。”坠儿和琪儿端了两碗药进来，打断了芷兰此时的千头万绪。

    芷兰闭上眼睛调节了一下呼吸，随即又冷静地说道：“好，马上把药凉一凉给他们喂下去。”既然躲不过，那就好好面对吧！就算是一团乱麻，也得静下心来慢慢地将它解开。

    待他们服了药后又过了一会儿，芷兰又分别为他们把了把脉。观云由于本身并没有中毒箭，不过是一些外伤和内力受损而已，在续命丹和药物的作用下，用不了多久应该就会醒来。至于那晟玄渊，那毒物对他内力的损伤甚是重大，眼下全靠着续命丹的支撑，原有的内力和那奇怪的毒素两股力量正处在混乱的冲突之中。再这样下去，芷兰真不知道他能不能撑到制出解药之时。

    屋内众人见芷兰坐在床边一副苦思冥想的模样，一个个都默不作声，大气也不敢出一下，生怕打断了她的思路。同时心中也哀叹道，看这样子，难不成这次真是没救了？完了，主子要是完了，他们也完了……

    正在这时，只见芷兰忽然猛拍了一下脑门，口中还叫道：“哎呀！笨死我算了！”接着又敏捷地站了起来大声说道：“快快快！再搬张床过来，把我哥哥先挪过去！”见众人兀自瞧着她发愣，便重重跺脚叫道：“快呀！”大家这才反应过来，搬床的搬床，抬人的抬人，七手八脚好不忙乱。

    在大家正忙着的当儿，芷兰把画心叫到身边，对她说道：“一会儿将我哥哥挪过去后，你就上来将内力传给三殿下罢。”

    “什么？”画心的脸腾地烧了起来，接着又期期艾艾说道：“男……男女授受不亲……”

    芷兰向上翻了个白眼儿，强按着不耐说道：“他若是死在了这里，我们全部都得跟着陪葬。你说是性命重要呢，还是这破礼节重要？”

    画心叫这话给噎住了，于是垂头不语，看得出此时她心中正处在天人交战之中。

    这时，众小厮们已经将外间的床搬了进来。三五个人上来一齐小心翼翼地将观云从晟玄渊身边抬了过来。芷兰也容不得画心再犹豫了，于是直接拉着她坐到了晟玄渊身边说道：“非常时候要用非常手段，不必拘泥于那些世俗礼教。时间紧迫，快来吧！”

    只见画心咬了咬牙，像是下了很大的决心似的说道：“奴婢……奴婢就当是为了小姐罢！”说罢一副凛然就义的模样脱去了绣鞋，上床将晟玄渊扶坐了起来。

    芷兰见终于将其说通，便松了一口气，紧接着又急急嘱咐道：“切记，万不可用力过猛，要徐徐缓缓将内力注入其中，和他体内残余的那股力量融合起来，感觉绵长有力即可。”画心点了点头，便在晟玄渊身后盘腿坐定了。只见她深深呼吸了几下，调匀了气息，便缓缓伸出双手，将掌心紧贴在了晟玄渊背后的灵台穴上，双眼紧闭，暗暗开始发功施力。

    这样一来，胜算便又多了五六成。接下来，只盼父亲能早点带回解药的线索了。芷兰带着深深的忧虑看了一眼窗外，不知接下来等着他们的是福还是祸。

    过了大约半个时辰，林慕白便回来了，一同来的还有回春堂的徐大夫。林慕白一进来就急急问道：“怎么样了？”

    芷兰连忙起身说道：“还好。有关那药……”未等她说完，林慕白便回头朝一个侍卫招了招手，那人便小心翼翼捧了一块厚厚的毡子上来。芷兰上前一看，只见那毡子中央平放着一截断箭，箭头乃至箭杆上都沾满了血迹，看上去并没有凝固多久。

    “这是从他们出事的地方找到的，想必是当时三殿下自己拔出来的。”林慕白解释道。

    芷兰接过那毡子说道：“那么这里一切都交给爹爹了，兰儿需要静心制出解药来。”

    林慕白点了点头，说道：“快去罢，愈快愈好。”

    于是芷兰便离开了正房，独自走进她专用的药房里去了。

    芷兰刚一离开，林慕白便指挥着众人将观云和晟玄渊连人带床给挪到了梨苑去。

    时间一点一滴地过去了。过了没多久，观风便引着林夫人哭哭啼啼地赶去了。又过了一阵子，宫里的太监嬷嬷以及太医们也浩浩荡荡地赶来了。从未有过这么多人的梨苑，现在已是人头攒动，热闹非凡。

    这帮宫里来的太医们，没有一个是让人省心的主儿。待他们分别把了脉之后，一个个无不露出了难以置信的神情，惊异于京中还有这样高明的医人存在，真真是卧虎藏龙啊！于是便轮番向徐大夫讨教他的方子。饶是那徐大夫已经做了不少准备，也被这帮太医给问了个焦头烂额。若不是有林慕白在旁时时帮衬几句，他还真是有些应付不过来。

    “那这么说来，三殿下目前就只能靠不断输入内力维持性命了？”一名老太医问道。

    徐大夫只得含含糊糊答道：“也不尽然。”

    老太医一听便来了兴趣，又说道：“您可是还有什么法子没有用到？不妨说来听听罢。我们大家都是莫展一筹啊……”其余太医一听也都凑了过来，急不可耐地伸长了脖子想要听一听徐大夫的高见。

    只见徐大夫艰难地咽了口唾沫，额上已是大汗淋漓，显见是快要撑不住了。

    林慕白连忙出来救场说道：“大家就不要再为难徐大夫了。毕竟这是秘方，徐家祖训不可外传的。大家总不能强迫徐大夫打破祖训吧？”

    “唔。林大人说的是，是我等造次了。”老太医脸上满是歉意，但随即又满怀希望地问徐大夫道：“那……三殿下必是有救的吧？”

    “呃……”徐大夫伸出衣袖来擦了擦汗，随即模棱两可地说道：“这个一要看药效，再者也要看三殿下的体质，二者是相辅相成的……”他一边打着太极，一边腹里心急如焚。那林小姐的解药到底做出来了没有啊？

    正在这时，众人突然听到一个侍女气喘吁吁的声气从院中传来：“徐大夫——您的药已经煎好了！”

    