
    第120章 平淡幸福

    人都说那婆家比不得娘家，事事处处都要小心谨慎，即便如此，也常常是顺得姑来失嫂意。可在齐萱看来，除却有时会想念远在杭州的父母兄弟以外，她在林家的日子过得也很是幸福，不曾觉得有什么不顺心不如意的地方。她的公公是个性情温和的人，很少插手管过家里的事，大小事务都是婆婆在打理。而婆婆原就是她的表姨母，对她就如同自己的亲闺女一般亲切关怀。小姑芷兰和她至今姐妹相称，二人性情相投，处得很是融洽。至于夫婿观云，那就更不必说了。他二人原先在江南时接触并不多，但这一路来朝夕相处，也培养出了一份浓浓的情意来，成了亲后，更是好得如同蜜里调了油一般。小两口那番郎情妾意，还时常遭来小观风不咸不淡的一阵奚落。

    湛少枫仍是住在林府的，但如今身份不同了，自然是不能再住在兰苑了。林夫人特地将他安顿在了柏苑，紧挨着观风住的松苑。这下可乐坏了小观风，整日都缠着湛少枫教他武艺。在湛少枫的指点下，短短几天里也有了不少进步。齐萱直抱怨说这孩子真是没眼色，芷兰却只是笑着抿嘴不语。自从哥哥成婚、齐萱嫁过来，湛少枫也回来了之后，她生命中最重要的这些亲人就都聚齐了，个个近在咫尺。看着当了公公婆婆的父母安心又宽慰，哥哥和齐萱婚后的甜蜜恩爱，观风和齐萱两个不停歇的斗嘴，以及又能再次看到湛少枫习武练剑英姿飒爽的模样，芷兰觉得，这些都是她的小幸福。这样完满的生活，如能细水长流，该有多好。

    这天，因着林夫人随口说了句“祥德斋的乌梅糕真是不错”，齐萱便下了决心要学做那乌梅糕，亲自做来给婆婆吃。她自己学也就罢了，偏要拉上芷兰一道观摩学习。芷兰开始不大情愿，后来一想能吃到好吃的乌梅糕，何乐而不为？于是便跟着齐萱在厨房里张罗开了。

    其实这乌梅糕并不难做，就算是她们两个从未下过厨的人照着食谱也能做得，只是费些时间罢了。她们先将那绿豆用沸水煮了一遍，用漏勺将那浮上来的外皮一点一点地舀出来，如此循环往复地持续了一个时辰之久。接着又在厨娘李婶的指导下，把去了皮的绿豆放在碗里，加上清水和冰糖，拿上蒸笼再蒸上两个时辰，然后再取出来用布包上滤去水分。就这样，简易的绿豆沙便做成了。二人拿着小勺抿了一口又一口，欢喜得不知如何是好。

    那厨娘早就烧好了水，乌梅也泡上了，见这两人兀自陶醉其中，终于忍不住说道：“呃……少奶奶，小姐，这豆沙是好吃没错，但再这么尝下去就快没喽。咱们还是赶紧做下边的罢。”

    这话说得二人都有些不好意思起来，连忙放下勺子说道：“李婶儿说的是，咱们开始罢。”

    于是厨娘便取出早已泡好的乌梅，教齐萱切成了一个个的小丁状。芷兰拈起一片尝了尝，顿觉酸酸甜甜，满口生津。

    正在这时，观风背着一柄长剑突然闯进了厨房里，进来就问：“姐姐，枫哥哥去哪儿了？”

    芷兰诧异道：“不知道。怎么了？”

    “哦？姐姐怎会不知道呢？枫哥哥不是每天都会去看你么？”观风问道。

    “去去去！”芷兰红着脸啐道，“小孩子家家懂什么！他去哪里跟我有什么关系。我又怎会知道？”

    一旁的齐萱一边在那木蒸框里撒着绿豆沙一边笑着说道：“这个，我倒是听你哥哥说过呢。”

    “说什么了？”芷兰立即问道。

    “你哥哥今早临走之前，提到过昨儿个少枫接到了柳家的请帖，请他到集贤楼一叙，想必他今日就是去赴宴的罢。”齐萱将那豆沙铺匀实了，又撒上了乌梅丁，抬头问芷兰道：“说起来，这柳家又是哪一家？该不会就是这两年跟湛家斗得死去活来的那个皇商罢？”

    “不知道。”芷兰皱着眉摇了摇头，心中却也觉得，湛少枫十有**是去见那柳牧之了。虽说京城里也不乏姓柳的商人，但能和湛家做上生意的，恐怕只有那个柳家了。而且，她又记起了那晚湛少枫说过的话。听他的意思，似乎是要对柳家采取什么行动了。

    想到这里，芷兰心中突然充满了忧虑。她不是信不过湛少枫，只是……那柳家毕竟不是那么好对付的，自己家里都防得密密实实的，否则画眉也不会一直难以进展了。

    “我姐姐不高兴了。”观风站在齐萱身旁，一边看她做糕一边说道。

    齐萱头也不抬，只专注地往那糕点上撒着白糖，漫不经心地问道：“呦——你怎么看出来的？”

    观风将那剑抱在怀中一本正经地说道：“就像我哥哥去哪里都要和嫂嫂你提前打个招呼一样，姐姐定是气枫哥哥没跟她提前说一声就擅自出门了。”

    “扑哧”一声，一旁的厨娘忍不住先笑了。

    芷兰一把从砧板上抓了些乌梅丁塞进了观风口中，他那张小脸儿顿时酸得都皱到了一起。“叫你胡说！”芷兰没好气地瞪着他说道。

    这时，齐萱的糕点已经做好了，只不过还是一大块。厨娘上前帮着她用刀将那一整块切成了一个个有棱有角的小方块，再撤去木框，装了盘，一盘有模有样的乌梅糕便整出来了。

    “居然真做出来啦！样子看上去跟祥德斋的也差不了多少呀！”齐萱拍着手笑得开心。

    芷兰伸出手来正欲拿一个尝尝味道，却见观风突然转头向外边看了看，随即叫道：“枫哥哥回来了！”说罢便持剑欢快地奔了出去。留下芷兰和齐萱在屋里面面相觑，不知道这小子何时耳力已经变得这样好了。

    只听外边那小子还在谄媚地叫道：“枫哥哥，我姐姐亲手做了乌梅糕给你吃！快来快来！”

    