
    第090章 防患未然

    多日以前，本该在江南的林慕白携家带口匆忙回京。他们刚一进城门，晟玄渊就得到了消息。对此他感到十分疑惑，不知在江南到底发生了什么事，能让向来从容不迫的林慕白这样来去匆匆，甚至都等不及过年后再回来。当他正打算亲自前去问候一番时，林观云竟连夜赶到了他的宫里，神情严肃又焦急。

    原来，林家人这样匆忙赶回来竟是因为有人千里截杀。而那幕后之人，却是老四那边的人。林观云特地前来将事情的缘由告知与他，也是为了提醒他小心老四身边那些人。

    对于这个消息，晟玄渊并没有感到太多意外。

    有关太子之位的争议早就由来已久，而那争议的焦点自然也是集中在三皇子和四皇子之间。因着“立嫡不立长”的规矩，朝廷中支持三皇子的臣子并不在少数。但是，规矩总是人定的，具体怎么做，还是要看情势而定的。皇帝最宠爱的是四子，这是世人皆知的。再者，当今皇帝也不是前朝皇后所出。因此朝中也有不少官员是支持四皇子的。仔细算下来，两方竟是势均力敌。这太子之位究竟鹿死谁手，现在谁也说不准。

    晟玄渊早就料到老四那边的人不会安分的，只是他没想到的是，他们竟会如此大胆和冒失，千里迢迢派人追杀自己最为得力的耳目心腹。事后他仔细想了想，觉得此事还是有些蹊跷。据他所知，林慕白随行带的侍卫都不是什么泛泛之辈，而且他们父子两个本身就是武功不凡，对付区区几个刺客根本就是易如反掌的。而以他对宸妃行事作风的了解，她是绝不会这样愚蠢的。

    晟玄渊怎么想都觉得林观云的话有些解释不通，于是便又派了几个侍卫前去调查了一番。

    结果，还是证实了他的猜想。原来那些人的目标是林观云的妹妹，那个叫林芷兰的女孩儿。他们本想悄悄杀掉她了事，不想却被那女孩识破了计谋，反而把所有人都搭了进去。

    晟玄渊从鼻子里冷冷哼了一声。看来，老四那帮人还是小瞧了这个林芷兰。

    她不但有着一身不凡的医术，还有着一副完全不似她这个年纪会有的机敏头脑。记得在宫中投毒案发生后的当晚，他私自前去探访了林芷兰的小院。记得当时她躲在侍卫身后，一直充愣装傻，矢口否认是自己救了皇帝和诸位皇子。那双天真无邪的大眼忽闪忽闪的，充满了惊恐和无助。说实话，若不是他眼力极好，捕捉到了那女孩儿脸上一闪而过的狡黠笑意，他也险些就被骗过去了。

    忆到此时，晟玄渊不由得饶有兴趣地想道，不知那女孩儿现在可否安好？若她得知这起祸事是因谁而起的，又会不会对此人心生怨恨呢？

    倒叫他猜对了七八分。现在一提起姓晟的芷兰就是咬牙切齿的。在她看来，他们这些人从头到脚都写着“麻烦”两个字，谁沾上谁倒霉。无奈她的父兄都在朝廷效力，已然成了倒霉的冤大头，连带着她也上了贼船，下也下不来。要想活命，就只得与那三皇子同舟共济。她生来最恨被人胁迫，这次却也是无可奈何了。

    为了防患于未然，她又琢磨出了一个新的方子，名为“续命丹”。这是用几十余种珍贵的药草配制而成的一种药丸，可以在危急时刻救人一命。若是中毒，这续命丹便可用来化解各种毒素。若是受了重伤，用此药也可帮助恢复元气、延续性命。但由于此药制作起来极为繁难，她将所能用上的药材全都用完，也才配得了五丸。还好，正够他们林家五个人一人一丸。刚一配好，她就将此药分发给了家人。

    有了这药护身，芷兰心里就踏实了不少，又专心在那小黑屋里养起了她的蛊，不问世事纷争。

    大雪过后，天色终于开始放晴。但那一点稀薄黯淡的阳光，非但让人感觉不到多少暖意，反因着化雪的缘故，更生出了十二分的冷意来。

    在柳府后宅的一个院落里，两个穿得厚厚棉袄的粗使丫鬟正慢吞吞地在院中扫着雪。

    “哎哎，看那边——”一个年岁小一点儿的丫鬟戳了戳另一个的胳膊，往屋里的方向努了努嘴。

    那个大一点儿的便透过窗户往那房中瞥了一瞥，只见屋里一名女子正百无聊赖地倚在炕上，炕边坐了一个新来的丫鬟，二人似乎正有一搭没一搭地聊着天。外边这两个干活的穿得如同棉球一般，兀自冻得瑟瑟发抖。里头那主仆两个却穿得十分轻盈，可见里边定是温暖如春。

    “唉，没办法，谁让人家命好呢！”大丫鬟叹道。

    小丫鬟不服气地撇了撇嘴说道：“凭什么她才刚来府里几天就能当上贴身丫鬟，咱们都来了一年来还是粗使丫头？”

    “那是因为她和绯儿姑娘都是南方人，人家有缘分呐……”

    “哼！绯儿姑娘不也才来了半年么，现在连个名分都没有，妻不妻妾不妾的……”小丫鬟话没说完便被捂上了嘴巴。只见那大丫鬟使劲皱了眉头压低声音说道：“这话若叫姑娘听去了，到老爷那儿告上一状你就完了！”

    小丫鬟冲她吐了吐舌头，乖乖拿着扫帚继续扫起雪来，眼睛时不时地朝屋里看两下，掩不住一脸的艳羡之情。

    屋里绯儿姑娘正说着老家扬州的趣事，正说得兴头上，却见对方似乎有些心不在焉，于是唤了一声：“眉儿，你在想什么呢？”

    “哦。”被唤作眉儿的丫鬟这才回过神来，方笑着说道：“刚刚在听外边两只雀儿叫喳喳呢！”

    “雀儿？这大冷天的哪儿来的雀儿？”绯儿忙伸着脖子向外边看了看。

    眉儿笑着说道：“怕扰着姑娘您的清净，早飞走了！”随即看向窗外那两个正做活的丫头，笑容里颇有一番深意。

    