
    第126章 飞来横祸

    这天晚上吃饭时，芷兰见父亲和哥哥都已经回来了，却惟独不见湛少枫，心中便有些不太踏实。那人该不会亲自去南疆了？正当她心中疑惑时，只听林夫人问道：“事情办得如何了？”

    但林慕白似乎并不想多说，只简简单单应了句：“嗯，应是万无一失了。”

    只见林夫人点了点头说道：“那就好。赶快吃饭吧，这两天一定累坏了。”她从来都知道什么该问，什么不该问。

    这时，齐萱一边为观云夹菜一边说道：“怎么不见少枫回来？”芷兰立即支起了耳朵。

    只听观云答道：“他还得安置镖局里的那些人，随后就会回来了。”

    “也是。就算出了内鬼，那也是湛家的人，还是他独自处理更好一些。”齐萱说道。

    观云似乎还想说什么，抬起头来想了想却改了主意，又笑着为娇妻夹了一筷子她爱吃的菜。

    听了观云的话，芷兰这才放下心来。还好，他并没有离开。要知道，那里可是战场啊。刀箭不长眼，就算是武功盖世的高手，也是有血有肉的寻常人。那样的地方，还是别去的好。

    这时，旁边的观风突然凑了过来嘿嘿笑了一声说道：“姐姐……我刚刚好像听到有人长出了一口气呢……你是不是担心枫哥哥又走了呀？”说罢眨着眼睛，一脸坏笑地看着芷兰。一桌人闻言都笑了起来。

    芷兰被弟弟戳穿了心事，一时间面子上有些搁不下来。只见她调整了一下呼吸，随即又抬头对大家说道：“我觉得……风儿将来订亲可是个难事啊！”

    观云看出她有心捉弄弟弟，于是笑问道：“为什么呢？”

    “你看，哪个女孩子愿意嫁个比自己还漂亮的夫君呢？”芷兰说着，又笑眯眯看向弟弟。这件事一向是他的软肋，百戳百胜。

    正嘿嘿笑着的观风果然僵了一下，瞪了芷兰一眼便不说话了，闷头吃起了自己面前的饭菜。

    众人皆笑道：“这叫一物降一物啊！”

    芷兰原本是一番儿女情长的小心思，叫观风这一捣乱，回想起来反而觉得自己似乎有些自私了。这件事就大局而言，自然是湛少枫亲自押送更为妥当。毕竟这不是寻常的生意，而是关系到几万人生死性命的国家大事。如若出了事，不但会延误军机，让几万兵士白白送命，而且朝廷也必然会追究湛家的责任。到那时，才算是真正的危险。想到这里，芷兰不由得又有些担心起来。

    第二日一早，芷兰在画心的服侍下起了床。坐在梳妆台前的她还没有完全清醒过来，迷迷糊糊对着镜子发着呆。突然间，她就想起了湛少枫的事，于是便问道：“枫哥哥昨晚回来了吗？”

    正在她身后帮着梳头的画心一愣，随即抿嘴笑道：“小姐呀，您还不知道罢……”

    “怎么了？”芷兰歪头诧异问道。

    “昨天半夜，少主子回府见过老爷就直接来这边了。”

    芷兰顿时目瞪口呆：“他来过？那我……”

    “小姐当时睡得那叫一个呼呼的啊……”画心回想起昨晚的情形便又忍不住笑了起来。

    “大半夜的他来做什么？这是我的闺房，闺——房——”芷兰绷着脸有些恼怒。

    “那自然是来看小姐的呀……”画心说道，“少主子来的时候看上去很是疲惫呢，但当他站在小姐床前时，那个神情……哎呀怎么说呢，反正人前从没见过他有这样的表情，又温柔又平静，好像还有一点满足的感觉……”画心说着说着就一脸梦幻无比。

    芷兰不由得有些尴尬，连忙打断了她的话，问道：“他说什么了吗？”

    画心答道：“没说什么。不过奴婢知道小姐一直在担心，就和少主子提了两句。他只说一切安好，不必担心。”

    一切安好，这便足够了。芷兰知道湛少枫不会空口说白话，既然他这样说，就一定是有足够把握的。那么她也就可以放下心来了。

    接下来的这些日子，湛少枫虽然人在府里，但每天都有许多信件往来，还有各地的客商要招待，看上去还是很忙碌。兰苑这边他也很少过来，更是无暇教观风武艺了。尽管如此，他却还记得芷兰那天说的话，果然吩咐底下几个药材行的伙计将一些上好药草都送了过来，还呈上了铺子里的药材明细以供挑选，喜得芷兰眉里眼里都是笑。

    为了表示自己的谢意，芷兰特意参照医书拟了一个方子，又悄悄去了厨房，照着方子在厨娘的帮助下炖了一盅美味的九全药膳汤。尝过之后，她便和画心一道去了柏苑，准备亲自将这药膳汤送到湛少枫手中。一路上，她边走着边想象着湛少枫接过这汤时会是什么表情，心中既有欢喜又有忐忑。当她们走到柏苑门口还未来得及进院时，画心突然从后边拉住了芷兰说道：“小姐，咱们还是等等罢。”

    “怎么了？这汤凉了就不好喝了。”芷兰有些纳闷地看着画心，只觉她的脸色有些不大对劲。

    只见画心勉强笑了一笑说道：“奴婢听着里边像是有人在跟少主子说话，小姐这样进去只怕会招来闲话。小姐您先在这边候着，奴婢帮您送进去罢。”

    芷兰听了这话便不以为然道：“你这丫头这会儿倒是小心起来了。他上次大半夜的到我房里你也不说什么，这青天白日的我怕什么？再说咱们两个在这外头杵着像什么话？快进去罢。”说着便要进院。

    画心急忙拉住她说道：“小姐……别……”

    见她这样反常，芷兰这才反应过来，连忙问道：“你是不是听到什么了？”

    画心点了点头，方小心翼翼地说道：“方才……奴婢听到里头说那批药材路上失火，给烧了个精光……这会儿进去，恐怕不是什么好时机。”

    听了这话，芷兰只觉脑中轰的一下就炸开了。她一直担心的事情，最终还是发生了。

    