
    第071章 顾氏之迷

    从来小人就是如同蚊蝇一般的存在，嘤嘤嗡嗡惹人心烦。若是不屑于放下身架与他们相争，他们便当自己是天王老子一般更加得寸进尺起来，直到那被缠上的人忍无可忍，一巴掌下去将其拍死，才知道自己不过就是一只苍蝇罢了。

    梁永德便是这样的人物。这次被惹恼了的湛文炳一回去便雷厉风行地将他收拾了个半死。他先是雇人将梁永德那瓷器店砸了个稀巴烂，又切断了他的进货来源，就这样，一间本就经营惨淡的瓷器店就这么关门大吉了。当梁永德还没来得及反击时，他那赌坊又被官府给封了起来，理由是有人举报他们在内进行了不法勾当。一下子就被断了财源的梁永德又惊又气，忙跑去找他那妹妹合计此事，想让她在知府面前美言几句。谁知却反被妹妹怪罪自己连累了她，现在连知府大人对她都是爱答不理的。这下梁永德才知道不该去招惹湛文炳这号人物的，但已是悔之晚矣。湛文炳连让他喘口气的机会也不给，又将那郑婆子连带他一并告到了官府，罪名是合谋杀人放火，人证物证俱全，听说还有刑部尚书的证词，这下知府大人是无论如何也保不住他了。得知这个消息，杭州人无不拍手称快。

    与此同时，林慕白也没有闲着。那天湛文炳一离开，他就叫了两个心腹过来，令他们查探一番湛文炳的底细，并特别交待要查一查他已经去世的夫人。几天下来，带回来的消息却令他很是失望。从目前掌握的这些信息看来，湛文炳就是一个干干净净的生意人，他的人生轨迹根本就不可能与自己那征战沙场的大哥有任何交集之处。而他已故的夫人顾氏，更是个深居简出的寻常妇人，很少有人见过她，只听说她体弱多病，多年来一直就是病恹恹的。两名心腹查了几天也只查得这顾氏名唤顾柳心，却查不出其娘家出自何处。

    得不到结果的林慕白心中很是挫败，但直觉告诉他这个顾氏一定是有什么来头。正当他打算亲自出马调查时，却听齐家的管事说湛文炳方才亲自备了厚礼前来道谢，并送了帖子再次请林齐两家到湛园赴宴。接过帖子，林慕白不由得轻叹道：“来得正是时候！”

    于是林齐两家人便欣然赴宴。这次湛文炳还特意将杭州城最有名的酒楼“香满楼”的几名厨子请来掌勺，做的都是香满楼的招牌菜。满桌的美味佳肴，令众人吃得皆是赞叹不已。只有刚刚病愈的湛青青心情稍有些低落，因她不慎弄丢了母亲的遗物，至今尚未找回。芷兰忙安慰她道：“在这么大的灾祸里能捡回一条命就是万幸了，想必你母亲并不会因此而责怪你的。”一旁的齐萱也忙给湛青青夹了一些菜到她碗里，说道：“对啊，她见你活蹦乱跳的，开心还来不及呢！”湛青青这才勉强笑了起来。

    席间，林慕白找了个借口便独自出去了。凭着之前两名手下的描述，他很快便在这诺大的湛园中找到了顾氏以前所住的院落。听手下说，自从顾氏去世之后，此处已是很久没有人居住了，除了每隔几天过来打扫一趟的婆子外，很少有人踏足这里。于是林慕白便放心地推开房门走了进去。只见那房内收拾得简洁干净，顾氏用过的旧物还在屋内摆放得整整齐齐的，林慕白上前一一翻看过，并无任何异样之处，他不由得怀疑是不是自己想太多了。

    环顾四周，见靠窗的桌上还摆了三两本旧书，他便上前拿起一本略略翻了翻。原来这是一本手抄的佛经，上面密密麻麻写满了端庄秀丽的蝇头小楷，一笔一划极为工整，可见抄经之人用心之诚。林慕白接连将这几本书都翻过，皆是如此。

    不知为何，看着这满目清新秀丽的字迹，他只觉得有些眼熟。盯着那本子端详了许久，林慕白终于想了起来：这字迹竟和大哥的手笔有几分相似！

    这个发现令他十分激动，以至于拿着书的手都有些微微颤抖。这个女子定是与大哥有过非常紧密的关系，否则不可能连字迹都能如此相像。只是，顾氏一个江南女子怎会与大哥有交集呢？这时，一个已经被他淡忘许久的名字慢慢浮上了他的心头——蔷薇。

    林慕白此时还不能十分肯定这个顾柳心就是蔷薇，但是据他所知，除了大嫂韩素梅之外，就属蔷薇曾与大哥过从甚密。虽然她是因为白莲教的阴谋才接近大哥的，但能够让大哥这样的人交付真心，必是经过很长一段时间的相处和酝酿的。想到这里，林慕白不由得狠狠地将那佛经掷到了地上。如果这是真的，那么这顾柳心便是杀害了他兄长的仇人！就算她再怎么诚心向佛，也抹不去她的罪孽！

    于是林慕白匆匆离开了这个地方，打算去向湛文炳求证顾氏的身份。还未走进厅内，他便远远地瞧见了湛文炳正一脸凄惶地在湛少枫面前说着什么。于是林慕白便就近躲在了一棵树后，凝神运气将内力提了上来，那两人的谈话便一字不落地传到了他耳中。

    “孩子，爹爹知道你心里对当年的事还是有些怨恨的。可是，爹爹当年真不是有心要抛弃你们的……你回来，就当是给爹爹一个机会补偿你好吗？咱们再给你母亲立个牌位……”

    湛少枫却一直沉默着没有说话。只听湛文炳又说道：“孩子……就算爹爹求你了，咱们湛家就你一个独苗了，这么大的家业，不交给你又能交给谁呢……”

    “您不是还有个女儿湛青青吗？让她继承不也一样。”湛少枫冷冰冰说道。

    “这……这不一样啊……”湛文炳嚅嗫了半天，才又说道：“其实……爹爹只有你一个儿子。青青并非我亲生的女儿。”

    躲在树后听着的林慕白顿时愣住了。

    