
    第111章 父子相疑

    此时的乾清宫里，却正上演着一幕父子争吵的戏码。 “你——敢跪到列祖列宗面前发誓说你没有参与到此事中吗？！”皇帝的声音已经近乎咆哮了，看来被气得不轻。

    跪在地上的晟玄渊身子挺得直直的，冷冷而倔强地说道：“清者自清，浊者自浊。既然父皇已经给儿臣定了罪，儿臣就算发了毒誓又如何？”

    “你！”皇帝从龙椅上倏地站了起来，脸色因激动而变得赤红，胸脯也剧烈地一起一伏着。旁边一名太监慌忙上前扶了他说道：“皇上息怒，切莫因动气而伤了龙体呀……”

    “滚！”皇帝手臂重重一抖，那太监一个趔趄险些摔了个大马趴，好不容易才站稳，只得缩了头悄悄退回了一边儿。

    只见那抹明黄色的魁梧身影缓缓从宝座上走了下来，绕着底下那跪着的人踱了整整一圈，又站回到了他面前定住不动了。

    晟玄渊却依然高高抬着头颅，无所畏惧地迎着皇帝盯视过来的目光。

    看着那双几乎与自己一模一样的黑眸里透出来的坚定与决然，刹那间，皇帝突然有些神思恍惚。眼前这个桀骜难驯的青年，仿若年轻时的自己突然从时光里走了出来，未经几多世事，却总是一副卓然不群、傲睨万物的姿态。那时的自己，如若遭到一丝怀疑，是否也曾是这样的眼眸清冷？面对质疑，甚至不屑为自己多辩护一句？

    父与子，两人就这样一仰一俯对视了许久。

    就在这时，一个太监从外边进来打破了沉默：“皇上，宸妃娘娘有事求见。”

    皇帝这才回过神来，对那太监说道：“叫她进来。”宸妃这时求见，必是和老四的病情有关，眼下这里还杵着一个又犟又拧的老三，两下里见面，必是冰炭不同器，水火不相容。于是皇帝略略沉吟了一下就对儿子说道：“你……先退下吧。”

    重重地磕了一个响头后，晟玄渊阴沉着脸闷声不吭地起身离去了。走到大殿门口，正与那要进门来的宸妃打了个照面。

    看到晟玄渊那冷冽的眼神如同刀子一般向自己射过来，宸妃不由得从心底里打了个寒颤。她连忙正了正身子，站在原地打算受礼，不想那晟玄渊脚步一点儿也不带停留，直接就从她身边走了过去！擦肩而过的那一瞬间，她甚至听到了晟玄渊从鼻子里不屑地哼出了一声嘲讽。从来都是被众星捧月的宸妃娘娘哪里受过这种无礼之举，她顿时就涨红了脸，一时间竟有些无地自容。

    但宸妃很快便从失态中恢复了过来。只见她略顿了顿，便走到皇帝面前行了个礼，轻言细语问道：“皇上，三皇子这是怎么了？”

    这一幕皇帝也早就看在了眼里，只深深叹了一口气说道：“他那是和朕较劲儿呢。”声音里有些无力，有些苍凉，却还有些淡淡的自豪，听得宸妃心中阵阵酸意泛起来。

    皇帝怀着复杂的心情看着这个最像自己的儿子渐渐走远，怅然了好一会儿才问道：“老四怎么样了？开口说话了吗？”

    一提起这个来，宸妃就眼泛泪花。只见她凄凄然摇了摇头，又说道：“臣妾就是为这事儿来见您的。”

    “说罢。”

    “皇上，您还记得当初林慕白林大人用一瓶药救了您父子五人的事吗？”

    一听又扯到了林慕白，皇帝立即用一种别有意味的眼神看着宸妃问道：“怎的？”

    林慕白这几日多是待在府里，和其他许多官员一样，说是养病实为避嫌。说起来也真是让人寒心，当初三皇子被暗算几乎都送了命，也不像今日这般，两派势力一见面就相互掐架，闹得朝堂之上鸡飞狗跳。而皇上一心只想着治愈四皇子的病，根本无心上朝，于是两派间的斗争便愈演愈烈。林慕白干脆告病在家，一为避嫌，二来也想静下心来好好想想这究竟是怎么回事。他也想不明白，这个时候为何有人会对四皇子下手。会是三皇子做的吗？还是有人故意要抹黑三皇子？想来想去，只觉此事如同雾里看花，叫人终究看不透。

    林夫人见老爷这几日郁郁不乐，于是便派人去兰苑将小姐叫过来，说是要验收一下小姐的学习成效，实是有心逗老爷一乐，好让他换个心情。

    此时，林慕白正和夫人端坐在湘苑正房中，等着他家新包装的小姐隆重登场。

    过了一会儿，只见林夫人的侍女阿紫忍着笑从门外走进来说道：“老爷，夫人，小姐到了。”说话间只见门帘掀起，一个身着烟罗紫纱散花裙的女孩子挪着纤纤微步，如同杨柳扶风般飘进了屋里。

    正惬意喝着茶的林慕白险些将一口茶水喷了出来。“兰儿？”他有些狐疑地问道。

    “兰儿见过爹爹。”这声音柔腻腻软绵绵的，一点儿也不像他们家闺女平素作风。

    “兰儿见过娘亲。”女孩子继续屈身施礼。这一副娉婷婀娜的模样，本应是让人赏心悦目的，不知怎的，林慕白总觉得怎么看怎么别扭。

    林夫人端起杯盏来佯作饮茶，以此掩着嘴偷笑了两下，随即清清嗓子说道：“唔，看来这两位嬷嬷调教得甚是不错。不过呢，毕竟时日太短，只学了个模样，神韵还差了那么几分。依我看，这两位嬷嬷若在府中留上个一整年，兰儿必将大有进益。”

    话音未落，只见那娇小姐跺着脚嚷嚷道：“娘！您怎能说话不算话！”这一跺脚，云鬓雾髻上一头邢钗便跟着泠泠作响。

    “呼——这才是我们家兰儿嘛！”林慕白终于松了一口气。

    林夫人也微微笑着说道：“终于忍不住露出真面目了吧？”

    “咳咳……”芷兰顿时有些尴尬，嘴角抽了抽，向爹娘扯出了一个别扭的端庄笑容来。

    正在这时，观风突然从门外闯了进来，无意中替芷兰解了围。只见他兴高采烈举着一封信叫道：“爹，娘，哥哥快要到家喽——”

    