
    第124章 将计就计

    尽管心中惴惴不安，画眉还是不动声色地将那酒杯悄悄放在了桌上。只要没确认露馅，她便要坚持到最后一刻。况且这一系列动作发生得很快，几乎就是一瞬间的事，普通人是很难注意到的。

    这时，屋子里就像什么也没发生过一样。青儿还趴在后边轻晃着柳牧之的肩膀说道：“老爷……您可真是的，话说到一半又捂着不说了，这不是吊我们的胃口么……”她那勾人的嗓音又娇又嗲，惹得绯儿不住拿眼睛瞟她。

    柳牧之连眼皮也不抬一下，似乎一点儿也没感到手中少了一只酒杯，只是懒洋洋醉悠悠说道：“今儿个这酒喝着不够劲，果然还是女人吃的酒。眉儿，再去我那院取一壶酒来。跟管事的说，就要那坛杏花村汾酒。”

    “好的。”画眉微笑着应声起身，款步往门外走去了。她尽量走得自然镇定，以掩饰心中的惊疑不定。待走出了众人的视线之后，她才敢稍稍松了一口气，这才发觉身上已经汗湿重衣。

    屋里绯儿还在接着柳牧之方才的话说道：“老爷可不要看不起这酒，后劲儿足着呢，我们平日里都不舍得吃的。”

    柳牧之却只眯着眼睛不答话，一副似听非听的样子。

    绯儿讨了个没趣，便和青儿两个有一搭没一搭地闲扯着，刚聊了几句，一直在假寐的柳牧之却突然睁开了眼睛，面色也变得阴沉凌厉，和刚刚那副模样判若两人，唬得两个女人顿时噤了声，不知是自己哪里说错了话。

    只见柳牧之慢慢从椅上站了起来，转身对着绯儿问道：“那个眉儿，是什么时候进府的？”

    绯儿没料到老爷会突然问这个，一时有些转不过弯来，回想了一下才答道：“得有三年了罢。那时何管家从人牙子手里买了几个丫头，当时我这边正好缺人，便挑了她过来。”她本来还想问问为何突然提起这个来，但一看柳牧之此时那阴沉沉的脸，她便将话都咽了回去不敢多问。

    只听柳牧之冷笑一声说道：“看不出来你这个妇人虽然无知，眼光倒是毒，一挑就是条大鱼。”说罢甩了袖子大踏步走了出去。

    绯儿平白被骂，满腹的疑问和委屈无处说，只得纳闷地看了青儿一眼说道：“这……好端端的这是怎么了？”

    只见青儿站在那里，也是一脸的茫然和不解。

    二人在屋里怔了一会儿，这才叫丫头们把桌上物什收了起来，坐下来想聊些别的，却不知从何说起。干坐了一会儿，青儿也觉无趣，便借口说方才喝得有些上头了，要回去躺一躺。绯儿今日在人前失了面子，正巴不得她赶快离开呢，所以也未曾开口留她。

    于是绯儿便起身将青儿和她的丫头送到了门口。这时，忽听外头有人高叫一声：“快拿下这个妖女——”紧接着便是乱纷纷一片，混杂着家丁和侍卫们的高喊声。

    这边几个女人都吓了一大跳，惊惧不安地对视了一下，又慌忙退回了屋里。她们进屋也不说话，只是屏息凝听着外头的动静。

    只听外头咚咚咣咣了好一阵子，才终于停了下来。一时间，这府里又静得让人发憷。

    绯儿声音微颤着问道：“他们说的妖女是谁？”

    青儿的脸色也有些发白，只听她说道：“眉儿去拿酒这么久还没回来……会不会说的就是她？”

    “不可能……不可能……”绯儿摇头否认，又回想起老爷临走前说的那句话，到底也没想明白是怎么回事。

    这天晚上，柳牧之便宿在青儿那院。见他神色如常，青儿一边服侍着他脱去外袍一边乍着胆子问道：“老爷，今儿个府里闹哄哄的是怎么回事呀？”

    柳牧之从皱了皱眉头说道：“女人家打听那么多事情做什么。”

    青儿收了那袍子抱在怀里，一副委屈又可怜的模样埋怨道：“可是听见府里有妖女什么的，人家免不了会害怕呀……”

    柳牧之呵呵笑了起来，将她搂入怀里轻抚着她的长发说道：“不用怕，她已经给关起来了。”

    “她是谁？”青儿怯怯问道。

    “就是那个眉儿。”

    尽管已经有了预感，但听到老爷亲口确认，青儿还是禁不住惊叫了一声：“怎么会……她她她……会使妖法？”

    “妖法倒不至于，但她身手不错，而且还随身带了一包迷药，今日府里有不少侍卫就中了这种毒。”提到这个，柳牧之的脸又沉了下来，说道：“虽然她死活不承认，但依我看，她会用这种药，八成就是林慕白派来的细作。”

    青儿不懂什么林慕白之类的人物，只喃喃自语道：“看不出来呀……平日里只觉这丫头挺乖巧的，我都想讨了她来呢……”说着她又像突然想起了什么似的又问道：“老爷，那您打算怎么处置她？”

    “怎么处置？”柳牧之冷笑一声说道，“放走她。”

    青儿惊愕地抬起头来看着老爷，不明白他是什么意思。

    柳牧之却不想再提此事，于是一把搂了那青儿的细腰笑道：“不必管这么多了……**一刻值千金……”

    此时已是夜深人静，林府兰苑的正房里却灯火通明。丫头们一个个忙进忙出，又是打水又是煎药，看上去十分紧张。

    房里床上躺着的正是被打得皮开肉绽的画眉，她趁着柳府的看守吃醉了酒，便偷了钥匙逃了回来。芷兰正坐在床前忧心忡忡地看着她，一旁的画心早已哭成了泪人。

    “你确定听到他这么说了？”说这话的却是湛少枫。只见他站在床前看着画眉，神情异常严肃。

    “嗯。”画眉艰难地点了点头，答道：“当时他们以为奴婢已经昏过去了。正好一人进来向柳牧之回话，虽然声音极轻，但奴婢内力尚在，一字一句听得清清楚楚。少主子，看来湛家镖局已经混进一些内奸了。”

    