
    第080章 汤中玄机

    齐宇离开后没多久，他那帮朋友们也都散去了。这时，隔壁那桌人才开始出声了。

    “李哥，您看……这机会是相当难得啊！”说话的正是刚刚那刀疤脸。他一动嘴，那条疤就如同虫子一般在脸上蠕动。

    “是啊，来了这么些天，总算等到他们露头了……”另一人也附和道。

    “早点儿完事儿，咱们就能早点儿回京了！”

    原来，他们便是李贵从京城带来的那批人。本来他们将此事计划得天衣无缝，踌躇满志赶来杭州正欲行动，却正赶上个缺心眼儿的半夜三更在齐府放了把火。这下好了，在林大人的指导下，整个齐府戒备得十分严密，还清查了一批下人，他们再想悄悄安插个人进去是不可能了。并且那林二小姐被保护得密密实实的，大门不出二门不迈，愣是找不到下手的机会。这干人千里迢迢从京城远道而来，却迟迟不能完成主子交待的任务，急得他们是上蹿下跳，又把那放火的梁永德祖宗八辈都给骂了个遍，骂得比当事人湛文炳还咬牙切齿。

    这天晚上他们出来打牙祭，无意间竟发现隔壁坐的有齐家大公子，便屏气凝神侧耳倾听，竟让他们得了这么个重要信息，个个喜得满面红光。

    “上回他们去了一趟湛府咱们没得到消息，这回可得抓住机遇了！”

    “没错！为这一个小丫头把咱大伙儿给生生憋了这么些日子，不狠狠收拾他们一番怎么成！”众人七嘴八舌说得闹哄哄一片。

    只见那李贵在他们中间正襟危坐，一脸不耐烦地摆了摆手，说道：“都给我静一静！就你们这点子耐性，能干成什么大事儿！”众人登时安静下来，个个看着这边等着他发话。

    只见李贵又神情严肃地清了清嗓子，说道：“兄弟们急着回京的心情是可以理解的。但是，这事儿是急不得。一个差错出来，就有可能坏了大事儿！”

    刀疤脸一听这话便很是不悦，从鼻子里重重哼了两声说道：“照李哥这说法，我们就这么龟缩在这里，明儿个眼睁睁看着他们高高兴兴出来溜一圈儿？谁知道下次还有没有机会下手了。这趟完不成任务，大伙儿回去拿什么脸去见老爷？”

    “我当然不是那个意思，所以说你们没耐性。照我的意思，明天这事儿，还是要好好琢磨一下才能决定要不要出手。毕竟我们得知消息太晚，很难充分准备。林慕白是个极其狡猾的人，对那丫头保护得又严密。若是做得不干净，那咱们就全完了，搞不好还会让那林慕白抓住老爷的把柄。”

    “那您说怎么办吧！”

    李贵沉吟了一下，伸出手来示意众人聚过来，低声说道：“咱们这么办……”

    第二日。在香满楼三层的一个装潢最为精美的包间里，芷兰正专心享用着碟子里的美味佳肴，一脸陶醉之色。

    本来她对今天的事情是有些担心的，不知再次见了湛少枫该如何应对。结果待他们来了之后才得知，湛家在苏州的一家分号出了些事情，湛少枫于昨日赶去处理，估计今天是赶不回来了。芷兰一听便卸下了心头一块大石，虽然有些淡淡失望，但也不用紧张该如何面对他了。

    于是她便乐滋滋地在宴席上大啖美食，顺带着取笑一下含羞带臊的齐萱和湛青青两个。她们两个也已经知道了订亲的事情，未婚夫就在对面儿坐着。他们几个原本就是彼此相熟的，一下子身份转换，四个人见面都有些尴尬，一举一动不免都带了些拘谨。只有芷兰因湛少枫未到场的缘故而免去了这种尴尬，反乐得一身轻松自在。

    宴席进行到现在，菜还在持续不断地端上来。只见小二又端了一个大托盘上来了，说道：“西湖莼菜羹上来喽——”说着便将那盛在小碗里的羹汤一个个分放到众人面前。芷兰看着那鲜嫩翠绿的莼菜漂在那清亮的汤水中，热气腾腾香味四溢，引诱得她立即拿起了汤勺就要品尝。

    那小二悄悄瞥了芷兰一眼，只见那小姐正举着勺子要往嘴里送，心中便是一喜。正在这时，却见那小姐突然露出一脸困惑的表情，快到嘴边的勺子又拿了开来。只见她眼睛直勾勾盯着那勺子，又凑向旁边人的汤碗，像是在探寻什么的样子。小二顿时有些紧张，于是拿着空托盘便欲离开。

    “哎哎这位小哥——你等等——”女孩儿娇脆的声音在他身后响起，这声音对他来说却如同惊雷一般。

    小二强按着心头突突狂跳，满脸堆笑地问道：“小姐还有何吩咐？”

    只见那女孩子站起身来，捧了那碗羹汤朝他走过来，一脸微笑地说道：“没什么，就是觉得这位小哥你辛苦了，我这碗汤就赏给你了。”

    “谢……谢过小姐！”小二诚惶诚恐接过汤碗便欲拔脚离去。

    “等等。”又是那甜得几乎滴出蜜来的声音。小二只得转过身去，只听那小姐继续说道：“你就在这里喝了罢。”

    小二艰难地咽了一下口水，说道：“小姐，只怕这不合适吧……”

    这时，满桌的人都在看着他们两个，不知芷兰葫芦里卖的什么药。林夫人以为女儿是一时兴起想要捉弄那小二，于是便笑着说道：“兰儿快回来，莫要胡闹！”话音未落，却被林慕白碰了一下手臂，轻轻说道：“且看她要做什么罢。”

    小二见满屋子人都等着看好戏，无人制止这个古怪的丫头，心想这下是躲不掉了，再不喝恐怕就要引起怀疑了。于是他心一横，便捧着那汤碗咕嘟嘟一口气喝了下去。喝完又用衣袖在嘴上一抹，梗着脖子看着那小姐，看她还有什么话说。

    林慕白见小二痛快喝了那碗汤，便有些诧异。难道真是兰儿在恶作剧？他皱了皱眉头，正欲说话，却听芷兰说道：“你就跟这屋里伺候着别出去了。画眉画心，过来看紧他。”

    那小二闻言，脸色霎时青绿起来。

    