
    第116章 以身试药

    自那日之后，芷兰便在家里安心跟着娘亲一起准备哥哥的婚事。对于四皇子的病情，她却像是一点兴趣也没有，不闻也不问。对于她这样漠然的态度，林慕白心中自是好奇又纳闷。就这样过了几日，他终于忍不住在饭桌上问道：“兰儿，难道你不想了解一下四皇子现在如何了吗？”

    芷兰夹着菜头也不抬，有些漫不经心地答道：“这还用问吗？定是在日渐恢复当中啰！”

    她说的是没错，四皇子的确是在渐渐好转。林慕白便又问道：“兰儿又是为何这般确信呢？难道是之前见过这样的病例吗？”

    只见芷兰抬起头来眨了眨眼睛，说道：“没有。”

    见父亲一副不大相信的样子，她又一本正经地补充说道：“我不过是比较自信。”花那么多心血亲手养出来的噬心蛊，能不自信吗？

    林慕白有些狐疑地看着女儿，总觉得这其中是不是有什么事情被他漏过去了，但想到一会儿还要进宫面见皇上，便没再多问什么了。由于四皇子逐渐痊愈，且又是三皇子出手相助，这便洗清了三皇子的嫌疑，就连宸妃也没什么话可说了。虽然幕后凶手还没找出来，但林家这次因为芷兰的缘故又立了大功，皇帝自然是要重重赏赐的了。不知为何，一想起当时皇帝看着芷兰那意味深长的眼神，林慕白的心里就一阵不踏实。

    终于到了观云和齐萱回来的日子。在前一天晚上，林夫人便派了一批人去城外的客栈为他们接风洗尘，以便第二日风风光光地进门。

    这一天的林府宾客云集，熙熙攘攘好不热闹。林家这次本来是要低调操办婚事的，但因四皇子大病初愈，皇帝龙心大悦，一度紧张的朝局又渐渐恢复了平衡。三皇子一派的都消去了几分嫌疑，四皇子一党的又重新有了指望，尽落得个皆大欢喜。而林家这次除了被赏赐许多钱物之外，长子林观云又被皇上特地下旨升为二等侍卫，年纪轻轻的他便官居四品，可谓双喜临门。因此这场婚事反倒格外地引人注目了和盛大了。

    芷兰和观风两个早早地就穿戴打扮好，一同赶去前院等候哥哥和新娘子。此时前院正厅里已有一些官员命妇们前来送贺礼，见姐弟两个来了，便纷纷对林慕白和夫人说道：“这是您家的二小姐和小公子罢？真真是粉装玉琢的漂亮人儿呢！”

    林夫人却也没有谦虚，笑了笑算是默认，看上去心情很是熨帖。倒是这姐弟俩反而浑身不自在起来。芷兰见这些人不住地上下打量她，便知道上次被请进宫里看病的事情已经传开了。虽然皇帝应了父亲的要求并没有对外宣扬，但多多少少还是被人知晓了一些，一传十十传百，便成了公开的秘密了。而观风则是最讨厌被别人盯着看，更痛恨被人夸他长得漂亮，虽然那确是事实。二人在厅里呆了一会儿便坐不住了，于是找了个借口便又溜了出去。

    “真是烦人。要是能快点儿长大就好了，到时我就蓄一脸的胡子，看他们还说什么！”观风嘟着粉嫩的嘴，一脸的不高兴。

    芷兰好气又好笑地看着弟弟，伸出手来捏着他那幼嫩脸蛋说道：“丁丁点儿大的人就想长胡子了？你这份心思倒还不小哪！”

    这时，只听背后一个冷冷的男子声音说道：“我看你的胆子更不小。”

    这突如其来的一声吓了芷兰一跳，忙回头一看，可不就是那天在宫里见过的三皇子吗？这副神情……是来算账的吗？想也是，那日他像是已经看出什么来了。怔了一怔，芷兰连忙施礼说道：“芷兰见过三殿下。”接着又拉着弟弟说道：“风儿，这是三殿下，快过来见个礼。”待观风行了礼，她也不给那晟玄渊说话的机会，只故作轻松地笑着说道：“您是来见我哥哥的罢？我估摸着他们就快到家门口了。我们这会儿还有点事，就先行告退了。您去屋里等着罢。”她一气儿说完拉上弟弟便要离开。

    “站住。”晟玄渊的声音淡淡的，却有着不容反抗的压力。

    芷兰心里“咯噔噔”一下，刚迈出去的一只脚又悄悄收了回来。“殿下您有事？”她低着头小心翼翼问道。

    “唔。你那天说本殿下百毒不侵是怎么回事？”

    “哦？”芷兰本以为他是要问那虫子的事情，想不到却是问这个。于是她便犹豫着要不要将此事和盘托出，毕竟当时为了救人才那么做的，并不是有心下蛊。可是，她又如何解释这三年来明明有很多的机会，却不曾为其解蛊呢？

    正当芷兰左右为难之时，无意中抬眼却瞥见那晟玄渊的脸微微有些浮肿，眼神也有些涣散无神，一副刚刚睡醒的模样。紧接着，她又敏感地察觉到一股极淡的异香从对方身上轻轻飘了过来。用力嗅了嗅，她有些奇怪地说道：“咦？这是……迷药？”

    听了这话，晟玄渊就好似被蝎子蛰了一下，本来面无表情的他脸色突然变得很是难看。只听他干巴巴地说道：“对，这就是迷药。本殿下倒是要问问你，这究竟是怎么回事？！”

    只要不是个傻子，都能听出他话语里的愤怒情绪来。一开始芷兰也有些莫名其妙，愣了半响，她突然恍然大悟。只见她惊异地看着晟玄渊喃喃说道：“不会吧？殿下您自己……”话没说完，她便忍不住用手捂着嘴吃吃笑了起来。一旁听得仔细却不明就里的观风诧异地看着神情迥异的两人，不明白这究竟是这么回事。

    “足足睡了一天一夜，直到一个时辰前才勉强爬起来。小姐，多亏了你的金口玉言。”晟玄渊咬着牙恨恨说道，表情已经可以用危险来形容了。

    听了这满怀怨念的话，芷兰这才好不容易止住了笑，喘着气解释道：“殿下，事情是这样的……”

    