
    第188章 多故之秋（中）

    “忍着忍着……不要睡着……不要睡着……”

    只听“咣”的一声脆响，宫女小菊的脑袋一下子磕到了近旁的柱子上，生疼生疼的。

    醒了，这回彻底清醒了。

    小菊慌忙挺起胸站直了，眼睛偷偷瞄向右边。呼……还好，宸妃娘娘没发觉。倒是站在她近旁的小文公公低垂着头，肩膀微抖，像是在偷偷发笑。坏了坏了，他定是瞧见了自己刚刚打盹的蠢相。

    小菊满心沮丧，不免又埋怨地看了一眼宸妃娘娘。往常这个时候，娘娘早就洗洗睡了，据说她那人见人爱花见花开的娇颜就是这么保养下来的，进宫将近二十年不曾改变过这一习惯。今天真是怪了，看她不但双目炯炯毫无睡意，而且全身紧绷蓄势待发，不知在等什么。

    难不成是因为苏公公今天上吊的事儿？

    不像不像。娘娘啥时候把奴才们的命看得这么重了？她心上只有她的儿子四皇子。再说这华宁宫死过的人又不是一个两个。

    小菊突然打了个冷战，她想起了去年离奇落井淹死的李嬷嬷。似乎自己现在站着的位置，就是李嬷嬷从前常常站着的地方。

    “娘娘！娘娘！”一声变了腔调的公鸭嗓突然从外面传进来，打破了殿内死一般的沉寂。

    正想着心事的宸妃娘娘立即从榻上弹起来，动作快得好似练过武功，把小菊和小文都吓了一大跳。

    一个太监惊惶万状地从殿外飞奔进来，一见宸妃便扑通跪到了地上，浑身却如同抖筛子似的乱颤，一句话也说不出来。

    小菊明显地感觉到宸妃娘娘的呼吸声陡然间变得粗重短促。只见她一步一步缓缓走向那太监，脚上像穿了千斤重的鞋子，走得无比沉重。

    “说，出什么事了？”宸妃强自镇定地问道。

    那太监畏惧地向后缩了一下，说道：“娘娘……您，您一定要挺住……”

    这话已经预示了事情的走向。完了，事败了！宸妃感到有些晕眩，腿也软得几乎站不住了。

    埋伏在毓庆宫的那些侍卫正是她的人，那是她的弟弟柳牧之几年前就挑好的人，就为防着有不时之需。她本以为至少要在皇帝驾崩时才会用得上这些人，不想竟是今天。只因一个不起眼的小太监坏了事，她不得不提前拼个鱼死网破。

    “娘娘……”那太监继续说道，“方才御书房派人来报，说四皇子他……他薨殁了！”

    “啊！”众人皆面面相觑，惊愕失色。

    唯有宸妃尚无反应。

    大殿之中一片死寂，无人敢发出一丁点儿的声音，更不敢动弹一丝一毫。

    “你说什么！！！”宸妃突然回过神来，也不知是哪里来的力气，一把将那太监从地上揪起来喊叫道：“你再给本宫说一遍！”

    望着像得了失心疯一样的宸妃，那太监益发吓得说不出话来，哆哆嗦嗦从喉咙里挤出几个字来：“四皇子……薨了！”

    “谁说的？！他好好的怎么会死！怎么会死！”宸妃实在难以相信。没等来三皇子的死讯也就罢了，怎么会好端端扯上自己的儿子！

    “奴才、奴才也不晓得……只听说四皇子是与皇上下棋时突然猝死的……”

    “不可能……不可能……”宸妃一把推开那太监，呆呆地喃喃自语了一会儿，又突然大叫道：“我知道了！这一定是老三散布的假消息！”

    “我要去看看！我的皇儿必定还好好的！”她一边叫着一边冲了出去，很快就消失在了重重夜幕中。

    殿内众人愣了一会儿，这才慌忙追了出去。

    四皇子确实是已经死了，就在太医刚刚赶到时咽了气。任由皇帝如何咆哮胁迫，太医们也依旧是回天乏力。

    为了方便救治，受了伤的三皇子也被抬到了御书房。他被刺客伏击，臂上和背上各中一刀。刀伤极深，看得出那些刺客是下了狠手，必要取其性命的。所幸他闪躲及时，刀子并未伤及致命位置。比起他那倒霉的弟弟和惨死刀下的严六儿，晟玄渊的伤也就算不上什么了。

    当宸妃赶到御书房看到儿子的尸身时，当即就大叫一声昏死了过去。太后得知消息后也赶去探望，见两个孙儿一死一伤，顿时心疾复发，昏倒在地。太医们又赶忙上来救她二人，一时乱得不可开交。

    在这一片悲恸的气氛和混乱的场面中，只有一个人始终保持了沉默，并且冷眼旁观。那人就是晟玄渊。

    晟玄明的死对他来说也是一个意外。所有人都不明白为何四皇子会突然猝死，且死状这样可怖。但他心里很清楚这是为什么。

    一报还一报。不论是对他，还是对宸妃，都是十分公道的。

    今天当他得知那场十几年前的阴谋时，本是一心想要前来禀明父皇，让真相大白于天下的。但此刻他静静躺在这里，看着这些来来去去形同鬼魅的人们，听着那声声此起彼伏真情假意的嚎哭，他突然觉得眼前的一切都显得如此虚假和空洞，竟抵不过一把刀子刺入皮肉之时的疼痛感来得真实可信。

    真相又如何？假象又如何？蜗角之上尚要一争高下，更何况是这庞大的帝国？只要争得这皇位在手，便可叱咤风云，权倾天下，芸芸众生任其主宰！谁人抵得过这样的诱惑？

    他便不能。

    不知是失血过多的缘故，还是敷了麻药的缘故，晟玄渊感觉有些疲惫，眼皮也开始沉重起来。不知过了多久，昏昏沉沉间，他恍惚见到父皇来到床前，静静端详了他一会儿，又在他身旁坐下来问道：“今天那些刺客都是何人指使的？”

    晟玄渊勉强抬了抬眼皮，舔了舔干涸的嘴唇艰难说道：“儿臣不知。父皇若想查出幕后之人，亲自审问那些刺客便可。”

    皇帝沉默了一会儿，又低声说道：“老四的死，恐怕和你有着莫大的关联罢？”

    晟玄渊一下子清醒过来，面上却依旧是昏昏噩噩的，只听他说道：“今日死的人若是儿臣，不知父皇又作何想。”

    皇帝无言以对。

    