
    第136章 疑云重重

    芷兰心中不痛快，一路走得也慢。好容易到了兰苑的门口，还未及进去，画心突然扭头向后看去，说道：“小姐，您看谁来了？”

    芷兰闻言回头看过去，这才发现湛少枫不知什么时候已经从后边追了上来。只听他远远地就对画心说道：“你先回去罢。”

    “是。”画心立时闪人，将芷兰独自留在了月门外。

    看着湛少枫越走越近，芷兰心中突然没来由的一阵窝火，于是便没好气地说道：“我说，你是什么时候招惹上将军府那位大小姐的？”

    本来正满腹思虑的湛少枫听了这话，反而心头一暖，脚步也轻快了许多。只见他走到芷兰身边，轻笑着问道：“小姐这是要兴师问罪吗？”此刻的他，眼睛明亮澄澈，笔直的鼻梁下唇角微微翘起，连带着下巴上那两道浅浅疤痕也扬起了好看的弧度，怎么看怎么俊朗，可在芷兰眼里，却成了今日之事的罪魁祸首。

    “笑笑笑——你再笑都成桃花脸了！”芷兰瞪了他一眼，又埋怨道：“无端地招来这烂桃花儿，害得我也跟着闹心。”

    湛少枫却只是微微笑着看着她，并不为自己辩解什么。他看得出来，小姐是信任他的。此时的反应，也不过是略有些吃味儿的小女儿态罢了。作为陪着芷兰自小一同长大的人，他对芷兰的心意向来十分了解。

    的确，芷兰也只是嘴上说说而已。她心里清楚，随着湛家的生意越做越大，湛少枫在京城也越来越有名气，知道他的人也多了起来，这里头也不乏诸多痴情女子，暗地里生方设法想要接近他，这也算是人之常情。可是像韩沁儿这样大大方方要抢亲的，却是头一遭遇见。

    芷兰嘟哝了一会儿，忽然又像是想起了什么事似的猛然抬头问道：“你这个时候来，是不是刚刚见过我外祖母了？她说什么了？”

    这话却是提醒了湛少枫，他的笑容渐渐敛了起来，说道：“没有。”确是没有碰面，但却听到了一些东西。

    芷兰咬着下唇说道：“我看，用不着多久韩家就会找上你了。听说那位小姐脾气倔得很，这种人，越是得不到的东西就越想得到，反而越挫越勇。”说到这里，她想到外祖母今日的来意，又是一阵心寒。

    这时，只听湛少枫突然说道：“小姐，我们还是马上成亲罢。”

    一开始芷兰还沉浸在自己的情绪里，没有马上反应过来自己听到了什么。待她回过味来，霎时睁大了眼睛,不敢相信地瞪着湛少枫，喃喃问道：“你……你说什么?”

    “我们成亲罢，要尽快。”只见湛少枫脸上的神情格外认真，甚至有些冷峻。

    愣怔了半天，芷兰终于找回了自己的声音，只听她惊异地问道：“你是说真的？”

    湛少枫答道：“早些办了，省得夜长梦多。”他心中又盘桓起韩老夫人方才说的那番话，眉头不由自主微微皱了起来。

    “这也未免太仓促了罢……”芷兰的脸颊便迅速地飞起了两片红霞，与此同时，她又敏锐地觉察到湛少枫此时一副心事重重的模样，似乎并不情愿做出这个决定。芷兰的心立时就像被什么东西刺了一下，于是又涨红了脸冷冷说道：“没想好的事情就不要贸然提出来。我就当你没说过这个话罢。”随即扭头就走，独个儿进了院。

    刚走了两步，她的细腕就被一只有力的大手牢牢攥住，动弹不得。芷兰下意识地迅速回头，只见湛少枫正牢牢盯着她，薄唇抿得紧紧的。方才还是温润如玉的一个男子，此刻却散发着一股危险气息。

    只听他用那低沉的嗓音说道：“你怎知我没想好？”由于二人的距离近在咫尺，他每说一个字，从他口中吐出的湿暖气息便轻轻拂到芷兰的耳边，惹得她面色愈加绯红，大气不敢出一下。

    芷兰自知挣不脱他的手掌，于是便强定了神兀自嘴硬道：“你……你想好了又如何，本小姐不嫁！”

    “哦？真的？”湛少枫似乎早预料到了她的反应，遂又靠近了一点，用更加低醇的声音说道：“我记得……当初在杭州时，小姐对那西湖边上的湛园似乎情有独钟。”

    “那又如何？”芷兰连忙别过脸到一边，试图离他远一些。

    只听那人一字一顿说道：“嫁与我，你便是湛园的女主人了。”

    湛园的女主人……那确实不错哈……某朵兰花儿已经开始出现梦幻而向往的表情了。

    湛少枫见状便轻轻松开了她的手，又说道：“还有……你可以拥有自己的医药堂，想怎么打理就怎么打理——”

    这句话的效果是立竿见影的。他话音未落，芷兰便转过头来了，干咳了两声说道：“嗯嗯……这个事情么，我自己是做不了主的。要问，也该去问我爹爹和娘亲才是。”说罢低头捏着帕子踩着小碎步走开了。

    这便算是迂回地答应了。

    湛少枫终于轻舒了一口气，也不再追上去，站在原地看着芷兰进了屋才独自离去。

    接下来，他就要去寻老爷和夫人，以求得他们的同意，将女儿速速嫁给他。

    还有一件迫在眉睫的事，便是要查清韩老夫人到底隐瞒了什么样的事情。

    不知为何，自打湛少枫听到韩老夫人那句话起，他的脑中就不断地浮现起一件东西来。似乎似乎冥冥之中有个声音在告诉他，那东西与此事必定大有关系。

    他边走边想，又折返回柏苑他的屋子里。从衣柜的最底处，拿出了一个上了锁的箱子来。这是他离开杭州时随身携带的一个箱子，里边都是一些要紧的物事。

    湛少枫开了锁，从箱子最里边拿出了一个盒子，似乎是女人常用的首饰盒。打开那盒子，里边是一块宝蓝色的锦缎，内里包着什么东西。只见他一层层地揭开那缎子，一副翠绿透亮的翡翠镯子便露了出来，正是那年他略施小计从芷兰手中换来的镯子，也是十多年前韩老夫人送给芷兰的见面礼。

    