
    第170章 姐弟交心（下）

    芷兰沉默了一会儿说道：“你自小在深宅大院里长大，从未见识过江湖上的人和事，何来这样的念头？或许，你只是想要逃避罢了。要知道，遇事只会逃避的人是懦弱可鄙的。现在绕开了这一件事，以后凡遇到你不喜欢的和有困难的事，你也还是会逃避的。”

    观风笑了笑说道：“姐姐你也太小瞧我了。你的意思我明白，无非是怕我不能做个有担当的人。其实家里的书也有几本我喜欢的，却都被先生斥为离经叛道之作，只能偷偷搁在自己房里看罢了。我讨厌读书，是因为我无法忍受那些所谓的冠冕堂皇的大道理。还有那些当面一套背后一套的伪君子，他们成日里长篇大论所说的那些君臣之道让我尤为不服。我敬天敬地敬爹娘，却不明白为何要敬那我从未见过的帝王？若是他贤德也就罢了，他若昏庸无能或龌龊卑鄙，我又为何要臣服于他！先生说的什么‘文死谏武死战’、‘君叫臣死臣不得不死’，在我看来既愚蠢又不可理解。而在练武时，从那变幻莫测的一招一式中，我才能得到天人合一的自由。”

    芷兰暗暗有些吃惊，她不由得上上下下仔细打量着弟弟，仿佛重新认识了他。看着他那张和母亲极为相似的精致俊美的脸，虽然还有着寻常少年的稚气未脱，却也已经开始有了刚硬的轮廓和线条。芷兰心中突然百感交集，不由得叹道：“风儿，你长大了。”

    生于这个时代，又生于这样的家族，许多人往往都是身不由己地背负着家国责任，很少有人敢于去质疑权威。芷兰深知自己的许多观念与这个时代是格格不入的，但那是因为她有着前世记忆的缘故。可是弟弟呢？他又是怎样生出这样大胆的念头的？芷兰想到自己少时曾为读书和先生在书房里争辩，愤而往先生喝的茶水里下药的情形，与观风今日所作之事又有何差异？说不定，弟弟就是受了自己的影响了。

    “这些想法，你和家里说过吗？”芷兰问道。

    观风做了个夸张的表情说道：“这哪能说！爹爹和哥哥都是朝廷重臣，我说这样的话，岂不是等同于当面扇了他们一个耳光！他们还能轻饶了我？”

    芷兰扑哧笑了一声说道：“他们哪有你说的那么没气量。爹爹和哥哥都不是愚忠之人，只要你肯好好说，他们会理解的。要说离经叛道，你姐姐我不也算是一个例子么？我原以为咱们林家只出了我一个异类，不想你倒是跟得紧，学得有模有样的。”

    观风叹了口气说道：“我和姐姐不一样。你从小就无师自通，医术高超无人能及。有这样一技傍身，父母也无话可说。我呢，虽然喜欢练武，却没有姐姐那样的天赋，功夫也只练到了稀松平常的程度。连哥哥都打不过，我拿什么去说服他们呢？”

    芷兰笑着说道：“打不过哥哥那是正常的，他从小陪着三皇子在宫中，自有大内高手指点。其实你枫哥哥也有说过你天赋异禀，是个学武的好材料，只要有名师指点，假以时日，一定会大有进益的。”

    “真的？他真这么说？”观风立时又兴奋得两眼放光，接着又叹了口气说道：“可惜他太忙。我来的这些天，也只见了他几回，还都是在饭桌上。”

    “如果你有心学武，也确实该给你请个好的老师了。不过这个我也不懂呀……”

    观风见芷兰大有支持他的意思，连忙凑近过来小声说道：“姐姐，说实话，其实我刚刚是打算要出去的……我听说镖局里有很多江湖上有名头的人，一时好奇就想去看看……”

    “哈哈！有了！”芷兰突然拍手笑着说道，“我知道该请谁来教你了。”

    “谁？”观风很好奇。

    芷兰说道：“你得先答应我两件事。这头一件呢，就是要安安分分的，不要惹事生非。不要看到什么不平事就张牙舞爪地动刀动枪，做事不能这么莽撞的。”

    观风点头说道：“这是一定的。经过这次的事情，我已经得到教训了。那第二件事呢？”

    “第二件事，就是要好好念书。我不会逼你读那些你看不惯的圣贤书，作那些没意思的八股文章，但你多少也得挑着拣着念一些好书。否则到时让我怎么和家里交待？”

    观风犹疑了一下，又问道：“你会给我请先生吗？”

    芷兰想了想说道：“不会。不过我会亲自监督你的。”

    “那就好！”观风大松一口气，拍着胸脯笑着说道，“我答应你！一定做到！姐姐，现在可以告诉我了吧？你到底要请哪位高人来教我武艺呢？”

    芷兰笑而不答，转头对着一直站在后边没有说话的画眉和画心说道：“心儿，你去一趟镖局，把顾公子请来罢。”

    画心虽不情愿，但又不好说什么，只得领命离去。

    一路上画心的心里直犯嘀咕，为何与那姓顾的有关的事就都得她去？她挽起袖子看了看腕上那道有些发白的印记，突然想起了一个月前的事情来。

    当时少夫人郑重其事地将她叫进那个神秘的小屋子里，十分诚恳地央她献出一点儿血。少夫人有令，她自然不会不从，于是就很爽快地划开了手腕献出了血。后来，顾松筠就来了。她知道他是来解毒的，也是来接受下蛊的。自己的血到底在这里边起到了什么作用，她并不清楚，但从那顾松筠迫切想要知道是何人的血做了药引子的情形来看，恐怕这其中还是大有文章的。

    怀着有些忐忑不安的心情，画心已经到了镖局的门口。她手持湛家特有的腰牌进了门，向里边的人问道：“我是来找顾公子的，不知他现在人在哪里？”

    一个大汉用一把大刀往里边指了指，画心顺着他指的方向看过去，只见那顾松筠正在院中独自练着一套拳法，动作虽然缓慢，却如同行云流水一般极富韵律。只是远远地看着，就能感觉到那强大的内力正在他体内融会贯通，喷薄欲出。

    他的内力已经恢复了吗？画心望着那正专注练功的人，心中有些惊奇。

    顾松筠似乎已感觉到有人在注视着他，于是就收起动作向这边看过来，见是画心来了，便冲她一笑说道：“心儿姑娘是来找我的吗？”

    画心不由自主将衣袖往下拉了拉，遮住了腕上那道浅浅印记，又板着脸说道：“我们少夫人有请。”

    