
    第160章 端阳话旧（下）

    画眉和画心狐疑地对视了一下，接着又不约而同地悄悄将那门帘子掀起了一条缝，想看看里边究竟是什么人。

    窄窄的缝隙间，只看得到芷兰和卿大夫二人的背影，只听芷兰又说道：“你就不能有点儿新鲜的？这回又想打听什么事儿了？”

    那男子仍是只闻其声不见其面，只听他说道：“少夫人，你可真是冤枉我了！我是真中毒了！从四川千里迢迢赶到这儿来就盼着你能救我一命呢！”

    芷兰淡淡说道：“演，继续演。”

    只见卿大夫转头对芷兰说道：“少夫人，我方才也把过脉的，此人所言非虚。”

    “对啊！”那人说道，“你也亲自把一下脉看看嘛！”说话间，画眉和画心终于瞧见了一个身着白衫的清秀男子笑呵呵捋着衣袖向芷兰走过去。

    画眉见此人面生，心中便奇怪自家少夫人与他怎会是旧识。正当她纳闷之时，忽听旁边妹妹在旁大喝了一声：“夫人小心！”

    还没等画眉反应过来，画心已是一个箭步冲进了屋里，一下子推开了那男子，紧接着又挡到了芷兰面前，恨恨说道：“原来是你！顾松筠！”她曾被此人两番点穴，颜面尽失，此时正是仇人相见分外眼红。

    那顾松筠冷不防胸口挨了一掌，连连后退了几步才站住，他伸手指着画心正欲说话，突然喉咙一甜，“噗”的一声就喷了一口血出来，溅了画心一身。

    “你……”芷兰和画心顿时齐齐愣住，这位离箭的弟子什么时候变得这么不堪一击了？画眉也追了进来，看见这幅景象顿时呆住了。

    卿大夫见她们一个见死不救，一个居然当众行凶，气得骂道：“你们就是这么对待病人的？！”说罢推开她二人，自己亲自上前将那人扶到椅上坐了下来。

    顾松筠一边咳着一边笑着说道：“莫怪她们两个，因我以前曾装病，倒让她们误会我是故技重演了。”

    芷兰这才回过神来，也连忙在桌对面坐了下来，拉过顾松筠的手仔细地把了脉，这才知道他并未说谎。这回他是真中了毒，七经八脉俱受了损，而且内力几乎消失殆尽，根本不似一个练武之人。再加上刚刚又受了画心一掌，身子更是孱弱不堪。

    “你不是百毒不侵的体质吗？怎会这样？”芷兰疑惑问道。

    顾松筠苦笑道：“想不到吧？你当初在我身上下了那么多毒都不曾管用，如今我还不是一样栽到了鼠辈手中！”

    “你还下毒？”卿孝衡益发觉得不认识这位少夫人了。

    芷兰有些尴尬地说道：“那是过去的事了。咱们还是商量商量怎么解他的毒罢。”

    “不必了，我知道怎么解。”顾松筠摆手说道，“只是……”他抬头看了一眼卿孝衡，似乎有些顾虑。

    芷兰说道：“你有话就直说吧，这里没有外人。”

    “哦？”顾松筠眉毛一挑，有些戏谑地看着芷兰说道，“这么说来这位大夫也知道下蛊的事情？”

    芷兰就像被针刺了一下，立马从椅上弹了起来，扶着卿孝衡就往外走，一边走一边陪着笑脸说道：“卿大夫……这个事情以后再和您解释……见谅，见谅……”

    卿孝衡恍惚听见一句“下蛊”，还没反应过来就糊里糊涂被推了出来，正要转身问个清楚，身后那扇门“砰”的一声就合上了，倒把他关在了门外。

    芷兰一关上门就转过身来，咬着牙低声对那顾松筠说道：“你想做什么？要挟我吗？”

    那顾松筠嬉皮笑脸摊手说道：“哈呦，报仇来了，反正我现在也是手无缚鸡之力。只不过你们这样倚强凌弱，有点过分了罢？我刚刚还被你的人给打吐血了呢。”

    “该！你们离箭师徒杀了多少人，落得这个下场也算报应。”芷兰没好气地说道。看到顾松筠嘴边未干的血迹，到底有些于心不忍，又说道：“你既说此毒有解，为何不照方自行配了解药，何必非得从四川跑这里来呢？”

    顾松筠答曰：“那解药就是噬心蛊。遍天下只你一人会用此蛊，可不得巴巴儿地来求你？”

    “这么说来，你中的毒是不能用药来解了？”

    “你刚刚也把过脉了，你自己说呢？”顾松筠反问道。

    芷兰沉吟了一下说道：“确实比较怪异的一种毒，从未见过。不过如果能知道那毒药的配方，说不定配得出解药来。”

    顾松筠咧嘴一笑说道：“等您配出解药，我的坟上也长草了。相信我，此毒无解。”他说着又伸出一个手掌，正反翻了两下说道：“我就十天了。”

    “这样……可是我现在并没有现成的蛊，就算再养至少也需一个月。”芷兰有些犯难。

    顾松筠顿时愣住了，说道：“难道你只养了一只蛊？！”

    芷兰点头默认。除去母蛊的话，她的确只养了一只噬心蛊。

    顾松筠捶着桌子，一副悔不当初的模样哀叹道：“早知如此，动身前我就先去京城把那四皇子押来了！”

    芷兰闻言大惊：“你……你怎么知道的！”画眉画心却如坠云里雾里，不知他二人在打什么哑谜。

    “没有我不知道的事。”顾松筠又深深叹了口气说道：“现在就算再往京城赶也来不及了！”

    正当他绝望之时，芷兰忽然说道：“也不尽然。”接着又转头说道：“眉儿，你马上回府一趟。把我卧房里那个药箱打开，里边有个瓶子上写了续命丹，速速带来。”

    “是。”画眉马上领命离开。

    “续命丹？能解我的毒？”顾松筠一脸的期待。

    芷兰淡淡说道：“估计不能。”顾松筠立时泄了气。但又听芷兰继续说道：“但能让你多活几天，好等着蛊虫养出来。”

    “那也好，那也好！”顾松筠顿时眉开眼笑。这时，他忽然看见画心一身的血迹，于是指着她连忙说道：“姑娘，快脱了这衣裳罢！”

    “你说什么！”画心又羞又气，三步并作两步上来“啪啪”又是两巴掌。

    