
    第162章 假意试探

    几天后湛少枫回来，芷兰便将此事一五一十说与他听。

    “离箭的弟子？这么说来，那离箭早就不在了？”湛少枫甚为讶异。

    芷兰点头答道：“正是。”

    湛少枫皱着眉，似乎还有些疑惑，沉吟了一会儿又自言自语道：“那我倒要会会此人了。”

    芷兰只当是湛少枫有心网罗此人到自家镖局里去，于是便说道：“他与他师兄这番激战，受损十分严重，几乎耗尽了内力。日后就算是医好了毒，内功能不能恢复还很难说。你也知道，练武之人若没了内力，那些招式也就成了花架子了。就算请到镖局里来，也是闲人一个，派不上用场的。”

    见芷兰认真的样子煞是可爱，湛少枫脸上不觉又浮起了几分笑意，说道：“不妨事的，我自有分寸。毕竟他还是离箭的弟子呢，就算武功尽失，总也能请来做个师傅教些后辈罢。”

    “这倒也是……呀，还是你精明。”芷兰叹道，却不曾察觉到夫君的笑容背后另有深意。

    次日，湛少枫便专程来到了兰草堂。自从开业以来，他还是第一次来店里。但这里的伙计都是他亲自挑出来的，都是认得他的，见少东家来了，一个个都赶着上前打拱作揖。就连素来不理人的卿孝衡也迎了出来，说道：“少东家今日怎么有空到这里来？”

    “从扬州回来好容易得闲一日，打算四处转转看看。世伯，您的腿怎样了？这些人用得可顺手？”湛少枫一边微笑着应答，一边环顾四周，一个个扫视着大堂里的伙计们。

    卿孝衡笑着说道：“好……都好。”

    这时，湛少枫的视线掠过某处又停了下来，指着正在堂中站着的顾松筠问道：“这位公子怎的这样面生？”

    那顾松筠张了张嘴正欲说话，卿孝衡赶忙抢着说道：“这是暂住在这儿的病人，偶尔帮把手而已。”他原以为顾松筠既和芷兰是旧识，也应是认识湛少枫的。不想这两位竟不认识，他又怕那顾松筠乱说话让湛少枫误会了芷兰，于是便忙忙地要赶人回去，一边挥手边说道：“你快回房歇着罢，免得把病气过给我们少东家。”

    湛少枫见老头儿这样紧张，反而笑了起来，对那顾松筠说道：“我听夫人说有位身中奇毒的病人，想来就是这位公子罢。”

    顾松筠也作了一个揖呵呵笑着说道：“湛公子，久仰大名。在下顾松筠，在京城时就曾见过您几面的，只是无缘结识，一直深以为憾。”

    卿孝衡这才松了一口气，说道：“原来都是旧识呀，今日也算是有缘，那就一道坐坐罢。”说着便命人上茶伺候。

    于是三个人很是客气地相互寒暄了一会儿，直到有伙计招呼病人上门，卿孝衡才施施然离去。他刚一离开，这边桌上的气氛立马就变了。

    只见湛少枫的视线似乎不经意地在顾松筠颈前的玉坠上打了个转，遂说道：“顾公子，您这块玉我怎么看着这样眼熟。可是昆仑白玉？”

    顾松筠低头以手托着那玉坠一边把玩一边说道：“湛公子真是识货。不错，这副坠子正是在下亲手用昆仑玉打磨而成的。”

    “这块玉的成色实属罕见。恕我好奇，不知顾公子那块昆仑玉从何处得来？”湛少枫仍是微笑着，眼神却已变得锐利无比。

    顾松筠笑了笑说道：“一年半前我做了单买卖，主顾一高兴，便赏了我这块玉。怎的，湛公子可是对玉器买卖有些兴趣？在下也可以介绍我那位主顾和您认识的。”他说着说着，又像突然想起了什么似的拍了一下额头笑道：“哦不对，看我这记性，您二位必是熟识的，又何须我多此一举。”

    此时湛少枫已是杀心暗起，只见他以手托着下巴沉默不语，许久才缓缓说道：“顾公子说话怎么像在打哑谜，叫人听不懂。”

    顾松筠唇角一扬淡淡笑着说道：“湛公子，何必揣着明白装糊涂呢？咱们也不用再兜圈子了，我知道这玉是你的，派人去寻我师父的也是你。但当时老头子已经西去了，我在山里也闷得慌，索性就替他出面了。反正一样都是离箭的名号，谁做不是一样呢？”

    湛少枫面沉如水地问道：“既然如此，当时为何不明说？”

    顾松筠却反问道：“哦？难道湛公子是觉得那件事我办得不妥？虽说后来那四皇子——”

    不等他说完，湛少枫便打断了他的话说道：“我只负责寻人，至于你和董大人密谋了什么事，我并不知情，也与我毫无干系。”

    顾松筠咧嘴一笑，又说道：“你放心，我这人呢，记性也不好，并不记得什么。还望湛公子手下留情，放我一马罢。”

    湛少枫站起身来笑着说道：“顾公子这是说哪里话，越发糊涂了，还是快快去休息罢。等到时服了解药，就会慢慢好转了。”

    他二人又假意寒暄了一会儿，便各自散去。

    此时后院里，嫣儿正在院中晒着药材，忽见一个陌生男子从前院过来，连忙站起来说道：“公子请留步。”说话间那人已走近了过来，嫣儿这才发觉来人是个俊逸出众的翩翩佳公子，不由得红了脸，但还是鼓足了勇气说道：“男子不得到这边来的，还请您赶快回去罢。”

    这时，湛青青恰巧从里边出来，见湛少枫过来了，遂惊喜叫道：“哥哥，你怎么来了！”说罢便领着湛少枫进了屋，剩下嫣儿兀自在院中发着呆。

    芷兰正在里头的小房间里捣弄毒药，用以喂食噬心蛊。忽听外边湛青青唤道：“兰儿，我哥哥来了！”于是连忙放下这些东西，拭净了手打算出去，刚开了门，却发现湛少枫已站在了外边。

    芷兰笑着说道:“出去说话罢，这屋里都是毒——”她正说着，湛少枫已侧身挤进了屋里，随即又关上了门。

    “哎……你这是做什么？”芷兰不解。

    只见湛少枫神色严肃，又郑重其事地对她说道：“兰儿你听我说，那个姓顾的……留不得。”

    