在芷兰看来，由顾松筠来作弟弟的师父，简直就是再合适不过了。观风天性顽劣，就需得一个比他更顽劣的才治得住他。而且顾松筠的武功天下一流，若不是因中毒受制于自己，寻常时候请他都不一定请得来。

    安顿好了弟弟，芷兰便专心地打理起了家事。由于她向来行事较为宽和，一些有点儿头脸的下人以为她是个好糊弄的，于是便借机偷懒，常常地拿三搬四不服调派。芷兰一忍再忍，最后终于找着了一个机会，揪着其中一个管事娘子的错处狠罚了一通，又顺带着将几个和她有牵连的婆子丫鬟一并处罚。众人这才见着这位少夫人的真颜色。

    谁知那个管事娘子正是个最为泼辣的，和方姨娘又沾点亲带点故，她家兄弟也是在二门上当差的，平素在众人面前很是有点身份。她本就不服芷兰年小，这下在众人面前丢大了脸，心中更是气忿难平，面上被迫服了软，背地里和她兄弟却多有怨言。这些不干不净的话传来传去就传到了湛少枫耳朵里，湛少爷轻飘飘一句“滚”，那管事娘子连带她兄弟就被扫地出门了。

    方姨娘的远方亲戚就这样说赶就被赶走了，剩下那些持观望态度的人就再不敢说什么了，一个个都规矩了许多。但芷兰深知这些人不过是被湛少枫杀鸡儆猴的举动吓着了，心中未必真服她这个少夫人，于是行事更为勤勉，待人也温和亲切，但对于府中大小事都甚为严谨，所有的账目必须做得一丝不苟才能让她满意。在赵氏和宋氏的辅佐帮助下，芷兰从一开始的不大熟练，到后来已能处理得样样得体，终于得到了府里上上下下的诚心佩服，令众人无不称道。

    尽管家事逐渐做得十分顺手，但芷兰还是时不时地会到兰草堂去看一看，希望公公和姨娘他们早日回来，自己就能回药堂继续做大夫去。但两位长辈好不容易得着空闲，她也不好去信催促，只能是默默地等。

    谁知这一等，就等了两个月有余。

    这天一早，芷兰起床后感到有些许凉意，走到窗边看院子里已是秋意盎然，终于忍不住对湛少枫埋怨道：“公公他们到底什么时候回来啊？这天儿也凉了，再不回来可就要入冬了。”

    湛少枫也起来穿了衣衫，不急不慢地系着襟上的扣子，安抚地说道：“再等等，应该快了，父亲之前说的就是过了重阳就回来。”他理好了衣服，又走到芷兰身边将她揽入怀中问道：“兰儿，可是这几天家里又有人为难你了？”

    “没有。谁敢？”芷兰回头一笑，说道，“自打你上次撵了那个李嫂子后，我做事就顺畅多了。其实我也不是不能撵她，只是看在姨娘面上，这个恶人我做不得，只有委屈你来唱黑脸了。从前我一直以为自己没有继承娘亲的处事能力。如今管了这么些事，才发现我的言行举动竟都是从她那里学来的，想不到自己也有这个天分。只是这些事太累心了，还是在医堂里当我的大夫自在。”

    湛少枫笑道：“你现在是少奶奶，上边自有人替你撑着。可是早晚有一天，你就是夫人了。你不管这家里的事，还有谁能来管？我吗？”

    “这个我早就想好啦。”芷兰歪着脑袋扳着指头说道，“我算过了，姨娘其实还很年轻，还能替我管好些年的家呢。等她年纪大了，我也有儿媳妇了，到时统统交给她们就行了！”

    “儿媳妇？”湛少枫搂着芷兰的手臂又紧了一紧，声音也变得魅惑起来：“想要儿子了？”

    芷兰连忙挣脱了他的怀抱，跳了两步急急说道：“我我是说到时候！这还远着呢！”

    她那因害羞而红起来的脸，在湛少枫眼里就如同三月里的桃花一般娇媚可人，越发让他心荡神迷。他三步并作两步上前，轻轻松松将那可人儿拦腰抱起，正要往床帐中去，却听门外赵氏的声音说道：“今儿个铺子上的账目都送来了，少夫人……”芷兰在湛少枫怀中挣扎着要起来，却被牢牢钳在了他掌中。

    只听那赵氏的话刚说了半截，画眉便打断了她低声说道：“少夫人还没起呢，你过会儿再来。”

    “怪了，往常这时候都起了呀……”赵氏还有些不得要领。

    “你快走罢快走罢……”画眉的声音越来越远，像是和那赵氏一同走出了院子。

    芷兰红着脸娇嗔地捶了湛少枫一下说道：“你快放我下来！眉儿必是听见什么了，哎呀羞死人了！”

    湛少枫薄唇轻轻一扬，坏笑着说道：“我们要儿子呢，怕什么。”说罢将她抱至帐中，一手扯下了床帏。

    这天稍晚些时候，芷兰就接到了消息，说是湛老爷子他们后日就回来了。她听了自是十分欢喜，连忙带人整理屋子打扫园子，又命人预备好车马，到时在码头上接人，就这样各种事情忙忙叨叨累了一半天。

    傍晚时，芷兰见园中景致甚好，便让画眉去叫人晚些开饭，自己和画心在桂树下拣了一处坐着歇息。

    即便是开得正好的桂花，若远远看去的话，也很难觅得花的踪影。须得走近了，才能瞧见那隐在满树绿叶之中的金黄花粒。就是这样细细小小的花，香气却极为浓郁。呼吸着甜香的花气，想到自己很快就能回到兰草堂了，芷兰的心情就越发轻快了起来。

    正在这时，管家娘子宋氏远远地一路小跑过来，一边跑一边说道：“少夫人！大事不好了！”因她走得着急步子又踉跄，冷不防自己就绊了自己一跤。画心正要过去扶，那宋氏却自己爬了起来，满身的灰土拍也不拍就慌慌张张走过来说道：“少夫人，刚才咱家大门上给人插了把飞镖，上头是张纸条，说是老爷子和姨奶奶路上叫人给绑了，要咱们交十万两现银！少一两就撕票！”