
    第142章 无缘放手

    这晚的月又圆又亮，可因为周遭没有一颗星辰，反倒显得清冷孤单。月下，芷兰正独自一人在院中桂树下站着。明天她就要出嫁了，从此就要告别这个小院、这个家了。回想着十几年前她刚刚来到这个世界的那一天，这一切就恍如一场梦。刚刚爹爹和娘亲来过一趟，言语中颇多伤感。他们彼此心里都清楚，这一嫁，从此就是天各一方，再想要相见便没有那么容易了。

    画眉送过老爷和夫人，回身看见树下只着一件薄衫的芷兰，连忙上前拉着她说道：“小姐！您是什么时候从屋里出来的？当心别着凉了！”

    “不碍的，你也过来罢，这桂花开得正好。”芷兰挥了挥手说道。

    画眉见她神色凝重，知道她是有心事，于是便说道：“您等等，我给您拿件衣服过来，还是小心一些好。”说罢推门进了屋。

    芷兰轻轻叹了口气，又抬头望着天上那轮圆月直发怔，突然想到了那句“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺”，感伤这世间从无十全十美之事。

    忽然间，一个陌生的男子声音在她身后低低说道：“林小姐，别来无恙？”

    “呀！”芷兰吓得向前跳了两步才回头看过去，却原来是三皇子晟玄渊。只见他静静站在白色的月光里，就像是已经在这里站了很久似的。

    这年头，似乎有点儿功夫的人都喜欢突然从天而降。芷兰心中暗自揣度着他的来意，面上却恭恭敬敬说道：“殿下，您只怕是走错地儿了。我哥哥他——”

    这时画眉刚巧拿了衣服出来，见院子里突然多了一个陌生人，只道是不速之客，于是二话不说直接丢下衣服抽出了软剑。

    “眉儿！别——”芷兰连忙叫了一声，可是画眉已经挥着剑过来了。只见晟玄渊身形更快地闪到了一边，空手和画眉对打了起来。这时，画心也被这声音惊动了，连忙提着剑冲了出来。

    眼见就要乱套，芷兰连忙在旁说道：“别打了，那是三皇子殿下！”正斗得起劲的画眉一听便愣了一下，一个不小心就被晟玄渊从背后扼住了咽喉，反锁在他怀中。

    那晟玄渊也只是要点到为止，于是很快就松手放开了画眉。

    画眉立时羞愧得满面通红，连礼也不行就低着头跑回了屋子里。画心站在门口愣愣的，有些手足无措。

    芷兰使个了个眼色示意画心过来，又对晟玄渊说道：“殿下，她们都是我的贴身侍女，刚刚出手实属不知情，还望您见谅。”她有些疑心晟玄渊究竟是否知晓祖辈定下的婚约一事。如果知道，又何必等到今天呢？可如果不知道，他又是来做什么的呢？

    “嗯。”晟玄渊点了点头，原本满腔的热情叫这突如其来的一盆冷水浇得无影无踪。他本是想来表达自己一直掩藏在心中的那份情意的，此时却觉十分尴尬，不知自己这样莽撞地闯进来是要做什么。呆立了一会儿，他又恢复了冷冽的嗓音说道：“林小姐明日成亲？”

    “……是。”芷兰忽然很希望湛少枫就在身边，可他今夜并不歇在府里。

    晟玄渊见她下意识地往那武婢身后挪了挪，一脸的戒备之意，又深深叹了口气说道：“你手上的镯子呢？”

    芷兰坚决地摇了摇头说道：“我不知道您在说什么，我从不戴那类物事的。”

    她显然已经知道了。晟玄渊在心中说道。原来她这样仓促成婚，就是为了躲避自己。他突然感到一阵悲哀。还用问吗？结果不言自明。忽然间，他也不知是哪里来了一阵勇气，突然大步上前朝芷兰这边走了过来。

    画心连忙拦在前面说道：“我们小姐马上就要出嫁了，请您自重！”因为对方身份尊贵，她也不敢轻易出手，却出其不意被点住了穴，不能动弹了。

    芷兰不知道他也会这个，顿时僵住了。她连连倒退几步，同时又向腰间摸去，不料却摸了一个空。“你……”她惊异地看着晟玄渊，只见他手中正拿着那几个药瓶子，神情阴郁。

    “你就……这么不愿嫁给我吗？”他又逼近了几步，眼中有着几分怒气。

    芷兰的脑筋飞速地转了几圈，觉得再这样装傻兜圈子也没什么意义了，事情到了这份儿上还是直说了罢，于是她便仰起头来大胆地直视着对方，掷地有声地说道：“我的确不愿。”

    晟玄渊一愣，继而又问道：“是因为不愿成为皇家之人，还是……因为我这个人？”

    芷兰也被他的直接吓了一跳，她咬了咬牙说道：“自然是因为后者。”

    听了这斩钉截铁的话，晟玄渊像是挨了一记闷拳一般身子微微一震，眸子里竟现出了几分哀伤。他已经没有勇气再问原因了，怕继续追问下去，连最后的那点尊严也没有了。他那份骄傲的自尊，竟被一个女子几句话就打击得体无完肤。

    过了许久他才缓过来，点着头冷冷说道：“很好。这样偷偷摸摸将生米煮成熟饭，你们以为就会万事大吉了吗？我今晚回去就会禀报父皇，这等抗旨不遵的行径，是对先帝的大不敬！”

    只是看着晟玄渊的眼神，芷兰便知道他不会这样做。但戳穿这话只会令他更加难堪，不如权当信了罢，于是她轻叹了一口气说道：“殿下，请您看在我父亲和哥哥的面上，放过我们罢。就算不看在他们面上，多少……我还救过你几次。”

    看着她那明澈的眼睛，没有一丝胆怯，晟玄渊忽然觉得十分无力，不知道该以何种姿态来面对她。她知道，什么都知道。这样聪颖的女子，为何就不曾属意于他呢？如果早些知道那场婚约，和她多走近些，或许一切就会不同。如今一切都晚了，她已心有所属。这样倔强的女子，如果强行夺她过来，只会毁了她，而那，定是他不愿看到的。

    沉默半响，晟玄渊深深看了芷兰一眼，将那药瓶子递了回来，淡淡说了句：“就当是报答你的救命之恩罢。”随即向上一跃，消失在了夜幕中。

    芷兰抬头向上看了一会儿，又叹了口气唤道：“画眉——出来罢，看看你妹妹。”

    