
    第173章 蛛丝马迹

    芷兰一听就知道弟弟又热血沸腾了，连忙阻拦道：“不行，你不能去！”

    “为什么？”

    芷兰本想说弟弟年纪小，行事又鲁莽，只怕会坏了大事，但话到嘴边又咽了回去，改口道：“爹娘若知道了，绝不会同意此事的，你还是安分待在家里的好。”

    观风皱眉驳斥道：“姐姐，你何时竟变得这样胆小怯懦了？当初在京城时你做了那么多事，怎么也不见你先问过爹娘？”

    芷兰被问得立时噎住，答不上话来。

    紧接着观风又说道：“这次是为救人，若是爹爹知道了此事，也一定不会反对的。再说这次救的也不是普通人，而是枫哥哥的父亲，百事孝为先，姐姐你难道不明白这个道理吗？”

    “可……”芷兰的脸已经涨得红红的。她当然明白那些道理，只是，他是自己的弟弟，才十一岁的弟弟。那些盗匪，谁知道是什么样的人呢？万一出点儿什么事，她可怎么跟爹娘交待啊。但这些话她却说不出口，在那些所谓的大道理面前，她这番心事说出来只会显得自己私心太重。

    湛少枫见芷兰形容尴尬，连忙替她解围，对观风说道：“你姐姐也是担心你，怕你人没救成反把自己搭了进去。她怕伤了你的自尊没好直说，反倒招来你这么多话。”其实他是比较看好观风的，因他小小年纪已经武功高强，正好能够起到麻痹对方的作用。但他也不好直说，毕竟那是芷兰的亲弟弟。

    观风点点头说道：“我知道。”随即走到芷兰面前，神情凝重地说道：“姐姐，你放心，我一定不辱使命，毫发无损地回来。”接着又问湛少枫道：“枫哥哥，那信上怎么说的？是现在出发还是……”

    湛少枫看了芷兰一眼说道：“那信上说的是明早送钱，你先回去收拾一下，待我和你姐姐商量完事情，咱们就一起去钱庄。”

    “好！”观风答应着离开了。

    芷兰担忧地看着弟弟的背影，长叹了一声对着湛少枫问道：“他行吗到底？”

    “没问题。”湛少枫安慰道，“我自有安排，不会让他只身涉险的。”

    “也只能这样了，公公他们还在贼人手上，也不容我们再多作他想了。”芷兰叹了一声又说道，“咱们那屋床下还有一个箱子，都是我从前留下的各种毒药和迷药，应该会对你们有些用，都拿去罢。”

    “我正是为此事回来的。”湛少枫说道，“若是平常，我也不会把这些贼人放在眼里。但这次父亲在他们手中，实在是不敢轻举妄动。若是有了你做的那些药，咱们的胜算就多得多了。”

    于是芷兰便命画眉和画心去卧房将那箱子拿过来，自己又将各种药的用法尽数写下来交给了他。由于时间紧迫，湛少枫拿到药后便匆匆离开了。临走前又嘱咐芷兰在府中稳住局面，顺便再查一查那奸细的线索。

    这一夜注定是个不眠之夜。湛少枫和观风走后，芷兰独自在房内焦虑得坐卧不安，又是担心公公和姨娘，又是担心夫君和弟弟。因为湛少枫的嘱咐，她又拿着那两张纸条翻过来复过去地看，似乎这样就能把那写信的人挖出来。

    “少夫人，这事儿要到明天早上才能知道一点儿眉目。您与其现在白白担心，还不如先休息一会儿，明天再等消息不迟。”画眉说道。

    “我不休息。”芷兰生硬地拒绝了画眉，手中还拿着那飞镖转来转去。突然间，她想到湛少枫曾说过这东西并非从远处掷到门上的，而是有人用手插进木缝里的。芷兰脑中突然灵光一闪，问道：“心儿，你可知是谁先发现的这个飞镖？”

    画心说道：“就是大门上做事的苏老伯，他当时正和人吵架，后来才发现门上插了把飞镖，吓得险些没昏过去。”

    芷兰陡然警觉起来，问道：“和谁吵架？”

    “不知道，我也没多问。”

    芷兰决然说道：“马上把他叫过来，我有话要问他。”

    “……是！”画心赶忙离开。

    没多久，那苏老伯便跟着画心一同来了。他一向是在外院伺候，从未进过内院，见过芷兰的次数也是屈指可数。现在突然半夜把他叫来，心里不免有些打鼓，于是进来战战兢兢行了个礼，就一直低着头不敢说话。

    芷兰见他一副老实巴交的模样，便温和地说道：“老伯，我听说您今天下午和人吵了一架，可有此事？”

    那苏老伯一听是这个，于是便急着撇清自己，连忙说道：“是的是的，就是前一阵子让少爷赶出来的那李家姐弟。这俩人真是莫名其妙，愣说咱们拖欠他们月例银子，要来讨个说法。我记得清楚着呢，少爷当时打发他们走时不但结清了钱，还多给了俩月的呢。您说说，这种无赖我能让他们进来吗？所以就跟他们在门口吵起来了……”

    李家姐弟，那就是先前被湛少枫撵出去的那个管家娘子和她兄弟。芷兰已经明白得差不多了，但她还要确认一下，于是又指了指桌上的飞镖和纸问道：“那您是什么时候发现的这个东西？”

    苏老伯一看，答道：“就是在那两人走后。他们闹了一会儿就走了，我怕他们再来骚扰，就打算关上大门，不料就看到了这个。我也不识字，但我知道绝不是什么好事儿。”

    “嗯，您做得很对。”芷兰微笑着点头，又问道：“那您可知道他们家住哪里？”

    苏老伯答道：“他们住得有些远，好像……在狮子巷那儿的香药铺后头。”

    “您确定？”

    苏老伯想了想说道：“嗯，错不了。有一回那李大奎吃醉了，还是我把他扶回去的呢。”

    “好。”芷兰心中已拿定了主意，于是转头对画眉和画心说道：“去，把他两个给我带回来！要悄无声息的不惊动任何人。”她说着从身上取下一瓶招魂散递了过去。

    