
    第169章 姐弟交心（上）

    过了两天，那马老板果然等得沉不住气了，又去了兰草堂。照理说，他本来是不敢招惹湛家开的医堂的，但这次好不容易抓住了把柄，自以为占着了理，便壮着胆子前来讨个说法。

    这一次讲得很明确，要么赔大笔银子，要么兰草堂的冰凝玉露必须撤下来，不再售卖。于是卿孝衡便按照之前和芷兰商量好的办法，声称他家的秘方乃京城回春堂的徐鹤轩大夫所赠。其实芷兰原本是打算开诚布公地告诉众人，那方子就是她本人所写。但画眉的反应提醒了她，这样做的结果只会让众人把她当成妖女现世，因此就另生了一个法子，将徐大夫给推了出来。

    马老板就是再傻，也不会不知道这个人。徐鹤轩是谁？那是誉满天下的名医。那京城回春堂的牌匾就是皇帝的御笔。但凡行医的，谁人不知他老人家的名号？马老板虽然疑心兰草堂的冰凝玉露方子来路不正，但毕竟没有证据，也不敢真往大了闹，只不过试探一下讹些银子罢了。谁知人家不但不惊，反而抬出了与京城回春堂的关系，而且还要倒打一耙，反告他故意抹黑兰草堂的声誉，要讨回因此而损失的银子。

    马老板本来对自己的猜测就信心不足，胆气也不够硬，见兰草堂如此应对，反而更加心虚起来，只得灰溜溜地鸣金收兵、铩羽而归。

    有关冰凝玉露秘方的争执就这么利落落让芷兰给处理了。卿孝衡在佩服之余，又有些疑问，不知回春堂为何会将这样重要的秘方随随便便就送了人。芷兰连忙又说出了徐大夫和林家世代相交的关系，这才打消了卿孝衡的疑虑。

    又过了些日子，妙真师徒和观风终于平安到达杭州。经过几天的叙旧和休整，妙真便接手了芷兰在兰草堂的那部分事务。由于卿大夫就住在医堂里，所以芷兰就命人在湛园收拾了一个小院落，让她师徒两个住下，每日安排车马接送她们来回。至于观风，事后林家经过一番仔细调查才得知，那天被他打了的那名阔少并没有死，只是受伤昏了过去了，小观风一时紧张，就误以为那人死了。芷兰已经接到父母的来信，信中特别叮嘱她不要把此事透漏给观风，免得他又翘起尾巴了，干脆就将错就错，让他老老实实在这里闭门思过，不再惹是生非。

    安顿好了这一切，芷兰终于要正式开始她的家庭主妇生活了。

    这天用过早饭，芷兰就让赵氏和宋氏带她在湛园里巡视一圈，再去库房里清点一下东西，好准备给府里的丫头媳妇儿们过个七夕节。炎炎盛暑，正是天气最为闷热的时候，稍稍动弹几下就是一身的汗，更何况芷兰穿得十分齐整，又做了这么多事。半个上午下来她就有些疲累了，于是便打发了赵宋二人，自己带着画眉画心就近在西湖边休息了一会儿。

    这是一个艳阳天，明晃晃的阳光刺人眼目。蓝的天白的云映下来，越发显出那湖上莲叶的青碧与荷花的娇红。在那凉凉垂柳荫里坐了一会儿，芷兰的精神气就好了许多。想想还有许多事要做，她只得恋恋不舍地起身离开了湖边。

    时近正午，画眉和画心怕芷兰受了暑气，于是便带着她抄近路回房。这条小路一直通向湛园的后门，但因后门常常是锁着的，平时很少有人走。小路两道树木成荫，枝叶繁茂，俨然成了一片小林子。

    刚走了几步，芷兰就瞧见观风的身影在路那头倏地闪了一下，便隐到了树后不见了。

    “出来罢，早看见你了。”芷兰说道。

    观风只得从那树后慢吞吞走了出来，一面往这边走一面嘻嘻笑着说道：“姐姐，这么热的天儿你还出来做什么？别晒坏了呀。”

    芷兰也笑眯眯说道：“那你出来做什么？早上吃饭时不是和我说的今天要在房里面壁思过的吗？”

    观风搔搔脑袋嘿嘿笑着说道：“房里有点儿闷，我出来走走马上就回屋。”

    “好像你那屋离这儿有些远罢？我看你是打算出去的罢？”芷兰毫不留情地拆穿了弟弟的企图。

    观风立刻叫嚷道：“姐姐你不能这么冤枉人呀，我现在出来走个路也不成吗？”接着又嘟囔道：“这日子过得，真比坐牢还难受……”

    这话说得芷兰顿时气不打一处来，上前狠狠捣了一下弟弟的脑袋说道：“你还挑三拣四！你知不知道你这回闯的祸有多大？要真是弄出了人命，你现在可不就是在坐牢么！”话刚出口她就后悔了，但已来不及收回去了。

    观风一开始还没听出来，看芷兰说完神色慌张的样子才猛然惊觉，连忙问道：“那人没死是不是？是不是？”

    芷兰见瞒不住了，只得说道：“没死又如何，你照样难逃罪责！”

    观风激动地搓着手说道：“我就说嘛！我还没使出全力呢这人就不行了……原来是这样啊！”

    芷兰怕他得意忘形，又板着脸说道：“说到底你还是犯了大错，这次爹娘气得不轻。他们说了，你若是在这里还不好好念书，就要亲自过来把你带回京城。你也知道，回去以后会是怎样的情形。”

    观风刚刚还兴高采烈的一张脸，此时又垮了下来，叹了一口气说道：“唉，姐姐，我就和你说实话罢。我是真不喜欢念书，一说念书我浑身哪儿都不对劲儿，那个难受啊……这世上我最喜欢的就一件事——练武。”

    芷兰拍了拍他的肩膀说道：“这我知道。可是就算你喜欢练武，将来做了将军，不也还是要精通兵法吗？若空有一身武艺却没有计谋，岂不成了一介莽夫了吗？”

    观风摇了摇头说道：“姐姐，我从未想过做将军给朝廷卖力。那是爹爹的想法，不是我的。其实我一直希望能够自由自在地行走江湖、浪迹天涯，无拘也无束。”

    