
    第138章 和盘托出

    只见湛少枫从怀中掏出了一封信来，并不递过去，只说道：“前日兰儿得知了夫人您的来意，甚感伤怀，于是写了这封信，并托在下将此物带与您。”他说着又从袖中拿出了一个首饰盒来。

    韩老夫人听了这话脸上便现出了几分尴尬，又对身旁的婆子点头示意，让她把东西接过来。

    正在这时，外头那下人又过来说道：“老爷，户部董大人来访，说要见您有要事相商。”

    “董明光？”韩祖峰愣了一愣说道：“此人与我向来也没什么交情啊……罢了，去见见也无妨，我这把老骨头还有人记着，也该知足了。”说罢起身对湛少枫说道：“孩子，那我就少陪了，见谅啊……”

    湛少枫连忙抱拳说道：“将军不必客气，您忙您的，我们不过闲话些家常罢了。”

    韩祖峰微笑着点了点头便要走，刚走几步又回身说道：“待你回去了，就好好劝劝兰儿和她爹娘，就说老太婆那日不过是一时糊涂，改日我们老两口儿亲自登门致歉，叫他们别往心上去。”

    湛少枫连连点头说道：“一定，一定。”

    待韩祖峰走后，湛少枫便将信和盒子都递给了那婆子。那婆子先将盒子递到了韩老夫人手中，自己小心翼翼地拆起了那封信来。

    韩老夫人从看到那首饰盒起就有些担心，接过来打开一看，果然是那副镯子，心中就暗暗的一震。

    湛少枫一直留意着韩老夫人的反应，见她神色有异，遂更是了然于胸。

    韩老夫人盯着那镯子愣了好一会儿，才又长叹一口气说道：“兰儿这孩子，定是怨我了罢……”说着又盖上了盖子，亲自将那盒子放到湛少枫手中，说道：“赶快给她拿回去罢，一时赌气也不能将这样贵重的东西随意退掉。”

    湛少枫微笑着说道：“您说的是。”于是便收起了那首饰盒。

    这时那婆子早就拆开了信封，却只是捧着信不言也不语。

    韩老夫人不满地瞥了她一眼说道：“把信拿过来罢，怎的越来越迟钝了。”那婆子闻言就将信递到了她手中，动作迟缓，目光呆滞。湛少枫冷眼看着，心知得计。

    韩老夫人接过信来展开一看，却是白纸一张，正欲发问，忽觉一阵头昏目眩，形容便同那婆子一般模样了。

    机会难得，于是湛少枫单刀直入地问道：“这镯子究竟是什么东西？”说着又将那镯子在韩老夫人眼前晃了一晃。

    只见韩老夫人端坐椅上，空洞的眼神望着远方，像是沉浸在了回忆中，可说出的话却是不带任何感**彩。只听她幽幽说道：“那时先帝还是太子，并未即位。当时有个南海岛国的使节带了一块稀世翡翠献与他，他便让人将那翡翠琢成了一块玉佩和一副镯子。他自己留下了玉佩，镯子——便赠予了我。”

    湛少枫微微皱眉，想不到竟牵出了这么一段风流韵事。这时又听韩老夫人说道：“我本是他私下看中的太子妃，却因当时的侧妃郑氏从中阻挠，阴差阳错嫁给了低阶侍卫韩祖峰。但现在想来，我是十分感激郑氏的。我与韩祖峰婚后十分恩爱，对于未能嫁入宫中一事，我甚感幸运。而那郑氏，后来听闻先帝即位后，她因争宠失败郁郁而终。可谁知道呢，兴许是被人害死了也说不准。”

    “许多年之后，一次老太后在宫中做法事，从民间请来了不少高僧。其中有一名叫智善的大师偶然瞥见先帝腰间的玉佩，顿时大惊失色。他说那玉佩所取用之翡翠，本是南海中一块姻缘石，不得随意被人拿去雕琢的，否则会遭到诅咒的。于是他便请求先帝将那玉佩卸下，并说这玉佩所取用之翡翠，若有雕琢成其他物事的，也须得令佩戴之人立即卸下还回来。”

    “先帝本来就不信佛，更不喜僧人，为着一片孝心才勉强去看了那法事。他听了那智善的话，只当他是有心骗财，并未在意。又过了些年，先帝病重，宫中太医束手无策，都已经开始准备后事了。就在这时，那智善又来到宫中见了先帝，又讲了那姻缘石的一番典故。不知是因为他说得玄乎，还是先帝因为病情垂危而变得容易相信他人。总之在临终前，先帝便下了一道密旨命人带与我，要求我将玉镯传与孙辈，并作为与皇家订亲之物。我想，或许是因为当时的太子，如今的皇帝已经纳了太子妃的缘故。”

    听到这里，湛少枫的眉头已经凝得更深了。这时韩老夫人又说道：“我自是不信那劳什子和尚的说法，可圣旨已经下来了，先帝他人也已经去了，我又岂能抗旨不遵。无奈之下，便传与了兰儿。那年听得卿儿说已给兰儿订了亲，我便想将这镯子的事和盘托出。可又怕……”

    “又怕他们并不情愿与皇家结亲，再把这东西还回来。”湛少枫冷冷接了一句。

    “是的。”韩老夫人机械地点了点头说道，“沁儿自小没有爹，是个大大咧咧没有心计的孩子，把她送进宫里，无异于推她进了火坑。可是兰儿就不同了，我看这孩子从小就很有主意，也善于自保，若进宫，倒有成为天下之母的可能——”

    只见湛少枫突然阴沉着脸站了起来，挥手一扬，就洒了些解药在那二人面上。韩老夫人正说着话，冷不防被洒了些药粉，禁不住打了两个喷嚏，忽然间又清醒了过来。这时，她又看到湛少枫微微笑着站在面前施礼说道：“夫人今日所嘱咐之事，在下回去一定照办，请您放心。”

    “咹……”韩老夫人怔怔看着这少年，却想不起刚刚的事情来。

    “在下告辞了。”湛少枫说罢便带着东西扬长而去。

    韩老夫人狐疑地目送着他离去，又转头看向一旁正连连打着喷嚏的婆子，问道：“你帮我想想，我刚刚说什么了？”

    那婆子努力地回忆了一会儿，方叹道：“老奴记不大清楚了……唉，老了，不中用了……”

    