
    第137章 上门传信

    湛少枫还清楚地记得，那年为了参加韩老将军的寿宴，夫人特地嘱咐小姐戴上这副镯子。那便是他第一次见到这镯子，当时他并未在意此物。而后，他又在宴上见到了三皇子晟玄渊腰间挂着的玉佩，却是一模一样的翡翠。从第一眼看到那玉佩起，他就觉得这两件物事之间必有些说不清的联系。虽然不知道那是什么，但在几年之后，他还是寻了个机会果断地将那镯子给换了过来。

    后来，他也曾经派人查过这镯子的来历，除了得知它是御赐之物外，别的也没查出什么异样来。于是他便以为是自己多心了，就将此事搁置在了一边。这次上京又将这镯子带了来，本打算找个时机再将它还与芷兰的，却因太多事务就又忘记了。可从他今日听到韩老夫人的话那一刻起，这镯子与玉佩就不断地在他脑海中萦绕，形成了一个不祥的预感。

    这一次，他一定要查个清楚。现在看来，答案就在那老夫人身上。只是，要如何去做呢？

    湛少枫盯着那镯子，皱眉凝神了许久。突然间，一个简单明了的法子就从他脑中蹦了出来。湛少枫不由得自嘲地摇头笑了笑，又小心将那镯子放入盒中收起来，匆匆走了出去。

    这边芷兰还在房中发呆，今日所经之事走马灯似的在她脑中又过了一遍，还是恍恍惚惚如同做梦一般。

    画眉和画心早在屋中听到了他们的对话，一个个笑得满脸喜色。一则是为小姐高兴，再则她姐妹两个也可随着小姐一同回到江南，那里是她们的老家。只有福娘不明就里，见芷兰进屋半天不说话，于是便坐到她跟前笑嘻嘻问道：“小姐这是发的哪门子呆呢？该不会是刚刚湛公子跟你说什么了罢？”

    她不过随口一问，谁知芷兰一听便慌慌张张站起身说道：“哪里有说什么。没有，没有。”说罢低着头回了里间，留下福娘坐在那里直发怔。看画眉和画心在一边掩着嘴儿偷笑，福娘更觉纳闷了。

    正在这时，却见湛少枫又折了回来。画眉画心连忙行礼，福娘也迎了上去说道：“湛公子，你快去看看我们小姐罢。不知道她是怎么了，只是发呆，一句话儿也不说。”

    湛少枫心中十分清楚，于是淡淡笑着说道：“您不必担心，我这就去看她。”

    芷兰在房中听到湛少枫的声音，心中顿时咯噔一下。怎么这么快就回来了？莫非他反悔了？还是被爹娘拒绝了？还是……一时间种种想法都一齐冒了出来，弄得她心乱如麻，以至于湛少枫都已经进来了，她还是无知无觉。

    湛少枫轻唤道：“小姐。”那小姐却还坐在桌边纹丝不动，托着下巴攒眉蹙额，不知在忧虑着什么事。

    他又唤了一声：“小姐。”还是没反应。

    于是他便轻轻走到那发呆的人儿身边，俯低了身子在她耳边低低唤了一声：“兰儿。”

    不知是因为这一声兰儿叫得过于亲近，还是由于说话时不小心碰到了她的耳垂，总之芷兰是立即就弹了起来，期期艾艾说道：“你你你，这么近做什么？”

    湛少枫笑道：“在想什么这样专心？”

    他一问这个便提醒了芷兰，于是连忙问道：“你……已经去问过我爹娘了？”

    “还没有。”

    “那你……”虽然她尽力掩饰，但那僵硬的表情还是泄露了紧张的情绪。

    湛少枫连忙安抚地说道：“我是突然想起了一件事，所以想向你讨些药来。”

    芷兰心中一松，不易觉察地轻轻舒了一口气，又问道：“什么药？”

    “招魂散。”

    韩老夫人那天回府后，又被韩沁儿闹了个不得安宁。无奈之下，老夫人只得命人报信给将军，由他回来亲自管教这孩子。那韩沁儿本打算一闹到底的，不想祖父一回来就搬出了家法要治她。

    要知道，韩祖峰向来是以军法治家的，将军府的严明家风在京城都是出了名的。当然了，韩沁儿是祖父祖母掌心的宝，是不必遵守这样的规矩的。只是她也亲眼见过祖父从前是怎样对一些犯了错的下人施以家法的，那手段之严酷，实非常人所能想象。就是现在回想起来，也还是会禁不住打冷颤。

    其实韩祖峰也不过是干打雷罢了，哪里舍得真的动这个孙女儿。不想这一招一下子就镇住了韩沁儿，扑腾了几下她便安分了下来。也许心中还是不服气的，但至少，她再不敢公开为此事大吵大闹了。

    老夫妇两个本想着此事就这样消停下来了，谁知两天后的一早，下人便进来禀告说有个姓湛的公子求见。

    韩祖峰迅速看了一眼夫人，又说道：“请他进来罢。”

    “是。”那人领命迅速离开。

    见韩老夫人有些焦虑的样子，韩祖峰便讥讽道：“你前几日不还说要去湛家提亲的吗？怎么这会儿反倒有些坐不住了？”

    只听韩老夫人喃喃说道：“他这个时候上门，许是来兴师问罪的罢？唉，那日确是做得有些不妥……”

    “你也知道不妥了？这话，你还是留着对卿儿讲罢。她必是气得不轻呢。”

    韩老夫人嚅嗫了两下想要说什么，却见那下人已经领着一个年轻人从外边走了过来。

    “老爷，夫人，湛公子到了。”那下人说完便自行退了下去。

    只见那年轻人不卑不亢地向他们二人分别行了礼，说道：“在下湛少枫，冒昧前来造访，还望将军和夫人海涵。”

    “哪里哪里，应该我们先登门谢罪才是。”韩祖峰连忙起身说道，“沁儿从小被惯坏了，闹出这样的事儿来，我们的老脸都快没处搁了。”他早年也见过这湛少枫的，那时他还是个沉默寡言的侍卫，如今已长成了这样一个翩翩少年，看了确实叫人心生欢喜。

    只听湛少枫说道：“将军过虑了，在下并未将此事放在心上。今日前来，实为替兰儿传信给夫人的。”

    “传……信？”韩老夫人愣了一下，有些不明白他的话意。

    