
    第165章 当家理纪（上）

    虽说这回依着芷兰的意思，留下了顾松筠一条命，但湛少枫终究还是有些不放心，在外边与人虚与委蛇地应酬了一下，便忙忙地赶到了兰草堂，想看看事情处理得如何了。

    午后正是这里人最少最安静的时候。卿大夫正在房内休息，两个正在柜台前打着盹儿的伙计见少东家来了，慌忙上前招呼，又要去叫卿大夫。湛少枫制止了他们，只说自己独自去后院走一走，不必叫人。两个伙计会意，又连忙将他引到了后院，自己悄悄退了回去。

    这天是六月初六，正是酷热难当的时候，院子里静悄悄的，偶尔听得见几声蝉鸣，还有几丝不易觉察的微风飘过来时树叶轻轻晃动的声音。只见一个丫头坐在树荫下的小板凳上闭着眼儿，胳膊支在腿上，双手托着下巴，呼吸声均匀又缓慢，显见是梦周公去了。

    湛少枫走到门前轻轻掀起了竹帘子，悄悄走了进去。屋里只有两三个丫头在做活，其中两个正在整理着桌上铺放着的各类草药，另一个拿着本子一边看一边记。只见芷兰正坐在一旁的湘妃椅上，画心和画眉一边站着一个为其打着扇子，芷兰一手捧书，一手一页一页飞快地翻着书，不知是在查什么东西。

    只要看见她，湛少枫的心情没来由的就十分轻快，于是他便走上前去笑着唤道：“兰儿。”

    芷兰抬头见是湛少枫过来了，还未来得及说话，一旁正登记草药的嫣儿却先开口应了句：“哎——”扭头见是那日来过的林大夫的夫君，这才意识到自己应错了人，蓦地飞红了脸，搁下手中的册子便低着头跑了出去。

    湛少枫有些疑惑地看着她跑出去，又转头看了看芷兰，却见她也是一脸的诧异。正在一边整理药材的凤仙笑着过来说道：“嫣儿姐姐的名字和林大夫重了一个字，听说她家里人也是叫她兰儿的，她刚刚一定是没反应过来，当是叫她了……”

    芷兰也点头笑道：“哦对了，她原叫嫣兰的。”

    湛少枫并不关心这个，漫不经心地嗯了一声便又问芷兰道：“那件事办得怎么样了？”

    芷兰一笑说道：“我说你怎么突然跑来了，原来是无事不登三宝殿。”说罢又对凤仙说道：“你们都歇着罢，这些药下午再弄也一样。”

    凤仙应了一声，便不情不愿地和那个丫头一同出去了。

    待她们都出去了，芷兰才说道：“放心，他很配合。我留他在这边再配些药调理两日，就能去镖局了。”

    “那就好。不过我还是有些疑惑，他的内力真的无法恢复了吗？”湛少枫问道。

    “这我就不清楚了。你们练武之人应是知道的，那些内功心法，兴许练一练还有希望。”

    湛少枫点头说道：“唔，如能为我所用，那也是个不可多得的人才了。”他顿了顿，又说道：“兰儿，要不我还是把妙真大师从京城请回来罢。”

    “哦？为什么？”

    “父亲似乎有意带姨娘去苏州别院小住一段时间，家里的事托付别人来管也不合适。所以……”

    芷兰一脸担心地问道：“你是说，我得回去管家，妙真师父替我接手医堂的事？”她虽然身为湛家少夫人，却没有管过一天的家。因湛文炳早在五六年前又续娶了一名妾室方氏，府里大小事务都由她代为掌管。芷兰起初嫁过来时对环境不熟悉，也无人勉强她料理家事，所以她也乐得清闲。如今有了这兰草堂，她就更有理由躲开那些家事了。现在突然说要她回去管家，真是有些措手不及。

    “正是。”湛少枫点点头，又说道：“我知道你不喜料理那些俗务，但眼下也没有更合适的人了。”

    芷兰想想也是，只得说道：“再看看罢，兴许父亲又不打算去了呢。”兰草堂刚做得有些起色，就这么放手实在让她不甘心。

    湛少枫一笑说道：“随你。不过，躲得过一时躲不过一世，你终究是要当家的。”

    芷兰嘴一翘，咕哝道：“那我就逍遥一会儿是一会儿……”

    待湛少枫走后，芷兰便有些心绪烦乱地和画眉画心聊着这件事。这时，那凤仙便又凑过来笑着说道：“林大夫，我倒觉得这事儿好办。”

    “哦？”芷兰颇有些厌她没有眼力见，但也忍不住问道：“那你说该怎么办？”

    只听那凤仙说道：“您既然不会理家，那就请个会理家的来帮持着不就结了？”

    “这说了和没说一样。哪有请外人来帮忙理家的？”芷兰摇头。

    “我还没说完呢。”凤仙显得越发兴致勃勃了，“我听说那德善堂的凌小姐就是个理家的好手，他们凌家的家务事连带生意都是她在打理。她和您的交情也不错，正好又是待嫁的人，干脆你们二人做个姐妹，让她嫁到你们湛家……”

    画眉听她越说越不像话，立即喝止道：“住嘴！这是什么混话你也敢说出来！”

    凤仙吓了一跳，又想顶嘴，却见芷兰也变了脸色，这才知道马屁拍错地方了，于是又委委屈屈说道：“我这不是想替林大夫分点儿忧嘛……”

    “你少说两句话就是替我们分忧了！快去做事罢！”画眉挥手不耐烦地说道。

    见凤仙撇着嘴含着眼泪去了，芷兰才问画眉道：“你从哪儿选来的这么个活宝？”

    “唉！”画眉叹了口气说道，“她娘亲就是官巷口的王婆，杭州城里有名的媒婆，当初听说咱们这里需要人手，死乞白赖非要把小女儿送进来。我见她认得几个字又长得伶俐，就把她留下来了。想不到竟和她娘亲一样是个碎嘴子，还没怎么着呢倒替少主子说起媒了！”

    画心插嘴道：“不过凭心而论，她做事倒是利索，从不拖泥带水。”

    芷兰没有说话，一副似听非听的样子，心里却早就转了十八个弯。那凤仙的话虽然造次了些，却也不是全然没有道理。自己身为湛家的少夫人，就应该承担自己的那份责任。若不想承担，自有人会抢着来做。万一公公抓着这个由头让湛少枫纳妾，自己岂不是心里头添堵？再者那管家理事，自己也不是做不来，只是不喜欢罢了。在娘家时自有父母照应，由着她我行我素。如今嫁到湛家，虽然也受到了百般宠爱，但毕竟比不得在娘家，该是自己操心的事情还是要自己去操心的，一味的推诿并不能解决问题，说不定还会生出许多事来。

    “少夫人？”画眉唤道。

    芷兰回过神来应道：“嗯？”

    “不如把那小凤仙遣回家去罢？”

    芷兰摆了摆手说道：“那倒不必，她也是无心的。你们有时间了好好教她些规矩就行了。我看她和嫣儿都挺聪明的，以后青青若是不能来了，她两个就能接手了。”

    这时，那小凤仙正在外头墙根儿下一把鼻涕一把泪地哭道：“我也是好心嘛……怎么最近人人都寻我的错儿……”

    嫣儿叹了口气劝道：“坏就坏在你这张嘴上。今儿你又说什么了？”

    小凤仙便把刚刚的事情说了一遍。说者无意，听者有心，那嫣儿忙问道：“林大夫说什么了没有？”

    凤仙摇摇头说道：“她没说什么。倒是眉儿姐姐，人家话还没说完她就急了。”说罢又撇了撇嘴，一脸的不服气。

    嫣儿低头不语，又回想起那男子的朗眉星目，还有刚刚那温柔的一声“兰儿”，心口便是一阵微微悸动。

    