
    第181章 结亲之争

    京城林府。

    “素卿，快来看看。兰儿又来信了！”林慕白笑呵呵拿着一封信走进了屋里。

    正在和管家娘子对账的林夫人一听便喜上眉梢，放下册子迫不及待地说道：“快拿来与我看看。这又有两个月没见信了……”

    林慕白笑道：“急什么，信还没拆，我也没来及看呢！”

    那管家娘子赶忙收起了账册起身告退。待她走后，夫妇二人便坐在桌边，凑在一块儿看起了信来。

    林慕白看信很快，匆匆扫了一遍就看完了，啜了一口茶笑着说道：“看来兰儿和风儿这两个孩子在江南的生活过得很是热闹呢！又是开医堂又是学武艺的，也算是有滋有味儿。”

    林夫人却看得很慢，一字一句咂摸得很用心，不时还要停下来感叹两句。

    “唉！这多险！那些歹人绑的若是兰儿可怎么得了！”

    “放心，兰儿是什么样的人你还不知道吗？”林慕白连忙安慰道。

    林夫人却没搭理他，仍是聚精会神地一边看信一边说道：“风儿这孩子打小就顽劣，我就不信他去了江南反而学乖了。兰儿定是没说实话……唉，这孩子，不定在那边闯了多少祸呢！”

    林慕白这才明白过来，夫人不过是自说自话，不禁哑然失笑。

    又过了好久，林夫人才不舍地放下信来，一脸的怅然若失。

    林慕白慢悠悠喝着茶，不经意见转头瞥见夫人已是面有愠色，顿时大感不妙，堆了满脸的笑正欲说话，却听林夫人一拍桌子嗔道：“都是你，整日里说忙忙忙……也不知道在忙什么！我早说了要去江南看看两个孩子，就因为你拖拖拉拉的，到现在也没能去成！”

    不知怎的，林夫人最近有些心浮气躁，稍有不顺就容易发怒。府里下人们都察觉到了这一点，行事说话都小心了许多。

    “云儿也说忙，成日里在宫中不见人影。偌大的一个家，现在只剩我和萱儿两个人了……”林夫人说着说着不由得又悲从中来，眼眶微红。

    “呃……”林慕白搔搔后脑勺，一时也不知说什么好。“嗯，这个……忙过这阵子就好了，明年开春兴许就能动身了。”他含含糊糊说道。

    “又是这句话，也不知道说了多少遍了……你最近到底是在做什么？宫里又有什么大事了？”林夫人问道。

    “没有什么事。”林慕白似乎对手中的杯子产生了兴趣，一边把玩着一边说道：“不过是又快到一年一度的秋决了，部里批文堆积成山，哪一个都得小心对待，彻底查清。否则，一笔勾错，那可就是一条性命啊。”

    林夫人秀眉微挑，意味深长地看了他一眼，说道：“嗯，毕竟人命关天。那云儿呢？他又是在干什么？”

    “他是三皇子的人，自然是为三皇子做事的。我也不是很清楚。”林慕白轻描淡写地说道。

    林夫人轻笑了一声说道：“难道你不是三皇子的人？满朝上下谁不知道？”

    林慕白没有说话，转头看向窗外，院里的秋菊开得刚刚好。

    正在这时，侍女阿紫在门外说道：“老爷，长贵过来说，少爷在书房等您，请您过去一趟。”

    林慕白迅速看了夫人一眼，连忙笑着说道：“他必是有什么要紧事罢，谈完了我就带他过来见你。”

    “真把我看成小家子气的人了。”林夫人瞟了他一眼说道，“你们是做什么事的人，我又不是不知道。孰轻孰重，我分得出来的。”

    “夫人从来都是明理之人。”林慕白呵呵笑着起身，走到门口时，只听林夫人突然在后面幽幽说道：“我听说，今年好像是停勾之年罢？”

    林慕白身形微微僵了一下，很快又笑着转身说道：“果然什么事都瞒不过夫人。这个么……待我今晚再和你解释罢。”

    “嗯，快去罢，云儿等着呢。”林夫人戳穿了夫君的谎言，姿态上也占了上风，感觉相当惬意。

    走出去后，林慕白才抹了抹头上的汗，长长地出了一口气。

    他刚刚所说秋后处决之类的事乃是随意想出的搪塞之词，只是一时疏忽，忘了夫人一向不是那么好糊弄的。这一年应是停勾之年，本应处决的人犯们都将再行停缓。甚至还有可能会大赦天下，释放一部分囚犯，以示皇恩浩荡，普天同庆举国盛事。

    至于那是什么盛事呢？那就要看圣意，以及他和众人的努力了。

    林慕白快步行至书房，观云已在那里等候许久了。

    “怎么样？今天又有什么消息？”林慕白一进门就问道。

    “谈不上是什么消息，但是可能会有用。”观云说道。

    “说说。”

    “今天一早，太后就赶到了皇上那里。虽然他们把人都遣散了，但我还是能看出来，太后走时很是不悦，似乎和皇上大有一番争执。”

    “应该还是为那蒙古公主的事罢？”林慕白问道。

    “这个我不敢断言。不过我曾打探过太后身边的宫女，得知太后对于异族女子进宫一事颇有微词，她认为这是玷污皇家纯正血统。”

    林慕白皱眉说道：“可是这个异族女子不一般啊！不管是哪个皇子与之结亲，就等于拥有了关外二十万蒙古铁骑的支持，这股力量绝不容让人小视。”

    观云点了点头说道：“皇上也清楚这一点，所以才迟迟不下决定。太后离开之后，皇上便独自在御书房待了很久，不知道他在想什么。”

    “帝王心术，岂是你我能随意参透的？”林慕白沉默了一会儿，又问道：“三皇子是怎么看的？”

    “今天我一直在皇上那边不得脱身，没有机会见到三皇子。不过……昨天他倒是说过一番奇怪的话，很是耐人寻味。”

    “他说什么了？”

    “他说，不管圣意如何，他必是稳操胜券的。”

    “这有什么奇怪的？三皇子一向自信过人。”林慕白不以为然。

    观云以异乎寻常的认真表情看着父亲说道：“三皇子还说，让我替他谢谢兰儿。”

    