
    第166章 当家理纪（中）

    经过一番认真掂量，芷兰已是拿定了主意。回去后，她和湛少枫合计了一下，认为还是将妙真师徒两个请过来的好。京城那家兰草堂虽然也经营得不错，但总不及这边的规模大。恰好妙真也曾在此前的来信中透露过想要到苏杭一带游历一番的意思，这次请她过来也正随了她的心意。

    这些天来，芷兰除了每日在药堂做事外，回到家又和方姨娘以及众管家娘子请教家中各项事务，几天连轴转下来，整个人竟瘦了一圈。但这些辛苦也都是值得的。经过这几天的摸索，芷兰发现其实理家也不是件难事，关键是要心细，还有就是须得让人服气，这样才能让各种指令畅通无阻地执行下去。所幸湛家人丁不多，管起来倒也不是很困难。

    这天傍晚，芷兰从方姨娘处借了两本账册，拿到书房自己研究起来。这账本上记了家里每月的开支进项，大到庄子铺子里送过来的利钱，小到丫鬟小厮每人发放的月钱，通通都要经过她的眼看一遍。芷兰一直不大会用算盘，心算也一塌糊涂，于是只得拿起笔来在纸上写下了简便的阿拉伯数字，加加减减算得也挺顺手。

    画眉和画心在旁打着扇子，好奇地看着芷兰在桌上画着圈圈杠杠，不知道她究竟在干什么。过了一会儿，画心终于忍不住问道：“少夫人，这上头鬼画符似的东西是什么？”

    芷兰头也不抬，一边算一边含含糊糊说道：“只是一种标记，便于我计算的。”正说着，笔下的纸却被人抽走了，接着便听到湛少枫的声音说道：“是吗？我看看。”

    芷兰这才发觉湛少枫不知什么时候已经进来了，只见他捧着那张满是数字的纸细细端详，似乎想从中看出什么端倪来。

    “哎呀别看了，我只是用这个代替算盘罢了。”芷兰一把夺过纸来说道。

    湛少枫却是一脸若有所思的表情，深深盯着芷兰说道：“这种字我见过。”

    “啊？”这回芷兰被吓到了，连忙搁下笔问道：“你在哪儿见过？谁写的？”

    湛少枫本欲继续说下去，见芷兰反应如此紧张，反而让他上了心，遂问道：“那你又是从哪里学到这种字的？”

    芷兰支吾了一下，说道：“在本书上看的，名字忘了。”凡是她无法解释的事情，通通都推到书上去。

    湛少枫想了想说道：“我不记得有哪本书上写过这类东西。”

    芷兰急忙说道：“我家的书房有多大你又不是不知道。听说我祖父以前就爱搜集这类怪书，我也是无意中发现的，这种字拿来算术很是方便。”她也不知是热的还是急的，鼻尖都渗出了细细密密的一层汗。

    从芷兰的反应来看，湛少枫并不是很相信她的说辞，但仔细想想，似乎也没有别的可能了。于是他伸出手来抹去了芷兰鼻尖上的汗，又刮了一下她的小鼻子笑道：“我不过问一问，你急什么。”

    芷兰还惦记着是何人曾写过这些数字，可又怕问得湛少枫生疑，于是便摊开那张纸笑着说道：“你既然说看过这种字，那你倒是说说这都是什么意思。”

    湛少枫摇摇头说道：“这我就不清楚了，我只是见过而已。父亲早年从大食国回来带回来一些羊皮纸，上边就有这种字。还有前几年派人去天竺国买香料时，带回来的东西上也有这种字样。”

    芷兰顿时恍然大悟。原来湛少枫见过的数字并不是什么人写的，而是从印度、阿拉伯带回的东西上的。她顿时松了口气，笑道：“对啊，我也记起来了。那本书就是介绍大食国的风俗人情的，我看这种字有趣简单，就学来了。你若是有兴趣，我也教给你，用起来很是方便呢。”

    湛少枫笑了笑说道：“只怕你用这个也不如我打算盘快。”说着又拿起那账册看了看，问道：“这些事，你可应付得来？”

    芷兰点了点头说道：“没问题。我原先还怕做不来，跟着方姨娘学了几天才知道，这也不是什么大不了的事情。”

    湛少枫看着她那消瘦的脸庞，心疼地说道：“家务事看似简单，实则繁难，不如再叫两人替你分担一些？”

    他这话正好戳到芷兰的痛处。她就是不想让人“分担”才硬扛着的，想不到竟还是这个结果。这不是欺人太甚是什么？再好的夫君又如何，还不是心急火燎地找个机会就想纳妾。芷兰越想越寒心，深呼吸了几下想稳住情绪却做不到，忍不住又狠狠地捶了几下湛少枫说道：“你未免也太过分了罢！”说罢扑通坐回了椅上，眼泪却止不住地滚滚淌了下来。

    湛少枫先是莫名其妙地挨了一顿花拳，还没来得及说话呢，小娇妻就哭得泪水涟涟的，更叫他丈二和尚摸不着头脑。湛少枫小心翼翼绕到书桌后边，有些笨拙地伸手轻轻摸了摸芷兰的脑袋，正想说点儿什么，却被芷兰“啪”地一下打掉了手。只听她一边哭一边恨恨说道：“你不要碰我！想找新人你就可劲儿地去找！别来招惹我！”

    这话说得有些眉目了，湛少枫却更是一头雾水了。他像是求助似地看着一旁的画眉和画心，满脸疑惑地喃喃说道：“我什么时候说过那种话了？”

    画眉知道芷兰的心结，于是悄悄将湛少枫拉到一边如此这般地说了一番，这才将这呆子点醒。

    “原来是这样！”湛少枫转头看看哭得泪人一般的芷兰，心中那是又好气又好笑，同时还有丝丝蜜意拂过。

    此时芷兰正沉浸在自己臆想的悲惨世界中，突然感到一双大掌轻抚过她的肩膀和双臂，那掌中传来的热量滚烫滚烫的，让人有种莫名的心安。只听湛少枫在她身后说道：“兰儿，你误会了。我的意思是，在管家娘子中挑两个可靠的做你的心腹，岂不是能减轻你的负担？”

    