
    第177章 与贼交锋（下）

    多亏了顾松筠及时提供的消息，湛少枫在路上接到信后，就带人快马加鞭转道去了平湖乍浦镇。为了不至打草惊蛇，他们并没有贸然进镇，而是先派了几人前去探查。不多会儿，那几人便带回了消息。

    “少主子，顾师傅所言不虚。这镇上果然有个叫王大屯的，在他家的院子里现在有数十人看守。不过，这些人看上去并无多少功夫在身，倒有几分地痞流氓的样子。”

    湛少枫咬着牙说道：“那正好一举拿下他们！”随即又问道：“我父亲呢？他有没有事？”

    “呃……老爷和姨奶奶看上去没受什么伤，只是……只是……”

    “只是什么？”

    “只是……他们被关在柴房里，而且昏迷不醒……”

    “昏迷不醒？！”湛少枫这一惊非同小可，“那还等什么！快走！”随即扯紧了缰绳，策马飞奔而去。其余众人也纷纷紧随其后，一行人便骑着马浩浩荡荡闯进了镇里。

    时近正午，镇上的渔民多已出海，只有妇孺老幼留守家中，小小的镇子正是安静的时候。突然，一阵纷乱急促的马蹄声滚滚而来，一下子打破了小镇的宁静。

    正聚在街头玩耍的小孩子们也听到了响动，于是闻声望去，只见几十匹高头大马正从远处朝这边奔来。小孩子们顿时一哄而散，纷纷躲回了自家院中。也有两个胆大的小儿郎楞头楞脑站在街边，好奇地看着这群突如其来的异乡人，目光追随着他们一路向西，直到那镇西头王大屯家门前才停了下来。

    两个小男孩屏气凝神地盯着这群人，紧张地等待着他们下一步的举动。只见那为首的年轻人坐在马上对众人说了句什么，紧接着一个轻巧的翻身跳，竟直接从马鞍上跳进了院墙里。其余众人也迅速分散开来，从四面八方包围了整个院子，也翻身跳了进去。

    “吓！都会飞的？”其中一个男孩终于忍不住惊叫了一声。

    另一个却皱着眉若有所思地说道：“会不会是强盗？要不要报官？”

    从湛少枫带着大批人马踏进这座镇子起，在这门外把守的人就发现了异常，连忙进去报了信。那张子兴立时就慌了，虽然还是有些将信将疑，但他还是作出了立即撤走的决定。若那些人不是冲着他们来的，顶多就是虚惊一场，可若真是湛少枫找到了这里，那就完了。他虽然胆大，但还不至于糊涂到敢和湛少枫当面对峙的地步。其实，若他就这样撇下众人一走了之，也还是有几分逃走的可能。可他到底贪心，以为只要将湛老爷子攥在手里就能保得性命，甚至还能换得大笔银两，于是又命人将那昏迷的两人抬出来一道离开。

    就在这时，一个黑衣青年突然出现在了众人面前。紧接着，前院后院呼啦啦又涌出了许多人，一下子将这小院围得水泄不通。

    那为首的年轻人眼睛是蓝色的，但凡有点儿见识的人，一下子就能认出这就是鼎鼎有名的湛家少爷。

    果然是湛少枫亲自带人来了。

    张子兴强压下心头的惊慌，一瞬间脑中已闪过了无数个念头。若是硬拼的话，他手下这些人是断断斗不过对方的。可现在要想逃也来不及了，前门后门都堵得死死地，恐怕院墙外边也是湛家的人。怎么办？

    这时，一道迅疾的白光突然闪过，如同游蛇一般穿过人群，以迅雷不及掩耳的速度直扫向正抬着湛老爷子和方姨娘的那几人。只听几声惨叫，那几人便应声倒下。众人惊恐四散，这才看出那白光原来是湛少枫挥出的软剑。

    说时迟那时快，几名湛少枫的手下迅速上前，准确地接住了就要倒地的湛老爷子和方姨娘，将他二人扶将起来。其余众人也一拥而上，双方终于开打起来。

    那张子兴很清楚自己找来的这些人不过都是些乌合之众，撑不了多久的，于是便闪躲着想要悄悄逃走。他顺着墙根儿刚挪了两步，那道软剑又突然飞了过来，像绳子一样紧紧缠住了他的腿脚。湛少枫在那头稍一施力，那张子兴便一下子狠狠摔倒在地。这一摔，竟让他摔出了一个绝好的主意来。于是他便一骨碌从灰地里爬起来，一边站起来一边大叫道：“慢着！你不能杀我！难道你不想要你爹的命了吗？！”

    湛少枫本来并没打算对那张子兴怎么样，只是一心急着想要带父亲回去，可这话却反而令他上了心，立即问道：“你什么意思？”

    见湛少枫面上现出几分紧张之色，张子兴心里就踏实了许多。只见他一改方才的狼狈情态，不慌不忙地掸着衣衫上的灰土说道：“没什么意思，就是给你提个醒。免得你爹回去出了点儿什么事，你又怪我没早说，到了那会儿可就晚了……”

    不等那张子兴把话说完，湛少枫就一把扼住了他的脖子，冷冷说道：“废话少说。你对我父亲做了什么？”

    那张子兴也算是有点儿拳脚功夫的人，但湛少枫的内力非同一般人可比，又不断地加重手上的力道，掐得那张子兴脸都青紫起来，险些窒息过去。“松、松手……我说！”他挣扎着说道。

    湛少枫刚一松手，那张子兴就如同面条一般软绵绵顺着墙溜了下去，坐在地上大口大口喘着粗气说道：“你不知道吧？你爹已经中了剧毒，若没有我的解药，不出三天，他必然暴亡！而且，这种毒每个月都会发作一次。”张子兴说完又抬头看着湛少枫，眼睛里闪着恶毒的光芒，冷笑着说道：“除非答应我的条件，否则你没得选了，湛大少。”

    