
    第178章 来因去果（上）

    情势似乎大为转变。

    湛少枫慢慢退后两步，盯着那张子兴上上下下打量了一番。

    张子兴也故作镇定地昂着头，不甘示弱地反瞪回去，心口却扑通扑通跳得又乱又急，不知这步棋是否押对。他估摸着湛少枫已经被说动，于是又试探着说道：“要想保你爹平安，你得先放了我们，而且不得报官。”他一边说着一边观察着湛少枫的神色，在心里掂量了一下又乍着胆子说道：“原说的现银我也不要了，改成银票，还是十万两。票子什么时候送到，我的解药就什么时候送到，你自己看着办罢！”他说完便死死地盯着湛少枫，企图从对方的神色变化中看出端倪来。

    静默了一会儿，只听湛少枫突然对一旁的手下说道：“把这人绑起来。”

    “你你你！”张子兴万万没有想到他竟如此油盐不进，于是连忙爬起来作势要逃，却被上来的两人当即拿下绑缚起来，捆了个结结实实。

    看来是不能轻易逃掉了。张子兴咬咬牙，大骂道：“我看你就是存心不想让你老子活下去！怪道人都说你是个野种，果然没有说错！你……”不等他说完，一旁那两人就死死地捂上了他的嘴。

    湛少枫咬了咬牙没有说话，径直走到了昏迷的湛老爷子身边俯身看了看，又从袖中取出一个小巧玲珑的瓷白瓶子来。

    难道这湛家大少还通医术不成？张子兴顿觉浑身冰凉。眼见那瓶子就要打开，情急之下他又叫道：“难道你要背上不忠不孝的骂名吗？！别忘了，解药只我一人有！”

    湛少枫没有理会他，自顾自开了那瓶子，却转而将那瓶口放在了旁边一人的鼻下，那人忽觉鼻痒难忍，禁不住连连打了几个喷嚏，一时间涕泪横流。

    张子兴又是一怔，此人正是他的一名手下，不知湛少枫这番奇怪的举动是何用意。

    “你们对我父亲用了什么药？” 湛少枫沉着脸问道。

    那人吸溜着鼻子木然答道：“蒙汗药，就是下得有点多，一个人用了两个人的量……”

    湛少枫转过头来冷冷看过去，只见那张子兴已是面如死灰。

    原来湛文炳一行人从苏州回来路过嘉兴时，中途在一家酒楼里停歇了一下。不想张子兴的人早就盯上了他们，并混进厨房在他们要的酒菜里下了药。不止老爷子和方姨娘，连带着随行的几个镖师也大意中了计，所以才会轻而易举被人绑去。而那几个镖师，就被扔在了邻镇的破庙里。

    事情简单得让湛少枫只觉无比讽刺。堂堂湛家掌门人，竟是这样被人绑去的，日后传出去必会沦为笑谈，更不用说这件事对湛家镖局的名声会有多大的影响。

    “赵大，你负责将刘志他们找回来，一个也不能少。”湛少枫的语气平淡得如同白水一般，听不出任何情绪起伏。

    “是是是！”那叫赵大的镖师连声应下。他是湛少枫的心腹手下，最是知道这主子的脾性，越是看上去不动声色，内里越是怒不可遏。镖局里出了这样的无能之辈，别说少主子了，就连他也觉得颜面无存。

    “还愣着做什么？”

    “噢马上！”这才回过神来的赵大忙不迭地点出了几个人，赶忙出去了。走出老远后，他才叹息着对一旁人说道：“刘大疤他们这回倒大霉了，出了这么大的事，还让大家都跟着丢人现眼……你们看着吧，等人找回来了，少主子一定不会轻饶了他们。”

    这一天的杭州城也分外热闹。先是一大早就有大批的官兵押着一群匪徒从凤凰山上下来，浩浩荡荡进了城，很是引人注目。杭州城里的老老少少都很是吃惊，从未听说过凤凰山有什么强盗土匪，这么多的人难道是从土里冒出来的？还没等大家回过味来，紧接着城西卖茶叶的老张家又突然被官府查抄，一家子人吵吵嚷嚷没完没了，其间又夹杂着大人骂声小孩哭声，真个是鸡飞狗跳、乱作一团。直到傍晚，城里人们还在对此事议论纷纷。

    “哎我说，你知道那对门张家到底是犯了什么事儿啊？”一个秀才站在包子铺门前等着小笼包出笼，正等得百无无聊四处张望，无意间瞥见对面张家茶行的牌匾，便好奇地向店里伙计打听上午的事情。

    “嗨谁知道呢！今儿个我也过去看了，那官府一来就点着名儿的叫人，二话不说拽上就走，张家那掌柜的和两个少爷都给抓去了！就差一个三少了！家里头那些个女人就知道哭天抢地的，我看她们也没弄清楚到底是咋回事。”那伙计一边说着一边麻利儿地将肉馅填进面皮里包起来，突然又四下里看了看，一副神秘兮兮的表情向那秀才招了招手，细细的面粉渣子就扑扑簌簌落了下来。

    那秀才会意，连忙伸长脖子靠了过来，只听那伙计压低了声音说道：“我估摸着这事儿恐怕跟湛家有关。”

    “怎么说？”秀才立即兴奋起来。

    “今儿个一早凤凰山上有贼叫官兵捉了你知道吧？他们一下山就进城捉拿张家父子，这两件事儿肯定有关联哪！”那伙计说得眉飞色舞，蒸笼里的包子几乎蒸过了头也浑然不觉，“而且呀，我亲眼瞧见了，那官兵从山上下来时用的车子就是湛家镖局的车！咱虽说不识字儿，但湛家的镖旗还是认得的！”

    二人正说得专注，忽听一阵急促的车马声从身后一啸而过。二人连忙转头张望，却只看到了几辆车子已经远去的影儿。

    “哎哎就是这种车子！这就是湛家镖局的车！”那伙计一激动便往秀才肩上重重一拍，好端端的一件长衫便多了一个白手印儿。

    秀才吃痛推开了那伙计，不满地拍着身上面粉说道：“哪就这么巧了！别是你编的罢！我那包子呢？是不是早蒸烂了？”

    其实那伙计看得没错。

    方才过去的车子正是湛家的车，里边载的就是仍在昏迷中的湛家老爷子和方姨娘。虽然湛少枫手中有解药，但考虑到父亲和姨娘尚不知发生了什么事，与其醒来备受惊吓和路途颠簸，倒不如回来后再用药更为稳妥，于是便快马加鞭赶回了杭州。

    到了家，经芷兰诊断后，再次确认他们是服了蒙汗药，大家这才真正放下心来。

    待众人都出去以后，芷兰便对湛少枫说道：“药性已经化解得差不多了，最迟今晚，他们就会自然醒来了。”

    “好。”见芷兰面容疲累又憔悴，湛少枫便觉有些心疼，正欲安抚她几句，却见画心走过来说道：“少主子，外头镖局的赵大哥说刘志几个人已经醒过来了，等您过去处理此事。”

    “刘志是谁？”芷兰问道。

    “就是这次负责护送父亲他们回来的镖头。”湛少枫提起这几人来还是相当的恼火，“若不是他们大意吃了掺有迷药的饭菜，父亲也不会出这等事。”

    芷兰若有所思地沉默了一下，又谨慎地说道：“大意？我看……不好说。”

    “怎么说？”湛少枫也陡然警觉起来。

    “我已经验过了，那蒙汗药用量很大，掺在酒菜里很容易就能尝出异味的。若说爹爹和姨娘没有戒备之心也就罢了，可镖师们都是有经验的，怎么可能误食呢？除非……”

    “除非他们是故意的。”画心将她的话接了下来。

    芷兰见湛少枫神情不对，又补充说道：“这个还需查一查。我也只是猜测，若他们都是新来的人，倒也有可能出这种岔子的。”

    “不，你提醒得对。”湛少枫摆手说道，“其他人也就罢了，那刘志可是做了多年的镖头。这里边一定有问题。”他说着说着就要往外走。

    “哎哎”芷兰立即叫住他说道，“现在最要紧的事情就是看着爹爹和姨娘，你又去做什么？”

    湛少枫只得站住了，叹了口气说道：“这事必须赶快处理，否则传出去，别人会怎么看我们湛家镖局？连自己的主子都护不住，还怎么给人运镖？”

    芷兰一想也是，便不再言语。

    画心自小在镖局里长大，对此事很是关心，于是便在旁献计说道：“少奶奶，不如您用什么药封了他们的嘴罢。”

    芷兰翻了个白眼儿说道：“有药就是万能的了？这世上没有不透风的墙，瞒是瞒不住的。而且这事儿已经报了官，是要升堂审讯的。到时人们都会去围观看热闹，难不成我一个一个都给人下药？”

    这话像是提醒了湛少枫什么，只见他自嘲地摇头笑了笑，又对芷兰说道：“你说的没错。其实越遮掩，反而越显得心虚。”接着又对画心嘱咐道：“你去和赵大说，把刘志几个人直接送进衙门就行了。”

    “啊？”画心愣住了。这不是家丑外扬吗？

    芷兰却已明白过来，于是便笑着对画心说道：“快去罢。”

    画心虽然不明就里，但也只得听令行事。

    