
    第184章 八方风雨（上）

    且说皇帝突然来这一手，着实把三皇子和四皇子两党人都打了个措手不及。他们这些日子里在底下蠢蠢欲动，频频出招，却怎么也没想到最后竟是这样收场。一阵惊愕和惋惜后，大家又都心平气和下来。那公主被收入皇上的后宫，大家都没落着便宜，也还算势均力敌，总好过被另一方打压下去。

    但与此同时，有关立储一事，皇帝的态度就显得更加扑朔迷离了。一些德高望重的老臣为此忧心忡忡，纷纷上书皇帝尽快立储。否则，一场激烈的党争必不可免，不管谁胜谁负，对于国家的损耗都是极大的。

    一如既往，这些折子一概留中不发。无人知道皇帝究竟在想什么，是难以在两个儿子当中做取舍，还是根本就另有打算？满朝文武，无人不关心这个事关国家根本的问题，但也无人敢在朝堂之上挺身而出，当面向皇帝发问。

    在这片压抑沉默的气氛中，这个王朝，正在迎来一场前所未有的风暴。而这场暴风雨的前奏，竟为宸妃娘娘宫中一个不起眼的太监所拨响。

    那是一个不错的天气，但宸妃娘娘心绪极为不佳。这段时间对她来说并不好过。四皇子自从上次被她赶走后，就再也不来见她了。宸妃自知那天话说得重了，但又不愿放下身量，硬撑着等儿子主动前来和解。谁知那晟玄明少年心性，倔强倨傲，就是不肯伏低认错，叫宸妃等了个望穿秋水。再加上宫里时不时地传出些消息，都是关于皇帝如何宠爱和重视那位蒙古公主的，更教她怨气填胸，心火难消。

    恰好这天一早，良妃前来探她，二人便一同前往御花园散心。此时正是初冬，虽然阳光大好，却也掩不住万物萧条之象。二人一路沿着亭台水榭走来，所见到的都是光秃秃的花枝和满地落叶，唯有那松柏依旧葱茏，却也是苍苍灰绿，老态毕现。满腹心事的宸妃和良妃见了此情此景，不免更添一层神伤。她二人虽然贵为皇妃，享尽人间富贵，却也一样留不住自己的芳年华月。

    “唉，这园子里的花就如同咱们女人的年岁，最好的时候只有那短短几日。”良妃叹道。

    宸妃却摇头，神色黯然地说道：“花期虽短，可年年都有再来时。至于我们……”她话还没说完，只听不远处一个清润脆甜的女声顺口接道：“正所谓年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。”

    二人惊诧地对视一眼，连忙循声望去，只见一个娇艳女子笑吟吟从一株古柏后走了过来，她正是刚刚大婚不久的娜仁公主，封号丽妃。这丽妃也不知是没心计还是故意挑事，接的这句话恰好戳到这两位的痛处。宸妃和良妃心下更是不悦，正想要好好教训教训她，还未及开口，又听到那熟悉的男人嗓音说道：“看来爱妃也很懂中原的诗词呢。”

    二人大惊，连忙跪下说道：“臣妾不知圣驾在此，扰了皇上游兴，罪该万死！”

    “呵呵，不必如此拘礼。两位爱妃快请起。”皇帝也慢悠悠从树后踱了过来。

    宸妃和良妃这才小心翼翼地起身，见皇帝满面微笑容光焕发，看得出他今日心情极好。

    丽妃小鸟依人地倚在皇帝身旁，笑得格外清甜，只听她说道：“我在草原上时，常听人说中原多美女。那时我还不服气，到今天我算明白了，什么叫做人外有人天外有天。就得是二位姐姐这样的佳人，才能让我心服口服。若再倒退二十年，我是万万不敢进来和姐姐们站到一处的，免得叫人笑话我不知深浅。”

    她这话明褒暗贬，绵里藏针，在场所有人都听得出来。偏偏皇帝装聋作哑有心护她，宸妃和良妃也只得勉强笑着，满腔的怒气只能吞回肚里。

    经过一番观察，宸妃和良妃不得不暗自承认，看来宫里这段时间的传闻都是真的。皇帝果然极其宠爱这丽妃，简直就是有求必应。她们也从未见过皇帝在人前有这般温柔的模样，就连宸妃也不曾见过，那副景象真真是叫她刺目痛心。四人同游御花园，好端端的散心却成了堵心。

    回去之后，宸妃便开始大发雷霆，看见什么人就打，拿到什么就摔，把个好端端的华宁宫搅了个天翻地覆，宫女太监们无不遭殃。

    这其中有个跛脚的粗使太监名唤阿苏，已在这宫中伺候多年。他早年也是个极伶俐的，深得宸妃欢心，常在其身边伺候。那时宸妃也正是得意的时候，这阿苏又是她跟前得用的，因此一时也成了宫里的大红人，小太监们见了他都拼命巴结拉交情，在奴才们中也是极为风光的。但不知从何时起，他突然变得沉默寡言，麻木迟钝，惹得宸妃对其心生不满。又有一次他上树为宸妃摘取她那断线的风筝，不慎从那高高的树上跌落下来，摔坏了腿，从此便成了跛子。从那以后，他就成了华宁宫的粗使太监，终日里干的只是打水扫地的粗活，渐渐为人们所遗忘。

    也是这阿苏倒霉，恰好宸妃怒气冲冲从外边回来时，他就在殿外埋头扫地。因外头的小太监来不及传话，他也不曾抬头，就这样，扫帚就不慎拂到了宸妃娘娘的鞋上，险些将其绊倒。

    宸妃被宫女扶起来时，先是一巴掌将那宫女打了个满脸花，又大骂着将那阿苏一脚踹倒在地，想想还是不解气，又亲自索了鞭子过来，将那阿苏抽打得满地打滚，嗷嗷惨叫。

    对于华宁宫的人们来说，这种事也算正常。尤其是在这一个月，简直隔上几日就要来这么一出，大家都习惯了。

    但在这天傍晚，当人们发现阿苏吊在房梁上的尸体时，还是吓得惊惶万状。

    “娘娘！娘娘！阿苏上吊了！”几个太监慌里慌张前来报信。

    正对镜理妆的宸妃先是愣了一下，紧接着又冷冷说道：“死个奴才而已，大惊小怪什么！叫他们悄悄把尸身运出去便是！”

    众人唯唯诺诺领命离去，唯有一个小太监还站在原地没有动弹。

    “还杵在这里做什么！退下！”宸妃喝道。

    那小太监吞吞吐吐说道：“娘娘……奴才……奴才不知这话当讲不当讲……”

    宸妃见他神情犹豫，像是在斟酌着什么重要的事，于是便上了心，问道：“有事快讲。”

    “娘娘，晌午时奴才去领月例，路上远远瞧见三皇子在和一个人说话。奴才看那人身形，仿佛是……仿佛是……”

    宸妃不耐烦了：“再不说我大嘴巴子抽你！”

    小太监终于鼓足勇气说道：“那人就是死去的阿苏。”

    宸妃一下子愣住了。

    