
    第146章 回门之日

    次日一大早，芷兰和湛少枫便带着准备好的回门礼一同乘轿回到了娘家。轿子刚一落地，林府的大门吱呀一声就开了，长贵像是等了许久的样子，奔出来唤道：“哎呀——小姐和姑爷可算回来啦！”

    湛少枫起身先下了轿，又亲自掀开帘子向芷兰伸出手来，轻轻牵着她走了出来。

    “小姐，姑爷，大伙儿都在里头候着呢！快进去罢！”长贵兴高采烈迎上来说道。

    芷兰笑着点了点头，又轻轻挣开了湛少枫的手，率先走在了前头。毕竟是在娘家，她实在不好意思在人前和夫君那样亲近。

    他们还未进屋，阿紫和福娘就早早从里边迎了出来，拉着芷兰的手儿嘘寒问暖。待进了堂厅，芷兰才发觉几乎全家人都在里边候着，父母、兄弟、嫂嫂……那些熟悉又亲切的面孔，正齐齐向她看过来。

    芷兰忽觉鼻子一酸，轻唤了一声：“爹——娘！”便噙着眼泪快步朝他们走了过去。

    “这孩子……”林夫人最先站起来抱住了芷兰，抚着她的背轻叹道：“嫁了人还是这小孩心性，这叫我怎么放心得下呢……”她说着说着自己也禁不住落下了泪来。

    林慕白和湛少枫交换了一个无奈的眼神，又起身轻轻拉开了夫人说道：“早上起来时你还欢喜得跟什么似的，这会儿怎么又哭哭啼啼的了？”

    林夫人惆怅地叹了一口气，抹了眼泪没再说话。天下母亲都是如此，女儿在家时总怕嫁不出去，又发愁嫁不到好人家，可一旦真的嫁了，心中又千般万般的不舍。

    林慕白将芷兰引到自己身旁的位上坐了下来，亲自递了帕子过去笑道：“兰儿从小就很少哭，我还道我这闺女是个巾帼英雄呢，哪成想大了大了反倒多愁善感起来了……合着你小时并不是不哭，而是囤着眼泪等着如今大大地派上用场呢！”

    这话说得众人都笑了起来，芷兰也破涕为笑。

    大家又聊了好一会儿，趁了一个空，林慕白突然低声对湛少枫说道：“少枫，今日的回门宴，我和你岳母合计了一下，打算还是请兰儿的外祖父母过来一下。兰儿毕竟是他们的亲外孙女，而且老人家年岁也大了，这一嫁，也许今后就不得再相见了。”

    湛少枫点了点头说道：“您说的是。其实，小婿我还想特地谢谢韩老夫人呢。若不是她的安排，您和岳母大人也不会答应这么快就把兰儿嫁与我。”

    “呵呵呵——”林慕白朗声笑了起来。

    韩祖峰起初从林慕白那里得知芷兰已嫁的消息时，吃惊之余也有些不悦。就算林家是因为之前夫人想把沁儿嫁给湛少枫的事情而生他们的气，也不该将这样重要的事情隐瞒起来。

    林慕白是个聪明人，自然不会说出那镯子的玄机来。因为那势必要牵扯出岳母当年与先皇的旧情，这样翻出来，只怕谁也不好收场。于是便向岳父请了罪，并诚心邀请他们来吃芷兰的回门酒。

    韩祖峰虽然心有不悦，但冷静下来想一想，还是答应了林慕白的邀约。这些年来，林慕白这个女婿对他和夫人从来都是恭恭敬敬、礼数周到，除了这次隐瞒了外孙女的婚事，倒也从未有过任何不妥的事情。而且当年他患了痨病，已经是一只脚踏进棺材里的人了，也是林慕白来回奔波为他治病，他才得以活到了今天。说起来，女婿还是他的救命恩人呢。谁还跟自己的救命恩人计较那些虚礼呢？更何况，夫人前些日子所作之事实在不妥至极，自己说是要登门致歉，却也因为最近沁儿的事情拖住了，一直未能成行。说到底，还是他们韩家理亏在先啊。

    得知此事后，韩老夫人的反应却更为平静一些。芷兰是否成婚，何时成婚，与何人在一起，对她来说已经无所谓了。沁儿已经被太后点了名，如今京城无人不知无人不晓，她已是钦定了的未来二皇妃。韩老夫人一想起这事便觉苦涩又讽刺。什么叫做天意啊，这便是天意。她进宫去见太后，本是想促成芷兰和三皇子的事情，哪成想太后竟突然变脸，一口咬住沁儿就不放。这颗石头，终究还是砸到自己脚上了。

    庆幸的是，那三皇子对这门亲事极为抵触，甚至连玉佩也不要了，连太后也奈何不了他。可先皇遗旨不得不遵，太后无法，只得将那玉佩给了二皇子。皇帝本就不信那姻缘石一说，因此也就由着他们折腾了。

    韩老夫人见过二皇子几次，是个老实木讷的年轻人，为人也颇温和，想必不会亏待沁儿。最重要的是，在现有的三个皇子中，他是最不显眼的那一个。太子之位的争夺，从来就没有他的事。这样的人没有野心，以后也是个安逸的闲散王爷。这正是她希望沁儿所嫁的理想人选。虽然沁儿还是没有接受这个事实，但她相信，这孩子会和当初的她一样，最终会幸福的。

    兜了这么大圈子，一切回归原位。早知如此，又何必费那么多心思呢？命，都是定好的。

    想到这里，韩老夫人摇头叹了口气，又命下人将送给林府的贺礼搬运上车，自己也在婆子的搀扶下上了车。

    韩祖峰已在车内等了多时，遂有些不耐烦地问道：“怎的这么久？”

    “唉，还不是沁儿的事。”韩老夫人坐稳了说道，“还在为入宫的事儿哭闹呢，哄了半日勉强才好些。”

    韩祖峰听了叹道：“是啊，沁儿一入宫，日后想见她也难了。兰儿又要去江南，更是见不着了。”

    就在他们说话的当儿，韩沁儿正悄悄绕过花园去了韩府的后门，手里拿着的是碧罗替她偷来的钥匙。偏偏后门上挂的那把锁经久不用，已经生了锈，她在那锁眼儿里转了半天也打不开。急得她干脆乱捅一气，谁知这时却听“吧嗒”一声，那锁已经开了。

    于是她迫不及待推开了门，只见门前停了一抬青色小轿，碧罗捏着帕子在那轿旁直打转，似乎已经等急了。

    