
    第161章 所谓药人

    就这样，顾松筠暂时在兰草堂借住了下来。芷兰命人在后院为他收拾了一间屋子，就在卿大夫那间屋子的隔壁。晚上他就在那里歇息，白天就到前院给卿大夫帮点儿忙，正好他从前在京城的回春堂也做过几天伙计，招呼客人什么的倒也轻车熟路。

    芷兰也立即着手养起了蛊，由于之前已经有了经验，这一次便顺利了许多。只是端午过后，兰草堂的病人又多了一些，让她有些忙不过来，于是她便有心在姑娘们中间培养两个学医的，以后也好有个帮手。

    这天，芷兰正在屋内为那幼蛊喂毒，忽听有人叩门，连忙合上盖子开了门，却是一脸焦急的画心，只见她怀中抱了一只猫儿说道：“少夫人，您快救救阿福罢！”

    芷兰也认得那猫儿，常常在附近游荡闲逛，每每来这边时，姑娘们都会准备些小食给它吃，渐渐地都混熟了，都唤它作阿福。芷兰见此时那阿福双目紧闭，身体僵直，便知情形不好，又伸手在它大腿内侧探了探，发现已没有了心跳，于是摇了摇头说道：“已经不行了……”

    “怎么会！刚刚还活蹦乱跳的，怎么一下子就……”画心有些不能相信。

    芷兰问道：“可是吃了什么不适宜的东西？”

    画心想了想说道：“不曾吃什么，我刚刚在院里洗衣服，它就在旁边玩耍。好端端地突然就像发疯了似的抽搐起来，很快就不动弹了，奴婢这才赶紧将它抱过来的。”

    芷兰也觉此事有些蹊跷，但因忙着喂蛊，于是说道：“唉，兴许是它在外边吃了什么不洁的东西罢。找个地方把它好好埋起来，别叫其他人瞧见，免得都伤心。”

    “是。”画心叹了口气，惆怅地抱着那猫儿去了。刚走了几步，突然又被叫住了，只听芷兰在后边说道：“慢着！你洗的哪件衣服？可是那件血衣？”

    画心纳闷地回头，见芷兰正神情严肃地看着她，于是点头答道：“是的。”

    “顾松筠那天不是说叫你烧了它吗？”

    画心脸一红，啐道：“那个坏胚子！凭什么我要听他的！那衣服是夫人您赏我的，还没来得及穿上几回呢，烧了岂不可惜。”

    芷兰立刻说道：“马上烧了那血衣，连带你洗衣的盆子。”

    “怎……”画心不解，可芷兰的表情不容置疑，她也只得遵命。

    其实芷兰也并不确定那血衣有什么问题，她只是突然联想到了一种可能。待喂完了蛊，她又独自一人走了出去，准备找那顾松筠确认一下她的猜测。

    刚一出门，她便瞧见那顾松筠斜靠在墙边，那小凤仙正在他身旁站着，二人嘀嘀咕咕地不知在说些什么。见芷兰来了，凤仙连忙后退两步，嘤咛了句：“林大夫……”便低着头一溜烟儿跑开了。顾松筠却仍倚在墙上不动弹，只笑着对她说道：“可是解药已弄好了？”

    “没有那么快。我警告你安分一些，别在这里对我的丫头们勾三搭四的，否则就莫怪我不客气了。”芷兰板着脸说道。

    “哪有勾三搭四呀！是她托我出去替她买些胭脂水粉的……喏，这是她给我的钱。”顾松筠颇有些委屈地将手里的铜板儿拿出来给芷兰看，接着又叹道：“当了夫人就是不一样呀！我等着您救我一命呢，哪里敢对您的丫头怎么样……”

    芷兰看着那铜板儿皱了皱眉，没再说什么。

    “您可是有事要吩咐？”顾松筠问道。

    这话提醒了芷兰，于是又问道：“我问你，你那天叫心儿烧了她那件血衣是为何？”

    顾松筠摸了摸脸答非所问地说道：“哦，原来她叫心儿。这么彪悍的女子叫这名可惜了。”见芷兰脸色不好看了，又连忙笑着说道：“我只是觉着留着一件血衣不吉利，烧了倒也干净。”

    芷兰冷笑一声说道：“不吉利？像您这种杀人如麻的，竟然也会信这个？依我看……是你的血里有毒罢。”

    顾松筠唇边的笑渐渐敛了起来，沉默了一会儿才说道：“你是怎么知道的？”

    芷兰也正色道：“从认识你那天我就十分好奇，究竟是什么原因，能让你有那样一个百毒不侵的体质。说是先天的，我绝不相信，思来想去也只有一个原因了。”

    “什么原因？”顾松筠淡淡问道。

    “我想，应是你本身就已服过了许多种毒，才能不惧毒物近身，所以你的体内也会有毒。”芷兰一边说着一边审视着对方的神色，想从中瞧出一些端倪来。

    顾松筠看着芷兰半响没说话，许久才苦涩地一笑说道：“唔，你猜得倒是不错。对，我的血里确实有毒，毒量虽微，但也足以让人生不如死。”他抬头望着天空，长长地叹了口气又说道：“我，还有众师兄弟，其实都是师父养的药人，从小就是泡在毒药里长大的，就连吃的，也都是些毒蛇毒蝎子之类的东西。这么多年来，身边人死了一个又一个，最后剩下来的，也只有我和师兄两个人……不过有一点，你可是猜错了。”顾松筠说着又看向芷兰，十分认真地说道：“我并非杀人如麻。最多，也就杀过两个人。”

    虽然和自己原先设想的差不多，但听了这番话，芷兰心中还是受到了一些震撼。药人，这个词她还是第一次听说，在感到有些毛骨悚然的同时，她又能感觉到身为一个药人的痛苦和辛酸。

    顾松筠见芷兰心情有些沉重，于是又笑着说道：“就说不能随便猜别人的事吧？这回吓着了吧？”

    芷兰回过神来，又反唇相讥道：“既然你这样了不得，那这次又怎会中毒？别是得罪了什么厉害人物了罢？万一让人追到这里来，你岂不是给我招祸呢？”

    顾松筠笑了笑终于站直了身子，伸出手来轻轻掸了掸衣袖上的墙灰，风轻云淡地说了句：“这个你大可放心。那下毒之人就是我师兄，他现在呢，应是尸骨无存了。”

    