
    第148章 一地鸡毛（下）

    如果说新妇回门必定是要热热闹闹的，那么刚刚发生的那一幕就算是暖场戏了，重头大戏马上就要拉开序幕了。芷兰下意识地往桌上摸了摸，拈了一颗酥糖放进嘴里，聚精会神地看起了戏来。

    将军都已经这样问了，湛少枫若不回答就是不恭敬了，于是也只得站起来躬身说道：“是我送的。但，也是不得已而为之。”

    韩沁儿站在厅里不敢相信地看着这边，一双秀目瞪得老大，几欲从眼眶中跳脱出来，一骨碌滚到那负心人面前。

    韩祖峰见他不慌不忙，便知这其中必有内情，于是又问道：“怎么个不得已法？说来听听。”

    湛少枫迅速看了岳父岳母一眼，见他们俱是一脸无奈，看来是打算放任不管了，于是便放心说道：“这个，就要从很多年前说起来了……”他的声音很好听，不疾不徐娓娓道来，不到半刻钟的时间，便将此事从头到尾捋了个顺顺当当。

    在整个过程中，韩老夫人都一直惊异地看着湛少枫，不知他是从何处得知的这些陈年旧事。这些年来，她一直将此事瞒得紧紧的，知情人也不过就是太后和几个当年的老太妃罢了。到底是从谁那里走漏了风声？就在她百思不得其解时，蓦地又想起了那日湛少枫来到韩府，说的那些没头没尾的话，以及自己莫名的失忆……是了！他那日必是用了什么手段，让自己将这些事都说了出来！这年轻人……太可怕了。

    韩老夫人看看湛少枫，又看看面沉如水的将军，一时间既担惊又受怕，忽觉浑身毛发直竖，一阵冷意上来，便什么也不知道了。

    “祖母！”“岳母！”“娘！”……屋里顿时乱成了一锅粥。众人齐齐围上去扶住了韩老夫人，又将她放到了近旁的椅子上。

    看来这回门宴不用吃了。芷兰轻叹了口气，起身挤进人群里说道：“都让开点儿，给她一点新鲜空气。”众人于是赶忙散开了一圈，独独韩沁儿站在那里一动不动。

    芷兰没理会她，弯下腰来正欲给韩老夫人把脉，却突然被韩沁儿狠狠推了一把，扑通一下坐到了地上。只见那韩沁儿又抹着泪哭道：“这里什么时候轮到你说话了！若不是你们设计祖母，她又怎会如此！”

    芷兰在湛少枫的搀扶下站了起来，终于也怒道：“你不要太得寸进尺，事情到今天一半儿都是你闹的。画眉！”画眉闻声连忙上来将又哭又闹的韩沁儿拖拽到了一边，以免她妨碍芷兰诊病。

    芷兰把了脉又沉吟片刻，说道：“还好没什么大碍，外祖母是因为受了惊吓一时承受不住才昏过去的，一会儿就能缓过来了。我看，还是将她挪到床上休息一会儿罢。”接着她又说了个方子，嘱咐画眉去灶上煎药。

    大家这才松了一口气，连忙命人将韩老夫人背到了最近的湘苑，放在了正房的床上。芷兰、林夫人并一众女眷都在这边照看她，韩沁儿也糊里糊涂跟了过来，坐在床边恍恍惚惚地发着呆。

    此时在前厅，男人们一个个坐在椅上各怀心思。见老将军端坐椅上神情严肃，脑门上的青筋突突跳着，林慕白和湛少枫猜他心里定是不好过，也不知道说什么好。就这样，三个男人谁也没有开口，谁也不愿先开口。厅里沉寂得像座坟，闷得人心口直堵。

    不知过了多久，只听那个最年长的那个男人终于开口说道：“怎么，都哑了？怕我心里过不去是不是？”

    林慕白和女婿对视了一眼，忙说道：“这个，岳母她也有为难之处，再加上她年纪大了身子也弱，您千万莫因为此事而责怪她。”

    湛少枫嘴唇动了两下，最终还是木着脸没出声。难得今天破例多说了几句话，就出了这事，看来以后还是少说话为好。

    韩祖峰长叹了一口气说道：“其实这事，当年我也隐隐约约听到过一些传闻，但都没当真。美人哪，从来都不乏各种传说。卿儿当年尚未出嫁时，京城也有不少人恋慕她。慕白，你也记得罢？”

    “记得，记得。”林慕白尴尬点头。

    韩祖峰又不胜感慨地说道：“到今天我才知道，原来真有其事。难怪先皇早些年总和我过不去……现在想来，竟也有这个缘故在里头。”

    林慕白也不知道该怎么接这个茬儿，只深悔自己今日多事，弄得难以收场。

    “你们也不必担心，是非黑白我还是辨得清的。你岳母这些年一直瞒着此事，也是怕我心里过不去，其实这事仔细想想并没有什么。倒是兰儿的事，却是她做错了，险些拆人姻缘，罪过啊。我替她向你们道个错儿。”韩祖峰说着便抱拳向林慕白和湛少枫施了一礼，慌得那二人连忙起身还礼，口中说道：“不敢当不敢当。”

    “还有沁儿，我原以为这孩子只是顽皮了些，不想私底下竟骄纵至此，真真是让我这老脸无光啊。教养孩子，远比带兵难多了……”

    林慕白笑着说道：“沁儿以后是要做王妃的人，想必太后一定会悉心调教的。现在不过是年幼不懂事罢了，以后就好了……”他说着又看了看外头的天色，对下人说道：“去把酒席摆上罢，再遣个人去后院看看老夫人如何了。时候差不多了，就都请来入席罢。”

    湘苑里，芷兰命画眉煎的药已经好了。端上去时，韩老夫人刚好悠悠转醒过来。

    “娘，您总算醒了！”林夫人坐在床前说道。

    韩老夫人愣了一会儿，待她回忆起刚刚发生的事情时，慌忙抓住林夫人的衣角说道：“卿儿，你爹……你爹他说什么了吗？”

    见母亲这样惊惶，林夫人心里一阵难过，又柔声安抚道：“他没说什么，您放心罢。来，喝点药压压惊罢。”说着又从芷兰手中接过药来，亲自给韩老夫人喂起了药来。

    韩老夫人喝了口药，突然又想了什么，忙说道：“沁儿呢？他别是已经将沁儿关起来了罢！”

    芷兰有些不大舒服，遂说道：“刚刚还在，见我进来就出去了。我给您唤她去。”说罢转身自己走了出去。

    韩沁儿正在院里发呆。今日之事全然不在她的意料之中，什么先皇、什么玉佩玉镯……无一不给了她巨大的冲击。最让她受打击的，就是湛少枫送她玉镯的用意。她怎么也想不到，自己竟然是被利用了的。那湛少枫的心，根本就是拴在林芷兰身上的。

    碧罗站在一旁，见她一副失魂落魄的样子，也后悔不该听了小姐的话让她跟过来。若是就这么糊里糊涂过去了，好歹还能留个念想，心里也好过些。

    这时，芷兰正满腹不痛快地从屋里走了出来，见韩沁儿主仆两个在外头，于是冷冰冰说道：“你祖母醒了，要见你。”

    韩沁儿回头见是芷兰，顿时心中一股恶气直窜上来，立即对碧罗说道：“去，给我掌嘴！”她也说不清是什么理由，反正是瞧见这林芷兰就气不打一出来。

    碧罗吓了一跳，哪里敢打，只嚅嗫着说道：“小姐您消消气……”

    “你不敢是不是？”韩沁儿劈手打得碧罗一个趔趄，骂道：“我是王妃，她算什么？一个卑贱的商人妻罢了！你做是不做？！”

    碧罗昏头涨脑捂着脸在原地打转，不知怎么办好。只见那林芷兰徐徐踱步过来，在她面前挥手洒了一把细细的粉，她便啊嚏啊嚏打起了喷嚏来。

    韩沁儿不知她在做什么，一时间也怔怔看着没有说话。

    只见芷兰平静地指着韩沁儿对碧罗说道：“掌嘴，掌到她认错为止。”

    韩沁儿先是一愣，随即冷笑一声说道：“我当你多有能耐呢，原来竟是个傻子，指使我的奴才——”她话音未落，便被碧罗狠狠掌掴了一下。

    “你——”韩沁儿与其说是痛不如说是惊，还未来得及说出一个完整的词来，碧罗又抡圆了胳膊“啪”地扇了过来。

    韩沁儿连连后退了几步，惊喝道：“你是不是鬼上身了？！”

    只见碧罗捋着袖子步步逼近，一字一顿说道：“认错，打到你认错为止。”

    此时韩沁儿也顾不得教训芷兰了，拔腿就往屋里跑，一边跑一边叫道：“祖母！碧罗她疯了！”

    碧罗兀自在后边追着，不依不饶。

    芷兰站在原地看着这场闹剧，心中却一点儿也轻松不起来。

    到这会儿她才有些明白父亲今日故意留下这韩沁儿的用意。小两口过日子，不是你情我愿你侬我侬就能过好了。总会有这样那样的人和事，来干扰甚至破坏这样的生活，就像当年明月公主的事情一样，给林家带来的麻烦不是一点半点。经营一个家庭，感情是基础，但仅仅有感情，还是远远不够的。

    芷兰正想得出神，忽听里边唤道：“小姐，老夫人叫你过来看看那个碧罗——”

    “我不管，自己琢磨去。”芷兰丢下一句话便走出了院子。

    