
    第157章 醍醐灌顶

    待凌薇和九儿换下了湿的鞋袜，便被领到炉边坐了下来。凌薇一边烤着火一边说明了自己的身份和来意，芷兰这才明白过来，说道：“难怪呢，我说那天那姑娘怎么这么奇怪，原来竟是考校我的……”

    湛青青也说道：“德善堂呀，我知道。我打小就爱吃你们那儿的山楂化滞丸和川贝雪梨膏，总悄悄打发人去买。有时吃得多了，反而生病了。”

    芷兰笑道：“再好吃那也是药，你怎能当零嘴儿吃！”

    凌薇也笑了起来，说道：“我们家的丸药里头的炼蜜都是特别调过的，味道和别家不同。因我幼时生了病总怕吃药，父亲怎么哄也无法，只得在那药里头下功夫，蜜炼时又多添了些配方，药就好吃了。后来见旁人也爱吃，索性就这么往出卖了。”

    “竟是有这么个缘故在里头……”湛青青叹道，“你父亲一定是极疼你的。”

    提到这个，凌薇的脸色又微微一黯，说道：“可也有些过了……”

    芷兰和湛青青对视了一下，有些疑惑，却不知道该怎么说。

    凌薇却又笑了笑说道：“按说我也不该这么莽撞跑来的，但就是有些好奇，林大夫你是怎么做到这一点的？家里就不曾阻拦过么？”

    “何尝没有拦过！”芷兰笑道，“我娘家也是不许的，但我也知道他们是为我好。所幸我家夫君与我是自幼一同长大的，深知我心思，公公也不大管家里的事，所以嫁过来之后我才做了大夫。”

    “哦，原来如此。”凌薇感慨地点着头说道，“你真是有福，嫁了个好人家。”她虽然也好奇这林大夫的夫家，但也知道再问就是失礼了，于是又惆怅地叹道：“可我并不想嫁人，只想留在凌家把这德善堂做好了。我家就我一个女儿，一旦嫁了人，德善堂就无人继承了，再说我也着实不放心我爹一个人……”

    湛青青想了想说道：“既是如此那也好办，招赘不就结了？既完成了婚姻大事安抚了你父亲，又能留在家里，一举两得呢。”

    凌薇苦笑着说道：“若真是这样简单，我也就不必这样烦恼了。可眼下的问题是，我爹并不愿我留在家中，只着急着让我赶快嫁出去。”

    “这又是为何？上门女婿不好寻吗？”芷兰问道。

    凌薇犹豫了一下，终于还是说道：“提到这个呀，其实还是跟你们兰草堂有很大的关系。”

    “噢？”芷兰有些意外。

    只见凌薇笑着说道：“自打这兰草堂开业起，我爹那两道眉毛就没分开过，成天绷着个脸，就怕有一天被你们兰草堂给吃了。他怕我到时连嫁妆都没有了，所以才这样着急我的婚事。”

    芷兰先是听她说话有趣，正要发笑，又觉不合适，于是说道：“我听说德善堂经营好些年了，口碑也极好的，不至于因为多了家同行就紧张成这样罢？”

    “可不是么。但我爹那人，一向就爱忧心忡忡的，而且这店又是鼎鼎有名的湛老爷开的，简直就成了他的心病了！不过说实话，由于兰草堂的药价便宜，我们德善堂也确实损失了不少呢。”凌薇一向心直口快，再加上她对芷兰二人颇有好感，也不管她们听了是否会尴尬，就将这些事都说了出来。

    芷兰这才知道湛家在外竟被人看成了洪水猛兽一般，脸上便有些讪讪的，心里也不大好受。她当初提议开这药堂只是单纯地怀着满腔热情想要悬壶济世，平日里只知道专心做她的大夫，认真治病、潜心钻研，别的一概不理，根本不曾考虑到这些关乎商业竞争的问题。

    这时，湛青青轻轻叹了一声说道：“商场如战场，这也是在所难免的。实不相瞒，那药价是我和我哥哥商量着定的，毕竟我们这药堂刚开业，总得要吸引些人过来的。就像你家有自己的口碑优势，那我们也得有自己的长处才行。虽说我们这药材是从自家药材行里进的，可是这些货物来往运送、人吃马嚼的，也是要花费不少银子的，湛家虽不打算指望这兰草堂挣多少银子，但也不能亏本罢？”

    芷兰也点点头说道：“这话说得在理。从另一方面看，这药价降了，受利的终究还是百姓。可能你家铺子会因此受些损失，但这也是个机会能够扬长避短，把原先做得有特点的东西再加以改进，岂不更好？比方说你家的成药配得好，那就专做这个，药材既然降不下价来，那就少进一些货。何必非得在一条独木桥上挤死了？”话音未落，她的一只手就被凌薇紧紧地抓住了，唬得她一愣。

    那凌薇握着芷兰的手，激动地两只眼睛都是亮闪闪的，只听她说道：“哎呀，这话算是说到我心坎儿上去了！我一直以来就模模糊糊地有些个想法，总觉得德善堂有些东西是要变一变的，可就是说不清到底是个什么想法。林大夫你刚刚这么一提，我突然……我就觉得眼明心亮啊！”

    她的话逗得芷兰和湛青青都是一乐，遂笑着说道：“想明白了就好。”

    只见凌薇踌躇满志地说道：“回去我就着手弄这个，我最擅长的就是配药了——”话说到这里，她突然又顿住了，随即垂下头咬着下唇说道：“一高兴给忘了，我爹是一定要把我嫁出去的，这些事……想做也没机会了。”

    芷兰笑着摇头说道：“唉，刚刚还说想明白了，原来还迷糊着呢。”

    “怎么说？”凌薇抬头问道。

    “你刚刚怎么说的，你爹爹是为了何事要把你嫁出去的？”

    凌薇喃喃答道：“店里生意不好，所以……”

    芷兰两只眼睛眯眯笑着看着她，却不再说话。

    凌薇愣了半响，这才恍然大悟，拍着手笑了起来，说道：“我竟糊涂了！今日真是多谢二位姑娘了！”

    湛青青掩着嘴笑道：“又说错了罢？姑娘二字可当不得……”说罢又指着芷兰对凌薇说道：“实不相瞒，这位啊，就是湛家的少夫人，我的亲嫂嫂。”

    