
    第147章 一地鸡毛（上）

    到了林府，一开始双方都有些尴尬，尤其是韩老夫人和林夫人。母女俩上次因为那件事闹得太僵，最终不欢而散，再见面不免都有些不大自在。所幸有林慕白在其中打圆场，大家又都有心和解，于是很快便把气氛调和了起来。

    众人寒暄了一会儿，韩祖峰不无感慨地说道：“兰儿今年还不到十五罢？沁儿大她两岁，我还不舍得她出嫁。慕白，你们两口子是怎么想的，这么早就迫不及待地把孩子给嫁出去作甚？”

    林夫人略略抬眼看了一下韩老夫人，又侧过头来盯着桌上的一个粉瓷花瓶出神，似乎对瓶中插着的那束金灿灿的蟹爪菊产生了浓厚的兴趣。

    林慕白笑了笑说道：“也不算很早。恰好少枫这边的事情已了要回江南，时机也差不多了。再说，云儿的媳妇儿也是这年纪嫁过来的呢。”

    观云也笑着点头说道：“正是。”齐萱倒不自在起来了，微红着脸和芷兰对视了一眼。

    韩老夫人心里清明，于是有些愧疚地朝芷兰看过去，微微开了口想说什么却又说不出来。

    正在这时，林慕白瞧见长贵的脑袋在门口伸了一下又赶忙缩了回去，遂笑道：“有什么事就说罢，探头探脑的成何体统！”

    “是是……”只见长贵讪讪笑着躬身挪到了门口，说道：“老爷、夫人，外头有两个姑娘要进来，说是韩府的二小姐。小的也没见过表小姐几回，瞧着仿佛有点儿像，但是又不敢……”

    “人呢？”林夫人突然问道。

    长贵有些尴尬地摸了摸鼻子说道：“小的也不敢拦，就让她们进来了，又怕不妥，所以抢先赶过来说一声。”

    只听韩祖峰纳闷地说道：“沁儿？她不是在家里准备明天进宫的事吗？”说着看向了夫人。

    韩老夫人也是一怔，不知道这唱的是哪出。

    林慕白笑着说道：“既是沁儿来了，那就赶快请进来罢。她和兰儿姐妹两个也没见上过几次，只怕日后都不认得了呢。”

    芷兰嘴边的肌肉不由自主地微微抽了一下，怀疑父亲说出这些话来是不是故意的。于是抬眼看过去，只见林慕白眯着眼睛笑得十分热情，实在难以让人质疑他的诚意。

    就在这时，韩二小姐带着侍女光光鲜鲜出现在了正厅门口。

    “沁儿，你怎么来了？”韩祖峰诧异问道。

    “祖父，您二位走得这样急，连祖母的药都忘了带了。得亏我瞧见了，这不，就赶紧追上来给您送过来了。”韩沁儿显然是特意在轿里打理过一番仪容的，只见她不慌不忙地款款走到韩老夫人旁边，将两包药放到她面前桌上，又说道：“大夫不是说这药您还得吃半月嘛，一天儿都不能落下的。”

    韩老夫人看着那药有些糊涂起来，她明明记得亲眼看见婆子带上的，但此时不方便在这里掰扯此事，于是便笑着说道：“大约是桂娘给忘了……”心里却暗暗有些担心。她这个孙女她最了解了，也算是有几分心机的。早上哭得泪人一个，这会儿却没事儿人一样来了，不能不叫人疑心。

    韩祖峰却不以为意，呵呵笑着招呼韩沁儿道：“沁儿，这是你姑父和姑母。你说你这样闯进来也不知道先给人行个礼，平日在家里怎么教你的？”

    只见韩沁儿大大方方走到林慕白和林夫人面前分明行了个礼，又说道：“姑父，姑母，沁儿方才只顾着给祖母送药，心急失礼了，还望您二位多多见谅！”说罢抬眼笑吟吟看着他们，顺带着扫了湛少枫一眼，笑得更甜了。

    林慕白笑呵呵说道：“好，好……这孩子形容举止落落大方，真不愧是将军府的小姐。岳父岳母教育有方啊。”

    韩老夫人勉强笑着说道：“哪里哪里，她爹娘都去得早，我们两个老的只知道宠着，倒越发宠得她无法无天了。沁儿，既然药已经送来了，你们就赶快回去罢。明日还要进宫，要准备的事儿还多着呢。”

    林慕白连忙说道：“孩子巴巴儿地跑来献孝心，岳母您怎能赶人走呢。不能走不能走，快坐下罢，一会儿咱们一同吃你兰儿妹妹的回门酒。”他说罢又指了指芷兰说道：“这是你兰儿妹妹，还记得罢？”

    他的话就如同福音一般，叫韩沁儿乐得心里直开花儿，于是便顺势在芷兰身边坐了下来，亲亲热热说道：“兰儿妹妹，咱们可是有些年没见过了呢。”

    芷兰却端坐椅上微笑着应道：“沁儿姐姐。”笑容矜持又冷淡，似乎不想和她套近乎。

    那韩沁儿本是志得意满赶来的，虽然湛少枫已和芷兰成了亲，但她直觉那只是权宜之计。要不他特地跑到家里送自己首饰做什么？尽管如此，听说了他们成亲的消息，她心里还是不舒服了一阵子。再加上明日就要进宫，再不做点儿什么，她和她的情郎就要永远错过了。

    本来她就是压着满心的愤怒和芷兰亲近的，不想人家比她还有小姐派头，一副爱答不理的模样，看了就叫人生气。于是她深吸了口气，又笑着说道：“妹妹如今出落得越发标致了呢，真是叫人爱见。”说着便伸出胳膊握住了芷兰的手，轻软的衣料往后一滑，便露出了那晶莹碧透的翡翠玉镯来，衬着她那藕荷色绸衫，让人想不注意都不行。

    韩老夫人本来就在紧张韩沁儿的举动，忽见那莹莹绿绿的镯子，顿时暗暗吃了一惊，但她不在这边坐着，也看不分明，不能确定。其实她这次来也打算私底下向林夫人讨要那镯子，明日进宫要拿这信物的。如果这就是那副镯子，那它是怎么跑到沁儿手上的？

    芷兰一见这镯子就明白了，好笑的同时又觉这韩沁儿着实可恶，都到这时候了还这样拽着不放，果真是不见黄河不死心。于是便轻轻扶着韩沁儿的手腕赞叹道：“姐姐这镯子真是好看，只是我怎么觉着有些眼熟呢。”

    韩沁儿心中冷笑，想必她定是在湛少枫那里见过这镯子的。傻眼了吧？如今这东西在姐手上！韩沁儿一边冷眼瞧着芷兰的反应，一边等着她和湛少枫翻脸。

    谁知芷兰突然说道：“哦，我记起来了。这就是传说中和皇家的订亲信物罢，姐姐可真是有福之人呢。”她以为韩沁儿此举又是和韩老夫人商量好的，于是干脆捅破这层纸，叫这祖孙俩都跌一跤。

    “皇家订亲信物？”韩祖峰两道花白的浓眉立时皱了起来。他本就奇怪太后怎么一下子就挑中了他家沁儿，却从不知道有订亲信物这一说。

    林慕白开口将韩沁儿留下来，本是另有用意的。他知道，像湛少枫这样的人物，今后会不会有莺莺燕燕的缠上来，那是很难说的。与其让闺女以后在千里之外独自应对，不如今日就拿这韩沁儿演练一番，一来教训教训这骄小姐，二来也锻炼一下芷兰，他也能放下心来。谁知女儿一开口就把岳母也扫了进去，这下他也坐不住了，连忙开口暗示道：“兰儿莫胡说，皇家的东西哪是你能随便看到的？别学那些没见识的妇人，听风就是雨的。”

    韩祖峰却说道：“我看兰儿说得有理。本来我就觉得沁儿被选进宫这件事来得蹊跷，还是问清楚的好。”于是又问韩沁儿道：“沁儿，你这镯子，是从哪儿来的？我怎么从未见你戴过？”

    这样的情形却是韩沁儿始料未及的，她愣了一愣，转头看着湛少枫，不知该不该回答这问题。可湛少枫却看也不看她一眼，只是远远地和芷兰对望着。二人的神情默契十足，叫人看了直恨得牙痒。

    韩沁儿一气之下就指着湛少枫说道：“他！他送我的！”语毕，全场呆若木鸡，空气冻结。韩沁儿又有些胆怯地看了湛少枫一眼，只见他微微笑着朝自己这边看过来，像是十分赞许她的举动。韩沁儿心中顿时踏实下来，有些得意地看着芷兰说道：“妹妹莫生气，姐姐不愿这样。但是……毕竟我们是两情相悦——”

    她的话还没说完，韩老夫人已经气急败坏地从椅上站了起来，拐杖也不用，以十分惊人的速度赶到这边，利索索就是一个大耳刮子，扇得韩沁儿险些从位上摔下来。她好容易扶着椅子懵头懵脑坐起来，只见祖母煞白着脸指着她骂道：“不知羞耻！滚，给我回家去！”说罢拽着韩沁儿就要走。

    “慢着——都给我站住！”韩祖峰那雷公一般的轰鸣嗓音一下子震住了那二人。

    林慕白见情势已经如此，只得轻轻叹了口气，无奈地摇了摇头。他那些谋略，用在朝堂争斗上倒是管用，可用在家里……却是弄了个一塌糊涂。看看这堆稀烂吧，今后万万不能小瞧家事了。

    只见韩祖峰从位上站起来，慢慢地踱到湛少枫面前厉声问道：“那东西，是你送的吗？”

    