
    第155章 用心良苦

    “草包大夫？那你可是看走眼了！”那小姐摇了摇头，正欲继续说下去，却瞧见一个清瘦的中年男子从屋后走了过来，于是忙说道：“爹，我正要去找您呢。”

    那正吵架的丫头并伙计回头一瞧，连忙赔着笑说道：“掌柜的您过来了……”随即便低头垂手让到了一边，悄悄吐了吐舌头。

    这家的掌柜姓凌名仁杰，年方四十，早年妻子因难产过世，一直未曾续弦，因而膝下只得一女，取名凌薇以纪念亡妻。这凌薇便是今日去芷兰店里假作怀孕的那姑娘，自小被当做男孩儿一般养大，识字念书研习医术，样样都悉心教与她。

    凌仁杰背着手慢慢踱了过来，身上那件灰色的大棉袍随着他的步子晃来荡去，本就瘦削的身形益发显得弱不胜衣了。他走近过来便问道：“小薇，今日这一遭可曾有什么发现？”

    “发现倒谈不上，只不过觉得那两位大夫并不像外头人们传的那样，是湛家养着的大闲人。”凌薇让了个座给父亲，自己也在一旁坐了下来继续说道，“那位卿大夫，虽然是湛家镖局里退下来的一名镖师，但听说他这些年一边走镖一边行医，沿途也治过不少病人。有时镖队里有人受了伤，也都是他一手救治，据说医术也还不错。至于那位林大夫倒是个少见的，年纪很轻，似乎比我还小上个两三岁，但也算有点儿本事，一下子就看出了我的滑脉是假象。”

    凌仁杰听了女儿的回话，脸色愈来愈阴沉，又皱着眉叹道：“此事非同小可啊。他们这药堂开哪里不成，偏选到了这里。唉，咱们这德善堂的老招牌，只怕是岌岌可危了。”

    凌薇似乎对父亲的话很是不服，只见她撇了撇嘴说道：“何以见得？在我看来，他们两个不过是略通些医术罢了。那老的就是个江湖医生，他那些医术只怕都是些旁门左道的杂拌儿，算不得正统医道。小的又太小，一看就是个娇小姐没见过世面，就算她今天瞧出了几分端倪，日后还有更加烦难的病症，恐怕她就应付不来了。咱们德善堂的招牌可是从祖爷爷手里传下来的，哪能那么容易就砸了？”

    凌仁杰摇了摇头沉吟不语，一旁一直听着的宝娘插嘴说道：“小姐，容我多嘴说两句，你毕竟还是年纪小啊。这世上的事儿是说不准的，不是你想让他成，他就能成了。就拿咱们城西老张家来说罢，他们家的茶行，开了也有好几辈子了。一年前，湛老爷把狮子峰的茶园都给买了下来。你也知道，咱们这儿的龙井，就属狮峰龙井质最佳，那张家茶行主营的就是这个，结果一下子让湛家给断了货源，大家全慌神了。”

    “于是那张家只得多进了些别的茶充数，又生尽千方百计求那湛老爷卖他一些货。谁知那湛家不光是买茶园，人家又新开了家茶行，专卖这狮峰龙井，又怎会将自家的货卖与他张家？后来湛老爷叫他们缠得不耐烦了，便勉强答应卖他们一些，可那价钱……坐地就给人涨了三成，还不许还价！张家老爷子心里那个气啊，可又能奈何？还不是忍气吞声应了这个价。”

    “如今他家的茶由于进价涨了，往出卖的价也只好往上抬了一些，却还是比不得湛家的卖得好，生意是一天不如一天，越亏越大。后来他们也觉着跟湛家抢这口食实在憋屈，于是便合计着以后不再进那狮峰龙井，改卖别种茶算了。可这做起来哪有那么容易？梅家坞、五云山那么多茶园，那都是人家做了好些年的，不是他们想做就做得了的。再加上他们新换了茶种，原来的老主顾都快要走光了。现如今这老张家是每况愈下啊。我有个表亲就在他家茶行做事，眼见快要撑不下去了，现在也在底下偷偷托门路想去那湛家呢。”

    宝娘说完长长叹了口气，又忧心忡忡看着那凌薇说道：“小姐，老爷的担心不是没有道理的，咱们确实得想想辙呀。湛家那是做过皇家的药材生意的，手底下还有药材行呢。咱们也不说和人家争什么了，但最起码得保住咱这口饭哪。”

    凌薇起初听宝娘说得有理，细细一想又觉着不对，梗了脖子反驳道：“我看是你们想太多了。卖茶和行医岂能是一个道理？这城里开药铺的都是有祖传秘方的，那都是比自己性命还重要的东西，难不成那湛家还能派人偷了去？我看他们也是本分生意人，不会用那下作手段。既然如此，咱们还是踏踏实实看人的病、卖咱的药，他做他的，咱做咱的，两下里相安无事。再说我现在跟着爹都已经学得差不多了，早就可以出师了，咱也可以像那个女大夫一样给人看病，也能——”

    一直沉默着的凌仁杰突然生硬地打断了她的话说道：“平日里不忍在那规矩上拘着你了，不想竟惯得你越发不像个女子了。还想当个女大夫？这样下去，还怎么嫁人？女大不中留，你也十七了。”说着他又吩咐宝娘道：“宝娘，这些日子你多留点儿心，要是有那合适的人家就说与我看看。小薇的婚事，不能再拖了。”说罢便板着脸起身走了出去。

    凌薇正说得高兴，却被父亲兜头泼了一盆冷水，顿时气怔了，半响才委屈说道：“我爹这是怎么了？好端端的提这茬做什么？”

    宝娘叹了一口气劝道：“掌柜的也是用心良苦，怕以后万一家败了让你吃苦，不如现在早早嫁了的好。你得体谅他这份苦心啊。”

    “我偏不！”只见凌薇咬着一口细细碎碎的白牙，赌气说道：“我早就说过这辈子不嫁人！就算必须要成亲，也得是那人愿意入赘凌家才行！爹既然从小就教我家传的医术，就是让我继承凌家的祖业，为何又突然变卦！”

    “唉……”宝娘安抚地轻轻拍着她的肩，却不知说什么好。

    