
    第189章 多故之秋（下）

    盘查和清算开始了。

    一夜间两名皇子一死一伤，究竟是何人所为？所有人都认为这两起命案并非巧合，一定是相互关联的。众人都将怀疑的目光投到了二皇子晟玄业身上。所谓鹬蚌相争，渔翁得利。若三皇子没能从刺客手中逃脱，那么在世的皇子就剩下他一人了，真正是无人可与之匹敌。

    那晟玄业虽然性情敦厚，但也不笨。他一得知此事，就立即明白了其中利害，连夜入宫面圣，将自己撇了个干干净净。他也知道口说无凭，又主动请皇帝派大理寺的人调查自己，以彻底洗清嫌疑。毕竟三皇子还没死，若不把此事说清楚的话，只怕四皇子的今天就是自己的明天。

    皇帝原也是有些疑心他的，见他态度如此坚决，便也消去了几分疑虑。如果此事不是他做的，那么便是另有其人了。再或者……根本就没有别人，就是三皇子自己找来的刺客，佯作被刺伤，实则掩盖其毒害四皇子的嫌疑。这想法虽然可怕，但以三皇子的心机，他完全做得出来。

    可事后对那些刺客的审讯却完全颠覆了皇帝的猜测。他们竟是宸妃派去的！

    皇帝着实吃了一惊。

    在宫中有如此大胆疯狂的行径，这柳依之到底是从哪里借来的胆子！几年前三皇子在京郊被江湖杀手伏击，他就曾怀疑这里边有柳氏姐弟的影子，不想竟翻出了大皇子一干人。为了彻底断掉一些人的念非分之想，他便狠狠心处死了大皇子，以儆效尤。看来就算是这样，也挡不住这些人渴慕权势的野心。

    只是这其中还有疑点。宸妃为何选择在宫中下手？从那些刺客的供词来看，她的召唤事出突然，并无提前计划，行动也极不周密，一定是出了什么事，让她不得不仓促行事。

    到底是什么事？

    宸妃抵死不说。丧子之痛让她变得麻木迟钝，无所畏惧，只是一心求死。后来还是三皇子道出了实情，从一名突然上吊的太监开始，一直说到了十几年前去世的皇后。

    皇帝再一次被震惊了。

    他自诩英明一世，却不曾想到被这样一个富有心计的女人玩弄于股掌之间。可怜他那贤良淑德的皇后，就这样含冤而去近二十年！

    但这样就解释得通了。一向行事谨慎、不落把柄的宸妃为何会突然如此丧心病狂地追杀三皇子，自然是为堵上他的嘴。

    可是，四皇子的离奇死亡又作何解释？绝不可能是宸妃下的手，那是她视若命根的亲生儿子。而四皇子又是正当年少，身强体壮，更不可能是一些太医所说的“突犯怪疾”。

    这些天来，皇帝只要一闭上眼睛，眼前浮现的就是四皇子临死前那哀哀求救的脸。每每想起，都为之痛心不已。

    从四皇子突然猝死的情形来看，兴许是有人提前下了毒。只是，如何会这样的巧合？正好是三皇子遇刺的时候，四皇子便毒发身亡？这两件事情之间到底有没有联系？还有几年前四皇子突然中的怪毒，虽已被林慕白的女儿以奇法医好，但至今也未查出是何人下了毒。会不会这次的事情也是同一个人所为？

    皇帝想得头也痛了，心中更是暗生悔意。若他早早立了太子，便不会生出这么多事来，更不至平白折损了这么几个儿子。

    “皇上，刘太医和张太医求见。”老太监卜仁的话一下子打断了皇帝的思绪。他有些疲惫地揉了揉发胀的太阳穴，说道：“叫他们进来。”

    在卜仁的引领下，只见一老一少两个太医并行走了进来。

    “查得怎么样了？”皇帝迫不及待地问道。

    年长的刘太医答道：“回皇上的话，臣等根据当日的情形仔细推敲，认为四皇子还是中毒的可能性要大一些。只是……这毒药极为罕见，竟叫人查不出任何头绪来。”

    “又是罕见。又是查不出来。”皇帝的声音像是从牙缝里挤出来的一般。

    一阵沉默之后，皇帝突然拿起桌上一个青铜镇纸用力掷过来，吓得那两人慌忙闪躲。只听“咣当”一声巨响，那镇纸一下子砸在金砖地上，却是完好无损。

    看来他的耐性已被消磨殆尽，终于发作了。“真不知道养你们这些人是做什么用的！关键时候从来就派不上用场！你们到底知道什么？咹？！”

    那刘太医也是胆大，依旧振振有词说道：“臣等自幼学医，师从名家，从来研习的都是正统医道，不屑学奸邪之人所用的旁门左道。”

    “你！好……好……你竟还有理了！”皇帝被气得发懵。

    一旁的张太医心中却是另有一番看法，正盘算着是否要讲出来。他是个刚进太医院没多久的年轻人，与那帮老迂腐的想法常有不合。但因资历尚浅，不敢得罪前辈，于是平日里只得忍气吞声。他犹豫了一会儿，终于鼓起勇气说道：“启禀皇上，微臣倒是有些想法，只是有些过于大胆，不知当不当讲？”

    “讲！知无不言言无不尽！”

    张太医受到了鼓励，声音便又提高了几成，只听他说道：“臣祖籍云南，少时曾随祖父在那里住过一段日子。那里自古五方杂厝，其中就有许多苗人。他们个个都精通巫蛊之术，家家户户都会养蛊虫。那是一种毒虫，喂以多种毒药养成，将之放入他人体内，便可操纵其生死。臣见四皇子临终之症状，竟有几分像是中了毒蛊。只是不曾见到那蛊虫，因此不敢妄下结论。”

    殿内众人听闻此言，顿时不寒而栗，个个脸色煞白。

    刘太医最先回过神来，厉声喝道：“如此大逆不道的妖孽之法，你竟然敢在圣上面前满口胡吣！还不快跪下谢罪！”

    “闭嘴！”皇帝喝止道，接着又踱步走到那张太医面前问道：“依你之言，如何才能确定是否中了毒蛊呢？”

    张太医稍稍犹豫了一下，又答道：“须剖腹验尸方可确认。”

    