
    第132章 家宅闹剧

    说着容易做着难，韩沁儿坐在轿里想了一路也没想出个合适的理由来，索性决定回去和祖母挑明了说。以祖母那样的精明，不管用什么样的借口，她也一样会猜到自己要去林府的目的，这样反而会弄巧成拙，定会遭到祖母的反对和阻拦。与其这样绕弯子，还不如先把家里长辈说通了，然后再由祖父祖母出面撮合这桩姻缘最好。若家里这一关过不去，那自己做什么都是白忙活。

    韩沁儿从来都不去林府，这是家里人都知道的，因为她和林家那位表妹相互都看不对眼。其实这些年来她们统共也没见过几面，但初次见面留下的阴影，让二人一直都耿耿于怀。芷兰记恨的是自己为个镯子白挨的那巴掌，而韩沁儿却只记得因为这个表妹，自己被罚在祠堂跪了整整一天，直到那林家人走后才得以回房。

    要知道，长这么大以来，那还是她受过的最重的责罚。虽然事后祖母搂着她软语温言哄了一晚上，还说什么她以后就会明白了之类的话，但还是难以安抚她心中的不平。如今她看上的这位湛公子，居然又是那丫头的未婚夫。莫非她两个是天生的对头？反正无论如何，这次她势在必得！

    回到了府里后，韩沁儿却并不忙着去见韩夫人，而是先回了自己房中换了一件素色的裙衫，用手将发髻搓揉得鬓乱钗横。随即又对那正在一旁发愣的丫鬟碧罗说道：“快去请老夫人过来，就说……就说我不想活了！”

    “啥？！”碧罗顿时目瞪口呆。她知道小姐常有些惊人之举，但这个……是不是有些过了？

    “快去！”韩沁儿跺了跺脚不耐烦地说道。

    “哦！是！”碧罗连忙转身匆匆走了出去。她一边走着一边暗自咋舌，自己不过提醒了小姐一句走亲戚而已，她到底是怎么想的，竟能由此生出这等莫名其妙的主意来？

    很快，韩老夫人便带着一群丫鬟婆子风风火火赶了过来。碧罗也跟在后边走了进来，一进屋又是一阵惊诧。她不过刚离开一会儿的工夫，小姐居然已经哭成了一个泪人！不过她很快就回过神来，想起了那瓶辣椒水。那是上个月小姐特地让自己从厨房弄来的，只需用一丁点儿就能让人哭得稀里哗啦的，效果不是一般的好。

    韩老夫人见状连忙上前将孙女一把搂在怀里，心疼得抚着她的乱发问道：“孩子，你这是怎么了？”

    只见韩沁儿两只眼睛肿得桃子一般，一下一下无声地抽噎着，像是已经哭得说不出话来了。

    韩老夫人又问碧罗道：“这究竟是怎么回事？今天说要出去上香之前还好好的，怎的一回来就寻死觅活的？你们是不是碰上什么人了？”

    “咹……”碧罗顿时语塞，小姐也没提前跟她串个词儿，这可让她怎么回话呢……

    正在这时，老夫人怀里的韩沁儿终于哽咽着说道：“祖母……您别问了，也别再为难碧罗了……今儿的事，都是沁儿自找的。”说罢又眼含泪水幽怨地看了韩老夫人一眼，又说道：“沁儿……是真的不想活了！”

    韩老夫人看在眼里急在心里，问了半天又弄不清楚状况，一时又气又急地骂道：“你这孩子说什么傻话！你这样说对得起你死去的父亲吗？！”说罢自己也禁不住伤心落泪。

    韩沁儿顿时哇的一声哭道：“可沁儿如今的名声也不清白了，就是活着，也一样对不起你们……”她演得极为投入，也不知是触动了自己心里哪根弦，反而真的恸哭了起来。那梨花带雨的模样，让一旁的碧罗也禁不住心中犯疑。

    “不清白？”韩老夫人听了这话顿时警觉起来，于是厉声问道：“碧罗你说实话！今天你们是不是遇上什么人了？”

    此时碧罗已经对韩沁儿的意图明白了三分，但还是没有彻底摸清，可老夫人问话又不得不回，于是便小心拿捏着说道：“回老夫人的话，今天奴婢陪着小姐去上香，一切顺利。只是后来……我们遇上了那个湛……湛公子……”

    这时韩沁儿却突然挣脱了韩老夫人的怀抱，抬起头来愤愤说道：“我堂堂将军府二小姐，却被别人当众耻笑甘愿做人家的妾。祖母！我还有什么脸活着！”说罢又是一阵大哭。这话却是出乎碧罗的意外，她有些吃惊地偷瞟了韩沁儿一眼，又悄悄往后退了两步，打定主意只看戏不说话。

    韩老夫人先是一愣，接着立即就明白了过来。沁儿心里爱慕那位湛公子，这是她也知道的事。只怪这孩子太过张扬，弄得府里人尽皆知，给传到了外边也未可知。前些日子她就曾因此事狠说了沁儿一顿，并严禁她去找那湛公子。当时这孩子答应得好好的，自己还以为是说通了。现在看来是自己太过疏忽了。

    韩老夫人正了正姿势，突然沉下脸来问道：“你们今儿个是专程去见那湛公子的罢？”

    碧罗听了一颤，低着头不敢言语。韩沁儿却是不管不顾地哭道：“是又如何？不是又如何？反正我的名声已经毁了……”话音未落，只听“啪”的一声脆响，她脸上已是重重着了一下。哭声戛然而止，韩沁儿吃痛抚着脸，惊愕地瞪着祖母，话也说不出来了。她本来对自己这一招是很有自信的，不想一下子就被打懵了。

    只见韩老夫人痛心疾首地看着孙女说道：“你看看你现在像个什么样子！活活一个泼妇！怪道人家说你闲话！”接着又站起身来说道：“天下男子多的是，只要是你看中的，我和你祖父都会尽力替你撮合，但——只除了这个湛少枫，还有皇室子弟。我不多说了，你自己好好反省罢。”韩老夫人说完就要往外走。

    见祖母撂了狠话，韩沁儿也惊住了。想不到，祖母这样宠爱她，心里却还是偏着那个丫头的，今天居然还为了她扇了自己一耳光！那次罚跪是因为林芷兰，今天头一次挨打也是因为她。她到底有什么好！！

    韩沁儿一口怨气咽不下去，心里那股蛮劲儿却上来了。反正今天已经闹了，索性闹个彻底！叫她们都知道，若不顺着她的意会是什么后果！

    众人正要送老夫人走，却见小姐突然站起身来，一脸凄绝地说道：“祖母……沁儿不孝，以后不能侍奉您了，还是来世再报您的恩情罢。”

    大家都叫她这番没头没脑的话弄得晕晕乎乎的，正在纳闷之时，只见韩沁儿突然弓起了身子奋力冲往门外，竟是要将脑袋往那门框上撞去！

    一屋子人见状顿时慌了手脚，幸得门口正好站了个行动利落的仆妇，在那千钧一发之际往那门边儿一挪，韩沁儿便正好撞到了她腰上。众人连忙趁空上前拉住了韩沁儿，生怕她再作出什么惊人之举。

    “你……！”韩老夫人哆嗦着手指着韩沁儿，气得说不出话来。

    只见那韩沁儿手脚俱被众人控制着按坐在椅上，毫无惧色地仰头看着韩老夫人说道：“您今天拦着我一回，不代表下次就能拦着。如果不能嫁给湛少枫，我活着也没意思了。”

    “好……很好……”韩老夫人咬着牙对众人说道：“你们几个，都把她给我看紧了！我倒要看看，这个小孽障的骨头能有多硬！”说罢又看了韩沁儿一眼，沉着脸捣着拐杖出去了。

    此时在林府梨苑的书房里，芷兰正站在一排书柜前翻看一本上古医书。自从兰草堂开业以来，她对于正统医理学说的兴趣和关注也与日俱增。经过这些日子的观察，她发现妙真为人看病的一些疗法十分特别。一番询问下才知那是上古时代就有的诊治疗法，只是年代久远，已渐渐失传。于是芷兰便向妙真借了一本古医书，打算多了解一些。但那晦涩艰森的古语，一句一句看得她脑袋直发昏，半天也啃不下来。芷兰只得无奈地放下书来，打算在架上寻本字典查一查。一抬头却见画心已候在了门外，一副愁眉苦脸的模样。

    “怎么，事情不顺利吗？”芷兰问道。

    画心颇有些烦燥地点头说道：“嗯，人已经赎出来了。可是……可是她不愿意走……”

    芷兰顿时不解：“不愿走？这是什么意思？”

    “她说，既是小姐买下了她，她便是林家的人了。奴婢都把契书塞到她手里了还是不行，非说要服侍您。小姐，您说怎么办？”

    居然有这样的人，放着自由身不做非得受人奴役。芷兰“啪”地一声合上了书，冷笑着自嘲道：“算我多管闲事，不该平白地同情她。那她现在人在哪儿呢？”

    画心咬了咬下唇，看了芷兰一眼才说道：“在门房那儿呢，奴婢怕她缠着小姐不走，就……就把她击昏了。”

    