
    第168章 秘方争端

    两天过去了，观风还是没有消息，湛少枫也没有口信捎回来。芷兰终日里惴惴不安，担心得食不下咽、夜不能寐，什么事都无心做。尽管大家都劝慰她说观风那孩子聪明伶俐又有武艺在身，一定会保护好自己的，但芷兰还是不能安下心来。再想到远在京城的父母此时心中不知是何等的煎熬，她就越发难过了。

    第三天，芷兰因前一晚翻来覆去合不上眼，直到天快亮时才勉强入睡，所以到了日上三竿的时候也没醒。画眉和画心见她疲累，也都不忍叫她。但芷兰毕竟心绪不宁，睡得并不踏实，迷迷糊糊听见外间有人在低声说话，声音断断续续传进了屋里：“……人找到了就好……不过少夫人还没醒，还是等她起来了再和她说罢……”

    芷兰一听“人找到了”，一下子就挣开了眼睛，随即从床上坐了起来，冲着外边大声问道：“找到谁了？是风儿吗？”

    外头画眉听见她醒了，连忙走进来说道：“少夫人，您起来了？”

    只见芷兰顶着蓬蓬乱发目光炯炯地坐在床上问道：“是不是风儿找到了？”

    画眉笑着走过来说道：“正要和您说这事儿呢！今儿个一早妙真大师的信来了，说是风少爷和她们师徒在一起呢。您说巧不巧？”

    芷兰绷紧的身子立刻松弛下来，只见她往后一靠，长长吐出一口气说道：“哎呀……可算找到了……”她那一直悬着的心也终于踏实下来，忽的又想起京城的父母，忙问道：“和我爹娘说了吗？”

    “说了。妙真大师说她写了两封信，估计京里这会儿也已经收到消息了。”

    芷兰高兴之余又有些不解，说道：“天下这么大，他们怎么就遇到一块儿去了？”

    画眉拿起架上的衣服抖了抖，披在芷兰肩上说道：“唉，风少爷这一路也吃了不少苦头。他本来就是打算南下投靠您的，但他是骑马走的旱路。偏偏有天夜里马儿叫人偷了去，他身上也没有银两了，只得偷偷搭人家的船走水路，谁知道竟搭上了妙真大师她们那条船！什么叫做缘分？这就是缘分哪！”

    “原来是这样。”芷兰抚掌笑道，“这还真是巧。经过这一次，以后风儿的性子应该会老实一些了。不过，京里那个阔少的事情是怎么说的？”

    画眉答道：“奴婢还不太清楚。想必老爷和云少爷会处理好的。”

    芷兰摇摇头说道：“这事很麻烦，想必爹爹和哥哥已经是焦头烂额了。先前我只顾着担心他的安危了，倒没想过此事的严重性。打死了人呐！这可不是小事。等他来了，我必须要替爹娘好好教训他一番！他们现在到哪儿了？”

    “妙真大师信里说是在宝应，想必今天已经到扬州了。”见芷兰一副要找人算账的模样，画眉又笑道：“少夫人，您这变脸可真是够快的。以奴婢看，您现在操心这个还早了些，眼下要紧的是兰草堂的事。”

    “也对，好几天没去了，恐怕已经乱作一团了罢。”

    “那倒没有，一切照常。不过听说昨天有人去闹了一场，叫卿大夫给赶出去了。”

    芷兰一愣，问道：“有人闹事？为什么？”

    画眉答道：“听说是因为一种药，冰什么玉什么的。”

    “冰凝玉露？”

    “啊对！昨天济和堂的马老板带了一群人来，说咱们兰草堂的冰凝玉露是偷了他家的方子，非要讨个说法。卿大夫不耐烦和他们在那里纠缠，就把人都赶出去了。那马老板走时还骂骂咧咧地说要告官呢！卿大夫说您正为风少爷的事烦着，就没让大伙儿告诉您。都说那马老板是眼红咱们的生意，想借此砸了兰草堂的招牌，再不然就是想讹一笔银子。”

    芷兰笑了两声说道：“那他运气实在不好。”

    “哦？”画眉有些不大明白。因为她也听卿大夫说过，这冰凝玉露虽然在京城的药铺里较为常见，但在杭州一直以来只有济和堂一家在卖，价钱也贵些。京城里那些老板都死死攥着方子不放手，任谁也别想买去。因这家济和堂本是京城一家药堂在这里的分号，所以才会有秘方。那兰草堂的秘方又是从哪里来的呢？

    芷兰一边穿起衣服一边说道：“这也不算什么事。下次他若再来，我和他好好谈一谈就是了。”

    “哦……明白了，”画眉心领神会地笑着说道：“下点儿药让他安分些，对吗？”

    “胡说什么呢！”芷兰瞪了画眉一眼说道：“我行得正坐得端，那冰凝玉露就是我自个儿配出来的药，我怕他作甚？”

    画眉立时惊得目瞪口呆。那是少夫人配出来的方子？她清楚地记得卿大夫昨天说过，这冰凝玉露是**年前在京城出现的一种奇药。若是少夫人自己配的，那会儿她才多大？

    看着正慢慢穿衣起身的芷兰，不知怎的，大热天里画眉忽然觉得身上有些冷。她不由自主向后退了几步，小心翼翼问道：“您……七岁时配的这药？治痨病的？”

    芷兰这才意识到年龄的问题，又见画眉眼神里满是惊恐，连忙笑着说道：“那也是歪打正着配成的。再说我从小就爱摆弄这些东西，配个把药不算什么。”

    画眉想想也是，当年她和画心跟着还是小姐的芷兰时，她就随身带着许多瓶瓶罐罐的，没事就弄些药草什么的。连蛊术她都会，还有什么是她不会的？要说这药是她配的，倒也可信。抹了抹额上的冷汗，画眉笑道：“少夫人，虽说奴婢已经跟了您这么多年，可也还是常常被惊到。说真的，您做的很多事情，要不是奴婢亲眼所见，还真是难以置信呢！难不成真有神仙下凡这一说？若是真的，您绝对是个医仙投胎的！”

    芷兰呵呵笑着却没有接茬。说得好听，可看这丫头刚才的神情，一点儿也不像是见了神仙，倒像是撞见了鬼。想到这里，她忍不住又抿嘴笑了起来。

    