
    第150章 春意缕缕

    早春二月的江南，虽已现出了缕缕春意，但仍是乍暖还寒。这不，刚刚回暖了几日，又接连下了几场绵绵细雨，再和着那湿漉漉的春风轻轻那么一吹，足以冻得人上下牙打架。好容易熬过几日终于放了晴，杭州城里的老老少少便再也按捺不住寻春的心，不等清明来到，就忙忙地互相邀约着出门踏青，唯恐错过这明媚的暖阳和煦的风。

    要说那游人最多的去处，自然要数西子湖畔了。在那横贯南北的苏堤上，成排的垂柳刚吐新芽，需得隔岸远观才瞧得出那层薄薄的绿。尽管如此，那一个个嫩黄的柳芽儿足以让人驻足不前，心生怜爱。

    与苏堤上人来人往的热闹不同，在对面湖边的一座庄园里，两名女子正在岸边船坞上一边踱步一边说话，闲适又惬意。那身着绛红色短袄长裙的女子便是湛青青，而在她身旁眯着眼睛晒太阳的便是芷兰。

    湛青青已嫁到齐家一年有余，已为人妇的她虽然比从前稳重了一些，却也还未完全褪去天真的性情。自打几个月前芷兰嫁过来，她便时不时地回来和芷兰做伴聊天。她的夫家与娘家相距如此之近，叫思乡情切的芷兰很是羡慕嫉妒了一番。

    “兰儿，还是江南好吧？你嫁给我哥哥，可真是嫁得太对了！”湛青青见芷兰一副陶醉的神情，于是打趣说道。

    她的话芷兰只听去了一半儿，于是点头十分赞同地说道：“江南当然好。不是有句诗那么说的吗，江南好，风景旧曾谙。日出江花红胜火，春来江水绿如蓝，能不忆江南……”冻了这么些日子终于见着太阳了，她的心情不是一般的好。

    湛青青听了直叹道：“这诗真好。兰儿，一会儿回屋你也抄一首给我罢。你是从哪里看来的？”

    芷兰这才从将视线从那对岸的六桥烟柳上收了回来，支吾道：“忘了。”

    湛青青嗔怪着说道：“这么好的诗你也能忘了出处，真是可惜！对了，上次你不是说要开药铺吗？怎的也没动作？我和我婆婆说了这事，她还夸你有见识呢。”

    芷兰答道：“天一冷我就没什么精神气，想想还是等三四月间再说罢，现在也就是简单筹划一下。”

    “地址选好了吗？账房先生挑了吗？还有货源……”湛青青兴致勃勃地问道。

    芷兰叫她问得汗颜，讪讪说道：“还没……”

    湛青青又说道：“我能凑一份子不？这事听来有趣。”

    “有何不可？”芷兰立即答应。她知道湛少枫手头上的事已经够多了，并不愿因自己的事占用他太多时间。而湛青青从小对这些经商做买卖的事情耳濡目染，多少懂得一些。如能让她加入进来，也是一桩好事。

    这时，只见画心怀里抱了一件狐毛滚边大氅急急忙忙从月门里走了出来，口中埋怨道：“少夫人，眼见这天儿刚好一些您就穿得少了。要是着了凉，少主子回来又要说奴婢的不是了！”

    湛青青掩嘴儿笑道：“又要说你的不是？看来我哥哥还是在自己家里话多一些。”

    芷兰笑着披上了大氅说道：“那是心儿乱说，他哪有那么碎嘴，还不是木头人一个。”刚说完她便觉脖颈一凉，转头一看，可不正是她家那木头过来了，看他那神情，显然是听到了那句话。

    湛青青和画心不约而同吃吃笑了起来，颇有些幸灾乐祸地看着这两人。

    芷兰自知失言，连忙巴结地迎上去说道：“少枫，你今日回来得真早啊，我记得你不是要和那个扬州来的盐商吃酒么？”

    “父亲在陪。我看今日天气晴好，想着你必是愿意出去逛一逛的。”湛少枫说道。

    芷兰有些不相信地看着他，直到确信是真的，欢喜得忍不住拽了湛少枫的一只袖子问道：“真的呀？你带我出去逛？”

    见她仰着头一脸的期待，湛少枫只觉心都柔软了几分，于是微笑着点了点头，说道：“带上青青她们几个，都陪着你。”

    湛青青笑着摆手说道：“我就不去了，免得碍眼。”

    画心也知趣地说道：“既有少主子陪着，奴婢也不去了。”

    芷兰这才放开湛少枫的胳膊，指着那二人羞赧啐道：“碍什么眼！”

    到最后，一齐出门的还是湛少枫和芷兰小两口。二人俱换了身衣服，乘着车子离开了。

    芷兰自上了车子，就掀着帘子眼睛忙忙地看个不停。正好这天人也多，就连不常出门的大姑娘小媳妇儿，也羞人答答出来转悠了。芷兰新鲜了半天，这才想起来问湛少枫：“咱们这是去哪儿呢？”

    湛少枫笑了笑说道：“过会儿你就知道了。”

    芷兰知道湛少枫一向口风甚紧，若他不想说的事，任你怎么问也是问不出结果的。当然了，除非用药。可谁没事儿整天给自家夫君用药？脑袋用坏了不是顽的。于是她不满地瞟了湛少枫一眼咕哝道：“出个门还整得神神秘秘的……”

    这时，湛少枫掀开帘子向外看了看说道：“快到了。”

    芷兰也连忙向外看去，只见车子已拐进了闹市区，各式各样的商铺林立在街道两旁，街上更是熙熙攘攘热闹非凡。

    “你带我来买东西？”芷兰惊喜道。

    湛少枫笑而不答，恨得芷兰牙痒痒。到底是什么事，能让他这样吊人胃口？

    所幸芷兰没有被好奇心折磨太久，没多会儿车子便停了下来。芷兰等不及下车便迫不及待扒开车帘探头向外瞧，发现他们所停之处是一家店铺，只是大门紧锁。她又费力地抬头向上看去，只见那烫金的牌匾上赫然写着“兰草堂”三个大字，在阳光下闪着亮光。

    芷兰骤然回头看向湛少枫，惊喜地说不出话来，愣了许久才往他身边靠了靠，口中喃喃说道：“你……你都帮我弄好了？”

    湛少枫一把将她揽入怀中，伸手捏着她的下巴轻轻抬了起来，低声说道：“今天是谁说我是木头来着？”

    