
    第186章 八方风雨（下）

    与华宁宫和毓庆宫那波诡云谲的气氛不同，此时的御书房却是另一番景象。

    屋子里暖香微醺，一个太监正在旁用火钳轻轻拨弄着炭盆，不时溅起一两点火星子，发出轻微的“噼啪”脆响。只见皇帝正与四皇子在榻上对坐下棋，二人皆是一副全神贯注的模样盯着棋盘。时间过得又长又静，让人错以为一切都停滞在了某个瞬间。唯有棋子偶尔起落间发出的声响，方让人有回到现实之感。

    只听“啪”的一声，皇帝缓缓坐直了身子，微笑着说道：“你又输了。”

    晟玄明如释重负地长出一口气，笑着说道：“还是父皇的棋艺精湛，输得儿臣心服口服啊！”

    皇帝的笑容却渐渐收起，一双锐利的眼睛直视着四皇子，像是要穿透他的灵魂。“你什么时候学得这样圆滑了？”只听他说道。

    晟玄明的笑霎时僵在了脸上，慌忙从榻上起身伏在地上说道：“儿臣的棋技这两年因课业繁多，有所荒废。这次实在是父皇您的棋艺日渐精进，儿臣难以追及。”

    “这两年？”皇帝发出了一声短促刺耳的冷笑。“朕记得去年中秋时，你还连赢了好几盘呢。”

    “那……那时年少不懂事……”晟玄明已是芒刺在背，冷汗直流。

    看着儿子那副唯唯诺诺战战兢兢的样子，皇帝突然觉得一阵心酸。好好一个天真灿漫的儿子，终究也还是变成了众多臣子中的一个。难道真的是天家无父子吗？

    良久，他才颓然抬手说道：“起来罢，再杀一局。这回再输，朕就要治你的罪了。”

    严六儿很快就从华宁宫回来了。他进宫也来不及通报，急火火就闯了进来。只见这时三皇子正拿着一个黑灰色的瓮罐，不知在做些什么。

    “主子！”严六儿说道，“那个阿苏已经上吊自尽了！”

    “什么！”晟玄渊骤然转过头来，一脸的难以置信。“消息可靠吗？”

    “怎么不可靠？奴才亲眼瞧见的！哎呀妈呀，那舌头伸得有半尺来长！”严六儿现在想起那情形来，还是吓得哆哆嗦嗦。

    晟玄渊轻轻将那瓮罐放于桌上，喃喃说道：“看来他说的是真的了。”事体重大，也许那阿苏知道一旦说出此事，他无论如何也是性命不保，所以干脆早早了断。

    庆元九年，晟玄渊三岁，他的生母——年轻的端文皇后重病去逝。在此之前，她已病了一年多，去时匆匆，也无人疑心什么。年幼时，晟玄渊也曾想过母后的死或许是另有原因的。有朝一日，他终会将那恶人绳之以法，以告慰母后在天之灵。但那只是一个幼童受人欺凌后的幻想和自我安慰，并未往深处想。

    不料多年后，在他已经遗忘了幼年时的荒唐想法时，一个名叫阿苏的太监却突然出现在了他面前，告诉他，那都是真的。那些滴着血的阴谋，那些可以瞒过世人的毒药，居然都是真的。这真是令人毛骨悚然，就像是他自己写了一出剧，却发现多年前早已有人照本演过。而那主角，一如既往的还是宸妃娘娘，那位这么多年来一直处心积虑想要除掉他的宸妃娘娘。

    当年的那些人，出谋划策的，负责下毒的，都早已消失在了这个人世间。那个叫阿苏的，之所以能够苟活至今，全因他不过是个局外人，只是偶然瞥见这阴谋的一角。他是个伶俐人，猜得出来发生了什么事。所以在将这些事和盘托出后，他选择自尽。否则，等待他的只能是更加悲惨的下场。但他的死，也许并非自愿。

    现在回想起来，晟玄渊才发觉白天选择在那个地方见那名太监是不明智的。事出突然，向来谨慎的他也不小心出了错。据他的经验，宸妃想来也已知道了此事。说不定正是她为了灭口，才先下手为强，杀了那阿苏。

    这个女人，在他幼年时就数次想要在宫中下手害他，多亏了他身边那几名忠心耿耿的奶娘和老太监。他们都是跟随皇后多年的老人，都将他看成是自己的儿子，穿衣、喝水、吃饭……从来不假手于人，一丝不苟，十分警惕。正是因为如此，那宸妃才一直没有下手的余地。几年前她又撺掇着让大皇子一党人买通了江湖杀手想要他的命，若不是林芷兰及时救了他，只怕那宸妃早已称愿。如今大皇子等人早已伏法，可那宸妃太过隐蔽，又没有任何证据可以指证她，只得作罢。后来柳牧之出事，柳家败落，宸妃失宠于帝，再加上林芷兰送给老四的那份大礼，晟玄渊这才终于彻底捏住了宸妃母子的命脉。

    可直到今天他才得知，这个女人竟早在十几年前就已害了他的母亲！母后已长眠地下数十年，而这个女人却仍旧逍遥世间。若非今日她毒打了自己的手下，令其怀恨在心，只怕这秘密就要永远掩藏下去了。如今人证没有，物证更没有，但杀母之仇，岂能不报！这一次，他一定要让这秘密大白于天下！

    “马上去乾清宫，我要面见皇上。”晟玄渊的声音铿锵有力，已然下定了决心。来不及和林观云商量了，他必须亲自了结此事。

    “啊？噢！”一直在发愣的严六儿很快回过神来。不知怎的，他心口慌得厉害，总觉得有事要发生。

    就在这时，只听一声唿哨，一群蒙了面的侍卫们突然迅速从四面八方冲了出来。刀枪剑戟齐齐过来，竟是要置人于死地！

    情急之下，晟玄渊往腰间一摸，空的。眼见众人已杀了上来，只得赤手空拳上阵。若论单打独斗，这些人都不是他的对手。但眼下他手中没有武器，对手人数甚多，只怕也是凶多吉少。

    “六儿！快出去叫人来！”晟玄渊一边闪躲着刀剑一边喊道。

    严六儿正哆哆嗦嗦在桌下躲着，听到主子叫他，正要钻出去，几名刺客同时砍向那桌子，吓得他又缩了回去。只听“咣”的一声，桌上那瓮罐被一刀劈开，碎片落得满地都是。严六儿蹲在桌下，惊恐地看着其中一块碎片，上有一个黑乎乎的虫子，已经被砍成了两截的虫身急速抖动了几下，便不再动弹了。

    