
    第134章 骄女难驯

    这几天，韩府里已是闹得鸡飞狗跳，人人自危。那韩沁儿原本只是想要略施小计让祖母替她搬开林芷兰这块碍事的石头，不想自己却踢到了一块铁板上。再加上那日她已经放出了那样决绝的话来，若是先服了软，岂不是砸了她韩沁儿一贯的招牌？于是也咬咬牙横了心，愣是坚持了两天粒米未沾滴水未进。兴许她一开始是为了那位湛公子，但现在，却只是为了赌一口气。

    韩老夫人本以为她不过闹腾两下就算了，不想这次竟认了真，弄得老夫人心中也乱了方寸。她这个孙女儿，真正是含在嘴里长大的主儿。因她父亲去得早，再加上将军府里数个孙儿里只得她一个女孩儿，自然最得祖父母的怜爱。从小到大，她要什么便给什么，恨不能将那天上的月亮摘下来给她。可这一次的事情，却是有些棘手了。韩老夫人本来坚定无比的心意，也叫家里这小祖宗晃得有些动摇起来了。

    于是她心急如焚地亲自赶到了韩家在京郊的庄子上，寻着了正在此处休养的将军，想与他合计一下此事。

    韩祖峰听了后，只是皱着眉说道：“这个沁儿，真是越来越不像话了！都是你给惯坏了。”

    “老爷子！”韩老夫人埋怨道，“这会儿别说那有的没的，你平日里惯她还少吗？还是赶快想个辙罢！”

    韩祖峰却是很笃定地说道：“依我看来，这不过是她用来要挟咱们的小手段而已。你只是看到她白日里没有进食，焉知她不会在夜里偷偷用食？据我对沁儿的了解，她十有**会这么做。”

    韩老夫人说道：“那万一是真的呢？这孩子要是真倔起来呀，就同你一样，九头牛都拉不回来！”

    “那你的意思是？”

    “不如……咱们还是劝劝卿儿罢，让她和兰儿通融一下。再说那湛少枫，早年咱们也见过的，确是个不错的少年郎……”

    “胡扯！”韩祖峰一张老脸顿时涨得通红，怒道：“卿儿自己都不许慕白纳妾，她又怎会让自己的女儿受这个罪？再说沁儿就是再不争气，好歹也是将军府的小姐，怎能让她去做人家的妾？！亏你想得出这样的馊主意！”他那急吼吼的大嗓门，震得人脑门儿突突直跳。

    韩老夫人也被他吓了一大跳，随即又温言说道：“你急什么呢，我话还没说完呢。沁儿前两日就是为这事儿闹腾的，又怎会情愿自降身份？我的意思是，不如劝卿儿退了湛家的亲事罢。兰儿是个懂事的姑娘，想必不会和沁儿一般见识的。”

    韩祖峰很不以为然地说道：“你以为，懂事的孩子就没有脾气了？我看兰儿就不是个任人欺的主儿。再说她和那个湛少枫可是青梅竹马，能是你三言两语就能拆散了的？”

    韩老夫人听了沉默不语，只在心中暗道：兰儿的亲事，只怕不用自己说，最后也还是要散的。想到这里，她心中突然升起了一阵强烈的愧疚之意。可转念又一想，府里还有个饿得七死八活的孙女儿，那阵愧意又被她强行按压了下去。

    韩祖峰又说道：“她敢不吃饭，你就命人灌她吃！我将军府里那么多侍卫武婢难道都是白养着的闲人？”

    芷兰这天在兰草堂过得很是顺利，一连看了好几个病人，都是些贫苦的妇人家。其中有一个女子因误食了有毒的野菜，被送到这里时已几乎没了气儿，当场就被芷兰解了毒。众人顿时对她刮目相看，连妙真也对她赞口不绝。

    心情愉悦地回到家时，芷兰看到两辆马车停在林府门口，于是便好奇问道：“这是哪家的？”

    画心却对那候在外面的车夫有些印象，便说道：“看上去应该是夫人娘家的车子。”

    “哦，是吗？”芷兰的心情顿时更加雀跃起来，于是便欢欢喜喜带着画心一路去了前厅。这时，林夫人的侍女阿紫正巧从里边走了出来。见她们来了，便连忙上前拉住了芷兰小声说道：“小姐，这会儿里头不大方便，您还是等会儿再来罢。”

    芷兰正在纳闷之时，却听里边有人说道：“是兰儿吗？快进来罢。”

    芷兰听得是外祖母的声音，便赶忙应了一声，随即又用询问的目光看了一眼阿紫。却见阿紫已经闪身让到了一边，脸上的神情似乎有些无奈。

    顾不上想那么多的芷兰便走了进去，只见林夫人和韩老夫人都在厅里坐着，便连忙行了个礼说道：“外祖母，您来了！兰儿这些日子就念着您呢。”说罢笑吟吟走到了韩老夫人身旁。

    韩老夫人拉着芷兰的手满面微笑，嗔怪地笑道：“这孩子嘴倒是甜。你若是念着我老人家，怎的不去我那里住上几日？”

    芷兰却只是笑，并没有答话。废话，那地儿能住吗？

    只听林夫人突然干巴巴说道：“兰儿，没什么事的话你就先回去罢。我和你外祖母还有话说。”芷兰这才发觉娘亲的脸色不大好看。她本想问两句，却见娘亲双唇绷得紧紧的，心知她应是正在气头上，自己还是避开的好。于是便对韩老夫人一笑说道：“外祖母，那兰儿就先回房了。”

    “先别忙着走呀。”韩老夫人却叫住了芷兰，又转头对林夫人说道：“我们也总该问问孩子的意思罢。”

    “娘！”林夫人似乎是怒了，一把将芷兰拉到自己身旁说道：“您未免管得太宽了！我说过了，我的意思就是她的意思。”

    韩老夫人神色一黯，眼眶便微微红了起来，说道：“卿儿，你大哥就留下这一个孩子，你忍心看着她这样作践自己吗？”

    听得如坠云里雾里的芷兰便问道：“什么事？和我有关吗？”

    只见韩老夫人凝重地看着芷兰的眼睛说道：“兰儿，我知道你是个好孩子。你就当帮帮忙，快救救你沁儿姐姐罢。”

    