
    第153章 药堂开业

    兰草堂开业这一日，虽然并未大肆宣传，却也因湛家的缘故引来了不少的注意力。人都知道湛文炳是靠着瓷器生意发家的，虽然如今也有了镖局、钱庄、茶园等，但最根本的还是做瓷器这一行。现在突然就开了这么一家药堂，说大不大说小不小，请的大夫也都名不见传，似乎无意与人竞争，这却一点儿也不像湛家一贯的作风。

    尽管如此，杭州城里的各大药铺还是都留了一个心眼儿，提防着湛家的一举一动。毕竟先前那么多商户的生意都让湛家给挤掉了，焉知这次的低调开业不是他们的障眼法？于是，开业这日，有心的掌柜便都派了伙计到兰草堂里头转悠了一圈勘察敌情。更有那细心的甚至买通了些病人前去，以探探那两位大夫的底细。万一是什么绝世高人，哪怕多花些银子也要把他们挖过来弄到自己店里。

    芷兰早上和那卿孝衡碰了个面，便各自回到了自己院中。那卿孝衡似乎对年轻的芷兰还是不大放心，又嘱咐了许多话。芷兰也不说什么，垂手低头只是听，倒让画眉画心两个很是看不过去。

    有了先前在京城那家兰草堂的经验，芷兰料定自己一开始并不会有多少病人上门，于是便把先前画眉挑来的那几个女孩子都叫到了一处，将药堂里的规矩一一细说。

    这些女孩子都是杭州城里人，出身寒门小户。家里听说是药堂里要用人，不但包吃管住，每月还多发两吊钱，更重要的是，不必像大户人家里的奴婢一样签卖身契，她们都是自由身。这样好的事情哪里寻去？慢说那家里人了，就是这些姑娘门自己也都挤破了头想往这兰草堂里进。

    这会儿正站在芷兰跟前的女孩儿都是画眉精心挑出来的，一个个长得眉清目秀，又都透着些机灵气。芷兰说话时，她们都想仔细瞧瞧这位京城来的女大夫，却又不敢正视她，于是便垂着头不时地偷偷瞄过来一眼。只有一个女孩子，身板儿挺得直直的，睁着一双乌黑的眼瞳好奇地看着芷兰，听得也十分专注。

    芷兰见她眼神澄澈举止大方，便生出了几分好感，于是便指了指她问画眉道：“那个女孩子，叫什么名字？”

    画眉抬眼看了一下，答道：“她姓姚，名唤嫣兰，年纪大约在十三上下。不过这名字犯了您的忌，所以在这里就唤她嫣儿罢。”

    芷兰笑道：“什么忌不忌的，哪里有那么多规矩。不过叫嫣儿确是挺顺耳的。”于是又笑着问那女孩子道：“可曾念书识字？”

    只听那嫣儿认认真真答道：“回林大夫的话，我家爹爹就是秀才，也教过几个学生，因此嫣兰也曾跟着读过几本书，略识得几个字。”

    芷兰微微笑着点了点头，又问画眉道：“这里头有几个是识字的？”

    画眉正欲回答，只听画心从门外进来说道：“少夫人，齐夫人来了。”话音未落，只见杜姨妈呵呵笑着和湛青青一同走了进来。芷兰连忙起身迎了上去，挽了杜姨妈的胳膊笑嘻嘻说道：“姨妈您也来了！兰儿可真是有面子呢。”

    杜姨妈也笑着说道：“那可不是么，谁的面子不给，也不能不给兰儿你面子。”她一口京片子说得极为顺溜，众人皆听得笑了起来，芷兰也笑着说道：“姨妈这绕口令都能把人给绕晕了呢！”

    她们几人说笑了一会儿，杜姨妈又命人将她们带来的名贵药材送进来。芷兰连连谢过后又说道：“您能特地来这一趟，兰儿就心满意足了，又何必带这么多东西来呢。”

    杜姨妈说道：“我知道你家里还开着药材行，并不短这些东西，不过是带些略表心意罢了。还有自家店里做的几身衣服，原说是一同带来给你的，后来觉着不便，已经叫人送到家里了，回去就试试罢。”

    湛青青又接着说道：“都是今年最新的料子，滚雪细纱、落花流水锦，还有金丝软烟罗……包你喜欢！”

    芷兰听得脑袋直发懵，她总是记不住这些花团锦簇的名字来，于是抿嘴笑道：“不愧是齐家二少奶奶，如今说起这些衣料来也是如数家珍的。”

    “那都是娘亲教得好。”湛青青虽然心中得意，却也不忘奉承婆婆。

    杜姨妈扑哧一笑，说道：“你这张嘴就会逢迎，把我哄迷糊了你就趁势跑出来当个女账房。”

    当她们正聊得开怀，只见画心又走过来说道：“少夫人，有病人来了。”

    芷兰忙向外头看过去，只见一个四十上下的妇人在门口探出了半个身子喊着：“大夫呢？”接着又拽了一个十七八的俏丽女子往门里进。

    芷兰起身说道：“快请进来罢。”接着又对杜姨妈说道：“您先在这里坐一会儿，我去去就来。”

    “去罢。”杜姨妈笑着点头说道。

    进了诊室里，那妇人坐下来就说道：“大夫，我们家姑娘这几日不知是怎么了，茶饭不思的，做什么都懒懒的。眼见就快要出嫁了，我这做娘的看着真是心焦哪。”

    原来如此，芷兰听了有些失望。这能算病吗？最多算心病。谁出嫁前不得惆怅个几天呢？虽然这样想着，但她还是客气地对那女子说道：“这位姑娘，请把手伸出来罢。”

    那女子便伸出手腕搁在了脉枕上，眼睛却一直看着芷兰，似乎在观察着什么。

    芷兰刚一摸上她的脉，心里便是咯噔一下，随即又仔细摸了一会儿，确信无疑。于是她迅速扫了那女子一眼，又看了看她母亲，不知该怎么说才好。

    “大夫，可是有什么情况？”那妇人见芷兰神色有异，于是紧张地凑上来问道。

    芷兰犹豫了一下，终于还是说道：“您家姑娘这脉……是喜脉。”

    那妇人犹自愣了一会儿，继而就像是被雷劈了一般的神情，张着嘴巴看看芷兰又看看自家姑娘，半天说不出话来。

    那女子却满不在乎地说道：“看完了，走罢。”她一起身，一股淡淡药香便飘了过来。

    芷兰嗅着了那药香，若有所思地看着那女子，突然说道：“姑娘慢着！”

    “怎么？”那女子回头看过来，眼睛牢牢盯着芷兰，似乎有些紧张。

    