
    第182章 结亲之争（中）

    林慕白眼皮突突跳了两下，严厉地盯着观云问道：“什么意思？兰儿为他做过什么事？”

    观云摇了摇头说道：“不知道。我也觉得不对，就追问了两句，三皇子却笑而不答。父亲，我看他的确相当笃定，说不定他真有什么王牌握在手中。咱们费这么多心思，是不是有些多余了？”

    “一点也不多余。”林慕白扶着桌案缓缓坐到椅上说道，“你我早已被世人看成了三皇子的左臂右膀，想洗脱是不可能了。既已卷了进来，就只能为他奋力一搏。这个天下只能是他的，一点儿闪失也不能有。否则，不止你我要出事，就连你母亲、你的弟弟妹妹还有萱儿都要受到牵连。”

    “这我知道。我们现在……与其说是为皇家做事，不如说是为了家人。”观云看了看父亲，又试探地问道：“父亲，您当初为何送我进宫作三皇子的伴读？若不是因此，也许我们还能置身事外。”

    “唉！既然生在了林家，许多事都是身不由己的。”林慕白长长叹了一口气说道，“当初并不是我要送你进去的，而是皇上挑中了你。你可能不知道，皇上幼时的伴读就是我的兄长——你大伯林慕阳。我们林家从你祖父那代起，就一直和皇室有着密切的关联。这种联系，不是你想切断就能断了的。”

    “这么说来，皇上其实是有意让我们辅佐三皇子的？这是不是就暗示了圣意所向？”观云的声音里透着一丝兴奋。

    林慕白笑着摇头说道：“你忘了？皇上还给四皇子选了三位伴读呢，每一个都出自世家大族。若照你这样想的话，圣意岂不是又转向了？”

    观云听了又有些泄气，说道：“自从我做了侍卫，几乎天天都能看到皇上。可到现在为止，我也弄不清楚他到底是怎样的一个人。在太后面前，他是孝子；在四皇子面前，他是慈父；在臣下面前，他是明君。可唯独在三皇子面前，他就是一个不折不扣的严父。那种严厉，和您平时教导我的那种感觉不同，是一种让人感到压抑又恐惧的威严。说来也奇怪，三皇子到底哪一点不如四皇子了？”

    “这很正常。”林慕白笑道，“一个父亲之所以对于不同的子女有不同的教养方式，是因为对他们的期望不同。像我对你，就比对待兰儿要严厉一些。我希望她幸福，但希望你成材。态度或许不同，但感情却是一样的。”

    “嗯，我明白。只是……皇上这样敲打三皇子，是想让他成为能臣呢？还是成为明君？”

    林慕白的回答有些高深莫测：“这就要看接下来，那位娜仁公主的归宿是谁了。”

    皇宫大内永寿宫的外边，有条长长回廊一直通往御花园。其间有一个身着便服的白净少年从不远处晃悠悠走了过来，口中还哼着小曲儿，看上去心情很是愉悦。一个小厮亦步亦趋地跟在他身后，时不时地四下里看看，一脸的紧张兮兮的模样。

    正当他二人快要走到永寿宫时，那小厮突然拉住了少年低声说道：“坏啦！您看——那不是娘娘身边的申公公吗？”

    少年定睛一看，只见一个太监正站在那永寿宫门口伸着脖子东张西望，果然是那申公公。

    “走走走！”少年立马转头原路折回。

    “娘娘——”一道刺耳的公鸭嗓子在后边喊道，“四皇子回来了！”

    “唉！”那少年，也就是四皇子晟玄明，无奈地叹了口气，只得又转了回去，口中嘟囔道：“这个老东西，眼睛怎的这么尖！”

    那小厮则是一副天要塌下来的模样，哭丧着脸不情不愿地跟着走了回去。

    二人一前一后进了永寿宫，只见宸妃娘娘正端坐在正中央，一副兴师问罪的架势打量着他们。

    行了礼后，晟玄明便故作轻松地上前说道：“娘娘，您今儿怎么有空来看儿臣呢？”

    宸妃并不理会他的寒暄，只问道：“你们干什么去了？身上穿的是什么玩意儿？”

    晟玄明笑了笑说道：“啊，就是出宫溜达了一圈，体察一下民情。”见宸妃依旧脸色不善，便笑嘻嘻凑到跟前说道：“哎呀，有些事情就是得亲眼所见才行。那些老夫子讲的什么‘治大国如烹小鲜’，如不亲眼见识一番，这些就全都是空谈。前些天父皇还说了，有机会时要带儿臣去民间走走。儿臣心想，到时在父皇面前不能一问三不知呀！所以就提前出去见识见识，到时也好应对。”

    不愧是亲生儿子，一下子就说到了宸妃的心坎上。她的脸色缓和了许多，又问道：“你父皇还说什么了？有没有提到那个娜仁公主？”

    “娜仁公主？”晟玄明的眉毛皱了皱，说道：“没有。父皇问的往往都是功课上的事。”

    “一句口风也没有？”宸妃锲而不舍地问道。

    “没有。那种蛮女提她作甚？”

    宸妃忍不住用力戳了一下儿子的脑袋说道：“人家可不是蛮女！我跟你说，她现在和六公主走得很近。没事的话，你就常去那边走动走动，和她多多接触。”

    晟玄明终于有些不耐烦了：“我去那里做什么！我又不娶她。”

    “你不娶她？难道你要拱手让给晟玄渊？”宸妃一双美目瞪得又凶又狠。

    “让给他就让给他了。反正他比我年长，也该在我前头成婚。”晟玄明满不在乎地说道。他话音未落，只听“啪”的一声，桌上的茶杯应声落地，摔了个粉碎。

    晟玄明惊愕地看着母亲，一时不知该如何反应。

    宸妃自知一时失态，沉默良久不语。过了好一会儿，她才喃喃说道：“皇儿啊！你到底什么时候才能不这么天真呢？”

    见晟玄明还是一脸的不解，宸妃便将他拉到身边，语重心长地说道：“孩子，咱们现在不比以往了。那时还有你舅舅里里外外帮衬着，咱娘俩才能在这吃人的宫里安心过下去。可如今你舅舅不在了，咱们也就没了根基。你别看现在人们当面都敬着你，背地里……说什么的都有。”

    “说什么了？都有人说什么了？”晟玄明毕竟年少气盛，一两句话就勾得他气血上涌。

    “说什么你不要管。但只要你娶了娜仁公主，就等于有了强大的靠山，所有人都会忌惮你几分的。包括……你父皇。”宸妃说罢定定地看着儿子，等着他的反应。

    “强大的靠山……”晟玄明的神色慢慢凝重起来，似乎已经被说动了。

    