
    第152章 筹划准备

    听了这话，芷兰顿时面色微微一僵，心中甚是不痛快。她毕竟是娇养长大的，没见过几个说话这样无遮无拦的人。她也知道自己年纪小，容易让人轻看了去，但也未曾料到这卿大夫竟说得这样直接，完全不顾及他人颜面。可当着公公的面她又不好说什么，只得勉强挂着脸上那未及散去的笑容，装作不经意地往窗外瞟去。

    湛文炳指着那卿孝衡笑着说道：“你果然没变，这张嘴还是那么讨人嫌。我告诉你，这就是你见识浅薄了。”接着又指了指芷兰说道：“我这儿媳妇，你别看她年纪小，不是我吹的，她的医术不是一般人能比的，只怕连你也及不上她。”

    芷兰慌忙摆手说道：“爹爹您过誉了，兰儿哪里当得起。”

    湛文炳笑着说道：“怎么当不起了。都坐，都坐罢。小七，快把那分前茶拿出来给客人沏上。”那小厮连忙应声去烧水煎茶。

    卿孝衡随意择了个座位坐下来，舒展了那条跛着的腿说道：“分前茶，你是越来越会享受了。”接着又打量着芷兰问道：“这么点儿的孩子叫大夫有些别扭了，我还是称你少夫人罢。听说少夫人娘家是京城的？”

    芷兰见此人行动间无不透着狂傲，不似长辈该有的气度，于是心中更是不悦，只淡淡点头答道：“正是。”

    卿孝衡也看出芷兰是个年少气盛的主儿，随即笑着说道：“少夫人也别觉得我说话不中听，行医行医，为何说是行？就是要游历天下，亲力亲为，方能做到知行合一，对各种疾病了如指掌。书上见过的，未必就都是对的。同样的症状，诱因不同医法就不同，如果没有大量地看过试过，只照着医书生搬硬套，岂不是要误人性命？我看少夫人的样子也不过十四五岁，想必医书是读了不少，兴许比我还多些，但你一个姑娘家养在深闺里，又能见过多少世面呢？要知道，人命关天哪。”

    湛文炳早听得坐不住了，几次欲插嘴插不上，好容易待他说完了，正想为自家媳妇儿辩驳上几句，却见芷兰一脸心悦诚服地说道：“卿大夫所言极是，其实这也正是晚辈一直以来的想法，每每在书上读到那种种疑难杂症，总遗憾不能亲眼见之。从前在京城时，父母唯恐出门行医有损闺誉，所以一直未能有机会出来历练。如今幸有爹爹和夫君体谅，才得以弥补心中遗憾。但晚辈并不敢因读了多少书而狂妄自尊，能得到这个机会，心中也是诚惶诚恐的，自然不会拿病人的性命当儿戏。”

    她这番话既谦逊诚恳，又绵柔有力地反驳了卿大夫对她的偏见，听得湛文炳频频点头，也不打算再说什么了。那卿孝衡听了只是沉吟不语，似乎并不以为然。

    这时，那小厮已将沏好的茶端了上来，分别送到众人桌上。卿孝衡最先端起来轻吹两下便饮了下去，又拿着那绀黑茶盏在手中把玩，说道：“这茶味太淡，我倒更爱吃明前的龙井。”

    湛文炳笑道：“若不是来了我这儿，你这会儿子只怕在外头喝茶渣子呢，还挑三拣四。”接着又正色道：“说说罢，这回你的腿也瘸了，走不动镖了。既然答应了要来兰草堂，总得在杭州安个家罢。”

    只见那卿孝衡淡淡一笑说道：“孤家寡人一个，安什么家，就在那药堂后边给我腾个屋舍就行了。”

    湛文炳叹了口气说道：“那也未免太寒碜了罢？不如我借你些银子，先将你家那祖宅赎回来罢。”

    芷兰听他二人说话，总觉得自己在这里有些不大合适，于是逮了个话缝儿便说道：“爹爹，卿大夫，兰儿那边还有些事，就先行一步了。”

    湛文炳知她是回避，于是笑着说道：“去罢。总之今儿也见着卿大夫了，到时去了药堂也不至生分了。”卿孝衡也微微笑着朝她点了点头。

    于是芷兰又对他二人施了一礼，这才带着画心离开了。刚出了门没走多远，画心就颇为不平地说道：“少夫人，那个卿大夫看上去不过是个穷困潦倒的半老头子，说话却那样拿班做势，真是不识抬举。”

    芷兰一笑说道：“起先我也看他不惯，但后来才觉此人不是个寻常人，说话也颇有些见识，否则公公也不会特地请他来兰草堂的。”

    画心不屑地耸了耸鼻子说道：“反正奴婢就是看不过他那股子傲劲儿，再说了，他再不寻常也比不上少夫人您。”

    芷兰推了她一把笑道：“这话可是有些造次了，休要乱说！”

    画心嘻嘻笑着往伞下挤了挤说道：“都淋着了！”

    湛青青从齐瀚口中得知兰草堂近日就要开张，于是埋怨芷兰也不知会她一声，连忙又赶着回到了湛家。她婚后虽然样样顺心，但也时常在家里闲得不知做什么好。齐瀚的大哥齐宇也在两年前迎娶了大嫂刘氏，那刘氏出身小商户人家，打小就帮着家里理财做账，练就的好本事，因此她嫁过来之后，内院里的事便渐渐地都交与她打理了。湛青青虽有心帮衬一把，奈何那刘氏极为好强，并不愿他人分担事务，再加上她样样都做得不差分毫，倒让湛青青也无处插手。

    因此，当她得知芷兰要开一家药堂时，便动了几分心思，也想跟着芷兰做些事情。一来能和芷兰一处做伴解闷，二来也能长些见识，多些历练。她那夫君齐瀚是迟早要去考进士做官的人，将来分了家，可不得她独自管账做事？还是早做打算的好，免得到时手足无措。

    当湛青青把这主意说与芷兰听了后，也得到了芷兰的赞同。但由于湛少枫已请了账房先生，又不好将人辞了去，于是二人又合计了一个办法。那兰草堂既是分成了内外两院，干脆内院的账目就由湛青青来做，到了月底再将账册交到账房上，和那外院的一同核算。这样既替那账房分担了些事务，也能将内外两院的账目做个对比。

    定下了这些事后，两个有心想施展一番才能的丫头就天天数着日子等着药堂开张了。

    