
    第190章 峰回路转（上）

    剖腹验尸？！众人顿时惊愕地睁大了眼睛，面面相觑。这张太医未免太大胆了吧？这样的话也敢说？

    刘太医更是虚弱地看着这个年轻人，几乎没当场昏厥过去。只听他痛心疾首地说道：“张义之，你是个医者，不是仵作！更何况四皇子乃金枝玉叶之身，岂能任你随意摆布！”

    皇帝也是眉头深锁，显然也不大认同这个提议。虽然四皇子的遗体还未下葬，但已入殓盖棺。若只因一个尚不明确的猜测就贸然开棺，甚至还要对遗体开膛破肚，对于他那无辜冤死的四子来说，未尝不是又受了一次荼毒。而且这也实在有碍皇家颜面，不合祖宗礼法，若是被太后以及那些老臣知道的话，他们也一定不会善罢甘休的。

    只听那张太医又说道：“臣深知此举事关重大，须得三思而后行。但若不尽快验尸的话，只怕四皇子的死因就更加难以查明了。”

    “若验了尸也找不出中蛊的证据呢？你有几个头能担得了这样的罪责！”刘太医愤愤说道。

    张太医低头沉默不语。他也没有十足的把握，并不敢夸口说大话。

    皇帝不胜烦扰地坐回椅上，摇手说道：“你们都退下，容朕再想想……再想想……”

    众人见他烦燥，便不再多说什么，连忙行礼告退。

    此时在不远的毓庆宫中，三皇子晟玄渊正**着上身坐在床沿，由一名太医为他清理伤口。只见那刀伤足有数寸深，创口皮肉外翻，嫩红的新肉和结了痂的皮肤粘连在一起，看上去甚是骇人。

    “殿下，”那太医递过来一叠厚厚的白布说道：“一会儿上药的时候会有些疼痛，您咬着这个暂且忍一忍罢。”

    晟玄渊略略垂眼看了一下，淡淡说道：“不必。直接上药罢。”

    那太医愣了一下，便不再劝。

    正在这时，只见一个拎着茶壶的小太监不经通报便悄悄出现在了门口。

    晟玄渊一见他，便对太医说道：“你先出去等着罢。”

    “啊？您的伤口这样裸露着可不成呀！”那太医连忙劝阻道，可见晟玄渊神情冷峻，便也不敢多说什么，只得放下东西出去了。

    待那太医出去了，小太监便急忙走到晟玄渊面前低声说道：“殿下，奴才已经打探出来了。对于四殿下的死，太医院还是没有结论。不过，有个张太医说可能是苗人下的毒蛊。奴才也不甚明白那是什么东西。”

    晟玄渊的身子倏地绷紧了，块块肌肉立时显现出来，刚刚清洗过的伤口也微微渗出了血丝。“皇上的意思呢？”他问道。

    “皇上似乎很为难，尚未做出决定。因那张太医自己也不确定，说是要将四殿下的遗体剖开方能确认。哎呦您的伤口……”那小太监说着就要上前为他止血。

    “不打紧。”晟玄渊摆手制止。只见他略略沉吟了一下，突然话锋一转，问道：“喜旺，我听说你和太后跟前的彩云十分要好？”

    那小太监先是一愣，随即有些羞涩地摸了摸后脑勺说道：“这事儿您也知道啊……那个，奴才老家是保定清苑的，恰好彩云也是那里出来的，所以……”

    “这段时间宫里出了这么多事，想必你们两个也有些日子没见面了。这样，我特准你去慈宁宫，跟彩云好好叙叙旧。”晟玄渊难得的露出了一脸和颜悦色的表情。

    那喜旺嘴巴张得老大，难以置信地盯了晟玄渊半响，突然明白过来，方才笑着说道：“殿下您放心，奴才一准儿把这事儿给您办好了。”

    “快去罢，不得迟了。”晟玄渊挥手说道。

    “这就去！”

    待那喜旺走到门口，又听晟玄渊在后边说道：“这事若办好了，我立即就把你从茶水房调过来。”

    “哎——好！”喜旺顿时眉开眼笑，乐颠颠奔慈宁宫去了。

    半夜三更，一阵急促的敲门声。沉沉睡梦中，芷兰恍惚感到身边一阵窸窸窣窣声，接着屋内突然明亮了起来，灯被点了起来。

    她好不容易撑开了沉重的眼皮，却瞧见湛少枫独自坐在椅上发愣，身上只着一件单衣。明暗摇曳的烛火中，他的脸色也是阴晴不定，显得心事重重。

    芷兰穿了薄袄起来，又拿了件袍子给湛少枫披上，一边流泪打着哈欠一边问道：“刚刚是谁过来了？”

    湛少枫轻叹了一口气没有说话，只是将桌上的一封信推到她面前说道：“这是京里来的密信，你先看看罢。”

    看他的神情不像是什么好事，芷兰心中也不免有些忐忑。接过信来刚扫了几行她便喜上眉梢：“呀？娘和萱儿要来？这是好事儿呀！”她一边说着一边继续看信，脸上的笑容还没来得及完全绽开，突然就一下子冻结了。

    “三皇子在毓庆宫遇刺之时，四皇子突然在御书房暴死……”

    别人可能不明白这是怎么回事，但她心里清楚得跟明镜似的。

    这事迟早要来，她一直都知道，但实在料想不到竟是这么快。当初离京前，她将那母蛊赠与晟玄渊，就是为了和这些事划清界限。可无论如何，这蛊千真万确是她下的，当着皇帝和所有人的面亲手下的。所以四皇子的死，她脱不了干系。

    想到这里，一阵寒意从后背悄然爬了上来，芷兰不由得从心底里打了几个冷颤。

    “兰儿？”湛少枫见她脸色不对，于是关切问道。

    “没事，没事。”芷兰遮掩着说道，“我只是有些担心父亲他们。出了这么大的事，只怕林家也会受到猜疑。”

    “确实。”湛少枫深深地看了芷兰一眼，却没再说什么。

    二人对灯枯坐，俱是一言不发，各怀心事。

    过了一会儿，湛少枫终于忍不住问道：“兰儿，你和我说实话。这件事，到底和你有没有关系？”

    只见芷兰咬着下唇，怯怯地抬眼看过来，下巴轻轻点了几下，算是默认了。

    