
    第139章 桃色误会

    当湛少枫回来时，芷兰和齐萱正在房中说话。见湛少枫进来了，齐萱便起身笑着说道：“那我就先回去了罢。”

    芷兰拉了她一把说道：“他一来你就要走，倒显得我们两个避着人似的。快坐罢，都不是外人。”于是不由分说又把齐萱拉回了椅上。

    齐萱有些歉意地冲湛少枫笑了笑，说道：“兰儿就是小孩子心性，你别见怪。”

    芷兰看了她一眼没说话，又转头看向湛少枫问道：“枫哥哥，听说你今天去韩府了？”

    湛少枫有些迟疑地点了点头，听她口气中似有几分质问的意味，有些摸不准她此时的心绪。

    “听说经过外祖父这几日的整治，那位大小姐已经不闹腾了。不知你这个时候再将自己送上门去是什么意思？”

    听了这冒着酸气的话，湛少枫立时恍然大悟，连忙解释道：“兰儿，你想偏了，我是去见你外祖母的。”

    他一叫兰儿，芷兰便觉脸上一热，于是偏过头啐道：“见她做什么？”外祖母这次做的事，实在叫她伤心。

    于是湛少枫便将那镯子拿了出来，又把今日之行大略地讲了一遍，只隐去了姻缘石和诅咒这一说。听了他的话，芷兰只觉心都凉透了。原来，外祖母在她那样小的时候，就已经把她算计进去了。待湛少枫说完，她便怒道：“你怎的不把那劳什子丢还给他们，还带回来作甚？”

    齐萱连忙解围道：“少枫定是有了更加稳妥的主意了，是不是？”说罢对湛少枫使了个眼色。

    湛少枫对芷兰一笑说道：“我就是为此事来和你商讨的，不想却兜头挨了一顿说呢。”他说着又意味深长地看了齐萱一眼。

    齐萱自然会意，随即站起来向外看看说道：“看这时候也差不多了，你哥哥也该回来用饭了，我得走了。”说罢冲那二人一笑，自己走了出去。

    芷兰也不阻拦她，只是坐在椅上看着那镯子发愣，喃喃说道：“得亏你想到了这一层，否则……我被人家卖了都不知道呢……”说罢已是泪水涟涟。

    见她突然就落下了眼泪，湛少枫一时竟有些不知所措，慌忙从身上摸出一方帕子来递了过去。

    芷兰接过帕子拭了拭泪，那靛青色的帕子上还带着年轻男子身体的温热，还有刚洗过的皂角的清新气味，带给她莫名的心安。平静了一会儿，芷兰有些歉意地说道：“没事了。我也不知道是怎么了，心里难受。”

    湛少枫看着她轻轻叹了一口气，却没有说什么。被一贯疼爱她的外祖母这样算计，怎能不难受。更何况，那些所谓的疼爱，不过只是障眼法罢了。

    芷兰呆呆地出了一会儿神，才说道：“枫哥哥，这件事你打算怎么处置？”

    湛少枫笑了笑说道：“我看你像是已经有主意了，不如你先说来听听？”

    一提这个，芷兰就像是来了精神，起身附在湛少枫耳边悄悄说了几句。只见湛少枫的俊脸顿时微红起来，身子也绷得僵直，一脸的不自在。不知是因为芷兰的主意不妥，还是因为少女吐气如兰的轻浅气息。

    “怎样？”芷兰说完便兴奋地问道。

    湛少枫连忙定了定神，方笑着说道：“我原就是怕你不乐意，所以才想着和你商量一番，却没料到咱们竟想到一起去了。”

    “如此甚好，我怎会不乐意？我巴不得呢。”芷兰拍着手直笑。

    只听湛少枫冷不防又说道：“还有咱们的亲事，马上就要办。”

    芷兰的笑声一顿，继而又一副一本正经的模样说道：“要办的，这是形势所迫。”

    都说酒香不怕巷子深，兰草堂便是这样的例子。没有醒目的招牌，没有显眼的位置，就这样悄无声息地慢慢成了京城有名的医药堂，病人愈来愈多。尤其是最近入了秋，一层秋雨一层凉，生病的人也更是多了起来。

    这天，芷兰和画心如常来到了兰草堂，妙真一见她们便惊诧道：“兰儿怎么又来了？你这几日不是在筹备婚事吗？”

    芷兰答道：“是呀，不过都是他们在忙活，我又插不上手，还不如到这边来帮您的忙呢。”

    她的话音未落，画心便掩着嘴笑了起来，对妙真说道：“小姐哪里是插不上手，尽帮倒忙才是真的呢。”

    妙真也笑道：“合着她是被赶到我这儿来的了。”她二人你一言我一语，挤兑得芷兰尴尬不已。

    正在这时，只听外边侍卫在门口说道：“小少爷来了，方便让他进来吗？”

    “风儿吗？让他进来罢。”芷兰说道。

    于是观风便进了屋，只见他满头大汗，张着嘴呼哧呼哧喘气。芷兰连忙拿了手帕替他擦了擦汗，关切地问道：“你这是从哪儿过来的，弄得这样狼狈？”

    观风的小脸上阴云密布，似乎有话想说却欲言又止，最后硬邦邦说道：“将军府！”

    芷兰听了更诧异了，说道：“你去那里做什么？”

    观风气哼哼说道：“我就看不惯那韩沁儿一副张狂样儿，本是想去教训教训她的，谁知道……”他顿了一顿，终没有说完。

    “怎么了？谁知道你被她收拾了？不会罢？”芷兰笑道。弟弟虽然人小，武功却已是不输常人了。

    观风像在犹豫着什么，最后终于下定了决心，一脸坚定又沉痛地握着芷兰的手说道：“姐姐，我也是为你好，才特地跑来和你报信。你……你听了这消息可千万要扛住啊！”

    芷兰叫他唬住了，忙问道：“什么消息你赶快说。”

    观风深吸了一口气，说道：“我刚刚在一棵树上，瞧见韩沁儿正和一个男子在将军府的后门鬼鬼祟祟地说着话。我本想着过去逮着这两人，也叫那韩沁儿好好丢一把脸。不想却看到那男子的正面——竟是枫哥哥！他——他竟然还送她东西！姐姐，眼看你们都快成婚了，他竟然做出这种事来，我真没想到！若不是为着姐姐你的名声，我——我当场就跳下去揍他了！”

    