
    昨天已更了186章，但主页一直未显示。从后台订阅来看，似乎有不少人没有看到186章的更新。故在这里提示一下，如果没看到的话，请返回目录页看一下，要不剧透了就没意思啦~~~

    ——————————————

    御书房的棋局仍在继续。

    从那棋子的布局上看，似乎已经到了一个僵持不下的局面。只见那晟玄明紧张地盯着棋盘，有些局促不安地动了几下，像是在为某个想法而摇摆不定。皇帝却双手抱臂，神态自若，显得十分笃定。只是他那双鹰眼并不看着棋盘，而是审视地打量着坐在对面的儿子，等着看他如何决断。

    过了好一会儿，晟玄明像是终于下定了决心，抬手将一个棋子向前轻轻一推，顿了一下，随即笑道：“父皇，这回您输了。”

    皇帝看上去并不意外，只是微微笑着问道：“赢了的滋味如何？”

    “比佯输好多了。”晟玄明咧嘴一笑，lou出两个浅浅酒窝。

    那个少年又回来了。

    皇帝心中有几分欣慰，轻声叹了一口气，正欲再说些什么，却见晟玄明突然脸色剧变。

    “怎么了？”皇帝急问道。

    只见那晟玄明痛苦万状地张着嘴，如同拖离了水的鱼一般一开一合，却说不出一句话来。紧接着又见他身子一歪从榻上直接翻滚下去，躺倒在地上抽搐起来。

    皇帝大惊，连忙下榻叫道：“来人啊！快传太医！”

    几个太监飞也似的跑出去传话了。另有几个宫女太监赶过来想要扶起四皇子，却见他紧紧捂着腹部，全身剧烈痉挛，拱得好似一只乱蹦乱跳的虾子，口中也开始吐出黑色的血。这突如其来的诡异情形令众人惊恐不已，怯怯不敢上前kao近。

    满心焦急的皇帝想要亲自上前扶起儿子，却被赶上来的侍卫们一道拦住了。“皇上小心，龙体要紧！”

    这时，只见那晟玄明突然挣扎着伸出手来，奄奄一息地叫道：“父皇……救我……”那凄惨无助的情形，令在场所有人无不为之动容。

    皇帝却正被侍卫们两边架着，不得动弹。心急如焚的他一气之下大吼道：“让开！”接着胳膊用力一甩，将侍卫甩到一旁，自己大步上前将儿子扶于怀中。

    此时的晟玄明已是面色灰白，双目失神，嘴边还在不停地冒出污血。

    “撑着点儿……撑着点儿……”皇帝手足无措地抚着四皇子的背，又抬头恶狠狠冲众人吼道：“太医呢？！再不来就直接砍了他！”

    他话音未落，一名太监便飞跑进来喊道：“太医到了！”只见几名太医提着药箱气喘吁吁一路跑了进来。看到这情形，大家也顾不上见礼，连滚带爬慌忙上来救人。

    还没等太医接手，就在这时，皇帝感到怀中一直挣扎抽搐着的四皇子突然安静了下来，两条乱蹬的腿也伸得直直的，不再动弹了。一阵巨大的恐惧弥漫上来，他颤着嗓子对太医们说道：“快快！快快！”

    就在太医们上来救人时，又一名侍卫闯进来说道：“启禀皇上！奴才们刚刚巡值至毓庆宫，发现有十几名刺客意欲刺杀三皇子！”

    “什么！”

    又是一声平地惊雷。

    这晚，整个皇宫乱成一团。

    ——————————————

    林慕白这日无事，在家中读书写字悠闲过了一日。这晚用过饭后，他便和夫人一道在府中散步，不知不觉就走到了芷兰从前住的小院，二人便进去转了一圈。

    兰苑正房里的陈设还和以前一样，没有丝毫改变，就像芷兰从未离开过一样。夫妇两个睹物思人，自是感慨良多。

    走到书架前，林夫人随意抽出了一个本子，借着白亮的月光，依稀还可看得出那是当年芷兰临过的字帖。翻了几页后，她不由得感叹道：“我虽生养了三个孩子，却只得兰儿一个女儿。别人家的女孩子是怎么样的我不知道，但我也是个女孩子长大过来的。现在细想想，兰儿这孩子实在是特别。”

    “怎么个特别法？”林慕白饶有兴趣地问道。

    林夫人合上本子想了想，又摇摇头笑着说道：“唉，说不清楚。这孩子，自打她会说话起就常有惊人之语，叫人十分费解。有时我见她静静坐在那里，小小一个人儿，却有那般沉静幽远的眼神，根本不像她那个年纪的小孩子。可你若说她沉稳吧，她又不像，常常是冒冒失失丢三落四，规矩也不肯好好学，行为举止还是个天真烂漫的小女孩儿……”林夫人说着说着忆起了芷兰当年拱在她怀中撒娇作态的模样，不由得浮起了一脸温柔笑意。

    林慕白也笑了起来。夫人说的这些，他也是早有觉察的，甚至还有一些更为隐秘的事情，只怕夫人至今也不曾知晓。例如当年那明月公主无端昏睡又失忆，曾经闹得林家不得安宁。无人知道，其实这一切都是芷兰在背后动的手脚。可那时，她只是个四岁的小小丫头啊。就是再聪明的人，也不可能聪明到这份儿上吧？

    老话说，事有反常即为妖。这话若用在别处，林慕白是坚信不疑的。但对于自己的女儿，他是绝不愿相信这样的说法的。他甚至还有些骄傲，没准儿，还真有医仙下凡这一说呢。

    正当他二人回忆往昔时，只听一阵急促的脚步声从院外过来，紧接着又听长贵在屋外说道：“老爷，刚收到一封宫里来的急信，似乎是十万火急。”

    林慕白一听便疾步走了出来，接过信来拆开一读，顿时倒抽了一口凉气。

    “谁的信？”林夫人也从屋里走了出来，关切地问道：“是不是云儿从宫里传的信？”

    林慕白没有说话，只是脸色极为凝重。

    林夫人又询问地看了长贵一眼，那长贵连连摇头，表示自己也不知情。

    静静沉吟了一会儿，林慕白突然对夫人说道：“你不是一直念叨着想去杭州看看兰儿吗？”

    林夫人愣了一下，应道：“……对啊……”心中却奇怪他为何突然提起这茬。

    只听林慕白干脆果断地说道：“马上回房收拾一下，今晚我就安排人送你过去，顺便带上萱儿一道回去。”

    “啊？”

    [      .1  6  K  b  o  o  k  .c  o  m]

    