
    第151章 不可貌相

    自那日同湛少枫去看过那新装潢的店面后，芷兰就再也按捺不住她那跃跃欲试的心了。原说三四月份才提那张罗药堂的事，结果那天一回来就拍了脑袋决定筹备开业。

    湛少枫可说是事事都已替她打点好了，要用的人手都已选好了，甚至连店里的伙计都是从他手底下的药材行里挑的伶俐人，进货抓药都是极为拿手的，不需芷兰再操心。

    其实真正了解芷兰的人都知道，她说穿了就是一个医痴，除了这一桩事情，别的事情样样提不起多大的兴趣来。若是寻常男子处久了，也许会觉得她有些怪僻。可湛少枫与她一处长了那么些年，早就惯了，非但不觉怪，反觉她这样甚是可爱，衬得别的女人在他眼中都俗了起来。所以对于芷兰，他几乎是百依百顺，却只除了一件事情不能依着她。

    照他的意思，这个兰草堂就应该循着京城那家兰草堂的例子来，只管为女人看病，男子统统免进，可芷兰却认为这是有悖医德。于是二人便为此事争论起来，可谁也不想因此事伤了和气，最后各自退让一步，决定再请一名大夫来，将这兰草堂分成里外二院，芷兰在内院主治，另一名大夫在外院主治，一旦哪头有什么解决不了的疑难杂症，也能互帮互助。这样的安排虽然有些奇怪，但总算让二人都无话可说。

    待一切安排停当，就只等着挑个好日子开张大吉了。谁知那天气自那日晴过之后，跟着又是连日的阴雨，下个没完没了。于是他们的计划便暂时搁浅，待天晴后再另做打算。

    这个午后依旧是蒙蒙细雨，阴寒潮湿，偌大的湛园里除了几个不得不出来做事的丫鬟小厮，众人都躲在房里不愿出去。芷兰更是懒得动换，在屋里围着火炉捧着热茶，倒也十分惬意。

    这时画眉从外边回来，站在檐下将那油伞上的水抖落干净了，才收伞进了屋。画心见她回来，连忙捧了块手巾上去，为她擦去身上不慎淋上的水滴。

    “回来啦？难为你跑了这一趟，事情办得怎么样了？”芷兰问道。

    画眉一边换下木屐一边说道：“差不离了，这些女孩子都还算机灵，奴婢又挑了几个模样也不错的，一并都先送到医堂里安顿下来了。”

    芷兰略微皱眉说道：“机灵就成，何必非得模样出挑呢？这不是以貌取人么。”

    画眉笑道：“这不也是为您着想嘛，既有那长得周正看着顺眼的，谁还要那歪瓜裂枣来给自己添堵呢。”

    芷兰叫她逗得一乐，说道：“这次就罢了，以后不可如此行事了，医堂里的人最重要是品行端正和头脑清楚。就算是歪瓜裂枣，他也不愿自己生成那个样儿啊。”说罢自己又笑了。

    画眉也笑着应道：“奴婢记住了。”待擦干了身上的水，她又将那木屐搁在门外屋檐下，走进来说道：“方才奴婢从外头回来，正好瞧见老爷也回来了，似乎是身子有些不爽利。您说……要不要去请个安看看呢？”

    “公公病了？”芷兰搁下茶杯问道。

    “倒也没有多大的事，就是吃酒受了寒。”

    “那是一定要去请安的，顺便给他看一看，老人家着了凉不是小事。眉儿你刚跑了一趟也累了，就在屋里歇着罢，我和心儿过去。”芷兰说着便站了起来，让画心将她那件大氅拿过来，二人收拾妥当便一同出去了。

    刚一出门，芷兰就打了个寒噤，脖子又往那毛领子底下缩回去了一些。

    “唉，冷也就罢了，偏还下雨，又刮风，这又冷又潮的可让人怎么受得了！”芷兰一边小心地绕过水坑一边说道。

    画心撑着伞亦步亦趋地跟着，笑着说道：“别看您是北方人，却比不得我们能抗冻。时间久了，您就慢慢习惯了。”

    芷兰又说道：“前几日见天好，我还当是要变暖了，怎的又下雨，如此反反复复要到什么时候才算完呢？”

    画心笑道：“这就对了，江南的天儿就是这样的。不是有那么一句话么，一春常是风和雨，风雨晴时春已去，说的就是这个理。”

    她二人边走边聊，倒也驱走了几分寒意，没多会儿工夫就到了湛老爷的居所。门口屋檐下的小厮见少夫人过来了，连忙迎了上来接过她们手中的东西，又向屋里说道：“老爷，少夫人过来看您了。”

    只听屋内湛文炳轻咳了两声说道：“兰儿吗，快请进来罢。”

    她二人连忙进屋请了安，芷兰说道：“听说公公今日着了风寒，兰儿有些担心，所以过来看看。”

    湛文炳呵呵笑着说道：“多大点儿的事，难为你这孩子还冒着雨赶过来。无妨的，我歇一歇便好了。”

    芷兰正还要劝，又听那小厮进来回话道：“老爷，卿大夫过来了。”

    湛文炳点头说道：“快带他进来罢。”

    芷兰一听有人要来，慌忙起身说道：“那……兰儿就先告退了。”

    湛文炳招招手说道：“别忙，反正这你以后也要和这位卿大夫一同做事，今儿也是赶巧了，不如今日我先介绍你们认识罢。”

    一同做事？莫非这人就是兰草堂请来的另一位大夫？那确实要认识一下了。于是芷兰又坐回了位上。

    这时，一个披着斗篷的男人在那小厮的带领下走了进来，看他走路的样子，似乎有些微跛。那人进来也不忙着说话，先将那湿漉漉的斗篷取下来递给了小厮。只见他头发花白，看上去年纪约在五十上下，里头穿了件石青色的旧棉袍，袍角有几处破开了，露出了一团白花花的棉絮，一副落魄模样。

    湛文炳笑呵呵站起来说道：“兄弟，近来可好？”

    那人应道：“还是老样子，无谓好不好。”

    湛文炳又笑着对芷兰说道：“这是卿孝衡卿大夫。”随即又对那人介绍芷兰道：“这就是兰草堂的另一位大夫，林大夫，也是我的儿媳妇。”

    芷兰连忙屈身行礼，抬眼瞧见那卿大夫一脸惊讶，接着又听他带着几分不屑的口气说道：“老货，你儿子是不是宠媳妇儿宠过头了？看病行医可不是这些小丫头们闹着玩儿的事。”

    