
    第164章 交换条件

    就在湛少枫和芷兰夫妇两个在房内密议事情时，外头众人也是十分好奇。姑娘们从未见过林大夫的夫君，今日得以一睹真容，皆是惊诧无比。她们虽然不像深宅大院里的女子一样大门不出二门不迈，但毕竟见识有限，蓦一见这样出众的男子，不免微微有些面热心跳。因湛青青在这边坐着，众人也不好议论什么，只是各怀心思做着自己的事情。独那小凤仙是个没眼色的，咬着手帕嘻嘻笑着走过来说道：“湛姐姐，你哥哥和你长得一点儿也不像呢！为何他是个蓝眼睛，而你却不是呢？”

    众人其实对此都有些好奇，听她这么问，于是都齐刷刷地朝这边看了过来。殊不知湛青青向来最讨厌人家问这个，好似在暗讽她和哥哥不是亲生兄妹，再加上小凤仙这话问得过于直白，让她心里更加不受用了，于是板着脸说道：“那我问你，为何别人都在做事，就你成日里晃晃悠悠的？管那么多闲事作甚？”

    那小凤仙碰了一鼻子灰，满心的委屈，瘪着嘴说道：“你哪只眼睛看见我晃悠了？我做的事一点儿不比人少！”

    湛青青本是想丢下这么一句话堵住她的嘴，不想竟硬邦邦被顶了回来，于是也动了气，脸一沉说道：“你不要仗着自己年纪小、认得几个字，就可以不守规矩。若是不想在这里干了，我就打发你家去好了！”

    一听这话，小凤仙顿时怔住了，帕子一甩咬牙还嘴说道：“你凭什么来撵我？我哪里不守规矩了？林大夫都没说过我半句不是……”她说着说着已是哽咽起来。大家本来存了看热闹的心思，见她哭了，这才连忙上来劝解。谁知那凤仙见别人过来安慰，益发觉得心里委屈，倒哭得更伤心了。

    不知是外边的争吵惊动了屋里的人，还是他们已议完了事情，芷兰和湛少枫恰好在这时一前一后从里边走了出来，见外头如此热闹，遂笑道：“这是在赶庙会呢？这么热闹。”

    众人见他们两个出来了，连忙散开纷纷说道：“一点子小事罢了，已经无碍了。”

    芷兰见小凤仙哭得双眼通红，湛青青坐在那里脸色也不好看，于是便问道：“谁来说说这是怎么了？”

    湛少枫却走到画眉画心面前低声说道：“你们两个随我出来一下。”于是二人便悄悄跟着走了出去。

    到了院中，湛少枫突然停下了脚步，负手背对着姐妹两个说道：“我知道你们都听见了。”

    画眉和画心先是一惊，随即低下头来，垂手并排站着，一言不发。

    只见湛少枫又转过身来说道：“原也没想避着你们的。但是你们要记住了，今天的事必须要守瓶缄口，不得走漏一丝一毫。”

    画眉连忙说道：“少主子放心，我们那会儿正忙着劝架，什么也没听到。”见妹妹不说话，连忙用胳膊撞了她一下，画心方说道：“我也没听到。”

    “唔。”湛少枫点点头，说道：“你们去罢。我就不再进去了，替我和少夫人说一声罢。”

    “是。”画眉和画心连连应着回了屋。

    这时房内众人已被芷兰遣散，各忙各的去了。小凤仙已不见了影子，想必是自己回屋去了。只见芷兰坐在椅上笑着对湛青青说道：“凤仙年纪最小，向来说话嘴上没个把门儿的。她不懂事，你又何必跟她一般见识呢。我当是什么事呢，原来竟是一两句话惹出来的。”

    湛青青说道：“我也是随口说的气话，哪成想她竟比主子还像个主子！再有下次，我直接就遣了她去！”

    芷兰笑了笑说道：“她们毕竟不是家里买来的丫头，有人专门教规矩什么的。都只是过来帮忙做活的，来去自由的人，得慢慢调理才行。若是实在处不来，和和气气给她些遣散银子一拍两散就行了，何必说那得罪人的话。待她们出去了，不定怎么编派咱们呢。”

    湛青青扑哧一笑说道：“你倒是会和稀泥。哪天她要是骑到你头上了，我看你是和和气气地送她银子呢，还是会怒气冲冲地赶人。据我对你的了解，应是后者的可能性更大一些。”说得芷兰也笑了起来。

    又过了些日子，芷兰终于将那噬心蛊喂得毒性十足，可以使用了。这天，她早早就备好了所有要用的东西，然后便命人把顾松筠请到了制蛊的小房间里。

    “喝下它，一气饮尽。”芷兰端起一碗血说道。

    顾松筠接过那碗来却并不喝，只是拿眼睛上上下下打量着芷兰。

    “我知道你在看什么，不用找了，不是我的血。我已经花了这么多心思养蛊，犯不着再为你流血，又没欠着你。”芷兰说道。

    顾松筠又急切问道：“那是谁的？”

    “这你甭管，快喝，再不然就失效了！我这里已经没有续命丹了，错过这个机会，你就真的要进棺材了。”芷兰恐吓道。她和湛少枫已商计好用蛊来控制顾松筠，自然不会让他知道是用谁的血做的引子。

    顾松筠虽然心中疑惑，但求生的**终于迫使他端起碗来一饮而尽。想到血里还有蛊虫，他还是忍不住胃里泛上了一阵恶心。芷兰连忙又端了碗水给他说道：“千万要忍住，不能前功尽弃了。”

    顾松筠又喝了一大碗水，感觉好受了许多，随即抹了抹嘴问道：“现在可以告诉我是谁的血了吧？还有，什么时候方可解蛊？”

    芷兰答道：“解蛊自然要等蛊虫将你体内的毒完全都消了才行，我想应该要半年。至于血引子嘛……用的是一个健康男子的血。倘若你想知道他是谁，需得答应我一个条件。”

    “什么条件？”顾松筠问道，同时心中又有些不祥的预感。

    只见芷兰狡黠一笑，说道：“你只要答应去湛家镖局教习武艺三年，我就告诉你。”

    顾松筠先是一愣，接着很快就明白了过来，冷冷说道：“你打得好算盘！真当我是个傻子啊，别以为我不知道你们背地里打的什么主意。”

    芷兰微微一笑，说道：“你不答应也没关系，反正毒也解了，想走随便你。”确实，毒是解了，他顾松筠的小命算是攥到湛家手里了。没有血引子，他这辈子也别想让那噬心蛊从他体内释放出来，除非他死了。

    顾松筠知道眼下的处境由不得自己，只得放软了声气说道：“不是我不答应，实在是因为我现在内力全无，去了你们湛家镖局也是废人一个呀!”他漂泊惯了的人，叫他安安分分在这里呆三年简直就是煎熬。

    “没有内力可以教招式，再者也可以口述内功心法啊。怎么样？多好的一笔买卖。反正你现在也做不了那杀人的买卖了，不如给后辈们传授一下经验，也算是做了一件功德无量的好事呢！”芷兰说道。

    “算你狠。”顾松筠额上已现出了条条青筋，只见他咬着牙恨恨说道：“我竟不知道你还是个做老板娘的人才！”

    芷兰得意一笑，说道：“我本来就是老板娘。我这次免费给你治病疗毒，也算是你的救命恩人了，你给点儿报酬也是应该的。还有，当初你师父打伤我哥哥，那笔帐还没算呢，不得由你来偿还？”

    她提到报酬，顾松筠立时眼睛一亮，又说道：“你既说这个，我本来也打算重重谢你的，只是得先回趟四川把东西取来。你知道，我师父一辈子杀人无数，却也积攒下了许多珍奇异宝，这次师兄对我出手也是因为这个。现在师兄也去了，这些东西都已经算是我一个人的了。你想要什么只管说，那些宝贝随便一件就是价值连城的。”

    只见芷兰笑着摇头说道：“我们湛家什么没有？再说我对那些物事也没兴趣，独独对你们离箭师徒的功夫感兴趣。”

    顾松筠又是一声冷笑，说道：“你一个女子会对这个有兴趣？只怕是你家湛少枫的意思罢，想借此将我控制在他的视线之内。”

    芷兰不置可否地淡淡一笑，说道：“随你怎么想。反正你若应下此事，时候一到我自然就会给你解蛊。不愿留下来也随你，你还做你的江湖浪子去，我一定会替你伺候好那母蛊的。”

    她的话已经说得这样明白，顾松筠焉有不答应之理？只见他长叹一声无奈说道：“若不是这次被师兄所累，我是无论如何也不会来找你的。我早该猜到你会和那湛少枫一同算计我的。”

    芷兰神色也凝重起来，说道：“这不是算计。防人之心不可无，换了你在我们湛家的位置上想想，你会怎么做呢？”

    顾松筠仔细想了想，说道：“我会杀了此人，以绝后患。”他又沉默了一会儿，自嘲地笑着站起身来对芷兰说道：“你的意思我知道了。也罢，横竖不花我一个子儿，又是你们湛家供着我，我就当享清福了呗！这辈子净给人当徒弟了，我也当回师父耍耍威风罢。”

    芷兰笑道：“想通了就好。”

    其实，照着芷兰和湛少枫的原意，他们压根儿就没打算放那顾松筠回去。说是三年为期，只不过是希望通过这段时间的相处，能够结下一番情谊来，这样才能更加牢靠放心。

    