
    第158章 端阳话旧（上）

    日子在忙碌中匆匆而过，很快就要到端阳节了。芷兰听凌薇说杭州城里的药堂往往会在这天向人们免费发放香囊，于是也跃跃欲试地想要做些香囊来。她先是兴兴头头地去寻了卿大夫商计此事，谁知他却冷着脸说道：“什么香囊香袋的，用心给人看病才是正经！你这两天做的笔记呢？拿来我看看，免得叫你治坏了什么人，老夫我还得替你担责。”原来他终究放心不下芷兰，于是隔几日便要考察她一番，并要检查一遍诊断过程记录，二人因此也都熟稔起来，言语间并不拘礼。

    “老头子真没情趣。”芷兰一边在心里埋怨着一边递上本子说道：“在这里。”

    卿孝衡接过本子一页一页仔细翻看，心中暗暗赞叹，嘴上却道：“这两天记得不够详尽啊，是不是惦着过节偷懒了？”说罢抬眼看了一下芷兰，不想却瞧见芷兰正对着他斜白眼儿，见被他发觉了，又连忙揉了揉眼睛眨了两下，对一旁的画心说道：“我这眼里进东西了，你给我吹吹罢。”

    卿孝衡想笑又忍住了，佯怒道：“不过是个香袋儿而已，还让人记恨上我了。罢罢，您是少奶奶，这里一半儿的东家，想做什么您就做罢，以后我是不管了。”

    芷兰连忙赔笑说道：“看您说的，哪里就记恨上了。我家公公平日里总是嘱咐我凡事都要和您商量着来，毕竟我年小，难免考虑事情不周全。这香囊我也是听人家说的，城里大大小小的药堂多少都会做一些的，咱们不凑个趣儿，倒显得有些小气了呢。”

    “你这是拐着弯儿地骂我小气呢，做罢做罢，横竖也是花你们湛家的钱，与我何干。”卿孝衡说着又将那本子递回去，一脸没好气说道：“好好地记，这东西日后用处大着呢。”

    芷兰笑着接过本子说道：“知道了。那我们去了，到时香袋子做好了，一定给您留一个最好的。”说罢又行了一礼，才带着画心回了内院。

    一回去画心就嘟囔道：“谁要给那老头儿做香囊了，做了人家还不定要不要呢！”

    “要不要也得做，这是礼数。虽然没有正式拜师，但他也算是我师父呢。”芷兰说道。她虽然也觉得卿大夫性情古怪，心中却是极为敬重他的为人和医术的。一次她因疏忽开错了一个药方，幸得在抓药时被卿大夫发现了问题，及时改了回来，否则便要酿成大错了。从那之后，就算是最普通的小毛病，她也都是认认真真一丝不苟地对待，再不敢马虎大意。

    正在屋里噼里啪啦打着算盘的湛青青听见她们说话，立即放下账册兴致勃勃问道：“做什么香囊？”

    “还不是上次凌薇说的那件事，端阳节要做一批香囊的。卿大夫已经同意了，可是现在离端阳也只有五六日了，哪里来得及做那么多呢。”芷兰有些犯愁。

    湛青青笑道：“说你聪明吧，你有时偏偏就爱犯糊涂。这医堂又不是绣坊，肯定做不出来的。这事儿就交给我罢，回去让我婆婆找绸缎庄里的绣娘来做，不出两三日就能做出许多了。”

    “对呀，我怎么忘了这茬儿了。”芷兰也笑了起来，又说道：“回去和杜姨妈说，用店里的下脚料就成了，都是免费送人的，犯不着用那好料子。”

    “晓得了。”

    杜姨妈果然是个雷厉风行的，两天后就命人将做好的香囊送了过来，鼓囊囊的装了两大包。芷兰等人迫不及待打开一看，十分惊喜。原来那香囊不但用料、做工精美，而且颜色形状也是各式各样的。每个香囊上还都绣上了“兰草堂”三个小小的字，样子精致得让人爱不释手。

    “哎呀，随便做一做就好了，这叫我怎么舍得送出去呢！”芷兰拿着一个双莲并蒂的香囊一边看一边叹。

    湛青青笑着说道：“饶是这样，婆婆还嫌做得粗糙呢。齐家的绣娘都是一等一的，随便做出来的东西也很能入眼的。”说着又另外拿出了两个香囊来，递给芷兰说道：“这是另外给你和哥哥做的，上头这丝穗是婆婆亲自打的，旁人还打不来这款式呢。”

    芷兰接过来一看，这两个香囊款式庄重，用料华贵，一看就不是凡品，于是说道：“这么贵重的礼，一会儿我得亲自登门致谢去。”

    “不用。”湛青青说道，“她说你配的香料必定是极好的，待配好了给她送些过去就行了。”

    “那是自然。”芷兰连忙叫嫣儿说道：“去把咱们今儿个研磨好的香称上一斤包起来！”

    当晚湛少枫回来后，芷兰服侍他换了衣服，便欢欢喜喜地拿出那香囊说道：“这是杜姨妈送咱们的，你一个，我一个。”

    看着那五彩缤纷的颜色，湛少枫笑了笑说道：“既然你喜欢，就都算你的罢。”

    芷兰眉毛一挑，说道：“嫌弃我不会做是不是？我跟你说，虽然这外头的袋子不是我做的，可这里头的香可是我亲自配好装起来的，你若不要就是辜负我的一番心意了。”

    “要得要得。”湛少枫连忙又拿过来放在鼻子下嗅了嗅，说道：“嗯，这香味果然不俗，不愧是我家兰儿做的。”

    芷兰抿嘴一笑，正想卖弄下自己的香料秘方，却见湛少枫一副欲言又止的模样，于是问道：“是不是这味道有什么问题？”

    “当然不是，只是……”湛少枫犹豫了一下，才说道：“兰儿，明日我得去趟扬州，就不能陪你过端午了。”

    “噢？何时回来？”芷兰忙问道。

    “大约五六日罢。”

    “哦。”芷兰有些惆怅地坐在椅上叹道，“人都说商人重利轻别离，果然是真的呢……”

    湛少枫听得好气又好笑，遂说道：“这又是从哪里听来的。”

    只见芷兰白了他一眼说道：“这是有诗为证的，‘莫作商人妇’，听过没？还有人写‘嫁郎如未嫁，长是凄凉夜’……”她话音未落，便被湛少枫一下子拦腰抱了起来，径直走到了床帐子里将她放下来。芷兰慌忙挣扎着要起来，却被湛少枫按着不得动弹，只见他俯下身子用那深沉的幽眸看着她说道：“长是凄凉夜？”

    芷兰这才知道是自己说错了话，顿时臊得没处躲，连连说道：“我不是那个意思……我错了……”

    可是为时已晚。

    