
    第149章 依依惜别

    这一天就这么鸡飞狗跳地闹腾过去了。好容易送走了韩家祖孙，所有人都松了一口气，这才围坐在一起，一家人和和乐乐吃了场酒席。

    林夫人终究还是舍不得女儿，于是在席间说道：“兰儿，既然那沁儿明日就入宫，你们两个人的婚姻大事就算是尘埃落定了。咱们也不必提心吊胆了，不如你就在家多住些日子罢。”

    芷兰很是高兴，说道：“那敢情好。不过那位沁儿姐姐不见得明日就能入宫。她那位侍女下手太重，她的脸估计还要几日才能消肿。”

    齐萱对那韩沁儿很是看不顺眼，于是语带讥讽地说道：“那就由不得她了。宫里的旨意早就给他们了，是她自己不谨慎非要在临行前跑出来的。太后的懿旨，岂是能随意改期的？”

    “不提她了。”林慕白搁下酒杯说道，“既然少枫都已经打点妥当了，你们还是过两天就上路罢。再晚些时候就要入冬了，天寒地冻的路上也不方便。”

    林夫人虽心有不舍，但想想也觉得这话有道理，她也不希望女儿在路上颠簸受罪，于是无奈又惆怅地看了芷兰一眼叹道：“唉，那也只能这么办了。”

    其实林慕白方才说的只是一层原因。他所没有说出来的另一层原因是，早在几个月前，皇帝也曾隐晦地问过芷兰的事，似乎有意让她去太医院教授医士，林慕白以女儿即将出嫁为由委婉拒绝，皇帝便再没提过此事。可又听说三皇子这次和太后翻脸，拒不结亲，恐怕还是和芷兰有着莫大的关系。

    林慕白或许对自己的两个儿子是寄予了一番厚望的，希望他们终有一日能成就一番事业，成为大熙朝的能臣良将，但是这个女儿，他只希望她能够平安幸福，这便足够了。京里这些事剪不断理还乱，还是早些离开的好。

    于是离京的日子就这样敲定了，就定在三日之后。

    在这之前，芷兰从未觉得时间过得这样快。日头东升西落，院子里的树影、来来往往的人影，长长短短交错地变幻着，然后，就渐渐隐在了暮色之中。到了月上梢头、星浮云海的时候，才惊觉一天就这样过去了。不管她有多么不舍，多么用心地珍惜每时每刻与亲人相聚的时光，但却不能让那昼夜因此而行进得慢一些，再慢一些。

    终于到了临行的时候。这天，芷兰早早就起了床，不梳不洗倚在窗边直叹气。

    当画眉捧着一盆水进来时，碰巧听见芷兰轻叹道：“若是有摄影机就好了，再不然相机也成啊……”

    画眉扑哧一笑说道：“小姐可是想吃鸡了？听少主子说您爱吃德州扒鸡，咱们这回路过德州就能吃上了。”

    芷兰回过头来一怔，含糊应道：“好。还是从那里换水路吗？”

    “对，少主子说您受不得旱路上的颠簸。”画眉笑吟吟将水盆搁了下来。

    芷兰看着她笑容灿烂，便有些感伤地说道：“这番回去，你和心儿就能跟家里人团聚了，一定分外高兴罢。”

    画眉抿了把头发笑着说道：“也谈不上高兴不高兴的。我爹娘也都是镖局里的，终日走南闯北的，就算这次回去了，一年也难见上几回，我们两姐妹早就过惯这种生活了。小姐，刚打的热水再不洗就凉了，赶紧的罢。”

    见她这样看得开，芷兰反觉自己有些不够豁达了，于是自嘲一笑便不再提了。

    两个时辰后，一行长长的车队从城门里缓缓地走了出来。走在前头的是湛家的镖车，这是湛少枫为了安全起见，特地挑的镖局里最得用的一群镖师。走在最后边的是林家的几辆马车，全家人都出来送行了。芷兰就在后边和母亲以及齐萱同乘一车，她们一路上刻意地有说有笑，却都掩不住笑容里的淡淡离愁。

    随着前后此起彼伏的马嘶声，车子便慢慢停了下来，是时候下车了。

    只听画眉在外边说道：“小姐，要换车了。”

    芷兰眼睛一红，忍了一忍说道：“好。”她还想再说些什么，却见母亲已悄悄抽出了帕子侧过头到一边擦着眼泪。

    芷兰的眼泪也终于忍不住夺眶而出，拉着母亲的手久久不愿放开。齐萱也在旁抹着泪说道：“娘，咱们也下车罢，多送兰儿几步路。”

    林夫人点了点头，于是三个人一前一后下了车。

    男人们早就在外头寒暄了好一会儿，却见她们几个出来都是泪水涟涟的模样，也觉十分不忍。林慕白笑呵呵上前拍了拍芷兰的肩膀哄道：“兰儿，莫哭了啊，要上路了。”芷兰却还是低着头抽噎不止，他也不知怎么办好，只是无奈地长长叹了一口气。

    只见观云走到芷兰身前说道：“兰儿，说不定再过个两年，我和萱儿也会去江南看你的。”

    “真的？”芷兰抬起头来看着他，鼻尖已经哭得红通通的，样子竟有些滑稽。

    “嗯。”观云点点头说道，“我答应你嫂嫂陪她回趟娘家的。”观风也凑上来说道：“我也要跟上！”

    “你们来了又走，岂不是又让我空欢喜一场。”芷兰的语气中还是有几分埋怨，但已比刚刚好了许多。

    湛少枫笑着说道：“兰儿，莫要得寸进尺了。外边风大，还是请爹娘赶紧回车上罢。”

    林夫人拭了泪说道：“不，我们要亲眼看着你们上去了才能放心。”接着又轻抚着芷兰的脸说道：“闺女，去了要和少枫好好过日子，多给家里写信。持家过日子有什么不懂的，多问问你杜姨妈……”

    “嗯……”芷兰强忍着眼泪点头答应。

    林慕白在旁笑着说道：“好了，这些话这两天你都说了不知多少遍了……少枫，快带她上去罢，着凉了就麻烦了。”

    上了车后，芷兰又从窗子里探出头回望过去，不住地向众人挥着手帕。

    湛少枫也一跃跨上了马，对众人抱拳说道：“就此别过了，大家珍重。”

    林慕白点点头说道：“去罢，路上小心，照顾好她。”

    望着那长长的车队越行越远，直到那不断挥着的帕子也渐渐地消失在道路尽头，林家人才陆陆续续回到了车上。

    “嫁女真不是件容易事……幸亏就生了这一个女儿。”林夫人在回去的路上叹道。

    “是啊……着实不易。”林慕白怅然说道。

    