
    第133章 医者仁心

    听了这话，芷兰先是有些惊愕，接着便绷不住“嗤”地一声笑了出来，说道：“不愧是练武之人，你这法子可真够直接的……”

    画心又说道：“小姐，奴婢总觉得这女人有问题。她这样死乞百赖非要留在林家，定是另有所图，说不定又是那柳家的诡计罢。要不……奴婢马上查一查此事？”

    芷兰放下书来说道：“不必了，你还是马上把她送走罢。”画心不了解此事，但她心里却是很清楚的。

    “噢。”对于小姐这样斩钉截铁的态度，画心虽然有些纳闷，却没再问什么，只说道：“可是她坚持不走啊……”

    “这个倒不用担心。”只见芷兰从腰间摸出了一瓶药来对画心说道：“招魂散，会用罢？我做了一些改良，这个时效更长些。”

    画心接过药来一笑，说道：“小姐的法子更省事呢。”说着便要走。

    “等等……”芷兰突然又叫住她，说道：“走时让她换件粗布衣裳，再送她几把匕首防身用罢。还有，此事不要让少奶奶知道。”

    画心一愣，随即说道：“是，奴婢马上去办。”

    待画心走后，芷兰便拿起那书坐回椅上重新翻看起来，却是已有些思绪纷乱，再也看不进去了。

    画眉从柳家回来后，便对自己提过那小娥对观云一直念念不忘。这个就算她不说，芷兰心里也是明白的。那年在船上，几乎是哥哥走到哪里，小娥的目光就追随到哪里。那番少女情怀，自己全都看在眼里了。但是，这并不是自己要将她送走的主要原因。

    对哥哥有情的女人，又何止她一个。这样的事情对林家来说并不新鲜，哥哥嫂嫂也自有解决的办法，不必让她多此一举地操闲心。

    芷兰这样做，其实是因为心中对那小娥隐隐地有些同情和愧意。那年在德州的客栈里初见她时，她还是个沉默寡言的女孩子，神情倔强而敏感。芷兰还记得她们母女被赶出客栈时，她朝自己这边回望过来的那一眼，有着那样深深的渴望和羡慕。是的，她是羡慕自己的。那时的小娥还是个有梦想的少女，生活对于她而言，还是新鲜和未知的。虽然有着市侩的母亲和寡情的父亲，但那并不会阻隔她对未来的向往。可后来发生的一切，一定全然颠覆了她的生活。母亲被杀，她被掳到京城，成了一个半老头子的姬妾，接着又被抄家，继而被发卖，沦为奴婢……

    或许这一切都是小娥的命数。但不知为何，芷兰一看到她，却会有些难过。如果当年她们没有上了林家的船，便不会被那柳牧之派去的人盯上，也更不会有后来的那一切发生。当然，生活有无数种可能，谁也说不准。小娥的际遇自然不能说是林家一手造成的，但也多多少少有那么一点关系。芷兰想，也许这便是自己看到她时有些难过的缘由罢。

    方才在荷苑见到小娥回望过来那一眼，已全然不见当年那少女的清澈眼眸，取而代之的，是一个历经坎坷的女人心怀怨恨的眼神。芷兰并不清楚那一眼是在看她，还是在看齐萱，又或许，是二者兼有。总之这样的一个人，是万万不可留在府里的。

    芷兰觉得，她已经为小娥做了该做的事，也释放了心中那莫名的情怀。至于那小娥接下来会如何，就要看她自己的造化了，与她林家从此再无干系。

    过了两天，芷兰又去了兰草堂。这降了诊金就是不一样，一大早刚来，她的第一个病人便寻上门来了。

    在画心的引领下，只见一个干瘦的老婆子迈着小脚颤巍巍走进了诊室里。她身上穿的那青布斜襟大褂，像是穿了许多年的样子，上面打了一层又一层的补丁。

    芷兰见有病人进来，连忙起身相迎。那婆子却不瞧她，只是伸着脖子在屋里四下张望，一副焦急的样子，口中还念叨着：“大夫呢大夫呢？”

    画心在旁指着芷兰说道：“这位就是林大夫。”

    那婆子这才看了芷兰一眼，像是吓了一大跳，用那枯枝般的手指着她惊道：“就她？你们莫不是糊弄我老婆子的？”

    芷兰笑道：“老太太，您放心，我确实是大夫。”

    画心也说道：“您别看林大夫年纪小，她可是妙真大师的徒弟，医术也是一等一的呢。”

    那婆子却是不大相信，只见她撇着嘴用那精明的小眼睛上下打量着芷兰说道：“我说为啥这诊金这么低呢，天上果然没有白掉的馅儿饼！”说罢便要往外走，一边走还一边说道：“我倒宁可多花些钱，去找个真正的大夫来。”

    眼见这好不容易引过来的第一个病人就要飞了，芷兰赶忙在后边说道：“这样吧，我分文不取。您就让我看一眼，要是觉得我的诊断不可信，您再去别处问问看，如何？”

    这话似乎说得那婆子有些心动起来，走到门边儿又停了下来，回过头来紧紧盯着芷兰确认道：“分文不取？”

    “分文不取。”芷兰连忙点头。为了能拉住头一个客户，她总得牺牲一点儿。

    “好！”那婆子啪地拍了一下大腿，像是下定了决心似的说道，“那我就暂且信你一次。咱们走罢。”

    芷兰一听却有些茫然，问道：“走？去哪儿？”

    婆子答道：“去我家里啊。不是我老婆子看病，是我那儿媳妇，在床上都已经躺了两三天了！”

    “这……”芷兰顿时犯了难，继而又问道，“老太太，您家住哪里？”

    婆子伸手往外一指说道：“就在这条巷子最西头，不过几步路的事儿。大夫，你可得说话算话哪！”

    芷兰略略沉吟一下说道：“好的，您等等，我拿一下药箱就去。”

    “小姐！”画心想开口阻拦，却被芷兰瞪了一眼便不说话了。

    果如那婆子所说，穿过长长的小巷，她们没走多远便到了病人家里。看着那茅檐草舍，芷兰不由得心生感慨。因她生在世家大族，十几年来过的都是锦衣玉食的生活，几乎都忘了穷苦人家是怎么过活的。

    “大夫，快进来罢。”那婆子态度转得倒是快，方才还是一脸不信的表情，这会儿却一口一个大夫叫得顺溜。

    “哦。”芷兰连忙应道，跟在那婆子后边进了屋。

    屋子里光线很是昏暗，芷兰的眼睛适应了好一会儿才看得分明。只见床上躺了一人，大热天的几层棉被裹得严严实实的，还在里边发着抖。

    “春生——大夫来了！”婆子对那被子里的人说道。

    芷兰和画心顿时疑惑地对视了一眼。春生？女人叫这名儿？

    只听那人哆哆嗦嗦说道：“您从哪儿借的钱看病？”那声音明明白白是个男的。

    只见那婆子面色尴尬地对芷兰说道：“对不住啊姑娘，我也是没办法了才出此下策，方圆几里，就属你的诊金最便宜了。”

    画心拉着芷兰说道：“小姐，咱们走罢，这不是您该来的地方。”

    那婆子一听便急了，连忙上前拦住说道：“别别……你们别走呀！我可就这一个儿子呀……”

    画心怒道：“我们兰草堂的规矩就是不看男人，你这是故意使诈！”

    “算了算了，既然来都来了，那就给他开个方子罢，怪可怜见的。”芷兰对那所谓的“看女不看男”的规矩其实并不以为然，本来对于病人，就应该是不分贫富贵贱、男女老少一视同仁的，她只不过碍于父母和湛少枫的情面才答应定下这条规矩。

    那婆子闻言大喜，连忙搬了个凳子过来给芷兰坐下，口中说道：“我就知道您是个善心人，看来这两天等得值……”画心立时明白了过来，又瞪了她一眼。原来她那会儿那样拿乔，不过是想占些便宜罢了。

    那婆子情知说漏了嘴，便连忙转了话题说道：“您赶紧给看看，我儿子这是怎么了，一会儿热得发烫，一会儿冻得发抖……”

    “那是打摆子，谁都知道！”画心说道。

    “是是是……那不是想知道怎么治嘛……”那婆子讪笑着说道。

    其实芷兰一进来也看出了是疟疾，只不过为了确认，她还是认真地把了脉，又询问了一些情况。那病人确实是患了疟疾，只不过无钱治病，才拖了这几日。

    芷兰打开药箱子看了看，里边不是解毒的药便是极为珍贵的救命之药，偏偏短少了治疗寻常病症的药材。她暗自感叹道，作一个合格的大夫，自己还差得很远。

    于是芷兰又借了笔纸写下方子，递给那婆子说道：“老太太，我今天带的药并不对症。这方子，您拿去店里抓药罢，她们会告诉您如何煎药的。就按咱们之前说的，分文不取。”

    那婆子本来还在心里算计着怎么才能免了药钱，不想这姑娘却如此爽快，顿时怔住了。

    “小姐，快走罢。”画心催促道。要是少主子知道了此事，还不定怎么跟自己算账呢。

    芷兰正欲起身，却被那婆子一把拉住了双手，只听她口中叹道：“您真是菩萨下凡哪！”

    芷兰叫她说得有些尴尬，连连摆手说道：“您过誉了！”却见那婆子已是老泪纵横，心中顿时一热。

    这一趟，还是来对了。

    