
    第135章 母女反目

    听了这话，芷兰下意识地就以为那韩沁儿得了什么重病了，忙问道：“她怎么了？”

    只听林夫人冷冷地讥讽道：“她得了相思病了。”

    芷兰一愣，她又不是心理医生，哪里治得了这病？未等她说话，林夫人又推了她一把说道：“你回去罢，此事你莫管。”

    芷兰直觉此时应当遵从娘亲的吩咐，于是向外祖母歉意地点了个头便匆匆走了出去。只听着韩老夫人在后边唤道“兰儿等等……”，碍于娘亲的话，芷兰便装作没听见一路走了出去。出门拐了个弯儿就看到阿紫正往这边瞧，于是连忙上前将她拉到一边低声问道：“这究竟是怎么回事？”

    阿紫叹了一口气说道：“小姐，只怕您听了要气坏的。是这样的，韩家那位大小姐想嫁给湛公子……”

    “啥？！”只见芷兰眼睛瞪得圆圆的，活像一只炸了毛的猫。“哪个湛公子？”她还是有些不确信。

    “就是湛少枫湛公子啊！”阿紫也是气不过此事，于是又继续添油加醋说了一通：“而且，为这事儿她还寻死觅活的，又是撞墙又是绝食的，说是非湛公子不嫁。”

    只听芷兰从牙关里迸出了一句：“想死容易得很，我大可帮她一把。”

    阿紫又接着说道：“所以老夫人这趟来，就是想劝说咱们退了湛家这门亲事，让给那大小姐……”

    这下芷兰不说话了，只见她蹙着眉头看着阿紫，似乎有些难以置信，良久才喃喃说道：“外祖母竟然……难怪……她会那么说……”

    见芷兰一脸的黯然神伤，阿紫也开始担心起来，她有些自责地说道：“唉，都怪奴婢多嘴。其实您大可放心，夫人是绝不会答应这种荒唐无理的要求的。刚刚您没来之前，夫人就为这事和老夫人大吵了一架呢。”

    “唔。”沉默半响，芷兰突然头也不回地就走了。画心连忙在后边跟了上去，见芷兰板着脸一言不发，她也连忙劝慰道：“小姐，您千万别因此气着了。少主子眼里只有您一个，这个我们大家都知道。”

    芷兰停下来看了她一眼，却没有说话，继续往前走。

    她们都以为她是气坏了。

    是的，生气当然是有的。遇上这种莫名其妙的事，谁能不闹心？这大小姐无理取闹得也太离谱了。

    但芷兰并不担心自己的婚事会因此遭到什么阻拦。以湛少枫那样的性子，韩沁儿这样闹根本就是多余。再说她也太把自己当回事儿了，湛少枫又不是什么物件，岂能这样任人抢来抢去？真真是愚蠢至极。

    此刻，芷兰只是觉得有些难过，或许，娘亲是可以理解她的感受的。这么些年来，她本以为外祖母是疼爱自己的。现在看来，那不过是表面的客套罢了。关键时刻，她这个外孙女不过是个可以利用的棋子罢了，比不得人家的嫡亲孙女一点儿半点儿重要。

    这时在前厅里，林夫人也失去了耐心，已经不打算再和母亲争辩下去了，只听她“啪”地拍了一下桌子，桌上茶盅顿时晃得咣咣当当的响，又听她毫不客气地说道：“阿紫、雨儿，送客！”

    “卿儿！”韩老夫人也终于端起了架子，沉着脸说道：“你这样做，对得起你大哥的在天之灵吗？”

    只听林夫人反唇相讥道：“母亲大人，您把沁儿娇惯成了这样，难道就对得起大哥了？您只知道考虑沁儿的名声，难道我们兰儿就没有名声吗？订了几年的亲事突然退掉，叫外边的人怎么看我们林家？在您眼里是不是除了嫡亲的孙女就没有别人了？”

    这一串连珠炮似的问话竟将那韩老夫人问得无言以对，坐在椅上呆呆看着女儿只是发懵。

    见母亲坐在那里一副老态龙钟的模样，林夫人心中忽然涌上一阵难过和内疚。她觉得自己刚刚似乎说得过激了，于是便又放软了语气说道：“娘，我知道您是被沁儿折腾坏了，才一时糊涂顺了她的意。其实您想想看，就算我们同意退了亲事又如何，难道湛家就一定会同韩家结亲吗？您回去，还是应该好好劝劝沁儿罢。”

    韩老夫人叹了口气说道：“若劝得了她，我又怎会巴巴地亲自跑到这里来？前日刚下狠心扇了她一巴掌，本指望着能把她扇醒了，不想她竟生了各种法子要自尽！你说，我哪里还敢劝啊，我可就这一个孙女儿啊……”她说着突然又觉不妥，连忙迅速扫了女儿一眼。

    林夫人心中自然又是一阵不痛快。她深吸了一口气按住心中那股无名火，状似平静地说道：“既然我们兰儿对您来说是外人，那您就更不该插手她的亲事了。您若实在想把孙女嫁给湛少枫，就自己直接去找他罢。他若答应，我们也没话说。”说罢噌地一下站起身来，连礼也不施，就带着阿紫和雨儿离开了此地。

    韩老夫人呆望着女儿气冲冲离开的背影，心中五味杂陈，说不出是个什么滋味来。

    她坐在椅上长嘘短叹了一会儿，终于才说道：“咱们走罢。”

    一旁的婆子说道：“夫人，咱们就这么走了吗？小姐若是知道这趟来没说成，回去定要闹腾的呀。”

    只听韩老夫人自言自语道：“今日本就不该来的……卿儿说得对，要说也得和那湛家说合去。兰儿这门亲事……唉，终究都要散。怪我……当初没早说，现在更说不得了……”说罢摇了摇头，扶着椅子颤巍巍站了起来。那婆子正听得丈二和尚摸不着头脑时，却见老夫人自己站了起来，连忙上前递了拐杖过去，又搀着她慢慢走了出去。她本欲问个明白，但看了老夫人的神情，便又打消了这个念头。

    待她们走远了，一个人影便悄悄从院中的桂树后面闪现了出来。那人正是湛少枫。

    只见他一脸凝重地看着韩老夫人一行人离去，幽深的蓝眸微微眯起，一副若有所思的样子。

    