
    第185章 八方风雨（中）

    为什么阿苏要去见晟玄渊？难道他是晟玄渊埋在这里的暗桩？既是如此又为何自杀？他们到底说过什么话？

    一时间，所有的问题充溢在宸妃脑中，思绪纷乱如麻。

    虽然不明白这是为什么，但她的心口不由自主地嘭嘭乱跳，直觉似乎要有大事发生。

    这个阿苏，究竟哪一年来到华宁宫的？似乎自己还重用过他几年……宸妃遣散了众人，独自坐在椅上，努力在记忆中搜寻着和阿苏有关的事，试图找出他和三皇子之间的关联。

    此时在那毓庆宫，晟玄渊也正僵坐于椅上，两眼发直，像是在苦苦思索着什么，脸上却又交织夹杂着震惊和悲恸。严六儿从未见过他这种神态，想问又不敢问，只得站在近旁守着，大气不敢出一下。自从那会儿主子见过那个华宁宫的太监后，就成了这副模样了……那个人，他到底对三皇子说了什么啊？严六儿的思绪渐渐回到了一个时辰以前。

    未时过后，他和三皇子自乾清宫那边过来，冷不防从路边窜出一人来挡在了他们面前。只见此人三十上下，一身宫中粗使太监的行头，却是哆哆嗦嗦满身伤痕。严六儿本欲将其喝退，却听那人哀求着说道：“殿下！殿下！奴才是华宁宫的！有、有要紧事告诉您！”

    一听是华宁宫，严六儿立时警觉起来，再看一眼三皇子，只见他的脸色也凝重起来。晟玄渊略略打量了那人一番，当机立断地说道：“六儿，你在这边看着。我去去就来。”说罢，他便和那人一同走向旁边的一条岔道上。

    严六儿并未等多久，前后大约也只一刻钟的时间。这条路上不时有人经过，来往其间总有那么一两个眼尖的会瞥见三皇子的身影，但都不敢驻足观望。严六儿隐隐觉得主子今天的举动有些不够小心，宫里人多嘴杂、耳目众多，有任何风吹草动都会迅速传出去的。他想过去提醒他们一下，可是又见三皇子正十分专注地听那人说话，脸上的神情明显是不容打扰。事实上，他的脸色极为难看，甚至有些微微发白。而那名太监，则是一边说一边流泪。

    他们到底在说什么？严六儿忍不住伸了脖子想听个究竟，却什么也听不到，他的脚几乎就要不由自主地抬起来走过去了。就在这时，三皇子独自回来了。

    “主……”严六儿正要说话，却见三皇子看也不看他一眼就从他面前径直走了过去，脚步发飘。严六儿又转头去寻那名太监，只见那人也一瘸一拐离开了此处。

    就这样，主仆二人如同游魂一般飘回了毓庆宫。

    到现在已经过去一个时辰了，三皇子还没说过一句话。

    他是不是中邪了？说不定那名太监就是宸妃派来的，对三皇子施了什么妖法，才使他变成这副模样。若真是这样，到时皇上问起来，他可怎么交差啊！严六儿越想越害怕。

    就在这时，晟玄渊像是突然警醒过来，转头对那严六儿说道：“快，派几个人去华宁宫，探探方才那人的底细。他叫阿苏。”

    “啊？”严六儿一时有点儿转不过弯来。

    “快快！”

    “噢——这就去！”

    “啊——！”华宁宫里突然传出一声惊叫，紧接着又戛然而止，声音短促得直让人怀疑是否听错了。

    宸妃捂着嘴巴，极力忍着不叫出声来。

    几名太监慌忙从外边跑了进来，问道：“娘娘，您没事儿吧？”

    “咳咳，没事。出去罢，本宫要一个人静一静。”宸妃放下手，强自镇定地说道。

    众人虽然有些纳闷，但都还是顺从地退了出去。

    人一散，宸妃就像被人抽去了筋骨一般，一下子瘫倒在了榻上。可她的两只手却攥得紧紧的，长长的指甲戳得手心生疼生疼。她的喉咙里只有微微的喘气声，可心中却有个人在大声喊叫着：“这不可能是真的！不可能！！”

    方才，她已经仔仔细细将那阿苏在华宁宫的十几年梳理了一遍，怎么也想不出此人与三皇子会有什么瓜葛。想来想去，她却突然记起这阿苏原先并非这般沉默寡言。究竟是什么时候，发生了什么事能让他性情大变呢？

    想想……再想想……是了，就是那一年……那一年，他摔瘸了腿。那一年，皇后薨逝……

    突然间，一个可怕的念头从她心底里冒了出来。就是这道念头，惊得她不由自主发出了那声尖叫。

    如果这是真的，那么她，柳依之，这么多年来等于养了一个巨大的麻烦在自己身边。所有的一切，荣华富贵身家性命，都将统统断送！

    但这一切或许只是她多想了。只因这太监自杀前见过三皇子，她就生出了这种种猜测，实在是过于敏感了。或许是他昏头昏脑路上冲撞了三皇子，被教训了一番也未可知。又或许，根本是那小太监看花了眼，又回来说嘴。太监总是婆子一般的嘴，一天不搬弄是非就闷得慌，听信了这种人的话，岂不是庸人自扰。

    正当宸妃在努力地安慰自己放宽心时，一名太监在外头叫道：“娘娘！奴才有事禀报！”

    “进来。”宸妃从榻上坐直了，又理了理微乱的发髻。

    “娘娘，方才茶水房里来了一个小太监，说是阿苏晌午提水时拎错了壶，错拿了皇上常用的那把铜壶，他们特来索要。奴才们刚才找了一圈，也没找到他说的那把壶。您看，能不能让奴才们进殿找找？毕竟是皇上用的……”

    宸妃下意识地在殿中扫了一圈，不曾见到什么铜壶。正想将人打发走时，她突然像是想起了什么，霍的站起身来，一脸警觉地问道：“阿苏上吊的事，你们说了没有？”

    “……说啦……那人听说阿苏死了，壶也不要就走了。奴才们打算找到了壶就自己送过去。”那太监愣愣答道。

    宸妃僵立在那里，心口好似有什么东西“嘭”地炸开了。

    根本就没有什么茶水房的人。那定是三皇子派来打探的人。

    也就是说，她那可怕的猜想，果然成真了。

    