
    第191章 峰回路转（中）

    天还未亮，永寿宫旁的佛堂内正在做着一场秘密的法事。袅袅香烟中，只见十几个僧人肃立于左右两旁，手捧经书低低唱诵，浑厚绵长的声音像是从远处幽幽传来。

    只见皇帝铁青着脸静静站立于佛堂外，阴沉沉的眼神正落在堂内正中央的棺材上，像是要将那厚厚的棺木穿出两个洞来。他身后的张太医也是神情严肃，但那有些发白的脸色还是透露出了他内心的紧张。

    礼乐声毕，天色将明。一名年长的高僧踱步上前说道：“皇上，可以开棺了。”

    皇帝默默点头。

    那高僧便转身走回去，召集了几个身强力壮的年轻僧人上前合力撬开棺材。只见那棺盖四围皆楔有铜钉，密密麻麻有二十个之多，牢牢嵌在棺木中。若想要开棺，就必须将这些钉子尽数拔出。

    时间一点一点过去了，地上已经散落了一根又一根长长的铜钉。眼见那最后一根钉子就要从棺盖中拔出来了，佛堂内外一片死寂，所有人都不由自主屏住了呼吸，等待着棺木打开的那一刻。四皇子的死因，也很快就要揭晓了。

    就在这时，忽听不远处一声高喊：“太后驾到——”这一声像是警告，又像是报信，一下子惊动了在场所有人。

    皇帝立时满脸愠怒，冲口喝道：“是谁走漏了消息！”但他知道现在不是追究责任的时候，于是又赶忙回头对低声那张太医说道：“快去验尸！朕先帮你拖着！”说罢便疾步走出了佛堂。

    “啊？”那张太医先是愣了一下，随即连忙应声走到了棺材旁，心中却不由得暗暗叫苦。皇帝和太后，他哪个都得罪不起。夹在这两人中间，他一定是吃不了兜着走。若是这次查不出什么蛛丝马迹，他张义之的脑袋是铁定保不住了。直到这一刻，他才有些后悔自己似乎过于莽撞了。

    “一大清早的，皇帝在这里做什么？”只见太后远远走过来问道。平日里走路都需要人搀扶的她，此刻却走得极快，一点儿看不出她腿脚不便。在她身后是一群白发苍苍的老臣，个个都是一副直眉怒目的样子，看来他们都已经知道这件事了。

    皇帝连忙上前搀过太后说道：“儿子昨晚彻夜未眠，一闭眼就想到四皇子临死前的模样，着实心痛难忍。想来是他死得冤屈，亡魂不散，所以便请了几位大师前来做场法事，一则超度亡魂，再则也算求个心安。”

    “唔，原来如此。”太后点了点头，说道：“哀家也去看一看罢。”

    皇帝阻拦道：“不必了，法事刚刚已经做完了。”

    正在这时，只听得佛堂内有轻微响动，像是什么重物被置于地上所发出的沉闷声响。太后先是皱眉，随后立即就明白了过来。她怒气冲冲瞪了皇帝一眼，便用力甩开他的手自己进了佛堂。

    “母亲！”皇帝连忙在后阻拦。

    这时，只见那张太医站在已被打开的棺材旁，俯身弯腰，手持一柄尖刀，眼见就要划下去了。

    “住手！来人啊——把这个贼子给我拿下！”太后指着那张太医瞋目切齿，已是愤怒到了极点。

    侍卫们纷纷冲进了佛堂。就在这时，皇帝也发话了：“谁敢！张义之，朕命你继续验尸！”

    大伙儿无人敢轻举妄动，皆是面面相觑，不知如何是好。那张太医更是傻了眼，哆嗦得刀也拿不稳当。

    太后慢慢踱到皇帝面前，一字一句慢慢说道：“人伦之始孝为上。皇帝，难道你眼里已经放不下哀家这个母亲了吗？”

    这帽子扣得相当大了。皇帝立即就跪了下来，含泪说道：“母亲，并非儿子不孝。实在是老四死得不明不白，朕怎么想都咽不下这口气！”

    太后瞥了他一眼，也放柔了语气说道：“要想查出事情的来龙去脉，法子多的是，何必非要动往生者的主意呢？四皇子在生既遭冤屈横死，死后又落得尸骸不全，魂魄不安。且不说祖宗之法不能容，皇帝，那可是你的亲生儿子啊！丧子之痛，犹如切肤，如今再叫他暴尸于人前，你于心何忍！”太后说着已是老泪纵横。

    众臣也纷纷跪了下来，高呼道：“皇上！还望您三思！”

    见了这副阵仗，张太医心里就很清楚了，自己若是敢下刀，只怕一刀还没下去就会被那帮老臣冲上来撕碎了给四皇子当陪葬去。就算是这次验尸查出了什么，太后也绝不会就此放过自己，随便安一个戮尸的罪名，也够自己死好几回了。想到这里，他也咬咬牙跪下来大声说道：“臣罪该万死！千不该万不该将一时妄念贸然讲出来，反误导了皇上！”

    “你的罪责实该万死！”太后冷冷说道，“不过听了些无凭无据的齐东野语，就敢在朝堂之上妖言惑众！”

    张太医没有辩解，只是不停地磕头，磕得额上已是一片乌青。

    此时皇帝心中也是十分犯难。他对于这件事本来就是有所忌惮的，所以才会请人来做法事。本想着悄悄查验了死因就将此事掩过去，谁知却是怕什么来什么。一个太后也就算了，最难缠的就是那帮老顽固。弄不好这些人再来个以死谏君，这事儿就真闹大了。

    想来想去，只得就此作罢。

    只听皇帝长叹了一口气说道：“罢，罢，你们——合上棺盖罢！明日就下葬！”

    所有人都大大松了一口气，那张太医也立时瘫软在地。

    经过这一番折腾，回到慈宁宫后，太后已是十分倦怠了，随意吃了几口茶便靠在榻上歇息，任由宫女为其捏肩捶腿。过了一会儿，她便闭上了眼睛，呼吸也渐渐均匀起来。那宫女见她已睡着，便悄悄起身蹑手蹑脚打算离开。

    “彩云。”一个苍老干哑的声音突然在背后响起，吓得她立时钉在了原地。只听那熟悉的声音继续说道，“你悄悄去一趟毓庆宫，把三皇子请过来。”

    “……是！奴婢这就去！”

    