
    第144章 临行抉择

    新婚的日子往往总是在耳鬓相磨、亲同形影中度过的，可事实上这两日湛少枫也只是到了晚上才会回府歇息，算下来反而是芷兰独自一人在府中呆着的时候更多一些。

    原本湛少枫上京城时的打算是要在这里多呆些时日的，亲力亲为地在京城这个地方培植起自己的人脉，铺开路子，好让湛家的生意更加通达四海。待几年之后，这边的事务已经可以交给熟练的手下来做时，再迎娶芷兰回杭。哪成想竟出了这桩皇家订亲信物的事情，才不得不先下手为强，打乱了他原先定好的计划。

    其实，就算湛少枫迎娶了芷兰，也一样可以先留在京城，等时机成熟后小两口再一同离京，也是稳稳妥妥的。但当他向林家二位长辈求亲时，林慕白提出的第一个要求便是要他带上芷兰速速回江南。这也是在情理之中的，谁也不愿自家女儿三番五次卷进麻烦之中。更何况，京城从来就是个是非之地，还是离远些好。

    因此湛少枫眼下的当务之急便是赶快安排人手留守京城，将一些必须亲自处理的事务处理完，方可离开京城。撇下新婚的小娇妻在家，他自然是十分不舍的，因此头一天和观云一同在外边应酬时，还特地拜托他叫齐萱过来陪芷兰说话。于是第二日，齐萱便在小观风的陪同下去了湛府。

    其实湛少枫的担心颇有些多余。有晟玄渊送来的那些个医书，芷兰新鲜得不得了，看都看不完，哪里还会孤单寂寞呢。所以当齐萱和观风到来时，看到的景象就是芷兰正懒洋洋靠在贵妃椅上，手里捧着一本厚厚的《针灸大成》正读得专心。

    在一旁服侍着的画眉瞧见他们来了，便想提醒一下芷兰，刚开口喊了一声“少夫人——”，芷兰就立即搁下了书皱着眉头说道：“我都说几次了，别那样叫我，听着别扭坏了……”

    “嗨呀，嫁了人还是这副性子。”齐萱笑着进屋说道。

    芷兰闻声望去，喜出望外地起来说道：“萱姐姐，风儿！你们怎么来了？不是说明日回门吗？”说着上前一手拉着齐萱，一手牵了观风。

    “明儿个回门，今儿就不兴我们来了？”齐萱笑嘻嘻上下打量着芷兰，半天才叹道：“哎呀，还是不一样了！”

    芷兰连忙低头看看自己，又呆呆傻傻问道：“哪里不一样了？”

    齐萱用别有深意的眼神看着她抿嘴直笑，又指了指她那新换的云朵髻反问道：“你说呢？”

    芷兰先是愣着，随即明白了过来，便红着脸推了齐萱一把，啐道：“萱姐姐怎么变了，你以前从不说这些的……”

    观风捏着下巴看看这个又看看那个，琢磨了半天也不知道这两人打的什么哑谜，只觉自己被冷落到了一边，于是便一心想要吸引她二人的注意力，遂突然说道：“我今儿个听哥哥说，宫里头那个四皇子又得了怪病，快要死了。”

    这个消息果然震住了正推推搡搡的姑嫂两个，只见她二人不约而同朝这边看过来，齐萱第一个就问道：“他怎么没和我说？”

    观风咧着嘴嘿嘿坏笑了两声才说道：“他也没和我说。”

    “那你……”齐萱还是不解。

    这时芷兰说道：“准是他偷听到的，风儿如今也有些内力了——”她正说着，突然就像被人当头击了一棒似的张着嘴巴不动了。

    “兰儿你怎么了？”齐萱担心地推了推着芷兰问道。

    “我的天！”芷兰重重跺了跺脚，转头对画眉说道：“快回去！把我那间耳房里搁着的那个黑色瓮罐儿拿过来！还有压在盖儿上的那包药！千万要快！”

    画眉被她吓了一跳，反应过来后又连忙问道：“小姐，那屋不是只有您一人才能进去吗？而且，奴婢也没有钥匙啊……”

    “噢对，钥匙……”芷兰慌里慌张在身上摸着，拿出了一把铜匙递给画眉说道：“带着时要小心，千万莫开罐，也别打碎了！”

    “奴婢知道了。”画眉连忙接过钥匙便匆匆离去了。

    观风摇了摇头看着芷兰说道：“姐姐，那是四皇子，咱们家的对头啊……他死了正好，你又何必这么担心。”

    芷兰看着画眉的身影消失在门外，又回过头来狠狠地瞪了观风一眼，口气十分严厉地低声说道：“这种话，只此一次，再不许说了！你想给咱们家招祸吗？”

    观风欲言又止，有些委屈地撇了撇嘴，一屁股坐到椅上不说话了。

    这回感到被排挤的换成齐萱了，她不解地看着这对姐弟，不明白究竟是怎么回事。也难怪她不明白，这件事在林家，也只有这姐弟俩知情而已。

    芷兰也坐到了椅上直发愣，一副心事重重的模样。她当然会紧张。若不是因为她突然嫁人而忘了每天的例行公事——给那噬心蛊的母蛊喂毒，那四皇子也不至于突生怪病。她不用问就知道，四皇子根本就不是得了怪病，而是蛊虫在体内噬咬他的五脏六腑。还好也只有两天而已，不至造成太大的伤害。因为这噬心蛊在发作时，虽然会令人痛苦却不会使人速死，最适宜操纵要挟蛊主。

    其实当初她费那么大功夫养成此蛊，本来就是想种到四皇子身上的。由于当时的情势对林家威胁极大，她不得已而为之。可后来阴差阳错真的将蛊种到四皇子身上时，她的心情却极为复杂。一个人的性命，就这样牢牢攥在了她手中。随意操纵别人的生死，对她来说是一种巨大的负担，而非成就感。

    就眼下的局势来看，柳家已败，虽然皇帝的态度还是不明朗，但三皇子的资质和民望明显远远高于四皇子。只要皇帝无偏无颇，这未来的天下就注定是晟玄渊的了。而她马上就要远嫁江南，再不愿和这京城的争斗有任何牵连了。

    她不想带着那蛊母上路，但也不愿那四皇子的性命了结在她手中。或者解蛊？解药却是晟玄渊的血……

    想到这里，她已然有了主意。

    