
    第180章 来因去果（下）

    这一回，张家的茶行是真的要卖了。之前多少还有那么一口气，不死不活地勉强撑着。出了这么一档子事儿之后，连多年的老主顾都不再登门了。店里的伙计们走的走、散的散，更有甚者临走时还卷走了一些财物，可谓雪上加霜。

    得知此事后，湛少枫和芷兰便商量着出高价悄悄买下了茶行。这笔费用，足够张家在别处再置一处小宅子，养活一家子人了。这事虽然是瞒着湛文炳来的，但总有一些底下人是知道的。

    “奇怪了，少主子和少夫人什么时候变这么好心了？”画心问道。

    “咳，这有什么好奇怪的。”画眉折了几支桂花插在瓶中，一边摆弄一边漫不经心地答道。每天正午的这个时候，芷兰总要小睡一会儿，她姐妹两个常常无事可做，便在院中侍弄花草聊天解闷。

    “我觉得吧，他们两个常常是有仇必报的那种人。那个词儿叫什么来着？”画心努力地想了半天，终于说道：“嗯嗯嗯！睚眦必报。”

    画眉扑哧一笑说道：“去你的！哪有这么说自家主子的？再说咱们家和那张家也没结过什么仇。”

    “还没有哪！老爷都给他们绑去了！要不是少主子把人救回来了，事情不定怎么样呢！”

    “那你想想，他们为什么要绑咱们家老爷？怎么不去绑别家人呢？”画眉摆好了花，满意地端详了一下，便把花瓶放在一旁的地上，又转头认真对妹妹说道：“所以说主子为什么是主子，因为人家想得更远。”

    “多远？”画心笑嘻嘻凑了过来。

    “冤冤相报何时了！你说多远？哎呦！少主子您回来了？”姐妹两个慌忙起身。不知何时，湛少枫已出现在了院门口。

    “兰儿在做什么？”湛少枫神色如常。

    “少夫人在午睡，要不奴婢进去叫她起来？”画心十分殷勤地说道。她很怕方才说的“睚眦必报”给主子听了去。

    “不必了。”湛少枫伸手制止，随即又对二人说道：“店里送来些新进的秋茶，我先让人放在院子里。一会儿兰儿醒了，就沏一些给她。”

    “好的。您不歇息吗？”画眉问道。

    “不了。”湛少枫摆了摆手，又叫两个伙计搬了一筐茶进来，便又离开了。画心在门口探着脑袋看了一会儿，又回来说道：“还有一筐茶，应该是给老爷送去的。看来他们父子要和解了。”

    画眉戳了一下她的脑袋笑骂道：“我看你再这样下去就要成长舌妇了！我还是赶紧去求少夫人把你嫁了的好，免得连累了我。”

    “姐姐！”二人又笑闹起来。

    其实画心还是有些眼力的，她家老爷和少主子确实有点儿僵。外人看不出来，只当是老爷受了惊，心情不悦，并不知道个中缘故。湛少枫知道自己那天说的话冲撞了父亲，可又不愿退让。湛文炳也知道自己理亏在先，可身为长辈也放不下身架。于是这对倔强的父子便僵持在那里，只苦了芷兰夹在中间，两下里为难。

    但百事孝为先，湛少枫再倔也还是明白这个道理的。事后想了想，他决定还是先服个软，好让父亲有台阶下，于是便借着送茶去探望父亲，顺带着再通报一下他买下张家茶行的事。

    还未进院，他便听到房内有人在说话。

    “唉，我若早知道是因为这个，我一定会拦着你的。”听起来是卿大夫的声音。湛少枫慢慢站住了，又示意后边抬着茶筐的两个伙计停了下来。

    “你们先回去罢，一会儿我自己送进去。”他低声说道。

    那二人也是极有眼色的，知道这是有事让他们回避，于是便放下东西离开了。

    湛少枫继续听着里边的动静。

    只听那卿大夫叹了一口气说道：“唉，酒后失言哪！这本来就是不该说出来的，现在反而连累了你。”

    “不能这么说。我原本就看不上那张老财，心术不正又贪财好色，害了不知多少人！但他和我素来没有瓜葛，也不好收拾他。可现在不一样了啊！他是你的仇家，那也就是我的对头。我既然知道了此事，就理当替你报仇的！”

    “有什么可报的呢，都是几十年的陈谷子烂芝麻了。”

    “哎不是……这我可得说说你了！他霸占了你的未婚妻，又抢占了你家的祖宅，这仇还不够大吗？！你这是以德报怨啊！这叫迂，不叫善啊！都说人善被人欺，你这都善到什么份儿上了！诶我就奇怪了，要说你这人也不是个好欺负的，怎么在这件事上如此宽容呢？”湛文炳显然说得十分激动。

    听到这里，湛少枫才终于明白过来，原来父亲做的那些事，是为了替好友出头。之所以不肯告诉他们，也是为了维护卿大夫的名声。

    “不是宽容，我只是……看开了。这些年风里来雨里去的，什么事儿没有见过？有时我也奇怪，几十年前的深仇大恨，到如今竟恨也恨不起来。现在想想，也许是这世上不平的事儿见多了，反观自己，人反而就平静了。”

    二人都沉默了。

    过了一会儿，湛文炳又说道：“那宅子，我已经替你赎回来了，什么时候就回去看看罢。总归是你们卿家的祖宅，还是赎回来的好。”

    “不，不了。兄弟，你的好意我心领了。只是我现在孤家寡人一个，要那么大宅子也没用。你还是自己留着罢。”卿大夫说得很坚决。

    “你……唉！”

    湛少枫在院墙外静静立了一会儿，又悄悄离开了。

    当芷兰一觉醒来时，发觉屋里空无一人，便知那两个丫头定是在院中玩耍。她也不唤人，自己悄悄穿衣起床走到了门口。

    这时，只见画眉和画心正坐在院中石桌旁，不知道是说到了什么事儿，两个人捂着嘴笑得身子一抖一抖的，看来是极力忍着不笑出声来。

    “说什么呢这么开心？”芷兰笑着走出门外。

    画心第一个绷不住笑了出来，一边笑一边说道：“您可算起来了！再憋一会儿，我就要憋出内伤了！”

    画眉连忙起身为芷兰让座，又笑着说道：“奴婢们也是从别处听来的，听说这事儿都快传遍杭州城了。”

    “说来我也听听。”

    画眉招呼着画心说道：“心儿你来给少夫人讲讲，我去泡茶。”接着又对芷兰说道：“方才您睡觉时，少主子带回来一筐茶叶，说是让您尝一尝。”

    “嗯，去罢。”芷兰点头，又饶有兴致地看着画心，等着她说话。

    “就是前天的事儿。那天大老爷升堂，提审了张家的人，还有那个没良心的刘大疤……”画心绘声绘色地将那天退堂后发生的事和芷兰讲了一遍。

    “后来，昌隆镖局的人忙了一半天儿也没能解开穴道。没办法只得把人抬回去，等着自行解穴。听说，那人被抬走的时候，就跟庙里的泥塑一样！ 偏偏他还能说话，一路骂骂咧咧的……那个情形呀，哎呦我光是想想就乐得不行！”画心说着说着又咯咯笑了起来。

    这时，画眉端着沏好的茶送上来，发觉少夫人一脸沉思的模样，而画心却兀自在旁笑个不停，于是连忙给妹妹递了个眼色。

    画心这才察觉，连忙停住了笑，问道：“少夫人，可是奴婢说得有什么不妥之处？”

    “没有。”芷兰笑了笑说道，“我只是在想，那个人是谁？会不会是顾松筠？你不是也被他点过穴吗？”

    画心像是一下子被什么东西噎住了一般，俏脸腾地红了起来。“才、才不是呢！”

    画眉却笑着说道：“应该不是吧？我听说妹妹先前被点了穴，话都不能说的，但是半个时辰后就自行解穴了。可昌隆镖局那个人，愣是站了一天一夜才能动弹呢！”

    芷兰想了想说道：“去把风儿叫过来。他们师徒总在一起，应该会知道一些。”

    “我、我去！”画心噌地站起来，逃也似的离开了小院。

    画眉和芷兰相互对视了一眼，都无声地笑了起来。

    观风很快就过来了。

    “姐姐，找我有事？”他似乎刚刚练完功，满头都是汗，走进来见桌上有茶，直接拿起来就一饮而尽。

    芷兰故意板着脸说道：“我问你，最近有没有偷溜出去？”

    “没有啊……师父留给我的心诀，练都练不及，我哪有时间出去？”观风一脸的无辜。

    “还装。我都听说了，前天你在街上跟人比武，把人给点住了。人家现在不依不饶要找我们算账呢。”

    观风愣了一会儿，随即笑着说道：“你说的是那件事啊！那可不是我，我哪有那能耐啊！”他犹豫了一下，又说道：“其实，师父不让我说出来的。不过为了证明我的清白，我还是出卖他一回罢。姐姐，那可是他干的。”

    虽然这答案在意料之中，但芷兰还是忍不住问道：“他为什么不让你说？”

    “我也不明白啊。不过他似乎是一时冲动出了回风头，事后还挺后悔的。”

    “是吗？”芷兰的嘴角浮起了笑意。“一时冲动……那更好。”

    