
    第129章 真相大白

    柳牧之这天接到旨意春风满面往宫里去时，青儿就已经有了感觉，他这一去，应是不会回来了。这边所有的证据她都已经交给少主子了，想必那位林大人也已经将这些东西送呈了皇上。否则，皇上也不会在得知已经出事的情况下还像没事儿人一样稳坐泰山。今日皇帝突然叫柳牧之进宫，应是终于要向这位柳大人开刀了。而她，也是时候离开了。

    待柳牧之离开后，青儿便开始打点起自己的行装来。放眼望去，这屋子里到处都是值钱的物件，精致的梳妆台上不是胭脂水粉便是珠翠钗环，衣柜里搁的都是柳牧之为她购置的绫罗绸缎，新崭崭的就像没穿过一样。环视一圈下来，青儿轻轻叹了一口气，似有些落寞，又有些怅然。

    青儿的本名其实叫凝秋。她自幼父母双亡，后又被叔婶卖到了花楼里，被迫做了雏妓。后因为因缘际遇，在无意中救了一位江湖高手的命。那人后来为了报恩，便将她劫出了花楼，从此不再过那倚门卖笑的生涯。他二人相伴在江湖上漂泊了几年，凝秋也学到了一手点穴绝活，算得上是一名女侠了。但天有不测风云，那人终为仇家所杀，又剩得她孤零零一人。恰好湛家镖局正在广收天下江湖人士，凝秋便有心前去试一试。虽然湛家从前没有女镖师，但湛家少主子对于她的点穴功夫很是赏识。于是，凝秋便成了镖局里唯一的一名女镖师。

    就在半年前，湛少枫突然单独将她叫了出来，说是有一项特殊而重要的任务要交给她。凝秋本是跃跃欲试的，谁知那任务却是要她重回花楼里。她自然是不想去的。但经过湛少枫的一番解释，她才知道这项任务对于湛家是极为关键的。凝秋犹豫了很久，终于还是答应了此事，但她要求事成之后要升为镖头。能做女镖师算什么，做一名镖头指挥一群大男人，那才是本事。湛少枫却是很爽快地答应了这个请求。在他看来，如果凝秋能够成功完成这个任务，那就说明她是有足够能力的，做一个镖头也是实至名归。于是凝秋便动身去了京城，在少主子早就安排好的花楼里重操旧业，很快便勾上了柳牧之。

    凝秋知道这府里除了她，其实还有另一个暗桩，便是绯儿姑娘身边的那个眉儿。但以她侍女的身份，只能在外围打转。而那柳牧之老奸巨猾，若不能在他身边呆着，是很难套出什么消息来的。可那眉儿的性子，要她去勾引柳牧之似乎有些勉强了，说不定不小心还会露馅。果然，那天柳牧之说了要纳那眉儿为妾时，她就心慌意乱露了身手。其实湛少枫之所以选凝秋进柳府，正是因为这个缘故。

    由于柳牧之对凝秋的宠爱和不设防，对于他提前囤货的行动，湛少枫早就知道得一清二楚。甚至于柳牧之接下来要以天价向他售出这些药材，他也早就预见到了。他所做的，只不过是等着柳牧之一步一步跳进自己挖的大坑中罢了。因为对于湛少枫来说，只在生意上挫败柳家算不得什么，他要的是皇帝对柳家的弃之不用，让那柳牧之身败名裂，从此不能再做皇家生意，这才算完胜。

    早前那些账册，林慕白本可以早早呈上去的。但却被湛少枫拦住了，因为他知道，柳牧之决不会只满足于敲一点儿竹杠就完事儿。于是便叫画眉和凝秋继续留心着柳牧之的下一步举动，集齐证据，到时一并上交朝廷。既然能让他栽一跤，何不让他栽得更狠一些呢？

    那晚画眉回来后，湛少枫对于她带回的消息就一直心存怀疑。以他对柳牧之的了解，那人是绝不会这样大意的，而且湛家镖局的兄弟们也不是那么容易就能被策反的。紧接着，他又在当晚收到了凝秋的消息，说画眉逃走是柳牧之故意为之。这就让湛少枫更加确信自己的猜想了，那柳牧之果然是在利用画眉放出假消息，好让自己撤掉镖局的人。

    如果就此揭穿柳牧之的阴谋，接下来他是必定不会就此罢休的。与其等着一路上横生枝节，还不如将计就计，让柳牧之好好唱完这场戏，同时也能确保货物安全送达。于是，在林慕白和观云的掩护下，湛少枫佯作连夜慌忙换下镖局的人，暗中却悄悄换掉了货物。也就是说，那些官兵一路所护送的只是一批混杂着草质的劣等药材。而真正的货物早在湛家镖局的护送下悄悄改了路线，日夜兼程送往南疆战场。

    与此同时，林慕白也拟好了密折，附上湛少枫搜集的所有人证物证，亲自带上并面见皇帝密议此事。是故后来在满城谣言纷纷的情况下，皇上却将那些弹劾折子都留中不发。当确认那些药已经抵达军中时，皇帝这才将一直蒙在鼓里的柳牧之拎了出来。

    事情就这样在湛少枫的计划下，一步一步发展到了现在。

    没有任何意外的，柳牧之被削去了官职，并被抄家没收了全部财产。即便宸妃苦苦哀求，也还是没能令皇帝收回成命。

    原本皇帝是有几分私心的，事后消了气，还是想要留着柳牧之的性命以保全四皇子的体面。但林慕白却抓住了这个机会穷追猛打，不等皇帝开口就速速联合了一批官员联名上奏弹劾柳牧之，将他这些年来利用国舅的身份所做的那些不法之事一一抖落出来，甚至还牵出了那年三皇子险遭暗杀的那桩案子来，一时间闹得是满城风雨。迫于这样的压力，皇帝也不得不按刑律对柳牧之处以流配之刑。至于宸妃，虽然没有被牵连出什么罪行来，但娘家兄弟出了这么大事，祖宗基业又尽毁，对于她来说，也是一个重重的打击了。

    权倾一时的柳家就这样倒了。与此同时，由于湛少枫在这件事上做得极是漂亮，皇帝特地指定由他来负责接下来军中粮草等重要物资的运输。自此，财势雄厚的江南湛家终于获得了皇商的身份，为他们日后商业霸主的地位奠定了基础。

    