
    第174章 顺藤摸瓜（上）

    芷兰猜得果然不错，那李氏与她兄弟确实有问题。他们今日乃受人所托，故意到湛家门口煽风点火，看似和那苏老伯吵架，实则引开老头的注意力，好悄悄将那事先准备好的纸条用飞镖插到门上。这一切都和芷兰先前所猜测的情形差不多，只是这两人招认出来的幕后之人却是她感到匪夷所思的。

    “张子兴？什么人？”芷兰问道。

    那二人俱中了招魂散，一听芷兰问话，便抢着答道：“茗品茶行的三少东家。我们本来也不知道的，是他手下那个送钱的小厮说的。”

    芷兰对外边那些商家一向不熟悉，在此之前也从来没有听说过品茗茶行，只觉十分突兀。但既然是茶行，那就可以肯定和湛家的生意有关。她也曾听府里人们说过，公公做事一向强硬果断，因此也与人结下了不少怨。芷兰立即意识到这个线索的重要性，于是继续问道：“你们可知他为何要对付湛家？老爷子和姨娘现在身在何处？”

    那李大奎茫然答道：“我也想知道啊，人家不让问啊……”

    他姐姐却说道：“老爷子他们不是在苏州吗？不是你亲自送的？”

    原来这两人什么也不知道，只不过是被人利用来传信的。芷兰又问了一些事情，发现从这两人身上再也问不出什么了，便不打算再浪费时间了。于是她便命画眉去钱庄速速将此事告知湛少枫，又命画心将这姐弟俩悄悄送回住处，以免被那张家三少察觉出来。

    与此同时在湛家钱庄，湛少枫也已经得到了同样的消息。原来，他和观风拿了药回到钱庄后，第一件事就是将招魂散用在了那个发现了第二封信的伙计身上。由于这封信来得蹊跷，他始终信不过此人。

    事实也证明了他的怀疑。用过药后，那伙计便说，那封信其实是他一个熟人送过来的，让他将信送到少东家那里，又如此这般地教他编了那个理由。

    马掌柜本来只当是少东家疑心太重，不想问题竟出在自己手下身上，顿时脸上挂不住了，忍不住冲出来指着那伙计的鼻子骂道：“他怎么说你就怎么做？！谁是你主子？”

    那伙计此刻却是老实得很，答道：“他给了我十两银子呢。”

    马掌柜一听，更是气得脑门充血，扬手就给了那伙计一大巴掌，破口大骂道：“真真是丢我的人！你钱庄做事的人你没见过钱？十两银子就把你收买了？”他一边骂着一边又是一个漏风巴掌扇了过去。

    湛少枫正坐在那里好端端地问着话，这刚查出一条线索来正欲再问，马掌柜就没眼色地跳出来搅局。湛少枫便有些不悦地皱眉说道：“事后再算这些帐不行吗？”

    马掌柜这才意识到自己失态了，连忙退到了一边再不言声儿。

    湛少枫又继续问道：“叫你送信的那个人，是什么身份？”

    那伙计懵头懵脑说道：“是我表哥，在茗品茶行跟着他们三少爷做事的。”

    “茗品茶行？”湛少枫眉毛不易觉察地跳了一下，问道，“就是那个张姓人家经营的、马上就要抵押出去的茶行？”

    “对，他们东家是姓张。不过抵不抵押的我不知道，我只在前一阵子听我那表哥说过，他们茶行已经快撑不住了。听说他们东家现在家里的一应费用能省则省，仆从都散得没几个了。”

    这些事，湛少枫也略知道一点。而且，他心里十分清楚，张家之所以会落到如此地步，正是他父亲步步紧逼所致。当初湛老爷子大张旗鼓地买茶园开茶行，一下子截断了张家赖以生存的货源。那时张家就曾来求过几次，希望湛家能够给他们一条生路，可湛老爷子一概不理。湛少枫也曾委婉地劝过父亲不要逼人太甚，却被他一口驳回。湛少枫本不是爱管闲事的人，干脆从此再不过问此事。这一次，湛老爷子去苏州之前，将手里头的事务尽数交给了湛少枫，同时又特别交待道：“我走后，那茗品茶行的必然还会上门求见。你记住了，但凡是张家的人，见也不要见，一切等我回来再说。”

    湛少枫自然是遵从父命，张家派来的人一概不见。但他也好奇父亲和这张家到底有什么恩怨，于是也派人私底下查了一番，却并没有发现什么，倒是翻出了那张家多年前的烂污账一大摊。那张家老爷子年轻时是个风流浪荡公子，当年那些有点儿名头的青楼艳妓，多半和他过从甚密。听说他甚至还强抢过良家女子，霸占他人未婚妻，种种恶行罄竹难书。湛少枫自己手上本来就是一大堆事，哪有时间和心情去翻别人的风流旧账？于是便将此事搁下，再没多想。不料，这张家居然和绑架一事有关！说不定，他们就是幕后指使的人。这算不算是父亲自己种下的恶果呢？

    这时，画眉也来了。按照芷兰的吩咐，她将那李氏姐弟俩的事情一五一十回述给了湛少枫。

    一个伙计在旁听着，终于忍不住愤愤说道：“又是那个张家三少？他是不是吃了雄心豹子胆了！少东家，这人证物证都有了，不如咱们报官罢，让官府把那张家三少抓起来，看他招是不招！”

    马掌柜瞪了他一眼说道：“净会出馊主意！东家现在仍然下落不明，这个时候去动那个张子兴，一旦打草惊蛇，这后果你想过没？不堪设想啊！”

    那伙计听他说得有理，于是便闷闷说道：“那咱们就只能揣着明白装糊涂了？还得白白给人送银子？这口气真是让人咽不下！”

    湛少枫却一直沉默着没有说话。过了一会儿，他起身走到窗边看了看外面那黑漆漆的天色，突然问道：“现在是什么时辰？”

    那马掌柜赶忙说道：“少东家，这会儿是子正时。”

    “唔，时间还算充裕。”湛少枫自言自语道。只见他像是下定了决心一般，突然快步走到桌边，取出里边的一瓶药，又对桌旁一直坐着的观风说道：“风儿，走！”

    