
    第141章 野火燎原

    当晚，晟玄渊就从身边的太监严六儿那里得知自己就这样多了一个未婚妻。他先是惊讶，继而是愤怒。只见他呆呆坐在榻上，捧着手中的玉佩看了又看，禁不住喃喃自语道：“原来这玉佩和那镯子竟有这样一番缘由……怎么从来没人跟我提过？！”随即怒不可遏地将桌上那双龙戏珠荷花瓶扫到了地上，只听啪的一声，那血红的碎瓷便摔得满地都是，看得人触目惊心。

    严六儿本是从太后宫里的宫女们那里听来的小道消息，本想着拿这喜讯巴结主子，不想竟触到了霉头上。他从未见三皇子在人前这样失态过，吓得扑通一声跪了下来，战战兢兢说道：“奴、奴才也是听人说的，不一定是个准信儿……要不咱们再等等，太后娘娘一定会有懿旨过来的……”

    说来也巧，他话音刚落，外头的太监便高声叫道：“太后驾到——”

    严六儿一听便急了，未等晟玄渊发话便自己从地上一骨碌爬起来，慌里慌张捡着地上的碎瓷，生怕叫太后撞见了。可那堆烂摊子岂是那么容易收拾的？晟玄渊手劲极大，刚刚那一下又是用了力气的，那瓶子简直就成一堆碎末子了，根本来不及收拾。

    因此当太后进来时看到的便是一副乱糟糟的景象。

    “呦，这是怎么了？”太后一边上前走着一边问道。

    此时晟玄渊已回过神来了，于是从榻上起身跪拜问安。

    太后坐到榻上笑着说道：“快起来罢。哀家本是要给你带个好消息的，怎么觉着来的不是时候啊。”

    晟玄渊站起来后不冷不热问道：“听说皇祖母擅自做主将韩将军的孙女指给了孙儿？”

    “咦——”太后愣了一下。

    严六儿知道这事儿自己铁定抹不开，与其等着太后问罪不如自己赶紧先招了。于是他便连滚带爬地跪到太后面前，二话不说先伸出手来扇了自个儿两巴掌，又哭丧着脸说道：“都是奴才这张碎嘴……不该在主子面前搬弄是非的……”话没说完却被晟玄渊轻轻一脚踹到了一边儿。

    太后这才知道是底下人提前透了信儿，于是无奈地笑了一下说道：“这起子人嘴也忒快了点儿……是，哀家确实将那韩家的女孩儿指给了你。不过，这个主却不是哀家做的，而是先帝的旨意。由于是密旨，因此知道的人也很少。”

    晟玄渊又说道：“可是孙儿还听说要一人持玉佩一人持玉镯来着？那镯子，我记得早年在林家小姐手上见过的。既是先帝的旨意，皇祖母您为何又换成了韩家小姐？”

    太后心中暗暗吃惊，想不到他已经知道另一件信物在林芷兰身上了。她很快转了转心思，又笑着说道：“你必是看错了罢。那镯子可是将军夫人传给嫡亲孙女儿的，她一个外姓人怎么可能戴上了？或是品相差不多的翡翠也未可知。”无论如何，她是绝不会让一个巫女进宫的。虽然她医术高明救了皇家数条人命，可要想害人也是轻而易举的。

    太后的话糊弄得了别人，却骗不过晟玄渊，只听他冷冷说道：“孙儿的眼力还不算差，不可能看错。”

    “这孩子，快别闹了，祖母还能骗你不成？哀家知道你一下子有些接受不了，所以才下旨让那韩家小姐进宫，既能学点儿规矩，又能和你提早熟悉一些，到时成亲也是水到渠成的事。”

    晟玄渊二话不说，麻利地解下了腰间玉佩放在太后手中，说道：“既然那镯子可以随意换人，那孙儿这玉佩也不要了。正好二皇兄也没成婚，您就送他得了。”接着又踹了那严六儿一脚说道：“去，给我备马！”说罢转了个身就离开了大殿。严六儿也慌忙从地上爬了起来，低着头给太后拜了一拜便一路小跑奔着晟玄渊去了。

    “你！”太后拿着那玉佩气得手直抖，对身旁人说道：“去把他给我叫回来！”可她身边此刻都是些嬷嬷和宫女，哪个也不敢贸然去追那冷面冷心的三皇子，于是便只好眼睁睁看着他消失在大殿门口。

    严六儿得了令赶忙去牵了马过来，晟玄渊接过缰绳翻身上马就要走，严六儿连忙拦在前头一脸哀求地说道：“主子，您能把奴才也带上吗？”

    晟玄渊不耐烦地说道：“我出去带你作甚？”

    “奴才怕太后不走呀！求您了，主子……”

    眼见他快要哭出来了，晟玄渊没好气地说道：“自己牵匹马跟上罢！”

    严六儿心中窃喜，连忙又令牵了一匹马过来，一边上马一边问道：“主子！咱们这是去哪儿？”

    只见晟玄渊眼睛一眯，轻吐出两个字来：“林府。”他说罢便脚踩着马镫用力夹了一下马肚子，即刻就飞奔了出去。

    “林府？”严六儿立时嘴巴张得老大。主子这是要去见那林家小姐吗？他愣了愣神，也连忙挥着马鞭跟在了后边。

    一路上，晟玄渊的眉头都未曾舒展开来。这消息，他知道得太晚了。据他所知，林家现在已经在暗中筹备着林芷兰与湛少枫的婚事了。

    虽然他曾经看到林芷兰戴的那镯子，却只当是巧合，并未往深处想过。因此当他早前从观云口中得知那林芷兰已订亲的消息时，也只是有些小小遗憾。最近从一些渠道得知林家不知为了什么缘故突然仓促准备她的亲事，他心中虽然失落，却也无话可说。毕竟林家和湛家早就定了亲，什么时候成婚，那是人家自己的事。

    可今天他才知道，原来他和那林芷兰才是更早就订下了亲事的！只不过双方都不知道此事罢了。不知为何，当他得知这个消息时，一直以来留存在他心中的那个小小念头，就如同燎原的野火一般熊熊燃烧了起来。

    但愿她还没有成亲，但愿一切都还来得及。他在心中默念着这句话，同时又挥鞭加快了速度，朝那林府飞驰而去。

    