
    第172章 势态紧急

    “啊？！”芷兰和画心顿时大惊。

    “东西拿来我看看！”芷兰嚯地起身，嗓音都有些发颤。

    宋氏说道：“刚才大门上的人已经取下来往少爷那儿送去了，我刚听说就赶紧过来告诉您了……”

    不知是刚才起得太猛了还是此事太令人震惊了，芷兰的心口突突跳得如同乱蹄奔腾，脑袋也稍有些眩晕。画心搀着她又坐回了椅上，缓了一会儿，芷兰又说道：“不对，这事不对。老爷子他们回来不是有镖局的人跟着吗？怎么会这么容易就叫人给绑走了？”

    宋氏也坐了下来喘了几口气说道：“不知道啊，现在除了那张条子，大伙儿什么都不知道。而且那条子上说得也不清楚，只说让筹钱，并没说要给谁，到哪儿给。”

    芷兰想了一下，突然着急万分地对画心说道：“赶紧去大门那儿看着！既然这封信没说，定会有下封指示的！快快！”

    画心正要去，又被芷兰叫住说道：“注意看清送信的是什么人，要是能跟上他，看他去了什么地方见了什么人，那最好！但是你要小心，千万不要被人发现了。一旦觉得不妙就马上回来，切勿莽撞！”

    “是。”画心说完快步去了前院。

    芷兰见宋氏还呆呆坐在这里，遂又说道：“宋嫂子你先回去罢，让大家不要惊慌，都戒备着点儿，以免有些人趁乱拿东西出去。”

    “好，我马上去。”宋氏也连连答应着去了。

    她们离开后，便只剩下了芷兰一个人。她独自坐在树下，静下心来将这件事仔细地想了一遍。眼下公公那边还没有任何消息带回来，也保不齐这只是一场恶作剧，让人虚惊一场。但谁会开这样的玩笑呢？这事八成是真的。只是，这究竟是什么人做的？江湖匪盗？还是和湛家有过节的人？是单纯的为了钱，还是有别的目的？十万两银子，湛家也不是出不起，就怕是什么人有心害人，那就不是光用银子就能解决的事了。

    芷兰越想越头疼，同时也更加担心老爷子和方姨娘的安危了。

    就在此时此刻，第二封信也已经悄无声息地被放在了湛家钱庄的大门口。

    “掌柜的！信！信！”伴随着一声变了腔调的高声叫喊，一个伙计飞也似的闯进了账房里，一下子打断了湛少枫和马掌柜的对话。

    马掌柜狠狠瞪了那伙计一眼正欲斥责，却见他又递了一张条子上来。马掌柜接过来只扫了一眼就刷的白了脸，赶忙递给了湛少枫，自己在旁哆嗦着说道：“这这这……这一封接一封的也太快了……他们怎么知道您在钱庄？”

    湛少枫看过那纸上的内容后，脸色变得更加阴沉了。只听他问道：“这是在门口发现的？”

    那伙计上气不接下气地说道：“是……小的看天晚了，正要出去关门，却发现门阶上搁了块石头，底下压的就是这张纸。”

    “什么人放的你看到了没有？”湛少枫又问道。

    那伙计摇了摇头说道：“这门口人来人往的，小的又一直在柜上忙，还真没注意到……”

    湛少枫背着手围着他踱了一圈，眼睛紧紧盯着他上下打量，蓦地瞳孔一缩，突然厉声问道：“这张纸恐怕就是你写的罢？”

    那伙计先是张着嘴发愣，待他反应过来时就慌了神，连忙扑通一声跪下来嚎道：“冤枉啊少东家！小的除了会认账目，字都不识得几个的！”

    马掌柜也赶紧说道：“是呀，他就会记账，字都写得七扭八歪的。”

    湛少枫又冷笑一声说道：“不会写字难道不会替人传信？你一个在柜上做伙计的，记住客人的身份是你最基本的功夫！我告诉你，你最好想清楚最后在店里出现过的人是谁，否则，这个黑锅我就让你替他背！”

    那伙计此时已经吓得浑身直打颤，哪里还记得起什么来？时间紧迫，湛少枫也不能在这里多做停留，于是厌恶地看了那伙计一眼，又将那张纸收了起来，一边向外走一边对马掌柜说道：“给我看好他。还有，按我之前说的，马上准备好十万两现银装箱，随时等着我来取。”

    “是是是！”马掌柜频频点头。转瞬间，他们的少东家已经没了踪影。

    马掌柜掏出帕子来抹了抹额上的汗，喃喃自语道：“我的老天爷，这是造的什么孽呦……”

    当湛少枫火速回到府中时，芷兰正和观风等人在吃饭。于是湛少枫便遣散了众人，房内只剩下他和芷兰二人。

    “你可有什么新的消息带回来？”芷兰急急忙忙问道。

    “我已经派人去找了，今晚就能知道此事真假了。不过，你先看看这个罢。”湛少枫说着将那些东西一一拿了出来。芷兰见是一个飞镖连带两张纸，便知第二封信已经送到了。展开一看，她立时急赤白脸地叫道：“什么！叫风儿给他们送钱去？！”

    湛少枫绷着脸点头，说道：“我怀疑这事恐怕是有家贼参与其中，若只是道上的匪徒，又怎会知道你弟弟在这里？还有这飞镖，我刚刚回来时在门上看过了，是直接插在木缝里的，而且插得很浅，不像是从远处掷过来的。应是有人用手插上去的，而且此人气力一般，也不会武功。”

    “外贼易挡，家贼难防！若让我把这人揪出来，绝不会轻饶了他！”芷兰咬牙切齿说道。若不是那张纸条可能还有用，她简直恨不得把它撕成千片万片。

    “不能报官，不能用镖局的人，指定让观风送钱……想来这些人对我们也十分防备，也很清楚我们的底细。”湛少枫说道。

    这时，观风突然推门进来说道：“不，他们不清楚。”

    “风儿？”芷兰连忙将桌上东西收起来，又说道：“不是让你们都回去吗？你怎么还在这里？”

    “出了这么大的事，我又岂能置身事外？”只见观风神情坚定地走到湛少枫面前说道：“枫哥哥，他们一定不够清楚我们的底细。我敢说，他们挑了我去，一定会是他们最后悔的决定！”

    