
    第140章 自取其咎

    “姐姐……”观风还沉浸在激愤的情绪中出不来，只听他说道：“我万万没想到枫哥哥他竟然是这种人！你千万不要嫁他！”

    忍了很久的芷兰终于憋不住咯咯笑了起来，边笑便说道：“这种人……哪种人？”

    “姐姐！我不是和你顽笑的！这是真的，我亲眼所见！”观风急得直跳脚。

    芷兰抹着笑出的眼泪说道：“嗯嗯嗯，我晓得。”见弟弟又气又急，芷兰也不忍再逗弄他，于是便摸了摸他的脑袋说道：“这个事情其实我是知道的，放心好了，你枫哥哥不是什么朝三暮四的花花公子……”说到这里她又联想到假如湛少枫吊儿郎当地摇着扇子在街上晃荡会是个什么光景，便又忍不住笑了起来。

    这时一个不知进来已经有多久的妇人怯怯问道：“请问……林大夫是哪位？”

    芷兰扭头见这妇人面黄肌瘦，便知是病人，连忙站出来说道：“我就是。”说着将那妇人请进了诊室里，将观风关在了外边。

    “哎哎……话还没说清楚呢！”观风在门外嘟哝着，“这到底是怎么回事嘛……”

    此时在韩府那头，韩沁儿得了湛少枫所赠的镯子，欢喜得简直就要飞起来了。若不是湛少枫叮嘱她不得将此物外露，她恨不得立马就戴上再也不摘下来了。她揣着那镯子回到房中，坐在床上横看看竖看看，眼睛一刻也离不开那东西，完全没有认出来这便是十多年前祖母的那副镯子。

    她那丫鬟碧罗却是满心的不踏实，小心翼翼问道：“小姐，你说那湛公子，怎么前后态度变化这么大哪！”

    韩沁儿立时狠狠剜了她一眼说道：“什么叫做态度变化！他对我那是一见倾心！要不是碍着他们林家的面子，他早就来求亲了。”

    “是是是……”碧罗连连点头，再不敢说什么了。

    韩沁儿又捧着那镯子甜滋滋说道：“他还说了，要我把这东西收好了，不能让祖母他们瞧见。等时机成熟了，再把这镯子亮出来……”

    碧罗又忍不住问道：“什么时机？”

    “废话！当然是等他退了那边的亲事过来提亲的时机喽！”韩沁儿想当然地说道。

    韩老夫人自那日见过湛少枫后，心中始终感觉不安。兰儿和那湛少枫毕竟是有婚约的，一旦他们提早成了婚，沁儿不就得进宫了？想到这里她又禁不住埋怨起将军来，若不是他当初执意要将沁儿多留在家中几年，哪里还会有今日的担心？还有宫里那边也不知道是怎么回事，至今也不提皇子们的婚事。就这样一直悬而未决的，弄得人心里一直惴惴不安的放不下这件事。思来想去，韩老夫人决定此事还是早些解决的好，于是便借着请安的名义进宫去见了太后。

    她二人年轻时就是旧识，谈不上有多少交情，但上了年纪的人总会因着逝去的岁月而有些共同的唏嘘感慨。于是她们聊了半日，也算言谈甚欢。可韩老夫人是怀揣着心事来的，总想找个机会说说孩子们的亲事，却总也找不到话缝插进去。

    好容易见太后端起茶盅消停了一会儿，韩老夫人连忙说道：“唉，如今咱们都是老人了，连孙子们都到了适婚的年纪了……咦，说起来，臣妾这才发觉太后娘娘的三位皇孙至今都还未成亲呐！要说这二皇子和三皇子也差不多到时候了呢，您怎的也不提他们着急一下？”

    太后饮了几口茶方说道：“哀家怎的不急？跟皇帝提过不知道多少次了，每次都拿太子未定一事来搪塞。我朝也确实有这样的规矩，太子先纳了妃，其余皇子方可成亲。可因前头地几任太子都立得早，也没觉得这规矩真约束着谁了，到如今才显出来这规矩的不合情理了。”

    立储之事关乎国体，这就不是她们两个妇人家能议论的事情了。韩老夫人一听这个也噎住了，只得端起了茶盅小啜了两口。

    可这话却是牵出了太后的一番回忆来，只见她古怪地一笑说道：“哀家记得，先帝爷临终时还特地发了一道密旨给你，是不是？”

    “正是。”韩老夫人恭恭敬敬答道。

    “那么，那个信物现在就在你孙女手上了？”

    韩老夫人连忙说道：“外孙女。那个孩子娴静端庄又聪明伶俐，叫人没法不喜欢。”

    太后一边努力回忆着一边说道：“你那个外孙女……那就是林慕白的闺女罢，叫林……林什么来着？”

    “林芷兰。”韩老夫人说道。

    太后口中默念着这名字，眉头已是微微皱了起来。如果她没记错的话，这个林芷兰便是上回进宫里给四皇子治病的那个女孩子了。皇帝事后还特意和她提过这个女孩儿，据说上次白莲教主闯宫时，救了他们皇家血脉的解药便是这林芷兰亲手配制的。想到白莲教，太后禁不住打了个寒颤。她正了正颜色继续问道：“听说她懂点儿医术，是真的吗？”

    “呃……”韩老夫人对此却并不清楚，于是含含糊糊说道：“兴许是真的罢。”

    只听太后突然话锋一转又问道：“你那个孙女儿，定亲了吗？”

    韩老夫人没料想她问这个，却也不敢隐瞒，只得答道：“还没，不过——”

    太后却不让她讲完，立即说道：“那就这么定了罢，你还是把那信物传给你的孙女儿罢。我们这边儿的玉佩传给了嫡亲的孙子，你们那边儿也要孙女才好相配。”

    “这——”韩老夫人大惊，赶忙说道：“太后娘娘，这可不成呀！那孩子天生愚笨，实在配不上皇家的金枝玉叶。若要让她进了宫，只怕会把这里搅个天翻地覆呀！”

    “那怕什么，过两日就让她进宫来。哀家亲自教她规矩，保管把她调教得恬静娴淑。”太后不以为然地说道。

    “万万不可呀！还望您收回成命罢！”韩老夫人乞求道。

    “韩李氏，”太后的声音突然变得阴冷起来，只听她说道，“你以为你还是当初那个令先帝念念不忘的李舜华吗？你不再是了。如今我才是太后。”她说罢又徐徐地站了起来，居高临下地看着韩老夫人说道：“哀家的懿旨马上就会派人送至将军府，你回去叫你那孙女儿收拾收拾准备进宫罢。”

    