
    第145章 卸下包袱

    由于芷兰催得紧，画眉也不走道儿，用轻功很快就走了个来回，把东西带了回来。那是一个灰黑色的陶土瓮，她隐隐约约猜到里边养的是蛊，但小姐到底用它来做什么，那就不得而知了。尽管那盖子封得密密实实的，但捧着这个瓮坛在怀，一想到那里边的东西，画眉也不由得骨寒毛竖。

    因此当她一回来，就如同得救似的飞奔进屋，将那瓮坛放在了桌上，跳得远远地说道：“小姐，东西给您带回来了。”

    这时芷兰正和齐萱观风两个说话，见东西拿回来了，连忙站起来对他们说道：“你们先聊着，我去去就来。”说罢又向画眉拿了药，自己小心翼翼捧着那瓮坛进了里间。

    门刚一关上，齐萱便好奇地问道：“那里边是什么东西？这样神秘兮兮的。”

    画眉正庆幸着自己不用跟进去，轻舒了一口气，掏出手帕抹了抹头上的汗说道：“不晓得。不过小姐有时就爱捣弄些稀奇古怪的东西。”

    齐萱点了点头说道：“那倒也是，说起来，兰儿也算是我所见过的最奇特的女子呢！”

    观风这次倒是谨慎地沉默起来。他自然是知道的，但这样的事还是不说为好，免得吓着嫂嫂了。

    过了好一会儿，只听芷兰在里边唤道：“眉儿，你进来一下。”

    画眉正和齐萱聊得高兴，听了这话，只得硬着头皮推门进了里间。老天保佑，小姐别是让她再把这东西送回去罢？

    此时芷兰正站在桌旁，捧着一张刚写好的纸吹着上边未干的墨迹。见画眉进来，她便将那张纸对折起来放进了信封里。

    “小姐，您叫奴婢有何事？”

    “重要的事。”芷兰将那封信递给画眉说道，“我听风儿说三皇子这两日都在围场狩猎，不在宫中。这是个不错的时机，我想让你把这封信和这个东西带给他。”她一边说着一边指了指那瓮坛。

    “啊？围……场？”

    “嗯。还有这个，”芷兰又从桌上拿起一个白色的玉牌递给她说道，“这个是三皇子的腰牌，你只要把这个东西拿出来，侍卫就会放行的。”

    画眉有些纳闷地问道：“小姐，如果要带东西给三皇子，为何不在明天回去时让云少爷带过去？他见三皇子岂不是更方便一些？”

    “呃，我自有我的考虑。你快去罢，千万要小心。”芷兰说着又亲自捧起那瓮坛放到画眉怀中，吓得她心里又是一阵哆嗦。

    好吧，既然不得不去，那就快快办了此事，自己也好脱手。于是画眉微微翘着嘴说道：“那奴婢去了。”说罢急急拔脚离开。

    目送着画眉匆忙离去的背影，芷兰长长地吐出了一口气，终于卸下了一副重担。

    她让画眉带给晟玄渊的信里，写的是料理那母蛊的方法和解蛊之法，十分详尽，应该是万无一失的。既然是以晟玄渊的血下的蛊，那这烫手的炭团儿还是扔给他算了。四皇子的蛊，解也由他，不解也由他。想必晟玄渊也是乐于接受这个东西的，虽然眼下他的胜算更多一些，但有这样一个杀手锏，可谓万无一失了。总之芷兰是再不想沾上这种麻烦了。

    至于她不愿通过哥哥将这东西送与晟玄渊，是因为虽然家人多少知道一点她养蛊的事情，但并不知道她已先后在两位皇子身上种下了蛊。这件事，知道的人还是越少越好，以免节外生枝，牵连无辜。

    当湛少枫回到府里时，已是深夜时分。走进院中，见新房里的灯还亮着，料是芷兰一直等到现在，他心中便是一暖，于是加快了步子推门走了进去。

    可他进了屋却发现，芷兰独自趴在桌上睡得正香，长长的秀发披散下来遮住了脸，那小小的身影，看上去那样孤单。

    湛少枫顿觉十分愧疚，于是蹑手蹑脚地走过去站到她身旁，伸出手来轻轻拂过那垂下的长发，一张娇艳的睡颜便展现在了他眼前。

    芷兰在迷迷糊糊中，感觉身子晃晃悠悠像是被托了起来，她似乎闻到了淡淡的酒味，还有那沉稳有力的心跳和宽厚坚硬的胸膛……是他回来了吗？

    当她睁开眼睛时，湛少枫正轻轻将她往床上放。刚一起身，二人的目光便对接了上来。

    “你回来了？”

    “你醒了？”

    两人异口同声说道，随即又不约而同笑了起来。

    芷兰撑着胳膊从床上坐起来说道：“我还没洗漱呢，不能就这么睡了。”

    湛少枫轻轻按住了她，手指从她那长长发丝间缓缓滑过，俯下头来低声问道：“你一直等我到现在？”

    芷兰不好意思承认，也不想否认，于是便说道：“我今儿个心情好。”这倒是实话，解决了那个包袱，她整个人都轻快了许多。

    湛少枫只当是因为齐萱今日过来陪她的缘故，心中那阵愧意又涌了上来，低低叹了一声说道：“很快就好了……待我把这些事情都处理完，一定时时都陪着你。”

    见他误会，芷兰也不解释，只抿嘴笑道：“时时都陪着我？你不用做买卖啦？”她虽这样说，但从那蜜糖似的嗓音里，也听得出她的满心欢喜。

    这样酥酥软软的声音从那娇嫩的唇中逸出，湛少枫只觉心神都要迷醉起来了，刚想要揽她入怀，却被芷兰一下子推开问道：“对了，那个韩沁儿，最近有没有找你麻烦？”

    看着芷兰那认认真真一本正经的神情，湛少枫有些哭笑不得，无奈答道：“听说太后下了懿旨，令她马上入宫，想必就在这几日了罢。”

    “嘿，那就好。”芷兰顿时松了一口气，可突然又担心地问道：“那么她嫁了三皇子，日后很有可能就是皇后了呢……万一……”

    “没有这个可能。”湛少枫一下子打断了她的话。

    “咹？”芷兰十分惊异，难道说形势又生变了？

    只听湛少枫淡淡说道：“和她订亲的，是二皇子。”

    