
    第131章 造化弄人

    芷兰和湛少枫几个刚一回府，就看到荷苑那边齐萱的贴身侍女小玉在门里候着，一见他们进来便笑着迎来上来说道：“少奶奶掐得时间刚刚好，奴婢才走到这边，您二位可就回来了。”

    “萱姐姐可是有事？”芷兰一边往里边走着一边问道。

    小玉笑着说道：“可不是有事儿么。少奶奶正打算新买几个丫头，这会儿正挑人呢，有点儿拿不定主意，想请小姐您过去帮着看看。”

    她这一说倒提醒了芷兰一件事，遂笑问道：“也对，你和小桃马上就要嫁了，萱姐姐身边也没人了，可不是得再挑两个丫头么。”

    她一句话说得小玉红了脸，低了头喃喃说道：“又不是我们急着要嫁……实在是少奶奶催得紧……”

    芷兰笑着拍了拍她说道：“这有什么羞人的，男大当婚女大当嫁，你们少奶奶也是为你们好，怕耽误了好时候……”芷兰正说着，却发现湛少枫正看着她，两条剑眉微微上挑，目光更是意味深长，她顿时住了嘴。咳，说别人前先想一下自己好不好。

    “小姐……”小玉却没想到这么多，只是越发臊得抬不起头来了。只见她伸出胳膊嗔怪地轻推了芷兰一下说道：“小姐，走罢，少奶奶正等着呢……”

    于是芷兰转头对湛少枫一笑，便随着小玉一同往荷苑去了，画心赶忙也跟了上去。

    湛少枫看着芷兰的背影，似有些无奈地轻叹了一口气。难得抽出时间回来看她，她却被别人轻飘飘一句话叫走了。买丫头她帮得上忙吗？挑个医女她倒还有点儿用处。

    正在这时，看门的长贵突然走过来说道：“公子，外头有人找您。”

    “找我？”湛少枫有些将信将疑。为了做事方便，他也在京城置办了一处宅子。虽然不常去住，但平日里待人接物、处理事务都是在那边的。这个时候又有谁会跑林府这边找他呢？他一边揣度着来人身份一边往门外走去，随口问道：“是什么人?”

    “是个十五六岁的丫头，看她的穿着打扮应该是哪家的丫鬟。”长贵说道。

    湛少枫的脚步突然停了下来。“一个丫鬟？”

    长贵答道：“对，那丫头只说要找您，但偏就是不说她是哪家的，所以奴才就没让她进来。”

    湛少枫点了点头说道：“嗯，做得对。”说罢又转了个身，竟又折回去往里走了。

    “哎哎公子——”长贵在后边急得直喊：“您这是去哪儿啊？外面那个丫头怎么办哪——”

    只见湛少枫头也不回地往里走着，丢了一句：“从哪儿来的回哪儿去。”

    “啊？”长贵皱着眉挠了挠鼻头，心中颇有些犯难。这可叫他怎么说呢？

    芷兰同小玉到了荷苑，一进屋便看到齐萱端坐椅上，一个中年妇人正坐在她下首，神情热络地说着什么。十来个丫头在她们面前一字排开地站着。本来宽大的房间，因为一下子多了这么多人，显得有些拥挤。

    见芷兰进来，齐萱连忙招手说道：“兰儿快来，看看这几个丫头怎么样。”

    芷兰笑道：“我哪里懂这个，不过是来看个热闹罢了。”

    齐萱拉着她在身边坐下了，说道：“你当然不用操这个心，虽然坠儿琪儿已经嫁出去了，但你还有画眉画心照应着。可我这边小桃小玉一嫁，身边可就没个得用的了，得赶紧寻摸几个合适的。趁她们两个走之前好好教些规矩，日后也使着也方便。”

    “说的是。那挑了这半天，你可有看中的？”芷兰一边说着一边略略打量了一下她们面前的那几个丫头。只见她们大的不过十七八的模样，小也才十二三，一个个都局促不安地低着头，站在那里任人挑选。芷兰心里忽然涌上一阵不舒服的感觉，坐在椅上也有些不大自在起来。

    齐萱却没有察觉到芷兰的变化，伸出手来指着其中一个丫头说道：“我看这个就不错，懂点儿规矩，长得也顺眼。”

    芷兰顺着齐萱手指的方向看过去，只见一个身着半旧素色绸衫的女子低垂着脑袋站在那里，只看得到一个侧脸，却是有几分眼熟。

    那妇人听了齐萱的话便连忙在旁附和道：“少奶奶您真是好眼力！这个可是大户人家里出来的，若不是因为家道中落也不会给卖掉的。”她极力鼓吹着那女子的出身，无非是想多卖几个价钱罢了。

    齐萱见芷兰直愣愣盯着那女子出神，便问道：“兰儿你看怎么样？”

    芷兰连忙收回视线说道：“好是好，不过……就算是家道中落也不至于沦落至此，恐怕不是这女子自己惹了事被卖掉便是家里犯了什么事。”她说着又转头看向那中年妇人，突然问道：“你该不会是把什么有罪之人的家眷给弄到这里来了罢？”

    那妇人连连摆手说道：“我们哪敢呢……”脸上却透出了几分心虚之色。

    齐萱也从那妇人的神色中看出了些端倪，于是便在椅上重重一拍，声音也变得凌厉起来：“沈三娘，若不是看你可怜我才给你这笔生意，想不到你竟敢糊弄我！”

    那妇人本来看齐萱年纪小，便打算把她手上几个贱价买来的罪奴卖与她，好从中多捞一笔，不想这会儿才见到这位少奶奶的真颜色，顿时有些慌神，口中嚅嗫着说道：“没有……绝对没有……”但她那口气显然已经泄了底。

    芷兰见成功搅黄了这笔生意，遂又拉着齐萱说道：“萱姐姐莫生气，不必跟这种人较真。我知道福娘有个表侄女也是做这买卖的，人还算厚道。不如叫她领几个身家清白干净的丫头过来罢，用自己人总是放心些。”

    “嗯。”齐萱仍旧瞪着那妇人，一脸的不依不饶。

    芷兰向小玉使了个眼色，小玉会意，便立即领着那妇人和那几个丫头一并出去了。临出门前，那素衣女子回过头来看了一眼。她面上虽然没什么表情，那眼神里却有一种似怨似恨的情绪。正和芷兰说这话的齐萱无意往这边一瞥，刚好撞上她那复杂的目光，顿时愣了一愣，感觉有些莫名其妙。

    芷兰也瞧见了这一幕，却突然起身说道：“哎呀险些忘了，今儿个妙真师父让我寻个药方子，我还得回去找找赶紧遣人送过去。萱姐姐，我先走一步，回去就让福娘把她那表侄女叫来。”

    齐萱还没从那女子奇怪的目光里回过神来，便随口应了一句：“噢，好。”

    刚出了荷苑的门，芷兰便对画心耳语道：“还认得刚刚那女人罢？你跟在她们后面罢。待走远了，就给那人牙子一点儿钱，把那女人领出来。然后再给她一笔钱打发她回乡罢。”说罢便给了画心一个钱袋。

    “是。”画心接过钱袋便离开了。

    芷兰站在原地远远看着她们的背影，心中感慨着造化弄人。那素衣女子，她一眼便认出来了，正是小娥。她们最后一次见面还是在三年前的华严寺，那时的她还是柳牧之的女人，过着锦衣玉食的生活，和如今的境遇天差地别。芷兰心里很清楚，正是湛少枫设计使柳牧之被抄了家，才会致使那小娥沦落至此。虽然芷兰还是同情那小娥的，但是让她留在林家却是万万不可的，尤其不能放在齐萱身边。不如给她一笔银子让她回乡，也算是对她的一番保全之意。

    此时，外边大街的拐角处停着一顶轿子，轿中女子似乎在等着什么人，不住地频频掀起帘子向外瞧。不远处一个丫鬟正在林府门前和那守门的说着什么，最后便低着头一路快步走回了轿边。

    “怎么样？和他说了吗？”女子心急地从轿中探出头来问道。

    “回小姐的话，奴婢根本就没见着湛公子……”

    “不可能！方才咱们不是亲眼瞧见他和那……那个谁一起进去的吗？”女子说到“那个谁”时，牙关咬得死死的，好似有深仇大恨的样子。

    那丫鬟似有些窘意地说道：“他们不让见……还说，还说……”

    “说什么了磨磨唧唧的！”

    “还说咱们从哪儿来的还回哪儿去。”

    女子的俏脸一下子涨得通红，气得半天说不出话来。

    那丫鬟一脸担忧地说道：“小姐，咱们还是赶紧回去罢。都出来这么久了，再不回去就真的穿帮了。”

    “我不回去！见不到他我就不回去！”女子像是赌气地说道。

    “小姐呀，不是奴婢多嘴，您平日里多聪明一人，这会儿怎么犯糊涂了？”那丫鬟一边说着一边自个儿掀了轿帘进去了，只听她继续说道：“不一定非得您独个来见他啊。他不是总住在林府吗？咱们韩家跟林家还是姻亲呢，过来串个门儿那不是稀松平常嘛。到时大大方方见个面，也不用避人……”

    “哎呀！这么好的法子我怎么就没想到呢！”韩沁儿拍着巴掌笑了起来，“走，回府！我这就让祖母带我去林家走亲戚！”

    