
    第156章 登门问计

    日子一天天地过去了，兰草堂已逐渐为人们所知晓，上门来的人也渐渐多了起来。其实这里头来求医的人只占了少数，倒是抓药的人格外多一些。这便是湛家因拥有自己的药材行而占着的优势了。

    原来，在一年前为皇家采办药材之后，湛少枫便买下了柳牧之手底下的数十家药材行。这些药材行分散于各地，根据当地的季节和气候分别收购地道的上好药材，例如河北、山东的阿胶，陕西、甘肃的当归、党参、黄芪，江西的银耳等等。这些药材除了供宫中太医院使用外，也分销各地，如遇战事便集中起来运往军中。自打兰草堂开业之后，上好的药材便源源不断地从各地运来，根本无需他们自己操办。而这兰草堂的规模对于湛家庞大的产业来说是很微不足道的，根本消耗不了多少药材，于是也免除了一应费用。

    这样一来，兰草堂的药价就比别家便宜不少，自然会吸引许多人前来。还有些善于精打细算的，即便是在别处配好了方子，也要多绕几步路到兰草堂抓药，图的就是这里的药价便宜。至于这些药材的品质，则更是不必说了，真正是质优价廉。

    这对别家的药铺多少是有些影响的，其中首当其冲的就是凌家。由于兰草堂和德善堂两家药堂距离甚近，因此凌家的药就越来越不好卖了。那凌仁杰本就是个忧郁沉闷的人，这些日子以来更是愁眉不展。凌薇见他这样，也是看在眼里急在心上。

    这天又下起了淅淅沥沥的小雨，凌仁杰在里头给人诊病，凌薇无事便和九儿、宝娘在大堂里坐着说话，忽见那伙计方维手里拿了个屉斗匆忙从面前跑过去，于是便叫住他问道：“这里头是什么慌得你这样？”

    那方维停下来说道：“当归生虫了，得赶紧扔了去。”说着将那屉斗拿过来让她们看。乍一看也看不出什么来，可若盯着不动，便能瞧见有米白色的细小蠕虫在那当归上爬动，再仔细一瞧，竟是有几十条细虫在动。

    九儿立马跳过去几步远，宝娘也连忙向后缩着喝道：“快拿去快拿去！”

    凌薇却探着身子又看了一会儿，方问道：“只怕坏掉的不止当归罢？”

    方维垮着脸答道：“可不是么！我刚刚看了一遍，三七、鹿茸、蛤蚧、冬虫夏草……哎呀！”他见凌薇脸色不好，又连忙说道：“这是因为最近的天气，容易受潮，所以才……其实生的虫也不多，我很快就收拾了。”说罢忙忙地带着那屉斗出去了。

    见他走了，九儿才站回凌薇身边。宝娘也坐直了埋怨道：“这么多药都坏了，这小维子是怎么做事的？”

    凌薇摇摇头说道：“你不要怨他，这也不是他的错。原先爹买进这些药，没想着会卖不出去，结果就积压下来了。多出来的没处搁，结果又受了潮，这才放坏了。”

    听了这话，宝娘又叹了口气说道：“看看，这不说来就来了罢？湛家的店开到哪儿，哪儿的商户就要遭殃。”

    “哪里就有那么玄乎了？不就是一点儿药生了虫而已，又小题大作。”凌薇皱眉说道，“前儿我还看了一下账本，虽说那药材积压了一些，但成药卖得还是不错的，尤其是那几样秘方药，照样还是供不应求。”

    宝娘连忙推了凌薇一把说道：“掌柜的都已经说了不许你插手这些事，你又偷跑去看账册，何苦来哉！”她看看四下无人，又靠近过来压低了声音说道：“今儿一早，掌柜的便催着我去寻那官巷口的王婆，要替你说合亲事呢，若不是因为这雨，这会儿人已经请来了。你呀，还是安安分分等着嫁人罢，这些事就别再操心了，掌柜的自有办法。”

    “他有办法？他有办法就不会这样把我往外推了！”凌薇一气之下站了起来，正想去找父亲理论，却又想起他房里有病人，只得跺了下脚又坐了回来。回想起父亲这些天来日渐憔悴的模样，凌薇心里也很不是滋味，又怨道：“人家兰草堂不也有女大夫么？爹怎么就非得把我嫁出去呢？”

    宝娘劝道：“掌柜的是怕万一咱这铺子撑不下去了，反倒连累了你，这是心疼你呢。再说兰草堂的那个大夫，人家虽然比你年纪小，却也是嫁了人的呢。姑娘家谁出来抛头露面的？”

    这话却像是提醒了凌薇，她连忙抓了宝娘问道：“对呀，林大夫是怎么说服家里人让她出来行医的？”

    宝娘一笑说道：“这我怎么知道，你问她去呀。”

    “有道理，”凌薇点了点头便起身说道，“我这就问她去。”说罢竟转身往门外走去。

    “哎哎——”宝娘想不到她竟当真了，叫了几下没叫住，又连忙对一旁正发愣的九儿说道：“还不快追上去！伞！”九儿这才回过神来，立即跟了上去，到门口又拿了把伞，主仆二人一同走了出去。

    当凌薇和九儿出现在兰草堂的内院门口时，芷兰刚好送一个病人出来，见她二人湿着鞋子进来，便对画心说道：“快拿两双干净棉鞋过来给她们换上罢。”又笑着对她们说道：“两位姑娘出来怎么也不穿个木屐，这样浸在凉水里着了凉，没病也冻出病来了。快先到那炉子便暖和一下罢。”

    凌薇一边换下鞋子一边抬头看着芷兰说道：“你不认得我了？”

    芷兰愣了一下，定睛一看，原来是开业那日见过的那位怪姑娘，方拍手笑道：“怎么不认得？刚刚没细瞧。”

    这时，湛青青也认出了凌薇，于是也好奇过来问道：“你不是快要出嫁了吗？别是逃婚逃到这儿来了罢？”

    正在换鞋的凌薇听见这句话，想起那日和宝娘在这里演的那出戏，哧的一声笑了出来，蓦地却又觉这话竟也巧，遂又叹了口气说道：“就算是罢。”

    