
    第163章 巧解杀机

    在京城的时候，芷兰心中就暗暗有些奇怪，为何户部的董明光大人与江南湛家走得如此之近。她也曾隐约听到过一些董家和柳家之间的恩怨，知道董明光有意扶持湛家以对付柳家，但如今柳家已败，董明光也没有必要过分罩着湛家了。可如今但凡宫里有置备购办各种物资之事，户部都分派与湛家来采买，大有让他一家独大的势头。芷兰只当是湛家刻意巴结奉承户部官员，在京城上上下下打点得周到齐全。毕竟在这样一个皇权官僚社会中经商，少不得要结交权贵显要，打通各路关节，这也是人之常情。但她却万万不曾想到在这里头，竟还有另一番秘密隐匿其中。

    原来，在董明光之女董姝瑗被打入冷宫之后，那宸妃因一口恶气没出够，又借机将那董姝瑗狠狠欺侮了几番。董贵人有冤无处诉，苦熬了些时日终于不堪凌辱，于是留下遗书一封使人偷偷带回家中，自己便悄无声息地在那冷宫中了断了性命。由于她位份低微，又是不洁之身，因此这件事很快就被压了下去。宫里只是简单装裹了一下，便通知董家来人领了尸身。

    董明光收到爱女的绝笔之信，真真是心如刀绞、哀痛欲绝。既恨那宸妃心狠手辣，又深悔自己贪恋富贵，亲手将女儿送进了那吃人不吐骨头的深宫里。忍气吞声发送了女儿后，董明光便决心要报此仇。正好在此前，由林慕白出面牵头，他结识了雄心勃勃的江南湛家，并在暗中扶持他们发展壮大，使柳家的许多产业遭受重创。湛家对其甚为感激，逢年过节的冰敬、炭敬、岁敬、别敬，源源不断样样不少，渐渐地就越走越近了。

    董明光虽有心从江湖上寻些牢靠人物替他出气，却因没有门路，不知该怎么着手。一日不知从别处听来离箭的名号，方得知那年三皇子离奇遇袭就是此人下的手。又听闻此人武功盖世、性情孤僻，从来不与人结交，需得用稀世珍宝才请得动他出山。当年那桩刺杀案的幕后主使大皇子一党已经被正法诛杀，但这离箭却安然无恙，因他行踪飘忽不定、神秘莫测，朝廷也对其无可奈何。

    于是董明光便打定了主意要请这离箭出山，可是具体怎么做，他还是一筹莫展。恰好这时湛家派人送礼上京，又带了湛少枫的口信，表示湛家接下来有做些皇家生意的打算。董明光一下子有了主意，连忙修书一封命人带与湛少枫。信中并没有明说什么，只说希望湛少枫能够利用他在江湖上的人脉，替他寻一个人物。信中还暗示说，若能办成此事，便许诺给湛家一笔可观的朝廷买办事项。

    湛少枫接信立即会意，于是便安排了手底下几个江湖出身的镖师去请那离箭，自己又花了重金寻来些珍奇异宝，命人一并送到京城，其中就有那块昆仑玉。又过了些时日，京中便有传闻说是四皇子生了一种怪病，令诸多神医都束手无策。湛少枫立即敏感地觉察到此事必和那董明光以及离箭有关。果然，没过多久，户部便将采购军需药材一事交与了湛家。后来四皇子的病被医好，那董明光私底下虽然大为光火，却也无可奈何。后再寻那离箭，却再也寻不见踪迹，换作其他杀手又信不过，再加上宫中防守愈发严密，为了安全起见也只能就此作罢。

    听完湛少枫的解释，芷兰跌坐在椅上半响无话。

    她嫁到江南这半年多以来，日子过得一直平静祥和。除了家人的消息，京城那些所谓的大事，在她听来已经很遥远了。父亲将她许给湛家，也必是希望她能远离那些事的。想不到绕来绕去，远在江南的湛家竟也卷进了朝廷的派系纷争中。想想也是，皇商自然不同于普通的商家，虽然特权大、获利多，但因隶名户部，终究还是朝廷的人，很容易牵扯到权力斗争中，免不了要一损俱损，一荣俱荣。今天湛少枫说出来的只是和董明光的秘密交易，可谁能知道，他是不是和朝中其他官员还有着千丝万缕的联系呢？

    不知过了多久，芷兰才叹道：“那……咱们家现在和那董家算是拴在一条绳上的蚂蚱了？”

    湛少枫抚着她的发说道：“也不能这么说，只能算是相互制衡罢了。这个倒不必担心，只是这个顾松筠，很是让人放不下心来。我原以为是那件事是离箭出面做的，不想竟是这么个吊儿郎当的江湖浪子，让他手里捏着我的把柄，只怕我连觉也睡不安稳。”

    “你……不会是打算要杀了他罢？”芷兰问道。

    湛少枫一笑说道：“若要杀他，我早就动手了，何必来和你说这些。”

    “那……你刚刚说此人留不得？”

    湛少枫顿了一下说道：“我记得你早年曾配过一种能使人失忆的药，我想，不如就用在此人身上罢。”

    “你忘了？他是个药人，但凡毒药对他都是无用的。只除了一种，就是这次他师兄给他下的这种毒，那原是离箭用来控制他们这些药人的。”

    “哦，我倒忘了这个。”湛少枫闭目沉思，食指和拇指在眉间捏了两下，又说道，“既然如此……那我也没得选择了。”他说着已放下了手，睁开了双眼，幽蓝的眸子陡然变冷，迅速闪过了一丝杀气。

    芷兰不由得打了个寒噤，想劝阻又不知该怎么说。杀人是不对的？这话连她自己也说服不了。顾松筠那个性子，不止湛少枫，就连她也是有些担心的。弄不好，湛、董、林家几百口人的命都得搭上。可是……

    正当她胡思乱想没有主意之时，湛少枫又说道：“我知道你又会于心不忍。不如这样吧，反正他也身中剧毒，你就当是解药配不出来，让他就这么去了罢。”

    他话音未落，却见芷兰却突然想起了什么，“啪”地拍了一下自己的额头，又啐道：“刚刚被你给吓糊涂了！本来好好的事儿，差点儿搅乱。”接着她又正色说道：“上天有好生之德，人家为你们跑腿做了事，反而还招来杀身之祸，岂不冤屈！”

    芷兰说着又领着湛少枫走到桌边，揭开桌上那瓮坛对他说道：“我本来就打算用这个给他解毒的。经你这么一说，却是一举两得。”

    湛少枫不明就里地探头看去，只见那黑洞洞的坛子里，一大一小两条细小的虫子正在缓缓爬行，灰白的虫身一伸一缩、一起一伏，看上去与普通的蠕虫并无两样。

    