
    第159章 端阳话旧（中）

    到了端阳这天，各大药堂都早早开了门，向人们发放自家做的香囊。兰草堂也不例外，由几个伙计张罗着在门前支了个摊，但凡有那进门的顾客以及过路的行人，便招呼着过来领取香囊，颜色款式随意挑。他家的香囊本来就式样精美，香味又特别，很快就引了许多人前来围了一圈。

    有个妇人拿着一个荷花状的香囊摸了摸料子，又翻着看了看里头的针脚，忽然惊道：“哎呀，这不是齐家绣坊的做工吗？”旁人一听也赶紧拿起来细看，男人们都不大懂得，只是颠过来倒过去地瞎看，这时又听一个婆子说道：“错不了的，就是齐家的绣工！这真正是上好的料子啊！这香料也好……哎呀花钱都买不来这么好的东西！伙计，再给两个罢？我家里好几个孙儿呢。”众人一听也忙着索要，几个伙计顿时忙得不可开交。

    芷兰和一众女孩儿们躲在前堂的门后悄悄看着，俱是满心欢喜。这时，只见那卿孝衡板着脸走过来说道：“马上就有病人上门了，都围在这里像什么样子，快回去干活。”

    大家只得不情不愿地离开了这里。芷兰和湛青青最后离开，临走前还问道：“卿大夫，那香囊您可喜欢？”

    卿孝衡皱了皱眉头说道：“样子太花哨了。”接着看了看芷兰又补充了一句：“香料倒还过得去。”

    芷兰一笑说道：“既然您喜欢，我就让她们再送些香料过来。”说罢和湛青青一同回了内院。

    她们刚一进门，就瞧见屋里众人围了一个大圈，中间一个丫头正学着卿大夫一瘸一拐地走路，惹得大家哄堂大笑。唯有那嫣儿独自在一个角落里坐着，安安静静翻看医书。

    大家见芷兰脸上似有几分不悦，赶忙止住了笑各自做事去了。那丫头吐了吐舌头正欲溜走，却被芷兰叫住说道：“凤仙你过来，我有话要说。”说罢在桌旁坐了下来，湛青青也在旁边坐了下来。

    那凤仙无法，只得一步一步挪到了芷兰面前。只见芷兰沉着脸说道：“我知道你们素日里对卿大夫有诸多不满，这个可以理解。”

    凤仙像是得到了支持一样连连点头，说道：“那老头儿太讨厌啦……”话没说完却被芷兰伸手制止，只听她又说道：“但是取笑别人身体残疾这种举动，是非常恶劣的。表达不满的法子多的是，但绝不是你这种。”

    “唔……”凤仙瘪着嘴垂着头，似乎有些委屈。

    正在这时，凌薇和九儿一同从外边走了进来。只见九儿手里提了一篮粽子，进来便递给了画眉。凌薇径自走过来说道：“昨儿个收到你们送的香囊了，我爹便叫我也送点儿粽子过来。”说罢也不等人让，自己拉开把椅子坐了下来，又笑着说道：“我真真是悔死了！不该和你们说那件事的。现在外头都在抢你们家的香囊，我们家的白送都没人要了！”

    芷兰示意凤仙下去了，又笑着说道：“我们这里还有很多，你若想要就拿去罢。”

    “我要它做什么，那上头绣的字儿是兰草堂，我拿去白替你们宣扬呀！你也真是聪明，把店名儿也绣上去，这样人们也就记住了。”凌薇叹道。

    湛青青下巴抬得高高地，不无得意地说道：“那不是她想的，是我提的。”

    “好，好。”凌薇连忙挽了湛青青的胳膊说道，“那我请你去给我家出个谋划个策如何？”

    芷兰笑道：“你还得陇望蜀了，想挖我的墙角。你家生意不好么？”

    “好是好，比起你们兰草堂还是差远了。”凌薇说道，“不过我爹终于不再提嫁人的事了。”

    “看来他终于发现你的才干了，怕你走了店就撑不住了。”芷兰说道。

    “哪里！”凌薇摆了摆手说道，“还不是后来我信誓旦旦和他说，人家湛家少奶奶和小姐都说了，湛老爷并不管兰草堂的事儿，也看不上咱们家这小店，他心里才勉强踏实了。再加上这段时间我家那几味改过配方的药卖得极好，他成日忙着配药，也顾不上再提这事了。”

    芷兰点头说道：“那就好，你也可以安心做事了。”

    “那是。”凌薇说着又看看外边天色，说道：“时候也差不多了，我该回去了，要不我爹又该忙坏了。”

    “回去和你爹说，多谢他送的粽子。哪天得闲了，我还要去你家铺子里买大山楂丸吃。”湛青青笑着说道。

    凌薇起身笑道：“这还不容易，一会儿我就让人送过来。只是再不能多吃了啊！”

    这时，前院一个伙计突然出现在了门口，也不敢进来，就在那外头喊道：“林大夫，卿大夫叫您速速过来一趟！”芷兰见他气喘吁吁的，知道事情紧急，于是立马就起来匆匆往外走去。画眉画心连忙紧随其后跟了出去，留下屋内众人面面相觑，不知发生了何事。到了前堂，只见那卿孝衡正在堂中椅上坐着，神情严肃，似乎在思索着什么。见芷兰来了，他便问道：“少夫人，听说你擅长解毒？”

    芷兰一愣，答道：“略知道一点。”心中却疑惑他是从何处得知此事的。

    卿孝衡用一种奇怪的眼神看着芷兰，似乎还是不大确信，只听他说道：“我这里有个病人，中了一种怪毒，我也奈何不了。这也就罢了，最奇的是，他一进来就指名要你来解毒。”

    “有这等事？”芷兰心下诧异，于是问道：“来者何人？”

    “他只说你来了便知。”卿孝衡说着便扶着椅子站了起来，往一间诊室走过去，又回头示意正在发愣的芷兰跟上来，二人便一同进了那诊室里。

    画眉画心两个不敢擅自跟进去，便都在门口候着。只听一个陌生男子的声音在里边说道：“林小姐，哦不，湛少夫人，别来无恙？”

    屋里静默了一会儿，才听芷兰说道：“卿大夫，不用管他了。他那病，必是装的。”

    