
    第183章 结亲之争（下）

    两个月后，方姨娘已经从那场惊吓中彻底恢复平静，于是便开始执掌家事，芷兰也终于得以解脱，重新回到了兰草堂。她不在的这段日子里，妙真大师将所有事情都打理得井井有条，甚至连那些姑娘们，也都被她调教得格外知礼。

    湛青青后来得知父亲被绑的事情时，便埋怨了哥哥和芷兰一番，怪他们没有将及时将消息透露给她，但事情过去之后也就释然了。紧接着她的夫婿齐瀚在这年的秋闱中又荣登桂榜，取中举人第五名。湛齐两家人都很是高兴，又庆贺了好一阵子。那齐瀚则更是意气风发，在家中闭门读书，有心在来年春闱时赴京赶考，再取佳绩。湛青青思量着自己也该为夫婿尽一份力，不能总在兰草堂待着，于是便从众姑娘中单独将嫣儿挑了出来，教她结算记账种种事宜。那嫣儿也是个聪明的，原先就略懂一些，经过这一番调教，竟也能独挡一面了。于是湛青青便放心在家服侍夫君，偶尔得闲才来兰草堂转悠一阵。

    日子一天天过去了，很快便到了初冬时节。

    这天，兰草堂的病人很少，就连门前大街上的行人也是稀稀落落的。几个姑娘无事可做，在屋里坐着又嫌冰冷，于是便在门口弄了一个炭盆过来，一众人围坐在一起取暖聊天。恰好这天妙真大师去了抱朴观，林大夫多是因为迟起还未赶过来，姑娘们难得自在一回，便东拉西扯地聊开了。在小凤仙的引领下，大家从鸡毛蒜皮的家长里短一直聊到了国家大事，可谓上天入地无所不言。

    当芷兰和画眉穿过前堂来到后院时，刚好听到小凤仙说道：“听说那公主长得那可是如花似玉的，要不皇帝老儿也不会这么喜欢她。”

    “长得好看的人多着呢！就比如咱们几个，那也算得上是如花似玉的。”一个姑娘不服气地说道。

    小凤仙着急了，连忙又说道：“人家那叫花容月貌，国色天香，还有还有倾国倾城……”她正搜肠刮肚地想着怎么形容美人，却听身后有人“扑哧”一笑说道：“小凤仙最近念的书不少啊，词儿都是一串一串的……”

    大家这才发现是林大夫来了，一个个赶忙起身，又笑着纷纷说道：“今天没什么人，大家又冷，所以才……”她们知道芷兰向来不怎么管束人，所以不怎么紧张。

    芷兰笑着进门说道：“刚刚说的什么这么有趣？也说来我听听？”

    “是说最近京城里发生的大事儿。皇帝老儿新娶了一个妃子，是个蒙古公主。”小凤仙跟在后面殷勤地说道。

    芷兰不以为意地说道：“皇帝纳妃也算不上什么新鲜事儿，几乎年年就有。”

    “哎，那不一样啊。这次娶这个妃子，那可是个绝色美人！”

    “你见过？”芷兰有心逗逗小凤仙。

    “我、我没亲眼见过，但我娘说了，那场面可大了，就跟当年立皇后似的！可见皇上有多稀罕这美人儿。”小凤仙的娘，就是官巷口整日里给人拉媒说亲的王婆，一张嘴一说就没边儿。

    芷兰笑了笑说道：“你娘真是有见识，那么远的事儿都知道。”说罢从架上取了本医书便进里间去了。

    小凤仙未听出她话中揶揄，兀自得意地和大家炫耀道：“看看，连林大夫都夸我娘有见识。”

    众人哂笑。

    此时在那遥远的京城，全城人也正在为此事议论纷纷。有人疑惑，有人惊诧，也有人为此气愤难平。

    在华宁宫中，太监宫女们走起路来都低垂着头，个个都是一副大气不敢出的样子。因为他们的主子宸妃娘娘，此刻正在大发脾气。

    “你到底是怎么办事的？自己没弄上那公主也就算了，竟能把人生生推到皇上那里！我……我真是要被你气死了！”只见宸妃正烦躁地踱来踱去，鬓发凌乱，全无往日的光彩。在她面前跪着的，是一脸委屈的晟玄明。地上也是一片狼藉，看来这次又没少摔东西。

    “这……这不能怪儿臣啊！”晟玄明急急辩解道，“事情之所以会变成这样，全是皇祖母一手促成的。”

    宸妃的眼睛骤然眯起，如同一只发现猎物的母虎。“太后？她为什么会干涉此事？”

    “这是儿臣听惠明说的，那次正好他轮值，听到皇祖母和父皇的争吵。皇祖母态度十分坚决，不允许外族人入宫，更不允许外族人玷污皇家血脉。而父皇却一心想要将那蒙古骑兵笼络到手，一定要接纳公主，二人就一直争执不下，后来不了了之。所以儿臣猜测，他们后来应是各自退了一步，合谋出此策。”

    “你是什么时候知道的？”

    晟玄明脑袋不由自主往里缩了缩，答道：“半……个月前。”

    宸妃深吸了一口气，感觉气得胸口快要炸开了。“那你为何不早说？！”

    “我……我哪想得到父皇会来这一手啊！”晟玄明十分委屈。

    宸妃恨恨地看了他一眼，又咬牙说道：“这简直就是下下策中的下下策！我就不明白了，那公主做了皇上的妃子难道就不是外族人吗？！”

    晟玄明犹豫了一下，又嚅嗫着小声说道：“儿臣猜想……会不会是因为，父皇已经多年未……未生子了……所以，不会有……那种担心……”

    “一派胡言！就算是你娶了她，给她喝了药，也一样不会生子！”

    “那哪能啊……她可是达延汗最宠爱的娇女，这种事一旦被发现了，那达延汗不得对我们怀恨在心？”晟玄明振振有词。其实，不必娶那公主，他背地里是大大松了一口气的。那女人，听说剑术骑术都相当了得，还使得一手神鞭。若真娶了这蛮女，那他以后是别想过舒坦日子了。

    宸妃极其失望地看着儿子，嘴唇哆嗦半天，终于挤出了一句话：“滚！本宫没你这种窝囊儿子！”

    晟玄明愣了一下，随即面色渐渐冷了下来，起身头也不回地大步离开了华宁宫。

    