
    第167章 当家理纪（下）

    芷兰却还是抽抽搭搭不说话，只见那单薄的小肩膀随着她的抽噎声一抖一抖的。湛少枫无法，只得将芷兰的椅子拉过来，自己蹲到她面前扶着她的双臂温言软语说道：“兰儿，你怎么会无缘无故想到那里去呢？你放心，我是绝不会再娶的，更不会和其他女子扯上关系的。”

    就等着这句话呢。

    芷兰这才抬起头来，睁着一双汪汪泪眼看着湛少枫，哽咽着问道：“真的？你发誓？”

    见她一副梨花带雨的模样，湛少枫心中更觉无比怜爱，于是笑着抹去了她面上的泪水说道：“我早就向你父亲发过誓了。”

    芷兰一怔，问道：“我爹爹？什么时候？”

    “六年前。在齐家的时候。”湛少枫笑着说道，“我发了毒誓，他才答应将你许给我呢。现在总算放心了罢？要不我再重复一遍？”

    芷兰连忙用手掩住了湛少枫的嘴，啐道：“快别乱讲！”说罢自己也忍不住笑了出来。

    湛少枫轻轻拿下了她的手，又握在自己掌中说道：“以后莫再胡思乱想了。”

    “唔。”芷兰又抽了一下。方才哭得有些急，呼吸没调整过来，停不住了。

    “那咱们走罢？”湛少枫站起身来说道。

    “去哪儿？”

    “吃饭呀。”

    芷兰连忙推开湛少枫娇嗔道：“我这样子怎么见人？我不出去。等梳洗完搽过粉我才出去。”

    湛少枫笑着说道：“好……好，都依着你，那我先去让他们晚些开饭。画眉画心，你们服侍少夫人收拾一下。”

    他走后，画眉和画心也拿着手巾和盆子出去打水了。出了门画心便纳闷地说道：“少夫人今天是怎么了，一点儿不像她往常的行事作风。”

    画眉在京城柳府呆了三年，见得多了心机也深沉一些，听了妹妹的话便笑着说道：“你不明白。少夫人是何等聪明的人，她岂是那种没事就哭哭啼啼的寻常女子？”

    画心听得越发糊涂了，遂又问道：“你的意思是……她是故意的？”

    “嘘……”画眉连忙竖起食指放在唇上，又低声说道：“也算不上完全故意，应该只是借题发挥罢……”

    这时在书房里，芷兰已重新拿起笔算起了帐。如果不是那微红的眼睛和鼻子有些哭过的痕迹，此时的她看上去心情却是十分松快的。

    画眉猜得不错，芷兰今日哭这一场，确实有几分假借此事试探湛少枫的意思。自那日听了小凤仙一番胡言乱语之后，芷兰心中就多了一根刺。想问湛少枫又不好直接问，生怕他本无此意却被自己提醒了。正好今日得着这个机会，既表明了自己的态度又探出了夫君的心意，总算是彻底地放下心来。只是她没想到的是，父亲竟在六年前就已经和湛少枫达成了这样的协议。关于自己，到底还有什么事情是他没想到没打点好的？

    “老狐狸？简直就是修炼成精了……”芷兰这样想着，禁不住又笑了起来，冷不防又抽了一下，缓不过气来。

    第二天，湛少枫就挑了两个妇人到芷兰跟前，一个姓赵，一个姓宋，都是四十上下的年纪。据湛少枫说，这赵氏和宋氏为人可靠又十分能干，值得托付。但在芷兰看来，湛少枫从来不管家事，又怎会知道家里各人的底细？想必他挑这两人来，最重要的原因应是她们全家老小都是湛家的人，是正经八百的包衣奴才，对主子也会更为忠心。

    有了这两人帮忙，方姨娘便渐渐将一部分家事交给了芷兰，有意让她练练手，自己也好准备一下去苏州的行装。京城那边妙真师徒刚刚启程，还要些日子才能抵达杭州。因此芷兰只得两边都兼顾着，更是忙得不可开交。卿孝衡体恤她事务繁忙，于是便命人写了个告示，将芷兰的看病时间都排在了下午的半天，这样又能分出时间在家里，又能把看病的人都集中起来，以免浪费时间。

    就这样，芷兰过了半个月无比充实的生活。这天，湛家老爷和姨娘终于要启程了。虽说苏州也不远，但这次他们是去长住，所以带的东西就多一些，满满当当好几船的行李，装了足足两个时辰。目送着渐渐远去的船影，芷兰和湛少枫先是松了一口气，接着对视了一眼，又长长地叹了一口气。两个老的就这样逍遥去了，丢下来一大摊事务都砸到两个小的头上了。

    湛少枫眼下所做的事务占了湛家产业的大半，可如今老爷子去苏州休养了，茶山和贩丝的事自然就得湛少枫亲自来经营了。芷兰就更不必说了，方姨娘这一去，家里大大小小所有的事就都由她来做主了，而现在妙真师徒还没到，兰草堂这边的事情暂时还放不下。湛青青曾提议先找个大夫替着，但不知为什么，芷兰却坚持要自己来。或许是不放心交与外人，怕砸了招牌；又或许是她不舍得丢下自己倾注了这么多心血的药堂，想着多做一天是一天。

    夫妇两个送完二老回到湛园时，门上的小厮便忙忙迎上前说道：“少爷、少夫人，京里来了封急信。”说罢将信递了上来。

    湛少枫拆开信匆忙看了一遍，眉头渐渐就蹙了起来。芷兰见他脸色不好，于是便凑过去扫了一眼，顿时像被人打了一闷棍似的说不出话来了。

    原来这是从林家寄来的急信。前几日小观风趁着夫子生病便溜出林府玩耍，正好碰上几名浪荡公子意欲强掳民女。他路见不平拔刀相救，却因不慎失手打死了其中一名阔少。情知闯了祸，他就再也没回家了。林慕白已命人在京城找了个遍，至今还未找到人，因此才写信拜托湛少枫动用镖局和江湖上的人脉关系将观风找出来。

    “怎么办？风儿还是个孩子，又从未离开过家，在外游荡太久是要出事的！”芷兰急得眼泪都出来了。

    湛少枫收起信来说道：“你放心，我马上命人去找他。”说罢便大步流星离开了。

    