
    第179章 来因去果（中）

    果如芷兰所料，这天的前半夜，湛文炳就醒了过来。方姨娘因身子羸弱，直捱到后半夜才悠悠转醒。

    二人醒来先是迷糊了一阵子，待彻底清醒过来后俱是惊诧万分，不知为何一顿饭的功夫就到了家。湛少枫和芷兰费了许多口舌，才将这事情说明白。

    湛文炳听后大怒。

    “这叫上梁不正下梁歪！那个张老财本就不是个好东西，想不到他养的儿子更甚一筹！敢暗算我？我我定叫他不得好死！”湛文炳声音嘶哑地骂道，双手重重捶着被子，冷不防撞着了正与他喂粥的侍女。只听“啪”的一声，那瓷碗便跌在地上摔了个粉碎，热腾腾的稀粥立时洒了一地。

    芷兰连忙命人上前收拾，又劝说道：“爹爹莫生气，这些人自有官府会去收拾他们的。若是为这种小人气坏了您的身子，那可是大大的不值当。”

    湛少枫却并不想一味地哄父亲宽心，只听他说道：“父亲，您不觉得这件事也有您的原因在里边吗？”

    “你什么意思？我自找的？”湛文炳气得胡子都抖了起来。

    芷兰本想劝两句，但想到这件事本就是因为公公做事太绝，才把那张家人逼得狗急跳墙。不止湛少枫，她也一样很好奇个中缘故，于是又改作一言不发，静观事态发展。

    湛少枫似乎早就预见到了父亲的反应，只见他平静地说道：“我没有这个意思，但那张子兴确实不是无缘无故找上您的。”

    “唔。”湛文炳含含糊糊哼了一声，却什么也没有说。

    等了一会儿没有回应，湛少枫又问道：“父亲，您是不是和那张家有仇？”这句话他之前也问过，却被父亲生硬地挡了回来。这一次，他无论如何也要问清楚。

    “胡说什么呢！”湛文炳有些恼怒，显然还是不想说。

    眼见这对父子又僵了起来，芷兰连忙笑着说道：“爹爹经了这么一场大难，一定累坏了。有什么话，等他老人家休息好了再说不迟嘛！”她一边说着一边又暗地里掐了一下湛少枫的胳膊，生拉硬拽地将他拽了出去。

    二人从屋里走出了老远，芷兰这才埋怨地说道：“你今天是怎么了？这么没眼色。”

    湛少枫没有说话，可芷兰还是听到了轻轻的一声叹息，她不由得侧过脑袋抬头看了过去。

    此时的夜已经很深了，天上一颗星也没有，只有半边残月孤零零悬在东边的天幕上。黯淡月华里，湛少枫的脸又隐在了重重树影下，很难看得清他是什么表情。

    “兰儿，那年在齐家的那场纵火事件你还记得么？”湛少枫突然问道。

    愣了好一会儿，芷兰才反应过来他说的是什么事。那年她和家人到杭州，寄住在杜姨妈家中。一次湛青青过来和她一起小住，结果头一晚，她们住的院落就起了火。所幸的是，当时她并不在房内，湛青青又在坠儿的帮助下逃过了这一劫。事后查出是一个经营瓷器店的商人所为，目的就是为了报复湛文炳。

    “怎么会不记得？那次青青险些丢了一条命呢。怎么，突然提这个做什么？”

    只听湛少枫意味深长地说道：“和这次一样，这些事都是冲着父亲来的。若只一次，可说是偶然，难道两次三次也是偶然？”

    “我明白你的意思了。”芷兰说道。早在兰草堂刚开业时，她就从凌薇口中得知了人们对于湛家是又敬又怕。尤其是那些小商户们，简直是唯恐避之不及。她也知道是公公做事太过强硬，常常不留余地，因此才会得罪不少人。

    “而且我已经查过了，这次张家要卖掉宅子，幕后的买主似乎就是父亲。”湛少枫又说道。

    “哦？他买那宅子做什么？”

    “所以说，我须得问清楚。否则就这样下去，冤冤相报何时了？只怕我湛家再无宁日了。”湛少枫的脸色十分沉重。

    “哪有你说的那么严重。”芷兰上前挽了湛少枫的手臂，轻轻将脸贴在上面说道：“只要你安全回来了，我就安心了。”

    在张家三兄弟里，老三张子兴向来是父亲最喜爱的那一个。不止是因为他年纪小，更是因为他聪明又胆大，总是比哥哥们多些鬼主意。尽管如此，他毕竟还是个念书不多的纨绔子弟。如果说这两年来张家的日渐衰败还不足以让他认识到什么叫世态炎凉的话，那么这几日的遭遇，已让他结结实实体会到了人情凉薄。

    绑架湛文炳的想法的确是他先提出来的，哥哥们也并未提出异议，后来的事情也都是兄弟几个联手找人做下的。可是事到临头，罪责却都推到了他一个人头上。在狱中，两个哥哥翻脸像翻书一样快，先是声泪俱下地陈情，说是若他三人都下了狱，可怜老父将无人赡养，孤老终生。见他不从，又痛斥他不学无术，尽出些歪主意，连累家人一同担罪。继而又威胁道，到时大堂之上，他二人定会一口咬定对此事不知情，将罪责推得干干净净。就连他们的父亲，也劝他以大局为重，以免张家无后。

    心灰意懒的张子兴还是全招了。这样的家人，不值得为之牺牲。哥哥们熬不过刑讯，终于也还是招了。唯有他们的父亲，因胆小如鼠反而落了个不知情的好处。

    一同被招出来的还有湛家镖局的刘大疤几个人。原来那刘大疤竟还是张家绕了七八圈的远房亲戚，抹不开面子又收受了大量好处，便装作误食了迷药，对此事睁只眼闭只眼，也算是从犯。

    若没有后来那件闹剧的话，这次升堂可说是相当的乏味。

    事情发生在退堂之后，围观的百姓们也意兴阑珊地打算散去归家。正在这时，一个年轻人突然站到了一群人面前，挡住了他们的去路。

    “让开让开！你眼睛长到脚底下去了？”为首一个中年汉子剔着牙不耐烦地说道。从他身后那群人的衣着上看，他们应是昌隆镖局的。

    年轻人不怀好意地笑着说道：“别急着走啊。刚才你不是嚷嚷得挺起劲儿的嘛，这会儿怎么不吱声儿了？”

    他说的是那会儿提审刘大疤等人时，这群人便带头起哄，说那湛家镖局不过是徒有虚名，都是些无能之辈，连自家的主子都能护丢了云云。

    那领头的上下打量了他一番，突然“嗤”的冷笑了一声，大声说道：“我知道了，你们一定是湛家镖局的。咋的，不服气？回去问问你们湛爷，看他老人家是不是叫自己人给弄丢的？”他话音未落，人们就都大笑了起来。这人似乎很满意自己这句话的效果，又向四周拱手抱拳说道：“各位，日后你们大家若是有货物需要护送的，就来昌隆镖局找我们！我们昌隆的镖师个个都是好汉！湛家的十个草包也顶不上我们一个！”大家又轰的笑了起来。

    那年轻人也不生气，只是笑笑地说道：“那我这个草包倒要试试您这位好汉的身手了。”

    大家一听这话，顿时都来了精神，已经走了的人又都纷纷折返回来看热闹，不一会儿就围了好几层。

    中年人乜斜着眼看着他，呸的啐了一口痰说道：“你也配！老子是镖头！”说罢扭头指着一个手下人说道：“你上！替我教训教训这小子！”

    “哎”年轻人伸出一只手指着那中年镖头说道：“让你上你就上，罗嗦那么多作甚？难不成你心虚了？”

    那人正欲回骂，忽觉有股力量迅速从那年轻人指尖传来，隔着一丈远，一下子就击中了他的某个穴位。一阵麻麻的感觉过后，他突然发现自己不能动了。“你你你！你干了什么！”

    年轻人两手一摊说道：“什么也没干哪！你倒是打不打啊？难不成你们昌隆镖局的都是些耍嘴皮子的，光动嘴不动手？那还护个什么镖啊，去茶楼里说书多好！大家说是不是？”

    人群里又是一阵哄笑，有人叫好，也有人看得愣了眼。

    “解穴！你给我解穴！”那镖头忽然意识到这年轻人刚刚是隔空点了他的穴。

    年轻人面带讥讽地笑着说道：“你们昌隆有的是好汉，何必让我这草包来给你解穴？再说我也不懂哪！”接着他又转身对着人群大声说道：“咱们都知道，说话得凭着良心说，生意也得摸着良心做。我们湛家镖局的名声都是弟兄们滚着刀尖拼了命挣回来的，不是几个小人泼几盆脏水就能毁了的！”他说罢便大步离开了，只留下一众人在原地呆若木鸡。

    不知过了多久，突然有人指着地上一处叫道：“快看那是什么！”

    大家连忙瞧向那里，原来，在那年轻人刚刚站过的青砖地上，已经留下了两个深深的脚印，足有三寸深。

    再看昌隆镖局的那帮人，一个个忙不迭地在那镖头身上点来点去，却都是徒劳。他们的内力不足以和那年轻人相比，根本无法点开被封掉的穴道。

    “报应哎……”

    冷嘲热讽不绝于耳。

    