
    第143章 有女初嫁

    这是一个好日子，秋高气爽，天朗气清。尽管林家嫁女是在匆忙中悄悄进行的，但也还是择了一个良辰吉日，尽量将该做的礼数做全了。

    林慕白和夫人对女儿满怀着歉疚之心，因为若不是他们之前的疏忽出了这样的事，芷兰就不会嫁得这样仓促。但芷兰却不是这么看待此事的。碰巧因为这个缘故，这场低调的婚事反而合了她的心意。没有多余的宾客，只有这些一直陪伴着她的家人。没有迎来送往的虚礼，只有家人之间的真情实意。她并不喜喧闹浮华，这一切正是她想要的。

    由于湛少枫在京城另有一座府邸，因此这几日他们会暂时住在那边，待回门之后，才会启程去杭州。尽管如此，当侍女进来告知花轿已来时，芷兰还是忍不住落泪了。

    林夫人连忙拿了帕子轻轻替她拭了泪，自己眼中却也早已噙满了泪。只听她不无感伤地说道：“我的儿，从今往后你便是湛家的人了。但不管你走多远，你记住，你也永远是林家的人、爹娘的心头肉。”

    这话反而惹得芷兰更为伤心了，抽抽噎噎怎么也停不住。林慕白连忙冲夫人使了个眼色，自己又上来抚着芷兰的背柔声说道：“兰儿，莫哭了，该上轿了。不然，少枫该急了呢。”

    “唔。”芷兰泪眼婆娑地点了点头，任由画眉为她戴上了凤冠。喜帕一盖，她眼前顿时一片炫目的红，反而感觉心安了下来。

    这时，忽然听得外头长贵说道：“老爷，宫里来人了。”

    芷兰听得心头一惊，连忙掀起了喜帕向外瞧。只见父亲神色一凛问道：“谁的人？”

    长贵答道：“是个小太监，叫严六儿的，说是替三皇子殿下送贺礼来的。”

    林慕白对妻女叮嘱道：“呆在这里不要动，我先出去看看。”说罢撩起袍子大步流星走了出去，留下芷兰和林夫人忐忑不安地面面相觑，唯恐生变。

    严六儿的确是来送礼的。见林慕白一出来，他便上前躬身一拜说道：“林大人，恭喜恭喜！这是我们主子特地备下的厚礼，祝贺令爱和湛公子并蒂连理。”说罢示意一旁的侍卫将捧着的那个红漆礼盒打开送上去。

    林慕白本来担心三皇子有心搅局，却见盒中是一对紫檀镶白玉五镶如意，便略略放下心来，点点头示意下人接过去，又笑着说道：“难为殿下还惦记着这点子小事儿，还送来如此贵重的贺礼……公公回去带个话儿，替我重重谢过他罢。”说着就要给严六儿打赏。

    严六儿也不拒绝，笑吟吟接过赏银揣进袖里，又说道：“多谢林大人，让奴才也跟着沾了喜气讨了个好彩头！您等等，还有呢……”接着又从袖中掏出一张纸来，亲手递给林慕白说道：“这是一张书单，奴才也不懂，我们主子说是送给令爱当嫁妆的。”

    林慕白接过来一看，那书单上密密麻麻写的都是医书的名字，光看那名字，就知道这都是些宫中的珍籍密典，价值极为珍贵。林慕白不由得暗惊在心，不知道三皇子是何时开始对自家女儿上心的。

    严六儿还在一旁补充说道：“这些书装了满满一大车子，都在外头停着呢。我们主子一大早就催着奴才把东西送过来，生怕误了小姐上轿的时辰，说是跟着她的嫁妆一块儿运过去。”

    林慕白迅速扫了一眼神情平静的湛少枫，谨慎地微笑着说道：“这可真是……令人受宠若惊呢。我替小女谢过他了。”

    屋里一众人也都听到了他们这番对话，林夫人连忙抓着芷兰的手急促地问道：“这是怎么回事？”

    芷兰心里清明，面上却装糊涂道：“我怎么知道？统共也没见过他几回……这应是人家给父亲和哥哥的面子罢。”

    林夫人不再说话，只是一脸担忧地看着女儿。

    正在这时，外头喜娘催促道：“时候不早了，新娘该上轿了！”于是众人便簇拥着芷兰走出了房门，向爹娘行过礼后，她便被搀上了花轿。

    湛少枫在京城的那座府邸离林府并不算远。从林府的大门出来向东拐，沿着这条街一直走到尽头，再向北转到东门大街上，不一会儿就能到湛府。街上行人都觉得奇怪，没见过谁家娶亲既不敲锣也不打鼓，便揣测着轿中那新娘子会不会只是林家的侍女。可又见前头那个骑着马穿着吉服的年轻人面容身量格外出挑，不似寻常之辈，有些个眼尖的甚至认出了那便是有名的湛公子，便又疑心轿中之人乃是林家二小姐。就这样在众人好奇的眼光中，花轿一路抬到了湛府。

    此时在湛府早就布置好的婚房里，众人俱已齐齐散去，只留下少年新郎官儿和少女新娘子，一个坐在床沿的南边儿紧捏着帕子扭来绞去，一个坐在床沿北边儿手心额头直冒汗，屋子里安静得让人窘得慌。到此时，芷兰方才知道人多热闹的好处来，那多少还可以缓解一下尴尬的气氛。想到这里，她又有些同情那些盲婚哑嫁的新人们。她和湛少枫青梅竹马长大，都免不了一时身份转换的尴尬，那些未曾谋面的新郎新娘，初次相见又该如何处之呢？

    正当芷兰垂着头胡思乱想之际，湛少枫终于开口打破了沉默，只听他用略有些暗哑的声音轻叹道：“这一天，终于来了。”

    芷兰乍着胆子转过头去，只见湛少枫正深切地望着她。芷兰面上一窘，又掩饰着笑道：“说得这样感慨，好似你历经千辛万苦才娶……才成了亲。”

    湛少枫却只是微笑，过了好一会儿才说道：“你可知道，当年我为何要认祖归宗？”

    “为什么？”芷兰顿时好奇地探过头来问道。

    湛少枫看着她说道：“那日你生病，我去探你，出来便撞见老爷……呃岳父大人。我们有过一番交谈，他希望我回到湛家。但起初我是不愿的。”

    “那后来呢？”

    “后来他说，我只有回去继承家业，才能与你订亲。所以……”

    芷兰这才恍然大悟，原来父亲也那么早就把她给“算计”了，真是一家子都是狐狸啊！虽然这样想着，那份喜悦的情绪却一点一点地充满了她的心田。这时，她才突然发觉湛少枫的脸愈来愈靠近了，他那清秀的面容上一双湛蓝的眸子里已燃起了熊熊的火焰，那火焰中间，便是一个小小的她。

    “碍……天色还早哪……”

    