
    第130章 无商不奸

    三个月后，在林府后巷一个颇为僻静的地方，一家装潢朴素却极有格调的药堂悄无声息地开业了。这家名为兰草堂的药堂看上去和普通的医药堂并无二致，却是专为妇人医治疾病的。起初有些个男子颇为好奇，便想要装成病人进去打探一番，却都被一一赶了出来。众人这才知道这家开在小巷里又其貌不扬的药堂竟然会有侍卫把守，一定是个有后台的。仔细一打听才知道，这家店的老板居然是那位近来赫赫有名的湛公子！众人顿时肃然起敬，再不敢乱来。这兰草堂虽然不接收男子，但那些生了病的妇人们，不论贫富贵贱却都能在这里得到一视同仁的悉心照顾。于是，这家药堂的名声便慢慢在京城传播了开来。

    人都道那富家大户尽出些膏粱子弟，但知饱食，不谙他物。可兰草堂的老板湛少枫虽然身为江南首富之子，不但将父亲交与他的事务都打理得妥妥帖帖，更是扩大了生意的门路，争取了皇家各项物资的置备购办，将家业扩大了不知多少倍。且那湛少枫又是个相貌极为出众的翩翩少年，京城富商高官但凡见过他的，无不想为自家姑娘说上这门好亲事，但却都被他以早已订了亲为由断然谢绝。消息出来后，不知多少小姐为此伤透了心，但还是拦不住有些极为痴心的，就算是自降身价做平妻做妾也心甘情愿嫁与他，这其中便有将军府的韩二小姐。听说这韩二小姐自小被宠得没边儿，性情刁蛮娇纵，只要是她想要的就没有得不到手的。而且，她与那湛公子的未婚妻林二小姐恰好还是表亲，而那林二小姐据说也不是个好惹的。这下，可有好戏看了。

    只不过，这位湛公子有那么多钱做什么不行，为什么偏偏开这么一个奇怪的药堂呢？

    其实这家兰草堂，是湛少枫为了芷兰而开的。之所以设在林府后巷，也是为了方便芷兰出入。但这里坐诊的大夫却不是她，而是湛少枫特地从峨眉山请来的一位德高望重、医术高明的道姑。芷兰只是每隔两日可以过来坐诊半天而已，而且还是以学徒的名义对外示人。这便是湛少枫与芷兰合力与父母争辩所得到的最好结果了。尽管如此，芷兰已经是心满意足了。这代表着她已经越来越接近自己的梦想了，这是一个好的开始。

    这天一早，芷兰照例来到了兰草堂，却没有接到一个病人。因为凡是来看病的，都指名要妙真大师为其诊治，就算等也要等她。芷兰也知道，自己看上去年纪太小，不大令人信得过，更何况她目前的身份还是妙真大师的徒弟。有师父在这里，谁还要那没有经验的徒弟来看病呢？万一给看坏了怎么办？这不是没病找病嘛。所以芷兰在这里干巴巴坐了半天，却是一无所获。其实这些天来，差不多就是这样的状况。她虽然不希图名声传扬，但多少也得有点儿客户吧，否则没有临床经验的积累，作为一名大夫又怎能进步呢？琢磨半日，终于叫她想出了一个法子来。

    见这会儿妙真大师终于送走了最后一位病人，芷兰便趁机说道：“师父，兰儿有个主意，您听听看是否可行。”在这里，她们是以师徒相称的。虽然妙真还没有教过芷兰什么，但她的医术确实高明，芷兰觉着自己要学的还是很多，这么叫也不算吃亏。

    妙真笑道：“兰儿请讲。”她也是真心喜欢这个小姑娘的。早年她因体弱多病被家人送到峨眉山中修道时，也是芷兰这般年纪，和她一样有着清灵的大眼和好奇的心。如今她虽已年方五十，却仍不改当初那颗质朴之心。外边那花花世界虽然令人迷离惝恍，但若穿过那繁华落尽处，世人的苦难与不幸便清清楚楚落入眼底，这也是她为何会答应出山行医的理由。

    只听芷兰说道：“师父，你我二人辈分不同，按理说，我们看病的诊金应该也是有所分别的。可现在我们的诊金却并无二致，兰儿对此深感不安。不如，把您的诊金往上提一提？或者把我的降一降？”说罢讨好地看着妙真，等着她的回应。

    妙真听了先是有些莫名其妙，而后又扑哧一笑说道：“你这孩子，没有病人就直说罢，还拐了这么多的弯弯道道。”

    芷兰便讪讪地笑着说道：“还是师父厉害……一下子就看穿了徒弟的心思。嘿嘿……那您看，这样可行吗？”

    妙真微微沉吟了一下说道：“已经定好的诊金再往上提价，恐怕对我们兰草堂的名声有损，毕竟来这里看病的多数人都还是普通老百姓，手头并不宽裕。”

    “那就降价罢！”芷兰很干脆地说道。

    妙真却还是摇了摇头：“湛公子定的这个价格，已是能够有所收益的最低极限了。再降，他便要亏损了。作为东家，总是要赚钱的罢。”

    正在这时，却听门外有人说道：“无妨，本来开这个药堂也没打算赚多少钱的。”那沉稳有力的声音，可不就是这里的老板湛公子嘛。话音未落，湛少枫便信步走了进来。如今的他虽然已是名满京华，却仍是那样的沉声静气不卑不亢。这样低调的姿态，反而更为他增添了几分魅惑之气。

    芷兰的心微微一跳，随即又笑着说道：“枫哥哥怎么来了？”

    湛少枫向妙真施了一礼便走到芷兰身边说道：“来接你回去，时候已经差不多了。”

    “嗯。那么，我的诊金降一降，东家您没有意见罢？”芷兰问道。

    只见湛少枫微微一笑说道：“当然没有意见，小姐您想定多少都可以。”他那好看的笑容，让芷兰的呼吸顿时为之一窒。虽然他们现在时常相见，但随着她对湛少枫的了解越来越多，这种怦然心动的感觉反而愈加强烈。

    虽然湛少枫的话让芷兰听得心甜，但她还是问了句：“那……会不会让你亏损呢？”

    只听湛少枫不紧不慢说道：“既然降了价，便会吸引更多人前来看病。看完病总是要抓药的，然而药价不变，因此收益反而更多了。”

    “哦——”芷兰这才恍然大悟，频频点着头叹道：“真是无商不奸哪……”

    