
    第176章 与贼交锋（上）

    一个时辰过去了，天还未亮，数十辆车子就从湛家钱庄里鱼贯而出，每辆车前都坐着一名赶车的伙计，个个神情严肃紧张，不知此行是吉是凶 。

    从凤山门出了城，车队便匆匆向西行去，不一会儿就到了凤凰山脚下。到了这里，车队行进的速度明显减慢了许多，伙计们一个个东张西望，似乎在探寻什么。原来，那匪徒信上说的地点正是凤凰山，却没有明确指出在什么地方见面，因此大家只得试探着缓缓前行。

    这时，天已经快亮了。正当大家左顾右盼之时，十几名持刀持剑的大汉突然从两旁的树丛中跳了出来，团团包围了车队。为首一个脸又大又长的大汉站在最前边，口中大喝道：“站住！”

    那辆车的伙计连忙收缰勒住了马，后边的车子也纷纷停了下来。令匪徒们感到奇怪的是，这些伙计们脸上都没有一丝惧色，像是早就预料到了一样。

    那长脸大汉手拿大刀对着头一辆车上的伙计恶狠狠问道：“不是说了让那个小孩儿送钱过来的吗？！你们来做什么？！”

    “我这不是来了嘛，嚷嚷个啥。”只见那车帘子一掀，露出一个绝美的少年面孔，让众人顿时失神。

    观风利落落跳下了车，两手一摊说道：“十万两现银，我一个人怎么拉得来？所以让他们跟着送钱来。”

    大长脸狐疑地打量了他一番，又问旁边人道：“这就是湛家的那个小舅子？”

    一个去湛家踩过点的匪徒答道：“错不了！长得比大闺女还好看，见上一回包你忘不掉！”众匪徒顿时大笑起来，却没有注意到那少年眼中一闪而过的戾气。

    大长脸指着观风对众伙计说道：“车子和这位小哥留下，你们几个先回去，待我们验了银子自然会放人。”

    没有一个人动弹。就像没听见他的话似的。

    只见那为首的伙计不慌不忙从车上下来，掸了掸身上的灰土，一脸皮笑肉不笑地说道：“那怎么行，我们家少爷说了，要钱可以，但是人必须一个不少地带回去。现在银子已经给你们带来了，我们老爷和姨奶奶人呢？”他一边说着一边朝那大长脸走近，完全无视四周那些明晃晃亮闪闪的大刀片。

    不知怎的，面对着这个手无寸铁又身段清瘦的伙计，大长脸竟觉有些心慌。他知道湛家手底下有许多能打的镖师，之所以特地指名叫湛家小舅子来送钱，也是防着湛少枫有这一手。据那张子兴说，这个小舅子来头极大，是一个京城大官的小儿子，若是把他攥在手上，湛家势必不敢轻举妄动。

    眼看那伙计就要走过来了，大长脸连忙打了个手势，几名匪徒便一拥而上，将观风押到了一旁。

    “你要是识相点儿就乖乖回去等消息，否则……”大长脸威胁着说道。

    观风被人押在那里却毫不反抗，只是一脸不耐烦地对那伙计说道：“师父，你玩够了没？枫哥哥那边儿还等着消息呢！”

    “师……”大长脸和众匪徒一听这话不对，顿时更加警觉起来。

    只见那伙计埋怨地瞪了观风一眼，又夸张地叹了口气说道：“算啦，救人要紧。”说罢“啪啪”拍了拍手，喊道：“各位官爷，都出来罢！”这伙计便是顾松筠所扮。

    顾松筠话音刚落，呼啦啦几十名官兵就从那十辆车中冒了出来，原来车里装的也并不是银子。那些伙计们也纷纷亮出了刀剑，他们果然都是镖师。一时间匪徒们都愣住了，完全想不到湛家少爷不但没有交赎金，甚至还有胆报官，完全不管他老子的死活。

    原来，湛少枫和观风虽然从那梅姨娘口中得知湛家老爷子被关在了嘉兴县，但因那梅姨娘所知甚少，所以并没有问出具体的方位。于是湛少枫连夜带人赶赴嘉兴，又安排观风和镖局的人一起照原计划与匪徒见面，以期从他们口中问出更多的信息来。

    那大长脸好歹还是混过几天江湖的，见势不妙便立即踹开押着观风的那两人，将刀片架在观风的脖子上喊道：“都别过来！过来我就杀了他！”众匪徒被他这一喊才回了魂，连忙退回来将他二人团团围了起来，与官兵持剑对峙。

    “还真把我当成软柿子了。”只听观风低声说道。

    那大长脸还没听清楚那少年说了什么，突然间只觉脚面上就像被千斤重的巨石砸了下来，疼痛钻心。大长脸顿时“嗷”地一声惨叫，胳膊不由自主松了开来，紧接着观风又抬腿一踢，一脚将那大长脸踹倒，轻轻纵身一跃，一下子就跳出了人群的包围。

    “他他他有武功！”那帮人一下子就炸开了锅。他们本来就不是有名号的盗匪，不过是些小混混罢了，平日里一见官兵就腿肚子打颤，这下没了人质就更没底气了，于是一个个就慌不择路地纷纷向后逃了起来。可那些如狼似虎的官兵哪里会放人？于是，几十号人厮打扭缠起来，一时间场面好不混乱。

    观风皱着眉头看着这场混战，站在顾松筠身旁问道：“何必搞这么复杂呢？直接问人到底在什么地方不就行了？”

    顾松筠满脸惬意地答曰：“那样就太便宜他们了。对于这种不知死活的人，就该吃点皮肉之苦才能长记性。”

    听了这话，观风嘴边肌肉轻轻一抽。明明是师父自己太久没过江湖生活，耐不住寂寞想要生点儿事，还说得如此冠冕堂皇，难怪姐姐一直防着他。“呃……那湛世伯怎么办？枫哥哥他们这会儿可能还没到嘉兴，万一被那边人提前获知了消息岂不完了？”观风问道。

    “不用急，这帮人一个也跑不掉，不会走漏风声的，待我折腾完他们再慢慢问不迟。”

    正在这时，观风瞧见一个匪徒正欲趁乱溜走，于是身形迅速一闪便截在了那人面前，一看就是那会儿说他像女人的那个匪徒，顿时气不打一出来，一掌将那人劈倒在地上，用脚踩着他的胸口喝道：“说，湛老爷到底在哪儿？”

    那人双手胡乱挥着大叫道：“不知道啊！不关我事！”

    观风不想跟他废话，便从身上取下一瓶药来正欲开盖，却被顾松筠赶上来拦住了，只听他说道：“这些药都是极好的，用到这种人身上岂不可惜。”

    “那你要怎么问？”

    只见顾松筠微微一笑蹲下身来，伸出手握住了那人的一只手腕，只听“咯嚓”一声，紧接着那人便抱着手腕嗷嗷叫着满地打起了滚。顾松筠在旁问道：“湛老爷在什么地方？”那人痛得只是大叫，根本顾不上答话。于是顾松筠又抓住他已经折了的那只手腕，稍稍施力，那人几乎从地上跳了起来，口中连连大叫道：“我说我说！在嘉兴乍浦镇！乍浦镇！”

    只见顾松筠伸腿轻轻一勾，又将那人勾倒在地，一只脚踩在那人受伤的手腕上继续问道：“乍浦镇什么地方？”

    “啊啊啊啊——在在在镇西头王大屯家……的柴房里！求求你放开我！”

    顾松筠却还是不放过他，又轻声问道：“刚刚是你说的，我徒弟像女人？”

    “我……我……”那人已经痛得几乎说不出话来了，只是大口大口地喘着气。

    这时顾松筠才松开那人，转身走到车旁，取出笔纸速速写了些什么。接着又从车中拎出一个鸽笼，将那纸条卷好封好绑在那鸽子爪上，这才打开笼子放飞了它。

    看着那鸽子渐渐消失在天边，顾松筠轻轻舒了一口气，回身一看，只见观风还站在原地看着那人在地上不断打滚哀嚎，眼神有些复杂。

    顾松筠意味深长地看着观风说道：“怎么？不忍心了？”

    观风摇摇头说道：“没有。只是觉得，其实也不必那么狠的，得饶人处且饶人……”

    顾松筠冷笑一声说道：“你不是心心念念要闯荡江湖吗？我告诉你，江湖上多的是这种小人，若你存有一丝仁念，他们一有机会就要倒打一耙，暗地里捅你一刀。”

    观风迟疑着说道：“难道，一定要心狠手辣才能在江湖上生存吗？”

    “心狠手辣，无血无泪，没心没肺。”顾松筠拍了拍徒弟的肩膀，说道：“行侠仗义的人不是没有，但没几个有好下场的，皆因为他们将人看得太好了。你以为，躲到江湖上就可以逍遥自在了吗？其实，官场也好，商场也好，甚至于江湖，只要是有人的地方，就少不了那些龌龊肮脏的事。就像这一次，不就是因为茶商之间的争斗吗?”

    观风听他说得似乎有理，却又觉得像是诡辩，想了一会儿说道：“师父，但你不是那种人。”

    顾松筠愣了一下，随即说道：“对，我不是，所以我才会被小人所害。若不是你姐姐，我现在早已尸骨无存了。”

    于是二人都沉默了下来。

    