
    第154章 草包大夫

    芷兰以前曾在书上见过一个方子，说的是能致使人的脉象呈现喜脉的假象。那方子里的几味药都不很常见，芷兰由于不曾有机会用到，因此也不大熟悉。但其中有一味药是从北疆雪山上采摘来的莫愁花，却是芷兰在药材行里见过的。那花香气浓郁，即便已做成药服了下去，也依然会留有淡淡气味。方才那女子身上逸出的那股药香里，就混了这莫愁花的香气，可见她是服了那种药的。

    芷兰正欲说明原委，却见那女子正紧张地看着自己，似乎并不希望她说出实情。紧接着又回忆起刚刚这女子得知自己有孕的时候，神情那样泰然自若，想必是知道事情的底细的。说不定，这药就是她自己服下去的。既然如此，自己若说了实话，岂不是多管闲事？想到这里，芷兰又突然后悔起来。

    正在这时，这女子的母亲已经从那五雷轰顶的消息中回过神来，急吼吼说道：“你算是哪门子大夫！我们家姑娘素来大门不出二门不迈，哪里来的什么喜！你自己弄错了就罢了，毁人家姑娘名声你缺德不缺德！”

    芷兰叫她吼得头痛，又夹在这母女两个中间左右为难，不知该不该说实话。正是不胜其烦的时候，却见那女子拉住了暴跳如雷的母亲说道：“娘你别乱嚷嚷，这位大夫像是有话要说，且听听她怎么说罢。”

    听了这话芷兰又是一愣，这到底是个什么意思？她奇怪地看了那女子一眼，只见对方也正用探寻的眼神饶有兴趣地看着她，似乎根本不在意自己是否怀了孕。

    芷兰被这些事弄得有些烦躁，略略迟疑了一下，便打算干脆实话实说得了，至于接下来她们母女会不会争执，那是她们自己的事。于是她清了清嗓子说道：“脉象是没有错的，往来流利，应指圆滑，确是滑脉。再加上这位姑娘也无痰饮、食滞、实热之症，应是喜脉无疑。但是，依我看来姑娘并没有身孕，而是服用了一种奇药造成了喜脉的假象。”

    她说到这里，见那母女神情都有些呆呆的，似乎是没听明白，于是又皱了皱眉说道：“说白了就是——大娘，您家女儿没有怀孕，您可以放心了。”

    “那……那是谁给她下药的？”那妇人喃喃说道，又如梦方醒地抓着女儿大声说道：“对了！是不是九儿那个贱人，她想嫁那方维不成，就下药坏了你的名声，好让方家退了咱的亲事？”

    那女子神情似有些无奈，翻了个白眼儿不耐烦地说道：“我自己服的药，不想嫁。行了，别在这儿说了，咱们家去罢！”说罢拽着母亲就要走。

    “你不想嫁？你凭什么不想嫁？那方维哪里不好了？你从哪儿弄的药？咹？”那妇人偏就不走，一边跳脚一边数落着女儿，聒噪得芷兰脑门直充血。

    “哎呀走了走了！回家再说！”那女子把门一推，回头连声催促道。

    芷兰一心想着让她们快走，于是也不劝解，只笑眯眯跟着她们出了诊室，又唤画心将她们送出去了。

    听着那母女两个渐行渐远的争吵声，芷兰这才松了一口气，坐回杜姨妈和湛青青身边抱怨道：“真是能折腾，白白浪费我时间。”

    杜姨妈笑道：“我们方才在这里都听见了，准是那姑娘不愿出嫁，自己想出来的馊主意。她本来打着主意想让那男方家里知道，好退了亲事，不想遇上了你这个神医，计划就被识破了。”

    湛青青也啧啧叹道：“她那未婚夫得差劲儿到何等地步才能让那姑娘甘愿自毁名节啊……”

    杜姨妈又说道：“说来也奇怪，她若是想要自毁名节，法子多的是。至于绕这么大弯子吗？听兰儿方才说的话，似乎这药还是什么稀奇的方子，并不是很容易就得来的。看那娘俩的样子，也不像是什么富裕人家的，那姑娘从哪儿弄来这药呢？”

    芷兰听她二人你一言我一语说着，自己也觉得有什么地方不大对劲。又想起那女子之前奇怪的态度和反应，心中更加疑惑起来。

    此时，那两母女已走出了兰草堂的大门。刚一出来，那姑娘就没好气地说道：“方维？九儿？宝娘你也太能编了吧？”

    只见那宝娘满脸堆笑说道：“怎么样？那位大夫愣是没瞧出来呢！再说谁让那俩小兔崽子素日里嘴那么贫，拿来编排编排他们也能一解我心头之恨。”

    “你要是实在爱演，下回待我爹过寿请那赵家班搭台子唱戏时，你就让他们给你个角儿，上去风风光光好好演上一回罢。”姑娘讥讽道。

    宝娘摆手笑道：“罢罢罢，我一个奶妈子上去抛头露面的做什么？丢不起那人。”

    她二人沿着这条街一直走到了头，又往北拐了个弯，便一前一后进了一个名为“德善堂”的药铺里。

    一个伙计见她们进来，连忙笑着迎上去说道：“小姐，您回来啦！掌柜的在药房里呢，我去和他说一声！”说罢扭头便走，冷不防和一个从后院跑进来的丫头撞了个满怀。

    “方——维！你故意的是不是？”只见那丫头咬着牙瞪着那伙计说道。

    那方维大呼冤枉，说道：“我是背对着你的，哪里知道后边会有人蹿过来！倒是你啊九儿姑娘，你走路总是一阵风似的，就不能看着点儿路吗！”

    那九儿不依不饶指着他的鼻子对她家小姐说道：“小姐您评评理，这一个月不到我跟他撞了三回，分明是他有心使坏！”

    那姑娘看着眼前这一对冤家，想到宝娘那会儿在兰草堂时编排的那些话，越想越好笑，于是禁不住咯咯笑了起来，好不容易才止住了笑说道：“都别闹了，成天就知道瞎闹，哪天这店若是开不下去了，我看你们哪里哭去！”

    “开不下去？”那个叫方维的伙计愣了一下，问道：“是不是湛家要挤走咱的生意？他们凭啥？就凭那俩草包大夫？”

    