
    第197章 再陷险境（中）

    这是一间阴暗的牢房。

    四面皆墙，仅有一扇栅低矮的铁门。推开门去，一股发霉潮湿的味道就扑鼻而来。借着狱卒手上火烛的微光，看得出里边倒还整洁，桌椅床俱全，只是地上赫然躺了一具中年男子的尸体。在那尸体正上方的房梁上，一条剪断的布条还在微微晃动，因着昏暗的跳动着的烛火，在墙上映得像条活蛇一般。

    还未进来时，林慕白就已经猜出了死者的身份。进来一看，果然是董明光。他心中一沉，继而又佯作惊讶地说道：“这……这不是董大人吗？‘

    皇帝看了他一眼没有理会，只是叫了狱卒过来问道：“什么时候死的？你们都是怎么看人的？”

    那狱卒因自己手底下死了人，又是一名极为重要的犯人，心中已是又惊又怕，现又被皇帝亲自问责，一时竟吓怔了，站在那里只是张着嘴，却一句话也说不出来。

    皇帝的耐性毕竟有限，一见此人的模样便心生厌恶，于是又转而问道：“仵作呢？叫他上来回话！”

    卜义连忙领了一人上来,只听那人说道：“回皇上的话，臣已验过，此人确系上吊而亡。从其尸斑来看，大约死于卯时左右。”

    林慕白默默一算，那正是刚刚上朝的时间。

    只听皇帝又问道：“此人可是自尽而亡？抑或是遭人谋杀？”

    那仵作略愣了一下，答道：“不曾发现有谋杀的迹象。再说，这天牢岂是寻常人能进来的地方？”

    “就怕不是寻常人。去，再验一遍。”皇帝斩钉截铁说道。

    “……是！”那仵作连忙应下，又到那尸体旁蹲了下来，上上下下仔细翻检起来。

    林慕白在旁冷眼看着，心中揣度着皇帝将他带到此地的用意。突然，只见皇帝转过身来说道：“林慕白，你可看明白了？”

    林慕白暗暗一惊，连忙说道：“臣愚钝，还望皇上明示。”

    皇帝知其不便明说，也不点破他，只阴沉着脸说道：“这董明光死有余辜。无论如何，他必与四皇子的死大有关联。朕昨夜一得到消息，便命人将其带到这里来亲自审问。这贼子竟还敢大喊冤枉，抵死不认。朕本想先关着他，挫一挫他的锐气再审，不想刚离开几个时辰，人就没了！”

    “兴许是他自知东窗事发，命不久矣，索性悬梁自尽，也可免受刑狱之苦。”林慕白说道。

    “若真是如此倒也罢了，那正坐实了他便是真凶。但若不是……哼！”皇帝顿了一顿，又说道：“细想来，查案一事，竟还是你最擅长。因此，董明光这桩案子就交给你了。但愿你能查出些眉目来，以告慰四皇子在天之灵。”

    皇帝轻轻巧巧便扔来这么一块烫手的山芋，纵然心中有万般不情愿，林慕白也只得伸手接了过来。

    就在这时，那仵作突然发出了“嘶”的一声，像是倒抽了一口凉气。他二人连忙朝那边看过去，只见尸身上的衣物已被除尽，那仵作正举着一条胳膊，盯着腋下某处呆呆发愣。

    “怎么了？可是有什么发现？”皇帝疾步走过去，急切问道。

    那仵作慌忙伏地叩首说道：“皇上，臣罪该万死！如此重大的线索竟不曾注意到！”

    “废话少说，到底是怎么了？”皇帝不耐烦地说道。

    那仵作这才又直起身子，抬起尸体的一条胳膊说道：“皇上，请看这里。”

    皇帝微微伏身看过去，只见那尸身腋下有巴掌大的一块淤痕，不甚明显，但仔细辨认还是能看得出形状的，似乎是并拢的四指与手掌。那仵作又将尸体稍稍侧翻，在腋下靠近背部处又有一处印痕，应是拇指用力摁下的印记。复检另一边腋下，同样如此。

    “臣首次验尸时，这两处淤痕还不曾显现出来。若非皇上英明，令臣再验一遍，只怕这条线索就白白放过了。”那仵作生怕担责，为自己辩解的同时也不忘将皇帝恭维一番。

    林慕白也瞧得分明，心口已是突突乱跳。其实早在刚进来时，他就看出了异样。初看到董明光时，他身上只着中衣，且衣物已被撕去了长长一条，正是梁上吊着的那布条。那布条边缘撕裂处，锯齿异常整齐干净，说明撕开布条之人气力非凡。据他所知，董明光不过是个手无缚鸡之力的读书人罢了，根本不可能撕得如此齐整，这便说明是另有其人。再加上他腋下的两处掌印，更证明了他并非自尽，而是有人强行将其吊死。能够如此神不知鬼不觉地出入这森严天牢的，究竟是何人？这也意味着，这个案子变得愈来愈棘手了。

    不知为何，林慕白总有一种感觉，此事恐怕和三皇子有所关联。一旦查出来，对谁也没有好处。于是他定了定神说道：“这样的淤痕也有可能是死后形成的罢？因狱卒发现其自尽，将其从绳套上抱下来时，难免会留下印痕。”

    那仵作跪在地上不安地扭动了一下身子，抬眼悄悄看了一眼林慕白，张了张嘴想说什么又没说。眼前这位林大人是刑部官员，刑名案件他再熟悉不过了，不可能连这样简单的迹象也会混淆。这明明是生前造成的皮下淤痕，死后方显现出来，与死后按压形成的尸斑完全不同。不知他这样说是何用意？难道是暗示自己不要乱说吗？抑或只是他眼花看错了？正当他左思右想拿不定主意之时，只听皇帝又问道：“到底这掌印是什么人留下的？”

    那仵作干咽了一下嗓子，终于下定决心说道：“臣不敢乱下定论，但也不敢有所欺瞒。这掌印应是生前形成的，有可能是凶手将其托举至绳套上留下的。但……也不排除另一种情况，兴许是死者刚刚吊上还未咽气时，就被狱卒发现拿了下来，后救治不及遂亡故。”

    “你先前明明说他是上吊而亡，可见并非是后一种情况。”皇帝一针见血地说道。

    “……是，皇上说的是。臣只是将所有可能都罗列出来，生恐有遗漏。”那仵作低着头，看也不敢向上看一眼。

    皇帝面墙负手而立，良久，方转身说道：“林慕白。”

    “臣在！”

    “朕命你半月之内查出真凶。如有任何人胆敢阻拦，格杀勿论！”

    “臣遵旨！”林慕白大声应道，心中却异常沉重。

    