
    第209章 布局落子（下）

    宴席结束后，皇帝便回了宫，正好赶上宫中家宴尚未散场。说是赶巧了，其实是太后不说散，众嫔妃谁也不敢先走。而太后，则是有意专候着皇帝前来。

    这一阵子，只要说到要去见母亲，皇帝心中可说是千百个不情愿。一则因为太后不明不白掺和进了四皇子的案子里，令他心中很是愤懑。可又碍于母子情分和天家颜面，不能当面质问，只能糊里糊涂就此掩过去。

    再则是从太后最近热心为三皇子牵媒拉线的情势来看，显然是她那想要为文家争权的心思又死灰复燃了。“后宫不得干政”，这是自建朝以来就有的规矩，绝不能因任何人而有所改变。回想起自己当年登位时，文家在太后的扶持下权倾一时，简直是一手遮天，而自己因势单力薄，尚未培植起自己的力量，很多重大决策也只得屈从于这些人。幸好后来及早铲除了这股势力，否则，如今的王朝又会是谁家天下？简直是不堪设想！所以，他是绝不允许这样的情况再发生一次，哪怕只是一个小小的苗头，哪怕只是一个小小的王妃。

    上次他已驳回了婚事，虽然是私底下的，但他知道消息迟早会传到太后耳中。到目前为止，太后尚未找到机会再提此事。今日特特地等到现在，只怕不仅仅是为了吃顿团圆饭这么简单。如果她借机提起三皇子的婚事，自己又该怎么办？当着这么多人，自是不能拂了母亲的面子。可这件事又绝无转圜的余地，到底该如何处置呢？

    就这样怀着满腹的心事，皇帝来到了家宴上。此时的宴席上正是欢声笑语，似乎是有人刚刚讲了什么笑话。他一出现，笑声便戛然而止。众人连忙起身离席，乌压压跪了一地。只太后一动不动地端坐在椅上，笑吟吟说道：“瞧瞧，你一来，大伙儿就放不开了。”

    皇帝笑着作了一个揖，在太后下首坐了下来说道：“来迟了，朕自罚三杯罢！”说着叫人倒酒，结结实实饮了三杯。见他心情不错，近旁的良妃便乍着胆子一边斟酒一边笑道：“皇上，听说外头今晚热闹得翻了天。您可否讲讲那情形，让咱们也开开眼？”

    皇帝正怕太后提那不该提的事，听得良妃之言，正合他心意，于是便笑着说道：“既然大家想听，今儿个又是过节，朕便当一回说书人罢。”众人抚掌连连叫好。

    于是，皇帝以掌代替惊堂木，在桌上那么一拍，便一本正经地开题了：“话说我朝庆元二十五年，时和年丰、民安物阜，正是太平盛世。这年元夕……”他说得有板有眼，必要时还连比带划的，倒真有五六分茶楼说书的架势。

    众人从未见过皇帝如此做派，又是惊诧又是欢喜，兴奋之色都溢于言表。唯有太后心里清楚，皇帝不过是刻意回避某些话题罢了。但众人兴致正高，她也不便打断，只得耐着性子含笑聆听。

    皇帝唾沫横飞地讲了小半个时辰，听得这一干嫔妃个个眉欢眼笑。趁着他讲完喝水的当儿，众人又是句句奉承，生怕错过了这个在皇帝面前露脸的机会。

    太后感慨地说道：“哀家活了这么久，历经几朝风雨，如今也算有幸生逢盛世。这么热闹的场面，光是听着都叫人欢喜。听说，今年这些事都是渊儿负责的？”

    看来她还是不肯放过这件事。皇帝心中一阵不快，面上却仍是和煦，笑道：“正是。虽然还是有些小的纰漏，但总的来说还算过得去。”

    “这么大的场面，也真是难为这孩子了。他人呢？怎么没过来？”

    皇帝答道：“事情还没完，他还得在那里照应着。这会儿虽是深夜，外头却还是人山人海。灯市到了这个时辰，才是最热闹的时候。大姑娘小媳妇儿一年难得出回门，不逛得尽兴怎么行呢。”

    众嫔妃听得又是一脸艳羡。她们这些女人，都是多年不曾出过宫的，以后也未必有机会能出去。等待她们的命运，也只有老死深宫了。

    皇帝不动声色转了话题，太后心中甚是不悦，又笑言道：“哀家也听说过，民间女子一到元夕这日，必是要装扮得花枝招展的。可别叫渊儿看上什么来路不明的女子，那可就麻烦啰！”

    她这是暗讽先帝当年与民间女子私通，生下那明月公主的事。皇帝笑了笑没有搭话。只听太后又说道：“前些日子，哀家还听说业儿的王妃已经有了身孕。渊儿如今也不小了，却仍是形单影只的，也怪可怜见的。皇帝，家事、国事、天下事，虽有先后之分，但我皇家血脉的延续关乎社稷，本就是国事。你看，这料理政事之余，是不是也该关心一下你儿子的亲事呢？”

    皇帝心里转了个弯，已是有了主意，于是便笑着说道：“母后训诫得有理。只是老三的性子，您也不是不知道，倔强起来那是六亲不认。依朕看来，他的亲事还真就只能他自己说了算。牛不喝水强按头，若是不合他的心意……母后，您也知道会是什么结果。”

    他这番话虚虚实实，将责任一骨碌全推给了不在场的晟玄渊，一下子堵上了太后的嘴，后边想要推荐文家二女的话也没法再讲了。太后碰了个不软不硬的钉子，只得讪讪笑道：“你说的也有理。这孩子自小就是这么个脾气，竟没人奈何得了他。”

    皇帝的话虽有推卸之意，却也言辞恳切，倒让太后心中犯了疑。莫非，是三皇子自己向皇帝辞了亲事？本以为用那林家的小巫女拿住了他，就能让他言听计从，不想他却是两面三刀，这头对自己百般逢迎，那头又去找皇帝搬救兵。

    “还真以为我这个老太婆好糊弄？”太后在心中冷笑。看来，不来点真刀真枪的动作，还真镇不住这尊小神了！

    