
    第206章 转守为攻（下）

    芷兰好奇地展开了信，刚扫了两眼便笑道：“哥哥写的，他的字迹我还是能瞧出来的。”继续看下去，她的笑容却渐渐收了起来。

    “好奇怪……他要这个干什么？”匆匆看完了信，芷兰一脸探究地望着湛少枫问道，想从他那里得到更多的信息。

    湛少枫摇了摇头说道：“这个我也不知道。你看……能不能做出来呢？”

    芷兰皱着眉想了想说道：“也许吧，之前做过类似的，但还需要改进一下。只是，他什么时候要呢？”

    湛少枫脱口而出：“越快越好。”

    芷兰怀疑地打量着他，问道：“你真的什么都不知道？”

    湛少枫继续摇头说道：“不知道。但是你哥哥要的东西，一定是非常要紧的，对不对？”

    “唔……那是。”芷兰想了想，说道：“给我两天时间，我尽快。”

    “那就辛苦你了。”湛少枫微笑着拍了拍她的肩，说道：“快吃饭去罢。”

    芷兰仍是满腹狐疑，但她知道湛少枫向来嘴巴严实，只要他不想说，自己也甭想探出任何消息来，只得悻悻地推门出去了。

    湛少枫并未跟随上前，只是微笑地看着芷兰离开。房门一关，他那温和的面色一下子就变得严峻起来。

    岳父走了一招险棋，但这盘棋尚未下完，随时都有被破局的危险。因这并不是一场势均力敌的斗争，相对于棋局那一头的皇帝和太后，他们这些臣子草民就如同蝼蚁一般无足轻重。

    这本是那些皇亲国戚的窝里斗，却要将旁人裹挟进来代为受过。一向忠君事主的岳父会出此策，显见已是忍无可忍。而他一个自小长在西域边陲的人，更是不会拘于那些所谓的君臣大义。

    即便是蝼蚁，也有爱生恶死之心，更何况是人呢？

    ——————————————————

    太后终于还是坐不住了。

    这些年来她虽韬光养晦，没有什么举动，但由于其耳目众多，所以对于宫中发生的一切都是了如指掌的。如今那个安插在皇帝身边最重要的棋子被铲掉了，于她就如同被剜掉了一双眼睛一样。多年来，她已经习惯了所有事都要过自己的眼，这样消息不灵通的状况在宫中是极其危险的。于是，借着一次皇帝来请安的机会，太后便赐了一个宫女给他，专为照顾皇帝的衣食起居。

    皇帝倒也没有推辞，甚至破格将她封了待诏，可偏偏却不用她，只将其晾在后宫，日日里锦衣玉食供养着。人已经给了皇帝，自然任由他处置，更何况一个小小宫女能升为四品御前待诏，已经是给足了面子了，太后也挑不出什么错来。

    这天是正月初十，再过几天便是上元节。全城将张灯结彩，燃放烟花，百姓也将倾城出动赏灯过节，到时必是热闹非凡。这样的节庆最容易发生火情，各种小偷小摸的盗匪也将四处出没，因而城防是至关重要的。往年这个时候，皇帝总是委派老练心细的林慕白来负责城防事务。可偏偏这几日林慕白身子不爽，养病在家，这差事便落到了三皇子晟玄渊的头上来。

    从未做过这样差事的晟玄渊自然不敢掉以轻心，早早就和林观云一干侍卫以及下头几个衙门安排了各项事宜，又去寻了林慕白反复合计商议，确保没有任何纰漏后，这才前来面见皇帝。

    听了他的安排，皇帝沉吟良久才道：“布置得倒是全面，林慕白可有指点你一二？”

    “回父皇的话，这正是儿臣前几日与林大人商议的结果。多亏了他的建议，若无他指点，儿臣只怕难当大任。”晟玄渊答道。

    皇帝眉棱骨一抖，颇有些不悦地说道：“‘难当大任’？这话也未免太过了罢？为人君者，最要紧是‘平衡’二字。倚重臣下是一回事，过分依赖又是另一回事！自你十四岁起，朕就让你独自办差，几年下来就是这样的结果吗？！”

    “父皇教训的是，儿臣知错。”晟玄渊面上惶恐，心中却是诧异又感动。父亲今日这番话，看似严厉，实则是一番心迹的表露。这么多年来，这还是第一次。

    皇帝又接着说道：“从今往后，各部的事务你都要慢慢熟悉。既然……林慕白‘病’了，那么，你就从刑部着手吧。审理案件、决狱断案，最是能看透民间百态，你要好好琢磨。”

    “儿臣遵旨。”晟玄渊再次磕头领旨，心中暗叹林慕白料事如神。由此看来，父皇果然对林家起了忌惮之心。林慕白此时称病，也算知道进退，父皇显然心知肚明。

    他起身正要离开，却又被皇帝唤了回去：“你选妃的事进行得如何？”

    晟玄渊深知他定是听说了自己放出的消息，于是笑着答道：“儿臣这一向忙碌，倒有些顾不上这些事。皇祖母特地为儿臣分忧，荐了文弈梁家的二小姐，人品倒也不错。不过，这些事终究还是要父皇做主的。”

    “选妃不是小事，还是要好好上心才是。一不留神看走了眼，日后就是祸患无穷。”皇帝缓缓地说着，眼神已是变得阴郁，或是想起了已经赐死的宸妃。只听他又说道：“文弈梁这个人……朕记得庆元五年时，似乎曾犯过贪墨之罪，声名不佳，有碍皇家体面，不宜结亲。”

    “既然如此，儿臣这就拒了这桩亲事。只是，皇祖母那边……恐怕不好交待呢。”

    皇帝好似不认识这个儿子一样，盯着他看了许久，忽然干笑了一声说道：“不好交待？你这刺儿头是出了名的连太后的帐都不买的，什么时候也会怕起她来了？”

    晟玄渊额上立时沁出一层细汗来，连忙说道：“那时儿臣年幼不懂分寸，只知处处和人顶撞，如今回想起来真是惭愧万分，还望父皇恕罪！”

    皇帝挥了挥手说道：“这件事你也不必作难。太后那边，就算你不去说，自有人会去说的。”说话间，他一直冷冷看着殿外，一个袅袅婷婷的身影正向这边走来。

    