
    第210章 灯雨元夕

    元夕夜，无论是繁华都城还是边远小镇，都是花灯烟火照通宵。

    杭州城里不知何时飘起了如丝细雨。灯市正是热闹的时候，因这突如其来的雨，不少商贩便及早收了摊，行人也开始匆匆往家赶。但还有一些人，反而因这夜雨而游兴大增。

    “看，那边居然还有卖伞的！”芷兰躲在湛少枫的衣袖下，指着不远处的一个棚子兴奋地说道。

    二人赶忙小跑过去，在那摊上买了把伞，这才从从容容走在了雨中。

    “哈，这才是逛街的好时候。那会儿人也太多了，乌泱乌泱的，简直要挤死了！”芷兰一边说着一边拢着手哈气，两只眼睛不停地转来转去，一路浏览着琳琅满目的花灯。

    湛少枫微笑地看着她那冻得红扑扑的脸蛋，说道：“不如回家加件衣服再来吧？”

    芷兰这会儿兴致正高，哪里肯回家，连连摇头说道：“不用不用，一点儿都不冷，再逛一会儿就回去了。诶，那边有元宵！”

    此时灯市仍未散尽，行人虽不及先前那样多，却也是络绎不绝。那卖元宵的小摊正挨着灯棚，映着灯火和细雨，只见白白的热气腾腾冒起，令人心生向往。

    两人去买了一碗元宵，就站在那小摊边上吃了起来。

    芷兰小心翼翼地吮着热烫的甜馅，满足地轻叹了一声说道：“为什么我觉得比家里的还好吃呢？”

    湛少枫撑着伞含笑不语，只是温柔地凝望着她。今晚的她兴致盎然、生气勃勃，一扫此前的沉沉郁色。

    吃过了元宵，芷兰便不觉得冷了。放下了汤碗，她很快又被隔壁尚未收摊的胭脂水粉铺吸引了过去。看着她兴致勃勃如孩童一般的模样，湛少枫不禁好笑地摇了摇头，心上却是泛起了一层浅浅的愧疚。

    有多久不曾见到她这样明澈的笑容了？

    从他十几岁在林家当侍卫起，保护芷兰就是他的使命。如今成了她的夫君，让她幸福更是自己义不容辞的责任。可世事不由人，走到今天这地步并不是任何人的初衷。也许他们的生活在旁人看来是平静安稳的，但只有他们自己知道，这一步一步经过了多少危如累卵的瞬间。

    他知道，自从四皇子死后，芷兰就一直处在惊恐、愧疚和低落的情绪中。虽然她从未提起过，但她的笑容不再纯粹，言语开始谨慎，神情也时而变得忧愁。而这些，他都看在了眼里。

    前不久，他接到了远在京城的岳父的指示，要求他向朝廷请辞皇商的差事，并迅速收缩湛家的产业。他心里明白，林家已经被皇帝所忌惮，接下来，家大业大、富可敌国的湛家便是首当其冲的。为了避免树大招风，必须当机立断，螫手解腕，方能向朝廷表明诚意，以除去皇帝的疑心。因此他这些日子一直奔忙在外，处理各种事务。

    这些事情他并没有告诉芷兰，原是怕她担心。因为这样大的产业，就这样自断了财路，照着芷兰的性子，说不定又会自责，以为是自己为家人招来的祸事和麻烦。与其这样，倒不如让她一无所知的好。毕竟湛家还保有瓷器和茶叶两个行当，还有一个小小的药堂，虽不再是天下首富，但也还是能够富甲一方的。芷兰向来不关心这些事，只要她的吃穿用度一切照旧，也许她甚至都不会注意到湛家产业规模的变化。

    他曾经以为，尽力地保护好妻子，不让她收到伤害，努力地做好买卖，多多赚钱，好让她一世衣食无忧，这就是他所能做的一切。直到今晚他才知道，原来自己一直都是错的。

    这个上元节，他本来是要去苏州处理一些尚未交割清楚的事情。因临时有事，才留在了杭州未能成行。而芷兰本来是要和齐萱、湛青青等人一起逛灯市的，但他不放心，坚持要陪同。后来出了门，一大群人就渐渐变成了几拨人。再后来，大家都逛得累了，陆续先行回了家，这才只剩下他二人同行。

    这晚的芷兰很是开心，一路欢声笑语不断。别人也许看不出和以往有什么不同，但他一眼就能看出来，这才是芷兰真正的欢喜之情，她的笑容发自肺腑，纯真甜美，甚至还有童年时的影子。

    发现了这一点，让湛少枫心中不由得微微震动。原来，自己一直都舍近求远。能够他的妻子绽放最初那明艳笑颜的，不是家财万贯，不是权倾天下，更不是鲜衣美食。她最需要的，仅仅只是自己的陪伴。而自己，已经有多久不曾像此刻这样陪着她了？

    想到这里，他心中益发愧疚了。

    “嗨，你在想什么呢？杵在这里像个木头似的。”芷兰欢快地溜达过来，用手指头戳了戳湛少枫的脸颊。

    “你说得对，我确实是根木头。”湛少枫笑了笑，头一次承认了“木头”这个称号。紧接着，他那条未拿伞的臂膀突然伸了过来，一把将芷兰揽在了怀里。

    “啊……”芷兰立时羞红了脸，挣扎着说道：“赶快放开啦，这是在外边好不好……”与此同时，从小吃摊和水粉铺那边传来了“嗤嗤”的笑声。

    湛少枫却不松手，声音温和而坚定：“我不放。”

    芷兰怔了一下，心中虽然奇怪，却也不再试图挣脱了。“你……突然间这是怎么了？”她也伸出手来，绕到后边轻轻拍着湛少枫的背，用轻柔的声音哄劝道：“咱们有话好好说，啊，你看这样子会让人笑话的。到了明天，咱们两个就成了人家茶余饭后的笑料了啊……”

    湛少枫不禁一个莞尔，到底放开了她。

    “这样才对嘛……”芷兰松了一口气，但对于湛少枫这样的一反常态还是有些纳闷，于是便问道：“要不，回家吧？”

    “好。”湛少枫牵过她软软的手，胸中盈满了千言万语，到嘴上却只是干巴巴的这么一句：“回家去，我有话对你说。”

    