
    第196章 再陷险境

    董夫人见他如此神色，便不再往深处细说，只是用那哀求企盼的眼神直直地盯着他，那意味不言自明。

    林慕白自然知道她的意思，却装作没有看见。他只是定定地坐在那里，看似陷入了沉思，实则暗悔在心。

    不该让这位夫人进来的，这是他一时大意了。这些日子他处处小心谨慎，不想还是给那些人抓住了把柄。既然董明光在自家后院的酒后醉言都会立即被皇帝知晓，那么董夫人在这个时候造访林府，也必然很快就会被皇帝获悉。这件事不论怎么看，都像是他林家和那董家有什么秘密勾当似的。可明明没有。董明光到底说了什么，做了什么，本来和他林慕白是没有任何干系的，只因董夫人突如其来的这一下子，把他也拽了进来。

    吞了一大口水后，林慕白才艰难地说道：“董夫人的意思叫人不甚明白，不过既然您对此事看得如此清楚，想来是已经有了对策？”

    董夫人见林慕白揣着明白装糊涂，忍不住冲口怒道：“我一个妇道人家，能有什么对策？若不是因为和尊夫人交情甚好，我才会来这里求助。本以为林大人是个侠肝义胆之人，不想却是胆小怕事之辈！罢，罢，也是我家老爷命里该有这一劫……”董夫人一边掩面拭泪，一边起身打算告辞。

    林慕白连忙着人阻拦，又劝道：“董夫人请留步，您这是多心了。董大人一向为人方正不阿，乃是国之忠臣。他出了事，我又岂会袖手旁观？只是此事非同寻常，故而有此一问。”

    董夫人听他说得诚恳，这才又站住了，转过身来泣道：“林大人，我也是一时心急，还望您恕罪。我知道此事事关国体，也不敢奢望太多，只求您能在皇上面前为我家老爷说上几句公道话，留得他一条性命便足矣！”

    她一边说“不敢奢望”，一边又指望着三言两语就能扭转局面。林慕白不由得暗暗叹气，沾上四皇子的事，不满门抄斩株连九族就不错了，还“留一条命”，还“足矣”，果然是妇人之见。然而他已是是非中人，不答应也得答应了，就算是走走过场也得去，于是便应了董夫人之请托。

    ——————————————

    这日早朝，众臣依次到场，果然不见董明光的身影。皇帝的神色却依旧如常，只是他的目光每每扫过林慕白这边时，便多了几分探寻之意。而林慕白心中早已打定了主意，倒也并不慌乱。

    这天的议事甚是匆忙，很快便散了朝。林慕白果然被皇帝单独召见。

    不等皇帝开口发问，他便抢先跪下说道：“皇上，今晨发生了一桩怪事，臣也不知当讲不当讲。”

    皇帝冷冷哼了一声道：“说。”

    于是林慕白便将早上的事娓娓道来，但只说是有人绑架了董明光，又隐去了董夫人暗指皇帝乃幕后之人的话，末了又补充道：“事出突然，那董齐氏一时慌了手脚，又怕报官伤了其夫性命，于是便想到求助于臣。可臣以为，绑架朝廷重臣实非小事，臣一人做不得主，想来想去，此事还是要禀明皇上，由您来定夺方可。”他说话时一直正视前方，目光坦荡，不见有丝毫慌乱之意。

    皇帝用审视的眼神打量他许久，半响不语，突然间又冷不丁说道：“这事端的蹊跷。不过，那董齐氏怎的就想起找你来呢？朕却不记得你与那董明光如此交好。”

    皇帝不问董明光的死活，却在这枝节末叶的小事上追问，林慕白心中更加确信董夫人的判断了。这件事，十成十就是皇帝派人做的了。他又不慌不忙答道：“回皇上的话，臣与董大人确无多少私交，只是两位夫人未出闺阁时便以姐妹相称，感情甚笃，成亲后二十年也时常往来，故而董大人一出事，那董齐氏便来林府寻求帮助，也是在情理之中的。”

    “唔，原来还有这么一层因由。”皇帝心中对林慕白还是极为倚重的，听他这样回答，倒也还算满意，于是脸色稍霁，点了点头说道：“那董明光的事你不必管，朕自会命人寻他，你且叫那董齐氏安心等候消息便可，万不可走漏风声。”

    林慕白点头称是，心中却沉重万分。皇帝既不肯点破这层窗户纸，他自然也无法为那董明光求情。而且，如此看来，董明光是凶多吉少了。皇帝半夜三更悄悄将人带走，方才又再三叮嘱不可走漏风声，看来是要避免打草惊蛇。也就是说，他打算从董明光身上下手，以牵出其背后更多的人来。不管那是些什么人，总而言之，这只意味着京城又将是一片血雨腥风。

    但无论如何，他总算把自己从今早的危机中解救了出来。皇帝既已不再查问，便是已经打消了对自己的疑虑。这种时候，任谁也经不起一丝丝的怀疑。

    想到这里，林慕白便打算就此告退。

    就在这时，只见老太监卜义匆匆从外边走了进来，竟不经通报就疾步走到了皇帝身边。兴许是他老眼昏花不曾看到有人在场，又或许是有什么十万火急的事情，只见他直接就伏在皇帝耳边低声说了句什么。尽管声音极小，但林慕白还是听到了。那卜义说的是：“皇上，牢里没看好，人已经自尽了。”

    “什么！怎么可能！”皇帝的脸立时阴沉如铁，怒道：“刚刚还是好好的！”

    此时，林慕白站在那里进退两难，恨不能立时消失。显然，这并不是他该知道的事。踟蹰了一下，他还是硬着头皮说道：“皇上，没什么事的话，臣便告退了……”

    那二人方警醒过来。卜义立即垂手站立于一旁，脸色灰败。皇帝依旧是怒气难消，但又不便发作，只能挥了挥手，示意他退下。

    林慕白拔脚便走，一刻也不愿多做停留。不料他刚行了两步，便听皇帝在后边说道：“慢着，你回来。”

    