
    第198章 再陷险境（下）

    皇上为何要这样安排？为什么是由他而不是别人来查案？

    这是回去的路上，林慕白一直在思索的问题。至于皇上口中所说的理由，那并不让人信服，长于查案的又不止他林慕白一个人。难道，仅仅是因为他刚好在场吗？还是……

    林慕白又突然想到，散朝后是皇上先开口留下他的。他原以为必是追问董夫人之事，现在回想起来，恐怕不止如此。如果没有出现后来的意外，如果自己没有抢先主动交待董夫人之事，皇上原本是打算说什么？如果董明光还活着，这桩案子还会不会落在他的头上？皇上这样做的用意究竟是什么？

    不知为何，林慕白总觉面前似乎有张无形大网，正等待着他一步一步走进去。

    走出宫门，只见自家的轿子已在不远处候着了。此时冬阳正暖，林慕白却感觉不到一丝暖意。回望过去，只见身后红墙黄瓦，绵延不尽，宫楼群立，庄严巍峨，昭示着无上皇权。每每入宫见到此景，他便会生出一份敬畏之心来。但在此刻，他心中有的只是厌倦。

    这没完没了的阴谋，这无休无止的争斗，何以值得人为此费尽心机？

    几乎是在转瞬间，林慕白又对自己这突如其来的想法感到十分惊异。

    这里是京城，他生于斯长于斯。在他那贵为前朝宰相的父亲的谆谆教诲之下，他和兄长先后成为皇家侍卫、朝廷官员，一路走得顺理成章。而且和其他人不同，由于和皇室渊源颇深，林家人素来以皇家最忠实的卫士自居。他们肩负着家族使命，一代又一代地传承下去，从来不曾对此有过丝毫怀疑和怨言。

    直到今天，他终于开始有了动摇。忠心耿耿又如何？自古天家无父子。皇上连自己的亲生儿子都信不过，又怎会信任他一个外姓臣子呢？辛苦卖命这么些年，终究还是个小小棋子。

    正在这时，远处传来鸟群飞过的声音。林慕白闻声抬头看去，只见一群乌鸦出现在远方天空，正盘桓着向城外飞去。碧空云淡，黄澄澄的琉璃瓦在阳光照耀下发出刺目的金光。林慕白微微眯起了眼睛，心中忽然洞明。

    确实，他只是一枚小小棋子，可天下谁人不是棋子？就连贵为天子的皇帝，又何尝不是其中的一枚？“天子受命于天，天下受命于天子”，这不过是用来蒙蔽世人的谎言罢了。本朝开国皇帝当年也只是前朝一个贫苦贱民而已，若非其后来造反成事，又何来的受命于天！

    说到底，都是为了“权柄”二字，却总以道义装裹，叫人心甘情愿受其摆布，自以为这就是忠诚。

    林慕白从心底深深叹息了一声，转身上了轿。

    一回到府里，门上的人便兴冲冲报信说道：“老爷，小少爷已经回来啦！”

    林慕白闻言一愣，一边往里走一边问道：“这么快？我原以为还要些日子才能到呢。人在哪儿呢？”

    “他们正在柏苑洗漱呢，一会儿收拾停当了就过来见老爷。”

    “他们？”林慕白停下了脚步。

    那人笑着说道：“忘了说了，还有少爷的师父，他们一道回来的。”

    ”哦，那就是兰儿为他请的那位师父了。好，好，都见见。“林慕白笑呵呵进了门，心中阴霾已消散大半。

    不多时，观风便和顾松筠一齐过来请了安。林慕白原是打定了主意要给小儿子来个下马威的，可今日见了他，却把这事忘了个干干净净。

    ”嗯，高了，也壮了。“林慕白上上下下打量着观风，眉里眼里掩饰不住的欣喜。

    观风却是十分愧疚，上前两步便跪了下来，说道：”爹爹，孩儿不孝，让您和娘亲担心了。“

    经他这一提醒，林慕白也想起来了，这小子可是打伤了人离家出走的！于是他便板起脸来说道：”亏你还记得！学了一点儿拳脚就想着逞英雄。若非我和你兄长从中斡旋，你现在还在牢里关着呢。“

    观风垂着头说道：”爹爹，我已经知错了。无论您怎么处罚，我绝无怨言。“

    大半年未见的小儿子，怎舍得动他？林慕白干咳两声说道：“看在你姐姐已教训过你的份上，处罚的事先放一放，你且起来罢。“说罢又换了副温和的面孔对顾松筠说道：”这位就是顾先生罢？”

    顾松筠慌忙作揖说道：“‘不敢当，不敢当。晚辈岂敢在林大人面前造次，您直呼我姓名便可。”

    林慕白笑着说道：“顾先生谦虚了。我听兰儿说，你把风儿这孩子调教得服服帖帖的。要知道，这可不是一般人能做到的呢。”

    顾松筠连忙摆手说道：“林大人过奖了。那是因为风儿喜爱练武，也算不得是我的功劳。”

    就在他二人相互寒暄之时，门上的小厮又来了，在门口探头探脑地打转。

    “怎么了？”林慕白转头问道。

    那小厮面有难色地说道：“那个董夫人……又来了……”

    林慕白的脸色顿时沉重起来，问道：“人呢？”

    “在外边候着呢。小的没敢让她再进来，因为您早上不是说……”

    “快快把她请进来罢。”林慕白又转头对顾松筠说道：“顾先生，我有些要紧事要处理，就先让风儿陪你在府中转一转罢。晚上府中摆宴，再为你们好好接风。”

    他一口一个“先生”，压得顾松筠几乎喘不过气来，一听他要走，连忙催促道：“您快去罢，莫耽误了要紧事。”

    林慕白一走，顾松筠便长长地吐了一口气，一屁股坐在了椅上。观风哧哧笑道：“师父，我可是从来没见过你这个样子。你可是有几分怕我爹爹？”

    顾松筠白了观风一眼说道：“我那不是怕，是局促。从来没人这么叫过我，浑身不自在。”他说着又拿起一杯茶来一饮而尽，上下左右地打量着这座厅堂。

    其实早在几年前，他就已经来过这里了。那时是出于好奇，想要看看是什么人居然能解了师父的箭毒，于是便在林家的后山第一次见到了林芷兰。当年师父那一掌几乎要了林家大少爷的命，如今，他却又成了林家小少爷的师父！世事还真是无常。

    “师父，我带你转转去？”观风凑过来说道。

    “唔。”顾松筠起身漫不经心地说道，“我见你父亲方才走时脸色不大好，可是有什么事？”

    “我哪知道，我和你一道回来的。”观风搔搔脑袋随口说道，“董夫人……或许就是户部那位董大人的夫人罢。从前听娘亲提过，但没见过。”

    顾松筠刚走两步就钉在地上了。

    “走啊？”观风奇怪地看着他。

    只见顾松筠眉毛一耸一耸，笑眯眯看着他说道：“徒弟，想不想试试你的内力练得怎样了？”

    