
    第216章 图穷匕见（下）

    晟玄渊没有说话，仍旧僵直地跪着。

    此时的房中一片静寂，两个人皆是一动不动，好似时间就此停顿下来。只有几缕梅香在房中幽幽浮动，提醒着时间一点一滴的流逝。

    大约过了有一刻钟那么久，晟玄渊自行从地上站了起来，轻轻拍了拍衣袍，徐徐地转身望向太后。

    “想通了？”太后一边说着一边看着这个孙儿，那张保养得宜的脸上现出了几条似笑非笑的纹路。

    在透过树影照进屋内的阳光里，只见晟玄渊背着手长身玉立，刀刻一般的面部线条坚硬似铁，深邃的眉宇紧锁在一起，浑身上下透出一股耀人眼目的王者气象，令太后也不由得暗暗心惊。只听他突然启口说道：“皇祖母，我有一句话，不知当不当讲。”

    太后下意识地攥紧了手，却强自镇定地微笑着说道：“但说无妨。”

    只听晟玄渊说道：“名利于您，就是这么重要吗？重要到能让您舍弃母子、祖孙之情谊吗？”

    “大胆！”太后的脸微微涨红，低声喝道，“这就是你的回应？哀家为了你，不惜被皇帝猜忌，先是为你出头拦下了开棺验尸，又冒着风险杀了董明光为你除掉后患，这难道不是念着祖孙之情？你就是这样回报别人的好意的？”

    晟玄渊淡然一笑，那笑容里却不带一丝暖意。“事到如今，说话就不必这样藏头露尾了。您和我一样心知肚明名，这里边没有情，只有利。不过是我的弱点为您提供了利用的机会罢了。”

    太后哆嗦着手指着晟玄渊，颤巍巍斥道：“真是以小人之心度君子之腹！哀家满心的宽厚仁德，倒成了你得寸进尺的借口了！如此不分尊卑，放肆妄为，真真是令人痛心疾首！我只说最后一句，如今人证物证都在我手中，你的锦绣前程、林慕白全族的性命，可都在你的一念之间！再给你最后一次机会，文巧巧你娶是不娶？”

    晟玄渊笑了笑说道：“这次我若是答应了，日后您还是会捏着这些证据要挟我，将您娘家的人一个一个安插到我身边来。说句不当说的，到时即便是您不在了，还有文家人捏着把柄，只要父皇还在位，这就是永远笼在我头上的阴影。而待到大位易人之时，我这个所谓的太子也早就被架空了，那时还谈什么君临天下，不过是你们文家的一个傀儡罢了！”

    “你住口！住口！”太后恼羞成怒至极，顺手抓了一个花瓶便砸了过去。

    晟玄渊极快的一个闪身，轻轻巧巧便躲过了那花瓶的袭击。只听“啪”的一声脆响，花瓶就在他身后四分五裂了。晟玄渊却像是没事人一样继续说道：“当年父皇登位时，您就是这样做的。如今蛰伏几十年，看准了时机又要故技重施，就连孙儿我都不得不佩服您的耐心。”

    “来人啊，把他给我赶出去！”此时的太后已顾不得什么仪容姿态，只是声嘶力竭地向着外边喊人，松弛的脖颈条条青筋暴起，看上去就如同一个撒泼放刁的老妇，可悲又可憎。

    晟玄渊静静地站在那里看着她，心中百种情绪一起浮上来，说不清楚是什么滋味。都说天家无父子，事实又何止如此？幼时的他性情孤僻，在几个皇子里虽不是太后最喜欢的那个，却也是在她怀中抱过逗弄过的。如今走到这个份上，到底是谁之过？

    悲哀的心绪只是一瞬，晟玄渊很快就从这种思绪中抽离出来，冷冷地看着太后说道：“我劝您省点力气罢，您再叫也没人听得见。”

    “你说什么？”太后一惊，这才发觉她刚刚那样大喊大叫，却没有一个人进来。“你……你要干什么？”看着眼前的这个年轻人，太后忽觉一身冷意爬了上来，心里一慌又使出了全身的力气大喊道：“来人啊——”

    最后一个字尚未喊完，不知从哪里闪电般出现了一人，以迅雷不及掩耳之势点住了太后的穴位，她便立时动弹不得了。

    原来，此人便是潜入宫中的顾松筠。他虽然一身太监打扮，却全无太监的姿态，只见他不亢不卑地走到晟玄渊面前说道：“殿下，孟浪之举，还望见谅。虽说外边的宫人都被用了招魂散，但也禁不得她这样乱喊乱叫，若让哪个路过的听见了，岂不是坏了大事。”

    晟玄渊点了点头说道：“嗯，你做得对。”

    只听顾松筠又说道：“机不可失，失不再来。招魂散的效用只能持续一个时辰，还望您赶快下定决心。”

    晟玄渊再度望向自己的祖母，只见她虽然如庙里泥胎一般毫无生气，但那眼中却流露出了强烈的惊惧之色。晟玄渊叹了口气，对着她轻声说道：“不必害怕，正如您所说的，我是您的嫡亲孙子，自然不会害您。”接着，他又转头对顾松筠说道：“动手罢。”

    “等很久了。”顾松筠从手中捧出一个纸包和一颗丸药来，问道：“您来还是我来？”

    “我来罢。”晟玄渊脸色复杂地接过纸包，对太后轻轻说道：“还是那句话，孙儿只是希望您能安享余生。”说罢便屏住呼吸，将那纸包放在了太后鼻下。

    很快的，只见那惊恐的神色渐渐从太后眼中消失，取而代之的是一片平静和麻木。顾松筠随即点开了她的穴位，二人一齐将她扶至椅上。

    “该服药了。”顾松筠递过来一杯水说道。

    晟玄渊取过丸药和水，曲着腿半跪在太后面前，语气温柔地说道：“祖母，吃药了。来，张开嘴。”

    坐在椅上的太后顺从地张开了嘴，将那药和水一起吞咽了下去。

    这时，穿着太监衣服的观风也从暖阁外走了进来，问道：“怎么样了？”

    “已经完事了，可以叫人进来了。”顾松筠轻舒了一口气说道。他虽然绷着脸，但那闪闪发亮的眼神泄露出了他的兴奋之情。作为一个杀手的徒弟，能够先后两次顺利潜入宫中，并分别对两个皇室重要人物成功下毒，他没有理由不为自己感到得意。

    观风点了点头，又走了出去。只听他在外边对人说道：“一刻钟以后，你们带太后娘娘去御花园。”

    “是……”稀稀落落的一群应和声，有宫女们的，也有太监们的。

    