
    第212章 外合里应（中）

    这天，嫣儿从一大早开始就默不作声地埋头做帐，谁也不理。由于她平时就是这样清冷的性子，大家也都没往心里去。

    忙了一阵子，快到中午的时候，芷兰忽然让画心把嫣儿叫进了里间。一旁的小棠心里正怀着鬼胎，到底有没有真的拿下那嫣儿，她心里也是没底的，于是便拿了把扫帚在门外装模作样地绕来绕去。一旦嫣儿告发了她，也好及早逃脱。

    听了半天，原来是为涨月钱的事。嫣儿如今算是兰草堂的女账房了，和其他的姑娘自然待遇不同。领了银子，嫣儿便告退了。

    小棠暗暗松了一口气，正要走开，却听里边画心忽然说道：“且慢，你这脖子是怎么了？”

    “没……没什么。”

    “怎会没事？都青紫了！嫣儿，你说实话，这是怎么回事？”

    “心儿……”这是芷兰的声音，“你不要这样咋咋呼呼的，把人都吓坏了。她不想说，你就不要硬逼着人家了。”

    “主子，您不知道。我看的明明白白的，那是手指印。这样的力道，分明是有人想掐死她！”

    这一句把芷兰吓着了，也惊着了门外的小棠。

    “真的？嫣儿，这是什么人干的？”芷兰急切问道。

    看来是瞒不过去了。小棠咬咬牙，做好了随时撤离的准备。若早知道那嫣儿会醒来，她就该弄些迷香在屋里的。如今任务完不成，自己回去也是要领死了。

    嫣儿抽噎了几声，终于哭道：“是……我家兄长！”

    小棠先是一愣，接着唇边又慢慢浮起了一丝讥笑。这一招真是屡试不爽。这些蠢女人，为了男人真是不择手段。

    里边嫣儿还在继续哭诉：“他总是在赌坊里混，只有缺钱了才会回家。他知道我在这里领的银子都攒了起来……”

    尽管心中十分不齿，但小棠也不得不承认，嫣儿的反应让她很满意。

    如此总算是蒙混过了关。这一晚，嫣儿自然又是在药堂留宿。小棠早已安排好了计划，于是便如此这般地嘱咐了嫣儿一番，只等来日实施了。

    次日一早，芷兰刚到药堂还未及进门，便被泪眼汪汪的嫣儿拦住了。

    “林大夫……求求你，帮帮忙吧……”她一边哭着一边跪了下来，那副声泪俱下的模样，让一旁的小棠都不得不暗地里佩服。

    这和嫣儿平日的形象相去甚远，芷兰一时间没反应过来，显然是吓了一跳。一同跟着的画心忙将她扶了起来，劝道：“别哭了啊，有什么困难你直说便是。”

    “是呀，”芷兰也回过神来，拍了拍嫣儿的肩膀关切地说道：“能帮的我们自然会尽力帮忙的。是不是你哥哥又问你拿钱了？”

    嫣儿点了点头，又嘤嘤哭了起来。众人好不容易才劝住了，方听她说道：“哥哥昨日赌输了钱，又回家向我讨钱。我不肯给，他就又要动手打人。可怜我娘亲……拉也拉不开，劝也劝不住，竟被他一把推倒在地上……”嫣儿说着说着又泪流不止了。

    “敢对自己的母亲动手，这也太过分了！”

    “这种事告到衙门上，也要好好打他几十大板呢！”

    众人你一言我一语，个个已是义愤填膺。

    小棠可耽误不起这功夫，于是便直接切入主题问道：“后来呢？”

    “后来他见娘昏了过去，就有些慌了，顺了家里几件值钱的东西，就跑了！我娘……我娘现在还在床上躺着呢。”嫣儿抬起一双泪眼望着芷兰说道：“林大夫，我求求您，能去家里看看我娘吗？诊金我会付的！”

    “原来是这么回事。”芷兰笑着抹去了嫣儿的眼泪，说道：“傻丫头，你直说不就行了吗？何必这样见外！还提什么诊金？真是……唉！”

    嫣儿垂着头仍是抽泣：“多谢林大夫……”

    眼见时辰快到了，小棠有些心急，便催道：“不知嫣儿姐姐的娘现在如何了？是不是应该赶快去看看？”

    “倒也是。”芷兰看了一眼小棠，欣慰地说道：“这么短的时间，看不出你和嫣儿的情谊已是这么好了。嗯，那这次出诊你也跟上吧。”

    这话正合小棠的心意，连忙应道：“嫣儿姐姐平日对我十分照顾，若能帮上她的忙，我心里也好受些。”

    芷兰含笑点了点头，随即起身说道：“那就快走罢。心儿，去把我里间的药箱拿上。”

    画心犹犹豫豫说道：“这个……少主子说过不让你出诊的……”

    芷兰秀眉一挑，说道：“这次是特殊情况，他一定会谅解的。快去拿药箱罢！嫣儿，别哭了，你带路。”

    嫣儿的家，说近不近，说远也不远，绕过几条巷子就到了。这是一处相当僻静的深巷。

    “就是那里了。”嫣儿指着巷子最深处的那间宅子说道。

    画心很是不悦，皱着眉说道：“你说是几步路就到了，这都走了快三里路了罢？我早就说让店里的人准备轿子的……”

    芷兰摆手说道：“好了好了，既然已经到了，就别再说什么了，一会儿回去的时候叫顶轿子便是了。”

    小棠心里暗暗冷笑：“回去？下辈子吧。”

    到了门前，嫣儿率先上前推开了门，四人依次进了院。眼见就要大功告成，小棠不免有些情绪激动。当那院门一合上，她便用力吹了一声响亮的口哨：“咻——”

    没有回应，院子里是死一般的沉寂。

    她有点心慌，又吹了一遍：“咻——”

    这一次，十几个玄衣人同时出现在了院中。她本是心喜，定睛一看才发觉这些竟全是陌生面孔！正大惊之时，却见一个年轻男子从里边的屋子走了出来。

    这样一张面孔，只要见过一次，任谁也不会忘记。淡漠的脸，蓝色的眼……这是那个湛少枫！

    这样巨大的反转，一瞬间让小棠无法承受，几乎瘫倒在地。一个转脸，她就瞧见了嫣儿那双哭得红红的眼。

    之前怎么就没发现，她的眼角眉梢竟一直挂着讥诮的笑！

    “你！”

    