
    第208章 布局落子（中）

    上元节终于到了，一年之中最热闹的莫过于这个节日了。这一天之盛况，竟是比过年还要隆重。从前一日开始，白天鞭炮之声不绝于耳，夜晚则无论贫家富户，皆于门首悬挂灯烛，通宵达旦。而到了正月十五这一天，则更是灯山上彩，火树银花，金碧相射，锦绣交辉，真个是热闹非凡。对于京城的百姓来说，这个上元节更是不同。这一年，皇帝将要登上城楼，与百姓一同观灯过节。届时，皇家将和百官、平民共庆元宵，真正是与民同乐、普天同庆。

    这一天的傍晚，百姓们早早就从四面八方赶来，像潮水一般争相涌至内城，想要一睹圣颜。道路两旁皆是戒备森严的官兵，为开路结成了两道坚固的人墙。随着几声炮响，几道城门同时打开，与此同时，城内鼓乐齐鸣。不知是哪个人激动得高叫了一声，众人便跟着齐声欢呼，一时间欢声雷动、沸反盈天。在人群的冲击下，路两旁由官兵结成的人墙险些被挤开。衙役们不得不挥动鞭子，才能勉强维持秩序。

    晟玄渊骑着马驻立于城门外，冷眼看着狂热的人群，似乎这一切与他无关。在他看来，这次所谓的御楼观灯不过是皇家粉饰太平的手段罢了。百姓要过节，由着他们过便是了。如此兴师动众地走上这一趟，看似繁华盛极，实则劳民伤财。

    正在这时，只见城门内几十名太监骑着马不疾不徐地走来，晟玄渊便知皇帝的车驾很快就要出来了。不知城楼下百官是否到齐，宴席是否已安置妥当，他这样想着，便拉紧了缰绳，朝着城楼那边策马飞驰而去了。

    皇帝的御辇行得很慢，待行至城楼下时，天色已有些晦暗了，城中却仍然是人声鼎沸。各条街上挤满了熙熙攘攘的人群，男女老少倾城出动。对于上元节来说，夜幕的降临，才真正是狂欢的开始。

    皇帝和百官依次上了城楼后，只听三声炮响，城中各处鞭炮齐放，震耳欲聋。紧接着烟花礼炮齐齐燃放，映得大半个天空万紫千红、炫亮夺目。从城楼上向下眺望，只见全城灯火通明，到处是流光溢彩的花灯，亮如白昼。礼炮声、欢呼声、小儿哭叫声、丝竹管乐声、敲锣打鼓生、商贩叫卖声混杂在一起，喧嚣如潮。如此烈火烹油、鲜花着锦，人世之繁华，到此似乎已是极致。

    面对这样的景象，此刻的晟玄渊却无心观赏。他在城楼上来回巡逻查看，除了不时要听人来报各处情形，心中还挂念着另一件要紧的事。

    “殿下，方才北门那边几个连着的铺子着了火，属下已经派人扑灭了，所幸没有人伤亡。”一名侍卫气喘吁吁上来说道。

    “我已经看到了，做得不错。但要弄清楚是无意着火，还是有人故意放火。若有可疑的人，一并先拿下再说！”

    “是！”

    “还有……”晟玄渊正要继续说些什么，却见一身戎装的观云从城楼下走了上来，于是又改口道：“就这些了，你去罢。”

    “是！”

    待那侍卫离开了，晟玄渊才叫了观云过来低声问道：“事情办得怎么样了？”

    在这喧闹的城楼上，他们的对话没有人能听清楚。观云声音也压得很低，说道：“很顺利。”

    晟玄渊又问道：“接应的人安排好了吗？”

    “家父已经安排妥当，都是可靠的。”观云顿了一下，又说道：“父亲还有话让我带给你。”

    “说罢。”

    “他说，这件事还请殿下三思。您没有必要为林家冒如此大的风险。只要您一句令下，他们马上撤出来。”

    晟玄渊哂然一笑，说道：“我当然不是为了你们林家，我是为了我自己。平心而论，这样对谁都好，有百利而无一害，你父亲对此很清楚。以后像这样的虚辞，还是少说为妙。”

    观云低下了头，答道：“是。”

    这时，只见皇帝从里边踱了出来，后边还跟着一干太监侍卫。二人连忙见礼，又陪着皇帝在城楼上走了一圈。看着下头万民欢腾，皇帝此刻心绪颇佳，停下来环视了一下身边人，突然笑着对着人群里的观云说道：“朕记得，你是庆元十二年入宫的罢？”

    观云立即站出来鞠躬说道：“皇上好记性！臣正是那年入宫做了三殿下的伴读。”

    “这么说来，你也是跟了老三十几年的人了。你的伯父林慕阳当年也是朕的伴读，只可惜他早早就去了。你父亲这些年兢兢业业，为我朝立下了汗马功劳，如今却也累倒了……””说到这里，皇帝似乎有些不胜感慨，又说道：“我们毕竟还是老了啊……年轻人，多多历练，以后就要看你们了！”

    此言一出，众人连忙陪笑道：“皇上这是说哪里话，您正是春秋鼎盛的大好时候呢！”

    有的打趣道：“皇上若是老了，那臣早就该滚回棺材里了！”

    尽管说笑，但人人心里都清楚皇帝的用意。为了让未来的太子顺利接承大统，皇帝要开始启用新人了。他们这些老人，还是识相靠边站的好。

    这个上元夜，民间热闹非凡，皇城里也是花天锦地。皇帝在外大宴群臣，宫中嫔妃们陪着太后，吃酒看戏猜灯谜，家宴也办得盛大华丽。宫女们载歌载舞，就连太监们也都穿了印有灯景的褂子走来走去，到处是一派欢乐祥和的气氛。

    在这样热闹的夜晚，没人注意到一处荒废的冷宫角落里，两个太监正窸窸窣窣地换衣服。

    只听其中一人突然说道：“藕，坏了……”

    “啊？咋了？”

    “你哥给咱准备的是太监们平时穿的衣服……”

    “所以呢……”

    “所以今天晚上咱们不能出去凑热闹了……不过别失望哈，为师对这里路线很熟悉，一会儿去御膳房给你偷只鸡回来！”

    这时，只听轰的几声巨响，全城的爆竹声再次同时炸响。二人抬头一看，只见漫天烟花齐齐绽放，好似要将天空全部占据。

    