
    第211章 外合里应（上）

    上元过后，峨眉山有人带来消息，说是妙真的师父仙去了，老人家离世前立下遗嘱，要妙真接手主持道观。在兰草堂呆了这么久，妙真对这里已有了感情，虽然心中十分不舍，但毕竟师命难违。于是她又停留了两日收拾行囊，与众人一一告别，这才带着徒弟回峨眉山去了。

    妙真刚走了一日，齐府又传来了喜讯，原来是湛青青有了身孕。众人皆是十分欢喜，但回到现实中来看，兰草堂一下子就少了两个十分重要的人。所幸湛青青早早就对嫣儿进行了栽培，不愁无人管账。尽管如此，一下子就要独当一面，对于嫣儿来说也还是有些吃力。每日算账生怕出了错，总要反复核查计算，常常忙到很晚才能返家，有时就直接住在了店里。恰好妙真走后腾出了一间空房，便留给了嫣儿和无家可归的小棠。

    这天晚上，嫣儿照例又留在了药堂里过夜。兴许是接连几日忧思过多，这晚她睡得并不踏实。睡梦中翻了一个身，就这么睁开眼睛醒了过来。月光很亮，透过窗子照进来，屋子里的一切都看得分明。嫣儿发了一会儿怔，这才突然发觉对面的床铺是空的。

    小棠哪里去了？

    看那被匆忙掀开的被褥，一定是起夜去了茅房。也许明天得让林大夫给她把把脉，看是不是身体有什么问题了……嫣儿百无聊赖地想着，又迷迷糊糊眯过去了。

    这一次仍睡得很浅，没过一会儿又醒了过来。睁眼瞧瞧对面，还是没有人。月影西移，看来小棠出去已经有一会儿了，难不成是掉坑里了？

    嫣儿越想越觉得有这个可能，索性穿上衣服起来了。她提着一盏元宵时留下的花灯，一路寻到了茅房，却并没有见到任何人。本来，她对这件事并未上心，这下却真的开始担心了。半夜三更的，小棠一个姑娘家能去哪里呢？

    嫣儿提着灯站在院子里，有些茫然地四下环顾，突然发觉正屋隐约有一点光亮。她再仔细一辨认，那光亮似乎来自于林大夫平日配药的那个房间。

    不知怎的，嫣儿直觉此事蹊跷，便熄灭了手中的花灯，借着月光蹑手蹑脚接近了那间屋子。

    黑暗中烛火幽幽，影影绰绰地瞧得见一个身影站在屋子中间的书案前，快速地翻着一本册子，像是在寻找什么。那烛光虽暗，却也将那人的面庞映出了**分，正是小棠。

    嫣儿本以为是遭了贼，一见是小棠，方松了一口气，正要开口喝斥她，却又突然觉得不对劲。

    小棠，不是声称她不识字吗？可她翻看那册子的样子，却一点也不像是不识字。

    嫣儿心中一惊，继而又意识到了另一个问题。药堂外间的钥匙大家都有，可唯独这件配药房，只有林大夫一个人能进来，小棠又是怎么进来的？

    想到这里，她不由得吓出了一身冷汗。再看那小棠，映着晃动的烛火，嫣儿越发觉得其面容可怖。

    她此刻深悔自己莽撞行事，屏住了呼吸，打算悄悄离开这里。可由于心慌意乱，气息不匀，还是不小心发出了点声响。

    正在翻看册子的小棠立时感觉到了异动，眼睛朝这边一扫，就发现了嫣儿。

    此时嫣儿也顾不上什么了，拔腿就向外逃去，不想那小棠一个箭步飞来，一把反扭了她的胳膊，又迅速捂上了她的嘴，连叫也叫不出声来。

    就这样，嫣儿被拖进了配药房。

    “你你你……你要干什么……”看到面色狰狞的小棠，嫣儿有种毛骨悚然的感觉。

    只听小棠低声问道：“你看到什么了？”

    “什么也没看到……”

    “我问你，蛊药在哪里？”

    “什么……古药？”嫣儿脸上一阵迷茫之色。

    看她的样子是真不知道，小棠知道再问也是白搭。

    嫣儿还在哀哀求道：“求求你放了我……我什么也不会说的……”

    小棠冷笑了一声，说道：“你当然什么也不会说。”话音未落，便伸出了铁箍一般的手迅速掐住了嫣儿的脖颈，竟是要生生将其掐死。

    “啊……”嫣儿眼白都翻了出来，眼见就要没气了，小棠却突然心思一动，手上也渐渐松了几分。

    接到这项任务前，她就被一再叮嘱：“万不可打草惊蛇，不能有任何异动。”如今杀了这女人让她消失，兰草堂必然会有所警觉。看那湛少枫绝不是个简单人物，如被他发现了自己的底细，不但完不成任务，只怕命也要丢掉。再者来到这里这么久，一直也没能找到下手的机会，倒不如……从眼前这个蠢女人开始好了。

    嫣儿被掐得几乎魂魄出窍，晕眩过去。本以为会这样死在小棠的手里，谁知过了一会儿，身体竟又慢慢恢复了知觉。她伏在地上大口大口喘着气，惊恐地看着小棠，不知她还要做什么。

    只见小棠半曲着腿蹲了下来，眼睛里闪着恶意的光：“你喜欢这里的少东家。”

    最隐秘的心事被人戳穿，嫣儿就如同遭到雷击一般僵住了。当她回过神来，连忙垂下了眼睛，试图掩饰自己的情绪。

    可小棠并不给她躲避的机会，直接捏着她的下巴托了起来，像品鉴一件瓷器一样左右转来转去，说道：“长得是不错，但可惜有那林芷兰，你这辈子也没有机会了。”

    嫣儿早已是羞愤难当。她宁可被像刚刚那样活活掐死，也不要这样被人羞辱。

    小棠像根本没有注意到她的神色一样，继续说道：“我是个讲信誉的人。只要你答应配合我，事成之后，我会让那林芷兰消失。至于湛少枫，那就要看你自己的本事了。”

    嫣儿的脸涨成了酱紫色，呼哧呼哧喘着气，终于咬着牙说道：“无耻！你不如直接杀了我好了！”

    “呦，有骨气！好，就冲你这一点，我就让你死得干脆一点。”小棠的声音漠然得不带一丝感**彩。

    眼见那可怕的铁箍手又要伸过来了，还没有碰上她的脖子，嫣儿就已经觉得呼吸困难了。想到那窒息的瞬间，她的身子便不听使唤地抖了起来，方才那番求死的决心一下子就瘪了。“别……我答应！我答应我答应！”

    