
﻿    第218章  云开见日（终章）

    林慕白的设想再一次被事实所证实。

    再次醒过来的太后并未因失去记忆而转了性子，多年在宫中的生活，已在她身上打下了不可磨灭的烙印。当她得知自己皇太后的身份时，那种微妙的欣喜和得色并没有逃过皇帝的眼睛。

    这一点再次提醒了皇帝，虽然太后是自己的母亲，但同时也是一个背负着家族使命的、终其一生都在渴慕着权力的女人。因此，与其找回记忆让她继续折腾，倒不如就这样安安分分的好。

    前些日子，由于对太后心存芥蒂，皇帝一直有意回避着她。在这对母子每次的会面中，都是各种迂回的试探和绵里藏针的回应，每个人都要打起十二分的精神才能应付得了对方。而如今再来看望她，听到那些久违的嘘寒问暖，皇帝才能从心底里真正感觉到，他们只是一对普普通通的母与子。母亲已然忘记了前事，那么他自己，也该放下心中的芥蒂了。

    不管御花园里发生的事情是人为的，还是意外的，皇帝都不愿再去深究了。

    林府里一直密切关注着事态发展的几个人，终于真正卸下了心头重负。

    这天，林慕白将两个儿子叫到跟前，郑重其事地问道：“如今朝中局势已稳，很快就要册封太子了。你们两个如今也大了，我想问问，对于以后，你们各自都有什么打算？”

    兄弟两个对视了一眼，都感觉到了气氛的不同寻常。虽然觉得父亲的问题有些奇怪，观云还是首先开了口，说道：“孩儿自当尽心竭力，继续为三皇子和朝廷效忠。”

    “唔，”林慕白严肃而认真地听着，继而又转向了观风，说道：“风儿，你虽未成*人，但应该也有自己的主意了，你也说说你的打算罢。”

    观风看了父亲一眼，脸上也有一点点的心虚之色，带些怯意说道：“我的想法，就没有哥哥的那么……那么堂皇了……”

    “但说无妨，不必讳言。”林慕白虽然仍是面无表情，声音里却带着几分鼓励的意味。

    观风深吸了一口气说道：“爹爹，孩儿对不住您。我知道您希望我和哥哥一样，日后成为国之栋梁。可是我……我更愿意跟着师父闯荡江湖，游历天下。”他说完便不住地拿眼睛瞟着父亲，有些害怕又有些期待。

    短暂的一阵静默后，林慕白却是出人意料地笑了起来，继而又问道：“你是什么时候有这样的想法的？”

    观风垂手说道：“很早就有了……只是您和娘亲一直叫我念书，又叫我凡事都要学着哥哥点，我便一直不敢说。倒是在杭州的时候和姐姐提过，她却是支持的。”

    观云哧的一笑，插话道：“她当然支持，兰儿什么时候按常理出过牌？”

    看着面前的两个儿子，林慕白的心情颇为感慨。只听他缓缓地说道：“看来，你们的打算都已经很明确了。很好，我都支持。”

    观云倒还没有什么，观风却是几乎要一蹦三尺高。“什么？您支持？啊，也包括我啊”父亲的态度转变得实在太快了，让他有些难以相信。

    他那一副猢狲样，使得林慕白和观云都笑了起来。林慕白一边笑着一边点头说道：“是的，也包括你。以前我确实希望你们兄弟两个都能够出将入相，现在看来人各有志，不能勉为其难。风儿，你有师父带着，我就不必多言了。但是云儿……”他说着又转而看向观云，已是换了一副凝重神色：“我有几句话要特别嘱咐给你。”

    观云忙低了头说道：“孩儿洗耳恭听。”

    只听林慕白娓娓说道：“自你七岁入宫做了伴读，这些年来，你一直是三皇子的耳目心腹，若肯继续勤勉不懈，以后成为朝廷重臣也是指日可待的。过些日子他封了太子，想必对于你和其他人也会有所封赏，未来更是鹏程万里，干霄凌云。但是——”他突然加重了语气，说道：“不要忘了，如今他是臣，你也是臣，你们之间是道义之交。可将来他是君，你是臣，你们之间便只有君臣之道。你要记住，他日三皇子登上大位之时，便是你们从前的情谊一笔勾销之时。从来伴君如伴虎，更何况，你知道的秘密有些太多了……”

    他说的这些话，观云从前也不是没有想过，却从未想得这样透彻。父亲的话犹如冷水浇背，让他猛然清醒过来。这些日子以来，眼里见的耳中听的都是好消息，不免让他有些志得意满，只望着前程似锦，却忘了其中暗藏荆棘。若不是父亲今日这番话，只怕日后他就要在这条路上越陷越深了……想到这里，观云的额上不由得沁出一层冷汗来，于是诚惶诚恐地说道：“多谢父亲及时提点，孩儿以后会更加勤勉戒慎，定不辜负您的期望。”

    林慕白看着他说道：“你也不必紧张。我像你这个年纪的时候，也是意气风发、踌躇满志的，哪曾想望过后来之事。年轻人过早想着退路，做事就会束手缚脚，难成大事。今日之言，不过是我作为过来人的一点提醒罢了。”

    观风在旁听了半响，只觉这话题沉重得让人难受，于是便打趣道：“爹爹，您今天这话，听起来怎么像是临别赠言似的……”

    林慕白轻轻笑了笑，说道：“你猜得不错，的确是临别赠言。”

    “啊？”兄弟两个同时惊愕地抬起了头。

    只见林慕白抿了一口茶，不疾不徐地说道：“我的请辞折子，昨日已经递到宫里去了。现在，应该已经在皇上手中了。”

    观风惊诧道：“您要辞官？为什么？”

    观云却很快就明白了过来，他像是受到了极大的震撼。只见他深深地望着自己的父亲，欠了欠身说道：“进退有度，左右有局，孩儿受教了。”

    林慕白微微地一笑，风轻云淡地说道：“这也不完全是适时应务之举。尔虞我诈的生活过得久了，多少有些厌倦。近来兰儿和你们的母亲总在信里撺掇着我移居杭州，说得我也有些动心了呢。”

    ——————————————

    又过了一个月，太子册封大典在太庙隆重举行。数十年的明争暗夺，数百人的身家性命，终于换来了这座血淋淋的储君之位。在过去的这些年里，无数人被卷进了这场斗争。这里边有野心勃勃的皇子，有处心积虑的后妃，有投机钻营的朝臣，更有无辜的百姓，几乎无人能在这场斗争中独善其身。而一旦沾惹上这件事，便只能硬着头皮走下去，成王败寇，从此没有回头之路。

    作为册封大典的主角，晟玄渊看上去从容而平静。他是前皇后之子，身份高贵自不待言。若皇后仍然在世，他继承太子之位是水到渠成的，更是理所应当的。但没有人比他本人更清楚，今天这个位置，是他自己一步一步挣来的。生母的身份，嫡子的光环，并不能在他那父皇心中增添多少分量，只有出色的头脑、过人的胆识以及杰出的谋略，才能真正获得父皇的首肯。他确信，即便没有晟玄明的意外死亡，他也一样能够赢得今天这个位置

    当然，这一切，也要归功于一直忠心耿耿的林慕白父子。还有，她……

    想到这里，晟玄渊那平静的眼眸里难得地泛起了一丝波澜。最后一次见到她，还是她出嫁前的那个夜晚，当时的情形依然历历在目。那是一个秋夜，圆月当空，她的小院里有淡淡的桂花香气。晟玄渊一直都没有忘记，她拒绝自己时的话语是那样果断干脆，看向自己的目光却又是那样明澈真诚。这个聪慧狡黠又灵动可爱的女子，一次又一次地在他的生命里扮演了重要的角色，然而，却永远也不属于他。不知道此时此刻的她，正在做什么呢？

    是啊，这个时候的芷兰，到底在做什么呢？

    在西湖边上，一座与湛园相邻的大宅院里，人们正忙进忙出地搬运家具。

    “诶诶诶，花瓶要摆在那个斗柜上。”在内院的某个屋子里，芷兰正指挥着侍女们布置房间。

    “还有那个，哎呀早说了要挂那副墨兰图的，谁把这千里江山图挂上了？这里又不是书房”见众人都有些忙不过来，芷兰有些急躁地跺了跺脚，索性自己上去取画。

    搬了椅子踩上去，还未能够着那幅画，却见一只大掌迅速将画拿了下来。“哎——”她正要说话，腰间却是一暖，更多了一份承托力。回头一看，只见她的夫君正站在下面微笑地看着她。

    湛少枫扶着她下了椅，轻轻责怪道。“哪里也找不到你，原来又跑这里来了。布置房子这些事，让底下人来做就行了，你何必非要亲自来呢？”

    芷兰翘着嘴说道：“这可是爹爹和娘亲将来要住的地方，没有人比我更清楚他们的喜好了。再说我这些日子瞒着娘亲瞒得这么辛苦，就是为了给他们一个惊喜嘛。”

    湛少枫一边用手帕替她擦了汗，一边无可奈何地笑着说道：“那也不用这么着急，岳父还有小半个月才从京城出发，时间有的是。走罢，齐家早遣了人过来，等你很久了。”

    “哦？”芷兰这才紧张起来，连忙问道：“是不是青青有什么事？她现在刚怀上三个月，千万不能出任何差错。”

    “那你就快过去看看罢。”

    “好。”芷兰又转身对侍女们说道：“你们就按照我说的继续收拾，晚些时候我还要过来查看。”说罢和湛少枫一同离开了屋子。

    春暖花开的季节，正是阳光明艳的时候。刚一走出屋子，芷兰便被那过于耀眼的阳光晃得眯起了眼，好一会儿才适应过来。可刚走了几步，又忽然觉得头昏眼花，胃里泛起一阵恶心的感觉。

    “你怎么了？”湛少枫敏锐地感觉到了她的脸色不对。

    芷兰勉强笑了笑说道：“可能是早上吃得少了。”

    “一定是这几天累着了。”湛少枫板着脸说道，“这次回去你就别想再出来了，好好在家歇着。”

    芷兰心里一急，扯着他的胳膊扭来扭去正要撒娇，却见轿子已经停在了院门口，连忙收回了爪子，仍是一副少奶奶的端庄模样。

    上了轿子，刚一起动，她的胸口又是一阵不舒服，捂着嘴干呕了好一会儿。

    湛少枫扶着她皱眉说道：“一定是病了，我看齐府还是不要去了，倒是你应该看病了。”

    芷兰正靠在湛少枫肩上喘着气，听了这话便笑着说道：“我自己就是大夫，何必求人看。”

    她的话却是提醒了湛少枫，于是便说道：“那你快看看，到底是不是生病了。”说着就拿起了芷兰的右手往左手腕上放。

    芷兰一边笑一边说道：“你至于这么夸张吗？不是说了嘛，早上吃——”话说了一半，她突然呆住了。

    “怎么了？”湛少枫紧张地看着她，不知到底出了什么事。

    “不要说话，不要说话”芷兰喝止了湛少枫的问话，只见她此时的眼睛闭得紧紧的，一只手稳稳地搭在另一只手腕上，攒眉蹙额，像是将所有的注意力都集中到了指尖。

    突然间，她又冲着轿子外面喊道：“停下来马上停下来”

    外面的轿夫连忙停了下来，不知所措地问道：“少爷，少……”

    “都不准出声”湛少枫一声喝令，吓得那轿夫连忙住了嘴。

    看着芷兰眉头深锁的模样，湛少枫的心不由得渐渐沉了下去。到底是什么样的病，能让她这个神医都如此犯难？他们好不容易才？闯过了一关又一关，终于甩脱了那沉重的背负，如今，上天又要让他们面临什么样的考验呢？

    想到这里，他不由得紧紧揽住了正在发怔的芷兰，心痛地说道：“兰儿，不要怕。不管是什么病，哪怕上天入地，我都要治好你。”

    怀中人微微一僵，继而发出了一声轻笑。只听她轻轻说道：“木头，你要当爹了。”

    ————————————————

    终于完结了~~~谢谢大家一直以来的支持先不要忙着下架哈，番外随后就来~~~

    [      .1  6  K  b  o  o  k  .c  o  m]

    （记住本站网址，．，方便下次阅读，或且百度输入“ xs52 ”，就能进入本站）

    