
    第199章 迷离扑朔

    董明光虽已是死了，但由于皇帝不允走漏风声，所以他还是得“活”着。

    林慕白这辈子也算是扯过不少谎的，但这次面对着一个哭哭啼啼满心殷切的妇人家，他也有些难以应付。他硬着头皮与那董夫人周旋了一会儿，又是解释又是劝慰，一时竟也有些手忙脚乱，也不曾注意是否有人在旁偷听。好容易才将董夫人劝回转，林慕白又加派了几名手下护送她回董府，暗中却叮嘱他们将董明光遗留下的物件清查一遍，兴许会有线索。

    之后，林慕白这才又问起小儿子来，下人说是他师徒两个出门溜达去了。想来那顾先生不曾到过京城，故要出门逛逛看个新鲜。林慕白也并不在意这些小事，随后又赶去了天牢。

    这一次，他将董明光待过的那间牢房仔仔细细检查了个遍，除了那扇铁门，不曾发现有任何可以进出的地方。而门外挂着的锁也没有任何撬过的痕迹，应是有人用钥匙开了门。于是林慕白又把负责看守的侍卫和衙役都问了个遍，却什么也问不出来。虽说他本是不愿接手这案子的，但这样的情形也着实叫人感到挫败。

    当他气馁而归时，又听闻手下来报，说是董家遭窃了。

    “这又是什么时候的事？”林慕白甚为惊讶。

    “属下不知，连董家人都不曾察觉。”

    “都丢了什么？”

    “董大人生前所有的书信往来全部遗失。除此之外，其余物件一概完好。”

    林慕白忽觉脊背一阵发冷。似乎他的一切行动都像是在某人的掌握之中，每每有所举动，便会被人抢先一步。就连皇上也不例外，如此隐秘地将董明光带入宫中，居然也能让人无声无息地灭了口。

    这个人，会是他此时心中所想的三皇子殿下吗？

    林慕白甩了甩手对那人说道：“你先去罢，此事明日到部里再议。”

    那人走后，林慕白便独自在房内琢磨这些事。他想到自从四皇子死后，三皇子也开始有了些变化。从前事事都要与他林家父子合计，现在却疏远了许多，甚至有些刻意回避的意味。如此前后不一的行径，由不得让人浮想联翩。再一想到皇上对此事是步步紧逼，林家夹在这对父子冤家中间进退不得，林慕白心中就又是一阵烦躁。

    看看外边天色还好，他便索性推门出去，打算到后山散散心去。出门凉风一吹，心中郁结也散去了许多。还未行至后山，他便远远瞧见小凉亭外青烟袅袅，心中煞是诧异。正欲上前看个究竟，却被不知从哪里窜出来的观风拦住了。

    “爹爹，”观风笑嘻嘻上前说道：“我正要去寻您呢。”

    林慕白皱着眉说道：“你不是带着你师父出去逛了吗？怎么这么快又回来了？”接着又嗅了嗅说道：“你身上这是什么味儿？烟熏火燎的。”

    观风忙退后两步说道：“哎呀，刚出门没几步，师父突然想起今儿个是他娘亲的忌日，又转回来了。这不，正烧纸呢。”说罢伸手一指，只见顾松筠正守着亭子外面的一个小火堆儿，一沓一沓的纸往那火堆里丢。

    林慕白狐疑地看过去，总觉得怪怪的，有什么地方不大对。他再眯起眼睛一看，只见那顾松筠手中拿的纸张方方正正，上边密密麻麻的像是字迹，这哪里是纸钱，分明是信笺！想到董家书信遭窃的事，林慕白突然就像被雷劈了一下，猛然醒悟过来，于是大步向前走了过去。

    顾松筠见他就要过来了，连忙把手里剩的最后那沓纸飞速丢进火里，抠着地上的土干嚎了两声道：“娘——您死得冤哪！”他也很愿意淌点儿眼泪配合一下，偏偏他打小就是跟师父长大的，从来就没有过爹娘，自然一星星泪也挤不出来。

    观风自然不敢拦着父亲，只得跟在后边走了过来。看师父在那里装神弄鬼，他也觉面上无光，于是便说道：“行了别演了，我就说瞒不过我爹爹的。咱们还是实话说了罢。”

    这厢观风和顾松筠如何自圆其说且按下不表，单说一说这慈宁宫里正在上演的一出戏。

    此时宫里只得太后和三皇子祖孙两人，其余人都被打发出去了。

    太后年岁大了，极是畏寒怕冷，故而每到入冬，这慈宁宫的炭火总是烧得格外的旺。年纪轻气血旺的人初进来时还觉温暖适宜，多待一会儿便觉热气烘烘，心浮气躁。

    晟玄渊心火一窜一窜，额上青筋条条分明，眼睛里俱是不耐烦，可声音却是极为克制的：“皇祖母，您定是折子戏看多了。孙儿行得正坐得端，不怕有人来查。”

    太后一脸慈爱地看着他说道：“哀家知道，你心里还是有顾忌的。不过你放心，只要哀家在，你父皇便动不了你。”

    “祖母！”晟玄渊腾的站了起来，终于忍不住怒道：“您到底要我说多少遍才明白？！我和晟玄明的死没有任何关系！”

    太后端端正正坐在椅上，稳如泰山，静静看着暴怒的晟玄渊，说道：“渊儿，哀家是你的亲祖母，岂会害你？你怎么就不肯坦诚相告呢？你这样单枪匹马地干下去，不止会害了你自己，更是要毁了我大熙朝的百年基业！”她顿了一顿，用那枯枝一般的手抚了抚纹丝不乱的鬓角，又轻描淡写地说道：“连董明光这个祸患，哀家也都替你清理了。你怎么就信不过我呢？咹？”

    “什么……”晟玄渊顿时怔住了。他难以置信地瞪着太后喃喃说道：“您……您杀了董明光？”在确信自己没有听错之后，他抹了抹额上那不知是热出来的还是惊出来的汗，又气又恨又无奈地说道：“孙儿已经说得很明白了，我真的没有谋害自己的弟弟。您这样做，不但是在帮倒忙，更是滥杀无辜。”

    太后面皮轻轻一扯，淡笑着说道：“是么？那你又何必费尽心机让哀家出面阻拦那次验尸呢？”

    