
    第203章 疑根暗种

    大雪过后便是年节。老百姓生来的乐天知命，各自扫了门前雪，备齐了年货，依然是欢欢喜喜地辞旧迎新。

    年三十这天午后，京城的大街小巷早已铲净了雪，宽阔而空旷的街上满是红艳的鞭炮碎屑，行人却是零零星星。商铺大多都已贴了告示关门歇业，除了街角的一座茶楼。

    平日这里是极热闹的，今日却是格外冷清。楼上楼下不过三两个伙计，慢悠悠又百无聊赖地擦着桌椅，一遍又一遍。掌柜的还在柜上盘点账目，算盘打得噼里啪啦响。

    一个伙计终于耐不住性子，扯着嗓子问道：“掌柜的，这都什么时候了，哪里会有什么客人呢！”

    其他人也连声附和：“是啊是啊，您看街上还有哪家的铺子开着！不如咱们也趁早关门了罢……”

    “我家里老娘和妹子都等着我拿钱回去呢！”

    那掌柜的皱着眉咳了两声，几个人便安静下来了。“一会儿就有客人来了。把他伺候好了，你们的红包自然少不了。”

    几个伙计一听还有红包拿，眼睛便亮了起来，人也立时来了精神气儿。

    就在这时，两个商人打扮的中年人一前一后走进了店中，后边还跟了几个年轻随从。

    掌柜的显然认得其中一人，连忙从柜台里出来迎了上去，一边作揖一边说道：“林……”见对方摇头示意，这才把后边的话咽了回去，只笑着说道：“楼上的包厢已经准备好了，您这边请。小方，快去泡一壶上好的龙井！”说罢亲自带着客人上了楼。

    那几名随从并未跟上楼去，而是在楼下坐着等候。一名伙计端了茶上来，陪着笑脸说道：“各位请用茶。”却见他们一个个正襟危坐，没有一丝一毫要用茶的意思，反而一脸警觉地盯着那伙计上下打量。

    那伙计被盯得浑身发毛，只得讪讪地退了下去。

    那掌柜的亲自张罗了茶水，便带着伙计离开了包厢。房门一掩上，其中一人便起身离席，跪在地上低声说道：“望皇上见谅！宫里说话不方便，臣也是不得已而为之。” 原来此人正是林慕白。

    “起来罢。”皇帝抬了抬手说道：“你安排得不错，朕正想出来透透气呢。说罢，你绕了这么大弯子请朕出宫，可是为了明日大朝会的防务之事？”

    林慕白却仍跪着不起来，伏地说道：“大朝会之事，臣已协助礼部安排妥当，请皇上放心。臣……今日是因为董明光一案而来。”

    皇帝见他神情沉重，甚至有些异乎寻常，心知事情非同小可，但还是平静地说道：“起来说话罢。这里没有外人，何必如此拘礼。”

    “皇上，容臣跪着说话罢，否则臣将于心不安！”林慕白重重磕了个头，又说道：“其实董明光的死因早在几天前就已查清，只是情况实在出人意料，臣不得不反复核查。这些日子，臣为了此事左右犯难，进退不得，思来想去只有如实禀报，请皇上您来定夺。”

    林慕白向来是泰山压顶面不改色，听他说出这番话，皇帝也不由得心中骇然，说道：“你照实说来！”

    “臣已反复勘察过那间牢房，又将所有狱卒轮番审讯，终于有了蛛丝马迹……”

    “说结果。”只要和四皇子的事有关，皇帝就不免有些心浮气躁。

    林慕白顿了一顿，又说道：“根据所有线索，臣查到了那个凶手，正是宫中一个叫刘源清的侍卫。遗憾的是，臣还来不及有所动作，此人已被报了急病暴毙，尸体也早运出去烧化了，竟是死无对证。”

    “刘源清？”皇帝皱着眉想了一下，却想不起有这号人物。“他是哪个宫的？”

    林慕白像是最后犹豫了一下，终于深吸一口气，压低了声音说道：“慈宁宫。”

    皇帝虽早已有准备，但“慈宁宫”几个字还是令他倒抽了一口冷气，半响才回过神来，僵坐着如同庙里泥塑。

    只听林慕白又说道：“臣深知此事万万不可惊动太后她老人家，所以并未再深查下去。接下来该如何处置，还请皇上明示。”

    皇帝早就知道，只要是涉及到几个皇子的案子，都是只能做些“一床锦被遮盖”的表面功夫。绝不可深挖，越查越深，最后就要绕到自己身上去，等于把家丑翻了个个，最终只能让天下人贻笑大方。自从三皇子那年险些被暗杀，他就是本着这样的想法来办的，甚至狠了狠心杀了一向不得自己欢心的大皇子以儆效尤。谁知就算是这样也断不了那些人的念想，你下毒我刺杀，一来一去竟没完没了！

    这一次亲眼目睹四子死在自己怀中，身为九五之尊却护不了自己的至亲，他实在是咽不下这口气。但即便是如此，他也还是强按下了心中怒气，并没有大张旗鼓地展开清算，而是悄悄着人追查线索。哪怕最终动不了幕后的那尊神，台前的跳梁小丑逮一个杀一个也是解气的。哪成想头一个查到的就是慈宁宫！还能怎么做？难道要儿子治母亲的罪不成？

    听到林慕白这番明知故问，皇帝此时的脸色青中带灰，难看至极。沉默良久，冷不丁问了句：“董明光派人暗杀皇子的事你查了没有？”

    林慕白连忙答道：“回皇上的话，确实有些迹象表明，两年前董明光曾重金聘请江湖杀手对四皇子下毒。但至于是什么人指使的，到现在还是没有任何线索。恕臣无能。”

    皇帝心中已是怒浪滔天，却半点不能发作出来。林慕白从一开始就将太后放在了最可疑的位置上，现在却又装傻充愣说“没有线索”，他不是傻子，自然听得出来，可又能奈若何？这事换了谁也不能捅破这层窗户纸。只见他咬了咬牙，又问道：“这件事还有谁知道？”

    “此案是臣亲自过问，从未假手于人，所有涉案之人都已封了口。这一点，还请皇上放心。”林慕白说道。

    放心？皇帝不由得在心里冷笑了一声。他一言不发地枯坐着，用那含义不明的眼神望着林慕白，似乎要一眼将他望穿到底。

    