
    第192章 峰回路转（下）

    天已大亮，晟玄渊却是刚刚入睡。尽管他身上还有伤，且又一夜未眠已经很疲惫了，但却还是睡得很浅，犹如一头警觉的兽，稍有一丝动静便会立即醒来。所以当新来的小太监和一个宫女在外边扯皮时，他早已披了衣服从床上坐了起来。

    “外边是什么人？”晟玄渊有些不耐烦地问道。

    外头那小太监连忙进来说道：“主子您醒了？外头有个宫女要见您，说是有急事。奴才想着一大清早的能有什么要紧事儿，再说您这身子还没养好呢，再大的事儿能大过这个去？所以奴才就把她给拦住了。”

    听他如此擅作主张，晟玄渊的眉头顿时不悦地皱了起来，又问道：“她有没有说是哪个宫里的？”

    “她没说，只说她叫彩云。”这个小太监是新选进来的，宫里人还没认全，自然也不认得太后跟前的人。

    晟玄渊立时警觉地眯起了眼睛，复问道：“她说是什么事了吗？”

    “没有，奴才这就给您问问去。”

    那小太监说着就要出去，却被晟玄渊叫住了：“不必了，你就说我伤势沉重，睡得昏昏沉沉不便见人，请她回去罢。”

    “噢——好！”那小太监便忙忙地出去了。

    晟玄渊重又躺回了床上和衣而睡，但此时的他却是双目炯炯，再无一丝睡意。

    这彩云是太后最近两年的心腹手下，她亲自前来，又不肯对旁人透露一丝消息，必是有太后的口谕要传给自己。

    在旁人看来，自己现在正是重伤未愈，对今早那件事应是一无所知。可太后前脚刚从永寿宫离开，后脚就派人到这里来，很明显是疑心自己和四皇子的死有关。至少，她应该是猜出了那消息就是从自己这里传出去的，故要前来试探一番。但是在这个当口，不论她是要传什么话，自己最好都不要接招。否则就算蒙混过了太后，也会使他的父皇疑心。他好不容易才使皇帝打消了开棺验尸的念头，万不可再有任何风吹草动了。

    可是，关于这件事，太后到底知道了多少？

    几天过去了，这场发生在皇宫内的惊天血案以极快的速度传遍了京城，继而扩散到了大江南北，几乎是无人不知无人不晓。宫里对这件事的处置也很是神秘，凶手到现在还没有任何眉目，却先将所有宫人都封了口，严禁将那天的事外传。但这显然是徒劳，各种各样的小道消息已是纷纷四起，甚嚣尘上。有人说，一定是三皇子暗地里请了巫师，对自己的弟弟下了血咒。还有人说，遇害的四皇子之母宸妃娘娘已经疯了，被关了起来。还有更诡异的传闻，说那宸妃娘娘是狐妖变的，行妖法害死了自己的儿子，已经被皇帝秘密赐死于宫中。总之，事情过去越久，就传得越发离奇。

    身在江南的芷兰自然也听说了这些传闻，她心里并不好过。

    这么些年来，虽然她已摆弄过各种各样的毒药，也曾以各种目的用于他人身上。但真正出了人命的，却只有这一桩。当年她学着制蛊的初衷虽然是迫不得已为了防身，但将毒蛊种在四皇子身上，却也实在是冲动之下的报复之举。当时四皇子身中奇毒，为了解开那毒，除了用蛊似乎别无他法。但在芷兰内心深处，她很清楚自己并不是在救人。至于那是为了给父亲和哥哥的政治立场挣一份筹码，还是为了自己的一己之私以报复四皇子之母宸妃，她也说不清楚。

    现在四皇子终于因蛊毒发作身亡，也算是间接地死于她手。宸妃当年的那一耳光，也换来了最最沉重的代价。

    快意吗？并不。

    人生总是这么奇怪。一辈子往往有许多事是不能如愿以偿的，所以人总是心有不甘。可是，终于有那么一件事照着自己的设想一步步发生了，人却也并没有想象中那样欢欣雀跃，反倒会生出些莫名的情绪来，不知如何自处。

    芷兰现在的心情便是如此，惊恐、担忧、后悔、负罪种种复杂的感受交织在一起，如同乱麻一般。若是有人帮着开解也好，偏偏这事是绝不能向外人透露一星半点儿的。唯一知道此事的湛少枫又刚好离开了杭州，亲自上路去接应岳母了。芷兰满腹的心事只得掩藏起来，每日里还照常去医堂理事，虽有些心不在焉，旁人也看不出什么异样来。

    这天的兰草堂突然来了一名稀客，就是湛家镖局的顾教头。顾松筠原就在这里养过伤，和这里的伙计们也都相熟，所以未加阻拦就让他来了后院。

    “哎呦——顾大哥来啦！”最先看到他的是小凤仙，一见他便欢快地蹦上前去招呼。

    嫣儿见有男人进来，连忙敲了敲里间的门说道：“林大夫，之前那个在这里养伤的姓顾的又来了。”

    “晓得了，让他在外边候着。”芷兰一边配药一边说道。

    那顾松筠却等不得，三步并作两步匆匆进了屋，眼见就要往芷兰的小药房里闯。这天陪着芷兰来的是画心，她立马就拦在了门前，横眉立目喝道：“干什么？没听见少夫人说让你在外边候着？”

    顾松筠看也不看她一眼，只淡淡说了句：“让开，否则我就不客气了。”

    经过这些日子，他二人其实早已熟稔，拌嘴吵闹也是常有的事。画心原以为顾松筠又会像往常那样嬉皮笑脸地软磨硬缠，不想他却突然这样生硬冷漠，一时间竟愣在那里说不出话来。

    顾松筠也不理会，伸手稍一用力便推开了那扇门，闪身进了屋。

    正在屋里秤药的芷兰吓了一跳，手中的秤险些落地，见是顾松筠方才松了一口气，说道：“不是说了让你先等着？我配药的时候最烦有人打扰了。”

    只见顾松筠咬着牙挤出一个勉强的笑容，压低了声音说道：“姑奶奶，你行行好把我的蛊解了罢！”

    