
    第205章 转守为攻

    年节刚过，人们还在新年的喜悦里尚未回过味来，京城又出了一件大事。据称，那毒害四皇子的幕后凶手终于落网了！原来，皇上一直隐忍不发，竟是在等待时机！如今大鱼终于上钩，竟是户部的董明光！虽然在这期间，官场也有些小道消息，说那董明光无缘无故失了踪，董家却一直讳莫如深，定是有什么不可告人的原因，但也万万想不到事实竟是这样的离奇。

    消息一出，朝野震惊。那与董家沾些边的亲朋好友纷纷忙着撇清自己的关系，董家的下人们也分了钱财走的走散的散，偌大一个权贵家族，因这样一桩祸事，竟一夜之间成了副空架子，真正是树倒猢狲散。人情冷暖，世态炎凉，此时看得最分明。

    林慕白负责办理此案，他深知虽然董明光并不清白，但在这次的确只是一个替罪的倒霉鬼。他多少有些于心不忍，所以便早早地透出风声，希望董家的人能有些时间自保，逃走一个是一个。最后的圣旨一出，董家果然没有逃脱被抄家灭族的命运。由于董明光已在狱中畏罪自杀，又被施以戮尸之刑。所幸小姐们早已出嫁，还有两个年幼的少爷早已被几个忠心的家仆藏到了乡间，总算不致断了一族血脉。

    皇帝自那日回到宫里后，便对身边的每一个人都起了疑心，看谁都觉形迹可疑。但碍于宫中耳目众多，不便大张旗鼓地查问。于是他干脆在新年大朝会之后，挑着仪式上一个小错故作大怒，大发一顿雷霆，顺势将身边所有贴身太监都换了下去。事实上，这其中确有一人暗地里是太后多年的心腹，但因皇帝并未单独指摘任何人的罪过，又是名正言顺的理由，太后虽心下惊疑，却也无话可说。皇帝也仍是日日前去请安，一切照旧，母子之间看上去倒也相安无事。

    过了大年初六，商铺便在噼里啪啦的鞭炮声中相继开业了。兰草堂因是药堂，再加上卿大夫和妙真大师一直在这里住着，所以从年前到年后就一直没有停业。之前那些因大雪而寄居在这里的灾民们，已经三三两两回乡了。还有那么几个着实无家可归又无处可去的，便被留在了药堂里。

    这天芷兰来到店里时，妙真大师正在给新来的女孩子分派活计，其余几个姑娘在旁围着好奇观看。

    “这几天你就跟着嫣儿姑娘做事吧，让她带你熟悉各种药草。切记，这里的东西都不可乱碰……”

    有眼尖的瞧见芷兰来了，忙迎上来说道：“林大夫，您来了！”

    其余人也连忙让开说道：“过年好！”“过年吉祥！”……

    “好，好，大家都吉祥！”芷兰笑着走上去给妙真大师拜了个晚年，又看了那女孩子一眼问道：“这是新来的姑娘？”

    妙真笑了笑说道：“这才几天未见，你就不认得了？这是小棠姑娘。”

    “小棠？”芷兰这才认真打量起眼前这女孩子来。只见她年约十四五的模样，半低着头显得有些局促。脸色黑里透红，皮肤略有些粗糙，身上那套簇新的棉衣显然是刚刚换上的，一看就是朴实的农家女孩。

    “哦……还真是小棠。这略略收拾了一下和之前就判若两人了，我差点都没认出来呢！”芷兰笑道，又关切地问道：“我记得，年前你就已经回家了，可否见到你爹娘了？”

    这话正问到了小棠的伤心处。只见她眼眶一红，哽咽着说道：“家……没了！娘带着两个弟弟投奔舅舅去了，爹……爹没撑过去，年三十那晚就……就……”

    芷兰见她哽咽得说不下去，也觉自己问得不妥，连忙拍了拍她的肩膀说道：“别哭了啊，以后这里就是你的家。”

    众人也忙劝道：“是啊，林大夫和妙真大师待人都是极好的，以后你便吃穿不愁了！”

    一旁的小凤仙凑上来说道：“以后啊，等你寻了好的婆家，这里就是你的娘家！”

    她一句话逗得众人皆笑了起来，连那小棠也是羞赧地一个破涕。

    妙真也无可奈何地指着那小凤仙笑道：“你啊，真是三句不离老本行。”

    闲话说完，众人也都该开始做各自的事情了。虽说年节刚过，病人却还是不少的。有那走亲访友宴席太多吃坏了胃的，有那饮酒太多喝伤了肝的，有那燃放鞭炮炸了自己的，有那吃鱼卡到嗓子的，还有那两口子怄气喝药的……真是五花八门、无奇不有。

    那小棠初来乍到，尚不能帮什么忙，只能跟在嫣儿身旁打打下手了。见这里一上午不停有人进进出出，她也不免惊诧道：“想不到这里只医妇人，也有这么多人上门求医。”

    嫣儿低头一边看帐一边说道：“这也是因为我们林大夫和妙真大师的医德高、名声好。能留在这里做事可是你的福气呢。”

    小棠抚着那一双满是老茧的手憨厚地笑着说道：“嫣儿姐姐说的是。咦？这个院子不是不让男人出入的么？”

    “啊？”嫣儿一惊，连忙抬头向门外看去，果然见到一名年轻男子从容走进了后院，正信步朝这边走来。她的脸不由自主就红了起来，连忙收回了目光低声说道：“他是这里的少东家，林大夫的夫君。”

    这个时候，芷兰正在里边的屋子里配药，忽听画眉推门进来说道：“少主子来了。”说罢便将湛少枫引了进来，自己掩门出去了。

    芷兰忙放下手中的活计惊喜地迎上去说道：“咦？你怎么这个时候来了？”

    湛少枫笑着说道：“给你送饭来了。画眉她们在外边摆盘，一会儿再去吃罢。”

    “哦？这可真不像你的风格。只怕是有事相求吧？”芷兰俏皮地挑着眉毛说道。

    “我的小娘子果然聪明过人。”湛少枫微微一笑，俯身在她额上轻吻了一下，摸出一封信说道：“京城有消息来。看了这封信，你就明白了。”

    