
    第204章 疑根暗种（下）

    在这二楼的包厢里，君臣二人对坐饮茶，却是不言不语，各有所思。

    皇帝早就知道自己这位母亲不简单，从早年一些隐隐约约的流言蜚语中就可窥见一斑。当时若不是她在几个皇妃身上动手脚，只怕今日这皇位还轮不到自己来坐。据宫里的老人们说，前几年落网的白莲教主，就是当年一个遭到陷害的皇妃，为了报仇才会如此丧心病狂。关于这些，自己那已故的父皇恐怕也并不是一无所知，否则也不会在文家的事情上如此防备。

    眼下董明光毒害四皇子已是坐实了的事，太后既然杀了董明光，便是要灭口，可见四皇子的事她便是幕后主使。但是，说太后对先皇的几个儿子下毒手，兴许还勉强说得过去。可说她对四皇子下手，这就太不能让人信服了。虎毒尚且不食子，更何况这还是自己的亲生孙子！

    难道是有人故意栽赃陷害？皇帝眼中波光一闪，从林慕白身上一扫而过。可几乎又是一瞬间的，自己就打消了这个念头。凡要陷害别人，总是要从中渔利的。就目前而言，还没有谁有这么大的胆子敢于陷害太后，更没有谁可以从中获利，除了太后自己。更何况她自己宫中的侍卫不明不白暴毙，尸体悄无声息就送出去烧化了，她不可能不知道这件事，却始终一声不言，分明是有意隐瞒。

    如果真是这样，自己就要好好清查一下身边的人了。抓捕董明光如此机密的事，怎会几个时辰不到就走漏了风声？难道说这么多年来，太后一直对自己的行动了如指掌？难怪林慕白这次坚持让自己微服出宫，一个贴身太监也不能带，也许是他已经察觉到这一点了。

    但是，太后这样做是为了什么？难不成她还未死心，想要文家把持朝政？即便是这样，也不用下这样的狠手啊！又或者……她是为了扶持老三，日后好让文家人挟天子以令诸侯？这也不太可信。三皇子心志坚忍，乖僻邪谬，根本不是一个任人左右的角色。她若是抱着这样的目的，那也应该是扶持四皇子或者二皇子才对。

    皇帝越想越乱，兜了一个大圈，几乎把所有人都兜了进去。他不由得烦躁地攥紧了手中茶盏，大有要生生将其捏碎的意思。

    此时的林慕白却是另一番心思。太后已是捏住了林家的把柄，要想封住她的口并不难，只需三皇子好好配合便是。眼下最麻烦的是，皇帝揪着四皇子横死的事情没完没了，即便是堵上了太后的嘴，只要皇帝愿意查，终究还是会攀出林家来。与其这样惶惶不可终日，倒不如下决心赌上一把。皇帝向来以礼治天下，最是注重孝德，若把太后搬出来，才有可能让他有所顾忌，最终停止这无休止的清查盘算。而至于太后本人，只要三皇子肯与之合作，自然也不会轻易出卖他。

    那晚他提出这个想法时，便遭到了三皇子和观云的一致反对，就连一贯大胆的顾松筠和观风也不大支持。他当然知道这是冒险，但以他对皇帝的了解，此举还是值得一试的。

    尽管今天的情形是他早就已经想好了的，但此刻面对着沉吟不语的皇帝，他还是感到了巨大的压力。不知这位高深莫测的天子到底在想什么？是否是顺着自己引导的思路？亦或是已经疑上了什么？

    寒冬腊月的天儿，林慕白竟是汗湿重衣。

    忽然，外面传来一阵震耳欲聋的鞭炮声，惊动了心思各异的两个人，也打破了房间里几乎凝滞的空气。

    林慕白探头向外看了一眼，勉强笑着说道：“定是哪家的小儿性子急，这个时辰就开始放鞭炮了。”

    皇帝却仍是没有任何回应，只将那已经凉了的茶送到嘴边，一饮而尽。

    林慕白想了想，再这样耗下去，宫里找不到皇上，麻烦就大了，于是便乍着胆子说道：“皇上，董明光……”

    就在这时，皇帝也说话了：“董明光的罪……”

    两人同时说话，却又说的是同一件事，不由得相视一笑，方才的沉重气氛也散去不少。

    皇帝先说道：“你来讲讲看，他的罪名你打算怎么议？”

    林慕白心里一松，不易觉察地轻轻舒了一口气。皇帝既这么说，便是要在董明光这里就此打住了。看来他这一招险棋，还是下对了。

    皇帝和林慕白二人在宫外茶楼里运筹帷幄，宫里自然也没闲着。这不，慈宁宫里刚刚送走了几位客人。除了几位来请安的诰命夫人，还有太后的娘家文府来的文夫人和二小姐文巧巧。

    当她们的身影渐渐消失在远处的回廊中时，太后方说道：“出来罢，人都走了。”她一边说着一边由宫女搀着在殿中来回走动，看上去似乎有些疲乏，但心绪极佳。

    一个年轻男子从屏风后踱步走了出来，正是晟玄渊。

    “在那犄角旮旯的地方呆了这么久，没憋坏罢？”太后笑着说道，“怎么样？可瞧仔细了？”

    “您看好的人，自然不会错。”晟玄渊上前搀过太后，毕恭毕敬地说道。

    “单单是哀家看好有什么用？也得你喜欢才行。这个孩子性情单纯乖巧，行事大方得体，出落得花颜月貌，生辰八字又与你如此相合。哀家看了这么多家的姑娘，竟无人比她更合适了！你说呢？”

    晟玄渊点头说道：“那天您提到这巧巧姑娘时，孙儿还有些不情愿，今日一见才知您所言不虚。还是您看人准，孙儿自叹弗如。”

    太后满意地笑了笑，说道：“既如此，你便寻个时候把这事禀给你父皇，该下聘就赶快下聘罢。”她不知是有意还是无意，又说了句：“这么好的姑娘，不早早订上可就晚了！”

    晟玄渊眸子一黯，心中好似被刺了一下，旋即又拾起笑容说道：“您说的是，孙儿自会早早将此事禀给父皇。”

    