
    第214章  图穷匕见（上）

    两天之后，历经昼夜奔波，一封重要的信件终于从杭州送到了京城。

    彼时，慈宁宫的暖阁中正进行着一场赏花筵。太后素来爱花，故而慈宁宫总是少不了奇花异草。正月里梅花开得正好，于是便在那暖阁里设了一场小小筵席，几个相熟的太妃作陪，一边品酒一边赏梅，也是一桩消磨时日的小乐子。

    这间暖阁是特别改造过的，朝南一面皆是透明的玻璃，只要天气晴好，这间屋子便满满当当都是阳光，更是暖上加暖。玻璃墙外就是栽满花树的庭院，只见那红梅密密匝匝缀满枝条，沉甸甸压得那枝条直往下坠。白梅和黄梅虽不及那红梅夺人眼目，一根枝上疏疏朗朗三两朵，却也清秀可人。庭中梅香浮动，连屋内都能嗅得几分幽香。

    暖阁内酒香四溢，几个老太妃正陪着太后说笑。苍颜白发，翠绕珠围，也是一副有趣的画面。不时有宫女进来换上温好的酒，悄然退下。虽是品酒，她们也不敢放开来喝，只饮些活血怯寒的黄酒，聊以慰藉。毕竟是上了年纪的人，还是要惜命。

    不知情的人见她们这般一团和气，也许会以为原本就是如此。事实上，在座的这些人，当年可说是不共戴天。为了争宠，相互造谣、进谗、吵骂，甚至下毒，这些事也不是没干过。如今先帝已去，是非成败转头空。再加上人也老了，争也争不动了。老人最怕的是寂寞，这些年来，她们这些老人之间常来常往，倒也有了几分老姐妹的情谊，过去的恩怨也就慢慢放下了。

    席上酒正酣，一个宫女却不合时宜地进来打破了好气氛。

    “太后娘娘，奴婢有要事禀报。”

    太后的脸色比平日红润许多，似乎已有些醺然。只见她不悦地看了那宫女一眼，说道：“哀家不是已经吩咐过了吗？有什么事等午后歇过了再说。”

    一个老太妃手持酒壶，一边倒酒一边笑着说道：“我们老人家，哪里还有什么要紧的事找上来，自得其乐才是正经。难得今日花好酒也好，老姐姐，这一杯我敬您。”

    “好，好。”太后接过酒来抿了两口，笑着说道：“你们能常来陪我说笑，我心里也是欢喜的。”

    众人有说有笑，却把那宫女忘到了一边。杯觥交错间，太后无意瞥见那宫女仍然垂手立于一旁，静静等着，于是便问道：“你怎么还没去？说罢，到底什么事？”

    那宫女看了看几个老太妃，嘴唇嚅嗫了几下，一副欲言又止的模样。

    “这里没有外人，你但说无妨。”

    宫女这才说道：“太后娘娘，文弈梁大人遣人来向您问安，还送了些东西。”

    太后皱了皱眉说道：“就这？这点儿事也特特地过来说一声，你是怎么伺候人的？”

    那宫女犹豫了一下，又低声说道：“送东西来的，是文老九。”

    只见太后眼中波光一闪，酒杯也轻轻放下了，但很快又恢复了正常，对那宫女低声喝道：“越说还越糊涂了，他一个下人，难不成比家主架子还大？让他一边候着去！”

    那宫女唯唯诺诺地应着出去了。

    几位老太妃都是宫里的老人了，几十年的打磨下来，惯能从别人眉眼间瞧出端倪的。方才太后那还带着几分醉意的眼，一下子就变得凌厉无比。她们都是过来人，不会不明白其中意味。

    如今太后虽然与她们姐妹相称，但大家心里都明白，今非昔比。太后贵为天下之母，而她们不过是在宫廷之争中斗败了的可怜人，于人屋檐下苟延残喘罢了。做人做事要知进退，既然主人有事，她们这些客人也不好腆着脸留下来，让人徒生厌弃。更何况，谁知这位天下之母又在谋划着什么。不管是什么事，都与她们无干，还是明哲保身的好。

    于是，这些精明的老妇人们不约而同地说道：“哎呀，咱们今儿个恐怕是喝得有点多了。”

    “是啊，别看这酒甜，喝多了也上头。我这眼睛这会儿看人都是双的……”

    “晕了，不行了。再不回去歇着，只怕一会儿路也走不动了！”

    众人这般说着笑着，纷纷告辞。太后也不强留，虚让了几句，便让太监将她们一一送回去了。

    人刚走，酒筵尚未撤掉，太后便迅速召见了那文老九。

    读过刘玉棠亲笔写的信，太后似乎显得很满意，但多年练就的深沉城府，让她不至于就这样眼开眉展。只听她淡淡说道：“林芷兰就这样突然消失，她的夫家有没有什么消息？”

    文老九头埋得很低，答道：“他们正在满城搜人，我们已经留下了许多误导的线索。这个时间，足以拖到把那女人送至京城了。”

    “目前人还没到京城，一切都还不好说。”太后沉吟着说道，“你再带一些人在半道接应，消息一定要严密，不可走漏半点风声，尤其要提防林慕白。”末了，又补充了一句说道：“还有我那三皇孙。”

    “是，小的马上去办！”

    文老九走后，太后独自坐在暖阁中想了很久。林芷兰带着蛊药，路上还需些时日才能到达。夜长梦多，若被任何一个有心人知悉，只怕自己这张王牌便打不出去了。这样一个重要的人物，林家和湛家断不会善罢甘休。那文老九说得轻描淡写，只怕现在杭州城早已被搜了个底朝天。若是湛家的人追了上来，或是林慕白的人半道劫走了人，那么，她便前功尽弃了。与其这样，倒不如……

    不知过了多久，只听太后忽然唤道：“彩云，你过来。”

    一名宫女连忙走进了暖阁里，说道：“太后娘娘，您有何事吩咐？”

    “你去毓庆宫传话给三皇子，就说……”太后顿了一下，一时想不出合适的话来。蓦地瞥见桌上插在瓶中的那枝梅花，唇角一弯，又说道：“就说，明天哀家请他过来赏梅。”

    