
    第195章 待时而动

    这天深夜，京城里的第一场雪在夜幕中悄然而至。起先是不经意地落下几点雨滴，继而成了绵绵细雨，雨丝中夹杂着细小的雪粒，落地即化，与那雨水尘土混于一起，路上立时泥泞一片。整座京城静寂无声，唯有巡街的更夫一遍一遍地敲着梆子。

    已是三更天了。那更夫小心翼翼护着手中的灯笼，转了个弯行至崇善街上。与别处不同，即便是在这种时候，崇善街的青砖路也依旧显得十分洁净。雨水顺着拱形的街道汇成涓涓细流，分别流向两边的细窄水沟中。除了皇宫，这里便是京城的上风上水之地，住在这条街的人家都是高门大户，非富即贵。

    夜雨开始下大了，那更夫无法再勉强前行，无奈之下，只得瑟缩着身子就近躲在一户人家的屋檐下避雨。抖了抖头上的水，他打了个冷颤，又有些懊恼地叹了口气。方才出门打更时不曾想到会下雨，雨具一样也不曾带上，再这么淋下去，只怕明天是爬不起来了。

    正当他胡思乱想之际，只听这家院子里突然传来一个男子的惊叫声：“你们是谁！来人啊！救——”他的话还没说完就突然断了，再没有发出任何声响。

    那更夫被这一声吓得立时僵在了原地。一阵冷风嗖嗖刮过，手里的灯笼也灭了，眼前更是一片漆黑。

    “这家必是遭劫了！”那更夫回过神来想道。若是不快些逃掉的话，只怕自己也要遭殃。他看了看地上越溅越高的水花，咬了咬牙准备冲出去。

    就在这时，只听“吱呀”一声，他背后的大门开了。

    他转头一看，几个身着黑衣的人从那门里鱼贯而出，其中一人肩上还扛着一个软绵绵的东西，看上去像是一个人的身体。

    “完了！”此刻在那更夫脑中就只有这一个念头。他想呼喊，嗓子里出不了音儿。想拔脚而逃，可他那蠢笨的脚却像是被钉在了地上，动弹不得。就在他浑身发飘魂魄出窍的当儿，那几人却只是淡淡扫了他一眼便从他面前走了过去，很快就消失在了纷纷雨雪中。

    过了好一会儿，那更夫才意识到自己捡回了一条命，终于两腿一软瘫倒在了地上。

    ——————————————

    四更天，雨雪仍未停歇，敲更人的梆子声却没有响起。除了早起做活的人，酣眠中的人并未注意到这一小小变化。此时雨声淅沥，寒夜静寂。

    一个身材矮小的人披着斗篷匆匆走在雨中，穿街走巷，一直到林府门前才停了下来。

    “笃笃笃！笃笃笃！”叩门声很是急切。

    过了好一会儿，大门才勉强开了条缝，探出半张睡眼惺忪的脸。“什么人？”

    斗篷下的人稍稍犹豫了一下说道：“妾身乃户部尚书董明光之妻，有要事找林大人相商。劳烦这位大哥帮个忙，请速速传话给林大人。”听她说话，确是女子声气。

    里面的人上下仔细打量着她问道：“你可有什么凭证？”

    “我……”那妇人愣住了，答道：“没有凭证……”

    “那就别怪我不通融了，我们林家也是有规矩的。再说半夜三更无凭无据的你就让我去叫人，老爷怪罪下来怎么说？”那人嘟嘟囔囔说着，眼见就要关上门。

    那妇人急得拿手推门，哭道：“求求你！真的是十万火急！”

    许是她的眼泪让人不忍，里边那人又顿了一下问道：“你真的是董夫人？”

    那妇人重重点了点头，说道：“妾身与林大人有过一面之缘，他一见便知。”

    那人又犹豫了一会儿，终于还是开了门，说道：“请随我来。”

    过了没多久，林慕白便匆匆赶到了前厅。那妇人一见他进来，立即就起身冲了过去，扑通一声跪下来哭道：“林大人，求求您快救救我夫！”

    林慕白闻言有些吃惊，又连连退后两步说道：“董夫人快请起，有什么话好好说，何必行如此大礼！”他说着又命左右侍女将那妇人扶起。

    董夫人被搀至椅上，神智稍稍清楚了一些，似乎意识到了自己的失态，于是便不再言语，只是垂头拭泪，似有难言之隐。

    林慕白命人都退了下去，但为避嫌，又留了两个侍女在旁伺候。只听他问道：“董夫人，不知董大人出了什么事？”

    董夫人这才停止了啜泣，压低了声音急切说道：“林大人，我家老爷刚刚被人掳走了！”

    “什么！”林慕白大惊。一开始他听说董明光的夫人深夜来访就觉奇怪，却万万想不到会是这样的事。于是又连忙问道：“掳走他的是什么人？”

    董夫人抹了抹泪，含含糊糊说道：“妾身也不曾看清，只知是五六个身强力壮的黑衣人。”

    林慕白见她目光闪烁，便觉其中有异，心下也暗暗琢磨起来。这董夫人亲眼目睹董明光被掳走，非但不去报官，反而跑来向自己求助，岂不是缘木求鱼？除非……她根本就知道是什么人做的。想到这里，林慕白又正色道：“董夫人，有话但说无妨。如果您不说得明白一点儿，恐怕我也是爱莫能助。”

    董夫人欲言又止，目光在那两个侍女身上转来转去，似乎并不完全放心。

    林慕白说道：“这两个都是我林家的家生子儿，最是忠心耿耿，不妨事的。”

    董夫人这才下了决心开口，只听她小心翼翼地问道：“林大人，不知您有没有注意到，近来贵府门前常有闲人打转？”

    林慕白谨慎地说道：“或是有的，这些小事我也不曾留心过。”

    董夫人看出他是知道的，于是又叹了一口气继续说道：“说句诛心的话，自打……那位皇子殁了之后，我家老爷便喜形于色，私底下说柳家是罪有应得。”说这话时，她的身子微微颤抖，看得出是用了极大的勇气。她缓了口气又说道：“昨日是我家小女姝瑗的忌日，晚上老爷多喝了两杯，便在后院大放厥词……唉！”

    林慕白一边耐心听着一边却暗自纳闷，不知她为何扯了这么远。

    只见那董夫人伸出两个指头说道：“不到两个时辰，老爷就被人抓走了。您说，会是什么人指使的呢？”

    林慕白僵直地坐着，忽然觉得喉咙干得难受。

    