
    第202章 寒夜未央

    寒夜未央，呜呜的北风像幽魂般四处游荡，卷过干冷大地上的灰尘，穿过树木枝桠，透过紧闭的门窗缝隙，无声无息地侵入房内。顾松筠只着一袭薄被，呼吸均匀睡得正熟。忽然，只见他的耳朵轻轻动了动，随即睁开了双眼，目光清明。

    方才有人进了这个院落。

    他迅速跳下了床，还未来得及拿剑，就听见门外传来观风咕咕哝哝的声音： “是我啦……师父……”

    顾松筠这才去开了门，只见观风草草披了一件袍子站在门外，松散的发髻歪在一旁，一副垂头丧气的模样。

    顾松筠好笑地说道：“你这是怎么了？”

    观风叹着气侧身进了屋，说道：“我心里不安，翻来覆去睡不着。师父，你说咱们今日之举是不是错了？”

    “你是指偷信烧信，还是指向你父亲坦白这件事？”顾松筠一边点着油灯一边问道。

    “二者皆有吧……”观风苦恼地抓了抓头发，这让他的脑袋更加蓬乱了，显得易发滑稽可笑。“我原本以为，把事情说清楚总是好的。可爹爹的反应真让人担心。从那会儿开始，他就再没说过一句话，连今晚的家宴都撤了。你说，他该不会因此而责怪姐姐和姐夫罢？如果是这样，那我可就是弄巧成拙了。”

    顾松筠笑道：“你未免太小看你父亲了。想想看，林家先后两次都是直接介入四皇子的案子，一次是湛少枫，一次是你姐姐。这可是关乎全族人生死存亡的大事，他总需要时间适应的。待他想明白了，自然会理解你姐姐他们当时的处境。现在情势已经是这样了，皇上又是步步紧逼，他必须好好考虑一下对策。”

    “是吗？但愿如你所说……”观风正说着，突然听到头顶有轻微响动，立时收声，警觉地向上看去。

    顾松筠也迅速闪身到窗边，眯着眼睛向外看了一会儿，低声说道：“有人刚刚从这边过去了。北边的院子是什么人住的？”

    观风一愣，说道：“我爹爹。”

    二人连忙提剑追了出去。黑漆漆的夜色中空无一人，只有光秃秃的树枝轻轻摆荡。不知是风吹的，还是有人从这里借力踩过。

    待他们追至湘苑，却见这边并没有什么动静，只有正房的烛火摇曳不定，映着窗上两道身影。

    难道是相识之人？可又为何不走大门？观风和顾松筠狐疑地对视一眼，屏住呼吸伏在院墙外，意欲听个明白。不料房内两人极为警惕，交谈的声音极其轻微，即便是内力高深的顾松筠，隔着这么远也很难听清楚。可一旦走近，就会被他们察觉。

    就在顾松筠左右为难之时，只听“啊嚏”一声，一旁的观风打了个清脆的喷嚏。他连忙捂上了嘴，但为时已晚。

    果不其然，院内立即传来了林慕白严厉的声音：“风儿，你半夜三更在这里晃悠什么？”

    观风小心翼翼从墙外冒出了脑袋，说道：“我和师父以为有刺客，所以尾随而来……”

    躲在黑暗中的顾松筠恨恨地瞪了观风一眼，只得无奈地走出来拱手说道：“林大人，失礼了！ 既然是误会，我们这就回去。”

    林慕白摆了摆手，示意他们尽快离开。观风趁机偷眼打量了父亲一番，只见他虽然神色严厉，却已是比白日里在后山时平静了许多。

    就在这时，屋内那人说话了：“等等，让他们进来罢。大家一起商议，说不定会有更好的法子。”他的声音不大，听起来很年轻，却带着不容置疑的威严。

    观风身子一震，这声音听起来有些熟悉。顾松筠敏锐地瞟见了他的反应，再看看林慕白那恭敬的模样，心中也猜出了个**不离十。

    几天后，一场罕见的暴风雪席卷了大地。从江北的高山大河到江南的小桥流水，竟都是一样白茫茫的雪窖冰天。

    杭州也不例外。这场突如其来的严寒冰雪，使得不少人家的房屋被压塌。大雪封路，城中各种物资开始短缺，货品价格也大有节节蹿升的阵势。虽然只是几日的光景，可若是那拮据的人家，此时便要捉襟见肘了。偏又是年关将近，租子要交，赊欠的账目要还，还有家中眼巴巴等着置办年货的小儿女，不由得叫人愁眉不展。倘或此时家中有人再生上一场病，才真真叫雪上加霜。富贵人家或能煮酒赏雪，贫苦的人们却无不盼着大雪快点过去。

    芷兰也在盼着雪停。这些日子，兰草堂已经收治了不少饥寒交迫的病人。说是收治，其实也是收留。这些人多是无家可归的难民，因大雪压塌了房子，又无力修葺，只得到城中讨一口饭吃，待捱过了这场雪便回乡重建房舍。只是这一天天下去，药堂里也快要住不下人了。

    这天深夜，芷兰睡得并不安稳。昏昏沉沉中，她仿佛回到了京城林府。那熟悉的一草一木一砖一瓦，在她眼前慢慢出现又渐渐消失，像最久远的记忆一般亲切，却又捉摸不定。正当她恍惚之时，忽然见到她的父亲和母亲远远地走了过来，紧接着是观云、观风、湛少枫、齐萱、湛青青……她所有的家人，他们衣衫褴褛，脸色就像那些难民一样灰败发青，头上套着沉重的木枷，伤痕累累的脚上锁着铁链，步履沉重地一步步走来。

    芷兰顿时像心口被人狠狠插了一刀。她想问问他们这是怎么回事，可喉咙里却像塞了棉花，怎么也发不出声响。她想上前伸出手去，骨头却像是被人抽走了，软绵绵的动也动不了。可她的这些家人却像是什么也没有看到，他们目光空洞、神情漠然，默不作声地鱼贯而行，从她面前慢慢走过。

    芷兰用尽了全身的力气想要呼喊，却仍发不出一点声音。

    这是怎么回事？他们这是去哪里？芷兰想要追上去，两脚却像是生了根，急得眼泪刷刷地流下来。

    “兰儿？兰儿？”似乎有人在远处叫她。

    芷兰的身体似乎终于有了知觉，稍稍能够动弹了。于是她立即朝着前方奔跑起来，可无论她怎么用力，也只能软绵绵地挪动那么一小步，总也追不上。她只能看着那些身影一点点远去和消失，就像影子融入了黑暗中。

    她一下子瘫软在地，无声而剧烈地恸哭起来。

    “兰儿，醒醒！”

    在一阵轻轻的摇晃中，芷兰睁开了眼，正对上湛少枫那充满关切的脸。

    盯着这张脸发了一会儿愣，她这才回过神来，原来是场梦。她不由得轻舒了口气，眼角凉凉的，摸了摸竟然都是泪。

    “梦到什么了？”湛少枫用手抹去她的泪水，带着些笑意问道。

    芷兰不愿提及那不详的梦，答非所问地说道：“这雪到底要下到什么时候呢？”

    这样的心不在焉，湛少枫早已看出了不寻常，但他没有再问，只顺着芷兰的话说道：“不会太久了。就像四季有轮回，风雷雨雪也自有其道可循，我们所能做的只是尽人事罢了。”

    芷兰像是没听进去一样怔怔望着窗外，低低说了句：“尽人事，听天命。唉，可是天道总无常，否则……”否则自己也不会穿过轮回两世为人。她不信神谕，可也无法解释自己的前世今生，这让她变得摇摆不定。方才的梦让她大为不安，亦真亦幻，像是喻示，更像是预言。

    “否则怎样？”撩过她的发，湛少枫颇有兴味地说道。

    芷兰转过头来，几番欲言又止，终于决定单刀直入：“户部的董大人是不是出了什么事？”

    正在长发里滑动的手僵了一下，湛少枫一双蓝眸眯起，面部线条也紧绷起来：“你听说什么了？”

    “倒没有听说过什么，只是白天我在书房里见了今年的年节礼单，京里差不多的官员都打点到了，却独独没有董家的。他这样的靠山，你不可能是漏掉了吧？”

    湛少枫闻言愣了一下，突然失笑道：“兰儿，你快能子承父业做个女捕快了。”

    芷兰一下子坐了起来，嗓音里带着颤：“这么说来董明光真出事了？”

    湛少枫笑着摇摇头，说道：“不过逗你两句，你便当了真，看来这竟成了你的一桩心事了。”他轻轻拍着芷兰的背，安慰道：“放心，董大人的礼单我另外备着呢。你说得对，他可是湛家生意的大靠山，我自然要好好巴结才是。”

    “这样啊……是我多虑了。”芷兰心里一松，身子又滑进了被窝里。看看外边天色还早，便又翻了个身闭上眼睛，口中兀自喃喃道：“这回我要做个好梦。”

    湛少枫小心替她掖上被角，听她呼吸逐渐变得平稳，这才暗暗松了一口气，自己却是睡意全无，于是索性悄悄下了床。

    此时，窗外的雪已变得细碎，似有似无地下着，隐隐闪着点点寒光。湛少枫静静立于窗前，在那泠泠月华的映照下，他那年轻的面庞因忧虑而显得凝重。

    早在两天前，他就收到了京中密信，得知一场险恶的争斗正在暗中悄悄行进。宫中太后以她所掌握的把柄要挟三皇子，意欲扶植自己的家族上位。且不论三皇子是否愿意配合，只下蛊这样要命的把柄被握在太后手中，林氏一族的命运就已经凶险无比了。

    回头看看床帐中熟睡的芷兰，平静的睡颜全然没有一点始作俑者的模样。看着她，湛少枫不由得深深叹了口气。

    