
    第200章 迷离扑朔（中）

    好似听到了什么荒诞之语，晟玄渊愣了一下，先前的怒气却慢慢褪去了，不紧不慢地说道：“皇祖母，您这是要和孙儿打哑谜么？什么验尸？验谁的尸？”他坦然看着太后，眼睛里不见一丝惊慌，倒是好奇得很，像是确实不知情。

    “唉。”太后轻叹了一声说道：“若非你母亲去得那样早，你这孩子心思也不至如此深重。宸妃做的事，哀家已经知道了。今日的下场，都是她咎由自取。”

    这番没头没尾的话立时引起了晟玄渊的注意，他一动不动地盯着太后，等着她的下文。可太后却不再言语，只是来来回回地摩挲着手上那三寸长的指套。

    屋子里复归安静，只有炭火盆里偶尔迸出几个火星子，发出轻微的噼啪声响。一股若有似无的檀香在空气中游荡，叫人昏昏欲睡。晟玄渊坐的桌旁刚好就放了一鼎小香炉，袅袅香气直往他鼻里窜。他烦燥地在挥手扑扇了两下，试图挥走那腻人的香气，却是徒劳无功。耐着性子等了好一会儿，见太后并没有开口的意思，他便索性说道：“皇祖母定是困乏了。天气冷，您的身子要紧，还是早些歇息了罢。”说罢起身就要告退。

    太后却又说道：“你难道不想听听哀家是如何知晓此事的？”

    晟玄渊已经起来了一半的身子微微顿一下，像是犹豫了一瞬，旋即又坚决地说道：“孙儿对这种捕风捉影的事没有兴趣。”事关他去世的生母，他又怎会不想知道。可是太后明显是话里有话，这趟浑水还是不蹚的好。

    太后本以为这次把三皇子叫来略略提点一下便可，不想她百般试探，三皇子偏就是不肯接茬。他这般聪敏人物，怎会猜不到话中深意？定是有意躲避。太后想了想，又笑着说道：“都是一家人，何必绕来绕去的呢。你坐下，且听哀家和你直说罢。”

    晟玄渊只得又坐了回去。

    只听太后不无伤感地叹了一声说道：“若是在那寻常百姓家，祖孙两个拉拉家常，是再平常不过的事了。在这天家却终不得自在……唉！所以哀家很是能体会你的顾忌。莫怪我老人家言语烦絮，如今晟家血脉只剩得你和老二两个，实在是经不起折腾了。可偏偏皇帝一意孤行，今日查这个，明日查那个，弄得是鸡飞狗跳啊。哀家已是这把年纪了，还能有几多光景？唯求我大熙朝的江山安安稳稳便心满意足了。”

    将心比心，太后说的却也是实情。可她今日之举藏头又露尾，也叫人不得不防。晟玄渊听着只是点头，却一句也不肯附和。

    太后又说道：“大皇子和四皇子之死，虽说有种种缘由，但说到底也是你父皇迟迟不肯立储所致。如今你和你二皇兄相安无事，一则是他性情软绵，自知身份资质皆不能与你相比，而你父皇也已默许了你的太子身份，所以他也就断了那争储的念想；再则你也不大将他放在眼里，自然也不屑与其相争。眼下局势不必哀家细说，人人都看得清清楚楚。但是——“太后突然话锋一转，浑浊的老眼陡放精光，犀利地盯着晟玄渊说道：”你以为这样，未来的皇位就是唾手可得了吗？”

    这问题实在答不得，晟玄渊索性闭口不言。

    太后等了一会儿没有回应，只得又继续说道：“想想看，董明光若是不死，把事情都招了，你又该如何自处？这弑弟之罪，你又如何担待得起？别忘了，你父皇既立得了你，自然也废得了你。”

    晟玄渊急急摆手插话道：“慢着，您说董明光招供？招什么？这和我又有何干系？”起先他是装糊涂，这下却是真糊涂了。

    太后见他如此反应，心下不免有些不快。这边已推心置腹到这步田地，那边却兀自充愣装傻。于是冷冷说道：“他酒后吐真言，不慎说走了嘴，叫皇帝得知了他毒害四皇子的事，这才被连夜押来宫里。若不是哀家动手及时，渊儿，此刻在那大牢里呆着的就是你了。”

    董明光竟和老四的死有关？晟玄渊愈发狐疑起来。明明是林芷兰当初为给自己解毒下了蛊，又因情势所逼将这蛊转至老四身上，这才发生了后来这些事，哪里又掺上了董明光这厮呢？要说那林芷兰当时下蛊的因由，却也是为了给老四解开罕见之毒。若非她下蛊，晟玄明这条命只怕在两年前就没了。虽说最终还是害了他，却也叫他多活了几个年头。

    几乎又是在一闪念间，晟玄渊突然恍然大悟。莫非……那时老四中的奇毒，就是董明光找人做的？他依稀记得董明光有一个女儿曾在几年前入了宫，后来却再无消息，想来定是那宸妃在其中做了什么手脚。兴许就是因为这个，董家与柳家才结上了仇。前些年江南湛家胆敢与柳家对抗，只怕也是因为董明光在背后撑腰的缘故。想到那江南湛家就是林芷兰的夫家，他心上又是一阵刺刺的不舒服。

    太后只当他是在暗自嗟叹，又笑着安慰道：“不必担心，哀家已都料理干净了，任谁也查不出来的。”她伸出手来轻轻拍着晟玄渊的肩头说道：“还有那么几个碍事的，留着也是个后患，哀家自会为你除去，你只管高枕无忧罢。”

    晟玄渊霍的站起说道：“皇祖母的好意孙儿心领了，只是这谋害亲弟的罪名，孙儿担不起也不该担。董明光做了什么，与我没有半分关联，只怕您是杀错了人。且孙儿并未做过什么不该做的事，更遑论牵扯他人了。”他只道下蛊之事无人知晓，又无任何凭证，只要自己死不承认，太后也拿他无法。

    “噢，是吗？”太后也扶着椅子缓缓起身，一张老脸在微微摇曳的火光中映得有些可怖。“你是不是还惦记着林慕白家的那个巫女？”

    