
    第207章 布局落子

    这天稍晚些时候，新升的崔待诏匆匆来到了慈宁宫。

    此时太后刚刚午后小憩过，尚有些神思昏昏，一见来人是崔待诏，就立刻变得双目炯炯、精神矍铄了。

    听了崔待诏的回禀，太后皱着眉头问道：“你是说，皇帝驳回了三皇子和文家二小姐的婚事？”

    “正是。”

    太后似乎还有些不大相信，遂又问道：“可是你亲眼见到？”

    崔待诏显得有些犹豫，说道：“嗯……也算不上。是奴婢去见皇上时，三皇子恰好要离开，奴婢刚好听得皇上说了句‘选妃的事放到以后再说，男子汉大丈夫，何患无妻’。”

    太后等了一会儿没有下文，脸色便阴沉了下来：“就这些？”

    崔待诏慌忙跪了下来，说道：“奴婢无能，皇……皇上总不让奴婢近身伺候，所以……奴婢也难以打听更多的消息……”

    太后更是大为光火：“既然如此，你又哪来的胆子自作主张去见皇帝？哀家之前是怎么吩咐你的？”

    “奴婢当然不敢自作主张，今日是因为皇上派人召见，奴婢这才奉旨前去的。”

    “召见？”太后追问道：“让你去做什么呢？”

    崔待诏脸一红，支吾了几声说道：“皇上先是练了几幅字，让奴婢在旁磨墨，后……后来……”说到这里，她便说不下去了。

    太后眯起了眼睛，这才注意到崔待诏那雪白脖颈上几点若隐若现的红痕。她的唇角逸出了一丝若有若无的冷笑，玩味半响，方说道：“你既已是皇帝的人，日后自当更加尽心尽力地服侍。只是，不要忘了你的本分。”

    “奴婢不敢忘。”

    崔待诏走后，太后便独自一人陷入了沉思。

    皇帝近来的举动很是让人捉摸不透，见招接招却又招招化于无形，让人有种用尽了全力却打在棉花堆里的感觉。但有一点却是明显的，那便是他已经开始防备自己这个母亲了。先前他借故撤换了伺候多年的太监、收了宫女却将人升了女官不肯用，这些又推又拉的动作也只是让人有所怀疑罢了。今日他却又按下了三皇子的婚事，显然就是不愿让文家从这未来的太子身上分一杯羹，借势东山再起。到了这步田地，事情终于变得明朗起来了。

    这一切，是从什么时候开始的呢？又是谁胆敢从中离间自己和皇帝的母子关系呢？

    太后以肘撑着脑袋靠在几上，双目微闭，看不出来是在假寐，还是在沉思。

    人常言“春无三日晴”，说的就是这江南的天。芷兰嫁过来已是一年有余，多少适应了些。但林夫人客居在此，又是怀着满腹忧思的人，禁不住这雨雪交加的湿冷气候，刚开春便着了风寒。虽是小病，湛家上下却都大为紧张，丫鬟仆妇昼夜伺候不离左右。经过两三日的调养，总算好了几分。

    这天，芷兰又来探望母亲，把了脉后又认真看过方子，调整了几样药的用量后，这才放心交给侍女拿去煎药。

    “不过是一场风寒，倒让你们这样着忙。”林夫人半倚在床边，微笑地看着芷兰和齐萱在屋子里忙进忙出。

    齐萱正看着两个侍女往炉子里加炭，听婆婆这样说，连忙笑着说道：“这可不是小事。您没听兰儿说的吗？风寒虽是小病，但若不好好调养的话，寒气侵入肺脏，到那时可就麻烦了。”

    林夫人笑着说道：“家里出了兰儿一个女大夫还不够，只怕是你也要跟着从医了。”

    芷兰笑道：“那样更好，我们姑嫂联手，一定能让兰草堂在大江南北遍地开花！”

    齐萱掩口笑道：“兰儿又胡说了，到时我和婆婆回了京城……”她说了半截方觉不妥，咽回去已是太迟，只得突兀地掐掉了话头。她心中也清楚，公公此番送自己和婆婆回江南，分明是为避祸。可这场祸事，到底要躲到什么时候才是个头呢？

    众人脸上笑容仍未散去，只是都不再言语，屋内气氛变得有些沉默起来。

    还是林夫人最先打破了沉默，笑着说道：“少枫的生意现在做得如何？最近好像很少看到他。”

    她只是无意拣起的话题，却让芷兰心里又是一沉。她勉强笑了笑说道：“挺好。刚开春，事情很多，都需要他亲力亲为。改日得了闲，我让他专程过来陪您。”事实上，她在昨日才刚刚得知，湛家已经卸去了皇商之责。除了茶山，瓷器、药材、镖局等各个行业的规模都在悄然缩减。不知是经营不善，还是另有原因。

    林夫人察觉她有心事，不便再问，只轻叹了一口气说道：“你们都好好的，我就放心了。”

    气氛还是有些沉重。齐萱觉得这都是自己的责任，卯足了劲想要逗婆婆开心，于是便又笑着说道：“兰儿，最近又捣鼓什么好药了？”

    芷兰被问得惊出一身冷汗，连连摆手否认道：“没有啊……”

    “没有么？”齐萱笑眯眯说道：“听丫头们说，你把自己关在屋子里足足三天，连药堂都没去。据我以往对你的了解……一定又是在捣鼓什么捉弄人的药了。说罢，这回又配了什么新奇的药？”

    芷兰笑着捶了齐萱一把说道：“嫂嫂真会乱说！人家都这么大了，你当我还是那个只知道捉弄别人的小丫头啊？”

    她两个一唱一和，逗得林夫人也笑了起来，说道：“你们这两个丫头，都是已经嫁了人的，却还是这么没大没小。”

    这时，侍女端着煎好的药进来了。

    趁众人忙着侍奉汤药时，芷兰悄悄抹了一把额上的冷汗，轻轻舒了口长气。嫂嫂果然聪明，这么大的事险些叫她看破。虽然哥哥和湛少枫都没有说那药会派什么用场，但她也多少也能猜出一些端倪。开弓没有回头箭，事已至此，只能硬着头皮走下去了。

    做好药已经三天了。快马加鞭，这个时候也应该到京城了。

    