
    第215章 图穷匕见（中）

    第二日，晟玄渊如约而至。

    太后早就在暖阁中候着了，见他来了，便做了个手势令所有人都退了出去。

    果然不只是请人来赏梅这么简单。见了这副阵势，晟玄渊便心下了然，面上却照旧笑着行礼问安。

    “来，坐在这里，让哀家好好看看。”太后笑指着对面的椅子说道，又细细端详着晟玄渊的脸说道：“唉，黑了，也瘦了。听说最近你父皇派了许多差事给你，可把你累坏了罢？”

    “不累的，替父皇分忧本是孙儿的分内之事。”晟玄渊坐下来说道。

    太后感慨了一声说道：“难得你有这份孝心，哀家很是欣慰，但也不可过于操劳了。这不，这院子里的梅花开了，哀家便想着叫你来看看。猜着你也是没有心思赏花，不过借这个由头让你歇一歇罢了。”

    晟玄渊笑着说道：“多谢您的好意。托您的福，孙儿今日才得以忙里偷闲，到这里一饱眼福。”他一边说着一边望向窗外，赞叹道：“这里的花果然不俗，竟是比御花园的还要更胜一筹。”

    太后坐在椅上偏着脑袋，微笑地看着晟玄渊“赏”了一会儿花，终于决定不再兜圈子了。

    “和文家结亲的事，你可有向你父皇禀告？”

    该来的总要来。晟玄渊的视线从窗外收了回来，目光看上去似乎有些茫然。过了一会儿方自嘲地说道：“结亲？呵，这阵子一忙，竟把这茬给忘了。”

    他就这么黑不提白不提，只一个“拖”字诀一用再用，连傻子都能瞧得出这是敷衍。太后也不免暗地里动了气，面带几分不悦地说道：“终身大事岂能如此掉以轻心。”

    晟玄渊只微微欠了欠身子，淡淡说道：“您教训的是。”

    兴许是因为他这不咸不淡的态度，太后也索性单刀直入了。只听她不阴不阳地说道：“不过听你父皇的意思，似乎你早已向他表明了不愿与文家结亲的想法。是吗？”

    关于元夕夜的那件事，晟玄渊也早有准备。皇帝不愿正面与太后抗衡，索性将这个恶人让与他做，那么他也只能恭敬不如从命了。面对太后此刻的质问，他略略沉吟了一下，便铿锵有力地答道：“正是。孙儿不愿纳文家女为妃。”

    这个回答令太后陡然变色。自从她发现了四皇子中蛊而亡的秘密后，三皇子一直对她百依百顺，从未像今天这样忤逆犯上。她有些不敢相信地看着晟玄渊，说道：“你敢把刚刚的话再给哀家说一遍？”

    晟玄渊端坐椅上面不改色：“孙儿不愿和文家结亲。”

    这是明明白白的挑衅了。“你——好！好！”太后气得鬓发直颤，身子也微微发抖，半响说不出话来。

    “孙儿一直没能找到合适的机会向您和父皇说明。只是有一次，父皇碰巧问到了此事，这才表明了想法。”

    “敢情你是这边糊弄着我老太婆，那边又去跟皇帝表白心迹，好一个两面三刀的孝子贤孙！”太后越说越气，又联想到最近皇帝若有似无的疏离，遂又冷笑着说道：“我道你是如何了，却原来是翅膀硬了，背后有高人指点了。”

    晟玄渊漠然说道：“不过是一桩亲事，您不要事事都往别人身上扯。”

    “哼！”太后冷冷哼了一声，说道：“不要以为哀家整日在深宫里，就什么都不知道了。皇帝最近就像变了个人似的，防我这亲娘就如同防贼！谁挑唆的？董明光的案子一结，皇帝就当哀家是个外人了。案子谁办的？还有你，好端端的为何突然变了卦？哀家难道会害你吗？想想看，皇帝是我身上掉下来的肉，而你是我的嫡亲孙子，而你们却因为外人的三言两语、挑拨离间，就如此行事作为，真真叫人心寒……”她说到这里也有些伤情，不禁滴下泪来。

    这样一个白发婆娑的老人，早已是风烛残年了，却仍对权势恋栈不去，为这一点点的利益失态至此，晟玄渊看了也觉可悲。只听他长叹一声说道：“祖母，您多心了……我们只是希望您能安安逸逸的，不为琐事烦恼。”

    听他松了口，太后便顺势说道：“既如此，却又为何事事逆我的意？叫我如何安逸？”

    晟玄渊沉默了一会儿，离开座椅跪在了太后面前，诚恳而凝重地说道：“不过是纳妃而已，天下女子何其多，想纳几个妃子都不是难事。若是小门小户的人家，自然是要听长辈的意思。可您也知道，孙儿这次所要选的人，日后也许就是一国之母，因此这就是国事，就是政事。然而祖上有训，后宫不得干政。所以……”

    “好！好！”太后怒极反笑，“好一个‘后宫不得干政’！竟拿来教训你的祖母了！”

    晟玄渊又好言劝道：“孙儿怎敢教训祖母，只是稍事提醒罢了。如今您年事已高，为何不清清静静安享荣华富贵？何必劳神费思做这些没有意义的事呢？”

    “没有意义？黄口小儿可知意义为何物？”太后冷笑道：“若没有意义，你和你父皇又为何推三阻四不肯与文家联姻？哀家最后再问你一次，文巧巧你娶是不娶？”

    见她依然执迷不悟，晟玄渊也不再多话，答道：“不娶。”

    “很好。看来，哀家虽然替你封了董明光的口，你却仍旧是不领情。”太后从椅上缓缓起身，不紧不慢地踱到窗边，望着满院的梅花幽幽说道：“那就不要怪哀家不仁不义了。你可知，那个会下蛊的巫女如今身在何处？”

    “不知您指的是哪位。”

    “林慕白家的那位小姐，险些和你有了婚约的林芷兰。”

    晟玄渊跪得直挺挺的，淡淡答道：“听说她嫁去了杭州，自然是在杭州的。”

    太后转过身来，轻轻说道：“她的人，连带蛊药都在哀家手上。铁证如山，不知你父皇得知了真相，会是什么反应？”

    