
    第213章 外合里应（下）

    已被严密保护起来的芷兰静静站在石阶上，居高临下地看着被制服在地的小棠，不无讽刺地说道：“你挑嫣儿做你的内应，可真是挑对人了。”接着又赞许地看了看身旁的嫣儿，微笑着说道：“委屈你了，做得很好！”

    只见嫣儿微微屈身福了一福，低头朗声说道：“这是分内之事，应当的。卖主求荣的事，嫣儿连想都不曾想过！”她的声音有些激动，带着微微的颤音。这话听起来既像是对芷兰说的，又像是对小棠说的。

    那小棠听得此言，更是目眦尽裂地瞪向这边，显然还是不能接受就这样栽到嫣儿手上。

    这时，芷兰和湛少枫对视了一眼，点点头，很快就达成了默契。

    接下来，便要从小棠口中挖出些东西来了。自从元夕那晚和湛少枫经过一番长谈后，芷兰已对目前的形势有了清楚的认识。几个月来横亘在心头的那些模模糊糊的感觉，也终于现出了清晰的轮廓。这个小棠的背后是什么人，她和湛少枫都有着同样的预感。这样重大的机密，不能让任何人知悉。

    芷兰对画心说道：“你把嫣儿送回去罢。”接着又换了温和的语气对嫣儿说道：“好好歇息，回去之后还有重赏。但是要切记，今天发生的事，一个字也不要泄露出去。”

    嫣儿点点头说道：“您放心，我绝不会吐露任何一个字。”说罢又行了一礼，跟着画心一起离开了。临去时，又看了一眼地上的小棠。为了防止小棠自残封口，湛少枫点了她的穴，使之不得动弹，只剩下眼珠子还在愤怒地乱转。此时二人目光恰好相撞，一瞬间就迸出了剑光石火。

    湛少枫命人将小棠押进房内绑了起来，又对手下人吩咐道：“你们就在院外把守，不经传唤不得入内！”

    “是！”

    “还有隔壁房的那些人，都给我看好了，一个也不许跑了！”

    “是！”

    待人都离开了，屋子里就只剩下他们三个人了。

    只见那小棠被绑在柱子上，仍是怒目圆睁。芷兰上下打量着她，像是重新认识了这个人。虽然她现在还是一动不动，但芷兰确信，以这女子的烈性，只要一解穴，她势必要自尽的。

    这个貌似单纯村女的杀手潜在店中这么久，骗取了自己的信任不说，竟然还以湛少枫为诱饵，怂恿那嫣儿陷害自己。幸好嫣儿是个有立场的，否则，自己今日说不定真要落入贼人手中。一想到这里，芷兰心中怒火就烘烘地撩了起来。

    “她这个样子，一会儿可没法问话。”只听芷兰冷冷说道。

    湛少枫眉毛一抬，说道：“你不是早有准备么？”

    “说得对。”芷兰从袖里拿出一个油纸包来，在那小棠眼前晃了一下说道：“你可知这是什么？”

    小棠一瞬不瞬地盯着芷兰，虽然身子仍是纹丝不动，但那眼睛里流露出的惊惧是显而易见的。

    “看来你对我有几分了解。”芷兰的语气仍是轻描淡写，神情却变得森冷，和她以往平易近人的模样判若两人。小棠不由得心中暗惊，原来这林芷兰不止是个制毒高手，城府竟也如此之深，自己还是疏忽大意小瞧了她。

    只听芷兰继续说道：“趁着你还清醒，我要送你几句话。我知道你此番来不过是奉命行事而已，人在江湖身不由己，各为其主，情有可原。但是，你挑唆他人动我夫婿的主意，用心之卑劣，令人不齿！因此，我打算事后废了你的武功和记忆，以示惩戒。”

    那小棠先是听得浑身发冷，可听到后来却愣住了。武功可以废，记忆如何去除？没有了武功和记忆，自己岂不是废人一个？

    不等小棠想明白，芷兰已打开那油纸包放在了她鼻下。一阵晕眩过后，意识已是模糊了……

    “差不多了，可以解穴了。”是谁在说话？女子的声音如此好听，却像是从很远的地方传来的。

    有人在自己身上“啪啪”点了几下，顿时觉得身子轻快多了，有种要飘起来的感觉。视线有些模糊，隐隐约约看得到面前有一高一低两个人。

    一个冷漠的男子声音问道：“你的真名是什么？”

    “刘玉棠。”

    “是谁派你来这里的？”

    “宫里的……”

    “宫里的谁？”

    不知怎的，她觉得喉咙那几个字很难吐出来，像是有什么力量在阻止她。但有人问话是一定要回的，经过一番挣扎，这几个字终于挤出来了：“……太后……太后娘娘。”

    屋里一阵静默。过了好一会儿，只听那男子又问道：“此行的目的？”

    “找到林芷兰所藏蛊药，并将其连人带药都带回京城，听候发落。”

    “果然……这个老虔婆，真是贪得无厌！”女子的声音变得气愤，但还是很好听，脆脆的好似玉珠落盘。

    “兰儿……”男子制止了她的牢骚，又继续问道：“你打算事成之后如何向宫中报信？”

    “写了信后给老九，由他先行回京送信。我和其余人负责押解林芷兰和蛊药。”

    “你说的这些人，可是早前埋伏在在这院中的那些人？”

    “正是。”

    “老九是否也在其中？”

    “在的。他负责我与宫中的联络，本不应暴露。可时间紧迫，今日这次行动，我们已是孤注一掷。”说到这里，她觉得有某种情绪隐隐在胸中燃烧，却说不清楚是什么，“但却被那个叫嫣儿的毁掉了计划。我早该在那天晚上就杀了她的。”

    问到这里已经很清楚了。

    湛少枫对芷兰伸手示意，二人便一同走到了窗边。只听湛少枫低声问道：“用了这么多招魂散，她还能正常书写吗？”

    “还需再等一刻钟，她现在可能还看不清东西。”芷兰皱着眉问道：“你打算让她做什么？”

    只见湛少枫微微一笑，走到门口叫了一名手下说道：“去找些笔墨纸砚拿来。再到隔壁屋，把那个叫老九的提出来！”

    