
    第201章 迷离扑朔（下）

    即便是太后那钩子一般的眼神，也看不出晟玄渊面上有任何风吹草动，只听他冷冷说道：“皇祖母说话为何总是指东话西的，叫人不得要领。一会儿是董明光，一会儿又是什么巫女，难道您今日叫孙儿来难道就是专为消遣我的吗？那就恕不奉陪了！”他说完转身就走。

    “放肆！你站住！”太后厉声喝道。

    晟玄渊却是脚步匆匆一刻不停，恨不能登时飞将出去。

    太后自知拦不住他，又不便叫人过来，便站在后面急急说道：“你以为除了那林芷兰，旁人就不知道什么叫蛊毒？”

    话音未落，晟玄渊果然定定站住了，好似给人狠狠闷了一棍。

    终于试出来了，看来这林芷兰果然是他的软肋。太后面上浮着一抹笑，又说道：“这种毒虽然少见，但在那南疆却不是什么稀罕物儿，家家户户都养得。不过这也奇了，这林芷兰一个养在深闺的女儿家，到底是从何处得来这种毒物呢？”

    “皇祖母长居深宫，不晓得您又是从何得知这种事的呢？”晟玄渊毕竟反应机敏，很快便又倒打一耙。

    太后皮笑肉不笑地说道：“这还要多亏了你。那日你暗中使人将皇帝要验尸的消息透给哀家，哀家便猜到这其中必有隐情。你和四皇子向来水火不相容，他的遗体是否受损又与你何碍？想来只怕是被那位张太医说准了你的心事罢！哀家本欲与你商计，你却推病不来，于是哀家便自己寻了那太医，这才得知了这种巫蛊之术。听那张太医说，若想将这种毒虫引入体内，需用人血为引。他这么一说，倒让哀家忆起了一件事来……想必你也是记得的。”

    晟玄渊的脸已是微微发白。太后说的正是那次林芷兰被召入宫，在众目睽睽之下用自己的血给四皇子下蛊之事。这下他彻底无话可说了。智者千虑，必有一失。他用尽机关瞒过了皇帝，却忘了还有个太后在暗中虎视眈眈。

    “那个张太医已让我寻了个错儿打发了，要想再寻着他已是不可能了。”太后淡淡说道，“只是那女子当日作为，皇帝与一干人都在场看得清清楚楚，难保以后不会出现第二个、第三个张太医在他面前搬弄口舌。以你对你父皇的了解，一旦让他察觉那次是你和那巫女动的手脚，你认为他会如何发落此事？”

    话说到这份上，太后的意思已是很明白了。晟玄渊强压下心头惊悸说道：“看不出来祖母久居深宫，竟能如此运筹帷幄，孙儿真是钦佩至极！只是不知您做了这么多事，究竟意欲何为？”

    “咿呀——”太后故作惊讶地瞪大了老眼说道：“你这孩子，这说的是什么话！真真是辜负了哀家的一片苦心哪！这一切还不都是为了保全你？眼下很快就要立储了，哀家是绝不会允许这期间出现任何纰漏的。”

    晟玄渊自然不会天真到以为祖母会如此替他着想。他自小就是在众人的冷眼中长大的，人情冷暖早就看得一清二楚。太后纵然待他不薄，但也只是面上过得去，相比之下，四皇子才是最得宠的那一个。这也是人之常情。抛开出身背景不讲，性情讨巧的人总是能得到更多宠爱的。而他这样阴郁又倔强的性子，实在很难让人亲近得起来。可如今四皇子因他而死，太后非但没有半句责怪，反而生尽千方百计替其遮掩，这也未免太蹊跷了。

    太后又说道：“现在万事俱备，只是林家那巫女不可久留，还是速速去了这个心头大患为好。”她一边说着话，一双利嗖嗖的眼却紧盯着晟玄渊，不放过对方脸上一丝一毫的神色变化。

    晟玄渊只是牙关紧了一紧，说道：“大可不必如此，这样做只会令人寒心。毕竟林慕白一家都是于皇室有恩的。您不会忘了吧？那年白莲教主混入宫中下了毒，若非林家出手相救，又哪里会有我晟氏的今天？”

    太后木有表情地翻着松弛的眼皮说道：“那是为人臣子的本分，算不得什么恩情。林慕白父子应该还算可靠，但那林芷兰就说不准了。一个女人家，哪里藏得住这么大的秘密？再者她又不在京师，言行举动不必似她的父兄那般小心谨慎，一旦走漏了消息传到皇帝耳中，这事儿绝不会善了。渊儿，他林家就是满门抄斩也不关哀家的事。但是你，却要受他们牵连的……”

    晟玄渊是向来不与任何人低头的，无奈今时被人捏住了短处，只得克制地说道：“那林芷兰是林家人的掌上明珠，您若杀了她，只怕会使林家怀恨在心。如今父皇并未察觉分毫，咱们还是静观其变罢。切莫弄出了大的动静，反倒弄巧成拙。”

    “怎么？你心上还是有她？”

    ‘没有，半分没有。‘

    “那极是好办。哀家见你这些日子与那林慕白和林观云已疏远许多，很好，就这么继续下去。林芷兰的事你不用操心，哀家自有算计。”见这刺儿头服了软，太后心中很是惬意，面上也和煦起来，笑着说道：“唉，说了这半日，正事儿倒忘了提了。过些日子你立了太子，很快就要纳妃了。他们呈上来的册子里可有中意的人选？”

    晟玄渊正暗暗揣度着如何让芷兰脱险，突然又听太后抛出纳妃的事来，不由得又警惕起来，说道：“孙儿这一向事忙，还不曾细看那些册子……”

    太后慈爱地笑了笑，拉过他的手说道：“那上头都是些不真切的画儿，附上寥寥几句话儿，也难怪你提不起兴头来。可这也是宫里的规矩，一代一代都是这么选的。不过哀家也知道你的性子，毕竟不是知根知底的人，总是难以从心底里接纳。说到这儿呢，哀家倒是想起了一个合适的人选来。就是文奕梁家的次女，名唤文巧巧，端的是温婉柔顺兰质蕙心……”

    晟玄渊一边听着，心中却冷笑起来。原来如此，绕这么大弯子就是为了这个。

    这文家就是太后的娘家，来头甚大。太后这么些年来一直处心积虑想要扶持文家人，只是先皇待人严苛，对后宫妃嫔尤甚，以太后当时一个不甚得宠的角色，想为娘家人争得一席地位简直就是痴心妄想。到后来先皇驾崩，太后终于扬眉吐气，以母亲的身份压着皇帝，陆陆续续为文家人谋得了几个举足重轻的官位，一时间文家成了京城最有权势的世家大族。可惜好景不长，年轻的皇帝很快便扶植起了自己的势力，虽没有公开与太后分庭抗礼，但却在三司六部到处都安插上自己的心腹，悄无声息地架空了文家的权势。待太后和文家人反应过来，为时已晚。皇帝大权在握，已不似先前那般好说话了。文家人撺掇着太后斗了几年，却终究是大势已去，文家也弄了个元气大伤，一蹶不振。都以为太后早已偃旗息鼓，不再插手政事，不想却是伺机而动！如今瞅准了三皇子就要成为太子，便顺势安插一个文家人进去，到时就是稳稳当当的一个皇后，这算盘打得何等精明！

    太后洋洋洒洒数说了那文巧巧百般好处，末了说道：“……哀家也着人看过这巧巧的生辰八字，与你极是相宜，真真是打着灯笼也找不到这么合适的人了！你说呢？”

    晟玄渊心中早转过了九九八十一个弯，遂笑着说道：“既是祖母看好的人，那一定是错不了了的，孙儿全听您的吩咐。只是……这立储、大婚都是普天同乐的喜事，就连那牢里还要停勾赦免人犯。孙儿知道您一生向善，吃斋念佛，此番杀董明光也是不得已而为之，为此孙儿感激不尽。所以那林家的人，就且不要动他们了罢。”他的意思很明确，要想让他乖乖就范娶那文家的小姐？可以，但要确保林家人的安全，否则一切免谈。

    晟玄渊的反应早在太后的预料之中，她又敲又打绕这么大圈子，还不就是为了这个？但她却并不急于表态，只说道：“哀家岂是那随意杀生之人？只是担心那女子不甚牢靠。不过你讲的也很是有理，今年本是停勾之年，的确应行善积福。”她沉思了一会儿，皱着眉像是下了老大的决心，说道：“既如此，那便依你说的办。只是林家的人你要时刻留心着，切莫叫你父皇探出什么风声来。”

    晟玄渊点头称是。

    接下来二人又聊了些家常，竟像是什么事也没有发生过一样，反倒比往日更显得亲近一些。晟玄渊在慈宁宫又待了些时候，直到用了晚点方离开，出来时已是月明星稀。他一路从从容容回到毓庆宫，像平常一样洗漱就寝了。

    两个时辰后，一个黑影悄无声息从毓庆宫闪了出来，熟练地避过一拨又一拨巡夜的侍卫，轻而易举翻出了宫墙，箭步如飞，直奔那林府而去。

    