
    第193章 临行嘱托

    芷兰微微一僵，随即警觉地往门口看了看，又低声问道：“当初说好的可是三年之期，你为何又反悔？我们湛家可有亏待过你么？”在这节骨眼上，若是放走了顾松筠，只怕一不小心就会带来灭顶之灾。此时此刻，芷兰真希望湛少枫也在她身边，好帮着拦着这个大麻烦。

    “当然不曾，我也没说我是要走。”顾松筠慢吞吞说道，“但是我最近听到外边一些不好的传闻，关于那位四皇子……”

    “传闻跟你有什么关系！”芷兰截断了他的话，声音也不由自主提高了几分。

    “不要装傻。这事儿传得到处都是，我就不信你没听说。”顾松筠冷笑着说道：“我问你，我要是突然死了，死状是不是也像他一样？”

    芷兰立时噎住，好半天才勉强笑着说道：“这是胡说什么……我又不会害你，你好端端的怎么会死。”

    “你是不会害我，但难保不会发生意外。”顾松筠突然凑近过来，用低得几乎听不见的声音说道：“再说，这次四皇子不就是死于意外么？若不是，难道说……这是你精心谋划的结果？”

    芷兰手一抖，那药秤便落到了地上，发出咣咣当当的声响。

    “少夫人，有没有事？”画心在外边敲门问道。

    “没事，你去做你的事罢！”芷兰打发了画心，又俯下身子将衣裙上的药粉掸了下去，这才慢慢起身正色道：“你想要挟我，也得先把自己撇清了再说。当初若不是你给四皇子下毒，我也不至于被那宸妃设计入宫，被迫为那四皇子解毒。也不知你是用了什么药，里头竟有九九八十一种毒！让我怎么解？当时那个情形，我别无选择。若说是什么人害了那位皇子，头一个就是你！”

    顾松筠无声地笑了笑说道：“你是不是忘了，我不过是拿人钱财替人消灾。你看看这个——”他一边说着一边扯了扯颈前那条带子，将一块白玉从衣衫里拽了出来，笑着说道：“这可是你家夫婿给我的报酬，价值连城呢。所以说，这兜兜转转，罪魁祸首不还是转到你自家头上了？”

    芷兰伸手一下子打掉了那玉，冷冷说道：“顾松筠，你不要忘了你的命还捏在我的手里。和我讨价还价，你还不够格。”

    她的手还没来得及收回，却被顾松筠一把攥住了，怎么挣也挣不开。

    “你——你放开我！”芷兰气急败坏地低声吼道。

    顾松筠却急切地说道：“我知道你和湛少枫是信不过我，所以不肯解蛊。可我——”

    只听“啪”的一声脆响，顾松筠话还没说完，脸上却结结实实挨了一巴掌。他怒气冲冲正欲质问，却见对方的神情和他一样惊愕。原来，扇了他一巴掌的，是不知何时进了药房的画心。只见她站在一旁，正一脸愠怒地瞪着顾松筠，眼睛里却隐隐有泪光。

    顾松筠一下子傻住了，不知道这是什么情况。

    趁他分了神，芷兰连忙把手抽出来，逃也似地离开了这间屋子。

    屋子里只剩下一个莫名其妙的顾松筠，和一个情绪难以捉摸的画心。二人大眼瞪小眼，像两根木头一样站了半天没动弹。过了好一会儿，顾松筠摸了摸脸，伸出一根手指头小心翼翼地戳了戳画心的胳膊，问道：“你打了我，我都没哭，你哭啥？”

    芷兰狼狈地从小屋里出来走到院中，尚未稳下心神，迎面就见画眉神色慌张地从前堂闯了进来。

    “少夫人，不好了！小少爷跑了！”

    “跑了？”芷兰有些丈二和尚摸不着头脑，还没反应过来，又问道：“跑哪儿去了？”

    画眉气喘吁吁递给芷兰一张纸说道：“您看看这个。”

    芷兰狐疑地展开了那张纸。只见那纸已被画眉手里的汗浸得有些濡湿，一些墨迹也稍稍模糊，但芷兰还是一眼就认出了弟弟那熟悉的笔迹。这封半文不白的信大意是这样的：

    “姐姐、姐夫，我走了。这段日子多有叨扰，心下感激不尽。近来听闻京师巨变，我甚为担忧。家中父兄皆为朝中重臣，为此事波及恐是在所难免。我身为林家男儿，空有一身武艺，不能为家效力，反避祸于江南，实在羞愧难当。若不能即刻返京协助父兄，我实难心安，故决意回京。不辞而别，实因不愿姐姐为难，还望海涵。勿念。不肖弟观风敬上。”

    芷兰读罢气结，愣是一句话也讲不出来了。

    画眉还在一旁说道：“奴婢已将此事禀告了老爷，他正要着人去追呢！”

    这句话却像槌子一样突然敲醒了芷兰，她立刻焦急地对画眉说道：“快回去和老爷说，千万不要大张旗鼓地寻人。风儿孤身一人上京的消息要是让什么居心不良的人知道了，只怕又多了几层危险。”

    “啊，也是啊！奴婢怎么没想到！”画眉懊恼地跺了下脚说道，“我还是赶紧回去罢，只怕老爷的人已经派出去了！”说罢又转身风风火火地离开了。

    芷兰独自在院中站了一会儿，又展开那封信反复看了几遍，心中突然有了主意。

    她提裙匆匆进了屋，碰巧见顾松筠和画心一前一后从小药房里走了出来。画心低着头，脸上像是泪迹未干。顾松筠则是一副手足无措的呆相，和先前气势汹汹闯进来的样子判若两人。

    芷兰心里有事，也无意细究个中因由，只将他两人叫到跟前说道：“随我来。”

    于是三人一齐进了一间诊室。

    芷兰在椅上坐了下来，神情严肃地对那顾松筠说道：“你想要解掉身上的蛊，是不是？”

    “啊，啊对对对！”顾松筠如梦初醒。

    “那你要先答应我一件事。”

    顾松筠拍着胸脯说道：“别说一件了，一百件我也应了！”

    芷兰默默将那已揉成一团的信纸递给了他。顾松筠有些诧异地接了过来，匆匆一阅后遂笑道：“这才叫好男儿，不愧是我教出来的徒弟！”见芷兰露出了危险的神情，又赶忙敛起笑容说道：“我明白了，你是让我把这小子追回来吗？放心！一定给你把他带回来！”

    芷兰摇了摇头，说道：“你错了，我不是这个意思。我自己的弟弟是什么样的人，我很清楚。他决意要做的事，若强行阻拦他，只会适得其反。所以，我希望你能够找到他，一路保护他，即便是到了京城也一样。”

    顾松筠颔首一笑说道：“难得你如此深明大义。你放心，我会照顾好他的。”

    “还有那件事，”芷兰加重了语气说道，“你最好一辈子都不要记起来。”

    顾松筠有些无奈地说道：“你怎么就信不过我呢？那件事说出来对我也是有百害而无一利，我又何必做这损人不利己的事儿呢？”

    “眼下这情形，我也只能信你一次了。心儿，去把那个黑色的罐子拿过来，再拿两个药碗。”芷兰说道。

    “好。”画心转身就要离去。

    顾松筠一脸疑惑地问道：“这就是要解蛊了？不是还要血引子吗？人呢？”

    走到门口的画心突然回过头来，白了他一眼，又出去了。

    