
“龙气！！”

    他低声咆哮着，说出这两个字，面上睚眦欲裂，周身鲜血与明黄气流却暴冲更甚。

    “啊！”

    苏幕再也支持不住，痛喊一声后，运起全身余力，瞬间身影消失在虚空之中。

    幽蓝光芒顿时消失，一张纸人小片从空中落下，蓝光一闪后，已是燃成半焦。

    内殿顿时陷入死一般的寂静。

    过了半刻，丹离终于觉得自己能稍微动弹了。

    她挪过身去，有些费力的捡起地上那张纸人。

    忍住浑身的剧痛与眩晕，她细看纸人，果然上面书有“苏幕”二字。

    “连自己的本命寄纸都动用了，苏幕你这回真是大大的折本……”

    她的声音带笑，慵懒中带出虚浮来，眼珠滴溜溜一转，倒是不见睡意了。

    “你比麻将还笨哪……它还时常能偷吃到我的菜，你却连一次也没得逞。”

    哈哈一笑，笑声未停，她捂住嘴唇。鲜血从她袖管中滴落。

    蜿蜒血流红得出奇，落到地上，居然化为了无色。

    这是术者元气凝结的心头血，一旦吐出，便是……药石无灵了。

    如同苏幕所说，她的本命气运，与石氏王族息息相关的。今日正逢国破家亡，行至最低的气运，原本就极为凶险，再强行与人斗法，支撑到现在，已是灯枯油尽了。

    丹离黑瞳一凝，再睁开时，还是那般懒散带笑。

    她再也支撑不住自身的重量，干脆一放手，任由自己跌落在榻上。

    厚厚的棉被很软很如暖，不枉她前几天扛出去晒了整个下午的太阳。

    无力的绵软中，暖意熏人骨髓，整个人都想就此睡了归去，再也不醒。

    她抱住头，在棉被中微微蹭了蹭，无意中，手被某种尖利之物刺得生疼。

    是头上那支水晶莲花钗！

    这个念头一起，所有的睡意，所有的暖融，都在瞬间被冰雪浇灭。

    她打了个激灵，勉强站起身来，又是一口鲜血吐出。

    嫣红的血，连绵粘腻在衣上，手上，榻上，仍是化为无色。

    真的……已经无救了。

    黑眸眯成一线，她在被中翻滚着，竭力想站起来。

    咚的一声，她从榻上摔了下来，整个人歪倒在地上，又是一口血喷出。

    吐着吐着就习惯了。

    她这么想着，又想笑出声来，却因胸口的剧痛而龇牙咧嘴。

    弄得这么惨，还不如给苏幕包养算了……

    这么胡思乱想着，她的眼前已是逐渐昏暗——已经不觉得冷了，整个人好似要飘上天去。

    咔嚓、喀嚓……

    若有若无的声音在殿外响起。

    是谁的脚步声？

    自己真的已经升天了吗？

    她的脸贴在地上，脚步声越来越清晰，越来越近。

    不疾不徐的脚步声，是军靴着地的清晰声响。

    一步一步，肆意而行，仿佛生杀予夺的威权。

    下一刻，殿门被推开了。

    宫灯的明亮光芒，将昏暗内殿都照亮。

    刺眼的光芒中，丹离的瞳孔里好似有一个高大人影，整个遮住了视线。

    没等她反应过来，一道白影闪过，“喵呜”一声，高跃而下，重重落到了她胸腹之间。

    麻将……你真的要减肥了！

    心中含恨的无声呐喊，她头一歪，整个人彻底昏死过去。

    ****

    再醒来时，眼前模糊着有些刺眼，慢慢睁开后，却被本殿劣质的烛烟冲入眼中，几乎落下泪来。

    她用力揉了揉，这才慢慢看清眼前之景——

    颤巍巍的烛光中，有一个人站在她身前，正居高临下的看着她！

    他逆光而立，看不清面目，却只觉得一种无形的威压，正扑面而来。

    丹离感觉到自己正五体投地的躺着，费力的想要起身，却被自己的衣角绊了一下，再次倒了回去。

    半明半暗间，那人一双幽黑暗沉的眼，望定了她，目光只一接触，丹离就觉得难受，好似整个人都被钳制住了，不能有半分动弹。

    脚步声又起。

    那人走近了一步，脚尖几乎要触及丹离的身体。

    如此接近。

    丹离只觉得自己浑身都在紧绷战栗，说不清，道不明，好似本能的感到危险。

    她费尽全身力气，坐起身来，虽然小腿一软，但总算顺势跪坐在地上，有了一丝安全感。

    她仰脸去看，模糊光影中，只现出冷峻的下颌线条——没等她反应过来，已是迅速逼近！

    他俯下身，以指腹碰触她的下巴，漫不经心，却又强势的抬起。

    窗上的窟窿，透来了庭院的雪光，幽幽微亮，半明半暗间，那人的手掌带着不由分说的强势，让丹离觉得无处可逃。

    干燥而带着热力的手指，肌肤的触觉甚至能感觉到薄而粗糙的磨茧，暗示出来人惯于兵戈。

    丹离想避开，却是纹丝不动，任由对方微微摩挲她柔嫩的肌肤。

    非是不愿，而是不能——在肌肤相触的瞬间，她只觉耳边轰然一响，眼前好似有无数金光漫闪，交织混乱成一道睥睨飞扬的五爪黄龙光形！

    龙气！

    这一瞬，她心中回响着苏幕方才喊出的两字！

    龙气！

    这世上，唯一能让术者忌惮的，便是真命天子天生就有的无形龙气！

    也只有统御天地万物，由九五至尊自然形成的龙气，才能让宗主之尊的苏幕，在措不及防下受到如此重创。

    既然是龙气，眼前此人的身份，简直是呼之欲出了！

    他便是，今日唐国之变的罪魁祸首，昭元帝秦聿。

    丹离的双眼，因这个惊人的发现而瞬间变亮了。

    这种闪亮的眼神，好似一个人看见了无上的美味，那般垂涎欲滴。

    ****

    昭元帝秦聿以自然而强势的姿势，抬起了地上女子的脸。

    第一眼看到的，不是相貌如何，而是那双闪着亮光的双眸。

    这双眼里，并非是他惯见的恐惧、绝望，憎恨，却竟然是……垂涎渴望？！

    他眨了眨眼，几乎以为自己看错了。

    再仔细看时，那女子仍是眼中带亮，仿佛有种说不清道不明的兴奋。

    她毫不避闪的看向他，仿佛一点也不曾被他的残暴凶名惊吓到，居然绽出一道微微笑意来——

    “可以扶我起来吗？”

    她的声音带着江南女子特有的软糯，甜脆，传入他耳中，好似调皮的猫尾在耳边撩动，带着些酥痒。