
逐渐加深的痛苦让她微微呻吟一声，无声的黑暗中，她的手在枕边捉住那只水晶莲花钗。

    眼前的一切都仿佛在红莲业火之中，她紧紧的握住那只钗，那般冰冷彻骨的触感，是喘息沉沦中的唯一救赎，她紧紧的握着，宛如在无边忘川中，掬起那唯一一簇的曼珠沙华。

    能活在这个世上，是她唯一的信念。

    唯一的……

    *****

    丹离觉得自己被温暖环抱着，从未过有如此舒畅愉快的睡眠。

    她眨了眨眼，从衾被中缓缓探出个头，随即便看见银炭燃起时细而飘渺的烟痕，在离床一丈开外飘动着。

    宫中的银炭自带花香，熏染得人眼目明净，倒是不好意思再睡懒觉了。丹离在被子里舒服的呻吟一声，随即慢腾腾极不情愿的起身，顿时听见身旁几声惊呼。

    她这才发现床前正侍立着四位宫女，正瞪大了美眸看向自己，这几声惊呼自然是出自她们之口了。

    丹离见她们都用那种见了鬼的惊讶神情看向自己，不禁摸了摸脸，“我身上……有什么不妥吗？”

    她还没照镜子，不知道是不是被苏幕那个疯子划花了脸……

    想到这，她打了个冷战，急忙道：“把镜子给我。”

    从八宝菱花镜中看到自己的容颜，不仅毫无瑕疵，甚至可算是容光焕发，丹离松了一口气，随即却发现这面镜子澄银明闪，纤毫毕见，而且有着精致雕纹和华美宝石——不用多看，便知道这不是自己的家什。

    再看四周，只见崭新的梳妆台和衣架，再加上这四位宫装端华的宫女，丹离发现自己这破殿之中再也不显得空荡荡。

    她的心情不由更加轻松畅快。

    宫女们却仍惊恐的端详着她的神情——别说是金枝玉叶的公主，就算是这宫中最微贱的宫奴，遇到这等国破家亡，受人蹂躏的惨事，都会肝肠寸断，痛不欲生，眼前这一位，竟是满面愉悦，简直是眉飞色舞了！

    丹离却不管她们，自顾自下床，顿时便觉得腿脚酸软，有宫女来扶，又有两人呈上崭新的华美宫装，更有一盒珠翠首饰，琳琅满目的摆满了梳妆台。

    丹离穿了新衣，对着小镜照了照，觉得自己实在是容光熠熠。

    她回忆昨夜，好似黄泉忘川走了一遭。

    但最终，还是活下来了，不是吗？

    她对着镜子端详着自己，看似没心没肺的笑眯了眼，又惹来了宫女们不赞同的眼神。

    梳妆完后，她随着四人来到屏风前的正厅，

    随即问道：“那个……昭元皇帝去哪里了？”

    宫女们看着她肌肤上的暧昧痕迹，再听她这么问，哪还有什么不明白的，顿时面面相觑。

    她们都是从长公主宫里调来的，平时只听说这位丹离公主有些怪异，如此见着这一幕，虽不敢发作，眼角余光却是含了不屑嘲讽。

    丹离见无人回答，正要开口，却听殿外有人轻笑道：“圣上有军国要务，暂时离开了。”

    这清醇笑声，显示主人性情和蔼开朗，却又不失世家公子的礼仪贵气，只见殿门一开，出现在眼前的，是一位着了银貂外袍的年轻男子。

    他唇角含笑，一笑如春山拂风，让人觉得莫名的舒服。他走近前来，微微一揖道：“丹离公主，这一夜喧闹，您睡得可好？”

    丹离眨了眨眼，好似没听出此人话中的深意，点头道：“我睡得很好。”

    这一句惹得众宫女面色发红，心中更是暗骂她恬不知耻。

    “那就好。”

    那人含笑点头，随即又道：“在下薛汶，正是昭元陛下所建新朝中的礼部尚书……”

    他停了一停，缓长声调接上了前句，“也兼着钦天监的差使。”

    “这样啊……”

    丹离眼中光芒一闪，“钦天监是不是算命看星星？”

    “也算是吧。”

    薛汶听着她荒诞简单的问题，倒也不怒，仍是含笑答了，他打量了四周，随即问道：“公主住着可安好？若有什么需要，告诉在下便可。”

    这本是一句客气话，丹离倒是当了真，只见她目光闪动，难掩欣悦之色，“真的可以要什么有什么吗？”

    等到后者肯定答复后，她开始一一罗列：

    “我这的被子有点旧了，给我换新的吧！”

    “这……这当然可以，不知公主——”薛汶还没来得及应下，对方的要求便流水帐一般涌来了。

    “还有，这些首饰象是老太婆用的，式样太丑了，我实在不喜欢。”

    那四个宫女听得这话，简直连脸都要气绿了——宫变之夜，到哪里去找现成的首饰，又怕这些入侵者不满意，没奈何只得拿了王后娘娘的珍藏来用着，没想到会被这么挑剔！

    薛汶的眉头轻微一皱，仍是好脾气答道：“我马上派人换过。”

    丹离笑靥不变，毫不客气的接了一句，“本殿用的炭一直不足，这次给我在后殿放上一间、不，两间房的银炭。”

    烧这么多炭，也不怕熏死你——这是此刻宫女们共同的心声。

    丹离却是目光一闪，顿时想起了最重要的事，“对了我还没吃早饭呢，有什么好吃的，赶紧送上来吧。”

    等众人被她唤得团团转，正要四散去忙，她又加了一句，“对了，还有我家麻将的猫食，它也没吃饭呢！”

    只听屏风后的床脚跟，有什么在喵呜一声，大概是听到了自己的名字，所以懒洋洋回答一下。

    丹离侧过头，朝着那方向低喝道：“麻将你给我出来！”

    “吃了我的蟹柳橙你还想逃？”

    “你再逃啊，再逃给我看看……”

    只见猫影与飞毛齐舞，一片混乱之下宫女们的惊叫声此起彼伏了。

    麻将灵活的弓身跳起，落在窗棂上，幽绿眯眼看着低下乱成一团的宫女，很是自在的“喵”了一声，对着自家那位满面狰狞的主人，很是轻松挥了绘爪，一派慵懒悠闲。

    丹离怒极而笑，顺手抄起一旁的的瓷杯，朝着麻将便是一记暗器冷袭，上好的云瓷宛如美玉一般，在众人惊呼声中碎了一地，清脆声响下，场面越发混乱。