
“真命天子的龙气，对我们术者来说，既是烧身烈焰，又是绝佳圣药……”

    丹离微微一笑，目光闪动间竟似毫无心障，：“良药当前，我又怎能不食指大动，好好享用？”

    这话不仅无耻，而且暧昧剽悍到让人脸红，苏幕顿时呆住了，水镜那一端毫无声息，只剩下水声轰鸣，巨大而单调。

    “你……！”

    半晌，苏幕才回过神来。

    他怒极，却反而说不出话来——当时的绝境，乃是他亲手布下，一步步，逼得她别无选择，到最后，她只能选择——那所谓的良药。

    “你宁可与素不相识的男人……也不愿向我低头！”

    水面席卷而起，四散飞扬的水珠，狂肆却又带着黯然的水雾，丝丝脉脉，刺得人眼生疼。

    丹离笑着瞥向水镜，目光闪动间，却让人心头一凉，“若我真向你低头，你会及时收手，改为救我一命？”

    “……”

    苏幕的哑然无言，却好似被丹离认为是默认了，她拍了拍手，恍然大悟的笑道：“原来你我两家这般势不两立，其实也只是孩子斗气来着——只要我向你认输，你不仅不会杀我，反而会把我治疗得妥妥帖帖？”

    她这话听着味道不对，似讽刺，似质问，再一品语气，却又似真心诚意的“恍然”，若是不相识的人听了，只怕还要暗笑，这姑娘太实心眼了，人家说什么她都信以为真。

    水镜的幽蓝涟漪，层层叠叠的涌起，水雾氤氲在梅树上，溶冰而露出一片嫣红晶莹。雪屑飘洒着落到地上，好似是谁的轻轻叹息。

    “你说的对，傻的人是我。”

    苏幕的声音，再久久默然后终于响起。

    “那一日，即使你哭着求饶，即使，我再不忍心，我也会废了你所有修为，即使不杀你，也要收为禁脔——至少，也要折断你的双手，让你再不能施用任何术法。”

    “哎呀呀……我不得不说，你想得太美了——我家麻将还每日梦想着我下厨为它做十道菜呢！白日梦做做就好，说出来会惹人发笑的。”

    丹离的话简介明了，却实在是麻辣呛人，麻将听到自己又被拿出来说事，抗议的喵了两声。苏幕却只是冷笑了一声，“差一点，我就成功了——若不是那支箭出来碍事，你以为你能逃过一劫？”

    “木头啊，趁人之危不算什么，可是拿出来炫耀就忒不要脸了点——我的气运因唐国覆灭而降至最低，你趁这时来阴的，可不象男人大丈夫所为啊！”

    “三宗之中，我天寰宗最讲求实效，胜就是胜，败就是败，你败在我手，任我宰割便是事实。”

    苏幕的话音，带着决绝森然的强势，让人心头一颤。好似要将什么攫在手中，冰冷的水从幻镜中跃出，化为透明臂膀，从四方幕天席地而来，凌厉扑向丹离。

    淡然的声音越发让人心寒，仿佛蕴含着极为复杂的激越情绪，“既然你不愿承认，我便再败你一次，让你心服……”

    沉静的声音越发低沉，却好似有岩浆要喷薄而出——

    “你是我的，任何敢碰你的人，只有死而已。”

    这意思是说，等把自己擒下，就要拿昭元帝来开刀。丹离如此想道，双足退避之下，脚下已踏天罡地煞方位，极为惊险的退开了，锦纹宫装却是宽袖，只听哧啦一声，长袖竟齐肩而断。

    她好似全不害怕，仍是笑吟吟的，“容我提醒你一句，皇帝可是身具真龙之相，你横下杀手，不怕遭到业力反噬吗？”

    术者虽有通天纬地之能，但却受诸多限制，真龙天子代表天地共主，术者若是加害，非但不能得逞，反而会受到可怕的反噬之力。

    “哼，你太天真了……”

    苏幕受这话一激，想起自己方才的忌惮，心中嫉恨之下，冷笑道：“我方才亦是遵循此律，才没有亲自对皇帝动手，要他死于非命，只要间接行事便可。”

    他仿佛想起了什么，不愿多加泄露，单手平平伸出，幽蓝光芒大涨之下，一只手掌竟透过水镜的范围，穿过空间界限，凭空出现在丹离眼前。

    手掌幽蓝剔透，并非实体，一把抓住丹离的手腕，却是比精铁更为强悍，一把便欲将她拖入水镜的倒影之中。

    丹离并不抗拒，直到触及对方掌心，她双眸神光一盛，竟是两点金芒幽闪而起！

    仔细看时，她双眸中的两点金光，内含幽黑，与金光扭旋成阴阳杀鱼，旋转周始之下，让人只觉得诡谲，整个人好似要被吸进去一般。

    下一瞬，玄金二色从她眼中飞涌而出，宛如金色与幽黑光波，摄人心魂而不自知。苏幕措不及防之下，竟也着了道！

    他只觉得双眼刺痛，双目流泪之下，头脑中只听嗡的一声，竟是六感都被齐齐切断！

    玄金二色光波，终于正面撞上那蓝色光掌。

    亮到人眼无法直视的闪光。

    却偏偏是一片死寂。

    静得非常可怕，只有无声光波冲击的脉脉细响，引得麻将混身绒毛都竖起，害怕到绿瞳都几乎涣散。

    胜负已告。

    苏幕哇的一口，似乎略吐了些淤血，幽蓝光掌从水镜中缩了回去，随即，水波开始混沌乱荡，水镜缓缓裂成一块块残亮。

    寂静下的湖畔，又是一阵水波荡漾，丹离却终于松了一口气，她方才瘫软下来，却只觉得浑身剧痛，每一块皮肉都仿佛在被燃烤。

    水中混乱的倒影，显示出她浑身都被玄金二色光流贯穿、奔流，光流肆虐之下，整副身躯都好似已被冲得支离破碎。

    好热……我这是怎么了？

    无尽的热意从她眼眶里蔓延开来，眼前的一切都仿佛只有金色与暗黑——那仿佛是无尽的阴影，周围燃烧着金色的光焰！

    “不……醒一醒！”

    她发觉异常，已竭力用水泼向自己的脸，却是徒劳无效。

    好热……整个人都要被烫熟了……

    只有、只有一个人可以救我……

    这个念头一起，顿时比身上的无形之火更加炽烈，不可阻挡。

    丹离提起裙幅，转身疾奔而去。

    奔到宽大的辇车跟前，她不顾一切想要揭开暗绣重帘，却被眼前骤然出现的一人挡住——

    “丹离公主，你不能进去……”

    薛汶面露难色，神色之间也颇多暧昧古怪，却坚决的挡在了丹离身前，他的眼略往后看，只见辇车的垂帘严实，中间却似有什么剧烈动静。

    （继续求PK票，晚上还有一章）