
“十二年了吗？”

    渺然低语中，烛光飘摇不定，微黄闪光的凉缎又缓缓包起了水晶莲花钗，素白的手指打着绳结，缓慢却是沉稳。

    微颤的钗头终究湮没在重重包裹之中，连同那些层层叠叠的往事片影，也一并被沉埋在暗不见底的深渊。

    匣子上带着九宫玲珑锁，丹离略微几转，便听见暗扣喀嚓一声，终于扣了起来。

    “我们一起走吧……”

    她抱紧了怀中的匣子，仿佛是对着它喃喃道。

    回答她的，仍是满殿死寂。

    她好似舒一口气，又好似硬生生在心底压抑着什么——那是比暴风骤雨更让人不安，恐惧的感觉。麻将在一旁却被惊得乍了全身的毛，睁圆了眼，连一声都不敢叫。

    林林总总，终于收拾好了行装，仔细一看，除去这几日新得的一些奇巧珍物，一直伴随她身边的，拢共也只有一个包袱。

    丹离站起身来，扫视着这间熟悉已极的宫室，“终于要离开了吗？”

    并无不舍，更非伤感，只是单纯的感叹。

    她最后看了一眼这给予她童年欢笑，也烙印她最深噩梦的居处，露出一个懒洋洋的笑容来——

    “永不再见了！”

    她捏过麻将的肥爪，朝着这无声的旧日寝居挥了挥，算是最后的告别。

    无形气流随猫爪而出，飘扬尽处，朱砂色符灰都在瞬间褪尽色彩，化为惨白色，下一瞬，齑粉不再凝聚，而是四散开来，从虚掩的窗扉弥漫而去，原地再无一丝痕迹。

    廊下的宫女正在垂手侍立，冷不防被这阵灰尘扑面一冲，顿时绿鬓娇颜都成了灰头土脸。

    “怎么会有这么大的灰尘！”

    她们恨恨的拍打着衣裙，忍不住低声咒骂道：“这个无耻贪财的丹离公主不知道在搞什么鬼！”

    “弄出这么大的动静，只怕是把她私藏的所有财宝都起了出来，准备带走了。”

    “她这是在掘地三尺了吧？真是可笑，皇家怎么会出这种不要脸的东西？！”

    ……

    ****

    清晨的寒风夹杂着细雪扑簌而来，打在脸上冷刺刺的疼，渐渐融化成水，渗入眼中更是难受。

    丹嘉公主抹了把脸上的冰冷水痕，眼疾手快的将险些跌出车的丹莹拉住，两人一齐倒地，虽然是滚地葫芦般狼狈，却终究没跌到道旁水渠中去。

    “多谢皇姐……”

    丹莹险死还生，不由的红了眼眶，却仍强忍着向长姐道谢。这几日的境遇磨难，使她平日的娇纵性格磨平了不少。

    “此去京城路途迢迢，你自己小心便是，我也不能总看顾着你。”

    丹莹点头称是，此时不远处遥遥传来清脆女音，仿佛在兴致勃勃的说着些什么——她看向嗓音来自的方向，那是一座崭新宽敞的朱璎四轮车驾。

    厚锦缎帘的缝隙处，隐约有白气冒出，显示内中是多么温暖。

    车中比她们想象的更为暖和。

    丹离左手扶着热气腾腾的火锅，右手执筷上下左右运转如飞，琳琅满目的食材被她放入锅中，片刻后便落入酱碟之中。

    她还未来得及一尝，麻将从她肩上跳下，动作敏捷的叼走了那一片肉。

    “麻将你很有精神嘛！”

    丹离阴恻恻的盯着麻将笑道。

    麻将喵喵叫着，似是在讨饶，但前爪如风，却已将肉片塞入口中，迅速毁尸灭迹。

    丹离眯起眼，在满锅食材与麻将之间衡量了一下，终于决定先吃再说。

    她才吃了几口，却觉所在车驾猛然停下，措不及防之下，她整个人连同一口锅都朝前飞起。

    危急时刻，缎帘被刷的拉开，有人双手一挥，将锅和丹离都及时拎在空中，锅中热汤却居然点滴不漏，实在是让人叹为观止。

    丹离抬起头，却看入一双幽沉无波的双眼——

    “你在车里做什么？”

    昭元帝问道，随即在看清手中铜丝火锅后，眼中露出一丝讥诮，“该说你太过闲适，还是胃口太好？”

    “呵呵……空闲之时品尝美食，乃是人生一件快事。”

    丹离丝毫不见尴尬之色，双脚落地后，气定神闲的回道。

    她双眸眨动，望定了昭元帝，最后却分明凝聚在他手中那口锅，眼中含着依依不舍，“万岁要不要品尝一二？”

    昭元帝轻笑一声，似讥诮，似寞然，却将整口锅塞回到她手中，一语不发而去。

    丹离也不在意，等他离去后，这才脆声怒喊道：“这是怎么了，忽然停下是要摔死人么？！”

    麻将在一旁助威，张牙舞爪的闹了个不停。

    薛汶运气实在太差，不幸又离她车驾最近，听着这魔音传耳，面皮抽搐一下，终究转为笑脸，到了跟前道：“是万岁……他忽然要全队停下，暂时原地歇息。”

    “这才刚出金陵城呀！”

    丹离皱起眉毛，将头探出，映入眼中的却是一片冰封，如镜光华的湖面。

    “莫愁湖……”

    她喃喃念出这个清隽哀艳的湖名，，打量着四周环境，眼中闪着复杂莫名的光，嘴里却仍强撑着道：“怎么停在这种地方……”

    纯黑的眸子一转，她怅然若失的笑了，“停下也好，省得整锅热汤泼中麻将，把你给煮熟了。”

    麻将抗议的喵喵连声，她却有些心神不宁，好似全没听见，拿着手里的筷又吃了几口，终究叹了口气，放下筷子，揭帘而出。

    麻将喵了一声，及时跳上了她的肩头。

    连绵数里的庞大队伍停在了湖边客道，众人或是坐地歇息，或是整理着被风雪吹歪了的辎重武器。

    丹离下了车，就这么走着闲逛，倒也没人管她。

    她沿着湖边信步而去，半是冰封的水面，闪着粼粼的莹光。

    西风呼啸，四下里风雪比方才更疾，阴霾的天色带着重重云暗，好似要直压而下。

    雪屑落了人满头，晶莹一片的冰湖延续到眼之尽头，越是往前走，人声便越见稀薄。

    她撑开了随身所带之纸伞，却仍觉风雪无边刮卷，打得脸生疼。

    渐渐的离开了人群，到了一侧无人之处。

    残雪堆如乱云，冰湖如镜，惟有梅林的暗香萦绕周身，无数落瓣，眨眼便成清尘。

    “莫愁湖……怎么会停在这种地方呢？”

    她口中仍是说着这一句，却含着极为复杂的情绪——

    似感怀，似痛恨，又似心乱……

    “我不喜欢这个地方。”

    一片冷寂暗香中，她的声音分外清晰——似在自语，又似在说给麻将听。

    “到了这个地方，便会让我想起，那一次，我被人踹倒在地，象狗一样被揍个半死。”

    (托大家的福，昨天收藏增加了不少~谢谢大家！还没有收藏的各位，如果觉得喜欢，请点一下加入书架，你的小小一点对某非来说很重要）