
冷风将她的长发肆卷而起，在呼啸风声中，她的声音低而清晰——

    “那一次……我是多么无能，猪羊一般的任人宰割，又是多么的可笑，坐井观天，以为自己有了一点三脚猫功夫，就能改变什么……”

    丹离咬着牙回转身，面上仍是那般没心没肺，灿烂的笑容，眼中闪着的强烈光芒，却让麻将吓得连喵都叫不出来——

    “到头来，只是他人眼中的笑柄而已。”

    “哈哈哈哈……”

    她开始大笑。

    “可耻的失败，无能的我……每次来到这湖边，就让我想起这些！”

    “你说，我的心情还会好吗？”

    阴冷宛如妖魔的笑问，使得麻将拼命摇头，四腿已被吓得发软，一个踉跄，就从她肩头掉下。

    俗话说猫有九命，千钧一发之际，麻将奋力扒住一旁的梅枝，四爪并用，再加上猫尾使力，终于稳住猫身。

    梅树轻巧，受不住这只肥猫的猛力，枝干弯曲之下，一大条冰棱落下，掉在地上砸了个粉碎，发出清脆声响来。

    下一刻，林外响起突兀的男音——

    “谁在那边吵闹？！”

    ****

    昭元帝秦聿漫步于莫愁湖畔，一人独自而行。雪片沾染上他的玄线绣金外袍，簌簌的落了一地。

    天边乌云铅坠，风卷啸急，雪片纷纷扬扬的越来越大，未到掌灯时分，四周已是昏暗下来了。

    说不清，道不明，他亦不知道自己为何要下令停下，停在这金陵城的外畿。

    莫愁湖……

    一个让他不愿想起，甚至不愿意看到的名字。

    雪下得越发大了，冷冷的落在他的眉间，酥麻而冷凝。

    身上并未穿貂衣，却感觉不到冷，也许是内力浑厚，也或许，眼前似曾相识的一景一物，让他觉得好似在幻境之中。

    如多年前一样的梅林，蔼蔼的雪雾，大半冰封的湖面，嶙峋的湖石与残雪堆积一起，难分界限。

    仿佛一眨眼，便可看见那个身着紫衣的女子，撑着绘墨微染的纸伞，带着忧悒的笑意，缓缓朝他走来。

    风雪混合交加，震得梅树一阵摇晃，残雪扑簌而下的声音，似真似幻。

    仿佛一伸手，她已经走到了跟前，眉目间的忧悒，转为倔强微怒——

    幻景中，两人争执不下，她眼神哀痛，却决然说了最后一句，转身决绝而去。

    “君与我，自此陌路……”

    自此陌路吗……

    昭元帝闭上了眼，面上仍是冷然无波，却是谁也不知道，他心口已是冰冷得感觉不到疼痛——

    自此陌路！

    如多年前一般的梅林，残雪，冰湖，多年来，他最不愿回想的一段过往。

    亦是，他心中最隐秘的一角。

    蓦然，林外一阵女子的嗓音，好似在高声谈笑，随即更是一声清脆的破响，瞬间打断了他的回忆。

    无名的怒气从心底升起，他沉声喝问：“是谁在那里吵闹？！”

    梅林外隐约有脚步声，却迟疑着好似想往侧面躲。

    “出来。”

    他声音清漠，却比北风更让人打哆嗦。

    “麻将都是你害的！”

    有女音抱怨道，听起来很是熟悉。

    “喵喵喵喵喵……”

    这是险象还生的某只肥猫，正在委屈又愤怒的反驳主人。

    昭元帝皱起剑眉，犀利目光看向梅林另一边，“我数到三，你们两个再不出来，火锅和马车一律没收。”

    果真是惊人而有效的威胁。

    不用他开数，丹离拎起麻将，垂头丧气的走了过来。

    “你来这做什么？”

    昭元帝看向她，目光中的严厉并无一丝缓和。

    你以为我很想来这吗……

    虽然心中正在暗骂，但她终究抬起头来，微微一笑之下，倒是让昭元帝眼前一亮——

    “我是来看莫愁湖的。”

    “莫愁湖……”

    昭元帝咀嚼着这个名字，眼中的幽冷苦涩却更重了——

    “莫愁，莫愁，人活在这世上，真能没有忧愁吗？”

    “当然不可能。”

    没等他继续问出胸中郁郁，丹离便飞快的回答了。

    迎着他冷漠询问的眼神，丹离眼波流转，冰雪的晶莹映入她的眼中，更显得宝光熠熠，“那些写文吟诗的酸人，就算是没什么不痛快，都要无病呻吟两句，哪里会盼着自己没有忧愁？”

    她看了怀中麻将一眼，略带恶意的笑道：“若是写些酸诗就可以换来吃喝，我家麻将必定每日都喵啊喵的——愁啊愁的念个没完。”

    麻将把毛茸茸的头埋在她怀里，抗议又慵懒的喵了一声，好似不愿跟她计较。

    “哦？这说法倒是新鲜。”

    昭元帝出身微贱，虽然也通晓文赋，却一直被世家大族讥讽为“目不识丁的武夫”，他素来不把这种无谓的闲气放在心上，却也深恶那些酸腐刚直的文人，闻得此言，却正中他心意，虽然心头郁郁，却也笑了一声。

    丹离打量了他两眼，见他面色已经不似刚才那么难看，于是嬉笑着转了话题，“说起这个莫愁湖啊，我们金陵有个传说……”

    “卢氏女莫愁忠贞善洁，为保全与丈夫的情意，不从权贵逼迫，纵身跳入湖中？”

    昭元帝简洁明了的说完，倒是引来了丹离的诧异，她乌黑双眸变得溜圆——

    “原来你也知道啊！”

    “我早先就住在此地附近，怎会不知呢！”

    昭元帝想起旧事，面色变幻不定，在残雪映照下，满身都透着孤寂萧索——

    “等闲变却故人心，却道故人心易变——在强权逼抢之下，卢氏女能坚持自己的情意，而这世上，有许少东西，却是比强权暴力更能让人心变卦。”

    “是什么？”

    “比如说时间……”

    他的声音悠远渺然，好似沉浸在自己的复杂情绪之中。

    “再比如说，人与人之间的不同理念。”

    他叹了口气，忽然觉得自己有些可笑了，居然向眼前此女说这些——她的没心没肺，贪财好吃，这几日已经传遍军中了。

    “时间……人与人之间的不同理念？”

    丹离若有所思的重复了一句，目光不易觉察的一闪。

    染了雪的梅瓣落在她肩上，她转头拂去，不知怎的，手指竟有些紧绷。

    她看向昭元帝，后者以为她有话要说，谁知她却惊跳起来——

    “糟了！”

    “什么？”

    “我的火锅还在烧着，该不会已经烧成焦碳了吧？”

    昭元帝被这意外的答案弄得一窒，哭笑不得之下，眼中的冷意也为消散些许。

    “皇上，我们一起回去吧？”

    丹离拉着他的手，不由分说的就要走。

    昭元帝皱起眉，正要出声低斥，却听四周风声不对，顿时气氛为之一变！