
她垂下了头，好似有些沮丧似的，“它说它吃饱了。”

    她叹了一声,随即又垂下肩，向后一靠，干脆半倒在软榻之下，低低的骂了一句，“没良心的死猫。”

    “你——！”

    她半躺着，换了个舒服的姿势，发出猫一般的满足叹息，完全无视他越发变黑的脸色，仍在兀自的心疼着：“我的蟹酿橙啊……都蒸了一个半时辰了……”

    如此心心念念，惋惜不已。

    “够了！”

    苏幕怒极反笑，“你这种不着调的个性还是一如往昔！”

    他凝视着她，目光中有雷霆之怒，冷到了极点，反而滋生出电光一般的危险灼热。

    那般露骨……仿佛要将整个人都拆皮卸骨，吞噬入腹。

    他伸出手，幽蓝咒文仿佛有灵性一般，突入玄金光纹之中，咫尺之近，仿佛可以触摸她的肌肤——

    “看来……今后要好好调教！”

    这般露骨霸道的言词，唇齿间的情欲意味，以及炽热的征服心念，足以让任何女子都花容失色，或者是，意乱神迷。

    那只手，几乎是强硬着把她的下颌抬起，归入掌中。

    几乎。

    手掌与肌肤之间，玄金二色光气，已被挤压到极为稀薄的一层，但仍隔绝在两者之间，使之不能接触。

    “碍事！”

    苏幕低喝一声，咒文再舞之时，玄金光气顿时发出碎裂一般的声响，仿佛即将崩溃！

    他凝视着，眼前仍似睡眼迷蒙的某人，那仍不见丝毫变色的神情，却更引起他心头怒火，让他想起先前多少次挫败——

    无数次的势在必得，到最后，都成了闹剧笑料，他在她手上，竟是从没讨得什么便宜。

    但这一次，已经不同了。

    “放弃吧……不要逼我废了你的功体！”

    他微笑着，冷然而快意，几乎是凑近她低语，“其实，就是废了你的双手双脚，也能好好服侍我的……春宵一度，该是何等风情？”

    始终微眯着的黑眸，好似因他这一句而睁开了！

    真的怕了？

    苏幕觉得心头大快，正在得意间，眼前竟是一亮！

    她居然抬起了头，凝视着他，双眸闪着某种不寻常的亮光……

    她的唇角勾起，是明灿已极的笑容，摄人魂魄——

    “苏幕，其实仔细看来，你实在长得很好看……”

    苏幕呆住了。

    她继续说着，不疾不徐，声音有些糯软甜脆，暗夜中听来分外清晰——

    “如果你肯做我的男宠，好好服侍我……”

    “那春宵一度的风情，定然……也是极好的。”

    苏幕在这一瞬，好似化为了石像。

    整个内殿的气息，在这一刻完全凝滞了。

    半晌，苏幕的眼动了。

    狂怒到极点的气压，顿时让幽蓝咒纹无风自动，宛如神鬼之爪，要毁去所有！

    “好、好——！”

    苏幕怒极而笑，连说了两声好，神念再摧之下，玄金光波间裂痕连连，喀嚓低响不断。

    怒火烧红了他的脑海，却因着多年以来的熟识，他深深知道，她并不是在刻意挑衅，而是真心实意如此认为。

    这比尖牙利齿的反驳更让人怒火中烧，简直是要失去理智！

    蓝光大涨之下，玄金二色被逼至她周身，她浑身一颤，却很快又平静下来。

    他冷眼看去，压下心中最隐秘的怜意，笑道：“功体逆冲的滋味如何？”

    不等她回答，他冷笑道：“这是最后一次善劝……不要再硬撑了，你毫无胜算！”

    她抬眼望着他，虽然唇角发抖，有些勉强，却仍带着笑意，“苏幕，你以前输了那么多次，每次也都是这么说的。”

    仍是这般诚实……诚实到直戳人的最痛处，让苏幕再一次气得眼前发黑。

    竭力从脑海中抹去那些耻辱混合着闹剧的场景，苏幕冷笑道：“就算你资质再好又如何，今日你气数已尽。”

    “今日是你唐国石氏灭国之日，所有王室中人，天罡气运皆是降到最低点。对于我们术者来说，能发挥三成功体，就算是不错了。”

    他冷冷看向她，眼中只剩下冥黑的残酷，“你会落到今日这般任人宰割的境地，全因你身上流着石氏王族之血……丹离。”

    他缓缓喊出，多年来让他痛恨，爱缠的名字。

    女子之名由他唇齿间吐出，似亲昵，似痛恨，幽蓝篆纹瞬间炽亮整个殿堂，摧枯拉朽，将游丝般幸存的玄金光气化为了齑粉。

    苏幕出手如电，手掌直伸向她的咽喉，修长却蕴藏着恐怖力量——那是志在必得的傲慢。

    说时迟那时快，只听窗外一声巨响，残旧窗纱好似被什么巨力轰碎，当啷声中木格碎屑纷纷落地，一道黑影直射而入！

    苏幕何等目力，眼角余光一瞥，立刻便知道这是一支黑羽长箭。

    他也并不觉得意外——此时唐国正逢大变，昭元帝的军队正如潮水一般冲入，个把箭石乱飞也不足为奇。

    不过是凡人的利器而已，对术者来说，简直是小儿的玩具！

    他也懒得再多看一眼，手掌去势不变。

    下一瞬，一种无比玄妙的不祥感在心中闪现，他愕然抬眼，电光火石间只见——

    自身幽蓝色的护身光罩，竟被这支直冲而破，撕裂成一缕缕光波，临空而逝。

    黑色羽箭宛如魔煞一般直冲面门，在他眼前急速扩大。

    “啊！”

    一声痛喝之下，苏幕竟被长箭贯身而过，雄浑凌厉的余势之下，竟穿透整个躯体，将他钉在了墙壁之上！

    “怎……怎有可能？！”

    苏幕惊怒交加，简直怀疑自己是在梦中！

    这支箭根本不曾附着什么术法，虽然材料精良，但也不过是支好箭而已，居然能伤到自己？！

    不等他细想，一股无形气流霸道无比，在他体内肆意流窜，苏幕功体顿时受到重伤！

    鲜血暴喷而起，好似有无形的明黄色气流在苏幕周身闪绕，仿佛将浑身血肉都一块块的凌迟，他痛得浑身颤抖，几乎要昏厥过去。

    他忍住非人的疼痛，双目凝光，细看自己伤势，心中已是雪亮——

    “龙气！！”

    注：蟹酿橙是宋人《山家清供》中的一道菜，也收入宋朝宫廷菜。