
昭元帝伸出手，攫住丹嘉的下颌，迫使她抬起头，肆意打量着她。

    丹嘉惊怒交加，却不能后退，两人一时竟处于暧昧的情势之下。

    昭元帝的眼中，并无任何爱意，连昨夜一般的情欲热光，也不见丝毫，他深深打量着丹嘉，冷漠而幽沉——那是男人端详玩物的眼神。

    丹嘉掌心的信笺，因着她的恐惧而被指甲刺破了，她仍是牢牢握着，仿佛抓住身边一根浮木。

    昭元帝轻笑一声，似玩味，又似自嘲，眼前虽是绝色丽颜，却也丝毫不能倒映于他眼底。

    那方才唯一的涟漪，不过是这抹倔强蹙泪的神情，与记忆中的重叠了。

    他随即放开手，任由眼前女子，用着恐惧与怨恨的目光看向自己。

    “长公主的美貌，却是一如传说中……”

    扔下这句意义不明的话，他转身而去，殿门开启的瞬间，夜风扬起他的衣袂，昂藏高大的身形，挺拔中透出寂然的况味。

    ****

    他离去后的奉先殿，竟是满殿死寂，众人面面相觑，虽各有心思，一时都说不出话来。

    此时只听一声呵欠，虽不算响，在四下寂静的此刻却是异常突兀。

    丹离昏昏欲睡的打完了呵欠，这才发觉那些眼光又都集中在自己身上了。

    “完事了吗？”

    她迷离着悃眼问身旁的宫女，浑然不顾周遭那些针刺般的目光。

    没等到回答，她四下里张望，发觉昭元帝已经走得远了，且全没有返回的意思，于是不再犹豫，非常果断的拔腿就要走。

    薛汶微微皱眉道：“丹离公主，你急着要去哪？”

    “回去睡觉。”

    这个答案明确响亮，理直气壮的让薛汶无语了。

    “这里毕竟是祖先之灵供奉的地方，你却在这打瞌睡！”

    长公主丹嘉终于缓过气来，她语气平板，却含着再也压抑不住的冰冷怒意。

    丹离已经走到了殿门前，她头也不回道：“没办法，我昨晚睡得太晚了。”

    她真正是在实话实说而已，但“睡得太晚”听在众人耳中，却有着别一样的暧昧含义。

    薛汶面色古怪，嘴角抽搐，却连续以咳嗽掩饰了。

    “真不要脸！”

    丹莹红着脸骂道。

    丹嘉没有再说话，若是仔细看她的眼，却是燃烧着恨怒交加的冷焰。

    她由“睡得太晚”瞬间想起了那个男人的眼神——

    她的下颌，方才他施力的地方，因着极度的耻恨而红了起来。

    她恨不能把这层皮刮掉。

    掌中的小笺已经软成一层，她以袖作掩饰，举到颊边，轻轻的贴了一下，仿佛能从中汲取力量。

    那般的柔情与小心翼翼，近乎绝望的虔色。

    ****

    丹离走在宫道上，身后跟随着她名下的两名宫女。

    檐下的冰凌柱闪着光，残雪竟是没有融化半分。

    北风仍在吹着，夜色却颇见晴朗，半边天幕中星辰若隐若现。

    丹离停下脚步，有些迷茫的眼神看向天际，渐渐的，连眼神都开始直勾勾了。

    她又要搞什么花样，难道是要站着睡觉？

    宫女们暗自皱眉，却又不敢催促，只得陪着她傻楞楞站着。

    冷风从三人鼻尖吹过，凉得人想打喷嚏。

    过了一刻，其中一人再也忍耐不住，尝试着低声喊道：“公主……丹离公主？”

    “啊！”

    丹离好似吓了一跳，双眼也从眯成一条缝变为正常。

    她打量着周围，“我们这是在哪？”

    她不会真是傻了吧？

    两人暗自腹诽，但还是耐着性子道：“启禀公主，这是在回宫的路上。”

    “哦，这就好……”

    丹离的眼皮又开始垂了下来，连声音都变得拖沓混沌——

    “我方才在观天象，一时脑筋有点糊涂了……”

    观天象？！你是在骗鬼吧？明明睡得快要梦游了！

    两人心下恨恨，却见丹离继续急急朝前走去，那架势简直是要飞扑上自己的床。

    除了吃喝就是睡，这位公主一天的生活倒也简单。

    简单的跟某种动物类似。

    ****

    匆匆洗漱完，丹离钻入温暖柔滑的丝被之中，却不就睡，双手从枕下掏出一把草来。

    此草呈白灰色，已然干枯，仔细端详，能见到茎身白而润滑的柔毛。

    这便是占卜命理时用的蓍草了。

    她珍而重之的拈起一根，取过桌边的烛台略一熏烤，端详了片刻，这才低声道：“果然与天象一致，绝命之厄已经从我的命宫里移开，这条性命，总算是保住了。”

    她的唇边露出一丝笑意，灯下看来，竟是说不出的狡黠自傲——

    “宫破当日，我要离开此地是易如反掌，只是为了卦象中显示的这一分生机，这才反其道而行，留在了这最凶的凶地——否极泰来，果然不错。”

    自吹自擂完后，她舒了一口气，用指尖簪了水，正要在桌上详加推演化算，却只觉得胸口一阵烦恶，一口血逆冲而上，险些吐了出来。

    “九尊连算，虽然连一百零八主星的未来轨迹都可以推算出来，但耗费术者心血精元，目前果然还不能逞强。”

    她喘了口气，略粗的呼吸声，引得蜷于床角的麻将发出“喵——”的脱长音。

    “不用担心，我死不了。”

    含笑的声音，在暗夜听来分外清晰，“我要是死了，就再没人投喂你了……”

    虽是调笑，暗夜中听来，却别有心酸寂寥。

    麻将翘起尾巴，大踏步的从被子边走过，来到她的枕前。

    它团成一团，一个虎跃滚进了丹离的怀中。

    暖和又软的毛球样肥猫，在她胸前蹭了几蹭，好似在安慰似的。

    “麻将……”

    丹离感觉着胸口的暖意，一把把它揉得更紧，一人一猫之间无比温馨。

    “喵——”

    麻将发出撒娇似的长声。

    “你、说、什么！”

    丹离一把将它从被子里拎起，面上神情可说是古怪扭曲！

    “喵——喵——”

    麻将缩成一团，任由自己的脑后皮被她拎着，却还是哆嗦着喵个不停。

    “你是说——即使我死了，还有漂亮的宫女姐姐照顾你？”

    “我煮的食物虽然味道很好，但是太少，吃了就没了……漂亮宫女姐姐每天都端来十来种，真是太爽了——！”

    丹离居然能明白它的意思，她越是复述，语调越是阴森狰狞。

    麻将捂着脸不敢看它，继续维持它惯用的“我没说话我没看见我什么都不知道”大法。

    沉默。

    带着杀气的沉默。

    下一瞬，她在沉默中咆哮了——

    “你这只吃里爬外的蠢猫！！！”