
但见风声转为肃杀，让人浑身战栗，昭元帝眼神一凛，六感气机正要锁定一处，却忽然眼前一暗，但见满空天光竟在瞬间化为黑暗，白日立成伸手不见五指的黑夜！

    残雪，梅林，冰湖，在这一瞬全数不见，眼前只有无尽黑暗！

    耳边有怪声呜嚎，似风声，更似不知名的猛兽，正在迅速逼近！

    无尽黑暗中，突然有一道闪白光芒凭空而起，如白虹贯日，划破绵绵暗色——

    昭元帝拔出了长剑！

    剑长四尺有余，剑锷古雅流畅，刃口看似朴钝，一旦成为手中利器，却是比旭日之光还要灿亮锋利！

    长剑一出便如风雷齐鸣，一击之下，眼前黑暗好似扭曲了一下，不知明的嘶嚎也变得更为愤怒痛苦！

    借着长刃雪光，隐约可以看见有数个血色人形逼近，他们动作僵硬，却速度奇快，一蹬之下，竟在空中跳跃飞舞！

    随之而起的竟是漫天纸钱，顿时便是阴风惨惨，现场宛如黄泉幽界，暗使勾魂！

    血色人形逐渐逼近，他们不似活人，倒象是涂了釉的纸人，泛着瓷滑的光芒。这四只纸人大约只有十岁孩童大小，浑身只着一个肚兜，面色惨白，却偏偏自脖子以下都有一层晶莹血光。

    血煞鬼童！

    丹离眼中闪过一道晶莹波光，随即却仍是呆呆站着，好似已经被吓傻了。

    一片黑暗中，血色纸人几个纵跃已到了跟前。

    他们并没有急于进攻，而是踩着脚下飞舞的纸钱，一步一近前。

    昏黄的烟雾中血色隐隐，配着一步一跳前的阴森纸人，若是胆小一些的，只怕已然要昏死过去。

    半空中出现一柄古色古香的叶扇，轻摇之下，顿时纸钱烟雾散尽，有女音低吟道：“翩然蝴蝶梦，庄周今试妻。皎皎寒素女，立志曾守节？”

    那女子唱音清婉飘渺，却又带着哀怨成熟的楚楚风韵，听入人耳中宛如受了蛊惑一般，连手上动作也不禁要慢下来。

    扇子一拍，随即唱音停顿下来，换成念白，仍出自那女子口中，却降低了声线，换成了男子嗓音，“我乃庄子便是。想我假死厅前。不知我妻怎样守节立志？待我试她一试……这纸扎的童儿倒像活的一般。童儿童儿，师傅点化你成人。”

    这唱腔和念白，倒是引得昭元帝微微诧异了——此乃古剧《大劈棺》中的一段，讲的是庄子假死试探妻子。他幼时混迹于茶楼酒肆之中，这一类剧目倒是听得多了。

    一旁的丹离干咳一声，心中却在狠声咒骂——

    又是这个爱唱戏的婆娘！

    她无奈的朝天翻了个白眼，几乎要抚额叹气了。

    来的正是老熟人啊老熟人……

    想起这老虔婆的神叨鬼祟，丹离嘴角有些抽搐扭曲，连忙以袖掩面，眼中却露出冷光来。

    那念白声到此，已变得鬼气森森，“一扇童儿把头抬，二扇童儿眼睁开。三扇童儿双撒手，四扇童儿随师来。……”

    随之而来的便是珠玉一般的牙板声，一声惊魂后，那四个鬼童便发一声怪叫，化出厉爪从四面扑来。

    说不尽的身形之快，已超越人眼之极限。

    昭元帝身形飞出，亦是快得让人看不清楚——

    逐渐逼近的白爪骤然化出血光四射，绵密凌厉的从四周射来，瞬间已封死各处死角，昭元帝眼看已无路可退。

    然而……

    “唱完了吗？”

    随着这一声漠然低问，但见剑光有如闪电，白亮摄人心魂，下一瞬，四个血煞鬼童惨嚎一声，顿时齐齐化为七块。

    头，胸，腹，四肢，一起落在地上，血污染满了虚空之暗！

    昭元帝冷然收剑，眼神淡漠，好似只是掸去剑上的一点尘埃。

    “好一个一剑四化！秦聿，你果然称得上武道中的最强者！”

    清婉女音一转，化为恶毒兴奋，“可惜啊，我家的四个童儿，却不仅仅只有这般实力。”

    仿佛在响应她的话，那几十块尸块，在地上剧烈蠕动起来。

    头，胸，腹，四肢，缓缓的各自接近，随即又拼凑融合，不多时，四个鬼童便完好如初了。

    它们从地上缓缓升起，发一声尖啸，又朝两人袭来，其中一个尖利指甲竟朝着丹离而去。

    死妖婆你不想活了么……

    丹离心中已怒骂了无数遍，眼见带着腥风的白爪瞬间接近，却突然觉得腰间一紧，随即便是一阵腾云驾雾。

    昭元帝将她拎起，毫不怜香惜玉的将她远远甩出，暂时脱离了鬼童的攻杀范围。

    脚下是无尽之虚空，但这也不过是术者的幻景而已，丹离结结实实的香臀落地，摔得她眼冒金星，火辣辣的疼痛。

    麻将虽然狼狈，但还算敏捷的落了地，它正准备喵两声嘲笑主人，只见丹离双眼眯起，面色气得发青，却笑得分外危险。

    爱唱戏的死妖婆！

    胡乱把我当沙袋摔的混蛋皇帝！

    你们……给我等着瞧！

    丹离将手指握得咔咔直响，瞪着场中那一柄凭空施法的叶扇，以及长剑挥洒的昭元帝，双目简直要冒出火星来。

    仿佛是应着她的愤怒，无尽虚空之上，突然平空降下一道金色神雷，轰隆一声将黑暗生生撕裂——

    金色神雷眩目飞华，隐隐透出无上威仪，轰然一击之下，那柄叶扇被打了个正着，叶扇顿时着了火，冒出一阵黑烟！

    中间出现一声中年妇人的尖叫——这次倒是没用假音，实实在在是中年妇女的声线了。

    昭元帝也未得幸免，他发冠被神雷击飞，一边的鬓发烧焦了几缕，好在他警觉闪得快，虽然披头散发，倒也没变成秃子。

    算你运气好！

    丹离唇边露出一个阴测测的微笑来，麻将在一旁看得浑身发软，知道自家主人又在使阴招害人了。

    “是谁……竟敢暗中偷袭！”

    尖利的妇人嗓音不再渺远幽美，而是惊怒交加的凌厉。

    还有脸说别人……貌似你自己也是在偷袭吧？

    丹离凉凉的看着笑话，双袖微拢之下，把手中引雷木藏了起来，迅速抹去了痕迹。

    昭元帝站起身来，乌黑长发披泻而下，一时倒让他冷硬的五官显得柔和清俊许多。

    他凝神，握剑，这份柔和清俊瞬间便消失无踪——

    他眉目间的寒意宛如万年冰雪，偏偏那份讥讽笑意，却狂烈有如焚火飙扬。

    黑色的大氅在他的身后飞扬，更让人感觉出不祥与死亡的意味——

    他举剑，平指那四个鬼童。

    一往无前，平刺而出。

    刹那间，由剑气与内力爆燃而起的罡风，炽烧得近乎一团白光。

    （之前有读者骂过我《帝台娇》的更新，那本书我的速度确实慢，确实该骂，但确实是我个人家庭和工作的一些原因拖延了，和书商真没关系，他也是我拖延的受害者之一，这本新书某非会好好更新，用行动让大家满意的~）