
丹离闭上了眼。

    再睁开时，只见无数焦黑切碎的鬼童残肢，在白光中燃烧，扭曲，随后化为粉末。

    如此威力强大的一击！

    眼前的一切都仿佛被这阵刺眼白光席卷，扭曲。

    光与暗的混沌中，只有昭元帝的身影挺拔而立，黑袍飘飞四扬，宛如幽冥主宰者一般肆意狂扬。

    丹离眯起眼，竭力回响自己在方才瞬间看见的景象——

    明黄灿华的五爪龙形，仿佛化为实质盘旋在他周身，只一昂首，便吞噬扫荡所有！

    真命天子的龙气，再加上这强悍近乎非人的力量……

    这个男人！

    丹离眯起眼，微笑着，再次深深的打量着他。

    那是看到珍馐美味的兴奋眼神。

    尖利惨叫声再次从叶扇中响起，下一刻，眼前恢复了光明，脚下也不再不是无尽虚无，而是实打实的湖边冻土。

    她松了一口气，随即却好似看见了什么古怪好笑的事物，唇角抽搐着，强忍住大笑。

    昭元帝冷然目光迎上她，“你又傻笑些什么？”

    “终于得救，我实在太高兴了……”

    丹离嘴里敷衍着，仍是目不转睛的看着他烧焦一侧的鬓发——半短的翻翘着，又齐又尖，就象是……

    松鼠的耳朵！

    “噗哈哈哈哈——”

    想起松鼠那捧着松果，尖翘起耳朵一抖一抖的模样，丹离终于忍耐不住，大笑出了声。

    昭元帝看了她一眼，也不理会，转身疾走而去。

    “皇上……等等我啊！”

    丹离急转跟上，她的目光偶然瞥见不远处的异常光芒，眼中闪过玩味的幽色——

    “今天可真是热闹啊！”

    ****

    昭元帝林聿从湖边疾步而出，却见守外外围的数位侍卫都已晕倒在地，面色泛出青紫，气息非常微弱。

    情知他们中了术法，不远处的上空中，强烈的蓝光却已是遮天蔽地！

    昭元帝微一皱眉，连点他们几处穴道，干脆让他们陷入昏迷濒死状态，连忙朝着栈道而去。

    终于赶到时，出现在他眼前的，是极为惊险而诡谲的景象——

    连绵数里的庞大行驾，同样陷入伸手不见五指的黑暗，暗色迷离中，有几十只骷髅鬼面在狂笑飞舞。

    它们身后拖出彗星一般的残影，一旦撞上人身，便会发出暴涨的蓝光！而中者立刻便七窍流出黑血，倒地暴毙！

    骷髅的笑声断断续续，尖锐好似用利器刮动锅底，让人头皮发麻。

    昭元帝目光一冷，长剑正要跃然出鞘，下一刻，他眼角瞥见了另外的异象——

    在无尽黑幕中，虽然阴风肆虐，却有一个角落，隐约冒出明亮白光，虽然被骷髅鬼面前扑后继的飞撞，却丝毫不曾减弱！

    是薛汶！

    白光一团中，只见他与颜梓等人背靠背围成一团，颜梓目含杀气，手中长刀亦是在凝机一动——

    骷髅鬼面撞上白光的瞬间，术力对拼的震荡，让白光出现瞬间的不稳。

    只有铜钱大小的空洞，然而——

    长刀与骷髅鬼同时击向这一点！

    接触瞬间！

    长刀杀风凛然生威，竟突破骷髅护体蓝光，直中骷髅眉心！

    只听骷髅发出一声凄厉尖嚎声，随即竟在半空中化为尘土！

    薛汶一行人尚可自保……

    昭元帝心中如此想道，转身不再迟疑，长剑在手，熠熠光华顿时划破半空黑暗。

    他轩眉一凝，只一瞬便是剑光飞溅，旁人只觉得目眩神迷，仿佛眼前已出了数十剑——

    长剑的目标并非骷髅们，而是蓝光汇集最盛处！

    只听剑风浩烈，一时宛如天崩地陷，蓝光中心受到冲击，顿时变得黯淡。

    骷髅们发出哭泣似的尖嚎，转眼便飞聚于蓝光中心，好似畏惧着就要逃走。

    “皇上果然神勇……！”

    颜梓喜形于色，摸了摸下颌的胡茬，高声赞道，不经意间放松了戒备。

    薛汶的面上却丝毫不曾出现轻松欣喜，他紧紧盯视着蓝光凹陷黯淡的中心，下一瞬。他发出焦急的怒声——

    “小心！！”

    声未已，颜梓已被一道蓝光击中右胸，顿时黑气笼罩，他痛吼一声，怒意与杀气迸发之下，连蓝光也微抖了两分。

    薛汶此时再顾不得其他，咬咬牙，从腰间小袋中取出一枚白玉棋子，扔向空中，蓝光顿时被阻隔，随即竟反弹了回去。

    下一瞬，蓝光暴涨，天幕最中心，竟出现一道巨大的蓝色光形！

    仔细看时候，那竟是一块蓝玉圆雕，正反两面分别是微笑与狰怒的鬼面，圆形鬼面不断旋转，方圆数十里竟都蒙上了一层瑰丽蓝光。

    此时已到了掌灯时分，满天里却反而不见黑暗，蓝光熠熠绝艳，所有的一切都在它面前黯然失色了。

    “想不到啊，想不到，在这里，居然能看到这东西……”

    不断旋转的蓝玉鬼雕中，一道冷然男音笑得邪气，蓝光一卷，顿时那一小枚白玉棋子便失去所有光芒，落地发出清脆的声响，跌成了两瓣。

    薛汶闷哼一声，将逆冲的气血压回胸中，目光中竟是前所未有的凝重风暴，“天寰宗主苏幕？

    “既然知道是我，还敢在此抵抗……区区散修中人，什么时候有如此胆色了？！“

    蓝玉鬼雕缓缓旋转，无数骷髅竟又从中冲出，顿时满天里幽蓝映出冥黑鬼气，人群中更添无数哀嚎惨叫。

    “朕也想知道，区区一派妖人，什么时候也有如此胆色，居然敢伏击王师。”

    淡然到极点的声音响起，却是凛然威仪天成，蓝玉鬼雕微一停顿，光形中的笑声也略微显出不自然来，“哦……原来是真命天子在此……”

    笑声中透出深深的忌惮，好似心有余悸一般，但到了最后一字，却又吐出切齿的嫉恨——

    “真命天子在此，区区在下自该退避三舍，可是其余这些普通人……”

    声音略停了一停，化成肆无忌惮的狂笑——

    “他们，却也只配做骷髅的血食而已。”

    骷髅在瞬间四散飞舞，天地之间，顿成血腥修罗世界！

    ***

    “昭元帝的剑再快再利，也杀不了这无数鬼物……”

    丹离紧赶慢赶，终于从梅林中走出，正好看到了这一幕。

    揉了揉还在发痛的臀和腰，她没好气的瞥了昭元帝一眼，不甘心的低声道——

    “看在还要仰赖你身上龙气的份上，就再帮你一回好了。”

    （继续泪流满面的求收藏，另外本书参加10月的PK，某非厚着脸皮向各位求票，根据票数，PK期间会不定期加更，总之这本的速度不会慢，还请大家支持）