
宫装女子纤指哆嗦着，指向眼前被撕扯得千疮百孔的雪缎绢纱，声音已近乎阴森，“我的房里居然弄成这般模样……”

    咬牙切齿的声音，让人心头一颤。

    “谁能告诉我……这是怎么回事？！”

    浴袍美人眼神飘忽，不敢看她，随即指向丹离，一笑露出耀眼白牙，“不干我的事，是她！”

    丹离看着这幸灾乐祸的表情，连忙摇头，却正对上宫装女子那要将人生吞活剥的可怕眼神，只觉得头皮发麻，连忙反手一指，“是他追着我进了这个房间！”

    她说话颇有技巧，字面上的微小差别，就把责任推给了浴袍男。

    阴森眼神射回浴袍美人身上，他朱唇微颤，神色我见尤怜，“是她偷看我洗澡，我才追出来的！”

    “哦？”

    梅红宫装女子眼神一凛，“你被看见了？”

    她一个眼风扫向丹离，眼中光芒幽幽，“她只是个柔弱女子，你又何必拿剑追砍她？”

    丹离眼中要露出感激的星闪——这位姐姐真是好人啊！

    随知她继续道：“用毒药就够了，连尸体都可以不用处理，埋在庭中做花肥便是。”

    好……好毒的心肠！

    丹离眼角抽搐，背上冷汗直冒，不由的瞄了一眼门的位置，随时准备溜之大吉。

    下一瞬，她只觉得衣角一紧，只见宫装女子牢牢扯住她的袖角，冷笑道：“想逃哪里去？”

    一道玉光飞来，将她的衣袖钉到木架上，浴袍美人手劲轻动，轻笑道：“用毒会七窍流血，发出恶臭，太过不洁了。“”

    该死的洁癖狂！

    丹离心下正在暗骂，却见宫装女子面露狰狞，看向浴袍男——

    “你又浪费玉扳指一枚，价值二百六十两银子。”

    浴袍男头上冒汗，弱弱的向后退，“那枚便宜的刚被我扔了，那个才是二百六十两，这枚是五百两……”

    “于是你今天又额外浪费了七百六十两！！”

    轰天巨雷般的咆哮声在这一刻响起。

    “修好窗框，至少要二百两！还有这些名贵盆栽，这些雪缎！你知道这些要多少钱吗？！”

    宫装女子气势足可吞天灭地，吓得浴袍男不住后退，他不甘的指着身旁喊道：“那些你该找她算帐——”

    声音戛然而止，丹离已趁着两人吵闹，跑得只剩下一个背影了。

    天光东移，夜已大半，前殿两侧，不知是谁已经点燃檐下灯，虽不算多亮，但足以照亮脚下。

    丹离一阵风似的跑过，越过前殿，却征住了。

    空旷的主殿门前，站着一个身材瘦小的少年。

    “刚才，是你装鬼吓我？”

    他的声音不温不火，淡然好似在询问无关紧要的话题。

    “是我撞上了你，可你也不该把我当——”

    最后一个“鬼”字没说出口，只见眼前少年露出妖魔般的狰狞笑容，随即便是刀风狂烈，方圆几丈内空气几乎被催逼殆尽！

    生死关头，丹离罗袖一翻，微不可见的光芒一闪，脚下已移出三丈开外！

    “缩地成寸”的灵符在袖中烧尽，只剩下灰烬落下，丹离刚出生天，刀气又至！

    面对如此凶狠、癫狂的刀势，丹离双眼眯起，面上嬉笑也收了起来，双手微凝之下，正要有所动作。

    正在这千钧一发之际，只听清脆女音急道：“住手！”

    当啷一声，一柄模样奇特的斜刀落地，只见那少年抱住头，面露痛苦之色，颓然倒在地上，不停的颤抖——

    “我的头，我的头好疼！”

    丹离觉得莫名其妙，正要俯下身扶他起来。眼角余光却见宫装女子飞掠而来，面露惊慌道：“别碰他！”

    她皱眉道：“我可没对他怎样——”

    蓦然她惊觉背后劲风来势险恶，闪避已来不及，间不容发之间，她摔倒在地，就地一滚，只觉得胸口一片凉意，睁眼一开，只见胸衣系带已被削成碎片飞上天空——只寸许之差，便直中胸前要害，再无生理！

    没等她反应过来，只听轰隆一声巨响，身后正殿一阵晃动，随即更是摇摇欲坠，无数碎石落下，砖瓦画梁也碎裂横落，高耸殿堂发出令人牙酸的吱呀声，逐渐倾斜过来，遮挡住人们头顶的疏淡月光。

    “正殿要塌了！快闪开！”

    身后有人大喝，丹离踉跄着爬起，一眼瞥见，正殿的主梁柱上，插着明晃晃一把斜刀。

    刀气余劲竟然能震断一殿主梁！

    她不及多想，提起吓昏过去的麻将，一溜烟跑出这危险之地。

    又是轰隆一声，巨大的声响将夜色彻底扰乱了。

    ****

    “事情的经过就是这样——我刚进宫，就被推进这处宫殿，随后无意中进了东院，我真是无意偷窥。”

    丹离满身灰土，两颊却是两团焦黑，看着如同小丑一般让人发笑，她竭力平静的把事情的经过说清楚，看着对面一脸不信冷笑的浴袍男，她抿了抿唇，加了一句，“谁会想偷看那种场面啊，看了不干净的东西会长针眼的。”

    “你说谁是不干净的东西？！”

    浴袍美人一时大怒，正要发作，宫装女子啪的一扇拍下他的头，“你给我住嘴！”

    她锐利双眸看向丹离，“这么说，东院窗框是谁弄坏的？”

    “是他！”

    丹离答得果断。

    “那些盆栽呢？”

    “呃……”面对不善目光的扫视，丹离勉强露出个笑容，眼珠骨碌一转，“是我家麻将。”

    “畜生不懂事，主人也不懂吗？”

    浴袍男阴阳怪气的说道。

    “你给我住嘴！”

    两道女音同时喝道。两人对视一眼，正要默契一笑，却发觉不对，丹离连忙心虚的别开眼，不敢看那宫装女子。

    “那么，我房里这些雪缎衣料呢？”

    丹离和浴袍男对视一眼，瞬间伸出手指，戳向对方——

    “是他把我逼进房中的——”

    “是她撞上那些衣料，一路撕扯坏的！”

    “好了，我都知道了。”

    宫装美人阴测测一笑，在自己早有准备的帐册上写上了重重一笔，“总之就是你们两人都有份就是。”

    （大家手里有PK票粉红票的，用力的投下来吧，10月5日我会双更）