
(11点半才回到家，码完这章我简直要昏去了）

    随着她懒洋洋的声音，从稻草的深处，发出悉悉嗦嗦的声音，好似有什么在稻草里打滚跳跃。

    丹离黛眉一竖，“麻将你快出来，别磨蹭了。”

    稻草堆一颤一颤的，千呼万唤，仍不见麻将的身影，幽暗中有一声猫叫，细弱宛如婴啼。

    “你说什么？要劳务费？！”

    丹离的声调猛然提高，“你皮痒了是吧？叫你做点小事都敢提条件了？”

    又是一连串猫叫，丹离怒极反笑，“你是说，你潜伏在稻草里偷听，还要不被发现，实在很费力，而我却一个人呼呼大睡，很是安逸，你觉得不公平，所以要补偿？！”

    她恶狠狠的瞪住稻草堆，终于忍耐不住暴走，一把将麻将从稻草的伪装中揪了出来，提到手中，慢慢举高，与自己目光平视。

    面对她平静阴森的黑眸，麻将吞了口口水，不安的瑟缩扭动着圆躯，企图逃避她的怒火。

    “你那也叫潜伏？！真是笑掉我大牙了！就因为你在稻草里动来扭去的发出声音，害得我为了掩饰，自己也在稻草堆里打滚——你看看我现在成什么模样了？！”

    因着激动的喷火怒吼，丹离本就乱七八糟的头发终于完全披散下来，中间夹杂着稻草的碎屑，看起来好似街头疯婆娘。

    麻将也发觉到不妙，心虚的用肥爪掩住脸，有些示弱的喵了一声。

    “要吃好吃的？好吧。”

    丹离皱了眉头，觉得麻将虽然还敢提要求，但这回总算没那么过分，于是顺势答应下来，“闲话少说，快说情报。”

    麻将于是欢快的喵了很多声，丹离静静听着，面上更是笑靥如花——

    “很好，我知道了。”

    她的笑容虽然灿烂，黑瞳深处的冥黑却好似无底旋涡，让麻将浑身寒毛直竖，尾巴朝天高翘着，闪到了一边的墙角。

    “清韵斋吗？倒是打得好算盘……”

    丹离若有所思的低语道，眼中笑意越发冷锐。

    “改天换运的代价，可是非常之大呀……不过，要是你们清韵斋付得起，那也就罢了！”

    笑意中越见讥讽，“到时候可别鸡飞蛋打一场空就好。”

    麻将听到“鸡”啊“蛋”啊的，绿瞳又亮了起来，它露出一副谗相，又开始喵啊喵的。

    丹离好似心情很好，笑容温柔体贴的看向麻将，“我知道的，你要好吃的，这要求真不过份，我一定给你这天上地下独一无二的美食。”

    麻将惬意的哼了两声，双眼眯起，就差没舒服的冒泡泡了。

    “来吧麻将，快过来趁热吃。”

    丹离的声音温柔得滴出水来，麻将睁开眼一看，顿时整只猫躯都僵硬石化了——

    丹离端起那一份黑糊糊看不出原料的“梅干菜扣肉”，十分爽快的放到了麻将身前，“离开江南也有一段日子了，麻将你也想念家乡了吧？这一份诏狱特制的‘梅干菜扣肉’真正是天上地下独一无二，恰能一慰你思乡之苦。”

    喵嗷————————————————————

    诏狱之中，片刻沉寂之后，顿时响起惨绝人寰的猫叫声。

    “好重的杀气！”

    丹离不禁后退一步，只见她面前，麻将两只眼睛瞪得有铜铃大，满布伤心与怨念，生平第一次朝她逼近。

    “哎呀只是开个玩笑——麻将你没这么小气吧……别闹了喂——”

    丹离干笑着后退，一边企图安抚麻将的暴走怒气，但是麻将此刻已是伤心愤怒到极点，什么也听不下去。

    只听碰一声钝响，麻将利抓狂舞之下，盛有“梅干菜扣肉”的石碗被掀飞到墙上，顿时，那些黑糊糊粘答答的肉末菜屑全部“发奋涂墙“了。

    整面墙只能用惨不忍睹来形容。

    丹离有些头疼捂住了脸——弄成这样可怎么收场呢！

    正在此时，转角处的上层，暗风微动，武监们又去而复返，冷冷的看向她——

    “奉左相之命，提人犯过审。”

    ****

    旭日高照，淡金光辉脉脉而入，将人浑身照得暖融融。今天天气，一反这一阵的阴霾落雪，倒是露了大晴。

    昭元帝坐在矮榻边，只着了一身素白便袍，手中拈一枚黑子，正在苦思。

    坐在他对面的薛汶甩着手中白子，正在等他下子。

    “万岁，你可快着点想，再这么磨唧下去，我们两这一局可又要中途停顿了——左相大人待会还要来跟你禀报昨夜乱贼的详情呢！”

    他说起下棋，语气十分随便自然，这是因为昭元帝的棋友，向来都只有他一个。

    因为只有他们俩的棋艺旗鼓相当。

    旗鼓相当的臭。

    以前在军中，被称为“臭棋篓子一双”的，就是他们俩。昭元帝登基后，情况依然如此。

    昭元帝也曾经请慕吟风与自己对弈，慕吟风那时还不是左相，却也眉毛一竖，毫不客气的说道：“万岁，跟你下棋太费力，你还是另请高明吧！”

    被如此鄙视的昭元帝欲哭无泪，从此死了另寻棋友的心。

    昭元帝想得头昏脑涨，干脆扔下黑子不去想了，他瞥了一眼薛汶，突然问道：“昨夜之事……你怎么看？”

    薛汶好似毫不意外这一问，挑了挑眉，答道：“术者们实在是太过无法无天了。”

    “哦？”

    昭元帝仿佛有些诧异他的直白，“别忘了你自己也是术者之一。”

    “我只是个散修，散修们势单力薄，从来不敢在凡人中间炫耀法术，我们还怕被人当妖道泼狗血吊旗杆呢！”

    薛汶有些委屈的辩解道，随即他神色显出愤怒，“昨夜出现的那一道五色彩光，气势如此霸道，竟敢在皇宫大内劫走乱贼——这是要明刀执杖跟朝廷作对吗？！”

    他深吸一口气，沉声道：“从远古时起，术者们便有不成文的规矩：不可擅入帝阙，尽量不与世俗之帝王有所牵涉。这些人连这规矩也忘了吗？！”

    昭元帝神色冷然，并不见多少怒意，“可是他们就是如此做了，可见，你们的规矩，也终究失去了制约之力。”

    薛汶皱起眉，“这必定是有根基的术者所为——说不定，跟天门三宗那群疯子脱不了干系！”

    昭元帝摇了摇头，“情况未明前，不要妄自猜测，平白竖敌。”

    薛汶一愕，仿佛惊讶于他的冷静，“不管是哪方势力，既然如此明显的支持乱党，那便是我朝的敌人。”

    昭元帝看了他一眼，“这敌人并非兵马可敌……你有什么对策吗？”