
昊光万丈将庭院照得亮如白昼，昭元帝凝视着这璀璨已极的光源中心，却仍是面沉似水——

    “既然起初不愿相见，如今又为何改了主意？难道故作姿态，卖弄神秘，就是无翳公子的待客之道？”

    锦纹璀璨的屏风后，那人手持折扇，轻声一笑，“哈……如此诛心揣测之言，似乎也不该出自九五至尊的天子之口？”

    昭元帝瞥了一眼人影，面容冷然无波，“天子代天掌管万民，平衡赏罚，决断公理，心中自有判衡之道，何来诛心一言？”

    “哈哈哈哈……好一个平衡赏罚，决断公理！”

    清朗笑声宛如天人之音，却带着毫不掩饰的嚣狂与犀利，“既然圣明天子有如此威仪，又何必来求我这方外之人？”

    “若真是方外之人，又怎会夸下海口，道是天下间无你难解之事？！”

    昭元帝冷笑一声，眉目中露出一丝狠绝深沉，“你让天下术者向你屈膝求教，原本就是江太公钓鱼，愿者上钩——你之图谋非小，又何必在朕面前作世外高人之态？”

    他说罢，竟是转身掉头就走，“朕专程前来，却是失望而归——传闻中目之所尽，穷极万物的无翳公子，也不过是惺惺作态之人。走这一趟，朕真是白费了。”

    “且慢。”

    无翳公子一声阻拦，让他停住了脚步。

    “原来陛下来此，就是为了与我辩驳问难？！”

    冷笑声起，无翳公子毫不客气，声音中带起了讥诮笑意，“我匆匆返回，你却以为我有意怠慢，如此意气用事，真让我担心哪……”

    他拖长了声调，嗓音清脆得宛如美玉琼珠，却又偏偏带着刻薄戾气，“我真是担心，你的天下，何时因你的意气而一夕覆灭！”

    薛汶听到此处，已是面色苍白，心下暗暗喊糟——这两个都是桀骜狂妄之人，果然就这么针尖对麦芒的碰上了！

    我苦命啊……

    他硬着头皮干咳一声，竭力缓和道：“这说起来也是误会一场，两位险些擦肩错过，却终究还是赶上了，岂不是有缘吗？执着于口舌之争，似乎也太过偏激，何不谈起正事？”

    昭元帝默然不语，无翳公子却发出一声轻笑，意义不明，“你这位臣子，倒是个劝架的好人才，今后娶个三妻四妾，他也能劝解缓和，真是不错！“

    “这——这真是取笑，取笑了！”

    薛汶没提防战火居然燃到自己身上，一时被说得面上发红，强自干笑了两声，心中却暗叹：这无翳公子果然如传说一般言辞锋锐，让人消受不住！

    无翳公子好似听不出话意，长笑一声，继续道：“我哪有取笑？我是很正经在说的——不仅他自家会妻妾和乐，万一陛下**……那个雨露不均，惹起风波来，只要派你这臣子去说项，一定能平息干戈——拥有如此良才，真是羡煞我了。”

    让我死了吧——薛汶被他说得脑袋发晕，越听越不象话，心中暗恼之下，却听昭元帝轻声一笑，“你的提议也有道理。”

    啊……？！

    他居然不发怒了？！

    薛汶偷眼看去，只见昭元帝面色恢复如常，好似方才的雷霆大作，只是自己幻觉。

    仿佛感觉到薛汶的视线，他瞥了一眼这边，又添了一句，“几时我**妃子吵闹打架，薛卿就能派上大用场了。”

    好……好冷的笑话！

    薛汶只觉得眼前一黑，浑身却被这不似笑话的笑话冷得起了鸡皮疙瘩，心中又是一阵哀号——

    两位神仙，你们行行好，别玩我了……！

    “哈哈哈哈……”

    无翳公子展开折扇，轻挥之下，一副看热闹不怕河岸高的情态，虽只是个模糊剪影，一举一动之间，却是难言的绝世风华——

    “看在你这个有趣的臣下面上，就不计较你等方才的无礼了——在求我之前，先按老规矩来吧？”

    没等昭元帝反映过来，他便开始问了他第一个，也是唯一一个问题——

    “若是有一件事，世人皆是赞同，天命也认定不悖，而你却坚决不允，你会怎样？”

    他一字一句，问出了他的问题，听似虚无缥缈，声调中，却含着难以言语的复杂意味。

    这一瞬，好似整个庭院楼阁都感应到他不寻常的气息，瞬间凝着不动，连飘飞的花叶也停在了半空——

    若是有一件事，世人皆是赞同，天命也认定不悖，而你却坚决不允，你会怎样？

    这个问题，掷地有声，就这么横在了昭元帝面前。

    简单，然而难以捉摸。

    这算什么怪问题？

    薛汶都傻眼了，他以为会问什么天下大势，或是针对术者的策略，可没想到无翳公子问了这个一个神叨怪异的问题。

    没等他细想，昭元帝开口了，他的声音低沉，却在人耳边回荡作响——

    “只要我一息尚存，此事定然不成！”

    这一句平实朴拙，却是断金截玉，霸气威仪自然天成，让人为之悚然侧目。

    “好……很好！”

    无翳公子哈哈大笑，听起来似乎很是愉悦，随即却听刷的一声，他合拢了扇页，冷然吟道：“我醉欲眠君且去……”

    “明朝有意……抱琴来！”

    随着最后三字轻吐，万丈昊光瞬间消失，一切回复了黑暗。