
帝辇由八匹神俊无比的骏马拉着，赤璎为顶，玄铁为盖，六道金柱支撑起巨室一般的车身，又有锦绣千重尊华耀眼，披垂在车身四周，金丝楠木的香味淡淡而来，让人头脑为之一清。

    天已然黑了下来，丹离万分昏乱的意识被夜风一吹，鼻尖又嗅入楠木异香，眼前顿时清晰了许多。

    薛汶不由分说的阻挡在前，神色之间颇为暧昧，他的眼不时看向身后——辇车绣帘低垂，里面却动静不小——连桐木车轮也在微微摇动。

    丹离看了他一眼，夜色恍惚中，她的双瞳竟呈诡异金色，薛汶顿时为之一呆，再仔细看时，

    却只是幽黑一片，方才似乎是他看差了。

    “里面……在做什么？”

    丹离收敛起了平日了的嬉笑，璎珞晶灯的的微光照不出她的神情，只听到她的微微喘息声。

    她来意为何？

    薛汶的心头立刻涌现出一个标准答案——

    这是打翻了醋罐了！

    他自以为窥得了个中奥秘，连忙笑着安抚道：“万岁正在批阅奏折，大概是在发怒拍了桌子，丹离公主还是先请暂避为好……”

    “谁在里面？”

    丹离跟本不理他的话茬，直截了当的问道，语气中隐隐现出急促。

    薛汶咳了两声，想起里面那位与她的关系，越发觉得有些尴尬为难，“兴许是万岁在召见什么人，我们做臣子的也不好擅自偷——”

    一个窥字还没出口，只见丹离轻身一闪，便从他身边绕过，直接便欲冲上帝辇。

    帝辇四角垂落的宫灯旁，瞬间有数道身形从阴影中骤现！

    “离开。”

    这些人无声无息，从无人处的阴影中突然出现，虽未现兵刃，但骤然而现的肃杀之气，却让人心头一突。

    他们显然是昭元帝的暗卫，专们卫护帝侧，不容任何人无召近前。

    丹离垂下面庞，浑身似在隐约颤抖，薛汶以为她小女儿家害怕了，又拉不下面子，于是温文一笑，上前介绍道：“这位是丹离公主……”

    转圜的话还未说出，却听一声低沉女音——

    “让开。”

    丹离觉得眼前又逐渐模糊，夜色、人脸，辇车……种种事物仿佛只剩下个虚影，眼前燃炽而起的金色光焰，几乎要焚尽她的神智。

    她眼中金芒一盛，再次低沉重复道：“让开。”

    “大胆！”

    暗卫之首从未见有人敢用如此轻藐的语气喝令他——来人虽是宫装少女，周身竟萦绕着一种诡谲压迫感，他虽心中暗疑，听着如此两声“让开”，也终于怒上眉山了！

    “是谁在外喧哗？”

    辇车中淡然一句，却让剑拔弩张的双方都为之一震。

    丹离缓缓移眸，却正好对上昭元帝拂袖挥帘。

    绣帘无风自动，昭元帝倚于车壁，面色冷然清寂。

    她的双眸便凝于这一点不动了——

    这个人。

    只有这个人能救我……

    仅存的理智只记得这一点，她望定了他，好似饕餮看见心爱的美食，倦渴欲死者遥望绿洲。

    她盈盈双眸深深看向他——他随意而倚在门前的挺拔身影后方，好似有一团蜷缩着的人影？

    她随手提起辇车旁的宫灯，朝内中一照，昏黄灯光中，照见的却赫然是一张熟悉已极的脸——

    “是你！”

    丹离惊呼出声。

    长公主丹嘉迎着灯光看向众人，慢慢站起身来。

    她身上衣物尚算完好，只胸颈处的雪缎料子撕裂开来，露出白皙柔滑的肌肤来，在灯下因极度的悲愤与耻辱而化为淡绯。

    她打了个哆嗦，随即拉紧了残破的衣衫，在众人各异的目光前挺直了脊背。

    “原来是你在里面啊……”

    丹离一副恍然大悟的目光，随即笑着说道：“看来是我打扰了大姐。”

    丹嘉面色变为惨白，眼中发出凄厉冷傲的光芒来——薛汶看得心惊肉跳，生怕她下一刻就撞柱而死了。

    在这当口，丹离又说了一句极端不着调的话来——

    “实在对不住，大姐，你能把万岁借我一下吗？”

    把堂堂天子借来一用！

    这还是人话吗？！

    众人被她如此大逆不道的话惊在当场，还没反应过来，丹离已经一把将长姐从车上扯下，随即自己轻盈跃上，竟是恰恰落入昭元帝怀里！

    “你——”

    昭元帝从未想过有如此情境，没等他反应过来，带着暖意的潋滟朱唇便印上了他的。

    诡异而似曾熟悉的冷香于唇齿间濡沫浸染，似月幽之昙，又象血之甜魅……昭元帝觉得心下那份压抑的灼热又窜升起来。

    他理智尚在，想要将她推开，却被她抱得更紧！

    缠绕在身上的躯体柔若无骨，却带着那诡谲冷香，几乎要将人的神智焚烧殆尽。

    昭元帝发觉自己居然挣脱不开！

    眼前的一切，怪异到不可思议——如妖魅般缠绕着他的人，竟是一个手无缚鸡之力的少女！

    “不知廉耻……”

    这四字从他唇角漏出，随即却因怀中火热躯体而浑身一颤……她仿佛有天生的魅力，只轻微在他身上磨蹭，便能让人的情欲飙升到极致。

    那是狂烈到燃烧一切的火焰。

    白热的火花在眼前燃开，他伸出臂膀，将她抱住，随即反压在身下——

    “这是你自找的！”

    冷酷而狂烈的动作，满是暴戾与迷茫……他的眼阴冷已极，宛如极冻之夜，狠厉的瞪向她，手下动作却未停止——

    几下撕扯，两人的身躯再无任何遮蔽，彼此之间贴近，却感觉炽热无比。

    丹离的身上滚烫已极，非是因为情欲，而是因为体内的异状已到了顶点！

    辇车顿时陷入了激烈的颤动中。

    ****

    薛汶耳边听到异常的颤动，却好似充耳不闻，他干咳了一声，对着仍在呆呆发楞的丹嘉长公主道：“夜已经深了，长公主不如暂且回帐歇息？”

    这一句终于惊醒了丹嘉，她捂着胸前撕裂的衣料，转身疾奔而去。

    离去时，她看了车驾一眼，满是厌恶憎恨的眼中，险些出现感激了——

    “幸亏，丹离来了……”

    （继续求PK票和粉红票，今天虽然事多，但某非仍在努力，终于在0点前发了第二更）