
    第六十七章  尝闻倾国与倾城

    水波激荡四溅，却并不落下，万千水滴凝成一道水幕神镜，熠熠灿蓝，将昏暗房中照出迷离莫测的幽光。

    水镜之中，缓缓拱现出一道蓝玉鬼面，顿时便是昊光更盛，幽蓝华光之中，鬼面玉雕缓缓旋转，一面诡笑，另一面狰狞。

    “苏幕……”

    丹离抚了额头，无奈的叹了口气——眼前瞬间出现的异相，显示另一个危险棘手的麻烦即将到来。

    “你明知此人身上的封咒是我所下，居然敢强行解开——以术者的规矩，你是在向我挑衅？！”

    蓝玉鬼面缓缓旋转，苏幕的声音冷魅带笑，却是含了七分怒意。

    丹离黑瞳圆溜一转，唇角微微上跳，露出一道毫无畏惧的笑靥，“苏幕你也是一宗之主，居然对小森弟弟下手，莫非——”

    她拖长了声调，嗓音狡狯而吊诡，甚至隐隐含着八卦的隐秘兴奋——

    “莫非，你对他有那断袖龙阳之兴？”

    “住口！”

    蓝玉鬼面猛然一颤，光华暴涨之下，显然来人已是狂怒不已。

    “哎呀呀，难道说中你心事了，放心吧，我们也算是少年同伴了，我不会说出去的——”

    丹离笑吟吟的模样，一副体贴看好戏的神情。

    蓝玉鬼面又是一颤，恍惚间，好似有人在深深吸气，稳定心神，下一刻，冷哼声从光形中传来，语气平静得让人心里发紧，“何必再装腔作势？我为何在此人身上下此恶咒，你应该已经看出来了。”

    丹离笑吟吟的看向耀眼鬼面，“我听梅选侍说……小森是西南小族的显贵子弟，说不定，他以前也是位尊贵的小王子呢！”

    “哼，他的身上，流着九苗王族最纯净的血脉……命格虽不至九五之数，却也只是略差一二……”

    苏幕的鬼面光形沉声说道。

    丹离的眼中金芒一闪，下一瞬却凝为更深的冥黑幽丽，波光闪动间，却是笑意更深，“如果说皇帝是真龙，那小森的命相，那便是小蛟。蛟在传说中，是一种没有角的异兽，是残缺的次龙。”

    她好似有些渴了，粉舌微添朱唇，水光润泽中，更显无邪之魅，“苏幕，你支持的人想要帝王之位，可他身上的龙气实在太薄弱了，于是你以血封之咒施加在小森身上，让他疯癫似兽，逐渐夺走他‘蛟’的盛运与气命，转嫁到到那位篡位者身上，催生增强了他的黄龙之气。”

    鬼面蓝玉仍是缓缓旋转，笑声清朗冰脆，似赞似叹，“我们初学术法时，恩师便暗中告诉我：你的心有九窍，什么事若是露了端倪，就难以瞒过你的眼……”

    “哎呀呀，师姑真是赞缪了，其实这一次，不是我心眼太多，而是……苏幕你的吃相太难看了！”

    丹离扑哧一声就笑了出声，笑靥映照于诡亮明光之中，竟让人心神荡漾，蓝玉鬼面不禁微微停住，仿佛望着她出神，居然没有计较她的又一次讥讽。

    “这孩子被你害成这般惨状，你以为我眼睛瞎了吗？苏幕，这一次，你真太过分了！“

    笑意在下一刻收敛，丹离端凝的眉眼间，竟隐隐显出一种不可逼视的威严之华——

    “你好大的胆子，天门的规矩，你难道全数忘记了？！”

    蓝玉鬼面发出一声低沉笑声，似讥诮又似自嘲，“记得又如何，不记得又如何，我师尊早死，唯一的长辈——也就是你的师父，也已经化为灰土了，这世上，难道还有天门长辈能够教训我吗？”

    哈哈大笑声，虽然显得狂妄冷佞，悄然隐藏的，却是道不尽的怅然若失。

    笑声停住后，苏幕的声调略微提高，刻意而故作惊诧道：“你居然也来跟我说什么天门的规矩——真是笑死人了！”

    他声音猛然提高，好似含着让人战栗不安的狂意讥诮，“你身上流着唐国石氏的王侯之血，若是按照门规，根本不能被纳入门墙，你师尊不顾满门哗然，硬是将你收入天机宗，那时候门规在哪里？”

    “你巧言魅惑自家师尊，让他不顾门规禁忌，枯尽全身气血，将九转琉璃诀传于你身，那时候你将门规置于何地？！”

    丹离的面色，在这一瞬变为煞白，她睁大了眼，幽黑而浓丽的双瞳闪着强烈而可怕的光芒，无边浩瀚的气势在一刻提至最高！

    “哈……那个老头素来阴险无情，却对你如此的殚精竭虑，最后甚至将宗主之位也传于你手……你倒是说说，你是如何色诱魅惑于他的？”

    苏幕的声音，嚣狂大笑中带着微妙心痛的惨烈焦灼，说到此处，不知怎的，却说不下去了。

    “继续说啊……怎么不说了？”

    幽冷带笑的嗓音，平静而突兀的响起。

    丹离终于站起身来，她掠了一把额前碎发，双瞳之中笑意深不见底，一步一步，走近那蓝玉鬼面的光源中心。

    至亮至强之光，映得她整个人都仿佛在燃烧，无数奇异篆文在这一瞬被触发，暴涨飞袭而来，她却夷然不惧。

    无上明亮的蓝光中，她不躲，不闪，不顾漫天袭来的咒文，静静的伸出手，抱住了那蓝玉鬼面。

    蓝光暴闪，仿佛不敢置信，仿佛要急闪而开，但丹离的十指纤纤修长，稳稳的抱住了，便丝毫不见动静了。

    她抱住蓝光，光耀最深处，好似有虚无的人形静立……她抱住他，不管这是虚影还是真身，笑吟吟的抱住他，牢固如铁，不容抗拒——

    轻柔的吹气拂动着蓝光人形，轻渺如风，却让蓝光发出嗡嗡低颤，“你想知道……我是如何魅惑师傅的？”

    含笑的低语，仿佛梦魇最深处的甜蜜，又似修行尽头的劫魔……

    蓝光在这一瞬凝停住了，纹丝不动。

    苏幕的声音，生平第一次出现了颤抖的不稳，蓝光人形而已缓缓透出实体，“你，想要什么？”

    “我想要什么……”

    低笑声中，眼波一转，魅惑中更见迷离笑意，宛如深渊一般要将他没顶——

    “我最想做的，便是——”

    下一刻，响亮的两记耳光响彻房中，蓝光中心仿佛遭受到不可预料的重击，颓然落地。

    （耳光响亮，粉红票飞来飞来~让我默念丹离秘传咒语三遍，不知道有效不）

    