
    第七十三章  痴心断妄妄尤多

    月影疏淡，寥寥树影落入青溪水面，粼粼暗银碎成点点，那紫衣身影轻盈而立，衣带当风之下，宛如天上仙子一般。

    羽织幽幽一句，却暗含冷冽怒意，昭元帝骤然停下，身上虽着披风，被夜风一激却是遍体生寒。

    他凝望着眼前无比熟悉的身影，眼中复杂灼热也慢慢冷却，“为何止我去路？！”

    羽织身影一凝，回过身来看他时，美眸中水色盈盈，嘴唇却已咬得发白，“天象已现警兆，你为何还不知悔改，更是变本加厉的与邪道为伍？！”

    连连两句逼问，让昭元帝眼中冷霜更盛，那一星半点的复杂波光瞬间湮没，“天象？！”

    他微微冷笑，一时却觉得胸口血脉激荡，一种前所未有的钝痛缓缓升起，“连你……也认为是我为帝失德，所以才遭上天警示？！”

    清韵斋一向以“天人感应”为义理真义，人世间发生的一切，是与天象密切相联的——羽织张口要答，话到嘴边，却是怎么也无法说出。

    她侧过脸，深深凝望着他，嘴唇发抖，直至失去了血色，却终究狠不下心，说不出那一个“是”字来。

    月照清辉，照得她眼角那一滴清泪缓缓划下，她香肩微微起伏，心中矛盾重重之下，竟是哽咽得一个字也说不出来。

    静谧月华之下，青溪之水潺潺而过，点点银光刺得人眼角生痛——昭元帝闭上了眼，不愿再看她这般痛苦之态。

    他叹了一声，千言万语却不知如何说起，只是低声道：“你让开吧，我要离开了。”

    “我一旦解除这结界幻境，你还是要去见那无翳妖道？！”

    羽织的声音略微提高，一股焦急混合着惊怒的复杂情绪在她胸中震荡——

    “你、你为什么不听我一句劝？！我早就说过，不要跟天门的妖邪打交道——他们一贯以欺骗人心、残虐人命为乐，有多少人因他们而落得千古骂名，你也想重蹈覆辙吗？！”

    昭元帝目光微闪，因着她对自己的关心焦急而神色略见柔和，随即他幽眸更甚，语气中带着淡淡讥诮，“千古骂名？！这血日暗蚀之象再继续下去，朕的名声一路走高，迟早可与桀纣相提并论！”

    羽织深吸一口气，好似也感受到他心中的激愤冷怒，她面露焦急道：“无论天象如何，你也该自检自省，三日斋戒后向天坛祭祀——只要虔心广为天下所知，百姓的猜测也会有所收敛。”

    “可我要的，不是什么有所收敛，而是快刀斩乱麻。”

    昭元帝断然一声，将她所有的好心努力化为乌有，暗夜中，他的声音冷峻不带一丝温度——

    “我不会给任何有心人造谣拨弄的机会——血日凶兆，必须立即消失！否则……”

    他的声音转低，却是让人心头一颤，“我不介意杀一批人来应和这血光，让心怀不轨者知道什么是真正的凶残不仁！”

    羽织睁大了眼，不敢置信的看着眼前这挺拔冷峻的男人，夜月辉光之下，他着一袭黑色披风，幽黑双眸闪着冰冷光芒，五官面貌虽然一如从前，却再无一丝先前柔和宠溺的笑意。

    她心口痛得直往下坠，整个人冷得好似浸在冰雪之中，正要再开口，却听昭元帝低沉嗓音响起，“你，不用再劝我了。“

    咫尺之远，他看定了她，深邃眼中复杂光芒越炽，却是无人能解其中意味，“我们总是想说服彼此，却终究是徒劳。”

    羽织浑身一震，双眼紧紧盯住奔流的青溪之水，耳边那低沉嗓音却是将她整个人都笼罩——

    “少年时候，我苦苦劝阻，你却执意要拜入清韵斋门下，从此两地分隔，音讯稀少——那时候，我便知道，要想让你静下心来听我说，实在有些难了。”

    昭元帝的声音不见怨怼，回忆往昔，却只剩下淡淡怅然，他背对着她面无表情，心间那一种钝痛，却又隐隐泛起来了。

    “六年前，你我在莫愁湖边终于重逢，你却劝我放弃帝王基业，我们争执之下，你竟然决然一声：君与我，自此陌路……”

    溪水潺潺声中，昭元帝的嗓音无波无绪，夜风猎猎中，他的衣袂随风翻飞，将他的语声都打得断续模糊。

    他轻声一笑，此时此刻听来，竟是重重的惆怅，沉痛，沉郁，讥诮——

    “我们彼此之间，都不用再相劝了——就此分道扬镳吧！”

    这一句一入耳，羽织再也压抑不住自己的情绪，珠泪夺眶而出，却偏偏别过头去，不想让他看见自己一丝一毫的软弱。

    她的声音有些飘，有些发颤，却有着自己也未曾发觉的坚决意味，“即使就此陌路，就朋友的立场，也为了天下安危，我也不能看你被魔道蛊惑——”

    她正要继续说下去，却见结界骤然豪光大亮，五色光芒暴涨之后猛然向内坍塌，羽织一见之下惊骇异常，正要施术挽回，却蓦然见到结界上空，有玄金二色光华明耀灿烂，瞬间直冲而下！

    玄金二色霸意肆狂，气势凶猛犀利，宛如绝锋之刃，洪荒巨潮！映入羽侄眼底，却让她瞬间感到无力与惊恐！

    元力狂涌对撞之下，羽织整个身躯如断线风筝一般飞去，落地时喷出一大口血，这才勉强撑住。

    “在我门前窥探偷伏，还随意布下结界抢人，我饶你一回，你居然还敢来第二次！”

    淡漠而狂嚣的笑声响起，却丝毫不含粗野暴戾之意，反而好似绝世佳公子一般谈笑自若，娓娓清脆。

    “无翳——！”

    羽织捂住胸口，血气翻涌之下，低斥道：“邪魔歪道也敢如此猖狂！”

    “所谓清圣高洁，普渡众生的圣女，竟只有如此胸襟吗？！”

    轻笑声再起，随即却传来更加冷然的嘲讽，“明目张胆的在我门前撒野，夜半跟男子纠缠哭谈——真是好教养，好手腕！”

    “你——”

    羽织正要反驳，却觉得胸前气血如鬼蛇般窜动，整个人都好似站立不稳。

    “哼，这次只是略施薄惩，下次再敢在我门前窥视探伏，我必取你头颅做成案间花瓮！哈哈哈哈——”

    狂肆笑声响彻天地，随着一声清脆碎声，无形结界瞬间化为了齑粉。

    