
一瞬之间，庭院陷入了恒久的黑暗，惟有苍穹上方，那高阁顶端的乳白宝珠，在夜空中散发着淡淡荧光。

    只听盈步沙沙，朱衣女子甄儿近得前来，仍是温婉一福，“主人已感困倦，还请贵客明日再来吧！”

    薛汶楞住了，昭元帝却是双眸更加幽冷，黑色瞳影中似有冰火之焰，让人以为他就要雷霆大怒。

    然而终究没有。

    他默然而立，随后转身大步而去，薛汶随即跟上，两人在花丛间急走，却觉奇香脉脉，熏入骨髓，连整个衣襟都沾染上了。

    “这……这算什么？！”

    薛汶再也压抑不住内心的怒火，还未离开人家地头，变开始低声抱怨，“这么装神弄鬼的不露真容，胡言乱语了几句，便巴巴的赶我们走——传闻中此人性情古怪，喜怒无常，果然不假！”

    昭元帝侧过头瞥他一眼，眼中的光芒让他再不敢出声，暗夜繁花丛中，他的黑眸幽邃得闪出银白寒光——

    “我们明日再来。”

    淡淡一句，却是比任何疾言厉色都要让薛汶惊悚，他背后不由的涌出冷汗。

    “好一个明日再来……”

    低低笑声在可及人腰的花丛中萦绕，宛如鬼魅妖魔，仿佛有什么无形之人在他身侧吹了一口气，顿时残花落叶飞旋乱舞，迷得人眼都要睁不开了——

    “陛下果然是君子，人后亦不出一语怨责，如此风度，真真让人感佩。”

    带着睡意的慵懒嗓音，赫然竟是方才的无翳公子！

    他居然隐身窃听两人的背后谈话！

    昭元帝的面色在微弱白莹光芒下，显得冷漠无绪，薛汶却见他的五指已经搭上了剑鞘——可见怒意已到达极限！

    正当他心惊肉跳之时，却听那含笑的慵懒声音，这次真正带上了悃意——

    “看在陛下并无一句怨言的份上，我免费给您一个忠告——”

    困倦的声音，逐渐变得含糊，仿佛真要长睡过去——

    “最难消受美人恩……有时候，美人胸前的红色锦囊，可是不好招惹的。”

    笑声一停，万籁俱静，再无一丝风声。

    两人站在花丛前的鹅卵石长道上，望着不远处的正门，一时竟觉得自己似乎作了个离奇怪诞的梦。

    “两位请了。”

    随着甄儿这一声，眼前又是一花，再睁眼时，已是回到了陡峭黑沉的山峰之侧。

    ****

    夜幕低垂，月色却是清莹明辉，照得山石一片银亮。

    两人默然向前走去，还是薛汶苦笑着打破了沉默，“万岁……明日真要抱琴而来吗？”

    昭元帝冷然不语，从面色上更看不出端倪。薛汶的苦笑更甚了，“其实，微臣我一直有些后悔——也许，我不该推荐这位无翳公子。”

    皎洁月色照在他脸上，薛璺的苦笑，透出郑重而狐疑的神气，“无翳公子行事偏邪怪诞，性子又最是乖戾可怖——众位术者若不是有燃眉之急，却也实在不愿与他打交道。”

    月光照得他眸子空芒，他回忆着这位无翳公子的恐怖事迹，自己也打了个寒战，“据说有位术者为了避免全族被仇家屠戮，托庇到他门前，以全族至宝献上，无翳似乎心满意足了，却又多问了个额外的问题……”

    他的声音沉重，却也带着不可思议的惊奇，“就一个小小的问题，下一瞬，他就狠下杀手，施法将那术者全家都残忍杀害——”

    他眼前仿佛出现了那凄惨恐怖的一幕，“众人的身体无伤无疾，却偏偏奇痒难当，就这么一直狠抓着，狠抓着直到出现白骨……那白骨到最后还有一口气，都还活着。”

    他说到此处，觉得自己身上一片冰冷，心有余悸的叹了口气，“真是太过恶毒凶残了！”

    “你不怕吗……”

    昭元帝的声音淡淡传来，被山风拉长，显得断断续续的，“不怕他又在暗地里偷听？”

    “这——！”

    薛汶缩了缩脖子，终究不敢再说话了。

    山岚吹得林木婆娑呼啸，有不知明的夜鸟被惊起，发出怪异尖声，寒意透骨而入，四肢百骸都仿佛僵硬了。

    薛汶呵了呵掌心，笑道：“快要下山——”

    最后一个了字未出口，便见山径之上，不知不觉已被诡异白雾弥漫，再抬眼望去，昭元帝已不见人影！

    ****

    昭元帝静静伫立于白雾中，伸手不见五指，却是夷然不惧。

    好似有山泉丁冬，清脆幽冷，沁入心脾，又似有人低声诵读，嗓音柔亮婉转，光风霁月，喜乐无限——

    “言入黄花川，每逐青溪水……”

    吟诵声不疾不徐，充满恬淡美好之意，那青溪之水的晶莹澄澈，好似已随吟声出现在眼前。

    “随山将万转，趣途无百里。”

    那是行遍天涯，达观开朗的睿智。

    “声喧乱石中，色静深松里……”

    声与静，色与淡，这一瞬宛如图现眼前。

    “漾漾泛菱荇，澄澄映葭苇。”

    连句的叠词，带出吟者的清甜女音，一如当初，他在江南水边，为她摘取那一枝蓬松的苇花。

    羽织！！

    昭元帝秦聿，这一瞬眼中闪现异常的，强烈的光芒！

    “我心素已闲，清川澹如此。”

    修道者的澹泊，天上仙子的闲静，熟悉的女音越来越近，近得让他不敢置信！！

    “请留盘石上，垂钓将已矣。”

    最后一句如珠落玉盘，意正气缓，好似仙人终究归去，只留无穷韵味。

    “羽织——！！”

    昭元帝深吸一口气，终于喊出了这个名字。

    白雾终究散去了，出现在他眼前的紫衣纤影。一如记忆中不染点尘。

    “这一首《青溪》，是小时候你教我念的。”

    清冷淡然的女音响起，轻叹一声，好似有无穷复杂滋味，终究只凝成了这一句。