
麻将听到“全鱼宴”三个字，顿时绿瞳闪亮，“喵呜”一声，谗相毕露，惹得梅选侍大笑出声。

    “先做个烤鱼，挑小条刺嫩的裹了面粉下锅，等到金黄澄亮的拿出来，一人一条嚼着喷香；最肥的鱼要糖醋，料汁锁入肉中，吃一口皮滑肉嫩，很是酸甜可口；最大的鱼只取鱼头，再拿野菜山菇一起炖汤……”

    丹离兴致勃勃的说着，自己也食指大动，抬头一看，梅选侍也是一副垂涎的模样，麻将更是被勾动了谗虫，谄媚的抱住她大腿，娇滴滴的直叫唤。

    “这冻天冰地的哪有什么新鲜的鱼？”

    梅选侍随即气馁，愁眉不展道：“虽然宫女们隔一阵可以出宫，买些小玩意，但是从前朝传下的宫禁天律，却是外食不许点滴入宫，鱼的腥味太重了，我不敢让人夹带进来。”

    丹离摇了摇头，对着一人一猫迷惑的目光，轻笑着低声道：“我去侍寝的时候，看到未央宫外回廊曲折，下面便是个碧波大池，水气氤氲，微有暖意，显然是引地热而成，里面游来游去的，可都是肥大的锦鲤！”

    “什么？！你把脑筋动到万岁寝宫去了？！”

    梅选侍睁了大眼，将丹离上下好好打量一番，“妹子，我不得不承认，江山代有才人出，真正是后生可畏——如此胆量，真是让人刮目相看那！”

    丹离眼珠滴溜溜一转，便显得说不尽的慧黠狡诈，“嘿嘿，做我们这一行的，不仅要胆大，还要心细，手脚快。”

    麻将在一旁呼噜一声表示赞同，露出一张狡诈的圆脸点了点头。

    梅选侍笑弯了眼，“妹子，你以前是做哪一行的？”

    “嘿嘿，我跟麻将虽是衣食无缺，却也轮不到什么好东西，我们在唐国时候，也是这么自己动手，丰衣足食。”

    丹离冲她眨了眨眼，梅选侍望着她带着狡猾笑意的黑眸，忽然心头一酸，连笑意也慢慢消散了。

    “怎么了？”

    “没什么，只是看到你笑，便想了我的亲小妹。”

    梅选侍冲她挥了挥手，让她不必在意，眼角那抹可疑的微红水光，在羽扇轻掩之下，也消逝在盈盈美目之中

    “放心吧，我现在就去，掌灯前必定回来，我们晚上吃全鱼宴！”

    丹离也挥了挥手，带着麻将就朝中央方位而去。

    ***

    未央宫的午后分外宁静，昭元帝在内殿与近臣议事，高台之上，执金吾甲胄齐整，在日光下屹然不动。

    丹离眯眼看了片刻，朝麻将使了个眼色，后者挠了挠那张肉乎乎圆脸，心领神会的从侧畔枝头一跃而过。

    “什么东西？！”

    有人喊道，顿时起了轻微的骚动，有一部分人的目光转移到左边。

    丹离顺势弓身，身形宛如鬼魅一般，不出半点声息，一瞬间便潜步至引桥下，她身形不大，猫起身来居然一时无人发觉。

    如今正是隆冬之节，残冰一块块浮于水上，大约门板的厚度，中间偶有薄轻，在日光下映出粼粼的光芒，隐约可以看出底下的枯老荷梗，黑呼呼的戳在那里。

    她从薄破处伸出手指，略微用力，这才堪堪折下一段来，硬黑枯干，完全看不出夏日时“莲叶何田田”的楚楚风姿。

    她含笑凝视着手中的枯枝，好似这是一件绝世珍宝一般，随即她轻吹了一口气，下一瞬，白光微绽——

    柔和而奇妙的白光中，枯枝缓缓抽出新芽，嫩绿欲滴，原本只是小小的一点，随即却飞快的抽伸，长大，变圆！

    眨眼之间，她手中的枯枝竟变为一片圆润硕大的荷叶，下面拖着有力饱满的叶柄，简直要把她娇小的身躯完全遮住。

    丹离把荷叶放回冰池之中，又轻喃几句，荷叶稳稳的覆盖在冰块上，竟开始缓缓滑动。

    她笑吟吟的站了上去，盘腿而坐，随即荷叶开始朝前滑去，稳而飞疾，却毫无声息，高台上驻守的禁卫四下梭巡，却丝毫不曾发觉矮而曲折的引桥与回廊下，有一只小小的荷叶奇舟正在飞划向前！

    重重的回廊正在丹离头顶，白玉栏杆映在冰水之中，是一种奇妙的月蓝色，间或有宫女们走过，离自己不过一尺距离，连戏谑的轻笑都听得清楚。

    终于到了后殿楼阁前，昭元帝正在议事，外围被从人守护得水泄不通，这里贴近最中心，却反而空无一人了。

    殿台前的小小庭院，或者说是空地上，丹离一只脚踏了上去，随即回身招呼麻将从自己肩上下来，“麻将你又重了啊，害我腰酸背疼的！”

    她将声音压到最低，悄声抱怨道，麻将正要反驳，却被她牢牢捂住了嘴，愤怒的挣扎着四肢，长而粗的尾巴也一甩一甩的。

    “对了麻将，就是要这么一甩一甩的，我家麻将动作真是帅气！”

    丹离贴着它耳朵说了这句，没等它心花花得意万分，丹离又悄声道：“来吧麻将，把你的尾巴伸到冰下，对，就是这样，一有动静立刻就甩上来。”

    麻将皱起团子脸，愤怒的瞪她，无声的呼噜一下脑袋，表示不屑。

    “你是怕冰水里冷？不要紧，我有独门武器。”

    丹离撕下小半片荷叶，细细裹在麻将尾巴上，顿时一阵清香馥郁，麻将都禁不住吞了口口水。

    它试探着把尾巴伸入水深冰下，果然丝毫不觉得冷，正要兴奋的喵两声，丹离眼疾手快，一把捂住了它的嘴。

    麻将皱了皱脸，好似还是不太满意，但终究也就慢腾腾捕鱼去了，说也奇怪，那清香气味一入水中，顿时一条条鱼从冰层深处的暖水中游出，朝着麻将尾巴窜咬而上。

    “啪——啪”的甩鱼声连响，丹离知道麻将一定所获颇丰，于是微微一笑，又折下庭院中落叶松针，几下里编织成一只小蚱蜢，她左右端详着，觉得自己手艺有所进步——大概是在地牢里练的差不多了。

    她对着蚱蜢吹一口气，低喃一句，蚱蜢竟化为了真的活物！

    “去吧，去昭元帝议事的房间。”

    她无声默念道。

    (我今天准备双更，夜猫子同学可以期待下，其他人早上起来看哈，求粉红票票，求收藏）