
    第六十九章  山雨欲来风慢楼

    两选一好难猜啊……

    丹离托着腮想了一阵没耐心，几乎要掰手指开始卜算了，此时外间一片喧哗，宫车辘辘之下，打断了夜之宁静——

    “姬常在侍寝回来了！”

    “侍寝”两字跟姬悠那张脸在丹离心头重合，她朱唇微微发抖，终于还是恶趣味的大笑起来，几乎把嘴里的粥都笑喷开去。

    “哎哟！”

    她头上随即挨了一个轻轻的暴栗。

    梅选侍又好气又好笑的瞪了她一眼，“哪有人吃东西还笑得东倒西歪的？”

    说着她自己也不禁轻笑起来，“看他平安归来，应该是没露陷吧？”

    话虽如此，她闪亮双眸中终究泄露了一丝担心。

    夜风微带寒意，随着来人推门的动作，不由分说的席卷而入，吹得丹离身上一阵发寒。

    “阿嚏！”

    她瞪向来人，随即却好似看见了什么西洋景，不由的睁大了眼，发自肺腑的一声惊叹——

    “真是……美人啊！”

    眼前之人身着蜀锦重染缎衣，外裹纯白貂袍，鸾凤灿纹裙角微微而闪，衬得那一张绝世丽颜宛如天上谪仙一般。

    丹离这一句，让姬悠面色发黑，咬牙强忍怒气。偏偏她的眼上下打量，那意味却越发古怪了——

    锁骨处的衣衫偏偏有些凌乱带着水迹，加上微绯之颊，含雾星眸，简直是引人暇思了。

    “真是佛要金装，人要衣装啊！”

    梅选侍也大为赞叹，话音未落，却被丹离一句抢了先——

    “姬姐姐你一副被人强了的模样，难道是真出事了？”

    她话刚出口，却见姬悠面容抽搐，眉间黑气瞬间暴燃而起——

    “你才出事呢——老子今天差点被你害死！！！”

    要不是梅选侍拦得快，丹离险些被他拎起来左右摇晃。

    “你发什么疯？！”

    梅选侍厉声喝道，却因他异常的暴躁而闪过疑惑担心的神色。

    “哼！你问问这只小畜生！”

    姬悠黑沉着脸从身后取出一只略大的藤盒，没好气的甩在两人面前。好似受了颠簸，藤盒里发出熟悉的喵呜声。

    “麻将！”

    丹离赶紧打开盒盖，果然是麻将蜷成一团在里面。

    它浑身雪白清爽，好似吃饱喝足了微眯着眼，若不是这一下颠簸，几乎仍是在呼呼大睡的。

    “它怎么会在这里面？”

    丹离才问出口，却见姬悠横了她一眼，冷哼道：“你问我，我还想去问皇帝呢！”

    他整理了一下略微凌乱的衣裙，随即却想起来这是极为薄透的侍寝服饰，于是更没好气的说道：“你们知道我在那呆足三个时辰是做什么的？”

    丹离笑眯眯的不怕死答道：“当然是一夜春——”

    一个“宵”字没出口，姬悠暴吼一声道：“我对男人没兴趣！”

    他死命瞪着迷糊半睡的麻将，目光阴森而不善，“整整三个时辰，我都在替你的这只死猫洗澡刷毛！！”

    “啊？！”

    两女大惊之下，齐齐叫了出声。

    “哼……你这只猫倒是神通广大，东窜西溜的居然跑皇帝那去了，还弄得满身都是明胶粘着树皮，皇上一声令下，居然让我替它梳洗干净！”

    姬悠咬牙怒视麻将，偏偏麻将还趴着昏昏欲睡，气得他嘴唇都在发抖——

    “我好心刷通它的毛，它居然还挣扎跑跳，泼得我浑身都是水！”

    姬悠越说越是悲愤，闪亮目光直瞪之下，简直能把麻将烤熟了。

    “临走，皇上让我把它带回来给你。它倒是好命，还有只舒服的篮子睡——我的手酸得都快抬不起来了！”

    姬悠正在陈说自己的悲惨遭遇，骤然——

    “喵————”

    慵懒的，娇嫩的，欢畅的猫叫声，好似在睡梦中见到什么好吃的一般……如此一声，却让姬悠愕然之后更加暴怒，简直要烧毁他最后一丝理智！

    “快把这只死猫拿走！！不然、我立刻，马上把它做成红烧猫肉吃！”

    怒吼之下，丹离不敢怠慢，连猫带藤盒拿回了自己房间。

    把肥圆一团的麻将抱出藤盒，丹离却愕然发现，盒子底下，居然有一包裹得密实之物，正在散发着食物的热香。

    打开一看，果然是五花八门的小吃宫点，热热的诱人垂涎，包裹底下，一张短笺飘然而落，上面只有五个龙飞凤舞的草书——

    看好你的猫。

    她瞥了短笺一眼，想象着皇帝是从文书卷宗上撕下这一页来匆匆写就，不由的微笑起来。

    “这些看起来都很好吃，先吃哪个呢？”

    她端详着宫点，雪白面庞染上了微妙的冷意，随即，她轻声一笑，眼角眉梢的柔和之意，却是冲淡了那份冷。

    “都是我喜欢的，他倒是有心了……”

    她低语轻喃，拈起一块翡翠白玉糕放入口中，慢慢咀嚼。

    ****

    姬悠难得一次的侍寝机会，就这么一闪而逝了，唯一的后果是，他现在看见飞散的猫毛，就会觉得手臂隐隐作痛。

    见着他那阴森瞪猫的模样，再加上丹离还在气头上，麻将这几天倒也乖觉，安分了几天。

    这一日梅选侍被宫人唤去有事，回来后便开始拽着两人忙碌起来——

    “赶紧赶紧，你们都各自准备好喜庆时候的宫装，三天后要穿——还有你们考虑献什么贺礼？”

    丹离被她说得头晕，“你慢慢说，先别急。”

    梅选侍喝了一口水，这才喘过一口气来，“怎么能不急呢，三天后就有一场封妃之仪，那场面肯定不小，我们都要出席，要早做准备才好。”

    “封妃？”

    姬悠和丹离异口同声的叫了起来。

    随即姬悠想起了宫里的八卦，猜测道：“封谁啊？难道是太后娘家那位侄女？”

    “当然不是了。”

    梅选侍转过头来看着丹离，却是神色古怪，目光凝聚，“说起来，这人跟丹离还大有渊源。”

    “我？”

    没等丹离追问，梅选侍爽快的揭了谜底，“就是你那位大姐，丹嘉长公主。”

    她转过头，继续说着听来的八卦传言，“听说万岁好象很中意她，要求宫内司各局好好筹备，要全宫上下都来观礼。”

    “不过就是日期有点赶，居然是三天后，宫内司那群人只怕要忙得吐血了……”

    丹离好似没听见梅选侍幸灾乐祸的声音，她若有所思的低喃道：“三天后？”

    “怎么了，有什么不对吗？”

    梅选侍迷惑的问道。

    “没什么，不过三天后嘛，实在不是什么王道吉日……”

    丹离的声音压低，显得有些诡异可怕，“那一天，可能有血光之灾哦……”

    