
仍是陈尚宫硬邦邦的嗓音，众人心中却是一紧。

    三人换了个眼色，姬悠断然道：“不用着急，是福是祸都是躲不过去的，我们还是去看个究竟吧。”

    到了正厅之中，陈尚宫和四个宫女已经等候多时了，她拖长了老脸，目光扫过三人，却惟独在姬悠身上停驻最久。

    “姬常在，你大喜了。”

    她皮笑肉不笑的说道，目光闪动间仿佛针刺一般，让人背上生寒。

    不待三人猜测有什么“大喜”，陈尚宫便哼了一声，传了皇帝口谕：“宣姬常在今晚侍寝。”

    侍……侍寝？！

    肃立听旨的三人这一瞬只觉得眼前一黑——五雷轰顶也不过如此！

    “怎么……欢喜得傻了？！”

    陈尚宫见三人被惊得目光呆滞，心魂失守，眼中闪过一道了然，随即带着古怪鄙夷的神气，低笑道：“哦……我这才想起来——原来姬常在进宫一年多了，一次侍寝的机会也没轮到……也难怪如此失态！”

    她居高临下的扫了三人一眼，沉声训诫道：“万岁召幸乃是天大的福分，姬常在你须小心谨慎，不可再出言不慎，惹怒万岁！”

    姬悠根本没理会她在说什么——他瞪圆了眼，已被这惊人消息雷得里焦内嫩，灵魂出窍了。陈尚宫见他如此轻藐，心中更是不喜，冷哼道：“老身言尽于此，姬常在你好好香汤沐浴，到时会有承恩车来接你。”

    她说完拂袖便走，连赏钱也不屑去拿——当然，已经被吓得呆滞的众人也没想起来给。

    “我、我没听错吧？！”

    端茶来的老董只觉得太阳穴突突直跳，双腿发虚变软，好似踩在棉花堆里一般。他万年俱灰的哀叹一声，索性跌坐在地，“这下完了，我可以去准备纸钱，提前烧给自己了！”

    “别忘了我那一份……”

    梅选侍有气无力的接话道，“一旦被拆穿，连我也活不了——身为宫妃，被人发现跟一个男人同住了一年，我肯定会被赐白绫或是毒酒！”

    姬悠竭力张了张嘴，这才发出声音来，“他、他居然召我侍寝？！”

    与众人震惊后的颓然不同，他的声调虽然惊悚，随即却化为轻松得意的爆笑——

    “哈哈哈哈——我刚进宫时，他就召幸过我。那时跟他胡吹乱侃夏风与唐韵的流变，《太芒赋》与现时歌赋的不同……侃了一个多时辰，彻底把他说晕了。”

    老董也想起了另外一桩，他有气无力道：“还有一次，主子泡了三个多时辰的澡，等他美人出浴完毕，万岁已经等得睡着了，承恩车也不用来了。”

    梅选侍这时也回过神来，回忆起宫人谈笑的奇闻，“听说万岁曾经亲临你宫里，原本是想过夜，却没想到你在棋盘上将他连杀连败，对弈到天亮之时，可怜的万岁已经连输十二局，好象还输给你一千二百两银子是吧……”

    “是一千一百两，我看他棋艺实在太臭，给了点面子和了一局。”

    姬悠笑着看向她，雪白牙齿亮得耀眼，“这次侍寝之后，他气得再也不来了，随后嘛，又出了几件倒霉事，于是我就到这里来了。”

    丹离在一旁轻扯嘴角，她已经从老董那里听全了八卦，所谓的“几件倒霉事”，就是把太后骂作“老太婆”，把御花园的亭柱都涂满自己的墨宝……而已。

    梅选侍目光闪动，眉头却未舒展，反而皱得更深，“可他几乎都快忘记你了，为何会又召你侍寝？”

    “谁知道呢？”

    姬悠站起身来，以扇掩面，优雅的打了个呵欠，一笑之下，雪白贝齿让人心头发颤，“实在不行，我还有必杀绝技——”

    骤然，他将手中蝴蝶宝石纹团扇一松，双手紧紧捂住胸口，美眸紧闭之下，整个人毫无警兆的向后倒地。

    “你怎么了？！”

    事出突然，梅选侍吓得面色都发了白，连忙冲上前去。

    “哈哈哈哈，这就是我的必杀绝技啊！”

    姬悠蓦然跳起身来，笑嘻嘻的乐不可支，“连观察入微的你都上了当，要想骗过万岁简直是小菜一碟。”

    他还在得意的笑，丝毫不曾发觉危险的临近，直到喉咙被猛力扼住，梅选侍铁青狰狞的笑容才在眼前无限放大——

    梅选侍用力扼住他的脖子，猛然摇晃着，语调阴森激愤，“必杀技？！老娘现在就掐死你！！！省得将来被你气死！！！”

    “救、救命……”

    气若游丝的呼喊随即被湮没在梅选侍的强大气势之下，老董和丹离都别过眼去，一副“我什么都没看见”的乖顺模样。

    丹离耳边听着凄惨呼唤，唇边弧度越发向上，随即，她发觉了异样，转着头四处张望。

    “才人您在找什么？我来帮您。”

    老董上前笑呵呵说道，显然他见自家主子遭受“天谴”，也是心头畅快，一报他多日来的老鼠冤。

    “奇怪，我家麻将去哪了，从我中午起床到现在这么久，我都没见到它踪影。”

    老董想了想也觉得奇怪，“我早晨起身就没见到它，我们德宁宫地方不大，它能跑到哪里去？”

    “咳……咳……”

    奋力挣扎，终于逃脱魔爪的姬悠狼狈的起身，脖颈处已被掐出一道红痕来，看来简直是美人微蹙，梨花带雨，“我今天起得早，好象看见它盯着昨天剩下的鱼骨，一副垂涎憧憬的模样。”

    盯着鱼骨……

    丹离骤然想起，麻将昨天吃了全鱼宴，却仍是意犹未尽的模样。

    天啊，它该不会自己偷偷去捉鱼了吧？

    这下惨了！

    丹离觉得眼前又是一阵发黑，抚着额头连叹气的精力都没了。

    ****

    麻将垂下绒毛长尾，小心翼翼的伸入水中，探了探水温，随即瑟缩了回来，显然还是觉得太凉。

    水中鲤鱼各个肥美，在薄冰水下静止休憩，等待冰水融解那一日。麻将眯起了绿瞳，舔了舔粉嫩小卷舌，不无遗憾的轻喵了一声。

    仿佛是对它的嘲弄，水下一条大鱼窜动一下，到了它近前水下。

    麻将挥动着肥爪，目露凶光的伸入水中，然而……水太深，爪子太短。

    (还有一天就要上架了，请大家能收藏的尽量收藏，点一下加入书架也不是很难的。如果7号收藏增加得给力，我会加更来回报大家~）