
饥肠辘辘的一人一猫，乍闻香味，四目之中几乎要冒出绿光来。

    丹离一下来了精神，麻将也撒四爪跑了起来，很快，两人循着香味的来源，到了东后进一间院落。

    夜色蔼蔼，树木葱郁中隐见苍瞑之空。院落门前冷清静默，唯有门前两座貔貅森严狰狞，近前一看，却只觉得根色古拙，触手温热，望之宛如古玉之清辉，根系虬势自然，雕工却因势巧琢，不染一分一毫的匠气。

    “好剑法。”

    丹离只瞥了一眼，不禁微微色变，心念一动，居然把话说出了口。

    这雕工看似简拙，却内含极高的剑术修为，快绝，狠绝，乃是平生从未见过的凌厉之剑。

    “真是……好剑法。”

    丹离眼中光芒一闪，随即随即仔细端详了这两尊貔貅，笑得格外灿烂，“院门前既无雄狮镇守，也无玄武神象，居然放了这种光吃不吐的神兽——看来，此院主人，与我乃是同道中人。”

    麻将在一旁眨巴着小眼睛，喵了两声。

    丹离微笑越发灿烂，“你是说，这家的主人大概也和我一样，贪财好吃，从不漏财？”

    她手指交握，喀嚓一声，“没关系，麻将你可以继续喵下去，待我见着此院主人，一定把你的意思告知——可惜啊，珍馐美食，是彻底与你无缘了啊！”

    麻将立刻变脸，很是谄媚的跃上前抱大腿，却不料扑了个空，丹离提起裙幅，盈盈欢奔而入。

    院中前厅仍是无人，中庭却是宫灯雅丽，或是悬挂于枝，或是垒于假山池畔，更有匠心独造，掏空奇石以薄绢晕染，灯火照出便是一幅绝妙丹青。

    后堂之中灯火如昼，却是门窗紧闭，绝妙的食物香味就是从中飘散而出。

    丹离觉得四周静得可怕，如此美景，却殊无人烟，正侧耳时，却听那后堂之中，好似有人声略微提高了点——

    “……不可如此啊……！”

    这么隐晦零碎的几个字，越是听不分明，越是引起人好奇心，丹离内心八卦窥探欲大涨，随即蹑手蹑脚到了窗下，以头上发簪挑破一点窗纱，赫然却见——

    水气朦胧，烟波浩淼，占据整个视线的，竟是一个宽阔巨大的水池！房中只得一扇画屏半遮，

    冉冉热气蒸腾，隐约有人自水中浮出。

    乌发如缎，在昏黄灯烛下映出妖魅般的沉金光泽，雪臂晶莹细腻，从水中缓缓伸出，慵懒扶住池沿，衬得羊脂玉镯都黯然失色，

    那人背对着窗纱，只浮出水面一段玉肩，一手扶池，一手已擎起碧玉杯，曼声吟道：

    “浪花有意千重雪，桃李无言一对春。一壶酒，一竿纶，世上如吾有几人？”

    声音不似慵脂俗粉的娇柔，却带着神秘的低沉韵味，让人心中生出酥痒来，恨不能一窥容颜。

    佳人吟咏，就算是看不见人，听声音就悦耳得很。

    丹离如此想道，两眼发光的想继续看清，一副花痴模样让麻将受不了了，它用前爪捂住脸，实在不愿承认这是它家主人。

    一旁服侍的中年宦者却是满头大汗，急得不管不顾，生生打断了这妙曼嗓音，“主子，这里没有钓竿，也没有流水和桃花，只有可怜的老董我，正等着服侍主子您呢！“

    那人轻笑一声，雪肩轻舒，又从池岸斟了一杯酒，一口饮下后，又曼声道：“柳丝长，春雨细，花外漏声迢递。惊塞雁，起城乌，画屏金鹧鸪……”

    那名唤老董的宦官急得满头大汗，就差没跪下磕头了，“主子，您已经泡了三个时辰了，我求您了，快从池里起身吧！”

    那神秘丽人微微一笑，却不为所动，只是继续吟道：“香雾薄，透重幕，惆怅谢家池阁。红烛背，绣帏垂，梦长君不知。”

    最后一字出口，他便右手执筷，轻点池边的盘盏，随即便有一块醉鱼从天而降，正好落入檀口之中。

    细嚼慢咽的吃完，这才开口道：“老董，你未免太急噪了，所谓涤尘首在涤心，心不静，如何能洗尽这浊世尘埃呢？”

    老董听了粗眉直颤，再也忍无可忍，终于爆发了，“主子！！”

    “嗯？何事？”

    面对几乎咆哮暴走的亲信，那神秘佳人果然淡定，一边发问，一边将青丝散入水中，以手舀起清澈池水，缓缓而洗。

    “主子！你已经泡了三个时辰了，再不起身，若是被人看见，只怕我们俩小命都难保！”

    老董气得额头青筋凸起，几乎要吼得声撕力竭，“若真是被人看见，不仅我们俩遭殃，而且是要满门抄斩的啊！！”

    那丽人捂住耳朵，不甘的咕哝道：“偷得浮生半日闲，却被你如此聒噪。这里人迹罕至，又是属于我的内院，谁会看到？”

    “不怕一万，只怕万一——”

    老董正要继续苦口婆心，却听那丽人冷喝一声，“谁在外面？！”

    顿时便有一道玉光疾射而出，瞬间穿破窗纱，直逼丹离眉心！

    丹离尖叫一声，电光火石的一瞬，无比悔恨自己方才对着妙蕊鱼羹垂涎，不由的咽了口口水——

    这美人的耳朵是属狗的吗？怎么如此灵光？！

    说时迟那时快，丹离尖叫一声，声音高的惨绝人寰，咕咚一声摔倒在地。

    那美人雪臂一卷，瞬间便将一旁架上的浴袍紧裹上身，随即推门缓步而出，正好见着丹离摔得一头灰土，从窗下爬起身来。

    丹离摔得眼冒金星，一边龇牙咧嘴的强作笑颜，一边走到美人跟前。

    只一眼，便彻底惊艳——

    什么是秋水为神玉为骨，什么是芙蓉如面柳如眉，又是怎样才叫倾国倾城之貌？眼前此人，都为这些辞句作了无声的注解。

    “你是谁，竟敢擅闯本院？！”

    佳人微微挑眉，冷然问道。

    丹离并不回答，只是望定了眼前这无双丽人，半晌，才重新露出一个灿烂笑颜。

    她清了清喉咙，笑咪咪的开口道：“你的浴袍领子有些低。”

    “嗯？”

    丹离笑意不变，很贴心的继续提示道：“因此，你的喉结露出来了。”