
    第七十八章  你方唱罢我登台

    人潮奋涌而来，片刻之间却又离去四散，宽阔广远的天坛，此时再无一人停留。

    北风摇曳着四周墙外的树枝，花木婆娑声中，分外显得寂静。

    天坛中央那一块泥地里，只是略略被动过，湿润的黑土显得凌乱——

    风停，泥屑土粒却在若有若无的颤动着。

    下一瞬，一道五色光形飞掠而入！

    光点落地，天坛顿时充满五色灿华，金雨细细飘落，空中又有妙音千重，字字声声清如天籁。

    五色光轮最中央包裹着一道人影，她伸手一指，外翻的黑土泥屑顿时四散而开。

    落入她掌心的，是一颗枯萎的桃核。

    桃核黑黢黢并不起眼，却好似有微小生命一般，在她掌心微微一颤，再一颤——竟是如同人的心脏跳动一般

    桃核乍遇她掌心的五色光华，却猛然爆裂开来，一丝皇龙之气冲天而起，虽只是极细的一线，却是气势磅礴，燃亮整个苍穹！

    “居然以天子的皇龙之气引起‘天桃’萌芽，又以刚发芽的种子牵起后土之力，一气呵成之下，竟能强行冲散太阳血光——天机宗主，你的奇思妙想，实在出乎我的意料！”

    她手掌一握，并不见如何用力，桃核顿时化为簌簌粉末，落入地下，最后的一丝皇龙之气，终也缓缓变淡，消失了。

    素来清妙平和的嗓音，此时也带上了凛冽寒意——

    “我之布局，竟被全数破坏——如此针锋相对，是在向我清韵斋挑战吗？！”

    冷然一声，听不出怒意，却瞬间让狂风更急，百草摧折！凛然天威之下，连天坛之庄严肃穆，也在此刻微微黯然了。

    “后土之力来自社稷国土——一切疆土国柞，都自天命而生，千百年来，从未有术者敢于直接沾染……你的大胆和狂妄，同样让我惊奇。”

    轻笑一声，仍是那般清圣端严，清韵斋主幻化为五色光轮，瞬间消失无踪。

    ****

    伸手不见五指的黑暗内室，同一时间，却也好似有人感受到这等无形脉动，微微愕然之下，发出一声惊诧的苦笑来——

    “居然敢擅动后土之力，丹离啊丹离，你竟然丝毫不怕术法反噬吗？！”

    夜明珠的幽幽光亮照出苏幕的面容——虽然俊秀如昔，风采未减，却仍是形容微憔，面色苍白。

    他一声叹息之下，眼角眉梢却只剩下冷意——

    “为了那凡人皇帝，你居然肯如此冒险……！”

    这一句声音轻微，一字一字，却似摄魂刻骨，缠绵心口。

    “丹离……”

    一个名字，心心念念，在他唇齿间翻涌，却终究喊不出声，述不出意。

    何等心酸！

    苏幕冷然一笑，双手微微颤抖之后，随即又全身心的沉浸入眼前的宗卷之上——

    这是他师门秘传的绝式，原本心高气傲的他，甚至不愿早看，如今，却为了心头那一点偏激执念，如此废寝忘食的研读着。

    “即使你在大步向前，但，我也不会落后！！总有一天，总有一天……”

    如此执着的低喃，伴随着他翻阅卷宗的细响，回荡在整个黑暗之中。

    渐渐的，书卷摩挲的声响逐渐停下，狼毫蘸墨的细微笔迹，在暗室中缓缓晕染开来……

    ****

    “后土之力居然被触发？”

    同一瞬间，感受到这份神念脉动，倚在织锦盘花缎榻上小憩的中年美妇骤然睁眼，坐起身来！

    她面上闪过不敢置信，又惊又笑道：“哈……没想到！真没想到！天机宗的新宗主，竟有如此手段！这下我倒要看看，清韵斋如何善了？！”

    梦流霜就这么斜倚在锦榻上笑得花枝乱颤，眼中却闪过一道阴霾与嫉恨，“ 没想到，除了我天枢宗之外，连天机宗也出了如此英才！“

    她随即好似想到了什么，眉间越发显得阴沉，“此人如此狂妄，目下无尘，一旦成了气候，对我天枢宗来说，也未必是什么好事！”

    她双目幽动，眉间凝聚的一个深“川”字，正在沉吟之间，却蓦然发觉有一封书信闪着白光，自窗前一掷而入！

    她接过信展开一看，顿时眉头皱得更深——

    “三宗共议？！“

    她惊诧得念出了声，随即神色之间浮现不悦——

    “苏幕这毛头小子在打什么算盘？！

    她冷然一笑，随即顺手将信纸放入火烛之中，整个人却没了睡意，只是睁着双眼想起了心事。

    “天寰与天机的前代宗主乃是道侣，两家向来走得很近，如今难道是要反面成仇？！”

    她低声猜测着，左右不得要领，干脆坐起身来，吩咐房外伺候之人道：“去请少主过来一趟。”

    ****

    “你说什么，找不着人手来翻修房子？！”

    姬常在一声惊天娇喝，顿时将宫内司诸人都吓得浑身冒出冷汗来。

    为首一人勉强扯出个笑容，却是比哭还惊悚，“昨夜忽降大雪，好几处宫室坍塌损毁，人手本就紧张——再加上万岁亲口吩咐，要赶工建造国师府，我们实在照管不过，只好请三位娘娘多多担待了。“

    他这番话说得有理有节，姬悠却偏偏不吃这套，仍是愤怒低喝道“你们也知道是突降大雪——东西两院都被压塌了，你让我们还怎么住着？！”

    丹离站在一旁听着，不知怎的却是觉得心头有些异样别扭。

    如今已近开春，一夜之间却骤然下起鹅毛大雪，还纷纷扬扬的不停，实在有些让人啧啧称奇。

    可她心中却是清如明境——如此凌厉寒冷的天气，全是自己一手造成！

    后土的地气被引入九霄镇压血咒，地气失衡之下，才会出现如此惊人的倒春寒！

    那边厢，姬悠眼睁睁看着这群宫内司的人赔笑作揖，后退而去，心中仍是愤愤——

    “那个杀千刀的混蛋新国师，不过是替皇帝解决了血日之咒，居然就敢狮子大开口，在宫墙一侧大兴土木，造什么国师府！”

    丹离听到这种咒骂，一时竟无言以对，只有侧过头去，嘴唇轻颤之下，竭力忍住古怪的扭曲笑容。

    姬悠垮下了肩，泄气道：“天色将晚却没人来修房子，今晚我和小梅睡哪里？”

    