
第五十一章

    黛墙高阁之中，庭院花叶纷落，最中央的正厅掩映于重重帘幕中，寂静无声，好似一切都陷入安睡之中。

    “嗯……？”

    幽暗屏风之后，突兀而现的华丽嗓音，显得有些惊讶——

    随即响起了微微冷笑，“清韵斋的人，居然敢在我家门口撒野？！”

    朱衣女子甄儿秀眉一皱，恭谨请示道：“主人，是否要我去……？”

    “不必了。”

    无翳公子声音渺然，好似从九重天外传来，透着不真实的虚幻诡谲——

    “来的是那位新任圣女，你虽是良质美才，修行上头却尤逊她一筹。”

    甄儿微微咬唇，面带嫣红，眉间却露出飒然战意，“不经历生死一战，谁胜谁败尤未可知！”

    “身为我的左卫，你的性命是该浪费在不相干人身上吗？！”

    无翳公子声未怒，意已严，甄儿微微屈膝，面露惭色，“是我卤莽了。”

    “时候不早了……虽是化体，我亦不能在此停留太久。”

    无翳公子慵懒一叹，，在半暗屏风上映出虚无的身影，忽浓忽淡的变幻，显得诡谲妖异。

    “清韵斋的羽织么……这一次，就暂且不与你见面了。”

    清朗笑声一起，隐约可见长袖一拂，身形玉立，屏风上截露出华贵高冠，幽蓝珠穗微垂颤动，虽看不情面目，绝世佳公子的气度与锋芒却让人目眩神迷！

    “哈哈哈哈……”

    涓狂笑意回荡在正厅，扩散到重廊庭院间，只见屏风之后有玄金二色光芒一闪，随即人影一闪而淡，刹那间化成一个小小纸人，带着细笔朱篆停驻于半空，随后也缓缓消失了。

    ****

    丹离纤指伸出，准确的接住凭空闪现的小小纸人，随后吹了口气，待它平整后，这才收入袖中。

    她这才觉得饥肠辘辘，连忙拿起桌上啃了一口的香酥鱼串，狠狠的咬了一大口。

    鱼串虽然香嫩入味，奈何已经半冷，大冬天的吃进肚里，需配上浓浓一杯茶才合宜。

    丹离一摸茶壶，发觉也已经冷透，这才想起自己关门独处已经两个多时辰，不禁自嘲一笑。

    正在此时，门外响起梅选侍的响亮笑语，“丹离，快出来吧！”

    “哎————”

    丹离拖长声音答应着，随即开门走了出去，一眼看见厢房窗前微微冒着热气。

    全鱼宴还没吃完吗？

    她心中狐疑，走过去一看，迎接她的是一桌七个大盘。

    每盘里整齐的码着一半佳肴，好似才回锅热过，冒着香味让人食指大动。

    “快吃吧！”

    梅选侍递过竹筷，笑着说道：“这可不是这群贪嘴狼们吃剩下的，而是我事先从他们筷子底下夺起放好的——就是鱼汤被我们这位姬常在给偷吃了一口！“

    她说着狠狠的用眼剜了一旁正跟麻将抱成一团的姬悠，冷笑道：“你是属猪的吗，给你盛了两碗，你居然还敢喝第三碗！”

    姬悠好不容易才从麻将爪下将最后一碟凉拌鱼皮抢下，囫囵塞进嘴里，连说话都口齿不清了，“太好吃了……没忍住。”

    丹离瞥了他一眼，决定不去跟这吃货计较。她接过鱼汤，一边感受着碗边热气，一边以阴测测的目光瞪着那只蠢猫——

    “麻将，我们好象还有笔帐没算……”

    平静到发冷的嗓音，显示她内心的不平静，麻将浑身寒毛竖起，绿瞳骨碌碌乱转，只恨爹妈没生八条腿让它飞奔到天涯海角。

    “你真是出息了嘛……”

    丹离笑得阴森，一步步朝它逼近，麻将吓得瑟缩，缩到了桌角。

    “你关键时候出声陷害主人，我险些被你害死！！你居然还有脸蹲在这大吃大喝！！！”

    丹离彻底咆哮了，一把揪住它的尾巴，不顾它的死命挣扎，面露杀气道：“我明天就用猫蛇炖个名菜‘龙虎斗’，一定好吃又大补！”

    麻将吓得连绒耳都耷拉下来，连声喵着直讨饶，一边梅选侍看它实在可怜，咳了一声劝道：“龙虎斗确实大补，但是万岁赐给你的这些，可更是温养体髓的好东西——你还是先放过麻将吧。”

    她打开一旁的精致食盒，只见热气与奇香扑面而来，“乳汁血燕，金盏明烩、洛白鱼羹，银线素什锦……这些都是补气养血的宫廷御膳，哪一样不比这只满身肥肉的麻将好吃？”

    麻将听到说自己“满身肥肉”，弱弱的喵了一声抗议，随即却反应过来，顿时点头如捣蒜，下巴上的肥肉一颤一颤的，看得人就想发笑。

    丹离望着这琳琅满目的御膳，眼中波光一闪，随即冷冷瞪了麻将一眼，“今天就先放过你！”

    她动手把精致瓷盘一一摆开，打了个呵欠道：“大家一起吃吧！”

    没等梅选侍推辞，姬悠欢呼一声，连忙又坐回桌边，举筷就要再次风卷残云。

    “某人不是每晚必定泡澡，雷打不动吗？怎么又坐下吃了？”

    梅选侍揉着额头讥讽道。

    姬悠闻言从高如小山的菜堆中抬起头来，斯文的抹了抹嘴，露出一道魅惑众生的梦幻笑靥——

    ““象我这么天生丽质的人，偶尔一次没泡，也不影响这一身冰肌玉骨呀。”

    说完还不忘拿起团扇掩面，一副娇羞不胜之态。

    “你够了！少恶心人——要吃就快吃！”

    梅选侍冷冷看着他运筷如飞，好似是在舞文弄墨般斯文，效果却如蝗虫过境，唇边不由闪过一丝柔和笑意，却仍不忘挖苦他，“你前辈子一定是猪投胎来着。”

    “那你肯定是猪圈旁树上的巧嘴八哥，成天对我叫着：哥哥呀……哥哥呀。”

    姬悠没打个顿就轻松接上了。

    梅选侍面升红霞，不知是羞恼还是气的，一旁的丹离哈哈大笑，乐极生悲之下一块鸡骨哽在了喉咙口，顿时呼吸不能。

    “快灌水啊……”

    “拍胸拍胸，让她透过气来！”

    顿时又是一阵鸡飞狗跳。

    ****

    “这首《青溪》，是你小时候教我念的，如今再吟，却是人事已非。”

    清冷澄澈的嗓音，宛如青溪长流，平静中含着复杂旖旎的情怀。

    雾散之后，出现在昭元帝眼前的，竟是熟悉而又陌生的紫衣纤影——

    羽织！

    昭元帝幽沉双眸，第一次出现了惊天波澜，“怎么是你？”

    “这句话应该我问才对……”

    紫衣女子轻声一叹，缓缓侧过身来，“我没想到，居然会在这里遇到你！”

    停了一停，她的声音低沉却带着谴责，“你居然跟无翳这个邪魔歪道有来往！”