
声音虽然仍是端庄清圣，却也不免带上了几分善意的调侃，长公主听了，霞飞双颊，娇羞之下，越发显得面容皎美。

    想起心头那人，她心中一甜，随即却被更大的疼痛和酸楚冲击，黯然的垂下了双肩。

    “‘他’如今怎样？”

    “势如雏凤展翅，不用多久，天下便要听闻这九天清鸣，风雷齐动。”

    清圣女音含笑说道，如此褒奖，让丹嘉眉目瞬间开朗，眼中欣喜得几乎要放出光来。

    “他——我第一次见他时，便知他非池中凡物。说起仁而厚泽，体悯万民这八个字，天下间再没有人比他更适合……”

    丹嘉一时忘情，说到此处，终于发觉，面色微微窘红之下，终究咽下了最后一句话——

    这样的人，才配做众望景仪的九五至尊，天下之主！

    说到此处，她仿佛想起了什么隐忧，眉头微皱道：“可是，也有传说，昭元帝身具真龙天子之象，命格贵不可言……”

    “这话倒也不错。”

    五色华蕴，曼佗罗轻动之下，奇妙已极的香味萦绕满室，却让丹嘉惊诧到极点，美眸圆睁——

    “什么？”

    她忘情而喊，随即反应过来，深深致歉道：“我一时失态，请斋主莫怪。”

    “你也是关心则乱，我又怎会拘泥于尘世俗礼，责怪于你呢？”

    五色光轮缓缓旋转，诏狱的幽暗死寂中，丹嘉满心满耳里，只有那一道声音，仿佛从九天之外传来，“只是天道无常，唯德是亲，若是有人倒行逆施，倚仗着九五至尊命格肆意妄为，天命便会改迁！”

    这话非但不能安慰丹嘉，反而让她更生焦躁，“万一，昭元帝真是福择深厚，真龙天子神鬼辟易，又或者他改弦易张，不如先前嗜杀，那该怎么办？”

    那道女音轻笑一声，道：“昭元帝凶横暴戾，动辄以刀兵加诸九州各国，这般悖逆大道，足见其有恃无恐，他若是会改过，旭日便要从西升起了！“

    她停了一停，又继续道：“你不用担心，即使昭元帝气数未尽，天命尚且眷顾于他，我们也有办法改天换运，让他从这至尊宝座上跌落凡尘！”

    这最后一句，隐隐有金石之音，斩钉截铁中更含杀伐决断。

    丹嘉闻言浑身一颤，整个人却好似得到极大的保证，彻底松了口气。

    她想起这“改天换运”四字，不由的目光闪动，仿佛联想起了什么，仰望着五色光轮道：“清韵斋一脉的改天换运之能，我早就见识到了，十多年前那一次——”

    她仿佛顾忌到什么，朝着对面囚室望了一眼，突然缄口不往下说了。

    仿佛感受到她的目光，五色光轮瞬间闪耀，照亮了斜对面那间，明光之中，隐约可见稻草堆中昏迷直挺的娇小身形。

    “嗯……”

    五色光轮中的虚影，意义不明的嗯了一声——

    “这便是当年剩下的那个孩子吗？”

    “是。”

    丹嘉目光闪动，眉头紧皱，神色之间好似含了一枚极大的苦药，“舍妹丹离一直是疯癫顽劣，行为乖张，不知礼义廉耻为何物，这么多年来，我对她也是疏于管教，实在是有愧——”

    她垂下头，好似哽住了，实在说不下去。

    清妙女音叹了一声，“这也是个可怜的……”

    五色光轮散发出慈悯之光，居高临下的照耀着稻草堆里那模糊不清的人影，话音却是对着丹嘉说的，“她毕竟是你幼妹，若是有暇，还是要多管教照应些许。”

    “谨遵斋主教诲。”

    五色光轮随即神光一延，出现一道彩带，引导至丹嘉身前，后者狐疑，问道：“斋主这是何意？”

    “临行前，恒公子一再拜托我，让我救你出去。”

    丹嘉眼中闪过激动欣喜，随即却尽数熄灭，“可是我若是逃走，我唐国所有皇族亲贵，还有那些被俘的重臣该怎么办？”

    五色光轮中的人影微微摇头，“清韵斋只是术法流派，并不是神仙，无法将这么多人一齐救出。”

    丹嘉面色变为惨淡，“我若是走了，他们便要承受昭元帝无穷的怒火与报复——甚至是，会被全部诛杀，一个不留！”

    说到这最后一句，她不禁打了个寒战，眼前好似出现尸横遍野，血流千丈的可怕情景，她断然摇头道：“不，我不能走。”

    “机会只有一次，你要考虑清楚……昭元帝暴虐荒淫，若是留下，只怕会出现你我都不忍言之事。”

    五色光轮那人说到“不忍言之事”，丹嘉立刻心领神会，她面色一白，又想起那一夜，那妖魔般的男人，强横撕裂她衣衫的情景——

    只要一回想，她浑身都好似浸在冰水里！

    眼前的彩色光带正在身前等待，只要一伸手握住，便能离开这坟墓一般的诏狱，远远逃离那个魔鬼和暴君，回到日夜思念之人的身边……

    这一刻，她陷入了迟疑和恍惚中。

    “有人靠近了……”

    光轮微微一动，空间好似扭曲，丹嘉的眼前出现了森严诏狱第一道门禁前的情形：有身几个冷漠孔武的内廷武监正朝着这边而来。

    天亮了，这是来提押人犯的！

    丹嘉的面色变为了惨白。

    她的手指深深陷掌心，好似处在生死念头，天人交战的一刻——

    “我决定，留下。”

    这一句好似耗费了她所有的精神，她颓然而坐，失魂落魄之下，长袖拂倒了漆盘中冷掉的早膳，那团黑糊糊的“梅干菜扣肉”顿时撒得满地都是。

    石碗落地的清脆声响中，五色光轮中似发出一声叹息——

    “罢了，既然这是你的选择，我也只能尊重。”

    “珍重。”

    最后两字吐出，五色光轮瞬间收敛为一点，满室奇香，千朵曼佗罗也消失不见，空荡荡囚室中，只剩下丹嘉一人坐倒在地，捂住脸默然无语。

    “怎么回事，人都昏睡成一团？！”

    来提人的武监在第一层惊怒咆哮道，随即发一声喊，他们势如猛虎般冲进最深一层的囚室！

    出现在他们面前的，是稻草中睡得正甜的丹离，以及行尸走肉一般沉默的丹离。

    人犯居然还在？

    他们惊诧过后，却也舒了一口气，不愿再节外生枝，上前押了丹嘉就走。

    空荡荡的诏狱最深处，越发显得寂静无声。

    下一瞬，稻草的摩挲声响起。

    丹离睁开了眼，慢吞吞坐起身来。

    “睡得好香啊……”

    她打着呵欠说道。

    “麻将，把你听见的都重复一遍。”

    （明天去上海看世博，会晚回来，因此也会晚一点更新）