
慕吟风目光转为深邃危险，冷冷一句，却让昭元帝心中一震——

    “这不可能。”

    他断然摇头，目光迎上慕吟风，“朕，相信自己的眼睛。”

    “智者千虑，终有一失，更何况……此类女子从小长在深宫，谙熟那些尔虞我诈之技，也许，她就是一位演戏的高手。”

    “你这是在以猜测断案吗？”

    昭元帝的声音冷然无绪，慕吟风却敏锐感受到此中的两分不悦。

    “确实只是猜测，所以，臣只是请万岁远离此女而已——她若真有嫌疑，臣绝不会放她离开诏狱！”

    他说完，一揖及地，再次重复道：“请万岁远离此女，不可亲近。”

    “你的意思是，不怕一万，只怕万一是吗？”

    “是……万岁一身系我臣民百万之念，不可任意妄为，还请慎之重之。”

    昭元帝唇边线条抿起，虽然不甚欢悦，眼中却闪过无可奈何的感佩，“还是这般不留情面啊……”

    他叹了一声，随即起身大步朝外行去，身后遥遥留下一句，“朕，允你了。”

    ****

    薛汶举步攀爬，终于过了这一道险凸山石，他擦了擦额头的汗，无可奈何的张望着四周云海。

    云雾仿佛在他脚下缭绕，好似多看几眼就要目眩，一棵墨松从斜里伸出，虬枝劲然，薛汶四下里张望，却仍不见有任何人烟和楼阁。

    “终南捷径……”

    他喃喃这四个字，苦笑着摇了摇头，又抹了把汗水，却觉得浑身上下被山风一吹，顿时又升上寒意来。

    所谓终南捷径，乃是前朝一些人意欲做官，便装作隐士幽居山林，等待朝廷来辟贤士，便可以一举得官，由于这些人都是“隐居”在天都外不远的终南山，于是又被讥讽为“终南捷径”！

    “没想到，还真有术者在此闲居修炼。”

    他咕哝一句，继续在此四望梭巡着“无翳公子”的居处。

    散修术者，素来低调神秘，这位无翳公子。却惟恐自己不算张扬高调，居然在此建立宅第，只要天下术者能答出他一个问题，便会替他们解决最大的麻烦。

    天下间，无我不能之事。

    如此嚣张！

    薛汶先前还有些不以为然，如今却已是深深叹服了——光是为了找寻无翳公子的居处，他已花费数个时辰，眼看天之将暗，却仍是苦无头绪。

    万般无奈之下，他叹了口气，从囊中取出一个罗盘。

    罗盘上线条繁密，字符怪异，磁针胡乱飞闪，却在薛汶开始低喃一些咒言后，发出了红光。

    闪着红光的磁针飞快闪动，罗盘上一块块区域和字符也各自发出不同的光芒，薛汶肃然观视，两刻之后，终于目光闪动，神色大振——

    只见巨大山石右后侧，忽然露出一层粲然神光气罩，罩住后方诺大一个山凹，光罩由浅而深，忽而虹霓，忽而天雨，随即，耳边好似暴雷一声劈下，整个人都失去知觉好一阵。

    他勉强睁开酸涩的眼，这才发觉，方才那层光罩已逐渐消散，大概谁设下的结界已被自己闯破——

    出现在眼前的，是一个幽美脱俗的山谷！

    遍地皆是桃花盛开，重重叠叠的花瓣飘洒飞扬，乱花灿烂绚丽，美得让人窒息！

    此时正是夕阳落下之时，满天粉瓣妖娆摄人，枝头桃叶嫩绿欲滴，清甜香味扑面而来，风吹过人之衣袂，好似整个人都陷入在旖旎的幻梦之中，不愿醒来。

    薛汶眯起眼，几乎要打起盹来，随即他发觉不妙，狠掐了自己大腿一把，这才一个激灵清醒过来。

    他试着向前走了几步，却发觉这绝美桃树重叠于眼前，晃得人眼花，好似也是一个浑然天成的阵法！

    他晃动手上罗盘，罗盘上五色光华乱闪，磁针却再也指不出方向来，他一狠心，干脆从襟中掏出一只纸鹤来。

    微一念咒，纸鹤一闪白光，随即似有灵觉一般，在桃树间飞来飞去，轻巧闪过枝条，似乎有所收获。

    下一瞬，十余枚桃叶疾光一闪，化为利刃飞削纸鹤，薛汶急声收回，却也来之不及，纸鹤被削得千疮百孔，终于还原为纸张残片。

    “好好一个纸傀儡，就这么没了！”

    薛汶心疼得直皱眉，举步欲行，却发觉阵法变化更快，几乎要头昏目眩！

    “这也太刁难人了吧！”

    薛汶气得直顿足，终于一横心，一咬牙，闭着眼睛朝前走。

    他双目不能视物，如此在黑暗中摸索前行，走了一阵，发觉甜香忽然消散，头脑也为之一清！

    睁开眼时，出现在跟前的，竟是一座华贵珍奇到极点的楼阁！

    以白象之牙为柱，千年蜜檀为门，碧玉为瓦，海之黛石为墙，阁顶缀以剔透宝晶，望之好似五色氤氲，灵气沛然——竟是传说中鲛人心血所凝！

    飞檐之下，仿佛有重廊曲回，却有珠帘如雾如烟，让人看不真切。风动轻响，丁冬之声不绝于耳，却更显得寂静无声，诡异莫名。

    薛汶上前深深一揖，“在下薛汶，专程求见无翳公子。”

    如此重复三遍，却寂然无声，四下里风声更大，却不见日月，只有淡淡金光暖华。

    薛汶见无人应声，略一踌躇走上前去，刚要去揭那珠帘，却忽感一道劲风急袭而来——

    “停步，不得再往前行！”

    低沉而冷冽的男子嗓音，蓦然出现在他身前。

    薛汶脚下步法一错，已离开劲风攻击，他脚步不停，继续向内而入——

    “站住！”

    又一声清脆女音，随之而起的竟是数道朱红光影，宛如活物一般朝他飞来，好似还在轻吼噬咬。

    薛汶定睛一看，只觉得心头一惊，那数道朱红，却是几股女子结绳用的大红绒线，上面以细笔密密画了符文，于是好似成了活物，居然能自由飞翔攻击，多头咬噬，让人防不胜防。

    “此乃主人静修之地，何人胆敢擅闯？！”

    随着这道女音出现的，是一位身着朱红曲裾深衣，发似乌檀的清秀女子，她手中奉有一只黑色瓷钵，一声轻喝之下，无数朱红光影正不断飞起！