
    第六十八章  闲取真珠掷龙堂

    蓝光落地，轰然一声激起万千水滴，水幕颓然而溃，最中央那道隐约人影，因措不及防的突然重击而瞬间实化。

    幽蓝光芒凝聚成白炽一点，虚无身影逐渐清晰，眼前出现之人一身雪衣，腰间苍蓝冰绦无风自动，飘然而起，突兀变故之下，他手中乌木折扇甚至只收起一半！

    “你——！”

    浓若点漆的冷魅双眸因着极度的惊愕震怒而凝为一点，几乎亮如白炽。

    下一瞬，他周身炽烈暴燃，蔓延出千万条蓝光符咒，宛如天海之涛，洪荒之茫，铺天盖地密卷而来，丹离纤弱娇小的身影，几乎被淹没其中。

    只听轰然一声，蓝焰符咒仿佛被无形之手瞬间拆解，四散成篆字碎屑，星星点点的残破，落下。

    昏暗与明耀交错间，丹离的身影飘然重现，仍是紫缎短襦，月白绣裙，随意轻挽着小髻，一派爱笑少女不知轻愁的模样。

    她仍是笑吟吟的，目光深处却多了一种让人悚然不安的神光。

    “这两下，是我替你师尊教训你的。”

    她笑靥纯净爽朗，天籁般美妙的笑声响起，却宛如最恶毒欢畅的嘲讽，“你家师尊是我师傅的道侣——你红口白牙的诅咒自家师公跟我有染，是想让你师傅在九泉下气得活过来吗？”

    她的笑声随之变大，肆意欢悦得几乎笑得直不起腰来，“况且，即使我真与师尊有所暧昧，那也是我天机宗自家的事，你如此激动，又是为了哪般呢？”

    她看向他，眸光流转间更是说不尽的迷魅之美，好似一只轻盈狡狯的狐，又似幽冥三途河中最妖丽艳惑的曼珠沙华——

    “从上次起，我就想问你了……”

    慵懒轻柔的嗓音 ，无邪中更似含着绝妙之蛊，最是多情，也最是无情。

    “你这么百般闹腾着，究竟是……对我怀着何等心思呢？”

    轻启朱唇，眸色迷离，她含笑看向他，看似天真无邪，却问出最残忍无情的一句——

    怀着何等心思？！

    这一瞬，苏幕如遭雷击，手指攥得扇柄发白，心头却如受刀绞，痛入骨髓。

    方才的自己……焦灼、怨恨、嫉妒、毁灭、狂怒，一切的情绪失控，只因为，对她存着——

    恋慕之意。

    只因为这一丝恋慕之意，无可断绝，却求之不得。

    人生三大悲：怨憎会，爱别离，求不得。

    苏幕在这一刻，感觉到自己背上冷汗重湿，整个人僵直在原地。

    “你的心在我身上，对不对？”

    这一句轻笑宛如最得意恶毒的宣告，在苏幕心头宛如重锤，痛得骨碎神断。

    而耳边轻笑细语，却偏偏仍是清晰无比的传来——

    “就因这一丝倾慕，你本心已失，如何能与我抗衡？！”

    丹离眯起眼，长袖翩然，轻拂漫然之下，双目之中玄金二色大盛，威严浩大气势一出，蓝色光源几乎暗淡成一点。

    又是啪啪两声。

    “这是替我自己打醒你的。”

    苏幕的身影一个踉跄，周身的蓝光，此刻竟颓然至苍白。

    “放弃吧，苏幕……天下之争是最无情的游戏，不是你玩得起的。”

    带笑慵懒的一句，却是最决绝残忍的宣告，苏幕踉跄一步，冷魅俊颜上终于出现最深的痛痕。

    良久，无声无息。

    久到丹离以为他受不住打击，已然僵直呆然，却听苏幕开了口，嗓音低沉嘶哑——

    “你要扶持皇帝？”

    丹离瞥了他一眼，感觉他身上，似乎沉凝潜伏着某种更为激烈危险的情绪，她轻声笑道：“我需要他的龙气。”

    “所以，他能与你肌肤相亲，夜夜欢娱。”

    苏幕的语气平静得可怕，丹离端详着他，却发觉那种不安诡谲的感觉，越发弥漫深重。她皱了皱眉头，并不回答。

    “不说话，是表示默认吗……哈哈哈哈！”

    他肆意大笑，笑声不含一丝情绪，却是惨烈得让人心头发颤，“我明白你的意思了。”

    清淡寂寥到了极点的一句，偏偏好似下了最大最深的决意。

    苏幕站直了身体，手中折扇收起，却是微微闭眼，不再看她一眼，“天下之争，决定于龙气最后的归属——你支持昭元帝，我与天枢宗主梦流霜，却也各自有属意的人选。”

    他嗤笑出声，冷然嘲讽之后，脱口而出的一句，却是直中丹离心间，“既然三宗意见截然不同，那么……惟有召开天门公议。”

    丹离的笑意未减，瞳中光芒却是一闪，“天门公议？！”

    “不错。天门公议已经数十年未开……”

    苏幕以扇遮面，光暗交织间，面容无喜无怒，陌生得让人害怕——

    “只有在公议中取胜的人，才能真正一言九鼎，号令天门上下。”

    语毕，他轻挥折扇，顿时璀璨蓝光笼罩整个房间，雪衣身影逐渐化为模糊——

    “你能为他……或者说，为了自己的野心做到哪一步，我将拭目以待。”

    “哈哈哈哈——”

    笑声肆意狂然，远扬之下，却是说不清，道不明的最后一丝绝望之痛。

    ****

    小森睁开眼时，自然闻到一种香气。

    那是皮蛋瘦肉粥的熟悉香味。

    他捂着肚子，却禁不住发出咕噜轻响，顿时羞得少年面红耳赤，想要象鸵鸟一般挖个坑钻入。

    一道人影走来，随即一记暴栗响在他头上，打得他捂头大叫，“好痛！”

    “哟，你还知道痛啊！”

    丹离叉着腰，鼓起腮帮作茶壶状，“你好大的胆子，睡了足足三个时辰，醒了还敢装睡——粥在这里，要吃自己舀！”

    小森眼中闪着泪花，敢怒不敢言的去舀粥，吃得如小狗一般欢实，不一会就三碗下肚，又引得丹离鄙视道：“简直是饿死鬼投胎嘛，这么能吃。”

    “小孩子能吃是福。”

    梅选侍走了进来，象安抚小狗一般拍了拍小森的脑袋，“炉子上还热着排骨，你也一并吃了吧！”

    她坐下端详着小森狼吞虎咽的吃相，一抬头，却发觉丹离托着腮，正看着小森出神。

    “你在想什么心事啊？”

    突然出现的大脸，即使是美女也吓了丹离一跳。

    她正在心中揣测：苏幕以恶咒攫取小森的蛟气，到底是为了哪一个皇位侯选人？

    那个“假天子”有清韵斋护持，可以排除在外。

    剩下的，到底是姬氏，还是熙王呢？

    她眸中闪过一道异彩——小森是姬悠所在的德宁宫的太监，然而，熙王却是杀绝他全族的最大凶手！

    到底是哪一个呢？

    