
宫装女子吹了吹帐册上的墨迹，一一算给两人听，“姬悠，两枚扳指七百六十两，窗框二百两，外加我房里雪缎价值的一半是一千五百两，总共是欠我两千四百六十两。”

    “不是吧……”

    名唤姬悠的浴袍男哀鸣一声，几乎要昏死过去。

    “至于你，”她看向丹离，“你只欠我一千五百两。”

    丹离觉得一阵肉疼——金银在她包袱里才不到一月，还没捂热就要送出手，实在是不舍得，但形势比人强，又在人家屋檐下，她伸手摸了摸包袱，勉强笑道：“可不可以打个折啊，我瞧那雪缎有些还可以将就着用。”

    宫装女子嘿然冷笑，“我的话还没完呢——你是只欠我一千五百两，可是你吓得‘他’旧病复发，明儿请太医来看，没个五六百两是请不来人的。”

    她手指指向之人，正是那个瘦小的少年，他此刻缩成一团，颤抖得如同筛糠，含着大颗泪水的兔子红眼只敢怯生生抬头偷看大家一眼，随即又缩得更紧，一副哭都不敢哭的怯懦模样，跟方才那阴森狂烈的杀人妖魔模样比起来，简直是判若两人。

    “这是我们这服侍的小太监，小森。他平时胆小如鼠，一受到特定刺激便会化身疯狂刀者，要打要杀的谁都制不住他。”

    听到她这般介绍自己，小森蜷缩得更小，抽噎得不敢哭出声，一看就是一副受气包般没用的小家伙。

    丹离想起方才他狂烈惊艳的刀气，面上不禁抽搐一下——这孩子生就如此天赋，没从事武林大魔头这项很有前途的职业，真是可惜了！

    宫装女子瞥了她一眼，继续笑得咬牙切齿，“最关键的是，你们眼前这座正殿——”

    众人一下缄默了，用眼角余光瞟一眼已成断壁残垣的正殿，顿时噤若寒蝉，再不敢抬头去看她的眼色。

    “这座正殿，乃是我们德宁宫唯一的主位起居殿，如今弄成这般模样，宫掖司查问起来，谁能担待得起？”

    小森听见这一句，哇的一声终于哭了起来。

    浴袍美人此时倒于心不忍了，“我们德宁宫哪有什么高阶的主位，也不会有什么娘娘搬到这里来住，况且这间正殿本就年久失修，坍塌残破也不足为奇啊！”

    “你倒是说得轻巧！”

    梅红宫装女子瞪了他一眼，“我们这虽然冷僻，还是有个把宫女太监送饭或是路过，好端端的正殿塌了，谁会相信其中没有蹊跷？”

    她冷笑着扫了他一眼，“若是细查之下，你是男人的秘密露了馅，啧啧……”

    见着浴袍男脸色变为铁青，丹离正在幸灾乐祸，却冷不防宫装女子看向她，冷笑道：“至于你，才来第一天就把正殿搞塌了，我倒要看看哪个地方还敢收留你？”

    丹离咬咬牙，勉强露出个笑容来，“你要怎样？”

    那女子目光一闪，迎着拂晓的曙光，好似双眼都闪出个金钱图形，她取出怀中袖珍小算盘，噼里啪啦一阵敲打，吓得丹离心头一震——

    “雪缎料子一千五百两，小森的医药费五百两，至于正殿修缮的费用……是五千两。”

    最后报出的数字，让丹离瞬间觉得眼前一黑，仿佛陷入了无尽的深渊里。

    “五……五千两？！”

    她气若游丝道：“就是把我卖了，也不值这么多钱。”

    她怕宫装女子不信，连忙把自己的小包袱展开给她看，“喏，除了这些细碎金银小锭，我就再没值钱之物了。”

    宫装女子顿时如同泻了气的皮球，不敢置信的看向她，“你好歹是位公主哪，怎么混得这么惨？”

    她不甘心的上下打量着丹离，好似在估测她身上还有什么剩余价值可挖掘。

    正在僵持之时，却听宫门外有人扬声高喊道：“这宫里的人统统都出来，圣上旨意到了！”

    什么？！

    旨……旨意？！

    听到这惊人一声，众人楞在了当场，然而下一瞬，他们看到了彼此现在的模样——

    穿着浴袍，露出男子喉结的他。

    目露凶光，红色宫装落满积灰的她。

    还有两腮乌黑，活象从灶塘里掏出来的丹离，一阵晨风吹过，她觉得胸口凉的慌，低头一看，发觉系带断裂后雪肤半露，险些尖叫出声。

    如此这般千奇百怪的模样。

    一阵冷风吹来，好似泥塑木雕一般的人们终于清醒过来，随后瞬间只见人影狂奔，转眼就只留下身后飞扬的尘土。

    “来人啊，这宫里的人都哪去了？！”

    苍老声音中透着刻薄尖刻，来者正是当日挑选罪臣之女充入宫掖的中年妇人，只见她衣着华贵，左右随侍着四个宫女，前呼后拥的走了进来。

    才进照壁处，便见眼前烟尘腾腾，还没来得及反应过来，却见一老一小两个太监急匆匆跑过来——

    “可不得了了！”

    中年妇人面色一沉，“这么咋呼成何体统？！”

    “见过陈尚宫。”

    老董演戏演得挺足，他淌着浑浊老泪，哆嗦着跪下道：“求尚宫给我家主子换个住处吧，这地方真住不得了？”

    陈尚宫定睛一看，也倒抽一口冷气，“这……这正殿怎么——”

    “陈尚宫，您可算来了！”

    低沉的嗓音带着奇妙韵味，出现在众人面前的，乃是一位身着宝蓝纱衣，发作双环飞髻的绝世佳人。

    晨曦照在“她”宝蓝色纱衣料上，点点金线耀目灿华，这般颜色若是在其他宫妃身上，只怕是俗气到了极点。但穿在她身上，却更衬得“她”明肌赛雪，眉目如画，气质脱俗宛如天人。

    “哟，是姬常在。”

    陈尚宫微扬着老脸，似笑非笑的招呼了一声，连基本的见礼也欠奉。

    “陈尚宫，昨夜我们德宁宫唯一的正殿塌了……”

    “姬常在”微微吸了下鼻子，珠泪含在眼眶中，那般倾城姿容，真是让人瞧一眼都心疼，“这里年久失修，可怎么住人呢？”

    陈尚宫一双老眼瞪着“她”欺霜赛雪的肌肤，心下妒忌暗骂，嘴上却冷冷道：“塌了就塌了，横竖你们两个都是低阶嫔妾，也用不着住正殿。”