
日光照在冰棱上，冷冷的反光射入她眼中，刺得人眼角生疼，丹离心中一凛，燥意慢慢消退，唇边恢复了惯有的笑意。

    “今晚吗……”

    她回过头去，悄声催促麻将道：“捉了多少条了？”

    麻将冲她甩尾示意，只见岸边空地上七零八落满地是鱼，麻将很骄傲的轻喵一声，翘起尾巴，一副“来夸我吧来崇拜我吧”的得意模样。

    “好了好了，知道你能干。”

    丹离抚摩着它的肥下巴，贴着它耳朵夸奖道，麻将便更加得意的翘起尾巴来，一颤一颤的冒着绿尖，看着分外滑稽突兀。

    “这些鱼也够了，麻将你停下吧！”

    麻将不甘愿的摇着头，想要继续，丹离点着它的鼻头，数落道：“鱼放久了就不好吃了，还是留点剩开春后再吃吧。”

    麻将轻喵了两声，丹离挑眉，“你是说，做成咸鱼？咸鱼吃多了会掉毛哦！”

    麻将被它这一吓唬，终于老实了，怏怏的垂着头，把尾巴从水中收了起来。

    丹离瞥了它一眼，用手一指，它尾巴上包裹的碧绿嫩叶便褪落下来，好似散尽了所有的清香，以肉眼可见的速度迅速凋零，枯萎，最后竟还原成一块枝梗。

    于是池中再无鱼群聚集，全数四散而去。丹离取出贴身准备的布袋，将鱼全数装入，随后堆在那半片荷叶上，又让麻将站在布袋上，布袋装满了鱼，显得有些鼓囊，麻将略微不稳，险些掉落下来。

    “站稳了哦，实在不行就趴着抱住袋子，不然就要成落汤猫了。”

    丹离贴着它的软耳坏心眼的说道，引来麻将凄厉愤怒的一声长喵，丹离整个人僵住了，眼睁睁看着麻将以得意睥睨之姿，随着荷叶划行远去。

    “好象听到猫叫，怎么回事？”

    不远处高阁之下，好似有宫女惊讶的叫声，随即便有脚步声朝这边来。

    这块庭院并不算大，只有一丛树荫遮挡，绕过便是一览无遗了，丹离独自一人站着，必定马上就会暴露。

    她绕到树荫侧边，却不料宫女们簇拥出一群，居然也朝着这边来了——

    “哪里有猫啊，难道是御苑里的‘墨玉’跑出来了？”

    “不会吧，那可是万岁喜爱的猫，若是有个闪失，御监房的人可怎么办？”

    危急之间，一道熟悉的嗓音淡淡扬声道：“不用过去看了，朕想四处走走。”

    这声音并不大，传入丹离耳中却是清晰无比，顿时宫女齐声称诺，转身告退。

    沉稳的脚步声朝这边走来，不疾不徐，每一步好似踩在她心上——

    丹离情知躲不过去，趁着他还没发现，自己先闪身出来了。

    “皇上。”

    她垂着头，站得一副乖巧姿势。

    “嗯？！”

    昭元帝骤然听到人的脚步声，目光一冷，看到是她垂头丧气的站在跟前，眼中冰冷怒意消退了些许，但仍沉声问道：“你在这里做什么？”

    “我……我……”

    丹离急中生智，提起脚边麻将遗落的一条不起眼小鱼，有些躲闪的拎在身后，头垂得更低了。

    “捉鱼？”

    昭元帝的目光扫向那条鱼——瘦小粗黑，实在不象什么美味，她却珍而重之的掩在身后，即使害怕得眼睫轻颤也不愿放手。

    他的目光向下移，见到那并不算好的绸料裙摆上，被水泼得湿淋淋的——就为了捉这一条小鱼，如此隆冬把自己弄得这般狼狈？

    她的日子，真有这么艰难？

    昭元帝心中暗忖，眸光仍是幽沉深不见底。

    丹离也看见自己濡湿的裙摆了——这是方才麻将离去那一瞬泼上的，她嘴角微微抽搐，心里自发狠：回去再收拾这只死猫！

    但眼前得度过这个难关，这才回得去啊！

    心中无声哀嚎，她勉强扯出个笑脸，“万岁，您这里的鱼最多最肥美，所以——”

    她的话戛然而止，干燥温暖的手掌在她手顶揉了揉，好似是安慰的摩挲，手劲有些生硬，却是前所未有的温暖！

    昭元帝揉了揉她的乱发，却发觉鬓发更乱，上面星星点点落满了冰渣，他叹了口气，传入丹离耳中，却是让人迷惑不解的复杂柔和——

    “怎么把自己弄成这样？”

    语气淡漠，胆小的人只怕要把这句听成责问，吓得跪地求饶了，但丹离凭着直觉，却感觉到这一句并无恶意，甚至，语气是前所未有的……怜惜？！

    被自己脑中突然窜出的这个词吓了一跳，丹离心虚的眨了眨眼，笑意仍是不自在，“捉鱼嘛，就顾不上这些了……”

    昭元帝的手掌并未收回，就这么覆在她的发间，让她浑身好似被针刺一般，随即问出的一句，却是精准的命中问题核心——

    “到朕的寝宫附近来捉鱼，你倒是胆子不小。”

    “呃……”

    就算丹离再怎么厚脸皮，她也没法理直气壮了，正在迟疑间，昭元帝淡淡道：“未央宫附近，若是发觉有行迹可疑之人，禁卫可当场诛杀——你这么偷着进来太危险了，今后再不可如此！”

    丹离点头如捣蒜，抚在她乱发上的手掌却仍无收回的意愿，她偷眼望去，只见昭元帝逆着日光，面容神情都瞧不真切，他只是又说了一句——

    “靠近些。”

    丹离踮起脚尖，迟疑的靠近，却被他一把带入怀中，两人靠得太近，他身上的热力透过衣衫传递到她臂间，莫名的感觉温暖。

    高挺的阴影笼罩在她头顶，他俯下身，好似皱着眉，神情有些不耐烦，双手在她发间拨动——丹离楞了几瞬，这才反映过来，他是在替自己绑发带！

    她惊愕得说不出话来，迷迷糊糊的，只听他冷然道：“下次把自己打理得整齐些，这么乱七八糟的象什么样？”

    她唯唯赔笑称是，直往后退，却被一声沉喝惊住——

    “你眼睛都不看路吗？！后面是水！”

    这一刻，她觉得厚脸皮如自己，脸上也是一阵发烫。

    ****

    派人送她出去后，昭元帝随即走向约定的承佑门，眼前却不期然闪现丹离尴尬苦笑的面容，他略一犹豫，于是唤过一名宫侍，叮嘱了几句，便转身离去。

    承佑门前，薛汶已经等候多时了——看到皇帝准时出现，他泄气的垂下了头。

    “为什么没有紧急军务来呢……”

    他小声咕哝着，昭元帝也不理会他，两人着便装轻骑而出，两个多时辰后，便来到了终南山那处奇峰之侧。

    此时已是日落黄昏，一片澄金遍撒山峦，云雾似乎散了些，却越发深邃不透，仿佛伸手也拨弄不开。

    “就是这里了吗？”

    昭元帝低声问道。