
    第七十六章  天地玄法转乾坤

    昭元帝无言以对，惟有苦笑。他看向玉盘之中的桃子，锐利目光凝结于一点，好似要将圆滚滚的蜜桃看个对穿。

    无翳公子笑道：“看样子，万岁对这份见面礼非常中意……”

    这是你在自说自话吧——

    昭元帝眉心皱得有些古怪，心下却是如此嘀咕。他咳了一声，终于想起来问道：“隆冬数九，这蜜桃如此鲜嫩，是从哪里来的？”

    “哎，真是贵人多忘事——近在眼前的桃花美景，难道你不曾见到吗？”

    “桃花……”

    昭元帝不由的打量着四周：漫天飘飞的桃花，将眼前晕染成清艳幻美的世界——落花全无凋零之感，却满是绚美一瞬的惊叹，香味萦绕更让人陶醉。

    重重桃花林，一看看不到尽头，似真似幻的美景，看一眼仿佛就要迷失心魂。

    “我希望美景长存，所以眼前落英缤纷。但只要我愿意，日出日落之间，便有一轮春华秋实的更替——术法之力，足可以夺天地之造化，更何况是小小的季节转换？”

    无翳公子悠然笑道，言谈之间，却是对本身实力有着绝对自信！

    随即，从珠帘纱幕之后伸出一只手来，从玉盘中拿起那只桃子，缓缓递向了昭元帝——

    “一夕之间，我可以让桃树结出累累硕果，但只有赠给陛下的这一只，却是分外不同。”

    夜色迷离，亭外锦灯千重，一齐灿亮，明亮华光映得这只手越发白皙，纤长干净得连指甲都不曾留，粉嫩桃子稳稳的握在掌心，就这般递到了他身前。

    昭元帝仿佛受了蛊惑一般，毫不犹豫的伸出手接住。

    两人手掌交握间，他感觉到无翳公子指间冰冷一片——不似活人的冷意思，让他激灵灵打了个寒战，瞬间清醒过来。

    下一瞬，由两人手掌交叠的中心，骤然暴发出一阵耀眼沛然的金光，耳边隐隐有龙吟之声——昭元帝一惊之下，正要抽回手掌，却发觉金光、龙吟已消失无踪。

    一切好似是幻觉。

    昭元帝微微眯眼——夜凉如水，锦灯明灿，繁花在身边飞得灿烂，仿佛永不知疲倦——这般似梦似幻的长夜，神秘诡异的迷阁亭台，出现什么样的幻觉，都是不足为奇的。

    桃花在继续飘飞着，染上了他的眼睫，他听到自己的声音在问：“有何不同？”

    无翳公子的笑语听起来有些恍惚，好似隔得很远，很远了——

    “因为这颗桃子，不仅美味可食，而且……”

    “它可以解除你目前的危机。”

    最后一句，好似让自己心头一震，却也无力去分辨——眼前一阵迷眩，整个人好似彻底放松下来。

    “桃花酿后劲十足……你，大概是醉了吧。”

    耳边笑声越发模糊微弱，昭元帝靠在石桌之侧，陷入了香甜的酣梦之中。

    纤长雪白的手掌抚过他的额头，似笑语，似叹息——

    “真是辛苦了……”

    “借你身上龙气之力，这颗桃核，即将萌发了。”

    昭元帝天明回归时，宫中已是稍稍恢复了平静。

    这种平静，初始有些刻意躲闪，在周围宫人亲眼目睹了昭元帝镇定自若的举止后，略微显出些轻松平和。

    但宫外却已闹得沸反盈天。

    芸芸众生对“天“之一字，总是抱着盲目的敬畏——出现日蚀已是大凶，血光照空已有整整一日，百姓心中已是惊骇欲狂，形形色色的流言如火如荼的流传开来。

    听说，今上好杀失德……

    听说，今年数犯克煞，将有血光之灾！

    听说，这天都地下冤魂作祟，这才让太阳变成血色……

    种种荒诞离奇，在目睹头顶血日后，全数显得有些真实了——全城百姓好似身在梦中，短暂的猜测过后，好似有极为紧绷惊悚的氛围萦绕城中，压得人心头沉甸甸的，都快喘息不能了。

    “是皇帝失德触怒了老天，我等百姓真是无辜啊！”

    “听说古时候出现这种大凶之兆，皇帝是该退位称罪的——如果他赖着不走，是会连累我们全城人的！”

    流言好似自然而然被添油加醋，有意无意间朝着对诡异不利的方向而去，虽然有臣子听到惊骇无比，却也不敢据实以告。

    奏折雪片一般的飞入宫中，昭元帝却是根本不理，他拿了手中桃子端详了一天，直到天明晨起，才开始慢慢剥皮品尝。

    伺候起居的宫人连忙上前代劳，却被他语气坚决的喝退——微微粗糙的手指下，水汪汪汁水闪着诱人的甜光。

    他大口咬下，完全没有品尝珍贵之物的自觉——下一刻，嘴里充满了清甜醇凝的滋味，桃子好吃得让人要咬掉舌头。

    半晌，他端详着手中光秃秃一颗桃核，微微一笑，扬声吩咐道——

    “摆驾出宫，去天坛。”

    ****

    旭日东升，血光照得人心烦意乱，本该各自劳作、经商的百姓们聚集在天坛之外，交换着不安惊慌的眼神，各自窃窃私语。

    “万岁今天突然来祭天，不知道老天能否听到……”

    “哼，我活了八十一了，这种景象还是头一次见到，老天爷是在发怒啊！”

    “嘘，小声点！”

    众人躲避着侍卫的静鞭开道，远远眺望着天坛入口处的动静，有机灵的已经爬上了树，清楚地将空荡荡天坛一览无遗。

    空旷的圆场中央，只有一道黑色人影，那必是昭元帝无疑。

    他静静伫立着，直到外间的百姓很不耐烦，发出不小的骚动声，这才轻轻振袖，取出了一件小小物件。

    他俯下身，好似将之埋入土中。

    下一瞬，强烈已极的白光将所有人的眼睛都刺得剧痛——

    天坛最中央的土中，好似抽出了一道翠绿嫩芽！

    瞬息之间，快得让众人来不及反应，嫩芽已经飞快的抽长，挺直，绿意蜿蜒葱郁，长枝如鬼神一般长开——

    出现在众人眼前的，竟是一株幼嫩青翠的桃树！

    桃树青翠欲滴，整株闪耀着淡淡白光，白光好似飞萤蒲羽一般缓缓散开，溶入空中便消失不见。

    白光连闪，空气中弥漫着一种柔和明亮的光晕，不知不觉间，太阳的血光略微淡褪，眼角刺痛感也慢慢减弱下来。

    