
众人听得清楚，于是有人窃窃道：“原来这是唐国余孽啊？”

    “大概是因为亡国，心怀怨念吧？”

    ……

    昭元帝一个眼风扫过，四周顿时寂静得连针掉落都听得到。

    黑衣人好似很是焦急，“再留在这宫中，公主殿下还有几天好活？！”

    他说着，伸手要扶，却被丹嘉躲过了。

    丹嘉扫视一眼围绕众人，随后回到黑衣人身上，“唐国已灭，你们安生过日子去吧……”

    她语声凄凉，好似已萌死志，“我不愿屈从敌人身下，宁可玉碎，不愿瓦全。”

    她停了一停，好似在朝人群中张望，不知怎的，丹离发觉她的目光停在自己身上，惹得好些人都转头看来——

    “去留肝胆两昆仑——人各有志，我欲全洁而死，也有人卧薪尝胆，韬光养晦……”

    说完这一句，她站起身来，朝着一旁倾倒的石柱，便是一头撞去！

    这么多人围绕着，若是真给她血溅当场，那侍卫们真该羞愧得悬梁自尽了——于是立刻有人飞身上前，将她抢下。

    黑衣人眼神一闪，强自将焦急按捺在心，他冷哼一声，转身飞掠而去。

    “抓住乱贼！”

    “来人啊——”

    又是一阵混乱，只见人影一闪，快得反应不及，众人只见眼前一花，就见昭元帝拔剑急攻，剑光闪烁间，竟将那人去路全数封死！

    “她既然昏了，你便留下。”

    昭元帝声音平平，毫无威胁架势，却让黑衣人心头一震，暗叫不好。

    他并不是贪生怕死之辈，只是长公主方才那一句，算是说到他心坎上了：主君正当用人之际，自己绝不能无意义的死在这里！

    他一咬牙，几次欲冲出，却被昭元帝剑招挡了回去，眼看人越围越多，他心中五内俱焚！

    正在危急之际，夜空中突现异象——

    一道五彩光罩，莹然从天外飞入两人之间，瞬间暴涨之下，竟似五色华蕴，四周满布檀香！

    众人被刺得睁不开眼，等恢复视线时，黑衣人早就不知去向了！

    “这是什么？！”

    “居然是术者！”

    众人一片哗然，虽然早知术者们诡异莫测，但谁也没想到，居然有人真敢闯进禁苑大内，劫走乱贼！

    “又是术者！”

    昭元帝双眸一凝，所有人都感受到他已是怒不可遏，他幽沉黑眸回扫向丹嘉——

    “把她带过来！”

    此时，长公主丹嘉好似情绪激动已极，浑身一颤，嘤的一声就晕厥过去。

    人虽然昏了，她那隐晦的语意，好似人在众人耳边回响——

    人各有志，我欲全洁而死，也有人卧薪尝胆，韬光养晦。

    众人的眼神变得古怪，无数双眼睛瞬间凝聚到一人身上。

    丹离正看着热闹，忽然发现无数双眼睛朝着自己看，顿时吓了一大跳，有些结巴道：“你、你们都看着我做啥？”

    那些目光闪烁不定，好似要把人烤熟一样。有惊讶，有警觉，有愤怒，有嘲笑，有深沉审视，居然还有肃然起敬……

    昭元帝深深看了她一眼，低声道：“卧薪尝胆，韬光养晦吗……”

    这一句在丹离耳边炸开，顿时让她明悟其中含义，她吓得脸都白了，双手乱摇，“不，不是……不关我的事，我什么都不知道！”

    面对众人明显不信的嘲讽眼光，丹离瞬间觉得眼前一黑——整个人好似被雷劈中了一样。

    这真的不关我事啊！

    她内心含恨的低喊道。

    瞥一眼一旁静静昏迷的丹嘉，她几乎想冲过去把她拎起来猛力摇晃——

    你们密谋复国啊，小情侣私奔啊什么的……我统统都不知道，你想死也不用拖我下水啊！

    此时半月终于从云中穿出，明晃晃的照在她脸上，她恨不能抱头对着月亮大喊——

    老天哟！我只是听个八卦，看个热闹，这样也要遭殃，我……我……

    月亮照耀大地，仿佛也在含笑欣赏她的无语凝噎，几欲抓狂。

    ****

    “原来如此，早就听说，有一位唐国公主对万岁献媚邀宠，仿佛一点亡国感伤也无，微臣正感纳闷，原来真相竟是如此。”

    这一句冷得让人要打哆嗦，随着这道男子嗓音，出现在众人面前的，是身着华贵紫衣，宝冠如仪的白发男子。

    “左相大人！”

    左相慕吟风步履沉稳，身带无形寒气，神情冷漠到不近人情，从他出现起，身边众人便退开三步远，可见此人何等让人畏惧。

    昭元帝微微皱眉，“你也来了？”

    慕吟风竟不理会他的问话，走到皇帝身前，袍袖一拂，便是长身而跪，“陛下，微臣要弹劾一人。”

    “嗯？”

    昭元帝挑眉看他，心中已预感到下面不是好话。

    果然，慕吟风薄唇一动，说出的话就要把人吓死，“臣……要弹劾的便是万岁您。”

    只听嗡的一声，众人都惊在了当场。

    慕吟风不管不顾，继续他的惊人之言，“万岁任意妄为，置自身安危于不顾，居然宠幸这两个居心叵测的亡国之女！”

    他手指指点着昏死过去的丹嘉，以及气得不知该如何辩解的丹离，冷然道：“臣奏请万岁，将此两人立刻投入昭狱之中！”

    丹离的头脑刚刚有些清醒，听他这一句，顿时又是一阵天旋地转——

    我就不该出来看这个热闹啊我！

    她悔得恨不能扇自己两下，但此时也无后悔药可吃，她苦笑着看向慕吟风，欲要辩解，却发觉他的目光森冷彻骨。

    丹离觉得自己好似一只青蛙，被毒蛇盯得牢牢的，她缩了缩脖子，决定不开口为妙。

    过了半晌，昭元帝的声音终于响起——

    “依卿所请。”

    真是天要亡我！

    丹离被人拖走时，不由的羡慕起了晕厥的丹嘉——

    她倒是解脱了！

    她远远的看向昭元帝秦聿，火光闪烁中，他的神情看不真切。

    她鼓起腮帮，又是一阵恨恨——

    人说一夜夫妻百日恩，这也太过狠心了点！

    ****

    诏狱里干净得诡异，一只老鼠蟑螂都无。

    丹离百无聊赖的数着干稻草，随后将它们编出各种小动物来。

    “你倒是真悠闲……”

    丹嘉不知什么时候已经醒来了，她低声说道。

    （我10点才回到家，居然又写了这章，看在我如此勤奋的份上，大家把粉红票砸过来吧）