
丹离的手指拈着一点绿光，好似有无形之线连接着蚱蜢和自己。

    蚱蜢一身油光碧绿，发出唧唧的叫声，随即便活动着数只长腿，开始轻盈跳跃。

    它一蹦一跳的朝前而去，途中险些被一只蟾蜍袭击，倒是吓了丹离一跳。

    穿过不大的庭院，它奋力一跃，跳上了停云阁的墙壁，再唧唧叫了两声，又是矫健一跃，终于跳上了窗棂。

    丹离指尖碧光流转，以一种极为玄妙的方式，她透过蚱蜢的眼耳知觉，看到，听到了停云阁中的一切。

    日光被卷帘遮挡得细密，阁中并不算亮，昭云帝捏了手中两页薄薄笺纸，拧了眉头在慢慢读。

    “这就是丹嘉长公主的供词。”

    白发华冠的男子冷然说道，坐在皇帝左侧，显示他一人之下，万人之上的辅相身份。

    “唐国余孽居然敢这么猖狂，而且在京城有如此多的耳目和爪牙，实在是骇人听闻！”

    左相凝视着皇帝手中那两页供词，目光冷厉如刀，他抿了一口茶水，皱眉道：“还有这些唐国降臣，万岁恩典，才免他们一死，而且量才择用，他们居然心怀故主，暗中联络策应。”

    他抬起头，眼中冷意更盛——

    “对这种人，只有重典严刑，一个字，杀！”

    他最后一个字吐出，断金截玉，倒把一旁昏昏欲睡的薛汶吓了一跳，险些从矮圆墩上摔下来。

    “陛下面前，你竟敢如此失仪……”

    左相看向了薛汶，狠狠的目光瞪着他。根据薛汶的血泪教训，他下一句肯定就是那句惯例的“我要弹劾你！”

    “薛汶你给朕醒醒神，双眼若是睁不开，就去问宫女们借根描眉棒，用来撑住眼皮。”

    昭元帝的话引起一片笑声，偏偏他自己毫无笑意，面无表情的继续看着手中供词。

    “左相，丹嘉熬刑不住，这才供出那夜的黑衣人是唐国复辟旧党——你觉得，她的话可信吗？”

    左右四五人有诧异的嗡嗡声，在他们看来此事已经是板上钉钉，供词证据十成确凿了。

    左相眼中闪过惊佩，“万岁，其实臣也对此存疑——但是，真相如何，她是决计不肯说的了，就是把她拷打至死，也不可能再得到什么有用的了。”

    左相微贱之时，曾经是京城大牢的狱卒，严刑拷问和口供指证之类的，对他来说是老本行，简直是炉火纯青。

    他停了一停，继续道：“唐国乃新得之地，人心并未归顺，只要有了前长公主的供词，我们便可借抓捕复国余孽之机，将一切有碍朝廷的人和事物剪除！”

    昭元帝放下手中的供词，声音幽沉，不疾不徐，“她所指正的，不仅是有复国余孽这件事，还有众多的唐国旧人，这其中，有好几位是与我军早有联系，甚至暗中大开城门，让我们顺利进入了金陵。”

    左相冷笑道：“想借刀杀人，让我们猜忌这些率先投诚之臣？她还太嫩了。”

    “你拟个名单吧，除了列上我们需要除去的人，把她这份名单也完全添上。”

    皇帝的声音平静无波，却让左相因诧异而睁大了眼，“可是，他们对我军有功……”

    “因为贪生怕死，所以奴颜屈膝，甚至打开主君的城门以博敌军赏识，这样的贰心之人，朕用不起。”

    昭元帝断然说道，左相一时无言，只有深深颔首，表示会遵办。

    昭元帝转过头去，从重重卷帘的朦胧微光看向外间，眉宇间意兴阑珊，说出的话却让所有人心头一震——

    “与其关心唐国那群旧臣，还不如弄清楚，丹嘉，到底想掩藏什么，她想保护的，究竟是谁？”

    左相心头一震，多日来一直朦胧未决的事实，在这一瞬无比清晰——

    “是啊，她供称有唐国人欲复国，不惜将自己的故国亲朋牵涉进险境，自己也可能会背负骂名——她想隐藏的，究竟是怎样的秘密？！”

    他腾然起身，正要告退，皇帝唤住了他，“卿欲何往？”

    “臣要继续去审问这个女人……就算把她逼疯也要问出真相！”

    左相面上微微抽搐，断然起身请罪道：“这是为臣疏忽之过，请万岁让我回去弥补。”

    “不必了……她，朕留着还有用。”

    冷然声音听不出喜怒，淡淡一句，却让所有人噤声不言。在场的大都是军旅中旧识，素来知道他秉性，都暗自惊讶：皇帝的心情，好似不怎么好。

    一道道目光看向薛汶，其中意义自明，薛汶闪避着这些目光，心里暗暗叫苦——

    自从那日，谈起清韵斋，万岁的心情就变得阴晴莫测，你们今天遇见已经算是转轻了。

    昭元帝又问了几件事，相关人员摄于他之威仪，都小心谨慎答了，议事已毕，众人依次告退，昭元帝却喊住了薛汶，“今日，便是你重去拜访无翳公子的日子吧？”

    “是，原本想清晨就出发，没料到万岁召唤，现在已经过午，到那里都是黄昏时分，不如明日——”

    薛汶的话被昭元帝截断，“事不宜迟，就今日吧。”

    没等薛汶反映过来，他又道：“你去收拾准备一下，一刻之后，朕与你同去。”

    “啊？！”

    薛汶正惊讶出声，却见昭元帝浑身一凛，伸手瞬间墙上长剑入手，猛然斩向窗棂——

    “什么人？！”

    最后一字未完，他长剑剑意已至，电光火石之下，整个窗棂居然分毫无伤，只有他剑上戳中一物！

    是一只蚱蜢。

    薛汶长吁一口气，昭元帝却是面露惑然，低语道：“奇怪，我明明感觉到有人心神动荡……”

    薛汶擦了擦冷汗，干笑着将话题转向它处，“万岁，臣这就告退了，您乃万金之躯，千万不可——”

    “一刻之后，承佑门前见。”

    昭元帝不容置疑的否决他的劝阻，薛汶无奈，想起传说中无翳公子种种刻薄狠毒之事，觉得自己心肝都在打颤——

    若是万岁有个好歹，自己可怎么办？！

    ****

    “无……无翳公子？！”

    丹离揉了揉耳朵和眼睛，浑然不顾与蚱蜢联系被猛然切断的不适，声音因极度惊悚诧异而提高。

    麻将吓了一跳，习惯性环视左右，见没动静这才瞪了丹离一眼——

    你方才还不让我出声，现在自己喊得这么响！

    丹离完全顾不得跟它抬杠，满心里都是那句“朕与你同去”。

    “这……怎会如此？”

    她急得有些语无伦次了。

    （二更完毕，继续求粉红票票，求收藏和推荐~）