
（这是2日的二更，虽然晚了几分钟）

    “天门？”

    昭元帝的目光闪动，晶莹波光一闪而逝，他眯起眼，因着这个名词，仿佛有什么久远的记忆涌出——

    “朕……曾经听人说起过。”

    “哦？天门之名，只在术者中流传，万岁是从何而知？”

    薛汶那颗八卦好奇之心又开始跳动，居然很不怕死的追问起了皇帝。

    接到皇帝一个冷洌眼刀后，他摸了摸鼻子，认命的继续道：“所谓的天门，乃是师承上古奇术的秘密门派，历代出过无数惊才绝艳的术者。由于天门秘术诡谲，其中成员又行事怪诞可怖，天门又被世人称为‘魔门’。”

    “天门早期是由一位祖师创立，但后来由于弟子侧重各有不同，理念行事又差异太大，终于分裂为三宗，分别是天寰，天枢，和天机。”

    “如万岁所见，天寰宗擅长以术杀人，许多历史上的魔头，妖道都是处自这一脉。而天枢，则是精通摄魂炼煞之能，虽是旁门，却胜在诡异难懂。”

    薛汶把话说完，见皇帝仍看着自己，有些不自在的笑了笑，“万岁可还要什么想问的？”

    “你方才只说了三宗，还剩下一宗。”

    “还有一脉名为天机，顾名思义，是窥天机探究大道，这家的看家本领就是观星象，卜卦算命。”

    薛汶说起这一宗时，语气是同情悲摧的——

    同样是一个师傅传下的，结果这宗的先代弟子，却得了这样的衣钵！

    “这宗传人非常神秘，就算是在术者中也很少听闻他们的行踪，天门召开大会时，也无人出席。”

    意思是这一派人等于死的，不用担忧也指望不上。

    昭元帝略一思索，却突兀问出另一个问题，“天门与清韵斋，关系如何？”

    “清韵斋？！”

    薛汶一惊之下，声音骤然变大，引得数道视线看向此处。

    面对皇帝冷而不善的目光，他吞了口口水，笑道：“没想到万岁如此博闻广见，居然连清韵斋都知道。”

    他不敢再卖关子，目光略一闪动，道：“清韵斋，名如其地，乃是术者们口耳相传的清圣至高之地，他们的传人不多，但各个都是才华盖世，神法无边。据说，清韵传人一旦出现，便能力挽狂澜，救百姓苍生于危难。”

    “他们和天门的关系，只有四个字可以用来形容，那就是水火不容。”

    “果然如此。”

    昭元帝目光闪动，却是有些心神不属了，“清韵斋……”

    他低低重复着，仿佛想起了什么，眉宇间更添一重阴霾。

    薛汶看得心惊肉跳，干咳了两声，转回话题道：“其实术者们本来与世俗无涉，虽有争斗，也是他们自家之事，这次居然大张旗鼓的来袭杀御驾，实在是有些蹊跷。”

    昭元帝冷冷一笑，薄唇边勾起冷峻的讥诮，“这也没什么奇怪的，即使是术者，也有执着之物。世俗的金钱财富地位，他们也许不会动心，但别的东西呢？”

    他的声音冷淡而略为倦意，“权势是个非常方便的东西，有了它，即使是要成为天下国教，传下弟子亿万，也没什么难的。”

    薛汶的眼睛一亮，“确实是啊，天门的宗旨，据说是谋求混乱之道，在混乱之中强大自身，所以才会出那么多的杀人魔头，噬人炼丹的妖道，术者视他们为妖魔外道，也不是没有原由的。”

    此时，帝辇中突然连起喷嚏声，隐约还有丹离的抱怨——

    “啊嚏，阿嚏，我的鼻子好痒，一定是有谁在背后说我的坏话。”

    她好似拎起麻将在兴师问罪，“麻将，是不是你没吃到全鱼宴，所以怀恨在心，在心里骂我来着？”

    薛汶扑哧一声笑了，偷眼看时，却见皇帝面露寒霜，眼中光芒几乎要吓得人两腿发软——

    “既然醒了，就让她给我滚。”

    “万岁……”

    薛汶正待劝解，却听皇帝拂袖而去，声音遥遥传来，听不出喜怒，却更让人心头一颤——

    “即使她这么有精神，就让她到装杂物的车上，那辆带着火锅和银炭的车驾，就暂且让冻病的宫眷坐吧。”

    ****

    丹离却不知外面在说什么，她放下被晃得直翻白眼的麻将，起身着装。

    宫装繁丽，她这件虽不算上品，却也拖曳在地，衣带纷飞之下，却好似蹭着了什么东西。

    她低头将之拾起，却见只是一张纸角，好似是什么信笺上被撕了下来。

    凑到鼻前闻了一下，带着奇妙的熏香味道，使人好似身处幽兰之苑，上面墨迹宛然，只写着一个“恒”字。

    “恒……”

    丹离目光闪动，下一瞬却是笑靥如花，“这大概是大姐身上撕下来的。”

    “恒之一字，可是有无穷奥秘啊！”

    她摇头笑道，黑暗中，一双黑眸中，竟升起诡谲金芒。

    ****

    车驾正在颠簸，丹离鼻腔里满是胡椒和山西老陈醋的味道，一阵瘙痒之下，她连连阿嚏，气流将麻将身上的猫毛吹起，又撞上她的鼻尖，顿时更是喷嚏连连。

    自从那“一夜春宵”之后，她便被赶到了这辆装满油盐酱醋和铁锅炉架的车上，车中拥挤不说，温暖的火锅也是不用想，更悲摧的是，银炭也没了。

    她缩了缩手脚，想也不想的，把麻将抱入怀中，肉嘟嘟的很是暖和。

    “麻将，还是你好，不象某人那么小气……”

    丹离气鼓鼓的抱怨道：“某人太小气了，不过是一夜风月，就这么小心眼的报复……”

    麻将喵了一声，不知是赞同还是反对，丹离却不由分说的将它当成诉苦的对象，“就是说嘛，他**佳丽三千，这等风月之事经得多了，何必如此介怀？”

    此时车驾猛然停住，丹离的头撞上了铁锅底，痛得眼冒金星——

    “怎么了？！”

    她大声喊道，外间却无人理会。

    匆匆探出头来，却被眼前的一切惊住了。

    一道高不见顶端的城墙出现在眼前，巍峨至高，仿佛无法逾越的厚重。

    看着城门前两个大字，丹离终于如梦初醒——

    京城，终于到了！

    诸国之京，天下之首的京城。