
    第七十四章  高馆张灯酒复清

    清脆巨响宛如万千琉璃之碎，四周开始混沌扭曲，幻境结界终究承受不住浩**力，瞬间碎裂破开！

    出现在眼前的，仍是夜阑石桥，冷月如霜，以及远处群山叠影，无边幽静。

    羽织又是一口鲜血吐出，元力被断之下，她从半空中猛然摔落。

    下一刻，一道宽厚温暖的怀抱接住了她。

    那般的熟悉，却又是……陌生得让人心惊！

    昭元帝一把将她接住，十成功力在肩，竟也被压得一沉，臂膀为之酸痛！

    未曾接稳，却见玄金二色光芒狂飚而来，竟是势如遮天！他剑眉一皱，未及多想便是飞身一旋，于半空中卸去余劲，也极为惊险的闪过二色飞华。

    “住手吧！”

    他沉声道，将羽织掩入怀中，以身护之，玄金二气宛如猛龙狂兽一般飞袭而来，千钧一发之际，停在了他胸前三寸之遥。

    “哦……真是怜香惜玉呀！”

    不明意味的低沉笑声响起，听不出喜怒，却是让人心头咯噔一震。

    “我原本想着，拿她的项上人头做成盛花的美人瓮，那也是别有一番情趣——如今，你却要保她于翼下吗？！”

    低沉嗓音瞬间转为冷冽，玄金二气肆意嚣狂，逆风发出嗜血的兵戈肃杀之音。

    昭元帝眉头不为觉察的一皱——听无翳公子方才口气，本是不欲在此对羽织下杀手，为何片刻之后，却变得如此不依不饶，阴晴难测？

    难道……是因为自己飞身相救，这才惹动了他那喜怒无常的乖戾性子？

    他眉头微皱，却也无暇多想，只是将羽织护于身后，缓缓开口道：“放她离开吧！”

    “哈……这是求人的口气吗？”

    无翳公子仍似在玩弄人心，似调侃似嘲讽的轻笑声中，满是避而不答的狡狯冷残。

    昭元帝眉头皱得更深，知道此人软硬都是不吃，行事全凭一时喜好，随心所欲之下，却又似有无限的深沉心机。

    他抬起眼，看向群山峰峦的侧凹处——那里便是无翳公子的居住，“她冒犯于你，已经受了足够的教训，得饶人处且饶人，你也暂时不想与她师门上下开战吧。”

    “呵，一遇她的事，你连口才急智也更增三分呢！”

    无翳公子又在调侃恶趣，停了一停，他继续笑道：“你坚持要放她走，那倒也无妨……只是佳人一旦离去，便不知再见何夕——你，真舍得么？”

    “无翳公子说笑了。”

    昭元帝听得事有转机，倒也信他不会出尔反尔，随即放开了一直攥着的羽织之手。

    “朕今日前来，是有要事求教。”

    羽侄在一旁听得大急，正要出声，却被昭元帝眼角极为严厉冷煞的微微一瞥惊在当场，几乎站立不稳。

    “哦……是为了那血光之灾吧！”

    轻笑声又起，说不尽的风流倜傥，从容自信，“既然如此，你且进来吧！”

    光芒一闪，山凹处的无形结界开而复闭，随即再也看不出一丝端倪。

    夜风寒重，只剩下羽织一人形单影只，骤然失去宽厚臂膀的支撑，顿时一口鲜血又冲入咽喉，腥甜之外，竟是说不出的复杂苦涩。

    “阿聿……”

    她嘴唇微动，声音嘶哑微弱得几不可闻，下一瞬，一滴晶莹的泪水从她眼中滑落。

    ****

    “桃花正盛，且来满饮此杯，一尝新酿香甜。”

    昭元帝走入无边艳丽的桃花林中，却蓦然见到一座凉亭掩映于纷繁美景之中，亭中珠帘如雾，随风轻散。那一道清朗招呼，正是出自亭中。

    他信步走入亭中，却见石桌之上一把碎瓷秘色壶，氤氲之色让人眼前为之一亮，两只小杯分左右而放——对面一席仍罩以绵密珠帷，无翳公子斜倚榻上，那朱衣女子甄儿仍是侍立一旁，正从罐中取出腌好的青梅，轻轻放入食碟之中。

    昭元帝见杯中酒呈粉光凝艳，桃之清甜沁入心脾，不禁深吸一口气，毫不犹豫的举杯一饮而尽。

    “如何呢？”

    无翳公子含笑问道，声音清朗悦耳，好似方才的阴沉邪冷，已然烟消云散。

    “真是天上绝品，神仙之酿。”

    昭元帝放下小杯，毫不吝惜自己的赞叹，随即他话锋一转，略带歉意道：“一杯之下，已觉心神荡漾、舒展放旷，只怕不能再敬主人一杯了。“

    无翳公子笑声更深了，“是酒意入愁肠，还是重逢佳人，酒不醉人人自醉？”

    虽是玩笑，却也尽显他辞锋犀利，笑谈无忌，昭元帝微一凝眉，却又若无其事的松开了，“公子玩笑了——”

    “我哪有在玩笑，我是很正经在说的！”

    无翳公子连忙喊冤，随即却自己失声而笑，笑声绵延扩散于桃林之中，久久不散。

    “想不到啊，平日见陛下威严冷峻，却没曾想，竟也有如此温柔呵护的一面。”

    他笑声未止，语意已转为冰冷森然——

    “羽织圣女近来一直潜藏于终南山中，在我门前徘徊窥探，种种举动已是犯我大忌……”

    他的声音不大，却隐隐透出阴沉冷笑的恶意——

    “偏偏她还觉得自己身法高妙无比，谁也发觉不了——哼，清韵斋的人，总是这般自以为是！”

    珠光如雾，隔了帷幕，昭元帝隐约感到那目光又凝聚在自己身上——

    “陛下如此顾念旧情，难道不怕反噬己身吗——清韵斋这次，可是给你出了绝大的难题啊！”

    昭元帝听出他话中之意，不由挑眉一惊，“血日天象是清韵斋所为？”

    “哈……所谓不鸣则已，一鸣惊人……清韵斋此次，真正是大手笔，大布局！”

    无翳公子轻轻拍掌，好似由衷感到佩服，一盘的甄儿连忙取过碟中青梅，巧手送入他口中。

    昭元帝此时目凝煞意，周身威压尽现，连落于他发间的桃花也被震落于地！

    他想起了方才羽侄那关切忧心的神情，不由的觉得荒谬想笑——

    “她们自编自导了这出戏，却要朕乖乖承认失德，‘不可一错再错’，天下间，还有比这更无耻可笑的么？！”

    他内力强压之下，连壶中桃酿都微微不安的震荡，无翳公子斜倚于塌上，略微起身，笑着劝道：“何必如此震怒呢……若是我说，你那位小情人对此事全然不知，你又当如何？”

    