
只见松明照耀下，她虽然衣衫尚算齐整，却是形容憔悴，大约也吃了不少的苦。

    “露出真容来，好领受一张全城通缉的图像吗？”

    黑衣人发出低沉笑声，长刀一挥，顿时罡风狂烈，众人抵挡不住，顿时后退三步。

    雪银长戟横扫而出，两道气劲相撞，顿时断砖残垣被震得四散飞去。

    “哼！”

    阮七戟尖化扫为点，如灵蛇一般疾舞而出，速度之快让人眼花缭乱，只见火光中一片银光闪烁，随即便见半截黑色衣角飘飞而去。

    阮七伸手接住飘落而下的黑布，唇边微微勾起一道冷傲弧度，“何必画什么通缉图象，今日便要让你伏诛当场！”

    这一招之差，顿时让周围众人士气大振，齐声喝彩之下，众兵将看向阮七的目光也越显仰慕憧憬——

    昭元帝秦聿初建军业时，阮七、薛汶等人就跟随在他身侧，可说是他最早的亲信了。那时阮七不过十余岁的半大少女，出身微贱，一身武艺全是昭元帝亲自传授，虽无师徒之名，却也是得了真传的。

    昭元帝南征北战之时，阮七也立下无数汗马功劳，霸业建立后，她数次拒绝前方主帅之职，而宁愿镇卫天都，守护帝侧。

    阮七为人冷肃，平时并不多言，她长年戴一副银色鬼面，即使在亲随面前也从不取下。对于她的相貌，众兵将私下也有好奇揣测，某次有将领醉后失言，语带轻亵调笑之意，竟被阮七当着众目睽睽，一戟挑飞，摔出营帐好远。事后此人因腿骨碎裂，在病榻上躺了半年。昭元帝收到弹劾此事的奏章，也不过是一笑了之，并无任何惩戒。

    黑衣人目光闪动，眉宇之间不见紧张愤怒，他微微一笑，笑容显出兴味与豪烈战意——

    “真是有趣！”

    他这等不以为意的语气，激起阮七内心怒意，雪戟翻飞之下，挑，刺，扫，劈一气呵成，竟成一团白光银雾将两人包裹！

    金色刀光猛一格挡，白雾立散，阮七退了两步，咽下涌入口中的血腥味，声音首次有了不稳，“你——！”

    “以女子之身，能有如此身手，你也值得自傲了……”

    黑衣人收起散漫语气，声音虽然不大，听入所有人心中，却是为之一震——

    “先前轻忽，不出全力，确实是我不对——”

    最后一字一出，他长刀反转，全身内元饱提而发，暗夜之中竟见周身隐有光雾蒸腾。—

    说时迟那时快，阮七只觉得无穷压力扑面而来，她长戟扫出，却抵抗不住这道巨力，金色刀气瞬间朝着她眉心直贯而来——

    “小心！”

    耳边响起低沉而熟悉的嗓音，她只觉得浑身失去控制，宛如腾云驾雾一般，再睁眼时，却已落入一个温暖坚实的怀抱。

    熟悉的气息，让她随即想起方才的嗓音——

    阮七睁开眼时，映入眼帘的果然是昭元帝那双幽沉黑眸。

    “陛下！”

    她心中一颤，慌忙从昭元帝扶持中起身，单膝跪地请罪道：“是臣轻忽怠敌之过……”

    “你先退下吧。”

    昭元帝声音低沉，似乎也毫无怒意，他随意一瞥，见阮七护腕处仍有鲜血流出，眼中略微露出一丝温度，“先下去包扎养伤。”

    阮七身影微微一凝，“微臣告退。”

    黑衣人闷哼一声，捂住左肩伤处，鲜血如泉一般从创口涌出，他连点自己几处要穴，总算止住了血。

    他放下手，众人顿时倒抽一口冷气，火光映照下，只见他的左肩露出一个血窟窿，白森森骨头露出一端，看来实在狰狞可怖。

    黑衣人看一眼身旁的那柄长枪，只见它稳稳斜插入脚下青石，火光中嗡嗡轻颤，仍有沛然余威！

    方才，昭元帝便是信手从禁卫手中取过长枪，朝着自己疾掷而出，这才救了阮七之危。

    “果然不愧是秦聿……！”

    黑衣人低咳一声，唇边见血，他背上的丹嘉再也忍耐不住，低声哽咽道：“放我下来，你自己走吧！”

    “那可不行，我可是在主君面前打了包票，要让你们小两口团圆呢！”

    黑衣人以低不可闻的声音回道。

    丹嘉发急了，“今晚，你们一连来了三批人，都被格杀在场，若是连你也失陷宫中，‘他’身边如何还有可用之人？！”

    黑衣人哑然，神色中第一次出现了犹豫。

    “你先走吧，留得青山在，不怕没柴烧。只要有机会，还是能救我出去的。”

    丹嘉咬着唇说道，见黑衣人神色中有所动摇，她又补了一句，“我在这里虽然吃些苦，但昭元帝不会让我死的，他还得留着我们给天下人看他的仁慈！”

    黑衣人沉声道：“我走了，昭元帝也不会罢休，他会从你身上拷问出我的一切消息，到时候你怎么办？”

    丹嘉微微沉吟，清冷双眼打量着四周，一眼便看见了人群中，伸长了脖子在看热闹的丹离。

    她心中一动，顿时有了绝妙主意——

    “等一下，你跟我演一场戏……”

    她继续低声说着，黑衣人听着，心中越感佩服——

    如此冷静急智，果然不愧是主君看中的伴侣……

    昭元帝冷锐双眼看向两人的窃窃低语，他轻笑一声，“既然你身有重负，朕也不想占你便宜，把你背后之人放下，朕给你一个公平对战的机会。”

    他随手从侍卫怀中取过自己的佩剑，略一擦拭，语多遗憾道：“最近不与人动手，也真冷落你了。”

    听得皇帝这话，周围众人齐齐色变，“陛下，不可！”

    “万岁，此人交我们便是。”

    昭元帝手一挥，众人一齐噤声，他拔出长剑，顿时一泓秋水潋滟，古朴中更见精光。

    丹嘉见事已至此，狠一咬牙，忽然从黑衣人背上翻下。

    她跌倒在地，黑衣人惊愕来扶，她却从袖中掏出一片碎瓷利器，横在颈间，凄然说道：“今日我哪也不去！”

    “长公主——”

    黑衣人惊怒交加，沉声喝道。

    “你不要为我费心了，还是赶紧离去吧！唐国已亡，我不想再有人为我丢了性命！”

    丹嘉的声音，在这一片寂静中分外清晰。