
    第八十一章  自恨寻芳到已迟

    “淑妃娘娘且慢！”

    阮七语气平平，却是再一次出声阻止了她，“未央宫的一草一木，若没有万岁允许，其余人等不可擅动。”

    “原来本宫也属于‘其余人等’？”

    淑妃笑意转深，眼中闪过一道光芒，她转过头来，面向着阮七，柔声细语道：“未央宫乃是万岁寝居所在，位在中枢，哪里容得一堆野猫乱打胡闹？所以本宫才略尽绵薄之力，替万岁细心照料一二。”

    她的声音柔美轻缓，神情楚楚之间，倒显得是阮七在无理取闹了。

    阮七眼神更冷，“恕末将直言——万岁素来不喜他人随意出入他的寝宫，淑妃娘娘此行，可有禀告过他？”

    淑妃美眸一滞，随即又若无其事的笑了， “太后养着的这只‘佛奴’跑了进来，臣妾是跟着来带它回去的——万岁日理万机，我也不敢用这些鸡毛蒜皮的小事去打扰他。”

    她双眸笑意更深，金棕眸光在日光照耀下越发耀眼，“听说外间谣言方歇，仍有不少乱象弊端，万岁正是公务繁忙，阮将军你也好歹体谅些他，不要动不动就请示禀报——若是有什么烦难，本宫虽然不才，也能帮着料理一二。”

    她言语之间，竟是反守为攻，端起后宫之主的架势，吩咐起阮七来！

    阮七眉头皱得更深，“淑妃娘娘！”

    她正要直斥淑妃逾越，却见淑妃笑着抱起佛奴，已然转了个话题，“日光如昔，仍是这般金灿和煦，真真让人心生喜悦……”

    她仰头看了看天，广袖轻动，轻轻掩唇道：“只是照得久了，我也有些眼花头昏——阮将军你也早些回去休息吧，女子的容颜最为重要，若是晒久了变得黑粗，那可就大大不妙了。”

    她好似看不见阮七瞬间冰凛的眸光，轻声笑语道：“不过也是我多虑了，阮将军天生丽质，又长戴面具，区区日晒，又怎能折损分毫呢……”

    她轻笑一声，笑声中涵义万千，不由不让人浮想联翩。

    她袅娜而去，带起一阵香风，阮七却僵直了身体，就这般静静站在岸边，半晌都不见动弹。

    丹离从侧面看去，只见她全身都浸润在灿金日光之中，狰狞的鬼面反射出强烈光芒，刺得人眼生痛。

    “天生丽质……哈哈！！”

    阮七发出苦涩而低沉的笑声，不知怎的，她的手有些哆嗦，却还是取下了面具。

    她低下头，对着潺潺流动的水面，仔细端详着自己的面容——

    在旁偷看的丹离，即使有心理准备，也禁不住要倒抽一口冷气！

    这是怎样的一张脸啊！

    满脸凹凸不平，上有无数或深或浅的疤痕，有些是利器所划，更多却似被沸水所烫！

    疮疤时间不一，有些已逐渐变白，有些却仍是赤红扭曲，越发将这张残缺的脸显得狰狞可怖。

    这样一张面容，却配上那一双清澈冷然的眸子，分外让人觉得不谐！

    阮七低下了头，以水面为镜，源头之水流银碎光，粼粼而远，她微微苦笑着，声音却越发低沉破碎——

    “如果真是天生丽质，也许他会……”

    她的话说了半截，却戛然而止——微弱的祈愿，可笑的“如果”，连她自己都要笑了。

    这世上，哪有什么“如果”？！

    无尽沉痛，无边惆怅，这一刻袭上心头。

    阮七咬着唇，再一次将之沉压于心。

    她又在笑，笑得自己浑身颤抖，笑得几乎要跌倒在地，“果然是我太痴心妄想了！”

    她双肩耸动着，脚步都有些踉跄了，丹离几乎要担心她失足摔入池中。

    但阮七终于还是站起身来，挺直了脊背。

    她最后一次凝视自己一眼，微颤的双手，虽然无力，却终究稳稳的戴上了面具。

    下一瞬，她恢复了一贯冷然干练的模样，转身疾步而去。

    丹离等她走远，这才现身出来，凝望着潺潺流水，一时也不知该说什么好。

    她一把拎起正要拔腿开溜的麻将，面上笑容灿烂至极，却让麻将吓得双爪抱头，作出一个极端防御的姿态。

    啪！

    重重的一拍，在头顶只轻蹭了它脑袋油皮一下。

    “哟，长能耐了么，知道什么是‘窈窕淑女，君子好求’了？！”

    丹离似笑非笑的盯着它看，直到麻将承受不住压力，四爪都蜷曲着与身体围成一团，彻底进入“装死任你摸肚皮”状态。

    丹离冷笑一声，一把将肉团麻将拎了起来，“此地不易久留，回去再收拾你！”

    她拎起麻将原路返回，在宫道上走到一半，却停住了脚步，微微皱起眉来。

    前方正是左右相对的回燕宫和温仪宫，住着正是嘉妃与淑妃这两位。

    只见遥遥相对的宫门前虽不算门庭若市，却也有三两停小轿轻车停驻，显然是其他前来奉盛贺喜的低阶嫔妾们。

    丹离实在不愿去趟这混水，于是转身换了条小路，绕行了半圈。

    高墙之上青苔斑驳，风声呜咽，整条长巷都见不着一个人影。

    丹离走在光滑青条石上，觉得肩有点酸，她瞪了麻将一眼，正要坐下来休息，却听西北方向，有人朗声而笑，“本王已是仁至义尽，姬常在却不肯赏脸，未免也太过无情了！”

    是姬悠！

    他不是去找梅选侍了吗，怎会在此？

    丹离一骨碌站起身来，将麻将甩在一旁地上，轻车熟路的爬上了墙头。

    果然西北方向的岔道上，出现了姬悠的身影，与他对峙而立的，正是上次莫名而逃的熙王！

    姬悠不言不语，手中却是那长玉精雕腰带，一抖之下，竟是连续三个漂亮的剑花！

    “熙王若是要讨教，妾身随时奉陪！”

    姬悠的豪言壮语，让丹离心头一凉——她眼尖不乱，一下便看出，姬悠身后背负那人，竟是梅选侍模样！

    这到底是怎么了？！

    “住手，不要跟他打斗……”

    气若游丝的嗓音，果然是梅选侍无疑。

    姬悠反手轻拍，动作轻柔却又坚定，“并非是我要争强斗狠，而是有人逼人太甚！”

    下一瞬，剑光明灿，几乎让人不能视物！

    熙王居然身上带剑，而且毫不犹豫的拔了出来。

    