
（系统一直抽风，登上就踢我下去，这是9日的份）

    “劫狱？！”

    昭元帝轻声一笑，虽是隆冬数九，却让殿外诸人都冒出冷汗，“禁宫内廷，有什么狱可劫？”

    “是微臣言语不周……”

    来人声音发颤，却勉力把话说完，“来人欲侵入暴室，救走人犯。”

    暴室？！

    昭元帝略一思索，总算明白了是怎么回事——

    “唐国长公主丹嘉？！”

    他眉宇间闪过一道锐芒，瞬间让人不敢逼视，冷笑一声后，他出声道：“进来吧。”

    宫人们鱼贯而入为他着装，各个手脚娴熟快速，如行云流水一般，昭元帝面无表情，好似并不急着去看个究竟。

    寝殿内一片静默，只有缎料摩擦的细微声音，不紧不慢的众人耳边响起。

    暗夜一片静默，喧哗声忽而高起，随即好似被什么压制，瞬间低沉下来。

    “谁在与来敌厮杀？”

    “是阮将军。”

    “哦……今晚是她值夜？”

    昭元帝听到此人，眉头略微舒展，唇边有了一丝笑意。

    “既然是落在阮七手上，他们绝无生理。”

    说完这句，昭元帝挥袖，众人得了指示，便络绎而退。昭元帝随即大步朝外而去。

    “万岁，还请您不要轻易涉险……来敌人数不明，动向莫测，若是有个闪失——”

    昭元帝瞥了他一眼，前来禀报的禁军校尉心中一凛，再不敢多言。

    “放心吧，阮七的武艺乃是朕所传授，她若无恙，朕去也必定不会有什么闪失。”

    一群人快步而去，全然没人顾及帐中的丹离。

    丹离托着腮，打了个呵欠，意态甚是慵懒，她又在柔软床榻上滚了一滚，这才发出一声满足的叹息——

    正要美美的睡一觉，蓦然听见外间又是一声长啸，宛如鹤鸣云端，松矫山颠，顿时喧哗声转为最大。

    丹离顿时把脸皱成了包子状，低吟一声，有些挫败的将头埋入松软被褥中——

    “唔……怎么又闹腾上了。真烦人，连好好睡一觉都不成……”

    她发出零碎的抱怨，下一刻，她的眼睛猛然睁开！

    黑瞳最深处诡谲金光大盛——

    “竟会是她！”

    丹离轻吐了这四字，眉宇间突添一重冷色，危险却又耀眼。

    她随即微微一笑，似乎并不愿起身，又在床上打了个滚。

    “好软好舒服，要是能在床上睡到大天亮该多好！”

    话虽如此，她还是慢吞吞的，不情愿的起身更衣。

    “喵——”

    一声糯软而狡猾的猫叫声打破了满殿寂静。

    “麻将，你怎么来了？”

    丹离这一惊可非同小可，麻将平时喜欢乱转就算了，这次居然跑进了皇帝寝宫——

    “麻将，你是真想被乱箭射成猫肉干吗？”

    她随即心虚的眼朝外张望——这才发觉，混乱加重之后，一些侍卫都跑了出去，或是护驾或是看个究竟，寝殿外围只有一群略显惊慌的宫女，也在四下张望，窃窃私语着。

    麻将大概就是趁着这个空档跑进来了。

    “喵——”

    麻将飞快的挪动着四条肥腿，一蹬就上了丹离的膝盖，就这么喵喵叫着不肯下来了。

    “你是说，你感觉到很奇特的气息，让你觉得难受？”

    麻将蜷缩成一团，喵叫声也变得孱弱，圆团脸配合着可怜兮兮的表情，若是旁人见了，只怕一颗心都要酥了。

    丹离不吃它这套，在它头顶轻敲一下，“做什么怕成那样，真是没出息！”

    她见麻将开始委屈的高声喵喵，于是无奈的叹了口气，安抚的摸了摸脑后皮，“不用担心，这毕竟是皇宫内苑，闹不出什么风浪的。”

    “要悬起一颗心的，可不是我们啊！”

    丹离又摸了摸它的绒毛，抱起来在怀里揉了揉，“我们走吧！”

    看向麻将困惑的圆瞳，她笑得格外灿烂欢畅，“外面还有一场好戏可看呢！”

    ****

    丹离慢吞吞走到事发现场时候，暴室外围已是里三层外三层，水泄不通。

    “让一让、让一让！”

    丹离先是好声好气的说，见禁军不为所动，于是心一横，干脆扯起嗓子喊道——

    “万岁你的腰佩衡玉忘记戴了！”

    这一招果然奏效，禁军们连忙让开一条路来。

    丹离急匆匆往里走，那颗充满八卦窥探欲的心又开始活跃起来——

    只见暴室正门大开，内中只是一条荒凉曲折的深巷，里面松明火把照得影影幢幢，人影火光交叠着，间或有兵器交击的声响，根本看不真切。

    她正伸长了脖子在看，下一瞬，剑光刀影暴涨于眼前——

    “别让他们跑了！”

    “抓刺客！”

    血光飞溅中，又是一具黑衣躯体落地，顿时便被无数箭石刺了个对穿。

    见来犯之敌已露颓势，众禁军侍卫立功心切，发一声喊，便要齐齐攻上。

    “统统给我闪开！”

    一声娇斥，只见银光亮如白昼，一斩之下，宛如长虹贯日惊心动魄，又似后裔射日那极灿一击！

    轰然巨响过后，暴室正门顿时化为一片废墟！出现在众人面前的，竟是微裂一丈长口的地面！

    天啊，这是何等恐怖的力量！

    众人睁大了眼，在尘烟飞舞中，两道昂然身影，正对峙而立！

    雪银长戟横天而架，正好抵住一柄黄金名斩，刀气虽被挡住，激荡之下，仍带起废墟中大块砖石，飞旋而起！

    众人哗然之下，方才急功抢进的人顿时出了一身冷汗——若是没有这把雪银戟及时出手，只怕自己已被黄金长刀之气斩为数截。

    “好刀，好刀法！”

    手握雪色长戟之人，面具下的朱唇轻启，发出低低赞叹声。

    “阮将军！”

    众人齐声唤道，七嘴八舌之下，好似有了主心骨。

    神武右将军阮七，着一袭素白银袍，襟间却系了一条朱红珠链，在胸前荡起妖异华影。

    她戴一副银白鬼面，只露出线条优美的唇形，声音冷冷脆脆，动听中蕴含悍狂战意。

    “如此高手却藏头裹面，作鼠辈之行，真是可叹！”

    她银白色下颌微扬，目光斜睨对面之人，语带不屑。

    对面之人一身黑衣，手持长刀呈黄金烈耀之色，只望一眼就让人目眩。他背上负着之人，丹离可是非常眼熟。

    可不就是被幽禁暴室的长公主丹嘉？