
    第一百十二章  渡尽苍生怔本愿

    姬悠在一旁帮了把力，仔细打量了她这一副狼狈模样，不由的又是毒舌挖苦，“哟，怎么又在老地方摔成这样，这家粉圆店跟你八字不合吗？”

    梅选侍横了他一眼，眼风如刃禁止他再开口。她一边替丹离揉着手肘上的淤血，一边又皱起眉来责备，“怎么还跟个小孩子一般乱跑乱跳，动不动就摔啊跌的！”

    丹离听着她关切的语气，不由的心头一暖，黯淡低垂的双眸略一流转，已是与平时一般盈盈而笑，“人多嘛，我走路又不注意……”

    “你真是……”

    梅选侍的关心絮叨在耳边回响来去，却是模糊得听不真切了，丹离只觉得胸口一阵钝痛，空落落的好似整颗心都被挖走了。

    纸鹤已被剑风斩为了碎片。

    最后的一瞬，与它心羁感应被断开的那一刻，她就该明了的。

    那样的剑风，那样的绝敛之芒，一击必杀，普天之下，只有他而已。

    翻涌的血气隐隐地搅动，她不顾梅选侍的劝说，忽然捂住唇，朝着一旁的明沟干呕起来。

    “你到底是怎么了？！”

    梅选侍吓了一大跳，立刻重新扶起她来，重新端详了她的面色，惊呼道：“怎么这么苍白的……”

    她心头蓦然升起一个念头，却是把自己吓得双眸睁大，“你……你该不会是——？！”

    “哪有这回事……“

    丹离接过姬悠递上的绢帕擦了擦嘴，这才直起身来。她并非蠢人，立刻知道梅选侍想到了别处，不禁失笑了。

    冷不防，手腕却被扣住，她惊愕抬头，却发觉姬悠正在替自己把脉。

    五光十色的花灯照耀下，他面色凝重，双眼微眯，只剩下一道狭长冷光，竟是前所未有的凛然之态！

    半晌，他才放下手腕，好似舒了一口气，“她没怀孕。”

    如此直白的一句，气得梅选侍又要捶他，丹离见他们闹个没玩，轻咳一声，低声道：“我还是胃里难受，我们还是早些回宫吧！”

    街上人群还在嬉闹着，有人从街旁朝天上扔了一只爆竹，炸地他们头顶都是纸屑，于是三人改从右侧小巷绕行。

    这般三转五转之后，终于又见到天街的轮廓了——丹离无意朝右侧一看，却见黄墙明瓦，檐带佛篆，一丛郁绿针松倚墙而挺——分明是古刹一角。

    此时全城耽于欢闹，此处本该是门庭冷落，却偏偏有旺盛白烟直冲而上，冉冉熏得针松间残雪融化，滴滴化成水落下。仔细听时，竟有佛偈声声，钟磬齐鸣，悦耳庄严之外，更有不多不少几个善信徒绕着山门拨珠念祷，过了片刻，竟还有人朝空散下了白幡。

    “这是在做法事吗？”

    丹离停住了脚步，睁大了眼好奇打量着，心里觉得有些怪异，却又说不出不妥来——江南旧俗，未出上元之前都算年节，是不能大操大办丧事的，只是不知天都有没有这个忌讳。

    姬悠上下略一端详，便知其中端倪，他面色微沉，低声答道：“这是法隆寺，庙虽小，却是历传六朝而不衰，香火最是灵验的。”

    他上前几步仔细听了念唱，回来时眉头皱得更紧，眼角也微露冷意，“这是在替阮七将军作法事。”

    他停了一停，又补了一句，“是奉了万岁之命。”

    “哦？”

    梅侍转眸去看，地上残冰的亮光映得她眼角一抹寒光，“万岁倒是重情分的人……”

    她虽是诚挚赞叹，听着好似是讥诮一般，却又让人疑心是自己多心了——丹离与姬悠对视一眼，随即都侧过头去看法事。

    不知不觉的又开始下雪了，白色雪絮飘飘洒洒的落下，把冲天而起的香烛白烟都搅得断裂歪扭。夜色中，只是天地混沌幽深一片，恍然不知身在何处。

    风声呜咽，连人们的念祈颂唱之声也被压过，越发显微弱起来。

    瞬间一声大磬，摧肝裂胆地响亮，可怕寂静之后，好似有什么被点燃了，火光伴随着黑色烟雾，汹汹地烧了起来。

    “这是在火葬。”

    姬悠静静道：“阮七身上七窍出血，都是带了尸毒，根本不能停尸三日，就这么匆匆火化了。”

    火光照亮眼前纷飞白星，好似双眼都被灼了。丹离眯着一双红通通的兔子眼，却是一眨不眨地盯着看了。

    如果，自己当时愿意伸出援手……

    她唇角勾起一道浅浅的弧度，随即低下头去，眼中却闪过一道寒光——

    梦流霜打的，就是这个算盘！

    火光冲天，一股灼热中带着脂焦的气味遥遥而来，丹离觉得胸口胃里一阵翻腾，却是咬牙忍住了。

    她再此抬起头，深深凝视着那张狂凄厉的火光。

    你若是要怨我见死不救，也由你。

    这个世上，原本就是全然冷酷的弱肉强食。

    你太弱了，也太痴太傻了，所以你注定会被梦流霜利用，欺侮，最后万劫不复。

    当年的我，不也是这般的绝望无助，这般的任人践踏——

    莫名的，她打了个冷战，闭上了眼。

    梅选侍小声哭了起来，让人听了鼻酸，“我们也进去拜祭一下吧！”

    她不由分说的拉了姬悠，两人跨进门槛，对着熊熊燃烧的木堆，合什祈祷起来。

    丹离一楞，竟是有些手足无措了。

    术者只信天地循环至理，不拜鬼神，甚至不能踏进寺庙道观之地。

    在术者的心中，人死宛如灯灭，什么虚无飘渺的来世，幽冥地狱，全是愚夫愚妇的妄念而已。

    她直挺挺的站在门外，终究还是合起掌来。

    轻细的咏颂声在寒风中断断续续，她也随着念，却似乎并不是在祈求神佛，而是在对死者喃喃低语。

    下一世……如果有下一世的话，愿你娇美动人，福寿齐全，一生顺遂。

    也或者，你再也不要来这冰冷的世上走一遭了。

    火光的最后热意隐约地熏了出来，针松上越发一滴滴晶莹闪亮，好似有人在落泪一般。

    丹离露出一道甜美的笑容来，慢慢张开双唇，继续念道：“智慧音里，吉祥云中，为阎浮提苦众生，作大证明功德主。大悲大愿，大圣大慈，本尊地藏菩萨摩诃萨……”

    风雪呼啸而过，好似将漫天阴魂都摄卷而去，只剩下各怀心思的人们，孤零零的念着他们也不相信的祈句。

    