
    第八十八章  多情却被无情恼

    笑声尖锐凄厉，透着说不清道不明的绝望之意，惊得藤木之中休憩的小雀扑棱棱一阵飞窜。

    阮七笑得声嘶力竭，唇角流下鲜血来，笑得连嗓音都嘶哑了。

    宫墙内隐约传来欢声笑语，乐声靡靡入耳，这一夜是上元开初一日，按照宫规，宫女太监们都可以自由出宫，畅游赏灯。

    无尽的欢声传入此间，却更衬得此地幽暗阴沉，阮七凝视着地上点点滴滴的鲜血，随即费力的支起身子来，踉跄着走到那四人跟前。

    姬悠的剑法犀利快绝，即使是手下留情，四人的手脚筋肉也被刺了个对穿，在地上痛得说不出话来。

    月光朦胧，从藤树的枯虬干枝中间透入破碎模糊的白光来，随着踉跄的身影逼近，那张狰狞伤痕的脸，居高临下的占据了他们整个眼帘！

    “饶……饶命啊！”

    四人只觉得又惊又怕，欲出口求饶，却发觉嗓音嘶哑得喊不出声来。

    “我们也是奉命——”

    戛然而止的声调，最后化为嘶哑而含糊的惨号，一蓬鲜血天而起，被巨斩之力切下的头颅滚出老远，五官满是死不瞑目的惊恐。

    剩余三人因极度恐惧而手脚并用，想离开阮七的身形范围，然而——

    当胸穿过的戢身，横刺上那一道凹槽，一道鲜血宛如泉涌。再拔出时，长戢刻意在体内旋转，顿时血肉模糊。

    银光又闪，另一人齐腰断成两截，下半身犹在地上爬动。

    最后一人双眼暴凸，一口气没接上，竟是吓死的。

    阮七站在一地尸体中间，宛如狰狞恶鬼一般，静静的，她站着。

    破烂的衣衫几乎不能蔽体，她白皙的肌肤上满布淤痕，披散着头发——若是有人经过，只怕要被吓得肝胆俱裂！

    咽下一口腥舔的血，她缓缓摸上自己的脸，嘶声低语道：“丑八怪吗……”

    她喃喃重复着那四人的恶毒称呼，忽然又开始大笑。

    笑声好似欢畅，却越笑越是大声，好似要将这半生的苦痛与纠结都笑尽！

    如果……如果自己不是丑八怪，皇上……也就是当初的秦大哥，他会回身来看我一眼吗？

    秦大哥……你的双眼，因不断追寻羽织而逐渐黯淡，可曾看到，我在你背后痴痴的望着，无望的等着？

    “哈哈哈哈……”

    她笑声越来越响，好似在嘲笑自己的痴傻愚蠢。

    今晚，在例行的巡查路上，一个陌生的小宫女送来一道印有御书房墨鉴的短笺，说是万岁让她到这片藤林中等候。

    虽然心有疑窦，虽然隐隐觉得不对，却经不住那小宫女急喘着道：“万岁好似遇见了什么突发之事，身上好似染了血迹……”

    瞬间的焦灼冲乱了心绪，不顾一切的赶到，却不料，眼前竟是这样一个恶毒的陷阱。

    “哈哈哈哈……”

    她的笑声越发苦涩，端详着自己这一身的狼狈，忽然觉得心灰到了极点，实在没什么可眷恋。

    正在此刻，她耳边响起一种极为清渺的乐声。

    起初是微微的丝竹牙板，极为缠绵的声音，随即有琵琶清如冷泉之声，玉弦振耳让人心神一震！

    “花褪残红青杏小……”

    清婉唱词幽幽而来，字字如冰玉落地，随着这一句，凭空出现了一阵烟雾，幽暗的藤林中越发模糊难辨。

    白烟冉冉而起，有一柄古色古香的叶扇轻摇而动。

    “什么人？！”

    阮七捂着肩上伤口，勉力绷紧了全身筋骨，用力直下，她只觉得眼前一黑，险些昏厥过去。

    “枝上柳绵吹又少，天涯何处无芳草……”

    那清婉女音仍是幽幽而唱，听入人耳中却是不知不觉的受她蛊惑，连手上动作都慢了。

    牙板一停，随即那人轻叹一声，“虽是区区皮相，却是最为世人看重，一张丑颜，便注定你永无翻身之日……”

    笑语嫣然，却是在阮七心头的伤疤上又是狠狠一记，“可怜啊，你心中眷恋之人，永远不会理会你的深情……甚至，都不曾发觉你的爱意。”

    “哪来的术者，竟敢擅闯大内！”

    阮七沉声喝道，不顾身上伤口迸裂流血，长戟一挑，白烟与叶扇好似震动一下，随即便有片片纸钱落在戢尖，阮七顿时觉得手脚酥软，砰的一声又摔倒在地。

    “何必动怒呢……是因为被我看到了你最丑陋、最凄惨的场景？”

    女声微微一笑，笑意中微含悲悯，“还是说……因为我看穿了你心中所深、最暗的渴望，所以你恼羞成怒？”

    “……妖人！”

    阮七浑身瘫软，无法动弹，口中狠狠蹦出两个字。

    “同为女人，我能体会你心中的无奈与悲苦……那些空有容颜的庸脂俗粉，都能进入他的后宫，受他宠幸，而你，却永远只是他的爱将与弟子……何时，他能回身看你一眼呢？”

    阮七的双眸，瞬间为之一缩。

    “我，真是为你不值啊……”

    女音渺渺，带着说不出的魅甜与蛊惑，若是细听，却能听出此人已不年轻了，大约是位中年美妇。

    “有没有兴趣，做一个交易呢？”

    阮七闻言，睁大了眼，不知道眼前这神秘女人究竟在弄什么玄虚。

    “我可以给你……一张完美无暇的脸。”

    神秘女音轻渺不定，好似来自幽冥鬼狱的诱惑，召唤着人心底最深刻的渴求。

    “哼，妖言惑众！”

    阮七强撑着骂道，而急促不定的呼吸，却反映出她心底的不平静。

    “我从不骗人，只做交易……公平的，两厢情愿的交易。”

    甜魅入骨的嗓音，蛊惑人心的劝说，好似吞噬人心的女妖，在暗中觊觎着什么。

    “我可以给你一张完美无暇的脸，一张天下男子都会为之倾倒的脸。”

    语声停了一停，笑声更甜更美，沁入人心，“也或者，你想要一张，酷似他心上人的脸？”

    “这些，我都可以给你，我只需要你拿一件东西来换。”

    漫长的寂静。

    风吹得枯藤左右晃动，月轮闪着白而模糊的光芒，好似蒙了一层毛茸茸的边——阮七突然想起，小时候，街头的王婆曾经说过：这叫作毛月亮——是鬼怪四出的天候。

    仿佛过了一瞬，又反复过了几个时辰，阮七听到自己的声音，干涩古怪的不象是自己的声调了——

    “你想要什么？”

    