
    第八十七章  睚眦之恨起萧墙

    月轮将圆未圆，在矮林荆棘中洒下朦胧惨白的光斑，四人低声狞笑，喘息声与躯体碰撞之声清晰可闻，光影交错之间，那剧烈挣扎的雪白身躯上伤痕累累，一道嫣红妖艳的血痕划过整个裸肩。

    梅选侍面色瞬间变了，险些惊呼出声，丹离眼一沉，瞬间将她的檀口捂住。

    四个黑衣人并未觉察到有人在不远处，得意狞笑之下，越发肆意张狂，一手双手在她胸前乱摸，哈哈大笑道：“只怪你得罪了大人物，白白便宜了我们兄弟！”

    另一人环抱住她的玉颈，感受着指尖柔滑晶莹的肌肤，已经是口水滴落下来，他

    俯身正要乱亲，半明半暗之间，却一头撞到了银铁鬼面上，半边面孔都青肿起来。

    他恼羞成怒的吐了口唾沫，劈手就把鬼面扯了下来，月光朦胧地照在阮七的脸上，光影斑驳之下，更显得狰狞可怖！

    “妈呀！怎么这么丑！”

    他尖声喊道，随即被人狠狠踹了一脚，“这是在宫里！你想害死大家啊！”

    为首一人手下用力，微微喘息着说道：“就算是丑八怪也没什么要紧，黑灯瞎火的都一样……倒是这身皮肉真是细滑！”

    丹离听到这再也忍不下去，手肘一撞姬悠，后者立刻心领神会——自己出场的时候到了。

    然则他却没有急着迈步，而是回身扯住梅选侍的衣袖，梅选侍半窘半恼的低声道：“你做什么？！”

    “借你衣袖一用。”

    姬悠笑得绝艳明灿，笑弯的双眸却含了痞气与暧昧。下一瞬，他用力一撕，撕下一截衣袖，随后利落的蒙在自己脸上，只露出一双闪闪发光的眼。

    仍是以腰间玉带为软剑，他身影一纵，随即从两人眼前消失——不过片刻，幽暗的矮林中发出惨烈的惊呼声——

    “什么人来捣乱！”

    怒喝声中夹杂着意气风发的飒然剑风，显得格外明快淋漓，但接下来，姬悠不知遭遇了什么，剑势越来越慢，步伐也有些不稳。

    “不过三两个蟊贼，怎么会打发不了？！”

    梅选侍蹙起眉头，看似不悦，眼底却闪着担忧的光波，她瞥了一眼丹离，见她也是一脸懵懂，心中焦急之下，不由的走近张望。

    她好似闻到了什么，轻轻以袖掩面，眉头皱得更深。

    林中怒叫声停了下，有人好似说了一句什么，其余三人一阵哄笑，仿佛游刃有余。

    姬悠的步法简直是踉跄不定了。

    梅选侍狠了狠心，从怀中取出一只瓷瓶。打开之后，一种极为玄妙的香气弥漫于四周。

    丹离打了个激灵，随即觉得眼前清楚不少，视线开阔之下，连林中动静能够也能看个大概——只见姬悠脚下轻点，顿时身法如风如魅，一剑之下，便是连连哀叫呼痛！

    四人纷纷摔倒地上，再无任何反抗之力，梅选侍这才放下心来，她收起手中瓷瓶，袅娜走近前去，口中不免嗔怪道：“对付这四个小角色都要如此兴师动众，你的绝世剑法也不过尔尔。”

    姬悠仿佛苦笑了一声，却并不辩解，只是拎起一人来，以玉角对准他的咽喉道：“你们释放了什么无色无味之毒？！”

    “不……不是毒！”

    那人吓得浑身发抖，颤着声音招供道：“这是我们兄弟前一阵分到的特效**。”

    “**？！”

    姬悠怒意一升，那人连忙把手乱摇，“这是老陈受那位大人之命时带回来的，说是从吕宋运来的特殊香料，连大象嗅入都要倒地。”

    梅选侍隔了树藤听着，觉得这声音有些耳熟，冷然道：“把他们的面罩扯下！”

    姬悠照做后，梅选侍远远端详一眼，便认出了他的身份，“你是崇德殿看管武库的王太监！”

    那王太监不过四十上下，被识破了身份，浑身简直抖成了筛糠，语无伦次道：“我……我是、啊不是！”

    姬悠又将其余三人的面罩剥下，梅选侍好似在宫中人脉广阔，居然一一喊出了他们的名字，“陈司衮，林掌事……”

    她声音停顿一下，冷笑道：“你们四位还真是胆大包天！”

    四人已是吓得肝胆俱裂，隔着藤林却看不清她是哪一宫的女官，于是一片声的哀告起来，“饶我们一命吧……这是上头那位大人的意思！”

    “是啊是啊，借我们十个胆子，也不敢对阮将军起歪念啊！”

    丹离在一旁听得有趣，阴测测地露出一道笑容来，“你们就是起了歪念又如何，原本就是废人，有心无力的又能做什么？！”

    她也隔着藤围详细打量了他们，眼珠晶莹一转，嗤笑着猜测道：“莫非……你们没受那胯下一刀？”

    “我们哪敢啊？”

    “真是冤枉啊！”

    “若不是宫里有人指派，我们根本不会看上这种丑八怪！”

    那四个人又是一阵哭爹喊娘，姬悠听得很不耐烦，指风运转之下，月夜下只听到清晰的布帛裂声。

    “我们真受过宫刑的……千真万确呀！”

    姬悠略一察看，却发出一阵古怪而邪气的笑声来——“哈哈哈哈哈哈！可笑死我了！”

    他好不容易止住笑，勉强低声道：“他们只是没割干净，还剩着些许肉芽，将就着也许能成事！”

    梅选侍一楞之下，顿时满面红霞，唾他道：“什么下三烂的脏话，也到我面前说！”

    “总之，就是有人故意挑了这些净身未尽的健壮武监，又给了他们这些奇怪香料，预先埋伏在必经之路上，这才害了阮将军。”

    姬悠长话短说，“这是跟她结下了怎样的死仇？”

    梅选侍点了点头，压低声音道：“这是个精心预设的圈套，为的就是尽情侮辱、践踏阮七。”

    三人对看一眼，觉得这是潭绝大的泥沼，实在是趟不得，于是转身欲走。

    “你们……站住！

    瘫倒在地的阮七，嘴唇贴着泥土，发出沉闷嗡嗡的喝止声，然而急急而奔的三人却丝毫不曾理会，或者说压根没听见。

    幽静的藤林恢复了平静，只剩下四个重伤昏迷，只会哼哼的纨绔子弟，阮七摸着自己断裂骨头的可怕伤口，只觉得满手血腥粘腻，腥血扑面。

    她躬下身，半跪在地上，痛得直不起腰来，长发胡乱纠结到一处，流泻而下却也正好挡住了面上的狰狞伤疤。

    “哈哈哈哈……”

    她发出绝望而激烈的狂笑声来。

    