
    第一百零八章  身是浮萍随逝水

    只见平空一道锐利刀气袭来，打在正中央的屏风上，顿时九宫阵局为之一破！

    阮七脚步停顿，眼前却好似为之一清——下一瞬，她发现险峻的大江大河已消失不见，眼前所见，竟是一堆东倒西歪的桌椅！

    她随即看向自己的掌心，血红双眼中满是不敢置信的狂怒意——掌心紧掐住的，竟然不是少女奄奄一息的雪颈，而是一个皱巴巴的纸人！

    她随即发出一声刺耳的尖啸声，利爪一伸，正要将四周的一切都摧毁撕裂，左后方位却袭来一道锐利邪魅的刀气。

    电光火石之间，阮七回身一挡，身上又流出青黑色的血来，整个人因剧痛而更趋疯狂！

    她一跃而起，双爪直扑身后的暗袭的刀者！

    幽淡微弱的月光照下，映入丹离三人眼中的疯狂刀者，竟是——

    “小森！”

    梅选侍惊呼一声，随即又被姬悠以唇封住了嘴。

    疏淡月光照出小森的人影，双目似睁非睁，整个人好似失魂落魄一般，脚步向前，刀气凛冽。

    “他……看起来好象不对劲啊！”

    姬悠皱起眉头，悄声说道。

    梅选侍仔细打量了一下，急得赶紧将他推开，“不好！小森梦游的怪病又发了！”

    丹离的目光一暗，仔细凝视着场中的小森，只见他周身衣袍鼓荡，无风自动，裸露在外的肌肤逐渐出现赤红纹路来——苏幕所下的封咒，再一次重现了！

    怎么可能，我明明已将咒术解开了？！

    丹离正在惊愕苦思，小森连出数刀，刀刀都是诡异酷冽，阮七凶性更炽，两人激烈对战之下，罡气内力将屋内之物震得七零八落。

    “我的全部家当啊！”

    姬悠地低喊出声，梅选侍望着重叠轻放的雪缎花料被撕得一地，

    内力激斗之下，小森的皮肤上赤红色咒文越发凸现，蔓延全身宛如异兽，阮七双爪上的鳞片也在月下发出铮铮光亮！

    他们分别中了两位宗主的奇门咒法，处于疯狂开杀之态，任谁也无法将之分开！

    双方不耐房中的打斗，逐渐朝门边移来，利爪轻挥，残余的半扇门板再也承受不住蹂躏，彻底化成了碎片。

    下一瞬，惊愕得几乎石化的丹离三人，顿时失去了屏障，突兀的出现在阮七和小森面前！

    “梅……选侍……”

    小森半开半闭的眼中，圆瞳滴溜溜一阵乱旋，他好似尚有知觉，认出了一直服侍的梅选侍，气若游丝的说了三字，随即僵直当场，竟发出了安详绵密的微微鼾声！

    他、他居然进入了熟睡！

    三人惊得目瞪口呆，顿时哭笑不得，一时却忽视了一旁虎视眈眈的阮七。

    阮七双眼死死瞪向三人，在触及丹离身影时，双目暴睁，眼球周围竟裂出丝丝紫红血丝，神情扭曲宛如妖魔！

    “你的血……给我你的血！”

    她口中喃喃道，飞身扑向丹离，利爪在月光下闪现凌厉恐怖的光芒！

    这下可怎么办？

    丹离眼睁睁看着利爪朝自己袭来，心知只要催动袖中随意一道符咒，便能轻易将之击退，然而——这是在众目睽睽之下！

    电光火石的一瞬，她好似惊呆当场，直楞楞的站着，不闪，不避。

    说时迟那时快，只见天外横空一道雪亮枪影直射而来，瞬间射中阮七，竟是当胸而穿！

    强大之力使得阮七旋了半转，这才踉跄倒地，飞血如蓬，在幽暗的夜色中遍撒开来！

    回头的瞬间，她的眼中映入那人熟悉而震惊的表情——

    你终于来了。

    她浑身抽搐的伏倒地上，拼尽全身力气，深深的，深深的凝视着他。

    昭元帝秦聿，这一瞬宛如冰封的石像，僵立当场！

    “怎会是你？”

    半晌，他才找到自己的声音，低沉，然而艰涩无比。

    “哈哈哈哈……我变成这样，你还能认出是我啊！”

    阮七尖声惨笑着，声调却是亲昵而灼热，甜蜜中带出别样的不祥——她就这般摔倒在泥泞里，胸前血涌如泉，宛如一只折断羽飞翼的银蝶，让人望之心酸。

    她的呼吸粗而急喘，眼中血光却在淡淡消退，随即她伸出了手，吃力的，微颤的伸向昭元帝。

    她什么也没说，只是深深的，深深的凝望着他，好似在祈求着什么，平素黑亮冷然的眼眸渐渐染上了阴翳，光芒不再。

    昭元帝再也忍耐不住，大步上前将她抱起，连点数处穴道，冷声道：“活下去。”

    “没有用了……”

    阮七摇了摇头，吃力的低声道：“不用再救了，我已经成这个模样了。”

    她凄然一笑，长发垂下，挡住了她所有的神情，“失去了伏矢之魄，我便不再是个完整的人，体内血毒泛滥，便会化身为嗜血的妖物……”

    “天下能人异士众多，总会有办法的。”

    昭元帝眉间皱得死紧，沉声断然说道，随即就要抱她起身。

    阮七伸抽手，拉紧了他的袖角，“我已经无药可救了……”

    她再也说不下去，就势躺在他怀里，感受着那份安心与热力，眼前的一切都开始逐渐模糊起来，惟有那双冷然幽沉，却难掩急怒的双眼，最后一次的，印入她的心中。

    “秦大哥……”

    她喃喃喊着那个自他登基以后，便不曾再用的称呼，轻轻的，朝他怀抱深处缩了缩。

    “好冷啊……”

    她的声音越发微弱，响在他的耳边，却宛如十年前初见那幕——

    被打得遍体鳞伤的少女蜷缩在雪地的墙角，面上满是血污，瘦得好似一只小猫仔一般，被他抱起时也未有挣扎，只是紧紧的抱住了他，口中不断喊着，“好冷……好冷……”

    那时的她，被嗜赌成性的亲生父亲凌虐得奄奄一息。

    那时的她，伤未好，便倔强的睁大了眼，执意要跟随他左右。

    那时的她，渐渐长成冰冷婀娜的女子，却因着面上的狰狞，开始戴上鬼面。

    那时的她……

    昭元帝只觉得心中刺痛，悲不可遏。

    他将她紧紧抱在怀中，宛如当初，他从雪地里将她捡回时的那般紧紧抱着，好似怀中抱着的，是自己的亲生小妹一般。

    “你撑住！”

    他怒声喝道，正要疾奔而向太医院，却听到怀中那道微弱的声音，含着笑意，朦胧而温婉——

    “秦大哥，我好喜欢你。”

    （推荐《玄天碧罗》，即将完结的仙侠好书，作者花落重来，也是女频的老作者了）

    