
    第九十四章  风尘情事挥不尽

    “看热闹？！只怕是出去一饱饕餮吧？你唇边糯香尤在，倒是过得很逍遥嘛！”

    冷然一笑，昭元帝单手抱住她的腰，就这么扛着大步而去。

    丹离觉得自己被倒挂着放在肩上，一颠一落的几乎要吐出来——可怜她吃得肚中饱饱，这一下眼冒金星，胃中反涌，连眼泪都要流出来了——

    “放开我！”

    昭元帝理也不理，继续默然而行——他此行来得怪异，身边竟是一个从人也无。

    “放开我……别再晃了！”

    丹离见他仍是理也不理，更加闹个不休，双脚不停的踢蹬，在他肩上扭个不休，“快放开，不然我就吐你身上！”

    这一个吐字出口，果然灵验，一阵天悬地转之后，她被放下了地。

    还没来得及松一口气，一股强势力量将她推向了墙角，口中惊呼未出，就被悍烈的薄唇堵住，凶狠的灵舌窜入口中，肆意的掠夺所有，几乎要吸走她所有的气息！

    “唔……放……”

    微弱的抗议才略见端倪，便被火热唇舌粗暴吞噬，压制回腹，再不许她多说一字。

    “唔……”

    丹离被吻得喘息急促，面色绯红——并非因为羞怯，而是因为她胸中气息不够了。

    再这么下去，她一定会死，而且会名垂宫闱，耻笑千秋——

    史上第一位因狎吻而窒息的宫妃！这个荡名她可不准备承受！

    想到这，她双眼眯起，眼波流转时，狠狠瞪了凑得无比之近的那张脸——

    既然不能反抗，不如好好享受！

    她把心一横，反客为主的搂紧了他，唇舌微动之下，居然反噬而去，妖娆而魅惑的与他嬉戏。

    唇舌纠缠间，她竭力的吸取他口中的空气——微凉而清甜的艾草味道在口中弥漫，她亲得深入，却也在他身上燃起了一把火。

    幽亮黑眸因**而越发深邃，他一把将她压在墙上，单手一扯，将她胸前襟绦解开，毫不客气的探入怀中。

    柔嫩的肌肤，滑得不可思议，一触手便要陷了进去……他眯起眼，正要继续解开繁复的亵衣，却被她猛然一推，两人顿时分开。

    此时的两人正停在一道宫墙的转角处，幽黑的檐角高墙之下，一盏铜面鎏金宫人跪执灯正闪烁亮着。

    微弱的灯光跳动在两个人眼中，一者灼热，却因**而蒙上一层愤怒暗翳，另一含笑，最深处却有冷光戏谑——

    “万岁的临幸真是别致……您居然喜欢露天席地而做？”

    丹离双眼笑得弯弯，似乎不见怒意，“我倒是不介意被人看见，只是这里太冷了，光着身子会着凉的。”

    一阵冷风吹过，仿佛在应和她的言论。

    昭元帝面无表情，内心却并不平静，他深吸一口气，耐着性子继续听她胡诌，“妾身蒲柳之躯倒是不值什么，皇上可是万金之躯——”

    “你的话太多了。”

    他话音未落，干脆取过她手里的帕巾往她嘴里一塞，顿时让她呜呜连声却说不出话来。

    指风连扫，丹离只觉得身上一阵凉意——竟是腰带，束胸等处丝绦连断，锦裘外袍随风而落。

    夜风中有淡淡的霜华凝落，在他的眼中映照出她只着月色中衣的模样，他冷冷笑着，好整以暇的打量着她惊愕瑟缩成一团的模样——

    “还剩下两件……倒是比光着身子暖和。”

    冷然目光带着恶质的嘲笑，让丹离觉得身上更冷，她狠狠的瞪着他，双目逐渐升起水气氤氲——

    “继续站着发楞，可是会冻得着凉哦……”

    昭元帝的笑声略带调侃恶意，显然是将她方才的话原样还回。他展开暖和厚实的披风，朝着她微微示意，丹离含着眼泪，不甘心的钻入他怀里。

    “这样才乖……”

    他将她包在怀中，单手有意无意的在衣下着力，感觉她浑身一颤，这才起身欲行。

    “万岁！”

    随着这一声高喝，不远处闪现亮光，这是侍卫们发出的警兆！

    随着急切喘息和人声窃窃，原本随行的四名侍卫出现在眼前——昭元帝的双眼瞬间一凝，因为他看见他们身手拖着两具躯体。

    僵硬的，全无气息的躯体，一路拖曳而来，沿路拖出长而滑腻的殷红血迹！

    “万岁，方才我们循声找去，就发现了这两人已死。”

    昭元帝目光一冷，正要发问，却听怀中细如蚊呐的声音道：“你们是循着那一声尖叫找去的？”

    昭元帝手劲一紧，怀中之人好似怕他发怒，连忙继续道：“我们也听见了，叫得异常凄惨……”

    昭元帝脱下披风，低声吩咐道：“你站在这里别动。”随即走到了尸体跟前，

    松明被燃了起来，照得尸体分外清楚——死者皆是张大了嘴，好似看到极为恐怖之物！

    一旁的侍卫低声道：“他们死在一刻之内，浑身肌肉却僵硬如石，而且……”

    他舔了舔唇，好似心有余悸的的微微一颤，低声道：“他们全身大部分的血，已经被吸干了！”

    “啊——！”

    丹离在一旁听得头皮发麻，禁不住尖叫一声，昭元帝目光如电，警告般的一瞥，顿时让她捂住了嘴，全身都缩回大大的披风之中，只露出半张小脸。

    侍卫们有眼尖的，立刻发觉她浑身衣衫不整，属于皇帝的明黄披风罩住全身，越发引人暇思。

    他们吓了一跳，立刻不敢再看，只是上前翻过尸身，便于皇帝察看——只见尸体的咽喉上，竟分别有一个大大的血洞，再细细看时，竟有清晰的咬噬牙印！

    ‘这、这是……！“

    四个侍卫都随从昭元帝已久，战阵之中见过不少杀戮，此时却也牙齿发颤，连嗓音都有些干涩了，为首一人勉强维持镇定，“这是被什么凶兽一口咬住，随后吸干了血？！”

    “不。”

    昭元帝俯身亲自翻看，随后站起身来，断然否认了侍卫的猜测，他顿了一顿，接过另一侍卫递来的白帕，擦干了手上的血水，这才道：“这是人的牙齿咬出的痕迹。”

    “啊————————！！！”

    丹离的害怕尖叫声，这一瞬响彻宫苑。

    昭元帝怒然而瞪，她却不管不顾的跳进他怀里，似颤似泣的呜咽道：“太吓人了，我不要听了！”

    