
    第九十七章  紫绶纵容争及睡

    随即有细碎声响，好似有人起步回房，昭元帝眉头一凝，却终究没有发怒，“国师今夜大显身手，破除金翅鸟的妖言惑众，于社稷立下大功——你且先安歇，朕的赏赐随后就到。”

    “哦？那就多谢陛下厚赐了……”

    迷雾中脚步声越发远去，只剩下一句悠然笑语——

    “看在陛下如此慷慨的份上，臣还是进一善劝：这几晚宫中不会太平，吩咐宫人们若是惜命，最好不要乱走。”

    昭元帝目光一凝，随即想起了那几具被吸尽血液的干尸，他正欲追问，只听国师府大门支呀一声，彻底关上了。

    昭元帝静立于门前，面色阴晴莫测，直到他抬起头，才发觉东方已微露曙光。

    “无翳公子，你究竟打着什么算盘……”

    他心头狐疑不定，随即迈步离去，身后侍卫紧紧跟随，惟恐再出现不测之险。

    ****

    丹离饱饱的睡了个回笼觉，再醒来时，居然已是日近天中。

    被日光照得刺眼，她随即跳起身来，却觉得浑身酸疼不已，不由咂舌于某人的精力充沛。

    重重帷幕外，早有八名宫女躬身等候，不知是否是她错觉，替她更衣的那几位，眼中隐约有些不屑。

    “石才人，按宫规来说，您侍寝之后，不该长睡于此的。”

    为首一人见丹离大模大样的享受众人的服侍，心中越发对她鄙薄，她尽量用和婉的口气劝说，却不料丹离眨着大眼，很是迷惑的问道：“皇上把我缠得很紧，半夜三更的我如何起身？”

    “这……！”

    宫女们已是羞不可遏，她们虽不是什么名门闺秀，却也是幼蒙庭训的良家女子，如今乍听这么大胆露骨的言辞，顿时张口结舌不知该说什么好。

    为首的女官心中大怒，却偏偏矜持着不肯跟她斗口，“石才人身为宫妃，言谈怎可如此轻亵？”

    “我长姐也是这么说的，你跟她真有共同语言，不如下次你找她来这侍寝？”

    丹离很干脆的撂下话，随即看向其余几人，“我饿了，这里有吃的没？”

    一个小宫女被她目光一瞪，不知怎的心头慌乱，结结巴巴道：“小厨房随时准备着热膳，陛下今日在前廷用了，所以就剩下了……”

    “他既然不吃，那就由我来代劳吧——省得浪费。”

    丹离毫不客气的开口就要，见众人神情愕然好似见了鬼，于是皱眉道：“怎么都看着我，难道是我气色特别好？

    她很是自恋的摸了摸自己的脸，笑得眉眼都是熠熠生辉，“这一夜睡得真好，果然是面若桃花了么？”

    众宫女面面相觑，只觉得此女脸皮之厚，心志之强，已达无敌境界。

    热饭热菜很快端了上来，丹离运筷如飞，还顺便要了个食盒，把剩下半桌菜给其他人以及麻将捎上了。

    “圣上曾道：百姓一饭一粥来之不易……我这么做，可是一点一滴都没浪费啊！”

    她理直气壮的又吃又拿。

    吃饱之后，她心满意足的提了食盒，一路走回自家德宁宫，才进大门，就被眼前情景惊得瞪大了眼——

    只见庭中砖石累累，木榫条条，被雪压塌的东西二院被拆了个干净，连正殿也未得幸免，只剩下一个空洞洞的门户。惟有东院门口那两只惟妙惟肖的貔貅，正怒目肃立两旁，衬着背后那人来人往的繁忙景象，不免添了三分滑稽。

    “这……这是要拆房子哪？”

    丹离眨着眼，迟疑的问道。

    营造司的匠人们来往忙碌着，将最后的一扇门也推倒，随即在原地垒起了砖胚，精工细作之下，动作流畅自如，丹离一楞之下，这才想起，自己昨夜跟皇帝提了这事，没想到他一声吩咐，这里居然开始大加修葺起来。

    “小心灰尘沾到身上。”

    一旁的耳房中，传来梅选侍熟的声音，丹离三两步走到门前，一推门，却听一声响亮的长喵，一团胖乎乎肉嘟嘟的物事扑了个满怀。

    “麻将！”

    丹离正要斥骂，麻将已经麻利的从她身上起来，狡黠圆瞳一转，便立刻闻到了香气，随即一口叼住了食盒，以不可思议的速度扒开盒盖，开始大快朵颐起来。

    姬悠阻之不及，不禁一阵捶胸顿足，“麻将你个小混蛋，也不留点给我……我连顿正经早膳都没吃上，就被撵出房子了。”

    他气乎乎的指着身后那一大堆包袱，“若不是我反应快，小梅留在西院的那些绫罗雪缎就要毁于一旦了。”

    丹离看了一眼那些包袱，眼中光芒一闪，随即却大笑出声道：“你立下如此大功，梅姐姐怎么奖赏你了？”

    “别提了……”

    姬悠气若游丝的抱着肚子，左手擎高拿出一只小瓦罐，“她给了我一罐咸菜。”

    “喵——”

    麻将欢乐的吃着山珍海味，听到这一句，似有灵性的抬起头来瞄了他一眼，那犀利的小眼神……竟是含着嘲笑鄙视的！

    下一瞬，只听“碰”一声重响，梅选侍冷着脸走了过来，重重的将一只大瓷碗放在小桌上。

    碗中热粥满满，冒着让人垂涎的香气，仔细一辨，其中居然伴有鲜贝、鸡丝、嫩笋等配料熬煮，实在是既丰盛又美味。

    姬悠顿时眉开眼笑，“我就知道小梅对我最好了！”

    他二话不说，端起碗来就大口吸溜，看样子确实是饿惨了。

    梅选侍柔声问道：“丹离你要来一碗吗？”

    丹离未及回答，却听宫门外传来一阵娇喝：“淑妃娘娘驾到！”

    三人顿时一楞，未及反应，却听宫门前那声音却越发盛气凌人——

    “混帐……这德宁宫上下连一个人也不在吗？！”

    这是来踢馆找茬的么！

    梅选侍脸一沉，随即起身出门，姬悠摸了摸鼻子也跟着出了门。

    丹离站在耳房内，正在犹豫要不要出门——她隐约觉得这是冲自己来的。

    正在这一刻，宫门外却传来另一阵清脆响亮的女官宣音——

    “嘉妃娘娘到。”

    嘉……嘉妃？！

    丹离脑子停了半转，这才想起来，所谓的嘉妃，不正是自己那位长姐丹嘉公主吗？

    后宫中两位高品级的妃子，居然同一时间驾临这小而简陋的德宁宫！

    