
    第九十一章  休得争强来斗胜

    顿时，天空布满烈焰炽光，灿烂诡丽，照得人眼都微微刺痛，金凤孤傲而翔，炽羽挥舞之间，半边苍穹都仿佛火烧起来，另一端玄龙盘旋直上，通身鳞片闪着森然黑光，云气氤氲之下，竟似带来漫空冰霜豪雨。

    截然相反的奇异景象，将整个天空都染成玄金二色，相缠相生之下，将整个天幕占满，竟好似呈现一道阴阳双鱼的八卦光形，让人瞠目结舌！

    “这是……！”

    这一瞬，在天都的各个角落，或明或暗，几道神光不约而同地凝目于天——

    “天机宗主！”

    “竟然是他（她）！”

    ……

    这一刻，逗留在方圆数百里的术者，都亲眼目睹了这一场惊世之战！

    此时万千民众已是呆若木鸡，街头巷尾静默无声，仿佛连心跳的声响都听得清楚。

    八卦光形锁定金翅鸟，玄金二光沛然而照，与金翅鸟周身五彩神光撞了个正着，顿时引发轰然巨爆！

    震天动地的狂烈惊雷之下，天空充满炽白而危险的亮光，如乱云崩雪，急速向内坍塌，风云震荡咆哮，天地好似要化为齑粉！

    脚下大地发出沉闷微颤，众人惊叫连连，捂住耳蹲下身，街上顿时混乱一片，竟连寺庙道观中的大小钟罄都齐齐共鸣，发出肃穆而辽远的沉响！

    虽然风火交集，地动钟鸣，苍穹之中响起的那一道神秘声音却响彻整个天都城，刻入众人的骨髓心血之中——

    “我中华轩辕苗裔，岂受天竺梵教蛊惑！”

    声音清脆如玉，宛如天籁，自有一种谦谦君子的浩然之风，众人只觉得心绪莫名的一松，整个人都从紧绷之态恢复过来。

    声落之时，风雷已停，再睁眼时，却见金翅鸟半边羽翼已成焦黑，它坠落下半空，虽然及时稳住身形，却仍被金凤玄龙压制于下方，竟是无法自然展翅！

    只听金翅鸟悲鸣一声，声音清婉凄然，却含着不屈力斗之意，它颈上梵文流转，空中似有人声喃喃念动圣咒，五色流转之下，焦黑的半边翅膀竟以肉眼清晰可见的速度飞快恢复起来！

    金翅鸟又叫了一声，声音却是轻快悦耳了许多，只见它抓准一个空隙，从龙凤的间隙飞离返回，继续与龙凤平视对峙。

    莹白鸟嘴微微开阖，空中顿时响起一阵空灵而奇妙的歌声，无韵无调，无悲无喜，却是动人心魂，让人觉得浑身千百孔窍都在这一瞬张开，通体上下舒适无比，竟是暖洋洋不想多动。

    “金翅鸟之妙音吗？”

    空中那道神秘的声音轻笑了一声，随即凤凰扬羽，玄龙吞云，竟是一齐扬起头，空中随即响起龙凤共鸣之音！

    凤声清雏，龙吟浑厚，一唱一和之下，竟将金翅鸟之妙音佛语再次压制，金翅鸟力竭欲鸣，长嘴边却落下一抹血痕，嘶哑再难开口！

    “金翅鸟虽有神异，却终究是只畜生！”

    浩然之音轻声笑语，尽显浊世君子的漫然不羁，“天都的子民们，难道你们要由着一只畜生来替你们决定主君？”

    问声清脆，仿佛在每一个人耳边响起，无论是饱读诗书的儒者，还是略同文墨的白丁，此时面上都微微露出羞赧愧疚来——

    每一个人自出生起，便懂得拜祭天地、君上与父母，金翅鸟代表的佛法虽然高深景仰，却终究敌不过千百代的传统与信仰。

    此时金翅鸟冠落羽黯，自知大势已去，却仍不服输，正欲张嘴再鸣，却见一道五色光轮快速飞入战团，只一闪便带走了金翅鸟，漫散金雨之后，便再不见任何踪迹。

    众人顿时哗然，议论纷纷之后，终究再不见任何奇景，于是泱泱散去，各自继续去赏灯游玩。

    但此事终究在城中百姓心中留下了深刻之印，赏灯的单纯欢乐气氛终归有些怪异紧绷，人们轻声细语着，却自觉不自觉的看一眼天上。

    梅选侍警醒过来时，却发觉姬悠仍抬着头，茫然看天，双手却是紧握成拳，眼神深邃幽暗，整个人好似着了魔一般。

    她有些害怕，推了推他没反应，又用力摇了摇，下一瞬，她的双眼映入一双冰冷双眼，她吓了一大跳，正要喊出声，却见姬悠不由分说的揽住她的肩，伏在她身上哈哈大笑——

    “被吓住了吧？”

    梅选侍看着他那痞笑的脸，顿时气不打一处来，使劲一推，几乎把他推下河。

    姬悠大声哀叫着，随即，他的声音却瞬间停顿了——

    “丹离去哪了？”

    梅选侍也发觉了不对，周围仔细搜寻了一遍，却不见半片衣角。

    “她的人呢？！”

    梅选侍双眼冒火，正要怪姬悠不小心，从旁看着他那双幽暗难平的眼，不知怎的，却把话咽了下去。

    “可能是刚才人潮乱涌，被冲散到其他地方去了。”

    姬悠也皱起了眉头，“她不是天都本地人，一旦被人潮冲远了，只怕会迷路，而且天都城里人拐子挺多，专门喜欢在节日人多之处掳走小姑娘——”

    他越说越是冒汗，随即两人对视一眼，开始分左右两边，朝着相邻的街巷找去。

    两人找了一会，居然听到不远处有人欢乐的叫着他们——

    “我在这里呢！”

    是丹离的声音。循声看去，果然在一条死巷尽头找到了她。

    她就那么靠坐在墙角，身上衣衫略见凌乱，却也还算完好，这倒是让两人松了一口气。

    目光顺着裙裾向下，一只脚上雪袜染尘，绣鞋却平空不见踪迹，梅选侍顿时黑了脸，“你的鞋呢？”

    “被人潮一冲，就这么不见了。”

    丹离倒是很淡定，她就这么坐在墙角，鼻子微微吸动之下，好似闻见了什么绝妙美味，垂涎的眯起了眼，“好象是煮粉圆的味道……”

    她随即毫不害臊的吞了口唾涎，却仍是晃荡着脚，丝毫没有站起的意愿。

    “你……你这是什么怪模样！赶紧站起来，地上太脏了！”

    梅选侍见她浑身弄得脏兮兮的，顿时气不打一处来，“也有宫女太监在外游荡，如此不端的模样一旦被撞见，我们今后就别想偷溜出来了！”

    (已满30票了，大家的热情真是高昂，那么我将遵守诺言，除正常更新外加更一章，时间大概是在9日下午）

    