
    “万岁不喜欢喝这梅酒？”

    雪白手掌从纱帐中探出，拈了一枚汁水浓郁的鹌鹑蛋，放入口中，含糊不清的问道。

    “且尝一二即可。”

    昭元帝手持玉盏，长身而立于窗下。雨声淅沥，敲击在玉阶与中庭之间，声声阵阵的单调，使他眉间也染上了几分寂寞与清冷。

    “你似乎是心绪不好……”

    她的手掌在绢巾上擦尽了，又替他把住手中杯盏，凑到他唇边，“一醉解千愁，万岁不妨一试？”

    “杯中之物，只能带来暂时的虚幻慰藉，烟消云散后，只会让人更加头疼。”

    昭元帝就着她手中杯盏，将残酒饮尽，却仍是静静说道。

    丹离满不在乎的笑了，笑声清脆而娇憨，整个人仍是那般没心没肺，“你是为了太后的事在烦心？”

    昭元帝双目如电，疾扫一眼，她却好似懵懂无觉，“我回宫的时候，听见守门人在议论来着。”

    她半是好奇的，从帐中探出头来打量着他，“听说太后因礼佛而晚归，满宫上下都担心不已呢！”

    “是啊，她去礼佛了。”

    昭元帝无喜无怒，只是淡淡重复，站在窗下的身影，竟带出几分从未有过的倦意。

    太后的行踪诡秘难辨，母子之间猜忌见疑到这等地步，历朝历代算是空前绝后了吧！

    他眉间漾起一道讥诮的冷笑，漫步走近，随即却将玉盏放在几案之上，叹道：“再给我斟上。”

    杏眸骨碌碌一转，慵懒而好奇随即斜身而起，一双玉足落在他膝头，下一瞬，温香暖玉的娇躯便整个落入他怀中。

    一手执起瓷壶，却并不用杯，凑到潋滟唇边一饮，随即便贴上了他的。

    夜昙蛊惑的体香，乌云堆雪一般的发丝，在空寂暗夜中妖娆尽现，旖旎满染，竟是人生羁旅中最温柔细密的迷醉！

    辗转描绘着他的唇，她不复初见时的生涩，低低笑声宛如不知餍足的狡兽，“太后年纪大了性情古怪，何必跟她置气？”

    他毫不客气的将她口中香津吸尽，声调冷然，却也染上了三分暗哑，“你不懂……”

    深吻一阵，他气息略见不稳，将只着白色亵衣的她抱在膝前，淡淡叙说道：“太后是我的生身之母，乃是巨阀世族王家的嫡女掌珠。”

    见他似乎有倾诉讲古的迹象，丹离干脆裹了锦被，把自己团成一只圆球，安安心心的坐在他怀里听着，一边还不忘顺手拿过一只凤爪开啃。

    “而我的生父，却只是王家的一名供奉武师。”

    “我母亲与他私下定情，两人地位悬殊，只好相约私奔。”

    丹离一边啃着一边专心听着，心中暗暗惊叹：真是人不可貌相，想不到太后年轻时候，居然有这般胆量和勇气！

    “他们逃到了唐国的金陵，那是王家的势力所不及之地，一年后就生下了我。”

    “那很好啊，郎情妾意，浪迹天涯，又生了你这么聪明伶俐的儿子……”

    丹离随口答道，却被昭元帝冷冷一瞥，吓得把手里的凤爪放了下来，乖乖专心听讲。

    “可惜，你所说的幸福生活，只存在于你爱看的情爱话本之中。”

    昭元帝想起她房中那一堆缠绵悱恻的情爱话本，面上露出一丝无奈的苦笑，想起自家身世，却化为微薄的讥诮。

    “我母亲出身钟鸣鼎食之家，这种贫贱寒微的生活，很快便磨灭了她所有的爱意和耐性——我不知道父母曾有过怎样的甜蜜，但从我记事起，就常常看到她的怒骂和尖叫哭泣。”

    “以前她就连粗糙一点的衣料都不愿穿上身，现在却要自己洗衣，做饭，甚至做针线活来贴补家用——私奔之前，她怎会料到眼前的境地？”

    丹离听得心有戚戚然——贵族生活容易把人养成米虫，做惯了米虫的人，哪里会自己动手干活？

    她想起自己房中那乱七八糟无人整理的模样，有些心虚的眯了眯眼。

    昭元帝缓缓述说着，完全不去理会眼前此女一向懵懂无知，极不着调。

    也许，一些往事压抑在他心头太久，他只是想对着虚空，对着任何一个毫无威胁的旁人倾诉。

    “我父亲自觉对不住她，更是亏欠了我，郁郁之下，四五年就去世了，这时候，我母亲收到了王氏本家的来信，她想了几天，终于决定，随着他们派来的船轿离开。”

    昭元帝的眼中一暗，仿佛有无尽阴霾寒冷，“她决定听从王家的意思，改嫁顾氏少主做填房，于是，成为累赘的我，就被一个人抛在了金陵。”

    “那时候我才七岁，在金陵举目无亲，只有……”

    后半句，隐没在他的唇边——只有同是出身穷苦的邻居小女孩，那个叫作羽织的小小女童，在他饿了三天三夜之时，给他送上偷偷带出的热汤热粥。

    他摇了摇头，竭力挥去眼前出现的，那可爱秀气的女童容颜，那一声“晚上我再给你带馄饨来”的笑语嫣然。

    “原来是这样啊！”

    丹离趁他不注意，终于把那只肥嘟嘟的凤爪啃完了，她擦干了手，慢条斯理的又替自己斟了一杯，一饮而尽之后，她意犹未尽的舔了舔唇。

    不等昭元帝发作，她笑得双眼弯弯，“所谓父母，不都是这样的人吗？”

    昭元帝一楞，并未明白她的意思，丹离索性从他怀中起身，披着锦被，赤着双足在地上了半圈。

    晶莹冷澈的青金石地砖上，雪白莲足好似半透明一般，一步一步，在明镜般的地上留下点点痕迹。

    “太后娘娘把你一个人抛在金陵，却把熙王捧在掌心疼爱——不就是因为你爹是没钱的前夫，他爹是有权有势的后夫嘛！”

    丹离话一出口，还是让人哭笑不得，虽然听着怪异，但也是道理不差。

    丹离侧过脸来，朝着他皱了皱小巧琼鼻，做了个鬼脸，“我爹也是这种货色！”

    “他见到我大姐丹嘉和丹莹她们，就是这个表情——”

    她扯动嘴角，作出一幅“和蔼可亲”的笑容。

    “见到我这种没娘没宠的，却是这个表情——”

    她皱起眉头，学着记忆中的唐王模样，作出一幅吹胡子瞪眼的严厉漠视之态。

    