
    第一百二十八章  伤心秦汉经行处

    太后从床上起身，接过青鸾递上的重重衣物，不用任何人服侍，居然灵活的自行着装。

    “今夜，可是个关键的时刻……”

    青鸾仍是默然，太后瞥了她一眼，沉声道：“你也跟着去，总也要学着点才是。”

    ****

    正是黄昏好时光，夕阳中映照出淡淡虹霓，大约是午后那场小雨的关系。

    丹离仍如往常一般，卧于软垫之中，在回廊深深中煮着那一盏茶食。

    乌梅的汤汁甘而醇厚，配上十二色漆盘中盛就的海棠饼、炒米、虎眼窝丝糖，以及新贡上来的槟榔末，丹离的日子很是惬意。

    “喵——”

    麻将跳上了木廊，一身草屑，却立马叼了一块鱼片，开始大块朵颐起来。

    “又去看你家小媳妇了？”

    丹离斜眼看它，轻笑嫣然中，带出三分宠溺，三分好笑，四分恨铁不成钢。

    “你啊，每回都是热脸贴上冰块，何苦呢？”

    麻将一边啃着鱼片，一边不赞同的喵喵连声。

    “你是说，它现在对你的态度好多了？”

    丹离眼中闪过兴味，凑上前去，拨弄它下颌的肥肉，“你是说，它现在愿意接受你的礼物了？”

    “喵喵——”

    “哦，它现在十句里也有一两句搭理你了——麻将啊麻将，你还真是倒贴地自得其乐啊！”

    丹离一边哀叹，一边收拾东西，准备回去吃饭。

    人生真是美好啊……除了吃，就是睡，这才是自己梦寐以求的生活嘛！

    要是没有夜里那件麻烦事，就更加十全十美了……

    她心里如此哀叹着，迎面却撞见了姬悠。

    “小梅今天煮了竹笋汤，一起过来吃吧！”

    丹离一楞，随即答应道：“好。”

    经过修缮扩建的德宁宫，连西侧院也弘阔宽敞了不少，膳厅之中的圆桌上，简单摆放了三菜一汤。

    梅选侍斜坐在软榻上，朝着丹离微微一笑，却并不起身，“你们快来吃吧，汤都要凉了。”

    那一抹微笑，虽然仍有哀伤，却宁静美丽得让人屏息。

    丹离微微侧过头去，生平第一次，生出浓浓的歉疚之感。

    她掩饰地一把抱起麻将，步伐轻快的跑到了桌边。

    姬悠却不似平日一般狼吞虎咽，他先替梅选侍舀了一碗热气腾腾的汤，嗔怪道：“你腿脚不便，就不要累着自己了，没事煮什么汤呢！”

    “有小森推我过去，我就能在灶台边做些吃食，省得你们三只谗猫又去宫外偷吃卤味。”

    梅选侍瞪了他一眼，却拣了块鲜嫩的笋尖给丹离，“尝尝这个。”

    不知怎的，丹离手中的筷子有些抖，一时没夹住，笋尖就掉进了碗了，点点滴滴的汤汁宛如泪水一般，惹得她心烦意乱。

    斟酌片刻，她还是开口了，“梅姐姐，上次那个出宫的腰牌还在吗？”

    “在啊……你要它做什么？”

    “我的零嘴吃光了。”

    丹离理直气壮的说道，一旁姬悠抽气惊叫道：“天啊，皇帝三天前才给你送来御制果点，你居然就吃光了——你这胃口也未免太惊人了！”

    丹离瞪了他一眼，皮笑肉不笑道：“其中那一大包肉脯，也不知是进了谁的肚里！”

    姬悠顿时张口结舌，说不出话来。一旁正在埋头猛吃的麻将发出类似嗤笑的呼噜声，气得姬悠直翻白眼，心中默念“迟早把你做成龙虎斗”。

    梅选侍看两人吃得差不多，正要起身去舀，随即却想起自己如今却是半身瘫痪，她苦笑着捶了捶毫无知觉的双腿，让小森去舀汤，随即问道：“如今虽不宵禁，晚上街面却仍不算太平，你一个姑娘家，最好不要在夜里出门。”

    丹离冲她眨了眨眼，“东市坊的羊肉串是正宗胡人烤的，味道绝佳，那胡人大叔的女儿当庐卖酒，非要晚上才有得卖。”

    梅选侍正待再说，姬悠扯了扯她的袖子，笑道“你也是操心太过了，先把这碗汤喝了吧。”

    梅选侍以银勺小口喝着汤，一旁小桌上吃饭的老董，此时却开口道：“今天下午，宫里又闹个不停，到处就搜查了个遍。”

    “哦，是查什么呢？”

    姬悠柳眉一轩，随即却若无其事的笑着问道。

    “据说是在搜施法的妖人——说是只要谁化身石像了，就是被法术反噬的幕后真凶，这么吵闹着各处都搜遍了，连卧病在床的梅主子都惊动了，真是胡闹啊！”

    他絮絮叨叨的说着，梅选侍和姬悠却是悄然换了个眼色——术法反噬？！

    两人想起以光罩遮身，神秘万分的无翳公子，又是痛恨，又是庆幸——若非他替梅选侍恢复了上半身的血肉，此事一旦被揭穿，便是滔天大祸！

    丹离眼中却是闪过一道飒然笑意——谁叫左相摆出那个严峻苛刻的臭脸来的？她原本就说了：凡是莫名其妙重伤的，濒死的，起不来床的，都有可能是施术者。左相非要反驳，她也就顺着话意，把众人的思路引向了歧途。

    饭后茶毕，丹离拿了出宫的腰牌，略一思索，不带麻将，也不换衣服，径自出门去了。

    她左拐右折，却并非出宫，而是朝着前方白雾朦胧的巨大宅邸而去。

    朱墙那一侧，诡异白雾深处，乃是谁也不敢靠近、神秘莫测的国师府！

    天都城外三十里处，乃是一片广阔无比的平原，夏朝曾在此建都名曰阳城，迁各郡富户于此，原本繁盛富庶之地，经历数百年沧海桑田，终究是风流云散，回复它原本的浩瀚空芒了。

    这里人迹罕至，只有一些天都贵少才会在有暇时候来此猎狐。

    此时虽初春，狐狸却仍未出洞，大大小小的狐洞黑黢黢露在地面上，半人身高的嵩草中，隐约有残壁石垣倾倒。

    阳城损于兵灾，又遭犬戎攻陷，屠城十余万，可说是尸横遍野。夏朝几位得力臣子出奔在外，引渭河之水灌入城中，犬戎大败之余，却也撼动整个阳城陷入地下，被地下暗河淹没了大半。

    前朝曾有人捕狐时掉入地洞，却发觉地下有宫殿残垣重重，略一挖掘，还取回了金银器物，于是城中宵小群起蜂拥，不顾暗河与残垣倒塌的危险，进入地下掘宝。

    经过这几十年的挖掘，地下的宝贝器皿都已被人掠劫一空，这些暗洞与地下宫殿，就被人再次遗忘了。

    