
    第一百二十一章  行宫见月伤心色

    “乍逢变乱，宫中伤者众多，若说重伤不起的便是施术者，未免太过武断。”

    左相对此嗤之以鼻。

    “哈哈哈哈……区区玩笑之言，你还当真了——想不到左相虽然严肃，却也如三岁童蒙一般好骗呢！”

    无翳公子大肆嘲笑之下，众人互相使了个眼色，都不敢去看左相此时的脸色是何等可怕。

    好在这位国师还知道适可而止，笑声一停，便正色解释道：“宫女的石化傀儡之症即刻便解，到那时，唯一还是石化之态的，便是受到力量反噬的施术者。”

    无翳公子轻声一笑，随即光罩一闪，化为萤光点点，个中人形也逐渐模糊消失。

    他突兀离去，只剩下众人面面相觑，此时殿外人声哭嚎渐渐平息下来，倒卧在地上的宫女石躯，也瞬间化为了**凡躯，尤有余温却已是气息断绝。

    薛汶食指一招，散落各处的白玉棋子顿时飞聚到他掌心，他一把放入锦囊之中，终于松了一口气道：“有惊无险。”

    此时昭元帝已扶起解除石化的丹离——不知怎的，她虽然恢复了细皮嫩肉，却仍陷入悠深的昏厥之中，整个人好似失魂落魄一般。

    “怎么还不醒来？”

    左相扫了她一眼，颇不耐烦的皱眉。

    ****

    高阁之上的两人，一时无语相对，梅选侍腰间的锦囊，却在这一瞬发出惨白荧光来。

    灼热的痛感让梅选侍心头一凛，取出锦囊后，只见剩余的白色粉末竟发出荧荧幽光，随后一点一滴的，化为焦黑灰烬。

    梅选侍心中惊疑，蓦然抬头凝视着远处的乱景，娇躯一颤——

    “难道是……石化之术，终于解开了？”

    石傀儡之术，一旦任务达成，所有石化之术会尽数解开，一切恢复原状。

    远处的宫阙中央，好似骚动与恐怖都在这一刻停止了，夜空中凝聚着死一般的不安气氛。

    “难道说……昭元帝已经死了？！”

    梅选侍喃喃道，所有的血色都从苍白面庞上褪去。

    好似是心安后的松懈疲倦，又似万念俱灰的死寂，她垂下了肩，紧紧的闭上了眼。

    “他死了也好，终究是他手刃了我父亲。”

    昭元帝死了？！

    姬悠悚然一惊，随即望向幽黑夜空——夜风微凉，星辰寂寥，却丝毫感受不到风云雷变，龙气转移之象。

    他这一死，身上的龙气，难道被别人所得？

    姬悠双目一凝，眼中神光让人不敢正视。

    “你怎么了？”

    梅选侍好似被他吓了一跳，仔细打量着他，见他眉间深皱，小心犹豫地猜测着，“他这一死，难道会对你有所不利？”

    “天时不对……”

    姬悠摇了摇头，神色仍是凝重忧悒。

    梅选侍眼中浮现不知所措的受伤，“是我又拖累了你？”

    姬悠摇了摇头，伸手替她擦去发间的飞灰，“你也并不知情。”

    就在这一瞬，他的手，僵住了。

    掌下那乌黑浓密的发丝，细腻柔滑的鬓角肌肤，瞬间变得冰冷、坚硬，宛如岩石。

    梅选侍的周身，开始散发幽白阴森的荧光，她灵动活泼的眼眸，也开始浑浊冰死——所有症状，竟跟那些傀儡石人一般。

    “你怎么了？！”

    他心头一紧，瞬间痛得快要喘不过气来。

    双手欲将她扶起，却是重如千钧，整个人都被她拖带得向后仰倒。

    白色幽光宛如恶鬼的狞笑，无声在她身上流过，片刻之间，梅选侍也化为了一具石傀儡。

    “怎么会这样？！”

    姬悠用尽全身力气，压制住石傀儡的蠢动，她宛如野兽石尸一般，发出让人心悸的低吼声，死命推开他的钳制，姬悠用劲之下，连额头的青筋都高高突起。

    “真是狼狈的一幕啊……”

    一声清脆笑声，自他背后响起。

    出现在他眼前的，是一团冉冉而飞的光罩，玄金二色双鱼流转不定，中间隐约有一道人形，珠簪束发，折扇轻摇，意态悠然清狂。

    “你是谁？”

    姬悠喘着粗气，却死死不肯放手，任凭石傀儡的利爪把自己的手臂挖得鲜血淋漓。

    “人间自是有情痴……身为争霸天下的人选，却如此儿女情长，实在是可笑啊！”

    轻声一笑，说不尽的调侃讥诮，丝毫不顾姬悠狠狠瞪视。

    “你的眼神，还真是美得让我心颤……”

    这次的调笑语含暧昧，更为露骨不堪，气得姬悠眼前一阵火光，他深吸一口气，抓住了最后一丝理智，唇边微启一道弧度，“尊驾身为术法高人，今日前来，该不会是单纯欣赏我的绝世美貌吧？”

    “哈哈哈哈……”

    光罩中人大笑，好似颇为欣赏他的自恋与冷静，“如此天生尤物，却偏偏是个男人……姬氏的少主，你真是个有趣之人。”

    话音一停，只见玄金二色光芒直刺梅选侍身上，“看在你言语有趣的份上，我便成全你们这一对苦命鸳鸯吧！”

    昊光大作，梅选侍发出一声痛苦呻吟，浑身石化之态竟渐渐恢复成血肉肌肤！

    姬悠一喜之下，却发觉，这种恢复光芒流到了腰间，却是戛然而止了！

    梅选侍上半身全部恢复，下半身却仍是僵硬石状！

    “只恢复一半，你意欲何为？！”

    他双眉一轩，顿时便是撼天之怒。

    “还有一半，你可去找辅佐你的那一位宗主，同是天门之人，我相信他（她）必定能解……哈哈哈哈！”

    嚣狂肆意的笑声之后，光罩冉冉升起，姬悠在这一刻，蓦然想起了他究竟是谁——

    天门三宗之一的天机宗主，也是新任国师，无翳公子！

    “放心吧，你们的暗谋，我不会对皇帝说一个字……这样的游戏之局，才足够精彩。”

    笑意调侃的一句，似真非真，下一刻便消失不见，只剩下微微呻吟醒转的梅选侍，以及她蓦然升高的嗓音——

    “我的腿……我的腿怎么了？！”

    ****

    黎明未至，宫中已陷入了一片搜寻之中，所有石化的宫女或是死去，或是得救，终究是解开了术法，恢复了原本的肉身。

    正当满宫风声鹤唳，遍寻不着之时，宫外一封急报，飞到了昭元帝案头。

    “什么？！太后突然回銮，已到了城门口？！”

    