
    第八十六章  雪疾风紧又一夜

    “再过一阵就是上元节，天都百姓都会煮起各色元宵……街上满是赏灯的，猜谜的，还有放焰火的，折枝戏水的，别提有多热闹了！”

    低沉含笑的声音略带磁哑，回荡在德宁宫正殿之中，显得分外悦耳。

    并不宽敞的正殿，如今被绣墨屏风隔断成了一内一外两间，外间只是一个正殿的斜角，狭小的这处暗间里，姬悠在床上翻了个身，把后臂枕在脑后，想起往年的热闹喜庆，不由的翻来覆去睡不着了。

    “你窸窸窣窣的没个安生，还让不让人睡觉了？！”

    梅选侍从内间扬声嗔道，虽然中气仍未恢复，却也足够震慑蠢蠢欲动的某人了。

    姬悠朝内侧缩了缩，含笑咕哝道：“虎姑婆……”

    “你说什么？！再说一次？！”

    梅选侍直起身来，美眸在幽暗处熠熠瞪视，姬悠吓了一跳，整个人都缩成一团，把头蒙在衾被里再也不敢探出来。

    梅选侍听着那边悄没声息了，又有些意尤未尽了，她从床上探起身来，凤眸闪着明亮憧憬的光芒，“我久居洛阳，倒是没怎么见过天都的上元节……真想亲身去看看……”

    “那就去吧，这五日之间，天都城可热闹呢……白昼为市，夜间燃灯，那灯也极不寻常，珠璎宝彩，妙绘青黛。灯身上还有诗谜。”

    姬悠说得越发兴起，悠然神往之下，双目都在放光，“若是猜中，整盏灯奉送之外，有时还能得到华灯主人的青睐……她们一般都是秀外慧中的美人呢！”

    他话刚出口，就听丹离一阵清脆笑声，显然是乐不可支——

    “小姬你少说两句，我们德宁宫就天下太平了！”

    她话音未落，只听一声清脆响声，一个瓷枕落了地，在姬悠床前撞了个粉碎，吓得他刚探出的头又缩了回去。

    寂静了片刻，姬悠的声音有些讷讷，“小梅，我真是随口说的，不是故意气你来着。”

    “这才是你的心里话……”

    幽冷的声音几乎要凝成冰渣。

    “小梅，我根本没那个意思……我只想跟你一起去看灯！”

    “去看你的美人们吧！”

    梅选侍翻过身去，仍是横眉冷对。

    “小梅若是不去，我也不去！“

    姬悠干脆耍起赖来。

    “身为宫妃，原本就不能外出……没有我的人脉，你自己能出得去？”

    梅选侍挑眉反诘道，姬悠终于语塞，却仍厚着脸皮道，“喜欢各色手绘灯盏的人是你。”

    不等梅选侍回答，他一叠声道：“小梅，我们一起偷偷遛出去好不好……你看中哪盏灯，我就为你赢下。”

    “多谢了，我自己也略通文才。”

    “可还是比不上本公子文采风流，字字珠玑……”

    丹离睡在靠窗边的一侧，昏黄一盏烛灯飘摇不定，她听着这两人对答，也蜷在被中笑个不停。她笑得呛着了，微微喘息道：“你们两个真是的，害得我笑成这般模样，都快睡不着了。”

    说着，她干脆披衣而起，坐到了窗边。

    “又是上元节了，天都沿袭周例，延续有五日之多，在江南唐国，却只有三天。”

    她低声说道，好似在说给那两人听，又好似在喃喃自语。

    不管那两人是否听到，她将脸贴近窗纱，静静看着飞扑而来的雪话簌影，耳边隐隐有风声呼啸。

    恍惚间，好似回到旧日——

    “又是上元节了，大家都回乡了，为何只有你滞留山上……”

    “因为我没有家人……一个也没有。”

    “怎么还板着脸？”

    “每年的这三日都是下着雪，将我的桃树冻得半死。”

    “勿急，桃树虽然凋枯，来年春暖之时，却仍能萌发绿芽……”

    “真的吗？”

    “嗯……因为这是我们俩亲手栽的桃树，命韧。”

    似梦非梦间，那宽厚略带薄茧的手掌，还是如往常一般，稳稳的揽住自己，亲昵而温暖。

    她不由的伸出手，却是摸了个空。

    伸出的五指触动了窗格，略微露出条空隙，冷风夹带着雪片，劈头盖脸的冲了进来，瞬间让她打了个冷颤。

    一切……都只是虚空。

    残忍而美绝的幻梦，宛如气泡一般，只要轻轻一戳，便是浮灭破碎。

    她双眸闪过金芒，随后静静的，含笑不语。

    “我，最讨厌上元节了……”

    低哑的喃喃声，让正在争执不休的两人一楞，梅选侍愕然追问道：“你说什么？”

    “没什么，我是说，一个人过上元节太无趣了……”

    丹离转过头来一笑，双眸闪动着异彩，她一把接过飞窜过来的麻将，双手却不自觉的握紧，直到麻将发出喵喵抗议，这才歉然放手——

    “不如，我也跟你们一起偷偷遛出去？”

    梅选侍微微一惊，“可是宫妃偷潜出宫，被抓住就是滔天大祸。”

    “姐姐以前用宫女的腰牌，一向是顺利无阻的。”

    丹离甜甜一笑，一句话就犀利非凡，梅选侍张了张口，终于还是默然了。

    “那好，我们初十晚上就出发！”

    丹离提起麻将，心满意足的倒上了床榻。

    ****

    初十晚上终于到了。

    三人早早吃了点热汤面裹腹，随后黑灯瞎火的换上梅选侍弄来的宫女服饰，又挂上了象牙对镶腰牌，这才跟着出宫的人潮，缓缓走向承佑门。

    承佑门附近，有几处残旧宫室是太医院集中晒煮药材之地，如今虽然雪盖飞檐，却仍能隐约看出当初的华美盛景。

    三人为怕被人发觉，刻意避开些人潮，在微微荆棘的矮林间绕来绕去，冷风吹得人身上飕飕，在雪地里拖出长而斑驳的阴影来。

    蓦然，姬悠面色一变，及时拉住了其余两人——

    “小心，林子里有怪声！”

    梅选侍立刻吓得惨白了脸，‘在……在哪呢？“

    “原来小梅你怕鬼怕黑啊！”

    姬悠笑着调侃道，十足十不知死活。

    “不对，林子里有谁在打斗挣扎！”

    丹离侧耳听了片刻，面色也是一肃！

    三人好奇心起，蹑手蹑脚的靠进矮林灌木附近，一看之下，惊得浑身血液都似倒流——

    清萤雪光反射之下，阮七浑身衣衫都被撕裂，露出白皙嫩滑的**，在四个黑衣大汉压制下死命挣扎！

    