
    第一百十一章  相恨不如潮有信

    简朴古易的白袍，洗得几近灰色的轻逸，长发只简单一束……

    昂然挺拔的身形在人群中悄然而过，仿佛一阵渺然之风，又似泰山之颠般让人仰止。

    那个身影，熟悉到让她心头剧痛。

    风雪刮得她眼角刺痛，快要睁不开来，她却浑然不觉，一楞之下，随即追了出去。

    街上人头攒动，摩肩接踵，那人步速看似普通，一追之下，才发觉竟是快若神鬼一般！

    青石条板经历数百年岁月，本就光润易滑，雪片融化成半冰半泥，丹离脚下一滑，顿时摔到在地。

    手肘撑在地上，一片火辣辣的痛，只怕又是挂彩了……丹离皱紧了眉，吃力的爬起身来。

    “走得好快啊！”

    她双眸之中不再含笑，而是带着一种灼热与阴郁，一种甜蜜与怨愤。

    她咬紧了唇，几乎要滴出血来，随即长袖一甩，一只小小的白色纸鹤飞了出去，在雪片飘飞的半空中朝前疾去。

    “找到他。”

    丹离的声调平静，好似方才睡醒一般安恬——然而谁若是听见她此刻的语气，只怕要吓得瘫软在地。

    ****

    吉祥铺在京城西北角落的羊眼胡同里，深深曲折的小巷尽头，有气无力的有一盏灯摇晃着，露出模糊的“酒”“宿”字样。

    蒙着纱冥的女子一双盈盈美目凝视着客房门，虽然竭力平静，却仍掩饰不住眼中的焦灼和忧惧。

    有人敲响了门，沉稳的三下，不疾不徐，却让她浑身一颤，“谁？！”

    “送信来的。”

    平和沉然的男子嗓音，毫无一丝暖意，却莫名让人心头一松，房内的紧张气氛也松弛下来。

    女子犹豫一瞬，终究咬咬牙，亲自去打开了门。

    门一开启，出现在她眼前的，是一位身着简朴白袍，长发随意束在身后的冷然男子。

    他的衣料已是洗得发白，却偏偏在夜灯下显出一种微凉的沁华，柔软而随风飘扬，背后负的竟是一把木剑。

    他的五官不算英俊，眉目之间却自有一种动人心魄的力量，宛如泰山之颠，又似东海之渊。闭眼时身似枯木，整个人的气息都似消失无踪，偶一睁眼，竟是一种平和内敛的光芒！

    “请问……尊驾是？”

    蒙纱女子迟疑了半晌，却实在想不起，“恒”的麾下，竟是有这样一号人物！

    “丹嘉长公主？”

    那人声音有些低沉，却是简介明了，直问身份。

    丹嘉点了点头，这才将面纱取下，露出自己清丽尊贵的容颜，却仍有些疑虑的打量着那人。

    “我并非是恒公子手下。”

    丹嘉也是聪明人，念头一转，立刻明白了，“你是清韵斋主派来的？”

    “她希望我来传信于你。”

    男人并不承认，也不算否认，丹嘉听他的语气，知道他并非是惯常意义上的手下，她心头一动，随即隐约想起了一个传言来。

    她眼中闪过异彩，深深凝目于他，好似要将这个人细细打量，铭刻入心中，“您大概就是宁非大人吧？”

    “唤我宁非即可。”

    白袍男子沉声道，并未因她别具意味的打量而有任何不安。

    果真是他！

    丹嘉随即起身，竟是深深一礼，甚是恭谨，“宁非大人乃是世上第一的剑者，丹嘉今日得见传奇，真是三生有幸！”

    “客套的话不必说了。”

    宁非淡淡说道，随即递过一张信笺，“这是恒公子拜托斋主送给你的信。”

    丹嘉接过一看，封头上便是那熟悉的字迹，不由心头一阵乱跳，双手紧紧攥着，几乎要拧出汗来。

    她叹了一声，不愿在此多看，只是将信小心翼翼的收入怀中，语声微颤道：“他……他还好吗？”

    “不知。”

    宁非眼中毫无半点波澜，只是沉声答了两字，。

    丹嘉眼中一红，几乎要落下泪来，但她立即控制住了情绪，又是深深一礼，“是我太过唐突了，宁非大人深居简出，只怕未曾与他照面。”

    “是。”

    面对这等寡言少语的男人，即便是口齿伶俐，辩才滔滔的丹嘉，一时也难以着手，她略一沉思，还是问了正事，“宫中最近发生了一系列怪事，斋主知道吗？”

    “没有什么瞒过她的眼睛。”

    “那就好。”

    丹嘉很是欣慰，好似丝毫不曾介意宁非的冷淡无礼。

    宁非眼中闪过一道赞赏，“她也有几句话托我带给你。”

    “是什么？”

    “那就是——”

    下一瞬，丹嘉只觉眼前一花，好似九天雷霆，又似陨星白芒，眼角刺痛之后，出现在她面前的，竟是这样一幅场景——

    宁非木剑出鞘，随意一刺，竟将一只雪白纸鹤化为碎片！

    纸鹤化为飞灰，却并未落下，纸鹤身上闪过一阵柔和的白光，随即竟似被无形之火焚烧，形成一个个小火团。

    “这、这是——？！”

    丹嘉已经反应过来了，又惊又怒之下，连话都说不利索了。

    “有人跟踪了你，一直在窥探我们的会面。”

    宁非淡淡说道，心遂意转之下，木剑自动还于鞘中。

    ****

    丹离猛然退后一步，再一次狼狈滑倒在街边浸了冰水的青石条板。

    膝盖处又是一阵火辣辣的疼，她再抬头时，却是有些面色苍白了。

    压住胸口翻涌的血气，她冷冷的笑了，“既然敢伤我的使令纸鹤，真是好大的胆子。”

    怒意过后却是狐疑，“竟是以单纯的武学，使我的纸鹤形神俱灭——这等造诣，会是哪一方的人……”

    随即，她想起一个极为可怕的答案，不由的面色更白，“会是他吗？”

    一问出口，只觉得自己有多么可笑。

    “是他，普天之下，也只有他而已。”

    丹离苦笑着，一时心灰意冷，连从石板上起身都觉得毫无力气了。

    “你怎么在这……怎么又摔了？！”

    街的另一头，遥遥传来梅选侍的焦急呼唤声。

    丹离费力的看去，只见风雪飘摇之间，姬梅二人急急而奔，一路疾跑到了眼前。

    “你怎么又摔在地上了，可是哪个不长眼的推的？！”

    梅选侍点着她的鼻头，无奈的笑骂道，赶紧扶她起来。

    （我知道我上月还欠大家两章加更的，这两天会补上的，因为感冒，这一阵的更新时间不稳定，但是肯定不会赖掉）

    