
    麻将别过头，仍是不愿回答。

    “好啊，肯定是你那个娇蛮冷冰冰的女朋友，我就知道，娶媳妇不能要这种高门大第的！！”

    如果现在有镜子的话，丹离现在的嘴脸，十足十就是那些偏袒儿子的恶毒婆婆。

    “喵——！！”

    这下麻将可急了，连忙出声否认。

    丹离凝视着它，却是轻声一笑，笑声让人毛骨悚然，“果然是另一只肥呆虎斑猫！”

    “太后养的猫就了不起啊？还叫什么佛奴！真是欠揍！”

    丹离简直是义愤填膺了，她养的猫只有她才能欺负，那只叫什么佛奴的死猫居然敢咬她家麻将，简直是不想活了！

    麻将听着主人怒骂义愤，顿时热泪盈眶了，它不再强撑一幅傲娇淡定的模样，浑身乍毛的模样也放松下来，它水眸似雾似烟，娇滴滴的轻声叫着，缩成一团钻进了丹离怀里。

    丹离被它这么一唤，顿时心肝都麻酥酥的，连忙把它抱在怀里轻轻撮揉着，替它上药，细心包扎伤口，还拿出平时珍藏的点心来喂它。

    “不哭不哭，下次我替你报仇，把那只死猫捶扁作菜！”

    丹离挥着手臂恨声说道。

    “你要把谁捶扁？”

    突兀而来的男音，幽沉冷然，却带着淡淡笑意。

    推门而入的，竟是朝服未换的昭元帝。

    他不由分说的闯了进来，为温暖的室内带来一阵冷风，丹离不禁缩了缩脖子。

    一旁麻将很是会看眼色，立刻甩着尾巴一瘸一拐出了门，留这两人独处一室。

    他冷冷看向丹离，随后半晌，才迸出两个字来——

    “伸手。”

    伸手做啥？

    丹离完全摸不着头脑，但看他面色不善，决定还是乖乖照做。

    她乖乖的奉上一双素手，昭元帝一把握住，微热而干燥的手指顺势而上，捏住手腕轻轻揉着。

    这……这是做啥？

    丹离真正是傻了眼。

    “摔疼了没？”

    他沉声问道，声音虽然冷硬，仔细听去，却能感受到其中的淡淡关切。

    “啊……是、是问我吗？”

    丹离一时鬼使神差的问出了蠢话，等反映过来，自己也觉得老脸发烫。

    她抬起头，却映上昭元帝默然凝视的目光。

    仍是那双幽深冷峻得让人心底发寒的眼眸，但他唇边那一道微微的弧度，却是向上翘的。

    他、他居然在笑？

    丹离越发窘了，不好意思的笑着眨了眨眼，“你的手劲真大！”

    似抱怨撒娇，更似平安无事的告知，昭元帝唇角的弧度更深，端起桌上的瓷盏正要喝一口润嗓，却冷不防听到：“太后的赏赐我没拿到，真是可惜了。”

    他一口茶猛的呛住，随后咳嗽不止，恶狠狠的盯了一眼那笑得正欢畅的小呆瓜，咬着牙忍住胸中满溢的咆哮，默念了好几声“勿怒勿急”。

    温热柔滑的触感贴上了他的胸前，丹离居然又腻到他怀里，皱起小巧可爱的鼻子，声音有些含糊的撒娇道：“我不管，我要你赔偿……”

    真是向天借胆了！

    昭元帝低下头，锐利双眼看向怀里这毫无自觉，蜷成一团拉住他衣襟左右摇晃的小小身影，一时不知该是把她拽下来，还是就势抱住，温香软玉在怀。

    “你想要我赔偿什么？”

    他听到自己的声音响起。

    “漂亮的缎料。”

    丹离兴高采烈的从他怀里抬起头来，“已经换春装了，那些漂亮精巧的绢缎便可以裁衣上身了。这次去太后那里，大家都穿得漂漂亮亮的，只有我一个灰头土脸——还有还有，太后宫里那位青鸾姑娘，她那襦裙用的料子可真别致，烟凝一般的华光，若有若无的翠色，真是美极了！”

    她旁若无人的说个不停，昭元帝却并未觉得聒噪——连他自己也深觉奇怪，平时若是有人在他面前如此放肆多言，只怕他早就摔人出门了。

    他想起太后那个说不出有哪怪异的义女青鸾，微微皱起了眉头，随即又想起方才那一幕的惊险。

    他牢牢将她抱在膝上，沉声叮嘱道：“今后，你尽量不要去太后那里。”

    见她乖乖答应，又加了一句，“太后那里的任何东西，都不许乱摸！！”

    这一句声音提高了不少，更见严厉，丹离身上一颤，迎着他闪着冰冷寒芒的目光，只得点头如捣蒜。

    见她这回很是乖顺，他就势又叮嘱了几句，随后，揉了揉她的头，低声道：“再忍耐几天，我不会容她长久闹腾的。”

    丹离茫然的睁大了乌黑闪亮的美眸，惯性的点头如捣蒜，昭元帝看了，只觉得太阳穴直跳，只想叹气——再忍耐几天？自己不能时时护在前头，眼前这个不着调的呆瓜朽木只怕就要遭殃了！

    他狠狠的捏了捏她腮帮柔嫩的肉，听她小声呼痛，心里居然畅快许多，“原以为，不升你的品级，也不给什么贵重的赏赐，她们就不会把目光放在你身上。”

    啥米？还有更贵重的赏赐？丹离眼珠一转，顿时想到这几个月来，自己收到的，不是蜜饯宫点，就是些精致小巧的玩意——全是些不值钱的！

    啊啊啊……这就是传说中的贱卖身价吗？

    昭元帝看她眼珠乱转，知道她又在不着调的胡思乱想了，冷哼了一声，又捏了捏她另一边的腮帮，越发觉得手感上佳，“既然已经闹到太后那里去了，干脆就过了明路，给你该得的封赏和位份！”

    他断然一句，显然已是下定了主意，不容他人辩驳。

    按照常理，这时受宠的宫妃便该感激得热泪盈眶，柔情蜜意、小鸟依人的投入他怀里，哽咽道：“臣妾受万岁如此隆恩，真是恍若梦中……”

    但是且慢，眼前此人，根本不能以常理来论之。

    果然，丹离眨了眨眼，很是困惑的，好似全然不能反映的问道：“升了位份，我的点心和绸缎是不是会更多？”

    她见昭元帝没有发怒，试探着又问道：“会不会有很多人伺候我饭来张口，衣来伸手？”

    昭元帝默然。

    他再一次被气得眼前发黑了。

    石氏丹离，贤淑温雅，深得上意，升为昭仪，赐住德宁宫正殿。

    这一道旨意，简直是在死水一潭的后宫里，引起了轩然大*！

    