
    “啥？姑娘你也太会杀价了吧？”

    发色略带金黄的胡人小哥睁大了眼，口音略带奇异，却是别有韵味。

    然而他的运气实在太坏，雨淅淅沥沥的越发大了起来，零零落落几个夜游晚归之人也脚步匆匆，三两下街面上便是人迹稀少。

    原本通宵达旦的夜街，此时再无生意上门，胡人小哥也略见不耐，于是丹离大获全胜，二十文不仅把卤鸡脖子顺利拿下，连剩下的几只泡椒凤爪都连包带走了。

    手里荷叶打成的包裹发出温热的香气，丹离一路行来，却是在想法蒙混过关——宫中禁规一向是外食不入，要怎么才能把这大包吃食偷渡入境？

    她正在犯愁，却遥遥看见，宫女太监们行走的侧边小角门，两列看守之人正是心不在焉，好似在交头接耳议论些什么。

    好机会！

    丹离蓄势待发，眼明手快，居然凭着腰牌混水摸鱼过关。

    她脚步轻盈而过，偷眼去看身后那群仍在窃窃私语的看门人，却想起方才察看腰牌时，耳边依稀听到一句——

    “太后也是深更半夜才回宫，据说是去了法隆寺，万岁担心不已，整个宫里都没熄灯呢！”

    半夜三更出宫？

    丹离略一挑眉，不及多想，却听身前传来突兀一声——

    “你怀里藏着什么？”

    她愕然回头，透过重雨濡湿的夜幕，只见一人手提垂灯，斜撑纸伞，正站在不远处的小径树影里。

    暖黄的光晕渐进到跟前，更衬得夜幕沉黑，丝丝水气浸润其中，好似洇了水的生宣纸一般闪烁摇曳。

    昭元帝一身便袍，目光熠熠，巍然身躯站在婆娑树影之中，望之却让人心头一凛！

    他声音低沉，听不出什么喜怒，丹离心头一紧，不由的紧了紧怀中包袱，眼珠滴溜溜一转，耳边却听昭元帝冷哼一声，“眼珠子乱转，又在想什么借口哄骗于朕？！”

    丹离皱起了眉头，迎着他冷凛似冰的目光，甚是乖巧的小步走上前，进入了他纸伞范围内，随后心不甘情不愿的，掏出了怀中包袱。

    昭元帝略一过眼，便明白是什么物事了。他双眸暗沉，冷然瞥了她一眼，“朕不时派人给你送去各种吃食，还嫌不够吗？”

    丹离听他声调不善，似乎心情颇坏，心中顿时想起方才守门人所说，偷偷打量着他的神色，心中暗骂太后无事生非，倒害得自己遭了这池鱼之殃。

    “万岁，宫里御厨所制虽然精良可口，外街小巷的各色小吃却各具风味——您也不也常提起金陵的种种特产风物吗？”

    这话鬼使神差的一出口，丹离便知不对——只见昭元帝眼中光芒一闪，却是更添几分孤霾森寒！

    自己的话，大概让他触景伤情了吧……

    丹离心中剔透如同明镜，再次偷偷瞥了眼他的神情，很是奇妙的，心头忽然生起同病相怜的柔惜与苦涩。

    她打开荷叶包袱，温热混杂的香气让人垂涎欲滴——她将之微微举高，呈到昭元帝面前，小声道：“万岁你喜欢吃哪样？”

    昭元帝冷眼看去，只见她微微皱起鼻子，难掩心疼不舍，却又眼珠忽闪着，一心殷殷的希望他挑中了吃下，说出一个“好”字。

    莫名的，他心软了。

    他忍着笑，目光在荷叶包袱上巡视，好似在犹豫到底该吃什么——

    “好香的羊头肉，你倒真是会吃。”

    他目光略一停留，丹离眼中的不舍心疼便增了五分，微蹙的眉头，双眸水光盈盈，心中大概是在惋惜嘴边的美食飞走吧！

    昭元帝眼中笑意微微加深，却是故意作弄她，一边又去看那汁水浓鲜的酱蛋，“哟，这鹌鹑蛋看起来很是入味……”

    丹离颓然的垂下头去，可怜巴巴的又抬起头来，小小声说道：“万岁，您好歹给我留点……”

    “哦？朕觉得这凤爪也很是晶莹剔透，泡椒肥美。”

    昭元帝眼底闪过幽黑的笑意，语气恶质而调侃。

    丹离偷偷的、哀怨的飞了个白眼，忽然在心头想象起他穿着龙袍盛服，一手持着长枪，一手拎着水淋淋两个鸡爪子的模样，忽然扑哧一声笑了。

    昭元帝哼了一声，斜睨她道：“又在心里编派朕什么丑事了？”

    大而温厚的手掌，不由分说的在她头顶乱揉一气，似报复，似玩笑，又似暧昧的宠溺。

    粗糙带着薄茧的指腹滑过她的面庞，随后有意无意的，停留在她唇角。

    指尖温热干燥，缓缓的描绘着她的唇形，麻麻酥酥的，让人好不自在。

    巨大的阴影压了下来，他俯下身，抛了手中纸伞，将她揉入怀中，狠狠的吻住了潋滟娇艳的双唇。

    雨水顺着两人的发丝滑下，浸在面庞之侧，更映得瞳色清澈幽黑。

    他在她黑瞳中看到了自己的双眸，那是染着狂野**的眼神。

    “我们回宫……”

    他声音有些暗沉，蕴含着**的迫不及待。

    未央宫主殿中，沉金瑞兽香炉中薄烟袅袅，散发出着温暖暧昧的香氛。

    水墨色绣帐以金钩绾起，并未垂下，丹离卧在绫被之中，雪白臂弯伸出帐外，拈一片羊肉薄片，在一旁盛了雪盐与孜然的小碗中一擦，随即送入口中。

    她一头乌发如云，随意散乱在枕上，更显慵懒之美，细嚼慢咽之下，又将眼光停留在一只肥肥胖胖的鸡爪之上。

    她似乎伸手要拿，却又停住了，叹了一声道：“如此佳肴，可惜无酒。”

    “原来你还嗜好杯中之物。”

    昭元帝的声音，静静在寝殿之中回荡。

    他长袖宽袍，仅以腰带束住，一头长发不羁散落身后，黑得宛如幽冥沉渊，更衬得他眉眼冷俊森然。

    他从书架后暗格内取出一只藤箱，打开之后，竟是两壶碎瓷古韵的梅酒！

    丹离只是嗅了一下，眼神便直勾勾的再也转不开了，昭元帝见她这般谗态，大笑之下，取了案头两只玉杯，一一斟满，便见那只雪白臂膀急不可待的取了一盏，凑到唇边一饮而尽。

    “真是个小酒鬼……”

    昭元帝摇头笑叹，随即取过剩下的那盏，不紧不慢的抿了一口。

    他想起今夜，长乐宫中眼线所报：太后在傍晚时分出宫，假称是去法隆寺，却是行踪诡谲难辨，不由心头一阵光火，冷哼一声之下，觉得唇齿间那一口美酒，都不再醇香诱人了！

    