
    第八十九章  火树银花不夜天

    “我想要的……”

    清婉女音低低而笑，却带着说不清道不明的魅惑意味——

    “我想要的……是你三魂七魄中的一个。”

    “三魂七魄？”

    阮七蓦然想起幼时，老人讲古时曾说，人有三魂七魄，对应巫觋做法时的十盏明灯，一旦有过半灯盏熄灭，人的性命也到了头。

    她竭力的眨了眨眼，忍住身上的剧痛，神志顿时恢复清明，“若是失去其一，会有怎样的结果？”

    “呵……真是谨慎的试探呀！”

    笑声婉转动听，显得分外欣悦，“若是失去过半，当然是绝无生理，但若只失其一，则只会失去它职司的那一格命数。”

    “三魂七魄各有职司……三魂分别是胎光、爽灵、幽精，分别主寿命、财禄、灾衰。”

    魅惑之声袅袅，好似有一只无形之手撅住阮七的心，一上一下的让她仔细倾听——

    “而七魄分别为尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺……”

    神秘女子侃侃而论，她随即轻笑了一声，“这些说起来极为玄妙，但我却只有一个原则——只做公平的，两厢情愿的交易。”

    “所以，你可以在三魂七魄中任选一个无用的，来换取一张你想要的脸。”

    “这样对你来说，很值得吧？”

    柔声细语，轻笑嫣然，阮七微微蜷起身体，靠在藤干环绕的矮墙边，静静的闭上了眼。

    无尽之寂。

    远处隐约有欢声笑语传来，却更显得此地静得可怕，暗得模糊不清。

    “我选伏矢，主掌邪气内毒的伏矢。”

    她悄声说道，唇边线条微微颤抖着，显得有些单薄峻刻了。

    “明智之举……比起夜不能寐、无法妊娠等等的痛苦，所谓的邪气内毒，多喝些金银花茶，便能压下。”

    “既然你已经决定……那我们的交易，便从此刻起开始。”

    魅然一笑，白色烟雾更浓，那柄古色古香的叶扇，也在半空中缓缓扇动——

    下一瞬，阮七感觉白烟将自己包裹起来，扇子带起的轻风吹在脸上，却宛如刀割一般剧痛！

    她再也忍耐不住，发出一声嘶哑的惨叫声，神智都开始模糊起来。

    “可怜见的……”

    最后留在阮七耳边的，是这一声含笑轻悯，以及，随之而起的清曼浅唱——

    “笑渐不闻声渐悄，多情却被无情恼……”

    恍惚间，阮七鬼使神差的想起，这是那一出折子戏“蝶恋花”中的唱词。

    太后在宫中时，曾经点过这一出，所以她觉得熟悉。

    脸上的剧痛使她无暇再想，再次惨叫一声，她陷入了昏厥之中。

    ****

    丹离三人从承佑门出宫时，并未受到仔细的检查，宫门守卫略一看腰牌，便挥手放他们出去了——他们身后还有长长的队伍等待出宫，确实也无暇多看。

    天都遵从周礼旧制，上元节共有五日，今天乃是起首，花灯绵延，繁华千重，这般热闹甚少有人舍得不看。

    丹离走在玄武大街那青石条板上，感受着脚下坚硬而熨帖的触感，却被眼前这一幕惊得说不出话来。

    只见南北纵横数十里，灯火横天，鼓乐震天，长桥波心的照影对称着岸上星星点点，龙宫天界一般辉煌似幻。

    缓步走到长桥之上，向远处眺望，却见大街小巷之中，火做游龙，蜿蜒无尽，真真让人目眩神迷！

    “真是好景！”

    梅选侍赞了一句，只听耳边哧声连响，不由的昂起头来看，随即惊喜的指点道：“看，在放焰火呢！”

    焰火璀璨五色，将众人的面孔都染上一层鲜红、明黄、碧蓝……五色之外，又呈重蕊之菊，飞天之仙，挥洒之雨等等光图，人人都目不转睛。

    丹离却好似有些心事，若有所思的凝视着焰火，双眼显得有些心不在焉。

    “怎么了？”

    梅选侍眼尖，回过身来仔细打量着她，却没发觉有什么异状。

    “没什么，就是烟花燃起了灰，落我眼睛里了。”

    丹离笑着回答，一边揉着眼睛，一边却朝着皇宫方向回身望去——

    这个气息……是天枢宗主梦流霜？！

    她怎么会突然在宫里出现！

    丹离想着这些，不禁微微皱起眉头——这个酷爱唱戏的老妖婆，究竟是在打什么主意？！

    “啪——！”

    一声脆响，打断了她的沉吟猜测。

    “丹离快看！”

    梅选侍扯动她的袖子，丹离抬起头时，只见最大的一团焰火冲天而起，锦绣千重，繁丽难言——竟是山河疆域之图，上书有四个大字“万年永固”。

    “好啊！”

    “太妙了！”

    众人齐齐喝彩之下，却有姬悠急匆匆跑回来——这么短的时间，他已经去换了一身男装来，显然他在宫里整日女装，已经是憋坏了。

    姬悠立定了身，凝视着眼前缓缓消融的光焰。一改往日调笑惫懒，他淡淡道：“烟火转瞬即逝，万年永固这四个字，却是在倾刻间灰飞湮灭，真是可笑！”

    他声音虽然不低，但夹杂在欢笑热闹之中，却只有丹离与梅选侍听见了。

    梅选侍皱眉，狠狠的拧了他一把，“你在作死呢！”

    姬悠一声哀号，险些没跳起来，他大声哎哟着，眼珠一转，顿时提高了声量，顿时便是七情上脸，唱念俱佳——

    “哎呀，娘子，为夫不过是上前赏灯，你见那奉灯姑娘美貌如花，便打翻了醋罐……哎哟，绕了为夫吧，我再也不敢多看了！”

    此时焰火正好放完一阵，众人听见打闹求饶声，顿时议论纷纷，嬉笑着看起了热闹。

    梅选侍为左右围观，气得粉脸涨红，对着姬悠那痞笑着的脸，恨不能一掌扇去，她眼珠一转，顿时也声调哀婉委屈——

    “夫君啊，你这好色的老毛病就是不改，那么老的婆婆，连上皱纹都快打褶，你却还拉了她的手，甜言蜜语的夸她‘美貌如花’，我若再不拉着你走，只怕婆婆手中的栲栳就要砸过来了！”

    众人听她如此答话，先是一楞，随即却是爆发出轰然大笑声。

    “哈哈哈哈哈——”

    “这小郎君相貌俊秀，居然会有如此嗜好！”

    “真是人不可貌相啊！”

    姬悠感受到周边围绕着那些针刺一般的嘲笑、探究目光，顿时面上发烫，一时气得不知该说什么好。

    