
    第一百十七章  不在梅边在柳边

    夜色笼罩下的深宫大内，从来是深寂幽静的。

    而今夜却分外不同。

    万千宫阙之间，涌起了让人不安的骚动，随即越加蔓延——一个个浑身白光的宫女，宛如石雕傀儡一般直挺挺的往外走，沿途阻拦之人纷纷被打倒在地。

    有人发出尖利惊恐的惨烈叫声，如没头苍蝇一般乱窜乱逃，却反而死在化为石傀儡的宫女手中，鲜血漫了一地，

    渐渐的，有武监与禁卫前来阻拦，却也是一击即毙，成为枉死的冤魂之一。

    化为石傀儡的宫女们，无痛无怖，天生神力无人能挡，她们目光闪亮而呆滞，以极为古怪的姿势，缓缓朝前移动着，所过之处，若是遇到抵挡，便是杀戮四起。

    一片混乱之中，石傀儡们踏着满地的鲜血与残肢，点燃了精美雕琢的宫室。

    天干冷燥，火很快就燃了起来，带着浓浓黑烟冲天而起。

    禁宫大内，无数美轮美奂的楼台高阁，都是云帝时期建造的，整座主殿皆用木椽契合而成，不用一点铁钉。

    木助火势，火光冲天而起，燃得高而明灿。

    在一处无人的楼台上，有人静静凝视着这一场飞焰横天，眼中闪过满足与欣慰。

    梅选侍唇边绽出一道笑容，随即却闭上了眼，眼角滑下两行清泪。

    “父亲，我终于替你报仇了……”

    轻轻一句，却是一字一吐的深入肺腑。

    她俯看着这一片混乱与杀戮，恍惚间，好似又回到了相似的场景——

    满面稚气的少女，仅有十岁左右，两朵圆宝髻散落下来，在满地尸体与破烂营帐之中跌跌撞撞走着，找寻着。

    “爹亲……你在哪里？”

    满地血污，战旗与破损的甲胄散落一地，血腥的气味刺得人喉头作呕，小小少女哭得上气不接下气，抽噎得几乎喘不过气来。

    “滢儿……”

    微弱的呼唤声从中军帐中传来，她不顾一切地跑过去，费力地钻进那已被鲜血染红的坍塌营帐。

    出现在眼前的，是面色青白的，双颊凹进，整个人都倒在血泊之中的父亲。

    平素英挺豪迈的父亲，此时已憔悴得不成样子，多日的鏖战，等待他的，竟是这样一场惨败。

    “父亲……父亲！”

    她急切地喊着，却一眼瞥见他胸口残露在外的箭翎，顿时泪落如珠。

    “滢儿……”

    她的父亲费力的伸出手，抚摸着她的头顶，张开嘴，想要劝慰，一时却不知该说什么好。

    万般无奈，都化为一声苦笑，一道轻叹。

    “我这一败，殇阳关便是失守，好好的八百里河山，又要换一个新主人了。“

    他哈哈一笑，随即便喷出血来，染红了女儿的素白衣袖，更引得她肝肠寸断！

    “这个叫作秦聿的年轻人，果然非凡……”

    他呛着咳出点点血屑， 右手却痉挛着伸向天上，狠狠地，似乎要撕裂那无形而又无常的命运——

    “但是我不服啊，我不服！”

    “若是没有那忽然升起的弥天大雾……整整一夜的大雾，伸手不见五指，就算是他趁夜偷袭，我军也不会损失如此惨重！”

    他声嘶力竭的喊了这一声，不甘而怨恨的瞪着由帐篷破洞处透出的苍茫天光，眼角几乎要裂出血来！

    随后，他急促呼吸着，整个人都蜷缩起来。

    “父亲……父亲！”

    挽着唯一爱女的那只左手，终于也无力的垂落下来。

    那一夜，在血腥、残寥的尸堆中，在破碎却不失王者威仪的旌旗碎片间，炽热的火焰，也如同今晚一般飞横凌天。

    梅选侍眯起了眼，从那相似的火光回忆中惊醒过来，低低的哽咽了一句，“父亲……”

    声已渺，故人难追。

    她静静听着火光的毕剥声，恍惚间，却仍能听到父亲那最后的一声“滢儿”。

    那时候，她的名字，叫作柳滢，而不是什么“梅选侍”。

    她的父亲柳原，乃是姬氏王朝末代的护国大将军，由静帝亲加九锡，进殿带剑，一门加封五爵，军功辉赫，天下尽知。

    柳原军权之盛，就算是身为天子的静帝，也要退让三分。

    自静帝之父哀帝时起，朝廷衰微，天子无德，九州群雄纷起，从那以后，朝廷管辖所属，只有原本的三分之一州县。

    而柳原却以自己一军之力，成为朝廷擎天保驾之柱，连天子都要让他三分。

    这样一个强势之雄，却在镇守殇阳关时，与一股新兴之军鏖战九昼夜，竟是落败身死。

    他的死亡，让一个少年的名字响彻天下——

    秦聿！

    也就是如今的九五至尊，昭元帝陛下。

    这个名字，也深深的刻入柳滢的心中，让她在这近十年间，辗转流离，历尽艰险，终于以豪商之女“梅滢”的身份入宫。

    她要让秦聿偿还这笔血仇！

    梅选侍狠狠的咬着牙，感受着唇边涌起的血腥粘腻，心头却是产生了无穷的快意。

    秦聿身为天子之尊，又有绝世武学，凭自己微薄之力，确实难以杀灭……但是，自己无意间掌握的蛮人“石傀儡之术”，却能驱使源源不断的宫女，将他团团围杀！

    一切的秘密，就在于那些新巧别致的宫装衣料上，染着的那些白色粉末。

    有着淡淡清香的白色粉末，总是让宫女们以为是蔷薇硝、茉莉粉，谁能料到，这是将整个宫廷卷入混合杀戮的绝密利器？！

    俯视着眼前的一片血腥混乱，她的唇边露出一丝笑意，得意却又苍凉——

    “秦聿，你注定将死在这座皇宫里！”

    话音未落，她的身后，突兀响起一道清朗嗓音——

    “这可未必呀……”

    嗓音清朗中略带慵懒佻达，却是异常的熟悉。

    她惊愕回身，映入眼中的，竟是朝夕相处的熟悉身影。

    “是你！”

    她整个人都惊得呆住了，一瞬间，竟如同那些失了心志的石像一般。

    “当然是我，否则你以为会是什么人？”

    带笑的调侃，仍是那般不正经，绝美的容颜仍是那般摄人心魂，眼波流转间，却是与平日截然不同的威仪淡笑。

    姬悠缓缓自木阶走上，轻拂衣袖上的微尘，笑着凝视着她，“一个转眼没看好你，你居然又出来胡闹了。”

    言语之间轻松写意，好似是她在玩着什么孩童把戏，被他捉了个正着。

    （忙了一阵，我先把上月欠债给补上再说）

    