
    喝……喝光了？！

    那是我省下的一天份猫粮啊啊啊啊啊！！

    麻将瞪圆了双眼，这一刻僵硬当场！

    佛奴心满意足的舔了舔嘴角，慵懒而满意的喵了一声，随即迈开龙形虎步，朝着墨玉走去。

    喝了我的汤，还想抢我的人……？！！！

    真是叔可忍婶子也不能忍！！！

    麻将简直要气疯了啊，它浑身绒毛直竖而起，气鼓鼓高嚎一声，冲着佛奴就扑了过去。

    一旁晒着太阳的墨玉一惊之下，跳了起来，略见担忧的叫了一声。

    丹离睡得正甜，却被一阵猛力推搡惊醒了过来。

    睡眼惺忪，眼前仍有些模糊，映入眼帘的却是一张陌生而严厉的中年妇女脸。

    面带寒霜，正用挑剔而不屑的目光打量着她，尤其是在她裸露的雪肩上停留了一会。

    “太后宣你拜见。”

    **的一句，是命令而非邀请。

    丹离扫视一圈，只见周围几个宫女面色各异，虽然尴尬却都不敢上前，只得远远的站着看了。

    她好几次在未央宫留宿，皇帝寝宫里的宫女都算是混个面熟，只是眼前这棘手之态，却非是她们可以出面解决的。

    她起身，打了个呵欠，眼角余光瞥见那中年女官神色越发不悦，于是懒洋洋的坐起身来，嬉笑着瞥她一眼道：“我衣着不整，你不晓得回避吗？”

    中年女官眼光越冷，狠狠扫了她一眼，一语不发的走出内间，沿路还横了一眼不知如何是好的宫女们，“你们围在这里做甚？有什么热闹好看！！”

    众宫女见她如此飞扬跋扈，心里都有些害怕，思虑着丹离也并非是正经主子，何必为她跟太后亲信起了冲突，于是微微惊叫着四散离去。

    你们跑那么快做啥……我的衣裙，我的发髻该怎么办？

    眼见巧手的宫女们作鸟兽散，丹离顿时傻了眼，随即，她笑得一脸惫懒精怪，“我是笨手笨脚的，只好自力更生罢了。”

    她慢条斯理的起身着装，拿着眉笔与宫粉生涩的涂抹着，又拿了几枝珠簪，对镜子比划了好半晌，这才胡乱插上头去 。

    中年女官已是等得很不耐烦，见她迈出殿门，低身怒斥道：“怎么这么慢，让太后娘娘久候，你吃罪得起吗？”

    她还想斥骂两句，杀杀这位皇帝新宠的狐媚威风，谁知一眼对上，却是惊得目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼睛——

    “你、你这是什么打扮？！！”

    蓦然拔高尖利的嗓音，震得丹离耳膜嗡嗡作响，她手指塞住双耳，往门槛后一闪，整个人都避出一丈远，“这位官长，你可是在万岁寝殿喧哗哦……”

    她拖长的声调，顿时让那女官心头咯噔一声，四处张望一下，随即气焰又稍稍回复，“你这般模样，简直是、是……！”

    她死死瞪着丹离——只见眼前女子脸上涂了厚厚一层宫粉，浓妆之下眼角略显雀金亮彩，双唇绛色樱红，却偏偏画得有些歪斜，一张一合显得微微怪异。她头上琳琅满目的插着不少金玉簪饰，却显得凌乱眼花……

    她看得一阵头晕，简直恨不能昏死过去——丹离在一旁很是好心的捅了捅她，“官长，太后该等得着急了……”

    这种模样……还要去觐见太后！！！

    女官咽喉急促颤动着，又急又气之下，却是彻底失声了！

    丹离也不理会她，身姿轻盈的出了寝宫，登上了前来接人的简陋青竿小轿。此时，那女官才如梦初醒的追了上去，她的心上只有一个念头：若是太后怪罪下来，自己只怕吃罪非轻啊！！

    长乐宫正殿之上，正是一副喜乐熙和的景象。

    太后坐在上首，下首并列坐了淑妃与嘉妃，还有几个不上牌名的嫔妾，因为能言善道，也被她唤来闲聊说笑。

    一旁的玉瓷小圆墩上，她那位神秘的义女青鸾，正把玩着半副骨牌，不时翻过掌来，若有所思的细细观看。

    她一向性子古怪，众人也不去管她，只是围了太后，莺声燕语巧笑如珠。

    大多数时候都是众人争相说着笑话古记，但仔细听来，却是以淑妃为中心，她的话虽不多，却是妥帖到位，一两句便说到点子上，又吉利又诙谐，引得太后不时轻笑。

    嘉妃神色比先前的活死人模样好了些许，高贵得体的笑容却仍显得有些僵硬敷衍，她大多数时候是沉默不语的，只有当耳边听到一些只言片语的朝政消息时，低垂的眼中才会闪过一道亮光。

    淑妃说了半天，有些口干舌燥，却见太后的笑容变得有些冷了，她心头咯噔一声，却听太后笑道：“我今日还想见一个人，已经派人去唤来了，可是等了半天，怎么还不见人影？”

    她这话突兀而来，有些没头没尾，淑妃却是微微一愕，随即想起了什么。她微笑着抿了唇，看向一旁的丹嘉，“嘉妃姐姐，待会要来的，可是你的同胞亲手足呢！”

    丹嘉一楞，幽静宛如深潭的眼中闪过一道冷然光芒，“我的同胞手足可有十数位，在这里的就有丹莹一人……”

    她目视一旁侍立的丹莹，后者虽因品阶所限，没有坐的位置，却也在众女之中站得靠前。

    丹莹朝长姐甜笑颔首，听几位上位者说得真切，已经知道是谁要来了，不由的撇了撇嘴角，眼中升起浓厚的不屑与鄙夷。

    淑妃碰了个软钉子，却也不以为忤，仍是巧笑嫣然，“这位石才人，据说聪慧活泼，昨夜私自出宫游玩，却被万岁撞了个正着，居然也没惩罚她，反而召她去了寝宫侍奉……”

    她这话一出，众人的脸色都不甚好看，满心酸涩恨意宛如毒箭，却因正主不在，有五六分射向了姐妹同胞的丹嘉丹莹两人。

    丹莹涨红了脸，低声恨恨道：“谁跟这种贱人是手足同胞来着……！”

    她的声音很低，但也有数人听着了，太后却好似无觉，仍是雍容浅笑着，惟有她身侧的淑妃王慕菱看到她眼中的冷厉光芒。

    又等了一会，众人都已经怒形于色，此时，重廊之外有人禀报，石才人应诏前来了。

    