
    第一百一十章  风吹仙袂飘飘举

    她揉了揉眼，再看时，丹离却仍是懒洋洋含笑的模样，抚摩着麻将的脑袋，亲昵的抱在了怀里。

    “梅姐姐……”

    突兀而来的清脆嗓音，吓得她身上一震，一片幽暗中，只听丹离问道：“后天便是上元节的最后一天，我们还偷溜出去吗？”

    梅选侍一楞，随即失笑，“你想偷偷上街去玩？宫里出了这么大的事，只怕进出的腰牌都要仔细筛查，一个蚊子都不会放过——你还是死了这条心吧！”

    “诶，事在人为嘛……”

    丹离耸了耸肩，随意倒在床上和衣而眠，连声调都显得含糊困倦了，“我想上街看看，还有什么好吃的没尝过。”

    话虽如此，她眼底却是一道精光飞过。

    姬悠彻底无语了，半晌才无奈叹气道：“你居然还想着吃——原来人没长膘，倒光是肥了胆吗？”

    丹离侧过头去，好似沉沉睡去，根本不理会他的调侃诽谤。

    窗边，微茫的曙光渐渐升起，三人再也忍耐不住疲倦，东倒西歪的昏睡过去。

    ****

    阮七的死，并未如预想中一般在宫中引起轩然大*。

    昭元帝对她的死因讳莫如深，众人畏惧他的雷霆之怒，无人敢多嘴多问。

    宫中偷偷传说，淑妃为献殷勤，曾经建议宫中妃嫔也参与阮七的祭仪，却被皇帝冰冷双眼扫视，吓得几乎哭出声来。

    左相近日来的心绪也颇为不好，甚至有官员给他递手本时，因为多言聒噪，被他当场扫地出门。

    短短几日之间，宫人们便觉察出了这一股紧张不祥的气氛，噤若寒蝉之下，做事也更为小心细致，生怕触怒了主子们。

    然则宫中的流言，仍在不知不觉中散播开来，更形成一股诡谲暗流——

    据说，阮将军是被术者妖人所杀。

    阮七其实是跟妖人勾结，意图弑君篡位……

    据说阮将军是窥见某位娘娘与人私通，这才被杀人灭口的。

    种种谣言和耳语四起，更触怒了昭元帝，将为首几人施以庭杖后，染血的木签让饶舌者人人自危，终是将这等歪风硬压了下来。

    然而梅选侍的揣测倒是没有成真——宫人们进出的腰牌居然没有被禁，仍能使用！

    于是，丹离又开始蠢蠢欲动了。

    “呼……终于偷溜出来了！满街都是美食，真是难以选择啊！”

    丹离的双眼滴溜溜一转，随即便胶着在透明莹润的水晶虾饺上，再也不迈不动步了。

    她情不自禁的微微舔唇，粉红舌尖不经意滑过唇角，慵懒中带着无邪的魅惑，竟让一旁热情招呼的店家看傻了眼。

    梅选侍忍住笑，瞥了一眼看似不耐，实则也一直偷瞟蒸笼的姬悠，似笑非笑道：“看来你们都魂不守舍了——你也不用装模作样了，想吃什么就坐下来慢慢吃。”

    丹离欢呼一声，连偷跟出来的麻将也从竹篮中探出脑袋来。梅选侍笑着掏出一个精致绣袋，从中摸出一小块银锭，递于一边伺候的小二，“这些先压在帐上。”

    她转身欲走，丹离嘴里含着一个虾饺，声音都模糊不清了，“梅姐姐你要去哪里？”

    梅选侍回过头来，虽是笑靥温婉，却是眼风如刀——她只说了两个字，“雪缎。”

    目送着她匆匆而去，姬悠优雅的吞下整个虾饺，又喝一口汤，声音也有些含糊滑稽，“她就是太爱操心了。”

    声调意味深长，虽是带笑，却有一丝隐含的复杂纠结。

    他三两口吃完，随后也起身离去。

    “我要去偷偷跟着她，看有没有不三不死的男人缠上来。”

    他朝着丹离戏谑地眨了眨眼，随后也急急出门，雪衣素裳，风姿绰约，虽是戴着面纱，却也让无数食客看呆了眼。

    丹离盯着他出去的方向，眉头深深的皱起，半晌才叹出一口气来。

    “大家都有各自想去的地方啊……”

    她三两口将虾饺吃下，连麻将也被迫叼了三只在口中，塞得满满当当，也喵喵声也没法发出。

    “店家结帐。”

    “小姑娘你这么快就吃完了？”

    “是啊，我的两位姐姐去绸缎庄买料子去了，我也想跟去看看。”

    丹离眼中波光一闪，却是若无其事的恬笑说道。

    “哈哈……这么漂亮的小姑娘，倒是穿件粉色的合适。”

    丹离笑着应诺，出了大门却是脚下一顿，随即朝着另一个方向去了。

    沿着朱雀大街边，左拐第三个岔道，走进去第七间门面——仍是那家布幌招展，色色诱人的粉圆店。丹离站在街对面，却是停住了脚步，不曾走近店内。

    夜幕低垂，远处拱桥边灯火通明，人潮涌动，五色华光映入波心，宛如龙宫神境一般。

    这是上元节的最后一晚了，过了子时，这一切的热闹，男女老少的嬉笑无忌，便会化为云烟，若要再重逢欢娱，便又要隔了一岁。

    乱世倥惚，人多丧乱疾苦，下一岁人事沧桑，只怕已是大变，所以更要抓紧眼前，尽情享受这暂时的宁静安稳。

    丹离站在街边，任由冷风吹得她素白毡裘飘荡，她小小的身影，隐没在暗处，静静得望定了街头，好似在等待着什么。

    “下雪了！”

    众人的惊呼，让她从沉思中醒来，抬头看时，只见晶莹雪片从天而降，纷纷扬扬的落到行人身上。

    “前一阵的残雪还没融透，怎么又下了？”

    “瑞雪朝丰年吧！”

    “怕是要下大，我们还是回家去吧……”

    路人的低声琐言传入她耳中，却激不起她心底半分波澜。

    就这般痴痴地望着，心中却有一个自己也觉得可笑的期待——

    他，还会偶然走过此地吗？

    风吹得越发冷凛，雪片落到领口，酥酥麻麻的又凉又疼，篮中的麻将可能是冷了，委屈得发出喵喵叫声。

    丹离低下头摸了摸麻将，正要把它抱入怀中，冷不防抬头，却见一位似曾相识的中年店家正在看着她笑——

    “姑娘，你站在小店门口看了许久，可要进来吗？”

    是那家粉圆店的掌柜。

    “多谢您的好意……我是在等人。”

    等一个，也许永远也不会来的人。

    “姑娘上次好象来过小店吧，如果不弃，请进来喝一碗暖暖身子。”

    丹离看着店家神情恳切，一时觉得不过意，正要进去，偶然斜眼一瞥，双眸却因震惊而瞪大——

    是他！

    （等下还有一章）

    