
    第九十三章  独见惊鸿照影来

    （拖来拖去，其实这还是补10日的份）

    丹离自嘲的一笑，随意说道：“梅姐姐你们也多吃点，这家口味还挺地道的——”

    下一瞬，只听“咣当”一声，她的手一抖，瓷碗掉落在地，发出清脆响亮的碎声！

    丹离的双目因极度震惊而凝缩一点，心神混乱之下，竟连瓷碗碎裂声也茫然不觉。

    她直勾勾的盯着街上一人，好似看了什么极为离奇的事物，整张脸都失去了血色，嘴唇微微发颤！

    风吹得门前的布幌猎猎作响，屋檐上堆积的雪屑子落了下来，沾染上她的眉眼，她却浑然不觉，只是朝窗外探出头，死死的，凝望着一道身影。

    简朴古易的白袍，洗得几近灰色的轻逸，长发只简单一束，那熟悉到镌刻心中的身影，即使是在千万人中间，即使街头人潮奔涌，也能一眼认出！

    渊渟岳峙，锋芒内敛。

    只一眼，整个街头都好似黯然了，只有那一袭白袍，灼痛了她眼的眼。

    丹离猛然站了起来，浑然忘记了所有，踉跄着跑了出去，不顾一切的想要追上那一道人影。

    然而人声熙攘，五色幻迷之间，那一道衣角仿佛在眼前闪了一下，随即便消失于人群之中。

    丹离伸手去抓，却只是徒劳，颓然之下，她一个踉跄，双腿无力的摔跪在地。

    膝盖磕上石板的痛让人倒抽一口冷气，而她却是浑然无感，就那么睁大了眼，朝着长街的人群望去。

    人潮永无止休的来去喧闹，方才的惊鸿一瞥，好似只是一场荒诞离奇的梦，几个转瞬，便烟消云散。

    “喂喂，你这是怎么了？！”

    丹离听到有人在自己耳边大声问道。

    她转过头，看见梅选侍焦急关切的眼，已经一旁姬悠困惑不解的神情。

    她眼珠微动，双眸之间流光如萤，竟让两人生出眩目之感，“我没事，只是好象看见家中一个亲戚，所以追出来看看。”

    “看你慌乱成这个模样，只怕也不是寻常的亲戚吧？”

    姬悠撇嘴不信，被梅选侍手肘一撞，顿时反应过来，面上露出一丝尴尬的苦笑，“我倒是忘了，你的亲戚，不就是唐国那一群王亲贵戚么，他们身为臣俘，只怕在天都之内也活得不甚如意吧？”

    他看丹离目光有些微茫，不承认也不否则，自认为说中了她的心事，越发尴尬的拍了她的肩，“看着故人潦倒的模样，确实会感到心酸，你也别再难过了……”

    丹离茫然的看着他，只见他唇形一张一合，耳边却嗡嗡作响，一个字也听不入心中。

    他……也来天都了？

    她缓缓的站起身来，抱着肩，好似寒不胜衣。

    她浓黑幽丽的眼睫微微颤而垂着，遮盖了她眼中复杂而闪亮的光芒——

    他也来这里了！

    有些复杂的长吐一口气，她定了定神，眼珠恢复了平日的狡黠灵动，“我没事……我还没吃完粉圆呢……”

    “还以为你怎么伤心呢，居然光惦记着吃！”

    姬悠作恨铁不成钢之态，正要大义凛然的训斥，却听一旁梅选侍轻飘飘的来了一句，“你自己还不是在厨房里藏着鸡爪鸭脖一类的卤味。”

    “咳咳……！”

    姬悠有些狼狈的清了清嗓子，“还吃什么粉圆啊，你听听更声，快到回宫的时候了，若是回得晚了，侍卫详细检查腰牌，那就万事休矣！”

    “这么快就要回宫了啊？”

    丹离面带遗憾的左顾右盼着，两人以为她小女孩心性，要看尽美景，谁知她盯住了隔壁的烤鹌鹑摊，眼睛里几乎要冒出钩子来，“那个、那个、还有那个，我都没来得及尝！”

    “你！你！”

    姬悠顿时气结，他唇角一勾，即使是在冷笑，也是说不出的清逸好看，“那你慢慢尝着吧！或者……等你的万岁替你来一一付帐？！”

    他这话说得狠了，梅选侍从正担心丹离脸皮薄受不了，却见丹离丝毫没有羞赧，轻声一笑道：“杀鸡焉用牛刀？若真是要敲他的竹杠，怎么也得挑一家贵的。”

    趁着两人张口结舌，她快步走进原先那家店肆，“老板，帮我打包一份烟熏鱼。”

    她回过头来，对着哭笑不得的两人，笑得分外狡猾肆意，“这是麻将的份，小姬你也请客到底吧！”

    此时街角的烟花飞起，映入她眼中，波光粼粼之外，却显出一种诡异的伤涩感。

    好似，痛得失去了所有颜色。

    梅选侍鬼使神差的想到这一句。

    三人趁着夜色，不紧不慢的赶回了承佑门，此时未过中夜，宫女们归来了十之四五，宫门前的侍卫懒洋洋的挥了挥手，就这么放了人入内。

    承佑门正道通向中枢大内，三人却没有走这一条路，而是跟着梅选侍，走了左侧的一条小道。

    地处偏远的小道，青石缝中都长出苔泥来，风声与树影婆娑声混合在一起，静得让人心惊，姬悠见两人走得更近，心中明白她们也有些怕走夜路，于是随意开口道：“这次的上元还真是热闹……”

    话音未落，只听一声惨叫声突兀响起，长而凄厉，让人浑身毛孔都战栗而开！

    姬悠目光一凝，听声辨位，随即看向不远处的东北角。

    “你们紧跟我身后！”

    随之而来的是长久静寂。

    风声从耳边呼啸而过，心跳的声音仿佛在胸中来回震荡。三人默默等了一会，再不见其他的动静，这才继续朝前走去。

    丹离走在最后，过了一盏茶工夫，发觉已经拐入来时的矮巷之中，眼前颇为熟悉，还没来得及松一口气，却有一股突来的力量将她拖入暗处的角落——

    “你们鬼鬼祟祟的是在做什么？！”

    冷然不带一丝温度的低喝声在她耳边响起，丹离未及回头，却见两人闻声回头，瞬间面露惊愕——

    “皇、皇上？！”

    梅选侍惊得连话都说不流畅了。

    丹离连吃惊的工夫也没——她被一把拎了起来，随即被打横了放在肩上，好似一袋米一般被扛了离去。

    “你倒是好胆识，居然敢冒充宫女擅自出宫？！”

    冷然声音在耳畔回响，愠怒之中带着莫测的笑意，让人心头一阵发虚。

    “其实，我们也就是看个热闹……”

    丹离的嗓音，不知怎的越来越小。

    