
    第一百十四章  尤待昭阳日影来

    “什么？皇上又召了石才人侍寝？！”

    淑妃面上一僵，随即又缓缓放松了。

    她拿起刚收到的信笺，仔细思量之下，心中却是又怒又躁。

    “太后说要提前回銮——五台山天寒地冻，山路陡峭，为何现在急着回来？”

    她喃喃自语道，手中信笺无意识的折起，放下，周而复始。

    原本太后是她的至亲，也是她的靠山，但此时被她发现，自己进宫几月，却丝毫不曾得幸，反而让一个臣俘之女占了盛眷——太后若是知晓，只怕是会怪她无能！

    淑妃额头微微见汗，更是辗转难眠，想了大半夜，却惊觉更漏声声，雨声潺潺，第二天起身，只觉得头脑昏沉，喉咙疼痛，竟是着了风寒！

    侍女们慌忙送上热茶，又有人急着去请太医，在床前忙个不了。

    淑妃唇色发红，口中一阵发苦发涩，眼冒金星之下，心头烦躁又生。她一闪身避过宫女奉上的羹汤，断然道：“我不喝，快给我拿走！”

    “娘娘，这是太医开的药，您还是尽早服下才是……”

    平时最得她信重的贴身女官上前劝说，却险些被汤药泼了一身——瓷器落地的声响在殿中听来格外清脆！

    “娘娘息怒啊！”

    众人心下一震，背上冷汗直冒，纷纷跪倒在地求饶，寝殿中顿时寂静一片，只剩下苏合香的白烟氤氲熏染，却让人更加喘不过气来。

    淑妃冷笑了一声，双目扫过跪了一地战战兢兢的人们，不耐的轻呼一口气，压住心头烦躁，淡淡的说了一句，“你重新盛一碗来吧！”

    女官如蒙大赦，连忙亲手去舀了一碗，躬下身，将碗小心翼翼的凑到淑妃唇边。

    淑妃喝了几口，便苦得直皱眉，此时她的鼻端嗅见一种隐约的香气——虽然淡，却似茉莉一般的清香。

    淑妃捂住鼻子，却越发皱起了眉——她从小就有不足之症，茉莉丹桂这一类的花香一旦嗅入，就会狂咳不止。

    剧烈的咳嗽声尖锐急喘，好似整个人都上气不接下气来，众人慌作一团，递水的，出门催太医的，简直乱成一团了。

    好容易停住咳嗽，淑妃只觉得胸肺间一阵火辣辣的痛，她一把攥住女官的裙角，冷喝道：“你身上抹了什么？！”

    女官的衣裙被骤然拽住，留仙裙的褶边飘散而开，从淑妃指尖滑过，留在她手上的，竟有几点白色粉末。

    “这是什么？！

    淑妃声调猛然提高，尖利之外，更带一种阴森诡秘的意味，顿时让女官吓得双腿一软，瘫得连话都说不出来。

    “婢妾、婢妾什么香料也没擦啊！”

    女官连声叫冤之下，淑妃直起身子来，扯过手边衣料仔细端详。

    “是这衣料本身就沾有的。”

    她声音冷淡，却吓得女官心头一阵狂跳，不待她辩解，淑妃的目光停在那别致妩媚的蝴蝶腰带上，“这套春装倒是挺俊俏的……“

    淑妃的声音听不出喜怒，她端详的目光让女官一阵心惊肉跳，顿时语无伦次了，“这是宫外新近时行的款式，是梅选侍亲手裁制的啊！”

    “梅选侍……就是和石才人同住一殿的那个豪商之女？”

    淑妃的目光一跳，那阴冷中混合着兴奋的光芒，让女官越发簌簌发抖起来。

    ****

    云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度*宵。

    云龙盘踞的鎏金熏炉之中，银炭低燃出暗红的光芒，整个寝殿里一片暖融。

    雪白手臂伸出珠帐之外，取过小几上的茶盏，仿佛是一边轻笑着，一边啜饮着。

    低低的喘息声响起，随即却被什么堵住了，只剩下丝缎衣料的轻微摩挲声。

    “你前几天又偷溜出宫了？”

    昭元帝凝视着身下之人——丹离盖以锦被，只露出白生生一片肩颈，他的眸色一深，手掌触及她的敏感处，引得她蓦然一颤。

    “是啊，还是外面街市上的东西好吃……”

    丹离面上露出一片嫣红，仍是三句不离吃喝。

    昭元帝霍然大笑，醇厚嗓音震得帐纱微动，“我小时候住在金陵城里，也是最喜欢街边的小吃摊子，手里捏一把铜子，能从街头吃到街尾，羽织也陪着我吃到肚子溜圆——”

    他的话戛然而止，好似意识到自己又提起了那个禁忌尘封的名字。

    丹离听到吃就双眼发亮，好似根本没听到“羽织”二字，她兴致勃勃道：“我们金陵城除了海棠糕，还有什么好吃的？”

    昭元帝为之失笑，“海棠糕倒是雅俗共喜之物，难得你们在深宫里也知道——但是一些茶楼里的小吃，你恐怕是听都没听过……”

    鬼使神差的，他开始讲起一些平民吃食，“茶楼里吃的酒鬼兰豆，都是一碟一碟盛上来的，只要花两个铜子买了一碟，便可免费的续吃下去。”

    “还有油炸酥骨，虽然是被剔起肉后剩下的，但若是厨师手艺了得，那滋味简直比什么山珍海味还好……“

    他双眸闪着光，暗夜漫漫中，仿佛已是悠然神往，“还有一味小食最是**——就是城东吉庆馆的咸菜。”

    “凡是前去看戏的，都送这么一碟，这是极贱的吃食，却腌制得风味独特——只可惜，那一次羽织见不得有人欺负卖唱女，一怒之下我们跟恶少打了起来，那露台柱子年久失修，竟倒塌下来，我们吓得再没敢去这家。”

    今夜，他已是第二次提起那个名字了。

    倒真是旧情难忘啊……

    丹离眼中闪过一道幽光，随即却在脑中想象这样一副鸡飞狗跳的打斗画面，顿时笑得直颤，连被子都滑下半截，露出胸前旖旎*光。

    每个人，都有自己心中珍藏的“那时候”。

    那时候念念不忘的小吃美食，此时想来，已是隔了千山万水，时光荏苒。

    如同他记忆中的咸菜，自己梦境中，那永远难忘的粉圆。

    俱往矣。

    昭元帝见她笑了一阵，随即却敛起欢容，呆呆的想起了什么，竟是入了神。

    “你在想什么？”

    丹离身上一颤，才是如梦初醒，正要回答，却听殿门一声轻响，隔着珠帘如雾，一道圆团声影疾奔而来，箭一般的射到床上。

    “麻将？！怎么是你！”

    丹离一阵头疼，未及责怪，却眼尖的发现，麻将口中衔着一片衣角，仔细一看，竟是梅选侍身上的料子。

    “梅姐姐出事了？！”

    