
    第九十二章  红尘白浪两茫茫（30粉票加更）

    “我的脚扭着了啊，根本站不起来。”

    丹离干脆耍赖，坐在地上就是不肯起身，唇边笑意却含着几分不易觉察的自嘲——

    不是我非要坐在地上，而是元力消耗过度，根本是站都站不稳啊！

    心中无声哀号道，她干脆稳稳的坐着，梅选侍秀眉一挑，终究没舍得再骂，随即眼风扫向姬悠，没好气的喝道：“你还楞着做什么，赶紧把人背上，我们速速离开才是。”

    无辜被迁怒的姬悠摸了摸鼻子，终究还是上前扶住丹离，往自己背上一放，随即大步朝前。

    夜风吹得人衣袍飘动，雪色貂裘染上了灯火的五光十色，清逸之外更添几分幻美。

    丹离趴在姬悠身上，摇摇晃晃的很是安逸，但她却并不安分，眼珠骨碌一转，顿时又闻见了粉圆的糯香。

    “我想吃粉圆……”

    她很是垂涎的低声叫道。

    姬悠好似全然没听到，仍然大步朝前走，眼风虽然凌厉，却忍不住看了一眼身后数步的梅选侍，见她紧紧跟着没落下，眼底闪过一份欣悦之色。

    丹离见他根本不理睬自己，于是拉了拉他亮可鉴人的黑色长发，提高了声量喊道：“小姬我要吃粉圆！”

    “放手！”

    被拉得头皮发疼的姬悠深吸一口气，默念数遍“静心”，这才压制住想把这个贪嘴丫头摔下肩的冲动，冷声道：“外面的东西吃了不干净——”

    话没说完，只听丹离扯高了嗓子喊道：“梅姐姐梅姐姐……！”

    “怎么了？”

    梅选侍隔着数步之遥问道，她耳朵灵光，已然听到这边在叫喊什么了。

    她明知故问的笑着问道，想看丹离为了美食，到底能胡诌出什么理由。

    “梅姐姐，我前几天听你感叹，很想尝尝鲜藕的味道……？”

    “是啊。”

    “我们来的路上左拐第三个岔道，走进去第七间门面，是卖各色粉圆的，布幌子上写着：有橙味的，糖藕的，还有枣泥和杏仁什么的。”

    就为了一口好吃的，你居然把路和招牌都记得这么清楚！

    梅选侍正在默默腹诽，却见姬悠顿住脚步，“左拐第三个岔道，随后是第七个门面是吧？”

    “是啊是啊，你也听到了，梅姐姐想吃藕片来着。”

    姬悠沉着脸，转向左边开始疾走起来。

    丹离舒服的趴在他背上，对着梅选侍削笑嘻嘻的作了个“大功告成”的口型。

    “你啊……”

    梅选侍无奈的摇了摇头，深深端详着身前三五步处，丹离得意洋洋的狡猾笑脸，不知怎的，眼角又有些发热了。

    她侧过脸去，以袖角擦去眼角的水气，以低不可闻的声调喃喃道：“若是我那小妹还活着，她也有这么大，也是这么活泼贪嘴……”

    风声呼啸而过，卷走她微弱的声音与凄然哀意，三个人快步而行，很快便走向了目的地。

    ****

    “唔……唔，真好吃！”

    姬悠坐在一旁，看着丹离风卷残云的惊人速度，不禁皱起了眉，“喂喂，你难道是饿死鬼投胎吗？”

    丹离根本是充耳不闻，她把晶莹水润的粉圆用汤勺舀起，一颗颗放入口中，闭上眼感受着口中甜而不腻的糯感，吃得双颊都是圆嘟嘟的。

    她没开口，梅选侍倒是瞪了他一眼，“大过年的，你说话太不吉利了！”

    丹离继续咬着一颗颗珍珠般剔透的粉圆，带着脆感鲜美的是藕圆，白白净净的模样；酸酸甜甜，略呈金黄的是橘圆，还有深紫的枣泥味的，火红的杏仁味的，甚至还有山药、松仁口味的……

    丹离一边吃着一边赞，“这家味道果然正宗，可惜粉圆冷却即沾，不能带回去给麻将尝尝。”

    热气熏得她眉眼一片模糊，水气氤氲间，周遭的人声喧哗，灯火阑珊，此时已仿佛隐没消失了。

    惟有这碗里的一颗颗粉圆，晶莹剔透，滋味甜美，沁入心脾，恍然间，仍是当年两人共食的那一碗……

    山林间飘着永不消散的白雾，冷风吹得桃枝乱颤，他与她依偎在树下石碑前，一碗滚烫的小吃，将两双手捂得暖暖。

    “你从哪弄来的粉圆？”

    “山下有个老人年轻时在金陵帮过厨。”

    “你专门去求他做的？”

    “嗯。”

    “你这么沉默寡言，是怎么说动他的？”

    “……”

    “你啊，这么无趣的人，只有我受得了你……来，张嘴，吃这颗松仁的。”

    “……”

    “怎么了，张嘴啊！”

    “我不爱吃甜的。”

    “松仁健身养气，一点也不甜腻！”

    “……”

    “味道怎么样？”

    “一般。”

    “那你还特地去买？！”

    “因为你曾经说过，在金陵的时候，每年上元的时候，你母妃都会特地做上一锅粉圆，热气腾腾的盛给你。”

    “物是人非，故人一个个都不在了，那一碗粉圆，也终究只是记忆中的吉光片羽了。”

    那时，宽厚带着薄茧的手，就默默的轻抚丹离的头，久久不曾放开。

    “以后，每一年上元节，我都会陪你一起吃粉圆。”

    朴实无华的一句，却是那人郑重许下的诺言。

    不知怎的，丹离吃着吃着，水气熏入了眼中，揉得一片都发了红，眼泪就这么毫无警兆的落了下来。

    她放下了碗，缓缓的闭上了眼。

    是谁说，每一年上元都会陪我一起吃粉圆？！

    是谁说，有你在，我就不是孤单一人？！

    你这个骗人的家伙！

    眼泪就这么滴入碗里，激起了微小的涟漪。

    丹离深吸一口气，不好意思的挤出一道笑容来，“好辣，我吃到什锦青椒口味的了吗？”

    她端起碗来继续吃着，却只觉得心中空落落一片，原本美味无比的粉圆，此时也如同嚼蜡一般。

    你说的话……终究成了镜花水月，若是要当真，也只剩下残音袅袅，只是惹人发笑而已。

    小吃馆子的门正对着她的视线，她忽然觉得全无胃口，就这么端着碗，百无聊赖的看着街上。

    街上摩肩接踵，有年轻男女手挽着手，尽情说笑着——过了这一夜，总要讲究些男女大防，礼节闺誉，再不可随意见面。

    也有一家老小出来看灯，稚嫩小童被举在父亲肩上，头戴虎皮帽，手里提着一盏小兔灯。

    然而欢乐都是他们的，我什么都没有。

    