
    第一百十九章  世乱狂飙识忠良

    “清韵斋？！”

    梅选侍惊呼出声，显然也听过这一清圣崇高的术者宗门。

    姬悠将她搂在怀中，动作轻柔，声调却带着肃杀的凛冽，“清韵斋一向自诩拯救苍生于水火之中，掌有神鬼之能，足可改命转运——于是这天下的气运命数，便被他们玩弄于股掌之间了。”

    他的声音冷冷带笑，却完全不复平日的轻佻嬉戏，“吾父乃是安帝同胞手足，一向关系亲厚，安帝病危后，若是不出意外，便该由他即位。没曾想，他和另外两位皇弟都死于鸠杀……刺客即使是刀上染毒，原本也伤不了他，没曾想，居然会‘脚下一滑’！”

    梅选侍浑身一颤，嗫嚅道：“是我父亲派人……”

    “对了，接下来就是你父亲……三位皇弟一死，你父亲便更无顾忌，他立了另一支的旁系为嗣帝，从此权倾朝野，连新帝都为之忌惮！”

    姬悠的声音冷然淡漠，暗夜中听来，有一种微妙的惊悚与战栗——梅选侍在这一刻打了个寒战，好似在黑暗之中窥见什么无形的可怕之物一般。

    “清韵斋只是想用你父亲柳原作棋子，颠覆朝廷的稳定，一旦达到目的，又怎会真让他持九锡而摄政？于是，你父亲便也就‘顺理成章’的死在了后起之秀秦聿手里，成就了他少年盛名的第一战。”

    姬悠轻笑一声，凝视注目着暗夜中直窜而起的朱红火焰，唇边带起一道讥诮的弧度，“秦聿本就是浑金蹼玉的不世之才，他挥军击败柳原，众人只有惊叹，丝毫不曾怀疑，就连秦聿自己，只怕也以为那一日的大雾是托天之幸。”

    “原来……真相竟是这样

    梅选侍耳边好似又响起父亲那不甘而怨毒的嘶喊，她眼中放出强烈的光芒，浑身颤抖之下，再无一丝力气，软软的倒入姬悠怀中。

    “所以，你真没必要对秦聿如此怀恨，他也不过成了一柄杀人的利器，真正置人死命的，乃是隐藏在历史黑幕背后的……那一只无形之手。”

    姬悠淡淡说完，凝视着怀中已近乎瘫软的梅选侍，绝美眉眼间浮现温柔与悲悯之色，“把那些石傀儡之术解开吧……你即使真杀了秦聿，也只是如了清韵斋的意。”

    “清韵斋……”

    一字一句，声声宛如杜鹃啼血，却含着极深的怨恨与悲凉，梅选侍此时满心昏沉，却被这三字引得双目发光，宛如癫狂。

    她的手紧紧揪住姬悠的衣襟，手劲之大，几乎要将缎料撕裂，“可是……我不甘心！我不甘心哪！”

    姬悠被她这一抓，顿时浑身一僵，神色之间颇见古怪——他塞在胸前的两团圆形帛巾，险些就地滚落，无瑕女装险些破功。

    他轻轻抚着她的头发，低叹道：“眼下清韵斋急切要杀了秦聿，取得他身上的天子龙气——敌之所欲，我偏要阻拦，所以秦聿的这条命，目前千万不能有所闪失。”

    他微微一笑，映着冲天的火势明光，森然眸色之间，更见威仪天成，“你放心，他的命暂且寄下，等我需要龙气之时，才能成就最大的价值！”

    “你……？”

    梅选侍听着这一句，茫然眼神隐约有了焦距。

    “我身为姬氏直系，这逐鹿天下的游戏，总也该玩上一局。”

    姬悠负手于后，淡然一眼，望尽天下乱局，虽似谈笑调侃，却也睥睨之姿尽现

    梅选侍深吸一口气，却似被眼前这接连的真相惊呆了。

    良久，她才开了口——

    “迟了……”

    声如蚊呐，却似含着不寻常的泣音颤栗，她垂下头，任由额前黑发随风凌乱。

    “什么迟了？”

    梅选侍的头垂得更低，却忽然双手捂住了眼，大滴大滴的泪水沿着指缝落下，洇湿了广袖丝履。

    “我已经在一人身上施放了最关键，也是最猛厉的蛊粉——一旦使出，便再也收不回来了……这个人，昭元帝绝不会有所防备，因此，他必死无疑。”

    “你下在谁身上了？”

    姬悠见她哭得肝肠寸断，一个可怕的念头顿时闪过脑中——

    “难道你……！”

    “是，你没猜错，最强的蛊毒，我借着平日的嬉戏玩笑，染在了丹离的身上。”

    ****

    精美雕琢的殿门一塌，出现在眼前的，竟是白闪闪一片的宫女身影，宛如石雕鬼怪，又似摄去魂魄的行尸走肉，不断汇集的人群，竟是一眼望不到头！

    昭元帝长剑嗡嗡作响，竟是感应到这燃眉之危，自行发出龙吟之声！

    他一把搀起丹离将她护在身后，握紧手中长剑，神色之间竟是夷然不惧。

    “看来今夜，注定要在杀戮之中度过了。”

    他淡淡说道，好似以前曾经无数次深夜出阵，经历这凶险鏖战，淡漠中甚至略见厌烦。

    石傀儡们发出让人毛骨悚然的低吼，双手前伸之下，誓要撕裂眼前的一切。

    一触即发之际，中庭瞬间又升起白光。

    与石傀儡身上惨白死寂的光芒不同，这次的白光温润如玉，却又灵动跳脱，数十个白色光点似有灵性，连续飞跳之下，被掷中的石傀儡纷纷发出沉重裂响，有的甚至断成了两截。

    定睛看时，才发觉那是数十枚白玉棋子，正在空中上下飞舞，随即寝宫外传来一阵爽朗带笑的嗓音：“微臣救驾来迟，万岁可还无恙？”

    丹离听着这声音耳熟，随即便想了起来，这是那位有名的“十算九不准”钦天监正薛汶大人，在押送京城的路途上，他的话痨和耍宝堪称一绝。

    当然，他的术法本领虽未尽展，却也是一绝。

    随着这一阵笑声，石傀儡们纷纷断裂而开，浑身全无半点鲜血，倒地之下发出沉重钝声，好似是真正的石木一般。

    薛汶收起乱飞的白玉棋子，一边心疼的嘟囔：“少了三个。”一边探出头来关心自家君上，挤眉弄眼之下，颇是怪诞好笑。

    “行了行了，你这次的损失，朕百倍补偿于你。”

    昭元帝刚松一口气，见着这个活宝，却又觉得头疼了，他了然的将薛汶心事道出，还颇为慷慨大方的许以厚赏。

    “万岁真是再圣明不过了……”

    薛汶笑得更甜，更不正经了。

    