
    第一百十三章  黄雀不觉身后影

    上元一过，寒意便一分一分的收敛起来。冻结的残冰积雪渐渐的融化开来，在日光下映出潺潺闪亮的水痕来。

    丹离抱着一长团绵软绣垫，在木廊下找准了日光和煦之地，放下软垫后用力拍拍，随后半躺着晒起了太阳。

    午后的日光最是温朗明煦，暖洋洋照得人骨缝发酥，丹离的身旁放了一碗珍藏的樱果，她嘴里慢悠悠含着，似睡非睡之间，简直要舒服地哼哼两声。

    一旁的麻将也学主人蜷成一团，姿态集肥、懒、谗精华于一身，偶尔还从碗里偷一颗樱果，咽下后再舔两下皮毛。

    “你倒是真是会享受的……！”

    冷笑的毒舌，除了姬常在之外，不作第二人想。

    他大步走上木廊，感觉着鼻间萦绕的松木芬芳，惬意的深呼了一口气。

    这次修缮的用料倒是考究——他心中暗忖道。

    昭元帝一声令下，德宁宫得以大加修缮，三人在耳房挤了十余日后，终于住进了整洁一新的宫室殿堂之中。

    温暖馥郁的内殿椒墙，厚实名贵的楠木大柱，以及回环重叠的松木斜廊……光是所用的名贵木料，就曾堆积盈院，如今身处其中，三人都不仅心旷神怡了。

    姬悠的脚步很轻，回响在木廊间，却是从容不迫的洒脱自在。

    他走到丹离跟前，没好气的扔下一只紫锦绫盒，“这是万岁派使者送来给你的礼物。”

    丹离“唔”的一声含糊答应，慢慢翻了个身，半撑起手肘，接过了那只锦盒，随意打开一看，只见其中分上中下三层，琳琅色色放满了十六品果子蜜饯。

    她随手抓了一把，抛入口中一个，连口齿也含糊不清了，“宫里的御厨都不会换个花样吗……”

    姬悠的目光凝在盒旁那一枝怒绽盛放的晚梅，轻巧的接过，漫不经心的在掌中抛着，“看样子，我们这位皇帝陛下，对你倒真是眷恋不忘啊……”

    “就凭这些蜜饯吗？”

    丹离一边吃着，一边表示不满，倒是让姬悠不禁为之气结，“他天天派人送零嘴吃食给你，这份宠爱谁也赶不上！”

    丹离瞥了他一眼，“我可是很贵的……一点点零食就想收买我的心吗？”

    “哈哈哈哈！”

    毫无掩饰的嘲笑声出自姬悠口中，朗朗回荡在宫室回廊之间。

    “怎么笑得这般开心？”

    梅选侍着一件淡蓝织锦宝相纹宫装，发间一道赤缡重珠钗熠熠垂下，她盈盈而来，宛如风中之莲，让人觉得眼前一亮。

    “小梅你换上春装了？真真是纤腰一束，婀娜天色……”

    姬悠双眼浮上迷醉，心头顿时升起百十句美人如玉之诗。

    丹离微微眯开一条缝，“咦？这次的春装好似分外别致。”

    她的目光停留在梅选侍的腰间，只见侧部以精致蝴蝶结轻挽，既束起纤腰窈窕，从侧面映出华丽潋滟的蝶舞之美，心思之巧，手工之细，实在让叹为观止。

    梅选侍见她果然识货，不禁心头得意，整了整蝴蝶结，这才道：“这是我新制的今春新装，好几位娘娘都觉得好，已经让我一一改过了——只怕今年春天，这种款型也要流行一阵了。”

    “你该不会财迷心窍，把浸过水，撕破的雪缎缝补到一起，蒙骗那群妃子娘娘吧？”

    姬悠的话简单直白，却一下戳中梅选侍的心肝，非常之痛。她脸色一变，怒目扫去，顿时让姬悠缩起了脖子。

    丹离干脆起身，抱怨道：“你们两个欢喜冤家见面就吵，还让我怎么睡啊！”

    她起身端详着梅选侍身上衣料，果然锦华熠熠之外，依稀是之前挂在西院里的那些雪缎。

    风吹得衣料簌簌而动，有细微的雪白粉末从衣上掉下，落在黑漆明光的木廊地板上，分明醒目。

    丹离用指尖微微沾些，漫不经心的看了一眼，眼角闪过一道明光，随即便挥手甩去。

    “对了，你们听说了吗，新的神武右将军已经选定了。”

    姬悠想起自己方才去取食盒时听到的消息，若有所思的停了一下，继续道：“神武右将军负责宫中禁卫守备，必定是皇上最心腹的人选，阮七死得如此突然，接替者是谁，只怕朝野已是猜测纷纷了。”

    “究竟选了谁啊，不要吊我胃口了！”

    梅选侍怒嗔一声，姬悠立刻举白旗投降，“是中郎将沈祢。”

    “这人是谁？”

    “据说也是皇上军中的旧部，先前只负责宫中禁卫的集训，极为低调的一个人。”

    姬悠眼底也闪过一道锐利光芒来，他继续道：“据说此人与熙王私交也甚好，此次就是熙王推荐他升任此职的。”

    “熙王？那个与你对剑的人？！”

    梅选侍唇边露出一道冷笑，“熙王一心梦想着作皇太弟，于是遍交朝中大臣，手伸得老长，现下连皇帝卧榻都要染指吗？！”

    “咳咳……千万不要这么说，要惹祸上身的。”

    姬悠左右顾看，随后急声阻止她如此恣意的言论。他见丹离目光楞楞的，于是问她：“你又在胡思乱想什么？”

    “我在想……今天晚上皇上召我去寝宫，我该吃什么菜好……”

    “……”

    梅选侍无语。

    “简直是吃货一个，没治了！”

    这是自己偷吃夜宵却理直气壮说人的姬悠——所谓马不知脸长，猴子不知道屁股红，大约就是这等情况了。

    丹离瞥了他一眼，“这有什么好笑的——皇帝宫中的厨子手艺最好，宫女也最漂亮，赏心悦目之下我胃口大开，这也是正常！“

    “对，对，这太正常不过了。”

    姬悠憋着坏笑附和着，明显口不对心。

    “对了梅姐姐，皇上的宫女们也都换了新春装，好似也是你巧思所制？”

    梅选侍身上不为觉察的一颤，笑容竟有些勉强了，“是我先剪裁好初形，让宫女们照着做的。”

    “也是用了你房里先前挂的这些雪缎？”

    梅选侍的手指深深攥入掌心，一片茫然中，她听到自己的声音回答，“那是当然，毕竟只是撕开，并不算完全不能用。”

    “梅姐姐你真是物尽其用……”

    丹离看着她，笑得娇憨而茫然，却又似别有深意。

    