
    第一百零五章  险死还生玲珑局

    帷幕锦绣，熏香袅袅，妆台上钧窑秘制的白瓷冰纹瓶中斜插一枝粉梅，正是初蕊绽放。

    淑妃对着镜台端详自己，但见镜中如花似玉的容颜上，渐渐浮现一重淡淡哀怨。

    已经掌灯时分，皇上不会来了……她心中不无苦涩的想到。

    自从进宫之后，虽然得封淑妃，她在众人面前，永远是那般巧笑嫣然，精神焕发的模样，可惟有自己知道，这份体面尊荣，意气风发，是她咬紧了牙关支撑下来的。

    比起宫廷冷落的嘉妃那边，皇帝偶尔也会来她这里坐坐，却多是问及太后在五台山礼佛的详细情形，或是王氏族中的子嗣亲眷，根本不曾对她有所眷顾。

    多日来的空守宫闱，让她心中的忐忑越发深重——自己这一生，难道就要埋没在这锦绣千重的荣华虚名之中，宛如其他姹紫嫣红一般，在无人关注的角落默默凋零，散落？

    她狠狠的咬住下唇，看着因紧绷而失去血色的水色唇形，只觉得心中烦躁更盛，连平日里能舒缓情绪的熏香也失去了效用。

    猛然一挥手，她将奁盒拂到了地上，各格之中珠玉钗环叮叮当当的落了一地，淑妃伏在几案前，眼中却没有泪，而是狠狠地握紧了木质的台沿，掐出深深的刻痕来！

    那个女人……嘉妃庶出的五妹！

    她眼中闪过一道冷光，宛如诅咒一般，将那个素来被众人忽视的名字吐出唇齿之间。

    唐国的丹离公主！

    想起皇帝连着两夜召她侍寝，这般不寻常的动静，让淑妃眉间的刻痕又深了三分，眼角微微上挑，妩媚之外，更添三分凌厉！

    夜风吹动重帷，名贵的天碧玉帘轻散飘扬间，一道模糊人影倒映在窗纱之上，隐隐绰绰看不真切，却让人心头一寒！

    “什么人？！”

    淑妃心头发冷，疾声厉色的喝道。

    窗外人影默然无语，身形却时深时淡，宛如鬼魅一般飘忽不定。

    淑妃大惊之吸收，正待唤人，却听窗格震颤不已，下一瞬，竟化为齑粉！

    淑妃惊得连手中梳柄都落到地上，只见夜风肆卷之下，一列灯烛被吹得明灭不定，瞬间暗了大半。狂风刮得人脸生痛，再睁眼时，眼前已伫立一道披着黑色斗篷的诡异人影。

    “你是谁，擅闯宫中意欲何为？！”

    淑妃忍住牙齿咯咯作响，颤声问道，心中却是鬼使神差之下，想起宫中这几夜流传的杀人妖物的传说——她只斥之为无稽之谈，此时真正遇上，却是心魂不定了！

    “哈哈哈哈……”

    黑影直勾勾的盯着她看，随即却爆发出惊天动地的疯狂大笑声 ！

    风吹得它身上的斗篷猎猎作响，黑布之下露出半张脸庞，却是让淑妃一瞥之下，已是吓得肝胆俱丧，她想喊出声来，喉咙好似被无形之手掐住，发不出任何声音！

    线条优美的檀口中，露出的竟是一对雪白森亮的獠牙！

    “哈哈哈哈哈……你看，我美吗？”

    披着黑斗篷的妖物发出嘶哑低沉的笑声，夜风将它头部的遮物全部吹开，幽暗烛光将它的面容映出清晰的五官来！

    “是……是你！”

    淑妃奋力压制住全身的寒战，好不容易才吐出这两个字。

    “哈哈哈哈……你看，我美吗？”

    微弱的烛光气流浮动下，阮七的笑声由低沉变为清脆悦耳，她反复问着这么一句，面容上连一点细碎疤痕都找不到了，细嫩肌肤宛如上好的玉瓷一般，只是双颊泛着不正常的狂热嫣红！

    她眼角眉梢间的神韵也有所不同，平日的英气冷寒已全然不见——若是只看上半张脸，一种清丽隽永的气度浑然自成，然而唇边的狰狞獠牙，却把这种仙子般的风姿瞬间扭曲成恶鬼妖魅！

    “你——你！”

    淑妃眼见阮七已成妖物一般的可怕存在，又听她反复问着这一句，心头却是雪亮——前日自己率了众宫眷嘲笑她相貌丑陋，却还痴心妄想得到皇帝的宠爱，此番她竟是为这报仇来了！

    在她的瑟缩无助之下，黑影嘿然冷笑着，一步步逼近她身边，想要喊人，却是一字都吐不出声。

    有着尖利指甲的手腕伸出，一把掐住她的脖子，淑妃就这样被硬生生举到半空。阮七不顾她双腿在空中踢蹬挣扎，手掌宛如铁箍一般，将她压在墙上，手腕之力略始施三分，淑妃已是皮肉发紫，呼吸不能！

    “真是冰肌玉骨的美人啊！”

    阮七双眼已成完全的腥红之色，她似魔似魅的冷笑着，仿佛故意捉弄，要看她挣扎绝望的凄惨模样，雪白獠牙缓缓逼近，仿佛极为饥渴的野兽，正要餍足自己吞噬血肉的**！

    就在獠牙入体的刹那，淑妃胸前的香囊顿时发出一阵白光，奇异香气馥郁满室！

    白光一闪而过，却形成一道浑然圆圈，将阮七击出一丈开外！

    阮七的身上顿时冒出一阵青烟来，滋滋之声下焦臭味道隐隐传出，她痛得嘶吼一声，转身跃出窗外！

    半晌，惊魂未定的淑妃才有力气从地上爬起来，她颤抖着扶着镜台，双手紧紧攥着香囊，好似抓住救命稻草一般，举到眼前来细细端详。

    香囊用的是宫中常见的金红丝线，只是所绣纹路有些怪异，香味颇有些怪异。

    “这香囊是太后所赐，幸亏有了它，这才逃过一劫！！”

    淑妃心有余悸，却又心下狐疑，“这是太后从五台山礼佛时求下的，据说能多子多福，怎么却能将妖物击退？！”

    这个念头只是一闪而过，淑妃恢复了些平静，随即大声尖叫起来——

    “来人啊！快来人啊！”

    ****

    阮七拖着蹒跚的脚步，来到那片矮树林中。

    繁密而阴森的百年之木，虬枝斜生，望之宛如鬼魅之爪，阴森可怖，更是遮挡住日月之光，给长年累月积下无数腐烂叶片，一步步都几乎深陷其中。

    “你……给我出来！”

    她大声喘息着，发出让人心寒的低声咆哮。

    林间默然，只有虫鸣之声分外诡异。

    “出来！给我出来！”

    她含恨的声调，回响在密树暗林之间。

    下一瞬，白雾平空涌起，一阵牙板韵律响过，妙曼女音含笑开口道：“我们的交易已成，你还有什么疑问吗？”

    