
    第一百零四章  夜雨闻铃肠断声

    昭元帝剑眉一凝，“朕当然记得。”

    慕吟风冷然看想他，大胆言语让人替他捏了一把汗，“臣当时犯颜直谏，请您远离唐国那位丹离公主，没曾想，您居然还是频频召幸于她——如此出尔反尔，岂是帝皇该为？”

    “那只是一次偶遇。”

    昭元帝沉声说道，眉间微皱显示他已然不悦，却还尽量耐心听从重臣的谏言。

    “偶遇也好，特地会面也好，万岁都该把持得住。”

    左相言语简洁了当，却是寸步不让。

    剩下寥寥几人感受到阁中凝滞僵硬的气氛，互相使了个眼色，一齐告退而出。

    广阔阁楼中，只剩下君臣二人四目相对，却是各怀心思。

    左相深吸一口气，压住心头的冷然怒意，耐心劝说道：“陛下您也该知道，唐国那群旧人貌似恭顺，实则并不安分——您将这样的危险揽在身边，实在是祸不可测啊！”

    昭元帝默然，良久，他才抬起头来，目光沉静而坚定——

    “她在朕的心目中，确实与众不同。”

    “万岁！”

    左相再也抑制不住自己内心的愤懑，毅然起身，目光冷得好似要结出冰来，“既然皇上执意如此，臣也不便多加妄评——就此告辞了！”

    他好似心头怒火万重，再不愿多说一句，竟是转身拂袖而去！

    昭元帝并未计较他的无礼，只是负着双手踱到窗边，望着半轮残月皱眉沉思。

    半晌，他才转身离阁，漫无目的的在苑外走着。

    苑外一片空旷，前朝的华缎绕树，花灯遍照早已不在。旖旎妙曼的碧玉响板和霓裳歌舞也无人再续。九曲回环的廊腰曼阁回荡着北风的凛冽，窗下流淌的池水被封在坚冰之下，又遭重雪堆积，四周只剩下广大单调的未化之雪，以及隐约露出的朱柱飞檐。

    天渐渐暗下来了，昭元帝的双眼因着混沌迷离的冰雪残光而微微眯起，骤然，他朝着矮树藤罗中低喝道：“什么人？出来！”

    树影恍惚之中，一道矫健而不失婀娜的身影出现在他眼前，银白鬼面，珠红链缀悬荡胸前，长戟负于身后，悄然出现宛如幽魂一般。

    “是你！”

    昭元帝顿时一惊，细细打量了阮七一回，只见她神色空茫，双眸直勾勾的凝望着自己，竟是失魂落魄之态！

    “大哥——！”

    阮七乍然见他，却是双眸一亮，顿时从茫然中惊醒过来，她眼中露出诡秘而狂喜的闪光，仔细看来，竟似魔似癫一般。

    “你怎么了？”

    昭元帝眉头皱得更深，以为她是喝多了酒，正要恨铁不成钢的怒斥，却见阮七疾奔而来，脚步一个踉跄，就似要绊倒在地。

    “小心！”

    昭元帝伸手一扶，让她稳定在地。

    “大哥……”

    阮七上身倚在他臂弯里，浑身好似一颤，似叹似泣的喊了一声大哥。

    昭元帝从未见她如此失魂落魄的模样，不觉也是心头一软——阮七从十一岁时就跟随着他，一路行来，亦徒亦妹一般的逐渐长成，宛如他的家人一般。

    “到底出什么事了？”

    他再次追问，低下头来察看她的具体状况，却骤然发觉她面色惨白，浑身都似在痉挛，惟独瞳孔深处竟是一抹惊人的血红色！

    “大哥……宫里闹成这样，我、我——！”

    生平第一次，阮七容许自己露出软弱的情绪来，她侧过脸去，眼角落下一串清泪来。

    ‘原来你是为此而烦恼！“

    昭元帝顿时以为自己明白了，他将阮七扶起身来，冷然一喝道：“把眼泪擦掉！”

    阮七冷不防被他一吓，顿时止住了泪。

    “宫中妖人作乱，又有宫妃颇不安分，这些都让你难以应付，其中难处朕都知道，但你面临逆境，便要沮丧失落，一蹶不振吗？！我平日是这么教你的吗？！”

    阮七泪眼婆娑，听着这句，却是垂下了眼，遮掩了所有复杂的情绪——

    皇上……我的大哥，你的教诲，我无时无刻不记挂在心，可是……！

    昭元帝冷然扫了她一眼，虽然心下关切，口中却仍是淡淡道：“朕将整个宫掖的安危交托于你，便是相信你能处理好这一切——从哪里跌倒，便从哪里爬起，朕等着看你的行动。”

    说完转身要走，却冷不防背后一道手臂伸出，抱住了他的腰！

    “大哥……你看看我，回头看我一眼！”

    低沉而颤抖的呢喃，在他身后响起。

    昭元帝心头一震，顿时好似明白了什么，因着惊愕，他猛然回过身去，却被阮七的双臂箍得紧紧，冰凉的手指，超乎寻常的力气，一时竟让他难以挣脱。

    傍晚最后一丝暮光照在阮七身身上，她冰冷苍白的脸上，露出一丝喜悦而羞涩的嫣红来——

    浓若点漆的乌眸，英气之外更见清隽风华，这一瞬，昭元帝惊觉，自己好似见到了多年前的羽织！

    他瞬间身上一震，深吸一口气，紧紧的闭上了眼，任由阮七缓缓的倒在自己怀中，僵硬的臂膀也逐渐柔和下来。

    阮七闭上了眼——即使这是梦境，她也不愿再醒，为着这一瞬，她宁可化为飞灰，永世不得超生！

    时光匆匆，容易把人抛，但这一瞬，请你暂且留住！

    就在这意乱旖旎的一刻，一声清晰响亮的猫叫声，将沉浸在幻境中的两人惊醒！

    昭元帝只觉得耳边嗡的一声，整个人好似被一盆冷水当头浇下，当他恢复神智，看清怀中之人时，顿时如雷轰顶，整个人都被愤怒与惊愕淹没！

    他面容僵冷，一把将阮七推开，转头却见一只圆嘟嘟肥猫口中衔着一枝珠花，正一脸殷勤的蹭在墨玉身边。

    又是这只麻将！

    昭元帝面容抽搐，黑着一张脸却一语不发，随即转身便走。

    “喵——”

    麻将得意带笑的叫声充斥着窗下池塘边，一旁冷眼观看的墨玉甩了甩尾巴，表示不屑和淡定之后，很是潇洒的准身也走。

    “喵——”

    美人等等我啊！

    麻将一路疾追而去，浑然不觉池塘边的藤萝旁，一道孤独的身影，正死死瞪视着它们。

    血红妖光充满眼眶，雪白森然的长长獠牙，渐渐的，从阮七唇边伸出！

    