
    “意……意剑？！”

    “什么！！”

    众人闪避过后惊魂未定，乍然听得这句，心头皆是一震，有胆小的已然面色大变。

    碎小的残垣仍在簌簌落下，砸得人脸生痛，原本微微倾斜的高殿屋脊，此时却因绝烈剑气而豁开一个大洞。苍茫而深邃的夜色中，几点小星闪烁着幽冷光芒，更显春寒夜深。

    冷风从地表上方呼啸压下，顿时吹灭殿中巨烛，苏幕冷哼一声，他扇坠下的蓝玉鬼面顿时光芒大盛，凭空浮起迅速变大，映得四下里都宛如白昼一般。

    “好一个意剑！”

    苏幕的声调冷得让人心发颤，些微高扬与煞意，却分明是面对强敌的兴奋悍烈。

    他蓦然回首，看向一旁的无翳公子，唇带冷笑，却分明是盛怒之下的优雅责难——

    “看到这熟悉的一剑，你有何感想？”

    墙粉砖屑残砖落了一地，无翳公子却是纤尘不染，他站得不远，苏幕扇坠的蓝光盛芒却丝毫不能近他周身。

    他微微低着头，眉目都浸润在半是暗色，半是寂寥的天穹残光之下，无人能看透他此时神情。

    “哈哈哈哈……”

    一阵清狂肆意的笑声，从他唇边朗朗而出。

    恍惚间，似苦笑凄然，又似凉薄讥诮，笑声中更含不羁闲雅——

    “明眼人都能看出，此剑只为警示，不为伤人——苏宗主的胆识，何时竟变得如此小了？”

    苏幕不动声色的听着，心中却似烈火着油一般，莫名怒意更盛，“我倒是要请问天机宗主，意剑这惊天一击，到底是意欲何为？！”

    意欲何为？

    在场诸人都不是笨人，略一转念，想起无翳公子的出身，顿时心头浮现了一个自以为确凿的答案——这天外一剑，定然是冲着欺师背门的无翳公子来的！

    微微的人声嗡嗡在此刻响起，众人交换了个眼色，都不自觉的朝后两步，远离了无翳公子。

    无翳公子冷然静立，他身后，天机宗诸人也是纹丝不动。随即，只见他将折扇笼于袖中，缓缓闭上了眼。

    一任天光蔽月明，他闭目冷然，不喜不怒道：“此般剑招，出自我过去的同门师兄。”

    众人屏息，只听他淡淡继续道：“我知道诸位心中再想什么，不过你们所猜的，全数都错了。”

    “在我叛出师门之前，我这位师兄，便毫不犹豫的投入了清韵斋之中。”

    清雅淡然的讥诮笑声，回荡在满殿创痍之间，好似在嘲笑众人的胆怯与猜疑，“意剑一门的孽徒，可不止我一个啊！”

    此言一出，众皆惊愕。

    一场三宗公议的盛会，却是潦草散去——意剑传人这天外一剑的恐怖威力，使众人心头压了一块沉甸甸的大石头，忧虑之外，却更添惊怒！

    清韵斋……欺人太甚了！

    当众人各自乘船，离开被震塌了一角的地下废城，沿着地下暗河逐渐返回地面时，水波粼粼映出熹微的天光，却似是对他们狼狈形容的最大讥讽。

    “这是清韵斋的警告吗？！”

    一向笑靥如花，魅华绝艳的梦流霜，此时也因愤恨而咬紧了红唇，面纱之下露出些许的肌肤，虽然略见岁月痕迹，却仍是吹弹可破，欺霜赛雪。

    她侧过头去，似欣慰似感叹，“青鸾，你先前表态，要与天机宗主合作，形成共抗清韵斋之势，我尚觉有五分保留——此时想来，我们天门，是真不被这名门正派，正道执耳放在眼里哪！”

    她虽然含笑，嗓音中却似有深深怨毒！

    身着黑袍，蒙面纱巾微露翠色锦绣的少女，闻言静静的含笑不语，眼中却闪动着晶莹神秘的光芒来。

    梦流霜知道她一向性情有些古怪，也不以为奇，目光触及前方船只，却见船首一人正迎风而立，白衣飘飞之下，更显俊容森魅冷寒！

    苏幕。

    “这是个吃不着天鹅肉，就要焚琴煮鹤的疯子……“

    梦流霜扑哧一声笑出声来，却是语带刻薄，仿佛看惯了人间百态的痴爱纠缠。

    她轻松的拂动指间叶扇，轻声哼唱一声，却是一曲“长生殿”。

    “多少美貌佳人渴求苏幕的青睐一眼，他却看上那狂妄狠毒的小子——断袖男风之恋，真是趣味。”

    轻松笑谈之后，她再回头去看天机宗主，却见那一挺华轿凭空而行，稳然之外却更添几分轻巧。

    “咦……无翳那个狂妄之人，居然悄无声息就离开了？”

    丹离孑然一人，静静走在天都城的街巷之间。

    方才那些地下废城的奇诡风波，腥风血雨，那迤俪而去的华轿仪仗，从人如云，仿佛只是一场离奇之梦，只剩下她一人，恢复了小宫女娟秀而平凡的衣着打扮，静静走在夜色街巷之间，无悲，亦无喜。

    眼前的街头巷尾，似曾相识，却又陌生得刺眼，不知不觉间，又走到那间带着风幌的粉圆店。

    残灯欲熄，打着呵欠的掌柜一楞，随即却笑迎上前——

    “姑娘可是有一阵没来啦……您这次想吃些什么？”

    他的笑容僵在了脸上，只因靠得极近的少女，眉目之间带着空茫浑噩，竟是一副哀然心枯之态！

    粉圆……

    丹离的心头，蓦然又升起一阵钝痛。

    是什么刺得眼角生涩，闷闷的痛得要闭上眼，再不愿睁开？

    她再不愿多想，转身疾步而去，只剩下掌柜一头雾水，呆呆的站在原地。

    夜空中不知不觉下起雨来，春寒的料峭更盛三分，路边的雨水溅在她裙角上，点点滴滴宛如心头之血，永恒滴下。

    雨点迅速大了起来，此时已夜入三更，街边的小贩纷纷收起摊子，一时竟更添忙乱。

    西域烤卤的香味遥遥传来，仿佛有人在前方吆喝，“还剩下一些烤羊薄片，姑娘若是要，就便宜些全数带走。”

    “你若是买走，我这小半锅酱蛋也都奉送了。”

    丹离反映过来时，才发觉自己站在西域胡人小哥的摊前站了一阵。

    “全部给我包起来吧……”

    连她也诧异，自己是如何说出这种话来的。

    化悲愤为食欲，果然是女人抒解愁怨的不二法门。

    苦笑着自嘲，她伸出纤纤玉指，直指沙锅后的另一纸包——

    “再加二十文，把卤鸡脖子也一并半买半送吧！”

    