
    然而今日此事，根本是各为其主，哪里能通过什么表决呢？

    梦流霜咯咯一笑，似乎觉得很是滑稽可笑，“三宗公议虽然是传统，可真正能表决通过的，根本是寥寥无几——这条规矩，已经没有存在的必要了。”

    “也不尽然！”

    无翳公子的短短一句，却让其余两人愕然了。

    无视两人眼中的惊讶，无翳公子站起身来，轻敲折扇道：“要杀昭元帝，我当然反对——但是我有另一个议题，希望你们能通过。”

    “那就是——”

    无翳公子的嗓音，清朗中透出华丽决绝的自信，“以天门全体之力，向清韵斋宣战！”

    “什么？！”

    她这一句石破天惊，饶是两人智谋多端，冷静沉着，却也因此而大惊色变！

    “我的耳朵没听错吧？！”

    梦流霜惊怒过后，眼角浮现极为轻蔑的冷笑——

    “你要向清韵斋宣战？！”

    “不是我一人，而是整个天门。”

    无翳公子随意而立，意态从容淡定，仿佛只是在说一件理所当然之事。

    “简直是异想天开……你的心也未免太大了！”

    梦流霜怒极反笑，笑声中带出复杂的愤恨意味。

    天门与清韵斋作为术者中最顶尖的势力，本就水火不容，只是三宗分裂之后，三家各自为政，天门之势从此一落千丈，而清韵斋广施仁义，普济天下，却成为正道的翘楚，为民请命的圣贤。

    这几百年来，天门对上清韵斋，屡屡落于下风，而无翳公子居然这般心高气傲，竟要与天门开战？

    “你的理由。”

    苏幕静静问道，双目冷锐清华，却又幽沉难辨。

    “我们三家各选一人为君，眼下短期内是无法分胜负的，而清韵斋却是另扶一人，以异术再造真龙气运——一旦让她们功成，这天下命数都将颠覆翻盘。”

    “异术？”

    梦流霜美眸一闪，好似想起了什么，连嗓音都有些发颤。

    她精通的便是摄魂引魄这等奇玄方面，略一思索心中便有闪念，“难道是，从泰西传来的，‘炼化圣童血肉精元为圣油，涂于天子之额’？”

    “梦宗主不愧是多年浸润此道，果然见识广博。”

    无翳公子笑吟吟说道，似褒似贬。

    梦流霜的面目隐藏于黑纱之中，瞧不清神情，一双纤纤玉手却是颤抖着紧握在一起，显示这位美艳魅惑的女宗主，心中已是剧烈动荡！

    无翳公子趁热打铁道：“所以我们自家内斗，不过是给人家看笑话——一旦那个假天子连真龙气运都蓄养得圆满，清韵斋一统天下将势不可挡，那时候，别说什么三宗，连天门之名，都将湮没于历史尘埃之中，成为后世术者的笑谈！”

    他这一句一出，不管两位宗主如何，他们身后众人却是再也忍耐不住，惊怒交加只下，纷纷窃窃私语，场面顿时有些轻嘈。

    “三宗公议，何容尔等轻亵！！”

    苏幕一声低喝，却让所有人打了个冷战，纷纷垂下头去，不敢再多言多说。

    “天机宗主……”

    苏幕淡淡开口，却是异常冷漠的有礼陌生，“你这一席话，骇人听闻，让三宗都大受震撼。”

    无翳公子含笑以对，孑然一人静立，却如芝兰玉树，让人望之赞叹，“我无意惊吓大家，只希望各宗能居安思危，早作绸缪。”

    “你的话也不无道理，只是……”

    苏幕的声音，变得越发低沉清晰起来，“只是你扪心自问，真不是秉持自己私心，以报自家私怨吗？”

    他这话意有所指，众人一听便知另有蹊跷，顿时高殿之上鸦雀无声。

    “你这是什么意思？”

    无翳公子轩眉一挑，寒玉一般的眼中却闪过一道光芒。

    “我之话意，你该清楚才是。”

    苏幕漫声说道，深深地看向无翳公子，那复杂而深邃的视线，好似要穿透她那蜃华迷离的面具，看透她的真实内心。

    无翳公子轻笑一声，微昂起头，神色间却带三分蔑然清狂，“何必故弄玄虚呢，苏宗主有话不妨直说。“

    “我不愿在众人面前说穿你的私人隐事，给你留了三分颜面，可你既然执意，不妨就把话说清吧。”

    苏幕唇角略微勾起，俊美无双的面容，因这似笑非笑的讥诮和隐痛而越发生动，“你跟清韵斋之间，有着不死不休的血仇，多年来一直心心念念，要向她们讨还这笔帐。”

    这一句一出，现场顿时哗然一片。

    无翳公子，深居终南，冷酷高傲，刻薄乖戾的无翳公子，竟与清韵斋有着生死仇怨？！

    “这样的胡言乱语，听着倒不似苏宗主的做派——你什么时候学了民间愚妇，以长舌造谣惑人？”

    无翳公子目光不动，唇边一抹冷笑，宛如高崖冰雪，深渊凝羽！

    “本座亲眼所见，何来造谣之说？”

    苏幕淡笑着看向他，眼中却带着最后一丝的隐痛，与决绝——

    “你我两人的师尊，乃是莫逆情笃之交，你拜师的那一日，我随师尊赴天机宗小住，因为调皮惹祸，所以藏在门侧的长鼎之内。”

    他轻叹一声，“所以那一日的情形，我看得、听得一清二楚。”

    无翳公子眼中的神光，终于在这一瞬变了！

    他眯起眼，周身冷冽之气让人心头一寒，“是吗？”

    苏幕望定了他，深深的，复杂的凝视着，仿佛过了千万年，又好似只是一瞬，他终于又开口了——

    “你素衣染血，身负长剑，一身狼狈，在天机宗山门前长跪，求上一任宗主收你为徒，可是，他当场就断然拒绝了。”

    “我还记得，他把拒绝你的几个理由，都说得很清楚。”

    “其一，你身负轩辕十四姓氏的王侯之血，依照规矩不能授你术法。”

    这一句引得众人又是一阵窃窃私语：无翳公子居然是出身帝血王侯之家？

    所谓轩辕十四姓氏，其实也没什么神秘可言，相传轩辕氏的血脉传下十四支，分别分封各国，成为诸侯国君，嗣后分别以氏为姓，如唐、石、嬴、李等等。

    这些国君以及其后代男女，虽然并非都能成帝为王，但既然身为轩辕后嗣，便不许修习术法，据说传下这一规矩，是怕有人身具帝血。又习得术法中长生不死的至高之义，成为万古一朝的皇帝，不老不死，永统天下万民。

    