
    第八十二章  来何汹涌须挥剑

    日光明照，利刃发出极耀眼的光芒，让人不敢正视。熙王长剑在手，仍是一派儒雅浅笑，笑意却未入眼底——

    “我听说姬家先祖醉心武学，几代帝王曾经搜罗天下剑招，汇集天下高手将之融为一体，后世人赞之为——登峰造极！”

    他看向姬悠——身着蓝色锦绣雀纹的宫装女子眉目含怒，平添一种绝丽之姿！

    “本王一直想领教，姬常在若是有意，就此切磋一二吧？”

    虽是商量，长剑疾指之下，耀眼得连日头的光影都黯然失色。

    “小心他的宝剑——”

    梅选侍嘶声喊道，丹离虽看不见面容，听声音似乎受伤非浅。

    话音未落，但见剑风四下狂扫，周遭空气都仿佛凝滞炽燃起来，几道闪光钝响，温润玉光与宝剑瞬间已撞击数次，飞掠腾空的身影交错而过，快得留下一道道残影，在日光绚照下宛如神鬼！

    丹离再睁眼时，两人身影已各自分开，对立数丈之遥，神念锁定之下，无形肃杀之气弥漫天地之间，竟让人心生悚然！

    仿佛是受这无形威压，平地青砖竟生生裂成数块，远远看去绵密宛如龟甲蛛网。四下里寂静无声，随后，断断续续的，长巷两侧的朱墙斜瓦络绎落下，摔在地上成了粉碎，那声音听来清脆而又惊心动魄。

    “我曾经说过，女人是练不出真正高深的武学的……”

    熙王微微一笑，眉宇间说不出的俊秀风流，虽然侧袖被破开一道大口，迎着风猎猎作响，却仍是挺立如仪，气定神闲。

    “可是与你交手两次，我却不得不说：你是我生平仅见的绝高剑者！”

    他缓缓道出赞美之词，随后干净利落的收起了剑，唇边仍是带笑，好似方才的凶险对战全然不曾发生。

    他长笑一声，竟跨前一步，身法鬼魅之下，竟是瞬间贴近姬悠！

    无比暧昧的贴近，他纤长手指抬高“她”的下颌，感受着指尖柔嫩的肌肤，惬意的微微眯眼——

    “你进宫一年来，皇兄甚少招幸于你，位份和赏赐更是没有——这么一朵倾国名花，却是明珠暗投，落入泥沼，真真让人替你不值！”

    姬悠眼中浮现杀气，随即他笑出了声，“哦？”

    熙王凝视着他，一派惋惜爱慕，神色诚挚不见任何作伪，“愿意与本王琴瑟和鸣，携手百年之好吗？”

    他眸现异彩之间，有着特殊的温文妖魅之光，“为了你，本王愿意豁出一切去求皇兄，请他将你赐给我——他对你素来冷淡，应该不会多加留难。”

    他凝视的目光越发加深，幽深中丝丝情愫暗生，魅惑之眸几乎要将人吸入，“即使他顾及颜面不肯放手，只要太后一道懿旨，便能遂我心愿。”

    “哦，太后最宠爱之人，原来是你啊！”

    姬悠垂目，一道复杂流光从他眼角滑过，他忍住被人碰触的恶心不适，展颜笑道：“你这么不给圣上颜面，不怕有什么后患吗？”

    “后患……？！”

    熙王不由的哈哈大笑，神色之间竟是有恃无恐，“皇兄乃是天下之主，这世上人间，什么样的美人和宝物不能拥有？”

    “只可惜啊，他已经三十有四，却犹是膝下荒凉，别说是皇子了，就是公主也无——和他血脉最近的，便是我这个弟弟了。”

    他随意说着如此不幸之事，眼中却满是笑意。

    他这话听着也没什么不对——今上血亲稀少，对他这唯一的弟弟，势必多加容让。

    但姬悠却敏锐的听出另一层言外之意——

    今上至今无嗣，若是有个万一，那么身为皇弟的熙王……

    他眸中光芒一盛，随即若无其事的隐没，微微后退之下，却是好整以暇的接住了熙王的手，将之轻而坚决的移开了——

    “你想当皇太弟？”

    姬悠侧过脸，低声在他耳边问道。

    美人嫣唇轻启，暗香萦绕，这原本是极为旖旎的场面，此时的熙王听来，却更添了三分魔魅。

    “是又如何？”

    熙王眼中一暗，却是干脆承认下来。

    “哈……那便祝你心想事成了。”

    姬悠眯起眼，朝他甩下意味深长的一句，随即背起负伤的梅选侍，转身欲走。

    “站住。”

    熙王低喝道，随即他低声疾问道：“我不喜欢拖泥带水——方才的建议，你到底意下如何？”

    “那我也干脆说了——你们要做什么，完全与我无关，只要不惹到与我有关的人，我绝不掺和！”

    姬悠的声调足可断金斩玉，他说完，凤眸扫了熙王最后一眼，冷笑着低声道：“而你，居然敢动小梅……”

    “哼，她的伤势根本与我无关！”

    熙王怒声辩解道，眼看着姬悠身形一掠，已经去得远了——不知他听到了没，熙王提高了声调，运气传音道：“本王对你，绝无一字虚言！”

    他说完，在原地沉思了片刻，这才悻悻离去。

    又过了片刻，丹离终于从藏身之处出来，她一手提着麻将，另一手捂着脸开始大笑起来——

    “哎呀，姬大美人果真是倾国倾城，这么一个狠角色，居然被你迷得神魂颠倒！”

    ****

    丹离走回德宁宫时，却好似发现了什么新鲜事，一个劲地朝着东院看去——

    “你不用看了，我的东院已经全部塌了……”

    姬悠从耳房探出头来，声调十足的颓然沮丧。

    “我才出个门，怎么就搞成这副模样了？”

    姬悠俊面一红，好似雪霞染上了胭脂，尴尬窘迫之下越见艳色，“我原想替小梅找些金创药，没想到动作太大了点——居然就……”

    丹离扑哧一声笑了，“我之前就劝你也暂住正殿，你还不愿——这下是老天也不愿放你回去住那破房间了！”

    眼见姬悠仍有男女顾忌，丹离面孔一板，干脆对他颐指气使起来，“离掌灯也不剩下几个时辰了，你先去把要紧的细软收拾出来，再把你自己的床搬过来——还有，你住到西侧去，把你房里那染墨山水的大屏风搬过来，给我隔严实了，要是敢半夜偷看就让梅姐姐好好收拾你！”

    “哈……好大的口气！”

    姬悠不怒反笑，他瞄了一眼丹离，目光停留在她略露的胸前肌肤上，“就你这点身材，本公子宁可去偷看小梅——哎哟！！”

    下一瞬，他抱起脑袋开始喊疼！

    