
    抱头逃窜的丹离，一路小跑到了长乐宫大门照壁处，这才停住了脚步。

    她停下脚步，抹了抹眼角的雀金彩，轻声抱怨道：“哎呀，化个时髦的扮容还真是不习惯！”

    随即又抱怨起了皇帝的残暴凶狠，“居然对着我大吼大叫，真是过分！”

    再然后，她居然笑了。

    那笑意恬美中带着恶劣调皮，眼神最深处，却是洞察一切的深沉冷然——

    她凝视着自己的掌心——方才危急间攥住的青鸾裙角，那种柔滑绵密的手感，似乎还在掌中残留。

    “那般殊丽柔滑的襦裙缎料，暗色中织就淡淡一线的翡绿，若不是亲手触摸，我还不能确定呢！”

    她想起昨夜，在幽暗迷离的地下废宫里，那隐匿在天枢宗主宝座之后的一抹暗金织翡的魅绿裙幅。

    “只是惊鸿一瞥，便记住了那特殊的衣料，青鸾少主，我跟你，还真是有缘呢！”

    丹离满不在乎的嬉笑着，眼中却闪过锐利的锋芒，一闪之后，仍化为轻松的戏谑。

    “哎呀呀，天枢宗这一代的宗主和少君，似乎都是很有趣的人呢！”

    她的笑意逐渐加深，似乎是遇见了什么极为滑稽之事，“怪不得，太后半夜不归，闹得满宫不宁……”

    她摇了摇头，似乎想到了什么极为有趣的事，笑得唇角弯弯，双眼眯眯。

    大门前有数名女官与宫女与她擦肩而过，都对她的肆无忌惮报以侧目，丹离丝毫不顾他人的眼光，轻盈的快步奔去，给她们留下了一个跳跃如风的背影。

    一路小跑，终于回到了德宁宫，门前杨柳随风而动，隐约露出新绿嫩芽，使人感受到春寒中的一丝暖意。

    丹离径自穿过中庭，却见朱漆廊柱下，两道人影靠得正近，正在低声悄语着什么。

    中庭蔓草蜿蜒，奇花妙草繁密之下，隐约可以看见，其中一人身着明灿重锦的蓝色宫装，高髻如云之上，斜斜插了一支金蟾衔玉珠款样的凤钗。

    这般独特式样的凤钗，在这人丁稀少的德宁宫里，只有一人有心思戴。

    那便是空负倾城绝颜，羞杀满宫娇娥的姬常在，姬悠。

    丹离想也不想，就在原地站住了，静静看着那边动静。

    另一人只是普通宫女打扮，却是有些鬼祟慌张，姿态恭谨的听完姬悠吩咐后，她从袖中取出一叠封得紧密的信笺之类，递给了姬悠。

    遥遥望去，琉璃瓦反射的明光照在姬悠身上，他的神色并不十分清楚，惟独那冷肃端凝的眉目，却浑然不似平日的轻佻痞笑。

    丹离微微一笑，信手折过一枝柳条，慢慢在手中编织起来。

    那两人一问一答，姬悠听得专注，答得断然，随后居然翻过那宫女的衣袖，以描眉的黛笔在反面写了些字句。

    还真是热闹呢……

    丹离含笑编着柳条，手中的半成品略微有些圆，却不是发帽，也并非柳筐。

    她站得腿酸，不停的移了左腿又换右腿，簌簌的动个不住，就等那两个人识相点赶紧散了，省得大家撞见了尴尬。

    这两人却恍无知觉，悄声静语的说了半天，害的丹离在中庭侧角站了半天，她再也忍不住了，轻咳一声，那两人顿时象受了惊的鸟兽一般，恨不能当场跳了起来。

    “喂喂，别这么紧张，我只是路过路过，你们可以继续。”

    丹离懒洋洋探出头来打招呼，她讪笑着，却是紧紧盯牢了这两人，目光中闪动着无穷的暧昧探究。

    简直好似捉奸当场。

    那可怜无辜的宫女这被金光电眼扫得面孔涨红，求助的看向姬悠，一边还尽职的把袖底秘信遮盖起来。

    姬悠也咳了一声，却是正经八百道：“这位姐妹找我有点事。”

    “知道知道，我不会告诉梅姐姐的。”

    丹离笑得没心没肺，却偏偏一副“我很贴心我不会说的”灿烂笑容，姬悠顿时觉得一阵无力，眼前发黑——

    小梅双腿不良于行，长期卧床心情不佳，若是被她知道自己勾三捻四……

    天啊地啊！

    他简直不敢再想下去，猛一个激灵，却又暗暗呸了自己一声——

    怕什么啊，我又没真的勾三搭四！！

    “你误会了，其实——”

    他正要解释，却发觉眼前人影已然飘远，丹离甩了甩手里的柳条，轻笑一声遥遥传来——

    “放心吧，我能理解，梅姐姐也一定能原谅你的……”

    理解、原谅？！！

    姬悠深吸一口气，整个人都颓然好似化成了石像，面色惨白如同金纸。

    “少主、少主……”

    一旁宫女打扮的手下心腹担忧的摇晃着他，刺眼的阳光照入他眼里，姬悠突然觉得自己很想哭。

    很想哭的，不仅仅是他一个。

    丹离回到自己的德宁宫，倒是没再理会那石化欲昏的姬悠。

    姬悠在谋算什么，她心里一清二楚。

    他已经渐渐忍耐不住，开始有所行动了。

    只是他背后的……

    她眯起了眼，轻笑嫣然，却欢快的露出雪白牙齿，“天枢宗和天寰宗分别支持姬悠和熙王，却在我面前串通一气，不愿让我得知他们各自支持的谁，妄图让我陷入非此即彼的猜忌之中。”

    “可惜啊，我的智识判断，仍是高了你们一筹。”

    “喵————”

    很不捧场的猫叫声打断了她的自我陶醉，听入她耳中，却似熟悉的淡淡嘲笑声。

    “好啊麻将，你出去鬼混了半天才回——”

    她怒气冲冲的回头，却在看见麻将的凄惨模样后，顿时惊呆了。

    麻将的身上全是灰土和湖泥，脏兮兮的滴着水，身上的滑顺绒毛都乱七八糟的，头顶的一簇甚至被生生扯了下来，露出光秃秃软嘟嘟的脑后皮，滑稽之外更添几分凄凉。

    丹离眼尖，一眼便发觉它走路姿势有些不对，厉声一喝，“把爪子伸出来！”

    麻将别扭而傲娇的退后不听，丹离再不跟它客气，一把拎住揪了回来，掰开右前爪一看，却见掌心一片血肉模糊，竟是被生生咬去了一块肉。

    “混帐，是谁这么大的胆子！打猫也要看主人面——我绝对饶不了它！”

    她逼近麻将的脸，目光炯炯之下不容它躲闪逃避，“是哪一只？”

    