
    “这……”内侍面有难色：已经三更了，出入宫禁恐怕……“

    他骤然停住，仿佛声音被什么切断一般——只因昭元帝一瞥之下，竟是吓得他汗湿衣襟。

    “快去。”

    昭元帝声调淡寥，却让人激灵灵打了个冷战。

    顿时便有训练有素的宫人们上前来，将昏死瘫软的嘉妃七手八脚的抬了出去。

    她身上披着的素色凉缎滑落了半截，露出玉颈上的红痕，暧昧却又触目惊心。

    正是花信年华的美貌宫人面染红霞，偷眼去瞥昭元帝，却见他冷然而立，丝毫不曾多加关切一眼。

    好一个冷心似铁的君王

    众人心中一凛，随即不敢多话，将人搬出寝殿，随后胡乱替她裹穿了来时衣裙，放入了承恩车辇之中。

    辘轳的车声遥遥而去，夜深如晦，有风声吹入车壁，好似幽魅低泣。

    璎珞宝盖的车顶厢壁上，海棠花纹路有些模糊不清，垂落的丝帷随风乱舞，好似受了惊吓的笼中之鸟。

    无尽的黑暗将一切浸润，车中无声无息宛如死地，丝毫不见平日里嫔妃受幸时的娇羞喜盈。

    不知不觉间下起了雨，水花溅得人裤腿变湿，车下伺候之人纷纷低呼，连忙将车引到一旁的宫墙边，略微闪避一下。

    黑暗仍是凝深沉重，却有一道轻烟一般的影子，蓦然一闪而入。

    无人发觉，甚至连眼前一花也没有，车旁的引灯宫女怕手中灯罩飞湿，正在竭力捧住左右摇晃的宫灯，太监们躲闪着檐下的滴水，小声抱怨着。

    丹嘉仍是在沉沉昏睡着，她好似沉浸在一个恐怖狰狞的梦里，惨白面庞无意识的抽搐着，浑身都在瑟瑟发抖。

    她的嘴唇干裂，不停喃动着，寒冷雨夜中须要细细倾听，才能听到她在低哑嘶喊——

    “不要……不要过来”

    “长公主……”

    “丹嘉长公主”

    是谁……是谁在耳边呼唤？

    丹嘉微微呻吟了一声，越发蜷缩成一团。

    “长公主殿下”

    虽是急切，却仍是郑重的嗓音，让她浑身一震，终究，睁开了眼。

    浑身无一处不在酸疼，模糊的眼帘，逐渐适应着黑暗的环境，丹嘉挣扎着起身，眯眼打量着黑暗中的男人。

    “你是……”

    蓦然，她脑中灵光一现，“宁非大人”

    声未竟，已是哑然呜咽。

    已经恢复的神智，已然想起自己经历的惨痛一幕，丹嘉唇角都在发着抖，不自觉的蜷缩在角落，双手交握之下，已是鲜血淋漓。

    黑暗中传来宁非的声音，冷冽好似一泓清泉，却又莫名的有着安定人心的力量。

    “宁非大人，你来迟了。”

    丹嘉深吸一口气，将头深深埋入长袖襟怀之中。

    “到底发生何事？”

    丹嘉不答，角落里传来她呜咽的声音，那是悲愤怨毒到极点的声音，几乎要从咽喉里吐出血来。

    火折被悄然点燃，照亮车中四壁，宁非的锐眼，凝聚在丹嘉颈项、手腕上那些触目惊心的淤痕，最后，停留在她破碎凌乱的裙角上——那上面隐约有一抹干涸的血渍。

    宁非悚然一惊，顿时明白了所有他额际青筋一动，眼中凛然杀意浮现

    丹嘉木然呆坐着，脸上却是没有一丝泪，她闭上眼，黑睫簌簌而动，“宁非大人，你来得正好。”

    心如死灰，身如缟木，说的就是她这般模样。

    “拔出你的剑，给我一个了结吧。”

    她语声淡而平静，好似一块燃尽的炭，再也不会发出任何的光和热。

    车中死寂一片。

    帷外隐隐传来宫人的抱怨说笑声——只是隔了一重纱帷木门，便是天上人间两重世界。

    宁非剑眉一挑，双目竟有摄人神光，让他原本清远飘渺的气质，瞬间化为出鞘的无双之剑——

    “原来是那昏君”

    他低喝一声，背后木剑竟似有心灵感应，一声龙吟低鸣，剑意竟似要飞跃而出，于千万军中锐不可当

    丹嘉却好似对周遭一切都毫无所感，她沉静的靠在车壁上，破碎的衣裙随着夜风猎猎而动，“早在城破那日，我就该殉国之死，那样，也不会有今日之辱。”

    她说完，微微扬脸，竟是已萌死志

    “不可”

    双指如同疾电一般，连点数下，及时点穴，总算阻止了她咬舌自尽。

    丹嘉瘫软在车的一角，口不能言，身不能动，但她眼中的光芒，却让人浑身发冷——

    那是毫无一丝生气，绝望到了极点的黑眸。

    “长公主何必如此？”

    宁非微一皱眉，凛然眸色好似九天雷霆，不怒自威，“你难道不想亲眼看到……这无道昏君身首异处？”

    这一句虽低，却宛如晴天霹雳

    丹嘉不由一惊，微微坐直了身躯，眼珠而已恢复了几丝活气。

    承恩车中的两人正在进行着危险惊悚的对谈，未央宫里，匆匆赶来的左相，也与皇帝陷入了沉默的争执之中，殿内气氛好似凝固了一般。

    “没想到，居然连太后也是……”

    良久，左相才长声一叹，“术者”二字到了嘴边，却仍没吐出口来。

    昭元帝冷然一笑，负手立在窗前，“满宫贵贱，上至后妃，下至贱役，朕竟是一个也不敢、不能相信了——谁是潜伏的术者，凡夫俗子又怎能分辨？”

    左相听这话意，不由悚然一惊，连忙起身谢罪道：“让万岁陷身不测之危，是臣下之过——不过，”

    他话锋一转，面露踌躇为难，“我们训练的秘士，还尚欠火候，贸然使用，只怕反而引起术者们的警觉。”

    他细细凝神，见昭元帝并无大怒之色，于是继续道：“不如将此事交给国师……”

    “我记得你曾经说过，国师乃江湖妖人，不可轻信。”

    昭元帝截断他的话，又冷冷瞥了他一眼，“我们的人虽欠火候，却也该在实战中磨练经历——你这么藏着掖着，就指望他们能一鸣惊人，力挫各派术者了？”

    左相受这一斥，却仍面色不变，执拗道：“三分之一尚在魏晋两国，侦探机密与暗杀大将军都要靠他们出力，剩下的实力出众者不过寥寥……”

    他直接对上皇帝凝冰似雪的眼眸，最后一句总算是服了软，“万岁若是需要，臣可以派遣数名跟随在您身边，可保万无一失。”

    “我不耐烦这么多人跟着……况且，凭我一人之力，就算是那些术者也讨不了什么好。”

    昭元帝也看向他，目光一闪，继续道：“这些秘士之中，可有女子？”

    “有，但是很少……”

    “调两个来。”

    不容置疑的吩咐，让左相心头一震，好似意识到什么。

    “让她们跟随石昭仪身侧，服侍她起居出行。”

    