
    “母后已经动手了？”

    熙王又是惊讶又是兴奋，激动得呼吸都开始急促了。

    青鸾含笑看着他又惊又喜的模样，眼角闪过一道轻讽，“若非太后已经掌握了全局，殿下在国师府门前闹出这么大动静，早就惊动宫里上下了”

    熙王碰了这个软钉子，面上有些不自在，却也不敢多说什么——青鸾这丫头虽然是孤女出生，在太后跟前却颇有脸面，如今大事在即，没必要去得罪她。

    听了青鸾的话，他先是一楞，“母后要在全城搜捕国师这妖人？”

    他随即哈哈一笑，似调戏又似讨好的走近青鸾身边，有些暧昧的热气喷吐道：“母后对我这儿子关怀备至，那是没得说了——不过，国师擅长妖术，他藏身在这么大一个天都城里，只怕寻常兵士也难以找到，不如先去皇兄那里，将玉玺和大权彻底夺过来，这才算大局已定。”

    青鸾退后一步，冷冷的瞥了他一眼，“太后自有手段，就不劳殿下费心了——皇上那边，只怕‘病’得越发厉害了，神志不清仅存一息，他若是有个万一，根本不用抢夺，大权便自然落到太后掌心……他还没有子嗣，母后听政古有旧例，就是最忠心的臣子，也找不出理由来反驳。”

    她目光冰冷，月光下透着危险而复杂的光芒，裙角的翡绿锦绣反射出妖丽之魅，竟是让熙王莫名打了个冷战，再也不敢靠近半步。

    只听青鸾嗓音低沉，却是带了嗜血的杀意——

    “眼下最重要的，还是要除掉国师。此人阴险狡诈，极为危险，若不能将他一举歼灭，只怕会坏了我们的大事”

    熙王连忙拍胸脯保证，“你不用担心，我也认识一位异仙高人，他在术法上的造诣，绝不输于国师，只要有他出手，必定能找出国师行踪，将他彻底除去”

    “哦？殿下这么有自信吗？”

    青鸾似笑非笑的眼神刺激了熙王，他取出方才大展神威的那枚雪白圆珠，炫耀道：“这是他给我的护身法宝，力量有多么宏大你方才也见识了，有这等高人在，区区一个国师，根本不在话下”

    青鸾的目光触及那颗雪珠，顿时面色一变，倒退了三步，“噬魂珠”

    她神色有些惊恐，好似对此物颇为忌惮，随即咬了咬唇，恢复了常态，看向熙王的目光却是多了几分深意，“想不到殿下背后，居然有这等高人支持”

    两人一边对谈，一边已率大部分兵士朝太后寝宫而去，只留下少数几队，将国师府团团围困。

    看到此处，丹离已心头雪亮，她手一挥，杯中水波潋滟，重新恢复了茶水的幽嫩清透。

    “噬魂珠……苏幕的贴身法器之一。”

    她轻抚鬓边乌发，笑意平静却又神秘，“想不到，你支持的竟然是熙王……苏幕啊苏幕，你真让人意外。”

    话虽如此，她面上却无一丝惊愕之色，显然，苏幕的布局，也已经被她猜到了八分。

    一旁的麻将在床头翻滚跳跃，丹离却微微皱起眉头，凝神而思——

    梦流霜与苏幕，分别支持姬悠与熙王，他们各自属意的谁，一直以来都是秘而不宣。

    自己虽然猜到了八分，但到了此时此刻，才最终确定。

    她若有所思的低喃道：“苏幕支持的是熙王，那么，太后支持的，便是姬氏——但是熙王是她最疼爱的儿子，为何她会这么做？”

    “不合常理的举动，背后必有诡秘，必须小心谨慎啊”

    话虽如此，她眼角的笑意，却仍透出掌握一切的轻松与自信，俏皮的皱了皱琼鼻，她有些幸灾乐祸的轻叹道：“苏幕真是可怜，他恐怕还不知道梦流霜的真实身份吧——可怜见的，他要是知道自己为这妖妇之子忙里忙外，只怕要气得吐血吧？”

    仿佛感应到她提起“苏幕”之名，就在这一瞬，原本正常的酒杯中，顿时琼液飞激而起，一道汹涌狂肆的蓝光四散弥漫，顿时将满室笼罩。

    酒液的蓝光之后，隐隐现出一颗雪白晶莹的圆珠，在光与暗中不断翻滚，仿佛积蓄着极为可怕的力量——

    “终于抓住你了……”

    似叹似笑的嗓音，从珠身响起，熟悉而又清冷邪意。

    “苏幕”

    丹离神色一变，眉间浮现冰雪般的凛然之寒，欲出手反击，却发觉蓝光遮蔽天地，滚滚而来，抢占先机之下，好似无穷无尽

    “故居难舍，你以水镜窥探府邸，却正好遭遇我的噬魂珠启动，我留下的神念印记，自然感应得到有人偷窥”

    哈哈大笑声后，却是森寒骇人，也让丹离暗暗心惊：苏幕以附着在法器上一缕神念，居然能感应到自己的目光，他的实力显然得到了极大的提升，远非昔里可比

    瞬息之间，蓝光席卷汹涌，宛如大海恶浪，天落陨星，势头狂猛之下，丹离的护体金光被击得粉碎，蓝光正中她的心口，顿时惨叫一声，顿时口吐鲜血倒卧在地。

    惨叫声在暗夜里听来，分外惊心动魄，没几刻，室外廊下就有值夜的小丫鬟前来探个究竟——

    “啊啊啊——”

    目睹满身鲜血，僵卧在地的丹离，小丫鬟吓得喊出了声，顿时，所有服侍的人都冲了进来。

    那两名贴身侍女乃是经过专门训练的，一眼便发觉情势不妙，两人抢上前去一探脉息，顿时心沉到底——丹离已经气息全无，一点脉象都摸不到了

    她，已经死了

    两人面色苍白欲死，对视一眼，都知道这次是遇上滔天大祸了

    堂堂贤妃之尊，又是皇上心爱之人，居然莫名其妙死在省亲的母家，她们两人绝对难逃一死了

    内堂深闺之中，恒公子与丹嘉相拥而视，正是缠绵悱恻，难分难解之时。

    “阿恒……真不想离开你啊，可是，你我相聚却只有这短暂的一日——我被重重宫闱困住，再见却不知是何时了”

    丹嘉哽咽着，抬头深深的凝视着他，好似要把这面容，这身影刻入心底。

    