
    想到这一幕，太后手中的茶盏一顿，喀嚓一声，碗口竟碎裂一块，周围宫人心头发寒，越发噤若寒蝉。

    在这种近乎窒息的静默之中，廊下宫女忽然发出一声急促的惊叫声。

    “怎么了？”

    太后冷然问道。

    殿外有人颤声道：“是，是佛奴回来了”

    随即只听吱呀一声，殿门开启，满身灰尘肿胀、狼狈不堪的佛奴一瘸一拐的跳了进来。

    “喵~~~~”

    它的嗓音带着哭腔，简直如同受了委屈的孩子见了家长。

    佛奴被人套入布袋狠揍一顿后，又被用麻绳捆住四蹄，栓在了树上，随即，竟有无数的黄蜂倾巢而出，因它口中那块蜂房而恶狠狠的蛰它

    又痒又痛的滋味回荡在全身，这是它整个猫生中最惨痛的一个下午。

    它挣扎了半天，天可怜见的终于挣断了麻绳，顺利摔落下来。

    因为捆得结实，它摔得也很是结实，就成了这一瘸一拐的模样。

    它见着太后，仿佛见了能为它申怨作主的菩萨一般，撒娇哭泣着直奔而来。

    佛奴回来的，真是太巧了，也太不巧了。

    如果它早早回来，也许太后会怜惜它受人殴揍，为它准备上好的金疮药。

    如果它再晚归一夜，也许太后的气已经消了。

    但这世上没有如果，也没有巧合——丹离将麻绳割断一半，便是预估到它大概会在半日后重获自由。

    而这一切，虎皮猫佛奴全然不知。

    它撒着娇，哭哭啼啼的朝着太后依偎过去，直到——几根大棒子狠狠的打到它身上

    “喵嗷~~~~~”

    突然的疼痛与惊吓，让佛奴浑身猫毛都乍直起来。

    “给我狠狠的打”

    即使是被团团围住狠揍中，它仍能辨出，这是它家女主人的声音。

    未央宫，昭元帝寝殿内，瑞兽熏炉中冉冉升起白烟香氛，清淡而熟悉的檀香味中，却混杂着另一种陌生的女子体香。

    昭元帝从混沌迷茫中清醒过来，鼻端嗅到这股香气，警觉的灵识瞬间反映出不对

    他猛然一睁眼，却发觉自己正躺卧在龙床之上，纱幕低垂，殿内显得昏暗而密闭。

    下一瞬，他发觉自己身旁有人

    他剑眉一皱，弹指劲风一动，放置夜明珠的暗匣便应声开启，寝殿顿时大亮。

    锐利双目之下，身畔之人顿时无所遁形

    “怎么是你……？”

    他冷声低喝道。

    出现在他身旁的女子身无片缕，她只是紧紧的拽着衾被，将自己雪白赤luo的身体缩裹成一团——

    竟是嘉妃

    夜明珠的光亮清晰得照出丹嘉此时的模样：她眼中再无一丝生气，连瞳孔都茫然涣散得不似活人，却偏偏死命咬住下唇，任由嫣红惊心的鲜血滴上被角。

    她的双手紧紧攥住被子，手背上青筋乍起很高，凄厉得好似这是她唯一的屏障与依靠。

    白皙手腕上，显示出深深的淤青，无言的述说着方才遭受的暴行。破碎残裂的衣物被甩在枕头一边，也显示着方才发生过激烈挣扎。

    她整个人看起来，好似一尊破碎的布偶。

    怎么会这样

    昭元帝幽黑双眸一凝，不敢置信的看着眼前的一切

    这一切是怎么发生的，自己居然……毫无记忆？

    他竭力回想起先前发生的事，却觉得太阳穴一阵抽疼。

    模糊而混乱的记忆，仿佛一个个碎影从他眼前闪过——

    他是在太后那里用膳，只喝了几口汤……汤的味道有些怪……

    随后，他的眼前有些恍惚……

    侧过头去，却蓦然看见的那相似的清冷神情，秀丽倔强的眉眼——

    羽织

    自己好似看见了羽织

    随后，眼前的一切都有些模糊，身体轻盈的好似会自发行动……自己不由分说的攥住羽侄的手腕

    终于抓住你了……这一次，你，再不会离开了

    太阳穴的剧烈抽痛让他从破碎残缺的记忆中清醒过来，他猛然起身，凝视着身旁绝望近乎疯狂的丹嘉，双眼眯起，却是犀利无比。

    事情有些不对劲

    仿佛感觉到身边的动静，丹嘉缓缓侧过脸来。

    下一刻，昭元帝的瞳孔里，清晰倒影出她激动恐惧的神情

    丹嘉浑身颤动着，雪白的面庞无意识的抽搐，眼中逐渐浮起了极不正常的白炽狂烈光芒

    “放开我不要过来”

    撕心裂肺的尖叫声，在这一瞬响彻寝殿

    夜凉如水，月华如霜，风掠过飞檐下的铜铃，发出声声清响。

    宫女们已经被斥退离去，丹离仍是半躺在木廊的毡垫上，她半眯着眼，凝视着逐渐升至半空的月轮。

    月华银白中透出一种犀利的冷，让人不寒而栗。

    “此时此刻，未央宫寝殿里，正在发生些什么呢？”

    她低声而笑，顾盼之间，眼波幽幽。

    “太后用淑妃的头发在皇帝的汤里下了降头，而我，却用丹嘉的头发碎屑替换了。”

    “芙蓉帐暖*宵……此时此刻，正是旖旎……”

    丹离柔声细语的轻笑道，语调平静得好似全无波澜，却让一旁的麻将吓得用一双绒爪抱住头，紧紧的闭起了眼。

    好可怕

    它禁不住叫出了声。

    “你说我的手段太可怕，太狠毒了？”

    丹离轻笑一声，微微抬起头来。

    冷月的光芒落入她眼中，那是美到极点的晶莹波光，却偏偏带着妖异诡谲的邪意冷笑——

    “麻将啊麻将，你到底忘记我是谁了……”

    一声轻叹，她的声音，低沉而清晰，充斥着这苍茫寂寥的夜空，这浩瀚虚无的天地之间——

    “我是天机宗的宗主，也将是天门唯一的至尊共主……我，是世人口中邪恶阴险的大魔头。”

    “这样的我，难道会有什么菩萨心肠吗？”

    她冷然而笑，哈哈大笑声随风扩散，显得格外激越阴森。

    笑声蓦然而停，她眼中厉色浮现，“今时今日，哪怕我真是菩萨心肠，我也会照样这么做”

    “丹嘉啊丹嘉……你现在，必定是在未央宫受着皇帝的‘恩宠’吧？”

    “你现在，大概是痛不欲生吧……”

    她无声冷笑着，眼中闪现的光芒越发兴奋狂乱，“你在险境之中守身如玉，度日如年，望眼欲穿的等着挚爱之人的音讯——明天，你终于要见到他了可是，就在今晚，你就要落入无尽绝望深渊”

    “哈哈哈哈……还不够，你的绝望还不够”

    “比起我多年来失去一切的绝望与痛苦，你所受的苦，远远不够啊”

    