
    好嘛，刚刚打昏了一个尖叫不休的女人，居然又跑来一个醉鬼

    昭元帝由衷觉得，今夜真是热闹得太过了

    两人之间靠得极近，醇酒之息脉脉浸润传来，昭元帝微一挑眉，声调不似寻常那般平稳——

    “国师，你饮得多了。”

    他向后退一步，想要避开这突兀而怪异的诡异气氛。

    柔滑冰冷的指尖略微一弯，用力不大，却自然而然的停留在这一点暧昧红痕上，轻飘飘不着力，却又透着诡异的亲密。

    微微的摩挲触肌生凉，让人心头一震，昭元帝只听到耳边轻笑一声，“我没醉，也没喝酒。”

    笑声带动气流，兰息之间空幽诡秘，却似一点暧昧流离。

    “可怜我举杯在手，却忧及皇上的安危，巴巴的跑来，陛下你却如此冷淡，真是伤我了心了。”

    轻笑温言晏晏，若是出自女子之口，倒真像是在撒娇抱怨了。

    昭元帝眉心一凝——无翳公子此人，素来喜怒无常，性情乖戾不能以常理论之，他如此这般作为，究竟是怎么想的？

    只是微一闪念，他巍然身躯轻轻一侧，让落在他颈间的手指滑落，淡淡道：“说起来，倒真是劳动国师大驾了。”

    他取过桌上琉璃龙纹壶，倒入茶盏之中，竟是双手奉上，“国师请满饮此杯。”

    清粼粼的茶水已然冷透，尤自发出淡雅梅香，无翳公子却是不以为忤，笑道：“好茶好水。”

    他接过精巧茶盏，凑到唇边，毫无犹豫的一饮而尽。

    他朱唇之上水色潋滟，下一刻，却是收起了笑容，连声调也变得冷冰冰的。

    “你这一茶之谢，我已经领受了……今夜之事，对方虽然失败，一计不成，又将生出好些波澜，我虽为国师，却也不能随身跟着你——俗话说，只有千里做贼，没有千日防贼的，你也该做个了断了。”

    虽不是严词厉色，却也是落地铮铮，宛如寒冰金石一般。

    昭元帝目光幽暗闪动，仿佛想说什么，却终究没有开口。

    他微微颔首，负手挺立，面沉似水，平静中却似压抑可怖的激越火焰

    “母后，她已经浪费了我给的最后一次机会……”

    “你心里有数就好——哼，外患如此险恶，你自己却还是心魔未除——若不是你心心念念你的羽织，又怎会误中今日的毒计？”

    无翳公子冷哼一声，言语很是刻薄刺耳，仿佛对昭元帝很不满意似的。

    “你那位羽织姑娘，已经贵为清韵斋的圣母了，她以慧剑斩断情缘，便是要与你划清界限，你若是继续对她怀有旧情……哼哼”

    他又冷笑数声，侧过脸去，用脚尖再次踢了踢地上昏迷的女体。

    “下一次，就没有这么好的替死鬼了。”

    月光照着他斜落的鬓发，宛如画上的乌云墨雪一般，却又映出梦幻迷离的淡银光芒。

    朱红的唇色水色潋滟，虽是蔑然讥诮的冷笑着，线条却极为优美诱人……

    虽看不清真实面貌，无翳公子却实在是美极清绝

    不愧是天下无双的人物

    昭元帝凝视着他，竟是有些出神了

    “陛下盯着我做什么？”

    雪白的手指，在他眼前轻晃，昭元帝身上一震，这才回过神来

    “嗯……真是失礼了”

    无翳公子冷然一笑，笑声清脆得好似琉璃碎裂，折扇一扬之下，疾风吹得昭元帝睁不开眼，“你该不会又在思念你那位羽织姑娘了吧？”

    昭元帝微眯起眼，眉心一皱——好好的，这人却屡次三番的提起羽织……真不知他是怎么想的。

    若是要否认，就显得此地无银三百两了，若是说出真相——昭元帝干咳了一声，也觉得老脸有些发烫——他居然盯着一个男人看得入了神

    他默然无语，却被无翳公子以为是默认了，他轻声一笑，冷意讥诮之下却另有无数复杂意味，随即低声问道：“那一具简陋的黑木琴，就是你为她而制？”

    “是。”

    “那么……她真是好福气。”

    无翳公子眼波幽幽，好似无尽寒潭下的冰雪，又似暗夜里逐渐凄灭的烟花，“这世上，有一个人肯为她如此尽心尽力，而且长久不忘。”

    昭元帝想起，第二次会面时，他也曾浅醉长笑，说起自己也有一具古琴，却已是丝弦断折，连看都不敢再多看一眼。

    每个人，都有着自己的伤心往事……就连眼前这个高傲狠毒，高深莫测的天机宗主，也有他无法一手掌握之事。

    “易求无价宝，难得有情郎人——羽织姑娘遇见你，是她的幸运，却又是你的不幸。”

    无翳公子长长一叹，随即侧过脸去，遥望着殿外夜色迷蒙，也不知在想什么。

    夜风中，他的雪衣羽氅随风而扬，在青金石殿面上拖出长而摇曳的人影。

    无边孤寂。

    昭元帝心头，鬼使神差的浮现了这四个字。

    仿佛感受到他的目光，无翳公子很快回过头来，瞥了他一眼，仍是有些苛薄的淡淡道：“总之，你与羽织已成敌对，若是存有旧情，遭殃的依旧是你自己……太后那边也是如此我言尽于此，该如何做全看你自己了。”

    言毕，竟合起手中折扇，恢复为一团光罩，离地飞遁而去——

    “狠不下心去斩断自身的情感与羁绊，根本不配称为一国之君”

    他最后的言语微讽带笑，白光旋闪后声音一落，人踪已是不见。

    昭元帝凝视着他蓦然消失的身影，微微苦笑道：“原来在你心目中，我居然有着妇人之仁的毛病？”

    他不可思议的说完，随即大笑出声。

    世人都暗中咒骂他为暴君，即使有胆大的，见到他冷峻森然的神情，也已经吓得心思颤悠。

    如今，却有人担心他心肠太软，不能狠下杀手？

    他越想越觉得有趣。

    大笑之后，他的眼中却浮现了幽深暗沉之色，“要狠下心染脏自己的手……其实不难。”

    “但是我戎马倥惚半生，却明白了另一个道理……”

    “谋定而后动，后发制人，往往比大开杀戒更有用”

    他以低不可闻的声调说完，随即扬声喝道，“来人”

    半晌，才有人战战兢兢上前来，“万岁？”

    “把嘉妃送回去，派太医为她诊治。”

    昭元帝的双眼，却是连扫都没扫过地上昏迷的佳人一眼，“另外，请左相入宫一趟。”

    