
    “什么人竟敢私闯太后寝宫？”

    正门外执金吾的卫士再也不能坐视，一声怒吼之下，正要众箭齐发，却有人认出他的形貌，急得颤声道：“不要乱来，这位是——”

    “国师大人好大的威势呀“

    太后一声淡然招呼，却是道出了来者的身份。

    乃是当朝最为神秘的国师，天机宗主无翳。

    只听无翳公子冷然一笑，啪的一声收拢手中折扇，顿时空中电闪雷鸣，轰然一声，长乐宫的主殿都在雷声中颤抖不已。

    “太后娘娘，杀人偿命，欠债还钱——你以为躲在殿中不出，就可以逃避过去吗？”

    竟是一副狠厉冷残的兴师问罪之态

    雷声隆隆，震得长乐宫主殿都动摇不已，宫女们发出尖利惊恐的叫声，临空而立的来人在青蓝电光之中恍如魔神，望之生畏。

    “既然是老朋友，又何必摆出这么大的架子，非要本宫亲自迎接吗？”

    轰隆雷声中，太后的嗓音还算平静，但熟悉她的人却发觉，声调隐约有几分紧绷高扬。

    面对如此威势，就连向来淡然自若的太后，此时心底也有所波动了。

    “哼，你若继续龟缩殿中不出，我可是不介意拆了这间宫室”

    无翳公子的口气狂妄肆扬，强劲夜风吹起他的衣袂，乃是世间无双的魔华之美。

    殿中静无声响，片刻之后，正殿最中央两扇大门齐开，太后站在门前，一步未出，却也露出真容。

    她素颜无妆，一袭雪底葛纹的长袍，面容隐在暗处看不真切，只觉得眉眼一道晶光。

    “国师请进吧……不过，本宫有言在先，入此殿中，便有君臣上下的名分，还请你谨言慎行，不要太过肆意。”

    嗓音温和，不紧不慢，却也显出含蓄的警告意味。

    无翳公子轻笑一声，双足翩然落地，随后看也不看一眼，径直走入殿中。

    随着他衣袂的最后一道滑过门槛，殿门也砰然关闭，留下面面相觑的众人，一时惊疑不定。

    殿内并无熏香氤氲，太后独坐主位之上，却是一指左首第一座，“既然来了，便请上座吧。”

    她手一挥，顿时一旁暗匣之中的雪瓷杯盏飞出，宛如有灵一般，滴溜溜在原地打转，随后一簇茶叶飞入，小炉之上炭火泛起红霜，没几下便是水气沸腾，茶香清溢。

    “请用吧”

    太后居然很是沉得住气。

    无翳公子取过茶盏，却并不就饮，只是在掌心把玩着，随着他的动作，雪瓷盏上冒的热气逐渐变化，竟成为丝丝凉气，最后，连同盏中茶水一齐变成冰封之物。

    “梦宗主客气了，不过本座此时心火正炽，倒是冰冻之物更为合适”

    无翳公子冷笑一声，砰然一声巨响，手中茶盏被重重拍在桌上，顿时四分五裂，冰屑被震飞四散，落了满地

    “你”

    太后勃然色变，绝美容颜上闪过一道青气，显然气得不轻，她柳眉高挑，不怒自威道：“国师，你居然敢如此放肆？”

    “既然让我入得深殿，关门密谈，此地便没有什么太后和国师，只有天门的两位宗主。”

    无翳公子合拢了扇页，唇边冷笑越发摄人。

    “哦？”

    太后眸光闪动，眉心微皱，“既然是以两宗宗主身份见面，你此来是要谈什么？”

    她望定了无翳公子，暗暗心惊于他的满身煞气，隐隐感觉到来意不善。

    “哈……我此来拜会梦宗主，是为了讨还一笔旧帐”

    无翳公子折扇轻扬，似怒反笑，眉心一点冷煞让人不寒而栗。

    “旧帐？”

    太后眼光一沉，感觉到今日之事非小，“我倒是不记得，本宗什么时候欠过你天机宗的债了？”

    “非是两宗之间，而是你与我。”

    无翳公子冷笑出声，折扇斜指，竟隐隐对着太后眉心，他笑得双眼眯起，眼角一抹流光，竟是不容错认的杀意

    “你那个宝贝儿子……前日亲口承认，他杀了意剑之主。”

    无翳公子唇角微微上扬，嗓音宛如冰泉落地，听在太后耳中，却好似幽冥地府的索魂之声

    她的面容瞬间一白

    光华流离的蜃迷面具上，无翳公子的唇角微微翘起，却是华丽而残酷的极致

    “先是下毒，后是严刑逼问，最后居然用了你配制的秘药，这才夺得了意剑的独门秘籍——熙王殿下可真是费劲心机啊”

    无翳公子哈哈大笑，冷笑声中含着狂怒与激越，回荡在整个深殿之中，四周之物如宝鼎、桌椅、纱帷都被这笑声震得簌簌乱动。

    太后心头一紧，知道今日已难善了，她抬起头来，昂然迎视对方，“你要为意剑之主报仇？”

    “若我说是，那又怎样？”

    无翳公子周身漾起玄金二道光芒，凛然刺入她的眼中，太后略微别过头去，哼了一声，冷声嘲讽道：“你早已叛出意剑门下，意剑之主的生死根本与你无关，又何必惺惺作态？”

    “哼……昔日虽然叛离师门，但衣钵传承之恩却是永存——你这等刻薄寡恩的女人，又能懂得什么？”

    “你”

    如此直言不讳的羞辱，让太后的怒意越发上涌，连她肩上的秋香色披帛都是一阵颤抖。

    “好一个恶毒狂妄的小子”

    太后气得双唇微微发白，下一瞬，她目光流转，却好似想起了什么，神色为之一变——

    “传授衣钵……？你是传言中那对叛出意剑的小情侣之一？”

    此时此刻，她的心头一阵惊涛骇浪。

    意剑门下的传人，内门弟子大概有**位，自从意剑之主因为爱徒频频背叛而性情大变，就将他们全数驱出了师门。

    上次三宗公议上，苏幕揭穿了一个惊人秘密：无翳公子原本出身意剑门下

    梦流霜本以为，他乃是这些散落在外的弃徒之一，却没曾想，他居然说出“衣钵传承”之言。

    所谓的衣钵传人，乃是武者真正的继承人，一般仅有一人，彼此之间的关系可说是比俗世的血脉亲情还要深重。

    梦流霜想起那对小情侣的传言，顿时暗骂自己居然没联想到这一层上。

    然后，下一刻，她发觉了不妥之处。

    那对小情侣中的男徒，据说迷恋上了清韵斋前代圣女，也就是现任斋主明瑶华，显然不可能是无翳公子

    那么，就是说——无翳公子，竟是女子之身

    