
    昏暗的寝殿之中，她的笑声肆意而快活，满含着喜悦和怨毒的妖异。

    窗外夜风呼啸，雨点渐渐的打落下来，却也比不上寝殿中这份凝重压抑。

    青鸾默默听着，只是静坐一旁。

    太后敛了笑声，话锋一转恢复了平静，“说起无翳公子，我这一着下得虽然平淡，却也终于将她拖入局了。”

    她看向窗外那阴云密布的夜色雨幕，目光闪动间，竟是前所未有的凌厉，“无翳公子此人喜怒不定，性情难以捉摸，但他却有一处逆鳞——那就是，他的居住不容任何人染指。”

    “国师府虽然修在内廷侧角，内中却是云气氤氲，无人得进——那是因为，她用阵法将之与终南山的那处桃林府第连接——说来说去，我们这位无翳公子，是个留恋旧宅的人，也是……怀念旧情的人啊”

    太后掩嘴轻笑，目光晶莹闪动，“那片桃林，据说与她修道前的情爱纠葛有关，上次有人前来求教，却被她分尸挫骨，就是因为，此人居然敢用火烧林，想逼她出山。”

    “我那个傻儿子，居然想去掀了人家的洞府，这便是揭了龙之逆鳞，是要惹祸上身的呀。”

    “不过，他身后的那个人，是不会眼睁睁看他被杀的。”

    太后含笑叹道：“苏幕此人，生平最大的执念，便是要将无翳公子收为禁脔——有毒又有刺的花蕊，却偏偏有人不顾双手被扎得鲜血淋漓，一而再，再而三的要降伏她，这算是情，还是孽呢？”

    明明是说起情爱，她的唇边却露出奇异而苍凉的微笑，好似对这些小儿女的爱恨纠葛，已经看淡了，只是在当一出好戏在玩赏。

    “两强相争，必有一伤。”

    青鸾终于开口了。

    “要的就是这两强相争。“

    太后笑容清淡舒缓，却是罕有的断然坚决，“我暗示怀熙去围困国师府，就是为了点燃这个火引——苏幕不会容许怀熙被杀，再加上他心头爱恨成嫉，两人之间定然会爆发激烈之战。”

    她抬眼望天，遥听着天边隆隆的雷声，闪电的光芒将她的脸映出青白交灿的诡异，“你看这雷电交加，这诡异而来的一场大雨，并非是天气无常，而是术者隔空施法的激烈震荡”

    虽然早有猜测，经她说明后，青鸾也是心下大为震动。她抬眼去看，雷声轰隆宛如天怒之劫，白灿闪电好似鬼神之威，云层之中有一股莫名的凛然威压，无形的杀气让人心中不安。

    “他们两人果然已经交上手了。”

    太后含笑的声调，在这一刻，是无比轻松得意的——

    “就算不斗个你死我活，此时此颗，无翳公子也无法分心来管皇宫之事——没有她来插手，我已胜券在握。”

    她话音未落，下一刻，雷声与闪电消失了

    顷刻之间，大雨也突兀停了。

    “这是……？”

    太后悚然一惊，再也维持不住那份淡然悠闲，失态的猛然站起身来，榻上瓷枕也砰然落地，摔了个粉碎。

    “怎会如此……？”

    她闭目遥感，半晌没有说话，眉头却皱得更紧，不知是因为夜风凉意，还是为着莫名燃生的愤怒，她的娇躯在微微颤抖。

    青鸾站起身来，要替她加一件披肩，却被她摇手制止了。

    窗外飞檐的雨水缓缓滴落，在无尽沉暗的夜色之中闪烁着熹微的光芒，太后沉默了良久，终究颓然坐倒在床前，“我竟然，完全感受不到她的气机”

    青鸾知道她说的，乃是无翳公子，她疑惑的眨了眨眼，却听太后咬着牙，又是愤怒，又是惊疑的自问道：“怎么会这样，我感受不到任何一丝她的气息”

    两个正在交战的强大术者，其中一人却在瞬息之间消失神隐了？

    这不仅是出人意料，简直是荒诞宛如梦魇

    太后一咬牙，出尽全力凝神感应，顿时浑身粉光血色晕染，将整间寝殿照得亮如白昼，一旁的青鸾好似感受到这股强大的无形神念，不由的踉跄着倒退开数步。

    太后的神念，化为粉色莹光，在整个天都城之内搜索着，任何一丝术者的气息念力，都无所遁形。

    然而，还是一无所获。

    在整个计划的关键时刻，在她以为胜券在握的这一刻，无翳公子好似幽灵鬼魅一般，消失得无影无踪，让她的欢喜和得意，瞬间化为乌有。

    得意散尽，莫名的恐惧与不安越发升上心头，梦流霜坐在榻上，双手无意识的痉挛撕扯着锦被——

    到底是哪里出了岔子？

    到底是哪里出岔子？

    这个问题，此时此刻也回荡在恒公子的心头。

    他站在贤妃已经冰冷僵硬的尸体跟前，眯起眼来，思索着这一切。

    最先听到惊叫声的，是贤妃贴身的两位侍女，她们听见惨叫声冲进房里，就发觉出事了

    这两个宫中的侍女，惊魂未定后，就急匆匆离开了石府，飞马回宫禀报，临走之时，她们出示了宫使的令牌，临时调派巡街的捕卫，将整个石府都封门关闭，不许任何一人出入。

    传递消息根本不用她们亲自去做，之所以如此，是她们已经嗅察到此事绝不寻常，甚至，是在怀疑这石府之中有所蹊跷

    恒公子心头一震，本能的感觉到危险——等天一亮，宫里必定会来人，将石府查个底翻天，自己私自入内，必然会行踪暴露

    一旁的丹嘉也想到了此点，拉了拉他的袖子，急声道：“出了这等大祸，全府上下也都难以幸免，一旦开始搜查，就会发现你私自入府这太危险了，趁着现在看守还不严密，你快逃吧”

    恒公子心知多待一刻便是多一分危险，然而，他凝视着床上那惨白而精致的面容，却觉得自己有些移不开眼了。

    鬼使神差的，他伸出手来，轻轻触摸着丹离的面庞，那柔嫩细腻的脸颊，此时只剩下一片死寂，再也看不到初见时那份精灵慧黠。

    只是匆匆数面，甚至来不及多谈，她就在自己的心头，留下了强烈而深刻的烙印

    