
    “你说……你在意她？”

    眼头已是一阵金星乱窜，咬牙从唇角逸出这一问，心口更是无形剧痛。

    是不敢置信，更是悲愤已极。

    恍惚迷乱之间，眼前的一切都扭曲变形，只剩下那人手中的木剑，淡纹似雪的熟悉，却在这一刻刺痛人眼，痛得不愿再睁开

    “你说你在意她……那你昨夜跟我说的，又算什么？”

    小小的少女，雪色额头一抹青黛在微微痉颤，整个人似乎在摇晃，却仍是倔强的吐出冷然质问。

    木窗被震得开阖不定，高楼之上，风吹得人鬓发乱扬，遮挡住彼此的眼眸，再也看不清心中所想。

    宁非身形凝然，站在光暗交织的地带，身后遮挡着的，是那一团五色光轮，以及其中神秘莫测的代理宗主，明瑶华。

    “你还是退回山中吧，这里并非你该逗留之地。”

    醇厚淡然的嗓音，却是刺入心中最恶毒的针

    “居然这般护着她——”

    丹离浑身颤动，面上雪色宛如透明，瞬间却又红似霞染，这对于剑修者来说，是极为危险的征兆。

    她的声音，有些嘶哑了，“既然这么在意她，那在你心里，我们之间究竟算什么？”

    小小的少女，早熟而毫不羞涩的问出自己心中的呐喊，本来是极为旖旎的一幕，此时却已是倾尽她最后的决然。

    “我们之间，是相濡以沫的温情，但是遇见她，我恍然明白——这才是铭心刻骨的深爱。”

    “铭心刻骨的深爱？”

    丹离的脸上，血色顿时狂涌，周身竟有无形的锐利剑罡飞散，让人惊心胆寒。

    “哈……”

    她笑得惨然，茫然睁大了眼，只觉得一夜之间，这世界变得荒谬无比

    原本义愤填膺的他，暗夜里拥着自己，曾经发誓：只要有我一日，就绝不会让你再有这般锥心之痛”

    才一夜而已，居然说什么“铭心刻骨的深爱”？

    丹离只觉得脑中嗡嗡作响，近乎疯魔的癫狂之下，剑意自然被牵引催发，手中重剑尖端青莲光芒吞吐，极度璀璨后，却归为虚无的一点明光。

    “小心”

    宁非沉喝一声，木剑一封之下，竟然又是一声轰然巨响

    两人齐退几步，丹离哇的一声吐出一口鲜血，头脑却为之一清，而宁非沉喝一声，面上血色也是一隐而没，显然也受伤不浅。

    “你受伤了……”

    清圣高洁，却如珠玉般柔和的嗓音，在这混乱一片的楼阁顶端响起。

    “无妨。”

    宁非微微侧身，回眸，毫无波澜的眼中也有了暖色笑意。

    两人的亲昵与默契，映入眼底却成最离奇的讽刺——眯紧了眼，胸口已是痛无可痛，丹离只有抓牢手中之剑，脚步虚浮的咬牙挺立。

    她的下盘蹒跚，似乎已是强弩之末，只有手中那一柄怪异的重剑，却在发出丝丝雷电声响，剑身龙吟，兴奋的颤动着，好似是古怪的活物一般。

    空气中渐渐弥漫不安与危险的气氛。

    “如此神兵，却又因情绪飚升，在你手上飞跃了一个境界，真是前所未有。”

    清圣女音缓缓响起，宁非也感应到这份古怪氛围，手中木剑一横，顿时剑风成圈，将五色光轮包裹在内。

    “不必如此。”

    五色光华一挥，曼佗罗的异香顿时萦绕空中，宁非的剑风保护圈被柔和地化散了。

    “让我来应付吧。”

    淡然清渺的女音，听入丹离耳中，却又在她眼前燃起更高更猛烈的血光狂意——

    “你要亲身试我一剑之利吗？”

    她听到自己在冷笑，怨愤而嘶哑的声调，阵阵回荡在高楼顶端。

    “是。”

    平静毫无一丝波澜，未来的清韵斋之主，明瑶华柔声说道：“虽然不知你与我到底有何仇怨，我却要劝你一句——莫让仇恨之火蒙蔽了你的心志，狂意虽能催升战力，却无异于饮鸠止渴。”

    随着柔声曼语，五色光轮落地凝为实体，若隐若现的女子素颜，终于露出真面目了

    冰肌玉骨，黛眉如烟，乌发宛如盛云堆雪，云簪轻挽之下斜落身后——宛如画中走出的绝色女仙，任谁见了这般惊心动魄的美貌，都要为之目眩神迷，不能自已。

    宁静绝美得让人屏息，惟独那一双眼，却是慈悯中带着高绝的威严——她的周身气质因这一双眼，而变得凛然高华，任谁都要望之俯首。

    “如你所愿，让我来试你剑招吧。”

    明瑶华仍是泰然自若，仿佛眼前只是个不听话闹事的孩童，好整以暇的不似生死之局而更象是随意玩耍。

    丹离死死盯住她，眼中凝聚着危险的火光，唇角滴血，缓缓落在凌乱的素衣上——自己这般狼狈邋遢的形状，正好与明瑶华的绝美无瑕构成鲜明的对比。

    天上地下之差。

    然而她手中重剑握得更紧，几乎要扣入血肉之中，成为身体的一部分。

    重剑仍在嗡嗡轻吟，颤动之外，剑尖处那团虚无氤氲的光华，却逐渐开始凝缩为一点。

    瞬间，光化七彩。

    就在这一刻，丹离手中重剑平平挥出。

    重剑之“重”，在这一瞬完全不存。

    剑身好似天宇之间一束烟云，渺然飞散，完全不存在于这个世上。

    宁非的瞳孔，因这一剑而缩为两点

    不好

    居然是——天外之意

    她居然练成了

    天外之意，乃是意剑一门最神秘的绝学，也是衣钵传承中最难学的一种，历代以来少有人能练成。

    宛如天外来客般难以捉摸，并非是快，也并非是慢，而是一种与天地同在的奇异节奏。

    这世上根本没人能把握这种节奏

    “快闪开”

    宁非急声低喝道。

    明瑶华只觉得眼前一花，一种极为玄妙的危感，便瞬间到达她的眉心。

    宛如梦幻空花，难以捉牢。

    她黛眉一挑，多年来从未有过的兴奋之色染上眉间。

    双手合在胸前，六指轻捏一道法印，远观宛如菩提拈花微笑，意态悠远。

    剑尖直刺而入，如入无人之境。

    然而，法印在瞬间爆发万丈金光——

    一道繁复森罗的符篆在她胸前现出，竟是悄无声息的，将重剑之尖挡住

    