
    顿时满室里都是喜气，众人忙碌了几日，面上本有疲惫之色，此时也都一齐欢欣，向丹离贺起喜来。

    丹离楞楞的看了这群女人——这样打了鸡血一般的激动，倒真是稀罕。

    她眯了眯眼，问出一句让在场众人都几乎要吐血三升的话来，“晋封为贤妃，是不是月俸会涨上很多？”

    天哪，真是死要钱

    那两人贴身侍女素来机敏，知道她的秉性，生怕她再说出什么不着调的话，连忙笑着应和道：“娘娘广有人缘，来贺喜的人定然很多——您是怕赏钱不够使吧？其实倒是不用担心，皇上这几日对您连连褒奖，赐下的金银珍宝不计其数呢”

    其他人耳尖，听见有赏钱，顿时笑容更浓三分，满嘴里抹了蜜糖般上前凑趣道：“是啊，娘娘那一日真是英勇非凡，万分紧急之时居然挺身挡住刺客的刀剑，满宫上下，谁有这个胆识，这份忠心呢？”

    “是啊是啊，娘娘对皇上真是情深意重，我们也实在是感佩万分呢……”

    丹离含笑点头，唇角却极为古怪的抽动——

    英勇非凡？

    挺身挡剑？

    情深意重？

    这都是什么跟什么啊

    她低下头，掩下自己憋笑的一脸坏笑。

    忍笑了一会，笑得浑身颤抖，眼角却沁出一颗泪花。

    自己身上的最后一丝情和意，已然在那个万年俱灰的清晨，消失得不剩一丝一毫了。

    她微微闭眼，想起方才梦境之中，那两人眼神亲昵，默契自生，不用一言的翼护，唇边的笑意也变得冷然苍凉了。

    自己最后滚落阶梯时的情景，定然是蠢而丑陋的，又哪及得上这两人在晨光中，对视安恬的一笑？

    哈……

    唇变的笑意加深，却莫名的让人身上一冷，丹离捧着直冒热气的茶汤，直截了当的问起了她第二大爱好——

    “膳房可做了什么好吃的？”

    众人露出“果然如此”的神情，此时一道圆胖毛影疾窜而来，一个猛虎下山式，稳稳的落在了丹离的靠枕上。

    “喵——”

    麻将发出一道慵懒混合着委屈的小声调。

    它身上多了几道爪印，肥肉也少了几斤，但是精神倒是挺好，一靠近人身上就一股烤鱼的香味。

    丹离一把将它拎起，冷冷瞪视道：“又上哪鬼混了？”

    “喵~~~~”

    这充满春情的甜腻声调，居然又开始夸耀起它跟墨玉两情相悦，双宿一起飞的新进展了。

    “哦哟，没看出来啊，麻将你还真有两手，那么高傲的碧眼小美人，居然被你泡上手了？”

    丹离挠着它肥软的后脑皮，痞痞的笑道。

    周围几人顿时面面相觑——这哪是尊贵宫妃该有的做派啊

    好似也知道自己调笑不妥，丹离轻咳了一声，示意她们都下去。

    直到看到自己两个贴身侍女最后离开静室，伶俐的将纱窗半阖，丹离才慢慢收起那道漫不经心的笑容。

    她凝视着那两个侍女的背影，眼前却好似浮现出那怪异的指环——非金非铁，幽然生光，不知怎的，却让人心头非常不安。

    “陌生而危险的感觉——左相到底是在搞什么名堂？”

    她随即想起，昏迷那前一夜盛宴，自己偷听到薛汶与颜梓的对谈，薛汶曾经很是劳累的抱怨：左相严令他在两个月前，铸造了这种指环。

    薛汶的解释，此时回响起来却意味深长——

    “宫里的司珍姑姑怕不能做出百八十个，何必让我来？这个指环，它是用来封住——”

    未出口的下文，却是被恶客风流的熙王阻断了。

    是用来封住什么呢？

    丹离双眸微微眯起，一时不得要领，于是也就不再去想。

    一旁的麻将不能容忍自己被忽视了这么久，于是软爪摩挲着她的手臂，喵啊喵的打起了小报告。

    “你是说，你看到我们德宁宫里，这几日有好几个陌生面孔的宫女太监进进出出？”

    丹离立刻想起了姬悠。

    “他的计划，绸缪了这么久，也该是发动的时候了吧？”

    她摩挲着麻将的毛，笑得越发懒散，“姬大美人很能忍，他背后的那个人，却是更能藏。”

    “只是她终究按捺不住了，派出她的青鸾姑娘来跟姬悠会面。”

    散漫病容之下，丹离的双眸微微一凝，却是前所未有的犀利狠绝——

    “苏幕和梦流霜，两家合谋起来混淆我的判断，以为我就束手无策了吗？”

    麻将喵了两声，丹离嗤的一声笑，笑得眉眼弯弯，无形之魅在瞬间散发而出——

    “必须在清韵斋真正出手之前，集合天门三宗的力量——我的时间已经不多了，他们两人绝不能再阻挡我”

    言之一出，声调铿锵宛如金石，昭示着她的决心。

    昭元帝此时却正在离她不远的静阁之中议事。

    他盯紧了手上的秘密奏报，眼神里也浮现严峻怒笑，“京畿重地，就在朕眼皮底下，居然有人悄悄聚集小股军队，这么滚雪球一般，是想在哪一天谋朝篡位？”

    左相高冠紫衣，仍是安然稳坐，面若寒霜，“这些集合的兵马，来源五花八门，理由也是各不相同，有些将领甚至看起来极为清白——我估计，只怕连他们也不知道是为什么原因调防，若是要一一严办撤换，只怕很多人要叫撞天屈。”

    “那就撤查兵部”

    昭元帝断然道。

    “关键是，兵部自己也是全然懵懂——这些换防和调任，有些是地方上的求援请求，有些是确有要务，有些甚至真是巧合，兵部每年要发布无数条命令，哪里能仔细斟酌出各条小命令之间的蛛丝马迹？”

    左相说着，声音有些沉重了，“眼下看来，此时必然谋划了很久，简直可以说是天衣无缝。”

    昭元帝瞥了他一眼，似笑非笑道：“那些只是小妖怪，也逃不过你孙猴子的火眼金睛。”

    向来冷漠无言的皇帝，居然也会开起玩笑来？看来心情真是很好。

    左相立刻想起，方才有侍女来报，那位即将晋封的石昭仪，已经清醒过来了——皇帝的好心情，大概是来自此处吧

    他双目一挑，似嘲似叹，却终究重新凝聚了心神，在眼前这件棘手之事上——

    “原本也只有些蛛丝马迹，我还疑心是自己多虑了，但万岁前几日遇到刺客闯宫，紧急调集京畿守军时，却发觉有些不对了”

    “这么说起来，刺客还大大有功了？”

    昭元帝冷然讽笑道，正要站起身来踱步，却突然一阵头晕目眩，险些一个踉跄倒在地上。

    