
    “万岁您怎么了？”

    左相大惊之下，连忙伸手搀扶。

    “朕无事。”

    昭元帝摆了摆手，已然恢复了常态，他站直了身，以手背轻触自己额头，却是略微一怔，“怎会突然头晕？”

    左相心头一凛，随即出手如电，扣住了他的腕脉，凝神细探。

    昭元帝静静等候他诊脉，待左相双眉越皱越紧，终于放开自己手腕的当口，才开口问道：“朕的身体是怎样了？”

    “万岁龙体康健，毫无任何异样。”

    左相摇了摇头，神色之间却更见凝重惊疑——自己于医道之上也算颇有造诣，仔细探脉之后却毫无发现，难道是……？

    “也许是最近累着了，朕好好歇息一阵也就是了。”

    昭元帝发觉左相神色不宁，好似在苦苦思索，于是以这般理由宽慰了他。

    左相皱着眉头，对他的话不置可否，目光却有些阴郁，他突兀的换了个话题，“前夜闹得沸反盈天，倒是没来得及与恒公子彻夜深谈。”

    “他如今还住在驿馆之中，你若是要与他切磋辩才，大可前往拜访。”

    昭元帝想起那晚的唇枪舌剑，顿时大笑出声。

    左相翻了翻白眼，以很不恭敬的眼神斜睨了一眼，随即恢复了他那万年冰身的客套冷淡，“此人还要在京城逗留些许时日，他最想施展唇舌功夫的人，可还是万岁您啊”

    昭元帝失声笑了起来，“笑话，他想跟朕舌战一辩，朕就必须应战吗？他们晋国一向自恃血脉渊古，张口闭口是上古仪礼，朕在他们眼里就是一个粗通文墨的武人——所谓秀才遇到兵，有理说不清，朕说不过他，难道不会蛮干？”

    自他登基以来，已鲜少露出这等狠辣如匪的说笑，左相正在饮茶，顿时笑得岔了气，呛得连连咳嗽。

    两人对视一眼后，又大笑了几声，这才说回正事。

    “恒公子此时出使，就是想逼朕从魏国收兵，不再计较魏王的无知无礼——真是笑话，魏国本就仗了他晋国的势，这才敢公然忤逆我朝，朕只要‘宽宏大量’了半分，天下人便会以为，连朕也要忌惮晋国之势”

    昭元帝冷笑了一声，“他爱逗留天都，那就多住个十天八天吧——这里酒肆画肪颇为不少，他那般俊俏的少年郎，只怕是‘满楼红袖招’，风流旖旎上好一阵了。”

    他的话音讥诮冷寒，好似对这位恒公子颇有怨念，左相敏锐的听了出来，却是一头雾水——这位气度可亲的恒公子，到底是怎么得罪皇帝了？

    昭元帝却是皱紧了眉头，想起夜宴之时，那位恒公子盯住丹离看个不停，那般闪亮含喜的目光，就让他胸口一阵憋闷不爽。

    小白脸登徒子

    完全没猜出自家主君正在吃起了飞醋，左相咳了一声，又恢复了严肃冷然的神情，“眼下也正是多事之秋，各方势力汇集京城，正是一触即发的危局——不说别人，那一晚的刺客，身手就非同小可，若是不把他的行踪搜出来，微臣简直不能安寝”

    “他那一剑，实在是太过惊人了——多年来都未曾遭遇如此强敌，让朕体验到生死一瞬的感觉。”

    话虽如此，昭元帝居然还是面带笑容，他以指尖轻敲桌面，却是丝毫没有惧色。

    “那人的来历身份，查清楚了没有？”

    他这一句问话，顿时让左相面色一变，惟一的一丝笑意也消失不见了。

    “这个人，薛汶说他倒是有些印象……”

    左相缓缓说道，语气却有些肃杀沉重，“天下间有此剑上造诣的，不过寥寥几人，所以薛汶一听我描述，便猜出了十之**……”

    “他到底是谁？”

    昭元帝见他如此，显然是怕自己急怒——自己一直耽于军中，江湖上根本没什么仇人，看左相的神情，难道是……？

    “那人名唤宁非，先前是意剑一门的大弟子，后来突然叛出师门，做了如今这位清韵斋主的随侍护者。”

    只听砰的一声，却是昭元帝一掌拍在桌上，顿时金丝楠木书案被震塌了一角，碎屑残木激飞而起，乱落了一地。

    昭元帝秦聿面色似冰，双瞳闪着愤怒的凛光，让人不寒而栗，“又是清韵斋”

    左相跟随他很久，自然知道他与清韵斋新任圣女羽织的一段情爱纠葛，见他如此震怒，便只是默然无语，静静的喝着手中那盏热茶。

    “一而再，再而三的要撼动朕之江山，这次干脆派绝世高手行刺，好一个清韵斋，好一个明瑶华”

    他语气狠厉阴沉，说到明瑶华之名时，几乎是咬牙从齿缝里吐出的。

    “听万岁的语气，似乎见过这位新任斋主？”

    “哼……不仅见过，而且印象极为深刻，这一生一世我都不会忘记。”

    昭元帝咬牙冷笑着，眼中闪过幽沉戾色，“十八年前，就是这位明瑶华，巧言蛊惑了羽织，让她死心塌地的加入了清韵斋”

    他闭上了眼，想起当时那一幕，太阳穴仍是突突乱跳，积蓄多年的怨怒，此时全数爆发开来——

    “自从在市集上偶然遇见羽侄，当时已是圣女之尊的明瑶华，便非要渡她入门，说她乃是术者中难得一见的良才美玉，只要十数年的工夫，便会有非凡的成就，就连这圣女之职，未来也是羽织的囊中之物——如今看来，她的预言倒是成真了”

    昭元帝想起当时的情形，心中无名怒火就一簇簇涌了上来

    羽织那时才十三四岁，是个不谙世事的小姑娘，自己见缠着她说个没完的是个容貌美丽的道装女子，也就没有多加警惕，谁承想，她这一翻舌灿莲花，却是彻底将羽织迷得神魂颠倒。

    几日之间明瑶华不时来找羽织密谈，羽织的神色也越发恍惚，最后竟不顾自己的劝阻，收起包袱来，就要跟明瑶华回到清韵斋中。

    愤怒而摸不着头脑的自己，当时还是倔强性急的少年，惊怒交加的起身阻拦，却被明瑶华轻动拂尘，顿时一道白光疾射而出，将自己压制在地，匍匐着不动动弹。

    那样明丽绝美的女子，宛如天上仙人，却是以那般冷然睥睨的目光，扫视着狼狈趴倒在地的自己——

    “羽织身有慧根，原本就不属于这凡俗之地，你与她虽是青梅竹马，从此后却是身份悬殊，可说是天上地下——你，还是不要再存任何妄想了。”

    