
    灯烛光耀华美，盛宴丝竹靡丽，万千繁华让人五色眩迷，恒公子的目光，却只凝在一处——

    她鬓边珠玉琳琅，被灯光一照更显明灿不可方物，沉坠莹莹，却更显得小脸只有巴掌大，两道黛眉弯弯的一动，不知在打什么鬼主意。

    她蹑手蹑脚的从侧边纱帷间走回原座，显得有些鬼祟调皮，冷不防，听到昭元帝的低喝，却是吓得脚下一扭，险些摔倒。

    她急促的倒抽一口气，强忍着没有叫出声来，却一把攥住了拱角的垂纱，把它当成了保持平衡的救命稻草。

    踉跄着用力一扯，纱帘却发出哧的一声，彻底断裂开来，轻飘飘的旋落而下，罩在了那个刚站稳身形的罪魁祸首身上，把她彻底包成了一只白茧。

    恒公子再也忍不住，噗嗤一声笑出了声。

    他的笑声很轻，但在剑拔弩张的紧迫气氛下，显得格外清晰。

    昭元帝的目光投向不远处的这场小小闹剧，看到被裹成一团，正在原地辨不清方向的那道熟悉身影。

    他眼中出现一道不悦的幽沉，让近身伺奉的从人感到胆战心惊，随即，居然唇角微微向上，露出一道似讥诮似宠溺的微笑来。

    “去帮她解开。”

    他淡淡吩咐道，于是不幸被点到的从人额头冒汗的上前，替丹离解开纠缠不休，难以摆脱的纱帘。

    “怎么突然就掉下来了呢……”

    丹离有些狼狈的起身，嘴里还小声咕哝着。

    她被这么多双眼睛注视着，却丝毫没有不自在的羞赧，干脆一溜小跑，想回到自己原本的座位上。

    “过来。”

    一声低沉吩咐，出自昭元帝口中。

    立刻便有人上前，不由分说的将她的席面座位都撤去，随即在昭元帝一个眼神示意下，居然干脆就在他座下设了个矮圆凳，让她坐下。

    我的美食……我舒服的软垫……统统都飞走不见了

    丹离一张小脸皱起了苦瓜，却在严厉警告的一瞪下，只得乖乖的坐了那冷硬矮凳。

    太过分了……

    她乌黑双瞳滴溜溜一转，趁着昭元帝不注意，朝他翻了个白眼。

    下一瞬，她被吓得险些连气都没接上来——居然与他的冷幽黑眸撞了个正着。

    “你又去哪闯祸了？”

    语气之间是洞察明镜的肯定，而非是疑问，可见他对丹离的不着调知之甚深。

    丹离眨了眨眼，一时不知该如何回答——难道能照实跟他说：我被你那个色鬼弟弟上下其手调戏，随后又撞见那只小鸡蛋正在跟太后的义女秘谋，最后被这位恒公子英雄救美抱了个满怀？

    想起自己从实招来的可能后果，丹离不禁缩了缩脖子——开玩笑，依昭元帝冷酷死板的性子，自己肯定会被禁足很久，绝对不能告诉他真相啊

    她又眨了眨眼，挤出一丝甜蜜的笑容，流利的谎言又要脱口而出，此时，头上却被人不轻不重的敲了个暴栗——

    “眼珠贼兮兮乱转，定然是想说辞来蒙骗过关。”

    昭元帝森冷的声音，好似一盆冰水，浇灭了她心中已经打好的腹案。

    您真是太圣明了

    她眨动着亮晶晶的眼睛，满是狡黠的凝视着他，拖长了声调道：“我饿了——”

    这算是变相的道歉与讨饶吗？

    昭元帝心中暗笑，面上却仍是毫无表情，冷冷一眼，说出三个字，“自己拿。”

    真是惜字如金……说话少就了不起啊？

    哼

    丹离心中腹诽，却忽然觉得很不自在——好似有一道目光凝视着自己，宛如实质，如芒刺在背。

    她转回脸来，视线正好与一人对了个正着——正是坐于客席第一位的恒公子

    恒公子略带兴味的将一切收入眼底——神情多变又精灵搞怪的娇俏少女，嘟着红唇在跟皇帝说话，后者虽然敲了她一个暴栗，修长的手指却又温柔的抚平额头的乱发，随后两人极为亲昵的倚坐在一起，说着谁也无法听见的悄声细语。

    毫无疑问，方才接住的那名神秘少女，正是昭元帝深宠之人

    一旦起了这念头，心中便升起了一种微妙的情绪……惊愕过后，隐约的酸涩，好似木间的细刺，若有若无的一痛，连他自己也不曾觉察。

    仿佛感受到他突兀的凝视目光，那神秘少女转过头来，亮晶晶的眼睛微微一闪，眼中闪过复杂却耀眼的光芒。

    那一瞬，恒公子自己只觉得胸间一震，眼角微微刺痛后，一种玄妙的感觉油然而深。

    他仿佛着了蛊一般，望定了那少女宫妃，后者也毫无避讳的看着他。

    缓缓的，她加深了笑意。

    仿佛昙花夜间的盛放，是瞬息间的绝丽之华，又似乌云压城，刀兵散尽后的空山灵雨……这一刻，恒公子沉醉其间，竟是有些恍惚了。

    他居然在看我？

    居然是在盯着我一个？

    既然如此，那就让你看个够——丹离加深了笑容，无形的魅惑之力也在瞬间散放。

    手臂上随即一痛——好似被铁钳箍入肉中，痛得她眉头一皱，回过头来，却正好看入昭元帝阴森冷怒的双眸

    “你在看什么？”

    当然是在看俊若潘安的无双美男子了……这话丹离只敢心里想想，却不敢真正说出。

    “好痛好痛……”

    她干脆耍赖抱怨道。

    手臂上的力道略微放松了些，却并未打算让她蒙混过关，“你认识这个晋国公子？”

    丹离立刻拨浪鼓一般摇头。

    “那你为什么跟他眉目传情？”

    刻意压低的嗓音却似暴风雨前的可怕宁静、。

    丹离蹙起眉头，低声道：“我方才从矮坡上摔下来，幸亏被他所救……为表示感谢，笑一笑也不为过嘛”

    反正这一段好些人目睹，就算她不说，过后也会报到皇帝跟前，不如先坦白为妙。

    “你——”

    昭元帝大怒，正想斥她胡闯乱逛，看见她低垂着头，可怜兮兮一副认罪模样，气也略微消了三五分，他沉声问道：“为什么会摔下来？”

    “我不知道呀，凭空就一股风，把我推下去了——”

    丹离哭丧着脸回答，却让昭元帝心头一凛：；又是术者

    他随即又发火，“为什么不带着我给你的两个侍女”

    