
    “什……什么？”

    刚刚听到这一句，羽织的神情震惊到了极点，她心下混乱，连手中的茶盏掉在地上，茶水溅了一身也浑然不觉。

    “您是说，让我嫁给恒公子？”

    她失声喊了出来，“这太荒唐了，怎能如此”

    “哦？你倒是说说，这有哪里荒唐了？”

    明瑶华好整以暇，不疾不徐的问道。

    “恒公子与丹嘉长公主心心相印，经历了波折磨难却仍不离不弃，我怎能无缘无故插进他们中间？”

    羽织急忙说道。

    “我说过了，丹嘉虽然是个出色的女子，却因失了清白，无法成为未来的一国之母，至于恒公子……”

    明瑶华意味深长的笑了起来，“你真的觉得他对丹嘉一往情深？”

    羽织顿时一楞，有点不知所措。

    “方才他们两人站在我跟前时，丹嘉有些不安，紧握着恒公子的袖缘，恒公子虽然仍由她握着，却明显肩膀有些僵硬——心爱的人受了惊吓，难道不该是反握住她的手，紧紧不放开吗？”

    明瑶华叹了一声，无奈道：“这么多年来，其实我早有觉察，恒公子对丹嘉虽然温存关怀，却是因为她是他从小订下婚约的女子，自然有一份清意——但，丹嘉却不是他真正爱上的那个人。”

    “但，就算这样，我也不该贸然跟恒公子……”

    羽织觉得自己脑海一片混乱——这件事简直是匪夷所思，若不是提起的人是师姐，她简直要怒斥出声了。

    明瑶华看向羽织，眼中闪过无奈和怜爱，柔声说道：“让你嫁予恒公子，并非我突发奇想，而是情势必然。”

    “恒公子正是开创大业之时，他的身边，必须有一位勇气、胆略、智慧都不凡的女子与他并肩而立。”

    “另外，”明瑶华深深的看了她一眼，“我们清韵斋数百年以来，一直以代天执理，选择真命天子为己任，所选之人登上大宝之后，也与我们一向亲厚信赖。”

    “能执掌天下的人，才智过人自不必说，更要有绝断刚毅之心——但大业已成后，若是将猜忌和利剑对准当初支持他的盟友，这就是一场悲剧了。”

    明瑶华目光晶莹，唇角含笑，却抿出冷森的弧度，“也曾有这类帝王，遭遇天谴而亡，但更多的，却是与我们风雨同舟，荣辱与共。”

    羽织极为肯定的插言道：“恒公子宅心仁厚，他不是那种过河拆桥的人“

    “权力使人迷醉，时间冲刷一切——人，是会变的。”

    整个空旷的云霄阁之中，只有明瑶华清脆嗓音回荡，无悲，无喜，无爱，无憎。

    “况且，就算是恒公子能始终如一，他的后人呢，三代以后的君王呢？你能始终相信他们会对我们清韵斋俯首帖耳吗？”

    “这——”

    羽织一时楞住了，就算她心地再光风霁月，也不能反驳明瑶华的话。

    说到这，明瑶华深深的看了一眼羽织，“你是我们清韵斋的这一任圣女，只有你与他缔结婚盟，由你们的子嗣来掌握这个皇朝，我们清韵斋的意志，才能长长久久的流传下去”

    “至于丹嘉，”

    明瑶华微微一笑，腕间锦绣绫巾随风而动，“她对恒公子确实是一片痴情，将来等他登上皇位之后，也必定会封她为妃，让她享尽世上尊荣。”

    “可是……”

    羽织头脑一片混乱，却是下意识的反对。

    “我只是这么一说，你可以慢慢考虑。”

    明瑶华看着她茫然的模样，微笑着说道。

    羽织有些浑浑噩噩的点了点头，正要告退离开，下一瞬，整个天空风云突变，乌云阴霾重重堆积，遮天蔽日，弹指之间，白昼恍如黑夜

    乌云黑幕之中，好似有什么诡物在其中穿动，阴森的蓝色闪电一时宛如蛇形，一时好似光球

    只听轰隆一声雷声击下，云霄阁的地基都在剧烈颤抖，屋檐积尘簌簌落下。

    “好重的杀气”

    明瑶华起身走到窗边，凝视着这一场天象异变。

    她不用伸手作势，微一凝目，顿时整个云宵阁四周都被圣洁金雨笼罩，阁顶更有五色彩光升起，将蓝色闪电隔绝在外

    “是天寰宗主苏幕。”

    她低声说道。

    “什么，天门的妖邪，难道敢来我们清韵斋捣乱不成？”

    羽织被此事一惊，倒是变得头脑清醒了。

    明瑶华闭目感应，“不，他的术法范畴，将整个天都都包括在内，我们清韵斋只是正好逢上正邪法术感应，略有对冲而已。”

    “如此威力的术法，他是想干什么？”

    “是在搜索，在整个天都范围内，搜索着什么。”

    明瑶华肯定道。

    蓝光隔了无形光罩，在云霄阁外肆虐横流，过了半晌，才渐渐偃旗息鼓。

    “苏幕这是在闹什么，他们天门三宗内斗，是非要决一个胜负不可了……”

    明瑶华若有所思道。

    同一时刻，在云宵阁最底层的石阶上，愁闷难解，正在静静坐着的丹嘉，却突然起了异状。

    她的双瞳，在这一瞬闪现灿亮诡异的光芒：一只为金色，另一只为玄黑

    她的神情好似僵在了那里，片刻，竟露出一道浅浅笑意，在双瞳映照下分外妖异

    “苏幕居然在全城范围内搜捕我的神念……真是不依不饶啊“

    “只可惜，有清韵斋的结界保护，你是感受不到我半点气息的”

    她笑得很舒展，很惬意，甚至懒洋洋的打了个呵欠，与她平日的清冷高华全然不同。

    这一刻，她的身上，淡淡浮现出另一道女子身影，玄金二色光芒宛如蟠龙，缠绕在那道半透明的人影上。

    “可恶……全城范围内都搜过了，竟然全无她的气息”

    在熙王府邸的最深处密室，苏幕一身白衣胜雪，却是狠狠的一拳捶在桌上，破坏了这如仙的气质。

    “也许，无翳公子真的在你一击之下，已经毙命死去了。”

    熙王在一旁赔笑谄媚道，得到的却是苏幕冷厉的一瞪——

    “你住口”

    这一声并不大声，却满是森然无情的可怕气息，顿时让熙王的笑容僵在那里。

    “她……不可能这么脆弱”。.。

    更多到，地址ΜοΜ

    