
    “意思是说……那个敢于染指你的男人，当今的昭元帝陛下，寿数只到今夜了。”

    月色银冷，苏幕的笑意也染上了悚然微凉。

    这一句宛如冰玉崩碎，天华乍破，丹离惊怒之下，双瞳幽色一变，瞬间亮灿摄人

    她站起身来，近前一步，冷笑逼问道：“何必故弄玄虚——是谁要取他的性命？”

    “如果可以，我倒是希望亲手取下他的首级”

    苏幕冷眉斜挑，无双容颜之间，满是酷狠戾意，宛如明珠丽光一般刺痛人眼——

    “但他乃真命天子，术者若是亲手杀之，绝难逃过天道劫罚——所以，这种有难度、有挑战的工作，还是留给自命正义之人去做吧”

    “是她——”

    丹离听出他之话意，心中一沉，眼底冷光更盛，虽是面无表情，却也暗自心惊，略微攥紧了锦衣袖边。

    苏幕露出一道讥讽而绝美的笑容，低声笑道：“所谓代天伐罪，替天行道，乃是正道该尽之责——清韵斋打出这个旗号，一旦出手，便是雷霆一击。”

    他深深看了一眼丹离，眼中有冷笑，更有深邃的探究与热切——

    “你时常自诩能一手回天，这次又是如何呢？”

    淡淡银辉照下，丹离面沉似水，黛眉凛然，雪色贝齿在月华下一闪而隐——潋滟朱唇却因此留下深深印痕。

    怒意宛如燎原之火，又似冰山之崩，瞬间将整个人席卷而入，随即，她缓缓抬起头来，已是恢复了平静。

    那份平静，宛如冰山下的熔岩，十分可怕。

    “多谢你告知我这一消息，别了。”

    她淡淡说了一句，随即转身急速离去，再也不看苏幕一眼。

    月色轻婉，繁花簌簌而落，散乱飘零之间，只剩下一人独立巷间，任由夜色迷尘沾染雪衣，却仍是孑然而立。

    如此寂然的一道背影。

    “笑渐不闻声渐悄，多情却被无情恼……”

    苏幕忍住心间钝痛，微微苦笑着，念出这一句凄凉戏白，随即自嘲的一笑，“大概是被梦流霜传染了，我居然也念起这种酸诗来……”

    他无声而笑，似是在笑自己的痴傻，又似在嘲此局乍生变数——

    纵然是微微苦笑，他眉宇之间的绝世容光却更能摄人心魂。

    轻叹一笑之后，他撑起那柄水墨绘染的“天雨流芳”，白光闪现下，顿时无数符篆文字凸现，形成一道柔和而强大的气罩，完全不受皇城内另一道庞大结界的影响。

    花瓣飘落，伞染丹青，有着无双容颜的美男子，随着夜风悠然飞升，转眼便成为夜空中的一个白点，消失不见了。

    丹离在急速赶往德麟宫。四周宫墙重重沓沓，曲折繁复，仿佛永无止境，纵然是她心志坚毅，也不由升起急燥之念

    她并没有狼狈奔跑，脚步看似不快，但若有人目睹这一幕，只怕要以为眼前一闪而过的，乃是作祟的鬼魅精灵，而非是常人。

    袖中“疾行符”已在微微发热，黄表纸的符咒威力显然已被催至极限，丹离却是浑然不觉，仍是快步疾走——

    拱桥边的台阶上，她一个不经意，踩到了繁丽精致的曲裾裙边，踉跄着险些摔倒。

    夜深露重，这一脚踏了个空，却将她脚上绣鞋濡湿了些许。

    如此慌张，简直是……

    她挺下脚步，稳住心神，暗恨自己心神失守——多少惊涛骇浪都过来，今日如此慌乱，简直是太失体统

    但心口仍在砰砰直跳，不期然间，眼前好似浮现了寂寥长夜，那独自抚着黑木陋琴的男子身影——

    她狠狠的咬了咬唇，不由的更加加快了步伐。

    前方，德麟宫正殿已遥遥在望，三更的更漏声响起，殿中灯火通明，歌舞笙乐也已逐渐到了尾声。

    盛宴将尽，恒公子轻弹箜篌，回吟以答谢，箜篌声轻悠，但无丝竹相合，却也听得格外清楚。

    精致华丽的歌舞早已完毕，乐伎们也纷纷露出疲惫的微汗，连起初正襟危坐的众臣子也在酒酣沉醉下，显得东斜西歪了。

    铅华尽收，良辰已毕，昭元帝咳了一声，静待恒公子手中雅乐奏完，便要说几句场面话，结束这次国宴。

    宴无好宴，恒公子虽然能言善辩，却也无法毕其功以一役，平空说服昭元帝不再进攻魏国。

    他的神色仍然清华尊贵，眉心处那一处的轻褶，却显示主人的忧心。

    果然如传说中一般忧民疾苦啊……

    昭元帝由高处仔细观察着他，心中冷笑着叹道——虽是赞扬，却也有三分讥讽。

    就在这众人怠懒，乐声将尽的刹那，恒公子好似感受到了什么，神情一凛之下，手中丝弦也瞬间迸裂——

    “小心”

    他只来得及喊出这一声警告。

    原本大气宏阔的正殿中央，突兀出现了一道身影。

    昭元帝半闭的双眼一睁，以前所未有的郑重眼神，看向大殿中央那神鬼般出现的神秘男子——

    “如此纯粹而凛然的剑意……”

    他一字一句的低语道，声调上扬，竟是前所未有的褒奖惊叹。

    众人仿佛被这意外惊变吓呆了，此时才反应过来，都直直瞪向正中央那人——

    这是什么人？

    他是怎么出现的？

    被无数惊疑不定的目光打量着，最中央的神秘男子却是泰然自若，淡然负手而立。

    他身着一袭浅白长袍，简朴古易的式样，洗得几近灰色的轻逸，漆黑长发也只简单一束，却让人平空生出一种景慕崇仰。

    在场所有的目光，或是惊疑或是愤怒，或是猜测或是敌意，在接触到他明亮眸光时，都似有直视旭日的晕眩感

    他的五官并不算十分出色，但那一双漆黑明亮的眼，却显出绝崖之俊，沧海之远。

    一切的世俗强权，威仪武力，在这一双眼眸面前，全数如蝼蚁一般渺小，简直微不足道

    昭元帝眯起眼，目光停留在此人背上的剑鞘上——

    鞘中之物，竟是一把木剑

    昭元帝斜倚御座，随意取过案间玉杯，凑到唇边一饮而尽，淡淡问道：“剑者，你为何而来？”

    他的声音不大，却震得大殿嗡嗡作响，四下人众顿时惊醒如初。

    “为取你性命而来。”

    白袍剑者也是淡淡答道。

    