
    他嗓音不大，却震得人身上一颤

    丹离好似被他这一声沉喝吓了一跳，扁了扁嘴不敢多说，识相的溜之大吉了。

    她哼着小调，很是轻快的走下静阁，水岸边青草蔓延，桃花开过又凋，却在残蕊处结出黄豆大小的青果子来。

    微风阵阵而来，

    “追封一个名份吗……”

    她低声喃喃。

    “其实……母妃已经不需要了，但，还是谢谢你。”

    她微扬起头，任由熟春的暖风将她的乌黑长发扬起。

    发间的水晶钗带来熟悉的凉意，不知怎的，她心头却是一阵热烫酸涩。

    “士为知己者死——既然承你这份厚赐，我便会以十倍报偿。”

    淡然低语后，她露出一个神秘而狡黠的笑容，继续哼着小曲转身而去。

    静阁之中，昭元帝已经平复了怒气，仍是一派冷然无波，他一个冷冷眼风，仍在窃笑的薛汶也不敢造次，立刻收起了笑容。

    “你们怎么看？”

    昭元帝沉声问道。

    左相一挑眉，竟露出冷厉的杀伐之气，“太后忽然让宫妃省亲，只怕所谋非深，这几日间她就要动手了”

    他抬眼望了一眼窗外的晴空丽日，缓缓道：“只怕，这天时要变了”

    浅浅的日光照在他身上，阴冷莫测的声调，却让静阁内气氛变得肃杀凝重

    一旁的薛汶听了这句，吓得身上一颤，连脖子也为之一缩，“什么？左相大人的意思是，太后要谋逆？”

    接到左相冷刀一般的可怕眼神，他苦着脸不敢再说了。

    昭元帝漠然听着两位臣子的对话，神色间不见任何喜怒，他将目光移到桌面上的沉金虎符印信上，唇角露出的笑意，却是冰冷而残酷——

    “有人以为，手上略多了些兵马，就可以在朕眼皮底下作乱——既然有如此自信，就不妨试试看吧。”

    嗓音淡漠微倦，却是胜券在握的气势。

    “可是万岁，您的身体……”

    左相皱眉，心中却有隐忧——昭元帝频频出现原因不明的昏厥，只怕是遭了术者的暗算。

    修长而略带薄茧的手，将沉金虎符拈起，放入左相掌中，“这个给你。”

    迎着他惊疑的目光，昭元帝的嗓音，仍是淡然无波，却是说出惊天之言，“若是朕在关键时刻有异状，一切军权便由你来执掌。”

    左相目光一跳，随即，竟撂起朝服下摆，郑重跪了下来，“陛下何至于此？”

    他的嗓音都有些颤抖嘶哑了，双眼瞪大发红，与平日的冷面大相径庭

    昭元帝面如寒冰，却是丝毫不为所动，“术法诡谲奇能，谁也不能预测，我到底是中了什么——若是到时候，朕神智不清，有所乱命，你们千万不可遵从——实在不行，就把我打昏吧。”

    他朝左相深深看了一眼，后者立刻明白了他的意思，紧咬住唇，一言不发的站了起来。

    气氛肃杀中蕴含着凄然，一旁的薛汶，也受了感染，嗓音都有些酸涩，“皇上”

    “这只是预防万一的周全之论，你们也不必担心成这样——实在不行，我朝也有国师坐镇，必定不会容许敌方的术者为所欲为。”

    “哼……国师”

    提起国师，左相心中便是怒火滔天，他面色阴沉得可怕，冷笑道：“我们这位国师，神龙见首不见尾，万岁的安危，丝毫不见他挂心”

    “也许是什么事情耽搁了，也或者，是国师另有计划。”

    昭元帝静静说道。

    虽是为国师辩解，他神色之间，却也是一片森然沉凝，眼中一片幽深。

    左相心中却是咯噔一声，他深谙皇帝脾性，知道眼前之人心绪不好。

    “朕，最厌烦的一件事，便是属下不听招呼，自作主张。”

    这轻飘飘的一句，却显示出皇帝对国师行为的愠怒

    “啊嚏……啊嚏……，到底是谁在诅咒本宫？”

    丹离一边怒声娇喝，一边指使着众宫女收拾东西，“这个、这个、还有这个……“

    您干脆把整个德麟宫搬回娘家去算了

    这是被指使得团团转的所有宫女的内心血泪

    只听丹离话音拖长了一转，“这个、这个还有这个，都不用带”

    话音一落，原本正在忙乱的众人，顿时停了下来。

    “娘娘……”，有人试探着问道：“您方才让我们收拾着带回母家的，可都是些宣纸折扇香枕之类，虽然看着漂亮，可都不算名贵……”

    你干脆说不值两个钱得了

    丹离眼珠一转，笑容无比甜美，“没关系，我父亲一家出身王侯，以前都是锦衣玉食，那些富贵之物，对他们来说，简直是浮云而已。”

    “再说了，本宫这里也没余财啊，所谓千里送鹅毛，礼轻情意重……”

    听你在鬼扯分明是你吝啬小气

    所有人垂手恭听，心里却都在腹诽：明明深受万岁宠爱，赏赐什么的都是头一份，对待母家却是如此刻薄，这位贤妃真是死要钱的典范

    “你们这还在忙呢？”

    应声而出的，乃是东侧院的姬悠。

    丹离打量着他的穿着，只见他一身冰蓝刻丝的宫装，鬓边戴了全套璎珞头面，虽因才人位阶所限，不得用累凤金钗，通身气质也是尊贵清雅。

    “你今天也要归宁吧？听他们说，你要带着梅姐姐回家暂住？”

    丹离的问话带着调侃和玩味，却有一丝谁也不曾觉察的深意。

    “是啊，她爹是豪商，一年到头在外奔波的，与其回到空无一人的家里，还不如跟我一同回去，也算是我爹多了个女儿。”

    姬悠笑着说道，回答可算是滴水不漏。

    “也是，人多才热闹嘛……你回家只怕要忙个不停，有她在你身边，也能帮把手。”

    姬悠听了这话，目光霍然一跳，心中又惊又疑——难道她知道了什么？

    不顾他心怀鬼胎的猜测，丹离打了个呵欠，朝着殿外走去，“午时快到了，要先去拜谢太后呢”

    姬悠楞在那里一阵，随即惊醒过来，连忙道：“等等我，我也一起去”

    随即快步追了出去。

    宫妃省亲，虽是匆忙决定，该有的礼数，却是分毫不少。

    先至宗庙向皇家列祖祭拜，随后去太后、皇帝处谢恩，午后的时间便折腾在这些冗繁之事上了。

    到了戍初时分，各妃嫔的卤薄銮驾终于出了宫，朝着各家而去，有好事者便在街巷之间追逐争看。

    城中各显贵家多有宫眷归宁，其中，最惹人著目的，却是身为降君，已被废为庶人的前唐王家府。

    