
    阴霾的天空乌云密布，随着这一声震慑人心的逼问，一道闪电划过云层，照亮了四个人的面庞。

    丹嘉面色苍白，连嘴唇也失去了血色，漂亮而深邃的黑瞳也因过度激动而缩成一点。她死死盯住宁非，随即却受不了那份目光瞪视，她倒抽了一口冷气，仓然别过头去。

    “这都是她自己愿意的……“

    她声音有些嘶哑的反驳道，扶住恒公子的纤纤素手却是在微微颤抖。

    恒公子并非蠢人，听着两人对峙争吵，心中已有五六分端倪。感觉到扶在自己腕上的五指在发抖，一种诡异莫名的寒意从他心头升起。

    冰冷的水滴从他的额头渐渐滴下，也不知是雨水还是冷汗。

    “一个正在冲龄的女童，如何能毫不犹豫的舍身取义？”

    宁非冷然的目光盯住丹嘉不放，深邃目光好似要触及她内心最深出的黑暗。

    “你的意思……是我威胁了自己的亲妹妹？”

    丹嘉嘴唇哆嗦着，几乎说不出话来

    “太荒诞了我为何要这么做？”

    这一刻，她已经被逼到了绝境，嘶声怒喊出来，眼中激动的光芒近乎狂乱。

    宁非唇边露出一道冷笑，目光清亮，却透着不易觉察的悲悯，淡淡瞥了恒公子一眼。

    “我记得，恒公子与长公主……你们是自小订下的亲事吧？”

    轻声一句，却好似千钧一击，让丹嘉整个人都失去了力量，她身形摇晃了一下，却被恒公子用力搀住。

    “阿恒……”

    深黑的夜色雨幕里，她那双大而美丽的杏眼，深深的凝望着他，那么眷恋，那么虔诚——微弱的光影明灭间，一行清亮的眼泪从她皎好的腮边滑落。

    为了你……我什么也不悔

    紧紧的攥住他反握她的手，不顾手指因用力而疼痛，她孤注一掷的攥着，好似拥有了倾尽人世的勇气。

    转过头去，她抬起头，目光仍然激动，却有种觉悟后的可怕平静——

    “无论我做了什么，我都问心无愧因为……只有阿恒，才是上苍注定的真命天子，只有他，才能终结这近百年的战乱灾年”

    她的声音激昂有力，好似有一种珍贵而莫名的东西，因这道略显尖锐的嗓音而瞬间破碎，却又重造凝结

    闪电照在她身上，宛如灿白乱舞的银蛇，因着这份自然而诡异的电光，没有人发觉到，激动到极点的丹嘉身上，瞬间映起一道玄金交织的虚华人影。

    这人影一闪即逝，在这个混乱的鱼夜里，仿佛是迷之幻觉，众人各怀心思，竟是谁也没有觉察到

    丹嘉仍是激动而急促的说着——

    “你为了丹离，可以对我横加指责，而我，也会为我选定的那个人，承受这一切的孽缘”

    她的声音有些嘶哑了，却在暗夜里回荡着，凝结成惊心而绝艳的无声之波。

    雨声隆隆中，天边逐渐露出微白，他们这一行人在街角逗留对峙，也渐渐的有兵士开始觉察，朝着这边走来，并喝问道：“你们是什么人？“

    四人措不及防，一时并未隐匿身形，正在这时，天际一道

    一道五彩光轮，莹然从天外飞入两人之间，在拂晓雨气之中，竟隐隐满布檀香

    “斋主”

    众人只来得及认出来者，下一瞬，他们就被这道光轮带起，消失在街头。

    “怪了，一下子连人影都不见，这是撞了鬼吗？”

    快步走上前来的兵士小声咕哝着，不禁打了个冷战，不敢再多说。

    黎明初现，雨势略微小了些，淅沥不断的却越发惹得人心烦。

    紫烟袅袅，沁人心脾的暗香在长乐宫寝殿静静氤染，太后倚在塌上，两名侍女一左一右，用美人锤替她敲着双膝，一夜未睡，她的容颜并不见疲惫，只是眉心那道深蹙，却显示出她心情不佳。

    “再往下一些……对，就是那里”

    太后轻吟一声，发出一声不知是痛苦还是舒服的叹息声，略微活动一下双腿，很是满意的准备下地。

    不料，她的双脚刚除及地面，一股专心的麻痛便窜上全身，顿时一个踉跄摔倒在地。

    “小心。”

    瞬息之间，青鸾飞身上前，将她扶起。太后在她的扶持下，重新坐回了榻上。

    “这种天气，老毛病发得更频繁了，”

    太后叹一声气，神情有些淡淡的倦然，因着伤病，她那种眩目华贵的容色略为减退了些，却别有一种西子捧心的楚楚可怜。

    青鸾默不言声的用热毛巾绞干，替她敷在双膝之上，正当太后以为她仍是不说会开口的时候，一道低而清洌的嗓音响起。

    “黄梅落雨时节，旧伤复发本就难免，你不该在热敷之前就先按摩锤击。”

    “难得你今日如此殷勤……”

    太后半开玩笑的说道，感觉双膝好了很多，这才站起身来，看了一眼窗外连绵不断的雨点，叹道：“不知宫外情势如何了？”

    “一切都按计划进行，毫无差错。”

    青鸾平静回答道。

    太后轻声一笑，道：“姬悠这小子向来狡诈，只怕不能安心遵照我的吩咐。”

    青鸾仍是面无表情，“师尊你真正想要的，本来就不是什么九五之尊的皇权，只要姬悠暂时与您合作，他便能登上天子之位，毫无做人傀儡的危险——这么优渥的条件，也只有我们才能给予，他也是聪明人，不会意气用事的。”

    太后听了她的分析，眉头却仍深深蹙起，显然另有隐忧——

    “他也就罢了，我所担心的是……”

    她的美眸看向窗外，重重飞檐宫宇都沐浴在雨点之下，原本尊贵大气的朱墙黑瓦，此时看来却是黯淡模糊，“我真正担心的，却是杳无踪迹的无翳公子。”

    “这场大战的序幕已经拉开，她却隐而不现，不知是在打什么算盘，让人不寒而栗啊”

    太后叹了一声，眼中竟闪过忌惮的光芒来。

    青鸾目光一闪，却若无其事的笑道：“她虽然术法神妙，却终究也是**凡胎，不可能真正神隐不见。师尊你细查之下，难道没有发现一丝端倪吗？”。.。

    更多到，地址ΜοΜ

    