
    他剑眉一轩，生平第一次震怒，凛然正气发散于外，宛如冰河怒涛，霸气自生

    深吸一口气，他压下心头怒意，沉声道：“清韵斋要代天执命，挑选下一任的天子人选，这也罢了，怎可将凡人的性命当作祭品，随意灭杀？“

    感受着怀中人压抑痛绝的哭泣，他伸出手，再次抱紧，仿佛要将她揉入骨血之中，抚慰她每一分惨痛悲绝——

    “想哭就哭出来吧……”

    温暖而紧实的怀抱，松木清香好似无所不至的充满周身，将内心最深处的疮疤都一一填满——那瞬间的柔软与满足，将所有黑暗激狂的心念都渐渐缓和下来。

    “就这一次，把心里的苦哭出来吧——今后，只要有我一日，就绝不会让你再有这般锥心之痛”

    低沉的嗓音在她耳边回响，不怒而威，却又稳如磐石的决然

    就这一次……就让我作小儿女情状，在他怀里大哭出声，肆意而哭，狼狈不堪。

    就这一次，放纵自己接受安慰，依靠在你胸前。

    因为明天，我将用自己的剑，去讨回这个公道

    丹离静静的靠在他胸前，微闭的眼角却闪过一丝决绝的冷光

    就在明天

    而就在他们身边，桃花静静飞逝，落英缤纷，艳丽之外，却更有一种凄绝妖异的美。

    知觉渐渐散失，眼前的桃花落英，相拥的男女，都渐渐模糊了……

    丹离呻吟一声，感觉浑身好似火燎一般，痛苦难当。

    身边好似有几道女音惊慌失措，她只能模糊的辨别出，其中两人，好似就是之前昭元帝送来保护她左右的贴身侍女。

    有温热而带着药味的水液被缓缓喂入口中，无意识的嘴唇阖动，勉强咽下肚去。

    火烧一般的痛感渐渐消退，随之而起的却不是舒适，而是——

    冰封奇寒一般的感觉

    好冷……好冷……冷得心都要碎了

    丹离在染有沉水香的床榻上辗转颤抖，周围宫人都越发惊慌，而恍恍惚惚间，她又进入了新的梦境……

    恸哭一夜后，她不愿让宁非担心，却在第二日清晨，身负长琴决然而去。

    清韵斋的秘地，人手并不算多，但各个都是青年俊彦，而她，无声无息的闯入，只乱了庭中落叶。

    心头好似燃着一团炽烫的火，隐隐的钝痛，一刀一刀割在心头，却另有一种激越飞扬即将升起。

    她紧了紧背上长琴。

    最高处的云霄阁，挺拔中更见清逸圣韵，古雅平檐之上，仿佛有五色神光冲天而起，让人心生景仰膜拜。

    这便是代理斋主，也是即将卸任的圣女明瑶华之居住。

    她静静闭眼，感受着背上琴匣中的铮铮剑跃，心底却逐渐平静下来。

    将最后一丝心绪压入沉海，她感觉自己的双手，竟是前所未有的稳然

    身如流星般沓然而入，快得几乎化为一道光芒，落地之时，只见静堂方阔，四下里除了一道雪色蒲团，竟毫无任何摆设，一股博大浩然之气沛然而生。

    无人，亦无声。

    然而，在静堂的最深处，却是一道素色蝉纱垂及地面，毫无任何饰纹，那隐约的神光便是出自其后

    再无任何迟疑，丹离肩一动，长琴顿时平铺于半空，一声吞天之吟，匣中重剑顿时出现

    娇小的十三岁少女，却手握一把宽背重剑，原本是怪异不谐的一幕，此时在她掌控之下，却似行云流水。

    毫无犹豫的一剑直刺而入，素白蝉纱上泛起一层五色光罩，却在这一剑之威下轰然碎裂

    撼天动地的巨响后，蝉纱被狂烈气流席卷而散，终于露出后方的一切——

    丹离的双眼，在这一刻冷凝成冰

    恨火燃至极点，多年来心心念念的仇人，此时近在咫尺。

    五色灿华中，有瓣瓣金雨飘落，空中妙音千重，好似是被这一道凛然剑气袭入，顿时清圣之气大涨。

    光点最中央乃是一道圆形转轮，千朵曼佗罗回荡异香阵阵，女子的面容时隐时现，飘渺看不真切，惟有那双眼，那双午夜梦回时，慈悯而又高高在上的眼，却是镌刻在心底的无边梦魇

    明瑶华

    丹离这一瞬，已忘却了所有的冷静，她狠狠咬着下唇，一滴鲜血缓缓滴落。

    重剑直指光轮，小小的少女，却以和她年龄不符的冷笑声说道：“你将命绝今日”

    光轮一顿，最中央那张朦胧冰华的绝美容颜却显得清晰了些许，只见她眨了眨眼，全然疑惑，毫无怒意的问道——

    “你是谁？”

    居然问我是谁

    丹离的胸口好似受到一记无形重击，双眼越发幽沉。

    她不记得我了，当年那个蝼蚁一般的存在，只会嘤嘤哭泣的小小孩童。

    亦或是——

    “你是作孽太多了，苦主太多记不住了吧——没关系，今天之后，你再无机会欠人血债了”

    少女讥讽笑道，随即双腕一沉，汹涌怒意化为磅礴剑势，一往直前，竟似滔天巨*，陨星轰落

    云霄阁虽然挺拔巍然，却终究受不了这般凌厉的剑气，顿时地动楼摇，石屑纷纷碎落。

    重剑直扑五色光轮，悍然一击誓要将它碎灭，然而下一刻，只听当的一声清脆响声，另一柄剑从阴影里杀出，及时拦住了丹离手中的重剑。

    重剑势如山岳，那一柄剑却只是木质，轻飘飘好似全无分量，却是打横里截住了它，两者交击之下，又是一阵轰然巨震。

    烟尘四散，丹离的双瞳，却因极端的惊愕和不敢置信而睁大——

    “宁非”

    她喃喃低语，双眼睁得老大，完全不敢相信所见是真。

    “你为什么……”

    她低喊出声，声嘶力竭，咽喉处开始有一股血腥味了。

    “你不能杀她。”

    宁非以木剑震退她三步，却仍是横剑当胸，显然是有所戒备，他面若沉水，无喜无怒，任谁也看不出他真实的心绪。

    “为什么？”

    咽喉的甜腥味更重了，丹离眼前好似一阵火光迷茫，身形晃了一晃，只觉得胸口字一阵烦闷，却是怎么也吐不出什么来。

    “因为……我在意她。”

    淡淡的一句，却似天外巨石，轰然一声将她的理智砸碎，碎成四分五裂。

    