
    宁非好似也被眼前这一幕惊住了，低下头去，呆呆的凝视着丹离，双目因极度震惊而睁得很大——

    “你——”

    一直平静内敛的宁非，这一刻居然说不出话来

    四周众人已被这一幕吓得鸦雀无声，只剩飞檐下铁马的清脆响声，在暗夜里遥遥传来。

    夜风在深殿之中飒然而过，吹得重重纱帷都轻扬乱舞，散发着沉水香气息的熏炉倾倒在地，氤氲的紫烟越发浓重，呛得人喉头哽咽——万千言语，在此刻都只剩下默然。

    无数明灿的烛光在眼前一闪而过，刺得人心烦意乱……宁非觉得眼前这一切，好似都是一场不真实的异梦

    居然是她

    一滴血，顺着剑尖，缓缓划落，那落地的细微声响，在他耳边却好似轰然巨雷——

    多年前那个静默恬笑的青稚少女，以最不可能的姿势，挡在了他的剑前

    怎会是她？

    宁非只觉得眼前一阵光眩——生平第一次，握剑的手有了不稳。

    风吹得他衣袂飞扬，恍惚间，多年未见的那张容颜，一如记忆之中熟悉，却又是异样的陌生。

    在师门修习剑艺的她，总是一袭洁白素裳，木簪挽发，眼前之人却是着了霓华宫装，发间高髻珠玉琳琅。

    她怎么会在这里？

    七年了……经历过无数世事变化，生死颠沛，竟会在此时此刻相遇？

    这是怎样的无常命运，机缘巧合？

    木剑僵在半空，鲜血一滴一滴的落下，仿佛过了千百世，又好似只是一瞬。

    宁非猛然惊醒过来，正要回剑撤出，却发觉她双手紧紧攥住了剑尖。

    “你是来杀人的？”

    剑入肌肤，丹离蹙起眉头，整个人宛如柔柳随风微颤，好似整个人都随时要倒下去，连脚步都有些虚浮。

    只有那双眼……深深凝视着他的那双幽黑，深不见底的眼，让他心头一震，浑身血液都仿佛在这一刻冷却。

    宁非微微侧过头去，下意识的要闪避那一双熟悉的眼眸——如同决裂的那一夜一般，先是闪过相认的惊愕，随即是碎灭黯淡的眼波，最后浮现出无比残酷怨毒的冷笑。

    “你是来刺杀圣上的吗？”

    她又问，声音低不可闻，似乎是伤重不支，只有正对着她的宁非，才能看到她唇角的蔑然冷笑。

    宁非楞住了，整个人宛如木雕泥塑一般，一时竟说不出一个“是”字来。

    “这里没你的事，速速退下“

    昭元帝冷然沉喝，他上前一步，欲将她拉至身后，然而丹离双手紧紧的攥住剑尖，任凭锋口一寸停留在她胸前肉中，竟是前所未有的倔强——

    “我不会让开的。”

    她摇了摇头，低声说道，也不知是对身后的昭元帝说，还是在对着身前的宁非断然保证。

    昭元帝不敢再拉了——他胆战心惊的看着自己用力之下，她胸前洇出更多的鲜血——那血刺得他双眼发红，睚眦欲裂，浑身都散发出极为恐怖的冷凝威压

    若是自己的佩剑在此，又怎会需要她以身相挡？

    若不是以古礼迎宾，他绝不会带这种礼制钝剑，若是自己的佩剑在此，他与刺客绝对有一拼之力

    想到这，昭元帝微眯起双眼，双手关节紧握得露出白痕——他内心的狂怒已燃至最高

    丹离就这般站定了，站在两个男人之间，深深凝视着眼前手握木剑的刺客——

    这是她的师兄，这一生一世，牵挂她最多羁绊，也留给她最深伤痛的那个人

    宁非……在七年后的今天，我们终于又见面了

    讥诮的冷笑背后，有一丝感伤一闪而过，随即湮没无踪。

    收起心头最后一点柔软，她的笑容诡异加深，望定了眼前这个梦回萦绕的男人，她轻声说道：“你若是要刺杀圣上，除非用这柄剑穿透我的胸膛。”

    轻软甜美的嗓音，就这般低低说出，却是好似一声天外惊雷，霹雳落在两个男人心中，却是滋味迥然，简直好似天上地下。

    昭元帝觉得眼眶发热，全身血脉都在这一刻发烫——他怎么也没想到，平时看似没心没肺，懒散贪财的小丫头，居然会说出这样一句话来

    宁非的眉心凝成一个深深的川字纹，他手中木剑就这般硬生生停住，再不能向前一寸，也不容缩回一毫。

    丹离望定了他，不住跳动的烛光映在她瞳孔中心，好似两点金芒幽凝，那般摄人心魂的诡异，“你要取他的性命，不如……现在就杀了我”

    一字一句，甜美软侬，却是断金斩玉一般的决绝。

    夜风呼啸，混乱一片的高殿之上，她的罗袖华衣飞扬高舞，霓锦暗纹染上了殷红的血痕，望之绝美，却也触目惊心。

    风声呼啸，席卷走尘世的一切声息，只剩下对峙而立的三人，冷然目光下压抑着激越狂涌的心绪。

    一声轻叹，不知是出自谁的心中？

    蓦然，闪亮白芒一闪，如梦如幻，快得让人看不清残影。

    下一刻，丹离发觉，自己胸前的木剑消失了

    一道白袍身影从御座旁一闪而过，转眼穿过大殿中央，轻而易举的闪过那些蜂拥上前的侍卫兵将，瞬息之间已到了殿门前。

    他的身影快得让人反应不及，只隔空留下一句——

    “身为天子之尊，你总不会一世都躲在女人身后吧？期待下次与你一决高下……”

    声未吐尽，人已去远，杳杳无踪可寻。

    众人追之不及，恨怒交加之外，却又暗暗松了一口气——这个男人身手宛如神鬼一般，在场各人竟无一是他的对手，实在太过可怕了

    高台之上，丹离好似浑然不闻殿中乍起的喧哗，仍是呆呆伫立着，一动也不动。

    终于走了吗？

    一种复杂怅然的心绪充满胸中，五味陈杂难以言明。

    她心中一松，下一刻只觉得浑身酥软无力，竟直直朝后倒下。

    “丹离”

    身后好似有人在大……有一双温暖大手接住了她，然后，她陷入了黑甜的昏厥之中，沉沉然再也不听不见任何声音了。

    昭元帝双臂向前，极为惊险的将她接住，抱在臂弯之中，只见她面如金纸，气若游丝，一探脉息竟是颇为滞凝，除了失血过多，好似还受过什么内伤一般。

    