
    缓缓抬起头来，他神情阴郁，不知怎的，握着杯的手竟渐渐开始发抖，从来平静如水的眼中，竟布满血丝，“只可惜，现在的她，已经听不见任何的声音了。”

    “她……难道是已经——”

    “她已经死了。”

    宁非低沉的接口道。

    “怎会如此？”

    明瑶华不禁也吃了一惊，眼中光芒一闪，好似也没想到。

    羽织回来后，虽然禀明了丹嘉与宁非争执的原因，但却语少寥寥，神不守舍，显然颇为关心她青梅竹马的恋人秦聿，没想到她居然连这事也漏了。

    她楞了一下，随即心中明白了八分，“昭元帝秦聿被太后等人所害，已经是性命垂危，丹离身为他的宠妃，他们大概怕她坏事，一并将她除去了。”

    宁非默然无语，只是闭上了眼，握着杯盏的手越发用力，终于砰的一声，玉杯碎成了粉末。

    “事已如此，你也不必太过伤心了。”

    明瑶华叹了口气，声音清冷宛如冷玉，“世上一切生死离别，缘起缘灭，都不过是梦幻浮影，难以捉牢，凡事也只能看开点。”

    宁非嗓音有些低哑了，“这些道理我都知道，但多年不见，乍然重逢，没几日却已是阴阳两隔——”

    明瑶华从他身后伸过玉臂，重新取过净杯替他斟满了水，凑到他唇边，轻声道：“玉泉水可以洗涤心神，凝神益气，你心中烦躁过甚，正需要多喝几口。”

    宁非眼中的哀痛染上了一丝暖色，他反握住她的玉手，低声道：“你放心吧。”

    背后那道温凉而轻盈的娇躯，就这么靠在他身上，不知怎的，让他心头的悲痛抑郁都渐渐沉淀下来。

    两人之间正在静静旖旎，却听一声熟悉的尖叫声

    是羽织

    两人未及反应，下一瞬，云霄阁另一端传来激烈的术法光波，将日光之华都遮没黯淡，曲折繁复的石梯也为之撼动，整座圣阁又一次陷入了激烈的晃动。

    “小心”

    宁非立即将明瑶华扶住，后者就势站稳，却化为五彩光轮，瞬间朝着事发之地飞去。

    宁非想要跟上，却听明瑶华道：“对方是极为厉害的术者，是冲着我来的，你且不要插手。”

    他在原地等了一会，过不多久，明瑶华带着衣杉凌乱的羽织返回了。她手中还托着一个残破的书脊，其中好似有什么异物在蠢蠢欲动。

    “师姐，有人潜入密室，无数珍贵典籍被毁……”

    羽织急促颤声道。

    “我知道了。”

    “你撞见了那人的真面目？”

    宁非插言问道。

    羽织有些犹豫，但终究一咬牙说了，“我看的并不真切……但那个人，好象是丹嘉长公主。”

    “什么，怎么可能是她？”

    宁非大吃了一惊——虽然他对丹嘉的行为不能苟同，但也不相信她会做出这种事来。

    “我真的没有看错——她当时出手非常狠厉，飞遁的速度也很难追上。”

    明瑶华挥手止住了她继续往下说，她面若冰霜，眼神不怒自威，“来者盗走的，是一件很特别的东西。”

    “师姐，是什么？”

    “是天机宗的九转琉璃诀最后一层心法。”

    她指了指手中之书脊，“最后一层心法就藏在这本书封底，此人居然能查到，心志与术法都是真正可怕”

    仿佛感应到她的视线，残破不堪的书脊之中，半截黑杆跳了出来，嗡嗡作响之下，顿时天地之间满布浩大杀气。

    “师姐，这是什么东西？”

    羽织被这股恐怖杀意震得退了数步，惊得面色发白。

    “这是本门一件秘器的某一部分，我放在书脊之中，一方面是不愿意它展露世上，另一方面也是为了看守这心法，没想到，那人还是得手了”

    明瑶华面沉似水，继续道：“百年前，前代斋主与天机宗宗主对决，经过三天三夜的惨烈比拼，天机宗主以一招惜败，被迫将秘传的九转琉璃决最后心法交给本门处置，并发下毒誓：足不踏凡俗之土，身不染尘世之因。不久前，无翳公子应昭元帝之邀出山，脚踏无根之冰，不染俗世尘埃，终于破了这个誓言。”

    羽织惊怒交加，“莫非此事与无翳这个野心家有关？”

    明瑶华冷然一笑，“十有**与他有关——丹嘉只怕是中了什么摄魂法术了，你派人去四周找她吧。”

    她微微眯起眼，凝视着窗外一片胜景，心中思绪飞转——

    天门内斗正是如火如荼，整个天都城都成了他们扶植代理人的战场，无翳公子看好的昭元帝甚至是昏迷濒死，他居然敢转身另下一局，跑来清韵斋盗宝？

    他向来狡诈深沉，心思无人可以揣测，这一着究竟是在打什么算盘？

    羽织见她凝神不语，连忙禀报道：“除了藏着心法的这本书损毁以外，其他宝物也都被翻得乱七八糟，只怕他所图非小，不仅仅是为了他师门的心法而来。”

    明瑶华轻声一笑，“无翳公子的手段一向高超，胆子也够大，本座就看他到底弄什么玄虚吧”

    话虽坚决，她心中已猜测了数个可能，却都被无情否决。

    她沉思不解，喃喃道：“无翳公子……昭元帝……”

    瞬间，她灵光一闪，“宁非……丹离……丹嘉”

    这几人之间，并无什么明显关系，不知怎的，她却感觉到，冥冥之中，好似有什么线将这些人联系在一起。

    好似有什么事已经脱出掌握一般……她皱起眉头，这时，有人来禀：神思恍惚的丹嘉已经被找着了

    “丹嘉公主神情痴呆麻木，整个人都不记得之前发生过什么了。”

    来人如此禀道。

    “那人既然已经得手，就不会再留在原地等我们来清剿了。”

    明瑶华嫣然一笑，说不尽风华绝妙，眼中却有一抹前所未有的冷意——羽织在旁看的真切，不由的身上一颤，再睁眼看时，却见她仍是如往常一般温文而笑。

    “你去看看丹嘉吧，她心神迷荡，给她配些凝神清心的药便是。”

    明瑶华打发走了羽织，却是对着宁非轻声一笑，腕间绫缎锦绣潋滟，让人的双眼都为之迷离，“倒是有一件事，我想要拜托于你……”。.。

    更多到，地址ΜοΜ

    