
    什么？

    左相心头一震，眼中先是闪过不敢置信，随即却化为冷怒。

    那个女人……

    “先前，太后想要送香囊给她，被我及时阻止了。”

    昭元帝语气平淡，却透出不容置疑的呵护之意，“凭她那个傻乎乎不着调的脑子，只怕是被人卖了还帮人数钱呢，不放几个人在她身边，我实在是不能放心。”

    他提起丹离，仍是有些没好气，但只要仔细看去，仍能看到他眼中闪过的宠溺笑意。

    左相听出他的话意，深吸一口气，压制住心头惊怒，沉声道：“臣……明白了。”

    一直以为，那个女人不过是撒娇弄痴，以狐媚美色邀宠，没想到，在皇帝心目中，对她颇多重视。

    他漆黑深翳的眸子，在这一瞬凝缩成点，随即缓缓的散了下来。

    真的不能将她等闲视之了……

    心中更生无穷猜疑警惕，左相决定，派去服侍她的侍女人选，要好好斟酌。

    必须牢牢盯着这个女人……

    日正当午，丹离睡得正香，却感觉自己的两腮软肉被不轻不重的捏了一把。

    耳边传来淡淡一声，“再睡……就真成懒猪了。”

    她不为所动，朝被子了缩了缩，将之裹得更象一只圆茧。

    宽大手掌却得寸进尺，继续在她粉嫩的脸颊上摩挲骚扰，“我说……你睡了吃吃了睡，脸盘真是圆了不少。”

    简直跟苍蝇一样嗡嗡不休啊……

    丹离皱起眉，从被窝里发出一声低吟，好似猫在伸懒腰撒娇一样。

    “再不起床，午膳就撤下去了。”

    闲闲凉凉的一句，却狠准快的抓住了她的软肋加以威胁。

    她一个鲤鱼打挺，从床上跳起身来，不待睁眼就低骂道：“谁……哪个混帐居然敢端走我的菜”

    温热的气息吹拂在她脸上，低沉笑声回荡在耳边，她茫然的睁开眼，却见昭元帝着了玄色常服，正在床沿含笑俯看她。

    她扁了扁嘴，微恼道：“吓我一大跳……我可是胆小如鼠的人，若是吓出个好歹，你可怎么赔我？”

    昭元帝文弦歌而知雅意，听出她又准备讹诈点什么，也不跟她计较你啊我啊的口舌无礼，淡淡瞥了她一眼，“现在就赔你如何？”

    他一挥手，先让她伺候她更衣梳妆，随即有两名女子上前，盈盈拜见。

    两人着低阶女官的服色，面容秀丽微带浅笑，举止做派无可挑剔。

    丹离眼中光芒一闪——这两人虽然笑着，瞳孔深处，却是毫无半点杂质的冷。

    宛如无血无肉的冰石金铁一般。

    这种纯粹凛冽的冷，让她心头一跳，仿佛有一种极为难受的感觉涌上心头。

    日光照入房中，她们拢在袖中的纤纤素手上，好似有什么刺眼一闪，让人眼角生疼。

    那种怪异的感觉，越发强烈了

    “你们伸出手来，给我看看。”

    丹离转动着眸子，突兀提出了这种古怪要求。

    两人默默照办，伸出的双手雪白微带薄茧，并无什么蔻丹凤仙的染红，让人看了十分舒服。

    唯一引人注目的，是她们右手中指上，都带了一个沉金指环。

    那指环并非金非铁，式样只是简洁的一个圆环，只是在环身上，雕了无数繁密难懂的纹路，显得怪异阴森。

    丹离将其中一人的手指举到眼前，眯起了眼，细细打量着指环。

    那上面的纹路，她仔细察看，并不属于任何符咒古篆，也并无任何术法的气息。

    但，那种古怪的，让人心生悚然的感觉，却是越发强烈了

    “这是什么？”

    她干脆问两人。

    “禀娘娘，是左相大人颁发的信物。”

    其中一人回答道。

    丹离圆溜溜的眼珠一转，看向一旁的昭元帝，“这两个是左相的人？”

    “最近宫里人多心杂，我让他调两个有本事的在你身边伺候，省得你又出了篓子。”

    他看到丹离皱了皱鼻梁，露出不以为然的神色，于是冷冷瞥了她一眼，示意她不许捣乱把人赶走。

    “好吧好吧，你们爱跟着我就跟吧——不过，俸禄什么的我可不出。”

    小财迷

    昭元帝暗笑一声，板着面孔道：“与其担心什么俸禄，还不如好好准备，今晚之宴事关国体，你若是再闹出什么笑话来——”

    好浓的威胁意味……丹离偷偷朝他甩了个白眼，心中却是雪亮——

    今晚盛大国宴，招待的乃是晋国贵客，桓公子。

    他代表晋国国主而来，斡旋魏国的战事。事关大局，所有文武重臣，宗室亲贵都会出席今晚的宴席。

    “你先去用膳吧，我在你这里小憩片刻。”

    昭元帝只是吩咐一声，居然就有人为他脱衣铺被，躺在了丹离的床榻上。

    “鸠占雀巢啊你……”

    低声嘀咕着，丹离转去了前堂慢条斯理的吃完，回转自己房中，见他居然发出了均匀的入睡呼吸声。

    “还说我是懒猪呢——你自己还不是一沾床就睡着了？“

    丹离小声咕哝着，却见他眼下有淡淡的疲惫黑影，心中暗暗奇怪——难道是彻夜未睡？

    不应该啊……“无翳公子“可是三更就离开你的未央宫了。

    难道是跟左相在商量些什么？

    她向后打量着那两个默然侍立的女官，眼中光芒闪烁不定。

    昭元帝一觉醒来，觉得神清气爽，问了侍从才知道，已是未时过了。

    内监与宫人簇拥而入，替他更衣整装，穿上绣着十二章纹饰的隆盛牟服，绛色龙纹、素裳、蔽膝、革带、白袜、黑履，依照古时习俗，丝毫不乱。

    晋国源远古老，国运悠长，在来使面前，确实要注重着装，不能被他们讥为山野村夫。

    丹离也自去梳妆打扮，花了一个多时辰，日头逐渐西斜，昭元帝这才携了丹离，乘辇前去麟德殿。

    麟德殿前殿东西五十丈，周围台阁十余座，更有一处幽湖，碧波潋滟，风景殊胜。这里乃是前朝大宴时才会启用，昭元帝接手后，竟是除了登基庆贺之后，再无动用。

    丹离跟随皇帝乘辇而来，又大咧咧跟着他进入正殿，顿时让臣子、嫔妃们都侧目而视。

    “原来皇兄的新宠，竟会是她……”

    在前列贵胄皇亲之中，位首一人，紧紧凝视着昭元帝身侧的倩影，笑意森魅，眼光复杂诡谲。

    