
    三呼万岁，向皇帝行大礼参拜后，众臣子分席而坐，却是意态悠然。有人远观歌姬丽颜，有人侧耳倾听，更多人却是与临坐低声谈笑，甚至有胆大的，居然偷眼盯着上首落座的昭元帝，以及他下手右侧落座的，那一位紫衣宫装的清秀女子。

    这位娘娘是谁？

    既不是嘉妃，也不是淑妃，难道是……

    明亮烛光由鎏金透雕的玉罩中透出，两列照耀之下宛如白昼，却只有一人，明明列于宗亲贵胄的第一位，却仪态慵懒随兴的斜依在殿柱下，整个身形被灯烛的暗黑倒影遮摸了一半。

    轻佻而诡异的笑容浮现在他俊朗的脸上，熙王目光停留在正中央御座之上，随即微微眯眼，好似受不住那份至尊容光，双眸为之一暗。

    他的视线随即向下，凝视着那位紫衣宫妃。

    昭元帝的新宠，石昭仪。

    “原来是她啊……”

    熙王摩挲着下颌，若有所思的笑道。

    他想起了先前，与阮七发生争斗时，在那一处偏远宫墙边，曾经邂逅三名低阶妃子。

    一者绝色倾城，一者精明妩媚，而最后一人仅是清秀而已，看起来也傻呆呆不甚着调——便是如今这位青云直上，让人为之侧目的石昭仪。

    那时候，她胡乱提着捡到的长剑，一溜小跑到自己跟前，必恭必敬的递上。

    只是泛善可陈的笑脸，却给他留下说不清，道不明的异样感觉。

    好似从内心深处萌生的悚然……连浑身寒毛都为之一凛而竖

    熙王摇了摇头，将这种怪异而荒诞的感觉甩开，更加仔细的端详这位后宫新贵。

    宫装华美精致，望之流光虹锦，明灿中更见暗纹璇玑，若是有识货之人，便会发觉这是今年新贡上来的“霓彩”秘织。

    仅有两匹的珍贵，却被石氏昭仪随意穿在身上，她甚至毫不吝惜的把玩着垂袖的流苏，将它们扯得七零八落。

    随即，她托着香腮，百无聊赖的趴在了沉香木桌案上。

    居然在众目睽睽下没个坐相

    熙王忽然觉得想笑——那位英明伟大，无所不能的皇兄的眼光，也不过如此

    无数的眼光带着揣测和探究，好似无数钢针刺来，若是换作旁人，就算不是如坐针毡，也要正襟危坐，作出优雅雍容之姿。

    丹离却是不管不顾，坐了一阵实在无聊，把手边所有能玩的都把玩一番，却只换来昭元帝警告的一瞥。

    真是……无聊透顶

    此时此刻，丹离开始思念麻将了。

    乐声忽然一变，变得略微高扬，透出一种雍华肃穆之意。

    这是正式的迎宾礼开始了。

    丹离伸长脖子，以为能看见那什么贵宾，却在问了身边近侍后，才愕然得知：根据古礼，雅乐必须回荡三刻之后，贵宾才会施施而入。

    真是……

    她翻着白眼，简直不知该用什么词来暗骂古人。

    再也忍耐不住，她蹙起眉头，苦着脸道：“我有些胸闷，先出去走走。”

    不等回答，便一溜烟从侧边的纱帷中抽身离开了。

    行出正殿，外间的亭台楼阁间也是灯火通明，重重铁甲禁卫巍然守卫道旁，一种凛然肃杀扑面而来。

    丹离干脆开始打量这些骁勇将士，只见他们虽身着重甲，看不出面目，身后却统一佩带一面小旗，颜色各异。

    不愧是天下著名的“七帜”之军

    丹离眼波闪动，倒是满含兴趣——她少小长于深宫，成年后又沉溺于学剑学道，根本不曾接触过军旅之中，如今看来倒是颇多新奇。

    蓦然，一阵隐约的说话声从矮松林后传来——

    “说起来，今天还真是热闹，看你忙前忙后，连个偷懒的时间都没。”

    这声音有些熟悉，丹离不由起了好奇心，袖中掐动符纸，顿时身轻如燕，蹑足走到林边，探头一看，果然是老熟人

    是那位十算九不准，已经成为宫廷“笑果”的钦天监薛汶大人

    同位术者，这位老兄却是一位喜感而无害的存在，也因为他的建言牵线，“无翳公子”才成了皇帝依重的国师。

    只见薛汶悠闲的靠在树上，手中提着一壶醇酒，奇香馥郁，看泥封显然是从国宴上顺手牵羊弄来的。

    他晃了晃酒壶，对着对面一人道：“你也喝一杯消消乏。”

    “我今日负责德麟宫全场守备，职责所在，不敢轻忽。”

    这般**把他的话打回的，只有他的老友，黑骑军将首颜梓了。

    只见他一身黑袍轻甲，面色肃然，却仍偷瞥了一眼薛汶手里的御酒，吞咽了一口口水，显然也不无心动之意。

    “你还是这么死板。”

    薛汶咕咚一口，喝了大半，让颜梓心疼不已，为了转移自己的注意力，他主动开口问道：“好一阵没见你，是去哪里摸鱼偷懒了？”

    薛汶连呼冤枉，拿起壶身又喝了一大口，这才道：“我被左相拎去做苦力了，真是倒霉透顶”

    “做苦力？”

    “是啊，帮他设计那个什么指环，真是伤透脑筋了”

    薛汶好似怨言颇多，拿起酒壶一阵猛灌，“他培养那些秘士，花了很久的功夫，却非要我在两个月内打造出这什么指环，这简直是强人所难嘛”

    指环？

    丹离骤然想起，皇帝从左相那里调来的那两个侍女，手上不正戴着一个怪异的指环？

    她屏息细听，只听颜梓也追问道：“什么指环，难道是姑娘们的首饰？”

    薛汶嗤笑了一声，鄙视他的孤陋寡闻兼不长脑子，“如果是这个，宫里的司珍姑姑怕不能做出百八十个，何必让我来？这个指环，它是用来封住——”

    就在这一瞬，丹离感觉背后一阵疾风，她愕然闪避，却被一双臂弯抱了个正着——

    “真正是温香软玉……”

    轻佻而邪魅的低笑声在耳边微微震动，嗓音也有些熟悉。

    她微微抬起头来，眼中闪过一道光芒，并非害怕，而是惊讶——

    “熙王殿下？”

    随着这一声轻呼，不远处的薛、颜二人也警觉到声响，低喝道：“是谁？”

    低笑声再度从耳边响起，丹离只觉得一阵腾云驾雾，已被极高明的轻功身法带到一处偏僻无人的角落。

    “现在无人骚扰，终于可以一亲芳泽了。”

    仍是那般轻佻而俊美的笑容，熙王搂紧了她，呼吸之间的气息在这一瞬靠近，竟欲不由分说的亲吻——

    