
    陈太医捋了把胡须，眉头越发紧皱，“万岁身体一切正常，毫无异状——但他居然会昏睡不醒，甚至……”

    他看了一眼左相，神色之间更见犹豫，“连脉息也近乎于无。”

    左相静静听着，周身散发着冰冷的气息，让见多识广的老医正也惊得不敢靠近。

    “没有任何办法吗？”

    好半天，他才低声问出一句。

    “老夫惭愧，万岁的病因不明，望闻问切都无济于事。”

    虽然早已在无数太医口中听到类似答案，但从告老归隐的老医正口中说出，却仍让室内气温降低了些许。

    夜色熹微，宫闱暗深，重重飞檐之外却仍有人声喧哗，在夜色雨幕之中隐约传来。

    左右侍从都有些不安，有人躁热的挪动了一下脚步。

    左相眼中闪过一道冷光，却仍是稳如泰山，扬声命道：“来人。”

    立刻便有身带甲胄的武监应声而出，单膝跪地。

    左相的目光停留在他手腕间的一对粗大金镯上，那材质与光泽，分明与丹离侍女所戴的指环如出一辙——显然，此人也是左相暗中培练的特殊死士。

    “你带一队人去延德门前，看看那边情况如何了……如果有术者在暗中捣乱，不用迟疑，就地处决。”

    左相冷冷一言，顿时带出杀伐决断的煞气，那武监应声领命，腕间金镯略微一晃，在灯光照耀下显出妖冶的一抹血色来。

    “现在外间都在传，皇上抱病有恙，已是弥留阶段，离大行不远了，宫里人心惶惶，所以太后让熙王领着人马入宫靖卫。”

    薛汶说起太后来，虽然语带讥诮，却仍有担心，“她居然真下了懿旨，这是要真金白银的孤注一掷了。”

    左相却是面不改色，唇边甚至露出一丝微笑，让人看了心头发冷，“既然有了太后的懿旨，熙王殿下便更加伶俐，带了兵士想要进入内廷，理由是护卫君侧，剪除奸邪。”

    他这一句声音不大，却是极为诛心，没人敢接他的话茬，只有一旁的薛汶把玩着锦囊里的黑白棋子，似笑非笑的眨了眨眼，“有颜梓在现场镇着，，他想真正进入内廷，难于登天。”

    左相唇边的笑意越见冰寒，“外朝不过是臣子觐见与礼仪之所，根本不值得一争，但，内廷乃禁中之最，我不会容许他染指任一丝一毫……他的人被阻拦在外朝与内廷的交界，正在嚷嚷着不忿呢”

    他话锋一转，居然笑出了声，“听说，这位熙王殿下被阻挡在延德门外，竟然拔剑挑战颜梓，想要将他立斩当场，为自己立威真是好威风，好身手”

    熙王和颜梓……这两人又对上了

    薛汶打了个冷战，想起夜宴那日血淋淋的一幕，仍是心有余悸。

    颜梓因师仇愤而起身，与熙王比剑，却被他在数招之间正中要害，若是再深入几分只怕就要危及性命

    此次两人又一次对上，正是冤家路窄——薛汶这么想着，一抬头却蓦然发觉，左相的笑容，竟带有几分阴森的得意。

    难道这次，颜梓占了上风？

    深深觉得左相的笑容带着玩味，却更有几分轻松，薛汶耸了耸肩，静等他揭晓答案。

    果然，左相继续道：“颜梓倒是大有长进，面临挑衅居然能沉着冷静，他说：‘守卫帝阙乃是职责所在，不敢因个人恩怨擅自决斗，熙王殿下若要找人比试，还是另请高明吧’，这话真是把熙王噎住了，他气得率军硬闯，颜梓手下的兵将都极为精良，立刻便让熙王手下折损十来个。”

    “哈……真想看看顾怀熙那小子吃憋的模样。”

    听薛汶幸灾乐祸的声调，便可知熙王平时飞扬跋扈，简直是半点人缘也无。

    两人正在说话，宫外回廊上却传来极为急促的脚步声。

    门口侍者未及喝问，便听来人一声尖喊，“不好了，左相大人”

    左相一拂袖，顿时大门洞开，出现在他面前的，赫然是颜梓手下的军尉。

    “什么不好了难道你们输给了熙王那个败家子纨绔？”

    左相一声断喝，把此人吓得一哆嗦，却是哭丧着脸说：“左相大人，卑职等不敢丢了您和颜将军的脸面——我们没输，只是接到了这封紧急通报。”

    出现在眼前的信封，勾勒了三道烽火红痕，左相顿时也脸色一变，拆开一看，顿时咬牙冷笑道：“姬氏果然是反了”

    薛汶惊得连手中的点心盘子都险些落地，“什么，真是造反了？”

    “忠于他们的兵马迅速聚集，打开城门，目前已经冲到了承天街上”

    左相眼中的怒火宛如雷霆闪电，触之惊心，“真没想到，姬家还有人能有如此人望，让这么多旧部为他们效命”

    他轻声一笑，收起狂然怒意，面容恢复了平静，“只可惜，万岁早有防备。”

    他取出手中兵符一扬，沉声吩咐道：“拿这个去给你们颜将军看，请他先离开延德门，按皇上先前的吩咐去做。”

    那军尉微微犹豫，“可延德门那边剑拔弩张，形势很是紧张，颜将军若是离开，只怕镇不住……”

    “那就交给沈祢负责吧。”

    左相断然道：“他身为神武右将军，职责就是守卫宫中大内，我会给他一道手谕，让他守住延德门，不得放熙王入内。”

    那人仍有些犹豫，大家都是皇帝旧部出身，彼此底细都算清楚，沈祢个性温和，行事稳健从不得罪人，他真能抵挡得了熙王吗？

    面对左相严峻的眼神，他不敢多说，连忙接过左相匆匆写完的手谕和兵符，匆匆赶了回去。

    “这样真的妥当吗？”

    薛汶也问了这一句。

    左相露出阴沉而平静的笑容来，“一时半会，熙王不敢妄动，但是……”

    他深深的吸了一口气，回身看向床上沉睡不醒的昭元帝，神色之间难掩隐忧，“可是皇上若是久睡不醒，人心浮动之下，只怕……”

    想起昭元帝受术法荼毒，他刻意压抑的急怒又浮上心头，冷哼一声道：“万岁受术法戕害，我们那位国师大人却仍是不见踪影——他倒真是沉得住气啊”

    