
    “这个贪玩的家伙，居然把你撇在家不管”

    丹离有心无意的嘀咕，却更让梅选侍面色一白，更添几分隐秘而复杂的担忧。

    丹离没心思去管他们的谋划——要动手也需要时间，杀个皇帝也不是这么好杀的。

    眼前最紧要的是……

    她的眼，不自觉的瞄向中庭外的正门。

    身边伺候的女官见她频频眺望正门，自以为猜到她心中所想，连忙俯身低声禀报道：“昭仪娘娘，万岁可能今晚不会来了。”

    “哦？那他去了哪里？”

    面对丹离直率不加掩饰的追问，女官却有些尴尬胆怯，眼神飘忽不敢抬头。

    “底下人听说，太后yu体有些不安，万岁好似去探望太后了，晚膳也在那里用了。”

    她好似觉得尴尬，又怕惹怒自家主子，连忙追加了一句，“不过，以皇上对昭仪的宠爱，或许明晚会过来探望您。”

    “还有谁也去太后那里请安了？”

    那女官一副贴心的模样，凑着她的耳边道：“还有嘉妃她们。”

    丹离朝天翻了个白眼：太后这招也太明显了，让喝了汤的皇帝与淑妃“凑巧”邂逅，正好降头法术发作，然后便是天雷动地火，风流恩宠春霄短了。

    但是只让淑妃一人在太后身边伺候，这也太露痕迹了，于是便顺理成章的招来了另外几个有头脸的嫔妃。

    于是……某人大概是要悲剧了

    丹离懒洋洋的以手托腮，笑得双眼眯弯。

    果然有人要倒霉了……这是麻将再次吓得簌簌发抖的内心呐喊

    丹离向梅选侍告辞后，便出了西侧院，却并不回自己的正殿，而是让侍女们搬了毡毯羽垫，在木廊正中侧卧赏月。

    此时中庭清风飒然，明月未出，微暖的最后一丝暮光夕阳从叶间沁落下来。木廊之上闪亮晶莹，黑漆松木的质感让人觉得安心塌实。

    宫人们怕她着凉，欲取来画屏挡风，却被她阻止了。

    开玩笑……用画屏挡着，怎么能听清楚即将开幕的好戏呢

    丹离如此想着，笑眼弯弯的递给麻将点心吃。

    主人的心情……真是好得异乎寻常啊

    麻将又打了个哆嗦。

    只过了一会，太后的长乐宫方向，便隐约传来骚动吵闹声。

    在阶下伺候的宫女们面面相觑，却无人敢于做声。

    丹离慵懒半躺着，乌云般的发丝垂下，遮挡住她越发加深的笑意。

    哎呀呀……算算正是用膳时分，太后大概是吃到了佛奴的猫毛啊猫毛

    丹离俯下身，把整张脸都埋进了柔软蓬松的羽垫里，闷声笑得浑身颤抖

    噗……真是笑得忍不住了

    不能笑出声，她实在憋得辛苦。

    宫人们不敢出声，整个德宁宫静谧得只剩下夜风的轻响，风声中混合着长乐宫方向的骚动忙乱声。

    丹离抬起头来，唇边的俏皮笑意，凝化为一抹冷然讥讽——

    太后大发雷霆，不仅仅为着在膳食里吃到猫毛，还因为她布下的局，在这一刻偏离了轨道

    伺候丹离的女官听和长乐宫那边传来的骚动，有些不安的看向自家主子，却见她神色古怪的若有所思。

    “昭仪娘娘，是否要奴婢派人去打听一下……这是出了什么事？”

    她主动建议道。

    丹离眨了眨眼，好似方才从发呆的懵懂中清醒过来，“打听一下……哦，也好。”

    主子既然有令，便有宫人福身而去。

    丹离继续吃着她的点心，逗弄着麻将的肥软下颌，没过多久，那宫女便返身回来了。

    “禀告昭仪娘娘，太后在膳食中吃出了不洁之物，长乐宫上下好似在搜寻着什么猫。”

    “喵——”

    这是麻将心里乐开花的得意叫声。

    死佛奴……你也有今天

    轻敲它的额头，示意安静，丹离示意继续说，只见这宫女偷瞥了她一眼，有些嗫嚅道：“万岁好似也心事恍惚，没吃几口，就……就……”

    她说不下去了，一旁的女官心头一跳，厉声呵斥道：“吞吞吐吐作什么”

    “是……万岁临走时，招了嘉妃娘娘侍寝。”

    小宫女低头说出这一句，却让众人面色大变，都低下头去，不敢去看自家主子的脸色。

    “哦……万岁召了丹嘉姐姐侍寝。”

    淡淡一句，从丹离口中轻轻说出，不似疑问惊讶，而是，顺理成章的平静。

    平静得让人毛骨悚然。

    她缓缓抬起头来，精致美好的眉目之间，浮现一道魔魅而诡异的清浅微笑——

    那是一种得意到极点的平静，狰狞到致命的绝丽

    果然……如我所料。

    所有的人，都落入了我的局中。

    长乐宫中，正是一片凝窒可怕的静默。

    无人敢于发出任何一点声响，生怕惊动已是勃然大怒的主子。

    太后端坐明堂正中，怒得眼角熠熠生辉，一张绝色倾城的容颜，仿佛凝聚了暴风骤雨，却偏偏克制着不愿发作

    一旁下首坐着的，却是小声啜泣的淑妃。

    她那风流妩媚的明眸，此时已是微微红肿，纤纤玉指将绢巾绞得稀烂，好似在发泄对某个不在现场之人的怨恨。

    “贱人……姐妹俩都是以美色魅惑皇上”

    她以低不可闻的声音喃喃自语道。

    “住口”

    太后一声冷喝，却是让她惊得双腿一软，几乎瘫坐在地。

    “自己没有本领拴住皇帝的心，还敢说这种话”

    严厉而轻蔑的低斥，仿佛一条无形而辛辣之鞭，狠狠的抽在淑妃身上，让她的脸色变得更加惨白。

    太后恨铁不成钢的瞪了她一眼，心中却是惊怒交加。

    皇帝对那个新封昭仪的连番宠爱，是她看在眼中的。

    原本以为只是一时贪鲜，却没想到，居然将她保护得滴水不漏，还晋封她如此高位，让她也心生顾忌。

    后宫之中，惟有她没有接受自己赏赐的“香囊”，若是诞下皇嗣……

    于是，太后出手了。

    她一出手便是雷霆一击——降头法术的诡异，能让皇帝对淑妃产生迷恋，区区失宠的过气昭仪，便不足为虑了。

    然后……接下来发生的一切，竟让她也始料未及

    太后想到此处，面容一阵抽搐，眼前浮现出方才那让她不敢置信的一幕——

    正是用膳时，皇帝喝了几口汤，却放下碗站起身来。他理都不理明眸顾盼的淑妃，而是缓缓的看向一旁侍立的丹嘉，眼神茫然中透出诡异的白炽。

    随后，他伸出手，凶狠而猛戾的抓过她的手腕，不由分说的，拖着她离去，“今夜，由你伺候……”

    