
    重重宫闱中灯影阑珊，清霜染白了长阶，两人并肩而坐，不知怎的，却不似平日的剑拔弩张。

    繁花落在彼此的发间，风声簌簌，似乎席卷整个天都，终究归于眼前。

    苏幕的嗓音全无平时的犀利冷残，浅浅淡淡的回荡在她身畔——

    “那年我十二岁了，陪着师父到你们天机宗作客，却因为贪玩，藏在山门前的巨鼎之中，正好看见你长跪拜师的那一幕……”

    他的声音，在暗夜里听来，有些空茫寥远。

    “那时的你，为了拜在天机宗主门下，先是自断琵琶骨，再是刺毁气海，散尽一身武道修为……”

    他的声音有些低沉，却终究化为一声长叹，“那时候的你，跟现在一模一样——越是痛到极点，浑身都在发颤，就越是笑得明灿”

    他侧过头来凝视着她——多年前的一幕与眼前重合，让他的眼神也为之一黯

    “七年前？”

    丹离喃喃的重复他的话，唇边看似潇洒的笑意，终于淡没下来，她垂目不语，眉眼间被乱发遮出长而黑的阴影。

    七年前，那长跪拜师的一幕啊……

    丹离眯起了眼，笼于袖中的双手都在微微颤抖

    那时候，自己狠心绝情的，将意剑之主的师恩弃如敝履 ，叛出师门，来到天机宗山门前长跪，只为加入门墙，求得术法真篆

    多么的狼心狗肺，多么的卑鄙无耻

    这一刻，丹离几乎想要大笑出声

    严峻寡言的意剑恩师，传授弟子向来无私尽心，到头来却被不肖徒弟气得性情偏激，散尽门人，惨死于宵小之手——这一切，都是自己造下的孽

    因着苏幕的一句话，强自压抑的心绪又再次暴燃，她感觉自己眼角都闪着白灼的热光——这种刺痛让得她浑身都在痉挛

    “想哭就哭出来吧。”

    苏幕的声音，仿佛远及天边，又似近在咫尺。

    丹离抬起头来，却正好看入他晶亮灼闪的眸子。

    与平日那般露骨的巧取豪夺之意不同，他的神情很是专注，柔和，神色之间有些不知所措，更有些……心疼？

    仿佛受不住他这般深邃盯视，丹离略微侧过头去，轻声笑道：“你是专程来看我笑话的吗？”

    她的笑声中带着自嘲，更多却是漫不经心的平静潇洒，好似方才那痛不欲生的场面，只是昙花一梦，完全不能打击到她的心神。

    仍然是在逞强

    不知怎的，苏幕心中平空生出一股怒气来——然而当他看见那半截锦袖有着极轻微的颤动时，他的口气缓降了下来——

    “刚才的一切，我都在看在眼里——乍闻授业恩师惨亡的噩耗，任是怎样铁石心肠的人也难以承受，你又何必一个人强撑？”

    不强自支撑又如何？

    这世上，再也不会有一个沉稳宽厚的肩头，可以让她伏着痛哭了。

    丹离缓缓的睁开了眼，苍凉而讥诮的弯了弯唇角，随即转头看向苏幕，似笑非笑的眼神幽然，“你这么想看我哭吗？”

    夜风吹拂下，她耳间的几缕发丝乌黑微蜷，露出一段雪白颈子来，苏幕顿时心头一荡，心猿意马之外，更是不知该说什么好。

    他玉石一般晶莹端正的额上，也仿佛染了一层粉嫣之晕。

    简直是……秀色可餐。

    丹离鬼使神差的，居然想到了这个词。

    她摇了摇头，将这个荒谬的念头甩到九霄云外，随即身子略微前倾，有意无意间，离苏幕更近了些——

    “说起来，我倒是看见你哭过一次。”

    十二三岁，正逢他少年青涩，却被同龄的她屡次捉弄。最倒霉的一次，他的术法灵符被偷偷换成**话本，众目睽睽之下被同窗嘲笑——心气高傲的少年，在那一刻气得疾奔而出，擦肩而过时，他的眼角忍着泪，倔强不肯掉下。

    气息相拂，加上这一句强大的杀伤力，苏幕随即完全面如赤霞，狠狠的瞪了她一眼，眼神虽然很凶，但却更引得她大声而笑。

    笑声持续了很久，她只觉得胸间郁恨少了很多，随即收起了笑容，略见歉意的说道：“说起这事，倒是我该赔个不是——那时候年少荒唐，频频捉弄戏耍你，实在是太不应该。”

    等待她的并非冷笑，也不是释然，而是长久的默然。

    苏幕……不会这么小心眼吧？

    正当她心中奇怪，苏幕的声音突兀响起，“你那时候，若是再找不到一个发泄的途径，是要活活憋疯了吧”

    丹离的身体僵硬当场。

    她呆住了。

    回忆中那些哭笑不得的闹剧，在她而言，却分明是濒临疯狂的自己，在苦中作乐的宣泄。

    苏幕的呼吸宛如兰息，渐渐的靠近她，在她耳边低语道：“从那时起，你有什么心事，都不肯跟我说”

    声音冷冷含怒，却分明带着埋怨和……撒娇？

    丹离愕然抬头，却发觉苏幕居然无声无息的靠近了她，居然扯起她肩上的发丝，绕在指尖把玩。

    这……这是什么状况？

    丹离有些傻眼了。

    她轻咳了一声，不动声色的，把发丝从他手中抽离，却遭遇他强腕钳制——

    “在你心目中，我就连一丝一毫的地位也无？”

    他的声音，近乎咬牙切齿。

    “喂喂，快放手，骨头好痛……”

    丹离低喊道，随即却直觉脸畔有阴影直罩而来——

    苏幕一把捏住她的下颌，冷冷的，乖戾发亮的双眸，近乎痛苦的暴怒：“这样你就喊痛了，那个男人——你在他床上……”

    他已是语无伦次了。

    “放手。”

    冷冷的女音喝止，却引得他手劲加重，深深陷入皓腕的皮肉之中。

    “你胡乱发什么疯——”

    丹离手腕剧痛，也动了真火了。她压低了嗓音冷笑道：“你有什么资格吃这种飞醋——你身上可有供我修炼的龙气？”

    这一句诘问，宛如当胸一刀，让他面白惨无血色

    丹离也觉得自己说重了，抽回手腕将袖子掩上，却听一旁的苏幕声音嘶哑沉暗——

    “只可惜，那个有资格的男人，马上就要命丧黄泉了”

    什么？

    丹离乍听这一句，愕然之后，便是惊怒的站起身来，“你这是什么意思？”

    