
    “心肺之间仍然有暗创，但已大有起色。”

    他以内力贯穿丹离周身，片刻之后，感觉她并无大恙，面色这才缓和过来。

    然而心下却仍有惊疑：当时宁非不过以剑尖入肉寸许，虽然鲜血流飞，但终究是皮外伤——为何她竟会心肺受此重创？

    想起先前连太医都支支吾吾，他眉头又是紧皱，看在丹离眼里，却显得有些冷厉凶狠了。

    她有些心虚的朝后缩了缩，随之而来的，却是对方一个爆栗，重重的敲在她头上。

    “傻蛋你居然敢迎着刺客冲上来，不要命了吗？”

    劈头盖脸的怒骂，凶得她缩起了脖子，却也没有忽略其中的焦虑关切。

    “猫有九条命，你以为自己也有吗？居然敢不动脑子直冲上来”

    好凶……好罗嗦

    眼睁睁看着平时冷峻寡言的昭元帝居然一反常态，滔滔不绝的骂起人来，丹离小脸皱起一团，简直快成苦瓜了。

    “好在没出大事，否则就是太医再厉害也救不了你”

    昭元帝冷冷瞪着她，正要再说，却见灯光下，她微微嘟起赌气的朱唇，水光潋滟，让人心头却为之一荡

    环抱住她身躯的双手越发紧了，热热的气息在她项间拂动，头顶上，他的声音有些低哑，“总之，下次绝不许你如此冒险了……这是武人之间的对决，你若是贸然插手，只会平白送命”

    想象着她当场身死，血溅一地的场景，昭元帝抿紧了唇，什么都没说，只是将她抱得更紧。

    这话的意思……是在担心我吗？

    丹离任由他抱着，低下头好似难得的温驯，却是羽睫颤动，不知在打着什么主意。

    温热而强硬的唇压里下来，环在她脊背上的手也开始摩挲，两人靠得极近，身体上的异状此时也一清二楚。

    丹离微微探出粉嫩舌尖，有意无意的在他唇角划过，顿时引得他眼中**之火更炽。

    衣带已然被解开，肌肤相触宛如久旱甘霖，下一瞬，他的动作僵住了。

    僵硬的动作，却是意志坚决的撤离，丹离睁大了眼，却是伸手反抱住他的脊背，怎么也不肯松手。

    “你身上还有伤……”

    低哑的嗓音在她耳边响起，带着极大的隐忍意味。

    她有些茫然的睁大了眼，随即，笑得双眼弯弯，眼角眉梢的无邪风情，却更让人血脉贲张，“只要你不把我弄疼就好……”

    这样的话一出，只要是男人，都会忍不住的为所欲为。

    滚烫炽热的躯体交缠在一起，他仿佛心有余悸一般，虽然温柔，却也强势，好似要将她整个人都揉入体内，再不容她冒险乱动。

    丹离闭上眼，咬住了唇角……情到炽处，她的面容宛如春水桃艳一般，恢复了血色。

    她整个人都沉浸在一种极为玄妙的境界。

    **女爱，鱼水交融，浩然博大的龙气从昭元帝身上传导而来，游走周身后，在丹田处与术者真元凝成一团，随后不分彼此的回流到他身上。

    自然而然的游走循环，宛如春雨甘霖，渐渐的修补了她身上的暗伤，而此时的昭元帝，却也更觉得神清气爽，浑身的疲惫好似一扫而空。

    情事歇止后，丹离有些疲惫的闭上了眼，好似已经沉沉睡去。

    昭元帝凝视了她半晌，微微一笑，随即以自己也未曾发觉的轻柔力道，为她盖上了衾被。

    他听到殿外更漏声，觉得时间还早，便起身披衣，径自到书房去继续看些奏折。

    随着他沉稳的脚步声离去，内殿恢复了平静。

    下一瞬，本该沉睡的丹离，蓦然睁开了眼

    她从榻上一跃而起，瞬间卷起单衣，轻盈得近乎妖异，随后，整个人好似飞影一般，消失于内殿之中。

    她的身影，快得让人看不清楚，甚至留下了残影，而本人却已来到了阶下的庭院之中。

    夜色初上，月之冰轮被云霾遮了一半，半明半暗的照着庭中花树。

    花树摇曳，婆娑丽影让人眼花缭乱。

    丹离站定于其中一株下，伸出手来，从枝上拈下一根布帛之丝。

    与宫中上好丝缎的闪光不同，这根布丝简朴凝暗，虽然微白，却并不起眼。

    “宁非，是你吗？”

    丹离低声喃喃，仿佛承受不住越光的清冷凄然，她闭上了眼。

    “既已陌路，又何必再回头？”

    她低笑了一声，手指轻轻一放，那根布丝便随风而去，再也不见踪影。

    缓缓的，她睁开了眼，花影交错的映入眼底，仿佛有一道复杂的波光闪过，但下一瞬，便恢复了平静无波。

    “今晚天时还早，有一笔帐也该算一算了。”

    说话之间，从她袖中飞出一个白色小纸人，落地后便发出一阵白光，幻化成无翳公子的模样，随即乘风而去，飘然无羁宛如神仙中人。

    夜色朦胧，太后的长乐宫中，更是寂静无声。

    太后用过晚膳后，她的义女青鸾姑娘便上前来伺奉，为她念了一段坊间趣话后，太后又抹了一把牌，却好似没什么兴致，于是早早撤下衣冠净面，准备歇息。

    洗去所有脂粉，头上再无一点珠玉首饰，太后以罗帕束发，更显面容如玉，美艳逼人。

    宫人早已放下纱帐，太后正要就寝，忽然双目一睁，瞬间进入紧绷与戒备

    “何方高人前来？”

    她扬声问道，侧厢与廊下的宫女听见这突兀一声，顿时纷纷起身，一阵惊疑的喧哗。

    “你们统统回房不准出来”

    太后一声断喝，威仪之下，顿时无人再敢探头。

    半开的绮窗之外，夜空中阴云密布，竟有诡异的青蓝雷电之光。

    一道人影自天际出现，白衣如渺，银莹羽氅随风任扬，幽蓝珠冠束发之下，发丝不羁而扬。

    无视众人躲闪在门窗之后的惊呼声，来人翩然落地，足尖却离地三寸，面上戴一道蜃华幻具，却是非神非鬼，亦仙亦道。

    他自空而降，一双睥睨的冷眸扫视整个长乐宫，冷笑一声道：“老朋友来访，你还不出来迎接吗？”

    