
    两人干完坏事，又顺利毁灭证据，麻将还不罢休，又偷吃了好几样珍馐美味，在丹离的喝止下，这才从容轻松的离去。

    绕过重重房舍，穿过日光灿照的庭院，麻将欢快的正要一跃而出，丹离却停住了脚步。

    “等一等。”

    她喊住了麻将，凝神看向空无一物的空中。

    “风里好似吹过安眠符特有的花香味……”

    她低声说道。

    日光明灿，暖风和煦，午后正是让人昏昏欲睡的时日，往来之人似乎都看不见一个，好似都躲到哪个角落偷懒去了。

    这般自然而细微的状况，映入丹离眼中，却显得更不寻常。

    她摸了摸鼻尖，笑道：“我方才下的安眠符好象没这么强猛吧？”

    “喵——”

    麻将在一旁点头赞同。

    丹离挑眉，眯起眼危险地瞪了它一眼，“你是说，该用威力强一些的，让他们多睡一会，好让你多偷些菜？”

    不去理会缩头缩脑装乖的麻将，她翕动着鼻尖，循着自己的灵觉而去。

    这是御膳房另一列的房舍，专门为皇帝准备膳食的所在。

    正堂三间内，大厨和下手都维持着原有的姿势，睡得人事不知。

    丹离继续翕动鼻子，麻将却忍耐不住，哈湫哈湫的打起了喷嚏。

    “好浓的香味……哈，还真有人用了更重分量的安眠符，让所有人都昏睡过去了。”

    丹离闻到熟悉而浓烈的香味，也觉得鼻子发痒，“这安眠符也是我天门祖传的手艺，三宗的配方闻起来都一样，真是无趣……”

    她似真似假的笑着抱怨，随即脚步轻盈的来到内间，站定了在了专门用来慢火炖汤的炉灶前。

    带着名贵食材与药草香气的金褐色汤汁，被盛在一只小巧紫砂锅中，徐徐蒸腾中慢慢沁出热气。

    麻将闻到香气，又要偷喝，丹离一巴掌将它拍开，随后用一旁的长柄汤勺，舀出了汤里的点点黑屑。

    “喵？”

    麻将歪着头，好似疑问的口气。

    “你问这是什么？是不是茴香的粉末……”

    丹离微微一笑，声音低沉而凉薄，“当然不是了，这是……人的头发碎屑。”

    恶~~~

    麻将立刻作出一副惊恐呕吐的表情，跳的远远的。

    在黑色发屑下，汤勺继续翻动，是一种尚未溶解的黄白米脂样颗粒。

    “喵~~”

    丹离瞥了麻将一眼，似笑非笑道：“你说这是不是玉稻粒米？”

    “当然不是了，笨猫。这是……”

    丹离的声音刻意压低，却显得清晰而阴森，“这是，百年珍藏的尸油。”

    下一刻，清晰的呕吐声响起。

    麻将四爪趴在水池边，被刺激得吐了个天昏地暗。

    活该。

    叫你再贪嘴

    丹离很是愉快的露齿一笑，随即端起锅，哗啦一声，整锅泼进了废水池里。

    她胡乱拿了些药材人参什么的，重新开始煮汤，至于那味道嘛……她耸了耸肩：反正是皇帝喝，她又何必操心？

    汤在火上缓慢的炖着，麻将气若游丝的爬了过来，抓了抓她的衣袖。

    “你问我，是谁这么缺德，在皇帝的汤里放这么恶心的东西？”

    丹离目光闪动，慵懒一笑中透出犀利，“这是一种另类的蛊术，南夷岛民又称降头，善加运用，可以让喝下汤的人痴狂迷恋头发的主人。”

    “至于那尸油嘛，据说是用陈年女尸熬成的，据说用她的怨气才能系住对方的心。”

    丹离说起这种恶心兼阴毒的术法，小巧琼鼻也皱了皱——真是恶心得人吃不下饭啊

    “这类改变人喜怒爱恨的术法，乃是天枢宗的强项。”

    她想起那位正襟而坐，有着惊人美貌的太后娘娘，唇角弯了弯，略带些讥讽之色。

    大概是自己这几日连获盛宠，这位太后有些坐不住了，想让皇帝的迷恋和宠爱转移到某人身上。

    至于这个某人的身份嘛……丹离摸着下巴，很无良的想：大概是那位喜欢自作聪明的淑妃娘娘，也是太后的侄女王慕菱。

    真是无趣妇人的争宠游戏

    她甩下汤勺正要走，蓦然，心头升起一个主意。

    她的眼角闪过点点幽黑明灿的光芒，唇边笑意越深，看入麻将眼中，却简直是暴风雨来临的信号——它吓得躲一旁瑟瑟发抖去了。

    这种招牌式的微笑……天啊，肯定有谁得罪了她家主人，要倒大霉了

    丹离隔空画起了符篆，白光连闪之下，隐约竟有暗黑烟雾升起，烟雾中好似有一些半透明的怪状小人，在搬运奔忙着什么。

    五鬼搬运之术

    随即烟雾一散，一缕乌黑秀发从空中飘落下来。

    麻将看得目不转睛：它家主人运用五鬼搬运之术，是去拔了谁的头发？

    丹离拈住发丝，拿在手里看了一会，露出一个古怪而邪气的笑容——

    “即将与挚爱久别重逢，你心中大概是又惊又喜吧——可惜，要打破你的美梦了。”

    一挥手，发丝碎成粉末，落到了汤里。

    麻将瑟缩着看她动作，不禁又疑问的喵了一句。

    “你是问，没有尸油怎么办？”

    丹离哈哈大笑着，一把拎起麻将，将它靠近热水沸腾的锅子，“用猫油来代替也不错啊”

    “喵喵喵喵喵——————”

    救猫啊

    麻将挣扎得死去活来，浑身一阵乱抖外加直翻白眼，直到丹离把它放在桌边，这才清醒过来。

    “开个玩笑而已……不用尸油，那就只能是一时迷恋，想要系住皇上的心，那是不可能了。”

    丹离翻出袖中黄色符纸，随意画了几下，无风自燃后落入锅里。

    “好了，大功告成。”

    随后，她轻松愉快的哼着小曲，大摇大摆的走出了膳房内室，肩上趴着一只……已经被吓得虚脱的猫。

    到了晚间掌灯时分，丹离到西侧院，蹭了梅选侍做的精美菜肴，一顿饭下来，却仍然没见姬悠的身影。

    他最近神出鬼没的，也不知在搞什么花样……

    丹离想起自己前一阵看到的，唇边露出了然的笑意。

    “小姬最近迷上了斗蟋蟀，所以老是出门找人比拼。”

    梅选侍怕她问起姬悠的行踪，连忙代为掩饰。

    