
    昭元帝眯紧了眼，眼角却有着微不可见的痉动

    你若是要刺杀圣上，除非用这柄剑穿透我的胸膛

    当时，她是这么说的吧

    ——听惯了她懒散贪财的俏皮笑语，身临如此危境，却是说了掷地有声的一句

    真是疯了……她难道不知道，刺客只要心念一动，就可以把她穿个透心凉？

    只是想象了那个场面，昭元帝便咬紧了牙，眉心的冷煞森然，惊得烛焰都四下颤抖。

    “真是愚蠢……”

    他低声骂道，却不知是在骂床上昏迷的人儿，还是在骂百密一疏的自己。

    暗不可见的深殿之外，有人小声禀道：“左相求见。”

    他怎么又回来了？

    昭元帝挑眉一动，心中忖道：左相必定是有要事。

    他深深的凝视了一眼被中昏睡之人，随即放下帐帘，转身而去。

    只是那一转身，并不如平时一般冷硬，而是带着自己也未曾发觉的犹豫和眷留。

    昏暗的烛焰下，纱帷被带动的微风轻飘而起，丹离的微笑，显得格外轻渺脆弱，好似下一瞬就要烟消云散。

    丹离觉得自己置身于一个个恍惚旧梦之中，轮回往复，不得解决。

    岁月不居，时节如流，转眼又是三年过去了。

    这一年春天，丹离的十三岁生辰还差几天。

    正逢薄雨倒寒，盛发枝头的桃花，终也受不住这份风雨摧残，渐渐凋落飘下，拂了人一身嫣红。

    细雨如晦，丹离斜倚木廊之下，手中提一壶师父珍藏的桃酒，却是不管不顾的，大口大口饮尽。

    身旁一具宽大黑木古琴陈放，琴弦沉蕴内敛，底座却是大开，一柄奇怪的大剑横卧其中，光华吞吐不定。

    那是一柄宽背雪锷的重剑，刀脊厚重沉凝，玄铁剑身仿佛经过百锻千炼，在昏暗木廊下闪着妖异的菱圈纹光。

    这柄剑宽大而长，重如千钧，丹离却一手轻握，毫不费力就提了起来。

    将最后一杯酒泼在刃口，她取过一旁的雪白绢巾，缓缓的擦拭起来。

    一点一点的擦过，不放过任何一寸，她屏息凝神，好似全数心思都放在这一柄剑上。

    有无形之气从她身上逸出，方圆数丈都被震撼，连浸润细落的雨滴都仿佛受了惊吓，朝外倾斜洒下。

    那是纯粹而凛冽的杀气。

    沉稳自然的脚步声来到身边，平素沉稳的步伐，此时却显得有些心焦。

    “从早晨起，你就心绪不宁。”

    他撑伞而来，衣袂下摆被略微浸湿，醇厚嗓音透出毫不隐晦的关切。

    在她身边坐定，清新好闻的男子气息温热拂来，好似松木之香，“听师尊说，你执意向他求学那招‘天外之意’，究竟发生何事？”

    “没什么，我只是觉得……”

    冰冷的手指拂过剑刃，分不清是血肉还是钢铁，“我只是觉得自己进展迅速，也有一窥大道至极的资格了。”

    宁非皱起眉，端详着身边之人的神色——这般恹恹的斜坐，眉宇间却是不容错认的杀意冷煞，究竟发生何事？

    他按压住心头不安，平心静气的劝说道：“你入门才六年不到，虽然根骨绝佳又资质惊人，但终究还是该打好根基，再谈剑道至极——‘天外之意’乃是本门最强的禁招，一旦练成将有神鬼般惊人的威力，你为何如此着急？”

    “着急？”

    丹离眯起了眼，嗓音慵懒低沉，却满是不容错认的怨毒激越，“是啊，我很急……我急着要一个人的性命”

    仿佛感受到她心中激愤，周身剑意涌作青莲紫电，惊雷迅疾般向四下里削去

    只听轰然一声，木廊前方竟平空被扫出一个巨坑，剧烈震荡之下，桃花落得更急

    “是谁？”

    丹离缓缓转过脸来，平素爱笑善睐的双眼，此时竟是幽黑，深不见底，“一个仇人。”

    “一个害死我至亲的仇人。”

    幽黑的双眸略微上挑，带出惊悚恐怖的震慑感——

    “我一直在忍，好好练剑，希望总有一天能手刃仇人——但是今天，我听到了她的消息：她居然飞黄腾达更进一步了”

    说到此处，她手中宽剑一顿，周身怒意化为实质，轰隆声好似天雷降落，世间末日——

    “踏着别人的鲜血，她终于成为清韵斋下任斋主了，即将踏上更高的术法之道——我已经没有时间了，必须赶快杀了她”

    在雷电雨点之中，她摇摇晃晃的站起身来，整个人好似陷入了魔怔，喃喃自语道：“我已经没有时间再等了——她的命，必须由我亲自收取”

    “清韵斋下任斋主？是那位即将卸任的圣女，明瑶华？”

    宁非略一思索，便立刻说出对方的名字。

    “哼……就是她，双手染上无辜凡人的鲜血，即将从圣女位置上更上一步，成为下任斋主”

    丹离冷笑着，浑身都因那个禁忌的名字而微微颤动

    四目相对，她清晰的看到他眼中升起焦虑关切的光芒，下一刻，她被拥入了一个温暖厚实的怀抱里，“这就是藏在你心里的那件事吗？”

    温暖的怀抱，天生的松木清香，整个人神智都为之一清，那醇厚沉稳的声音，仿佛一丝天音，将她从怨恨狂然之中唤醒，“你拜入师门，却不肯说出姓名来历，每年总有几日，你的性子就变得忽阴忽晴——原来，究是有这般惨痛的隐情。”

    紧紧的怀抱，却不觉窒息，暖意宛如天地汪洋一般，将她笼罩在内，“你一直闷在心里，不肯跟人倾吐——今天，能给我详细说说吗？”

    沉稳干净的嗓音，说不出什么动听的话，却莫名让她感觉心安，丹离蜷缩在他怀里，微微颤动的身躯，终于停止下来。

    “我出身在一国王族，是不受宠的妃子所生……”

    奇异的，她将心中隐藏多年的秘密说出，自然而然的倾吐，过往的惨痛经历，从她口中缓缓道来。

    数次中断，她浑身痉挛，嘶哑着嗓音，恨得说不下去，宁飞凝指于弦，以平静安详之曲让她平静下来。

    听着听着，他的眉头却是越皱越紧。

    下一瞬，他怒意上涌，手下一紧，顿时三根冰弦断裂，绷成一卷。

    “岂有其理，清韵斋竟敢如此草菅人命”

    