
    无边悲恸宛如怒海之涛，笼罩整个厅堂，丹嘉倒推几步，险些摔倒在地，却被恒公子扶住，两人步伐不稳，过了片刻才缓和过来。

    “她全身无一丝伤痕，据我推测，是被术法所害。”

    恒公子轻叹一声，眉间闪过黯然神伤之意。

    “又是术者所为。”

    宁非嗓音低沉，听着并不响亮，却自有一种泰山之重的压抑，让所有人都心头一突，冷汗直冒。

    羽织目光一闪，上前来仔细查看了尸体，纤长指尖不经意的划过丹离心口，“心脉被术法之力震破，七窍之间一齐出血，瞬间致人死命——真是残酷霸道的术法”

    一旁的丹嘉终于喘了口气，开口道：“太后与熙王既然谋逆作乱，定然不会放过皇帝身边的亲信。丹离是昭元帝召幸最多的妃子，可说是专宠专夜，大概是因此遭了池鱼之殃。”

    恒公子略一踌躇，心中却觉得有些不对——太后要斩杀异己，只管冲着皇帝派系的文武官员下手便是，又何必去杀一个普通妃子？

    然而，他转念一想，又觉得此事颇多疑点——太后此次突兀的让全宫嫔妃回家省亲，显然是早有预谋，也许，她真是想除去新封的贤妃？

    他摇了摇头，不愿多想，不经意转头间，却见宁非面容冷凝，双手紧握成拳，周身白袍竟是无风自动

    宁非微眯起眼，双眸好似冰封般森寒，周身血脉却似融浆一般沸腾翻涌——“专宠专夜”这四个字，好似烧红的烙铁一般，烫得他心头剧痛

    杀意混合着悲愤，头一次让他眼角染上血红窗外雨声阵阵，混合着雷电的轰鸣，闪烁着白灿的亮光，整个厅堂之中无人作声，更显得凝窒憋闷。

    众人都觉得此事并不单纯，正在各自思索，却听远处传来一阵喧哗叫喊，在暗夜的雨声听来，显得，尖锐突兀。

    恒公子心也算通晓军事，侧耳一听就知道不对，顿时面容冷肃，“这是大队人马的奔腾声响”

    宁非仍是冷然，羽织却是秀眉一蹙，眼中光芒更盛，“太后终于动手了，她居然能指使得了如此规模的大军”

    沉重的脚步声轰隆着越来越近，连最为迟钝的人，也渐渐感受到大地的微震，激烈的喊杀声透过雨幕，肆意传入众人耳中，凄厉的惨号也隐约可闻，空气中好似弥漫着一种甜腻的血腥味。

    由于唐王只是一介庶人，石府的规模并不算大，临街的距离也很近。

    一片肃杀凝重的气氛中，众人都在侧耳听着街上的动静，只有宁非却是毫不理睬，他径直走到陈列尸身的白绫前，俯下身，将丹离抱了起来。

    羽织眼尖，一眼便瞥到他的举动，不由的一惊，“宁非，你这是做什么？”

    宁非一身冷然，简素白袍随风翻飞，只有深深凝视他的身影，才能发觉，此刻的他是多么悲痛，多么黯然

    “我要带她离开。”

    平平的声调，却是决然之志。

    “万万不可”

    羽织连忙上前两步，劝阻道：“我们有大事在身，怎可将一具尸体带在身边。”

    宁非默然无语，伸手替尸体整理了一番衣裳。

    羽织见他根本充耳不闻，一咬牙，伸手拦住了他，“你且听我一言”

    宁非受她一阻，双手用力之下，竟是纹丝不动，他缓缓抬头，平素沉稳内敛的目光，此时竟锋利似剑

    “逝者已矣，你又何必让她多受折腾——我们接下来也要辛苦奔忙，你要如何护她周全？一个不好，若是尸骨毁坏——”

    她蓦然住口，因为宁非的目光，宛如利刃般刺入心神，险些连灵台也为之失守

    宁非看了她一会，直到羽织心头一凛，有些不自在的略微侧身，这才缓缓弯下了腰——他将丹离的尸体放回了棺中。

    他凝视着她苍白死寂的容颜——痴痴的望着，眼角有一抹晶莹闪过。

    粗糙练剑的指尖，划过她秀气俏皮的鼻尖，颤抖着，再也不忍离开——

    “街上正是兵荒马乱……我就先不带你走了，你乖乖的留在这，等我回来。”

    柔声细语，平淡说来，却自有一种让人心酸的况味。

    轻轻覆上白绫，合上棺盖，他掌心吐力，顿时只听轰然一声巨响，眼前一片碎石瓦砾乱飞，烟尘呛得其余人连忙避走，惟有宁非却是静静站着。

    尘埃落定，只见棺木竟是平平陷入地中，棺盖与棺身密合无缝，竟是再也难以打开

    “这样，就不会再有人来打扰你了。”

    仍是平平的语调，宁非深深凝望了最后一眼，随即，毅然转身，朝着那惊疑不定的三人道：“走吧。”

    恒公子最快反应过来，拉了丹嘉一把，四人匆匆出府，连同那些暗卫，都很快消失在深夜的雨幕之中。

    街上，喊杀声与尖叫声越发清晰，好似整个天都城，都陷入了混乱之中。

    “整个天都，都已经陷入了杀戮混战。”

    静静听着远处传来到刀兵交击与喊杀声，姬悠拂开浴袍下摆，悠然坐在了温泉石上。

    双脚缓缓伸入温暖氤氲的水中，他满足的叹息了一声，“我们姬家的温泉，还是跟过去一样的舒服惬意。”

    一枚糖炒栗子被丢到他头上，他微微一楞，随即头也不回的笑道：“小梅，你又调皮了。”

    只听轮椅声吱呀，缓缓出现在木轮座椅上的梅选侍，一身朱红宫装，却是面如表情的冷冷看他。

    好似受不了这份冰冷目光，姬悠脱去了外袍，整个人都向温暖的水中浸去，“好暖和……”

    他含糊说道，顺手把手中的栗子塞进了嘴里。

    “你这次孤注一掷，将忠于姬氏的兵力全数压上，又是利诱又是胁迫的让一些将领也在此时起事——你可知道，一旦失败，就是满门抄斩的下场”

    梅选侍嗓音高而严厉，自带一股艳丽又冰冷的煞气。

    “我已经没有满门了……你忘记了吗，我父亲早就死在你爹手上了。”

    姬悠耸了耸肩，在朦胧雾气中如此说道。

    