
    符篆光芒金灿浩大，瞬息之间，将剑尖挡住。

    重剑轻渺无痕，宛如天地间一根鸿羽，惟有那七彩幻光闪亮得刺痛人眼，直撞而上，竟有着玉石俱焚的绝然凄丽——

    两者撞击之下，竟没有想象中的轰然巨响，而是悄无声息的，静了下来。

    玄妙无比的攻势，竟被这一道符篆光芒轻飘飘挡住，随后化为乌有。

    瘦小的身躯跌飞出去，好似断了线的风筝，重重落地。

    “你败了。”

    清圣女音淡淡说道，宣布着这一场惨烈比拼的最后结果。

    丹离倒在地上，唇边咳出血来，染红了她胸前的衣襟。

    咣当一声，脱身飞出的重剑，此时才轰然落地，震得楼阁一阵轻摇，灰尘弥漫。

    七彩剑光缓缓的，缓缓的，黯淡下来，宛如一只萤火虫扑腾着自己的翅膀，却再也无力发出自己的光芒。

    丹离不停的咳着血，浑身都是灰土碎石，却居然笑出声来。

    她越笑，胸前的血迹就越多，眼中那灿亮的光芒，也逐渐黯没下来——

    “萤火之光，终究难以与皓月争辉 吗？”

    她讥诮着问自己，虽然咳着血，却自嘲的笑出了声。

    “你想得太过极端了，如果不是你处处咄咄逼人，我也实在不愿与人动手。”

    明瑶华好整以暇的伫立着，从高处静静看着她，那沉静美丽的眼中，居然有三分悲悯。

    对蝼蚁杂碎的悲悯吗？

    丹离眯起眼，眼角几乎要滴下血来。

    “你干脆……杀了我好了。”

    她低低的，凄然轻笑却又咬牙切齿的说道。

    明瑶华摇了摇头，看一眼身侧的宁非，淡淡道：“我乃修道之人，不愿多结俗世的杀戮血腥，你还是离开吧。”

    她最后瞥了一眼地上狼狈满身的少女，淡然挥了挥手，示意放她离去。

    “哈……那么你记住，有一天，你将为你今天的轻视而后悔——就算永坠幽冥地地狱，我也要……也要向你讨还这笔血帐”

    丹离无力的半跪在地上，挣扎着要取回她的剑，却发觉自己手指酥软无力，近在咫尺，却难以把握。

    一道巍然挺拔的身影在她身前蹲下，抬眼看时，只见宁非俯下身来，替她捡起了那柄重剑，放回了她的掌心。

    四目相对，她望入他的眼中，那般沉稳不动的眸子，此时也有些波动荡漾了。

    “你……自己小心。”

    宁非嘴唇微动，终究只说了这简短的一句。

    清晨的日光透过破损的窗洞照入，照得丹离一双黑眸幽深诡冷。

    她唇角勾起一抹笑，清极，艳绝，“你放心，我命硬，不会就这么死了的。”

    她放缓声调，笑吟吟的，最后凝望了他一眼，“我一定会好好的，好好的活下去的。”

    此时此刻，宁非忽然觉得一阵悚然不安，这般笑容，这般语调，在他心头咯噔一声——那种感觉，好似凝眸于万丈深渊，好象有绝顶惊悚的妖鬼潜藏，又可能什么也没有。

    平静而莫名的可怕。

    未知世界的可怕。

    丹离又咳了一声，伸高了手，抹去唇边最后一点血星，双手用力努力将剑柄握住。

    然而以她风中残烛般的力气，却连握都握不住了。

    宁非一皱眉，想要上前来帮她，却被她一侧身，好似在闪避什么肮脏不吉的东西般闪开了。

    嘶拉一声裂帛之声，只见丹离撕下一边衣袖，缓缓的，用心的，将剑柄缠在手上，绑得很紧，很紧。

    她浑身因失血而酥软无力，手腕也是剧痛，而脑子却越发清醒。

    师父曾经说过，有前辈高人被围攻暗算，力竭之时已不能握剑，只能以布条绑住剑柄，奋力拼杀，终于杀出一条血路来。

    如此的自己，却也是相似情形。

    她无声的抿了抿唇，终于把布条缠好，以剑驻地，晃晃悠悠的站起身来。

    她居然还是笑着的，笑得比方才还要灿烂，静静的，将眼前两人深深一瞥，收入眼中，这才摇晃蹒跚着走了。

    云霄阁高耸挺拔，她腿脚不便，下楼时，不出意料的从阶梯上跌滚下来，骨碌碌摔成一团。

    果然是最狼狈的退场啊……

    半昏迷的她，笑着自嘲道，将剑充当拐杖，一瘸一一拐的走出了清韵斋的山门。

    那时候的痛，现在想起，还是深入骨髓。

    丹离在梦中微微呻吟，眼皮却略微撩起半分，只觉得眼前一片灯光刺眼，不由的又咕哝了半句。

    “娘娘醒了”

    顿时就有人喜出望外的喊了一声，顿时模糊眼前一片人影乱飞。

    “娘娘终于醒了，大喜”

    “真是老天有眼，保佑贤德之人”

    “快去向皇上禀报”

    耳边不想听见噪音，这些七嘴八舌的话还是不断灌入其中。

    她皱了皱眉，终于再难忍耐，奋力将眼睁开。

    眼前灯光明灿温馨，霞烟一般的纱帐顶上，绣的却不是寻常看惯的鸳鸯与并蒂莲，而是威严而华贵的龙飞风翔。

    “这是哪里……？”

    她小声问道。

    随即出现在眼前的，是那两人被派在她身边服侍的侍女，只见她们也是满面喜色，只是眼下有些青影，略见憔悴。

    “扶我起来。”

    “娘娘，太医说了，您身上有伤，不易移动。”

    “扶我起来。”

    细若蚊呐的嗓音，却带着坚决，两女见她自己开始挣扎着起身，顿时吓得魂飞天外，只得扶持住她，小心轻起。

    她们的手脚灵巧柔软，浑身肌肉却是光滑而有弹性，一看便知是练家子。

    “啊”

    丹离痛叫了一声，两人顿时惶恐，以为自己手脚弄痛了她，齐齐跪下道：“娘娘恕罪。”

    好似被什么冰冷的东西一碰，浑身汗毛都竖立起来。

    极为危险而玄妙的感觉。

    “你们手上什么东西这么凉”

    不等两人回答，丹离已经看到，是她们中指戴的玄金指环。

    烛光照耀下，指环闪着亮光，非金非铁，多看两眼，心头就涌起非常诡异的不安之感。

    “这是左相给我们统一配戴的，难以取下……”

    见两人面露难色，丹离一阵头晕，连忙换了话题，““这是哪里？”

    见两人还在懵懂，她又问了一遍。

    “这是皇上未央宫的偏殿——平时皇上若是读书独寝，就住在这里。”

    哟，自己居然占据了龙床么

    丹离眼珠子动了动，如此想道。

    外间有人急急跑入，“娘娘，双喜临门啊”

    丹离被他跑得头昏，还未开口，就听双侍之一斥道：“在娘娘面前，这是什么规矩？”

    “娘娘，大喜啊”来人气喘吁吁，却仍是笑得嘴边裂开了花，“皇上让大学士拟旨了，要晋封您为贤妃”

    （家里有点事乱成一团了，所以好几天没更）

    