
    恒公子的指尖，抚过她冰冷苍白的容颜，心神动荡间，想起了两人初见面时的一幕——

    那时月上初梢，正待华宴，他为魏国存亡而毅然出使，重檐楼台，梅林似血，有紫衣华裳的少女从天而降，下意识的一伸手，便是温香软玉抱了满怀。

    那时候的她，惊怯之后，便笑得双眼弯弯，星眸之中满是狡黠与精灵——

    “多谢你救了我……”

    那般清脆而略带软糯的嗓音，在他耳边不经意的呵气。

    于是，生平第一次，他尝到了心猿意马的滋味。

    知道她是昭元帝宠妃时，他心头咯噔一声，好似丢了什么重要之物，空落落的有些茫然。

    即使是在宫宴之上，不知不觉间，他的目光也频频停留在她与皇帝身上。

    两人靠得极近，她几乎是倚坐在昭元帝怀里的，那娇俏无邪的一颦一笑，那般羞恼、慵懒、耍赖的种种情态，竟引得他目不转睛。

    那样的目光，其实是近乎失礼了，连昭元帝也觉察到了，冷冷的扫了他一眼。

    蓦然惊觉自己的失态，恒公子几乎不敢相信，自己居然盯着他**妾看了半晌

    不及细想，随之而来的，却是刺客的直捣黄龙，悍然一击

    回忆起当时情形，恒公子不禁微微皱起了眉——

    当时他正在奏琴，古琴乃乐中君子，中正平和，不容一丝杂念杀意侵扰，刺客未进殿中，他便有感应，心神动荡间，一根丝弦当即断裂。

    想也不想的，他立即出声示警。

    然而，来者竟会是……清韵斋主身边的宁非而接应他的金刀蒙面人，更是他异常熟悉的身影——自己的亲信手下，颜彦

    没有任何一个人，告诉他会有这一场刺杀——斋主待他一向亲厚，此次却是丝毫不露，大概是怕连累了他，更连累了晋国。

    惊愕之后，他心中也有了决定，有意无意间，他阻挡了禁卫们冲向刺客的来势，使得颜彦能顺利挡住左相。

    然而，接下来发生的一幕，却让他惊得肝胆俱丧——

    狡黠爱笑的她，居然在关键时刻以身为盾，挡在了皇帝身前

    怎么会有这样的事

    ……

    异常震惊的他，眼睁睁看着嫣红的鲜血从她胸口流下，染红了华美宫裙，也溅落在皇帝的玄裳翟纹上。

    因着焦急，他不知不觉的走上前去，想要靠近，却被皇帝冰冷的目光警告，僵硬的站定在玉阶之下

    只能遥遥的望着，她那秀丽精致的小脸，被明黄色外袍包裹着，苍白的近乎透明……

    恒公子摇了摇头，不愿再去回想那鲜血淋漓的一夜，然而这熟悉而冰冷的面容，与回忆中的那一幕，历历重合了。

    只是这一次，她的面色更加惨然，连唯一的一丝血色和生机，都不曾留下。

    她，已经香销玉陨了。

    恒公子的心底好似有一团无名的火在烧，嗓子有些干涩，却说不出话来，原本只是察看死因的手，却缓缓的，缓缓的，抚上了她的眉心。

    “阿恒……”

    身后，有清冷而担忧的女音在呼唤。

    恒公子身上一颤，回过头来，只见丹嘉面露忧色，神色之间满是焦急关切。

    顿时，一种慌乱混合着愧疚的心理升上他心头，他蓦然将手一缩，好似被什么烫着了似的。

    “你怎么了？”

    丹嘉走到他身边，低声问道。

    恒公子素来光风霁月，行事镇定自若，此时却也有些支吾了，“没什么……我只是在看她到底伤在何处？”

    丹嘉凝望着他，目光深幽幽的，好似水波粼粼，“她全身毫无一丝伤痕，府里的婢女早就检查过了的。”

    恒公子一楞，随即垂手入袖，神色恢复了平静，“毕竟她们不谙武功，有些暗伤是看不出来的。”

    两人之间的气氛，蓦然有些微妙，下一刻，一道清脆渺然的女音打破了沉寂——

    “这是怎么了？”

    两人回头一看，顿时低喊出声——

    “羽织圣女”

    只见门槛处站着的一人，雪衣樱纹，朱绦系得纤腰不盈一握，上面挂着一颗非金非玉的菩提子，晶莹剔透，将整个人照得恍若仙子。

    她身后的阴影里，默默站着另一人，布衣木剑，似与明暗日月合为一体，让他感觉他无处不在，却又无迹可寻。

    恒公子立即认出，这是那位当殿一剑，险些取下昭元帝性命的宁非。

    寂寂暗夜里，羽织从容走入这正堂之上，她不戴半点珠玉，那周身的容光与气度，却照亮了这愁运惨淡的石府

    乍然见到丹离的尸体，她也略有惊讶，听丹嘉讲了事情经过，她点了点头，沉声道：“今夜大凶，所以怪事频频。”

    丹嘉一口气说完，略见急切的道：“五妹这一死，只怕宫里饶不过我们全府，恒公子乃是私下前来，若是在此被捕，后果不堪设想，还请圣女将他救离。”

    “你暂且宽心。”

    羽织将手一摆，安慰她道：“宫里现在乱成一团，哪还有闲心来管贤妃的生死。”

    她见两人仍是懵懂惊讶，于是解释道：“太后与熙王封锁宫中，据说已经篡夺大权，内外宫掖消息不通，此时都如同热锅上蚂蚁一般，暂时是不会来此问罪。”

    她看了并肩而立的两人一眼，继续道：“宫变暴*迫在眉睫，整个天都城都将陷入危险，所以我来府上，除了要带走恒公子以外，也要带你和唐王、王后和小王子。”

    她指了指宁非和他身后几道淡淡人影，“你们就放心吧，我们清韵斋的暗卫，身手皆是非凡，宁非大哥更是剑术通玄——”

    她回头看向宁非，却是惊讶的“咦”了一声。

    只见宁非站在门槛边，痴痴的望向大堂中央，白布上陈放的尸体，整个人竟是宛如泥塑木雕一般

    “宁非大哥……？”

    羽织惊愕的低唤，却见宁非充耳不闻，整个人僵直、呆楞了半晌，随即，周身竟涌起狂怒悲恸，将整个大堂笼罩其中

    宛如巨*滔天，又似孤狼凄啸，那般凛冽的悲怒，压迫得三人都倒退数步，丹嘉和恒公子甚至觉得胸口憋闷，呼吸困难。

    “她……是怎么死的？”

    低哑而惨淡的嗓音，宛如鬼魅一般响起。

    