
    月华如水，清冷得让人心中生寒，丹离缓缓伸出手掌，白皙细长的五指甚至还在微微颤抖，竟是伸向身前的熙王

    众人皆以为她是害怕得有些失态了——眼前这鲜血淋漓，的一幕，岂不是让深宫妃子心惊胆战？

    “美人吓着了吗，本王昂藏之躯，足可供你依靠。”

    熙王越发得意，修长灵巧的右手就势一接，几乎就要握住那雪白柔腻的小手——下一瞬，他感觉一阵悚然凉意——柔若无骨的冰冷五指，竟恍如灵蛇一般的扼住了他的脖颈

    快得反应不及，谁也不曾料到会有这一出

    熙王自诩身法奇快，天下间少有人可及，却在瞬息之间，遭遇如此惊变

    冰冷的手掌软绵无力，好似只是搭在他脖子上，但不知怎的，竟是无法挣脱。

    宛如鬼魅。

    熙王心中一凛，升起荒谬而不祥的灵觉，全身真力暴起，就要将这只小手震开——

    然而，下一瞬，他感觉到箍在颈间的轻微力道消失了。

    华锦暗纹的霓彩长袖，因着主人的转身疾奔而高扬肆卷，拂过熙王的脸上，绵密得几乎让他胸口一窒，呼吸不能。

    染着奇异熏香的罗袖，却隐约带出鲜血的气息，呛得人胸口发闷。

    等熙王回过神来时，那锦绣霓彩的紫色身影，已在夜风中疾奔得只剩下一个模糊的背影了。

    “见了本王，居然吓成这样吗——我先前还以为是只别有风味的小辣椒来着。”

    他摸着下巴，若有所思的笑道，心中虽有些觉得不妥，却也未及深思。

    颜梓面沉若铁，怒睁的眼中还带着血丝，他双臂一挣，甩开扶持他左右的手下兵将，冷喝道：“熙王，你敢再对昭仪娘娘无礼——”

    “那你就要如何？”

    熙王冷笑着截断了他的话，肆无忌惮的挑高唇角，“这么狼狈的处境，还不忘做我皇兄的忠犬，对我汪汪两声应景吗？”

    “可惜啊，你自己本领不济，看样子是讨不到肉骨头做奖赏了。”

    他哈哈大笑，随即啪的一声阖了纸扇，转身潇洒而去。

    颜梓死死瞪住他离去的身影，恨得将一口钢牙咬出血来——他朝地上呸的吐了一口血水，双拳握得咔咔直响，却是一句话也说不出来。

    有人见他恨得眼神发直，怕他一时想不开，连忙劝道：“颜将军，俗话说君子报仇，十年不晚——“

    他的话被颜梓挥手止住了。

    面色黎黑的将军哇的一声，又吐出一大口鲜血，以嘶哑低沉的声音狠狠道：“杀师之仇，今日之辱，颜某永生不忘——这笔帐，一定要讨回来”

    宫墙历历，曲折回环，丹离疾步而奔，任凭夜风在耳边肆意呼啸。

    胸中好似有一团火焰在燃烧，瞬息之间便可焚尽全身，甚至将这天地万物都席卷吞噬

    凌乱的黑发将额头与双眼都遮没——原本清明的眼中倒影出血色月华

    方才，只要一伸手……只要一伸手，就可以将凶手化为齑粉

    深深的攥紧了手掌，好似掌心里还是那人渣的血肉脉动……血管里每一滴血都在喷涌，喷涌成炽热的熔岩

    然而这激越的炽火，终究被一层唤作“理智”的白冰包裹着，压制着，回窜在血管里，不甘的咆哮着，燃起她每一寸的苦痛。

    仿佛感受到情绪的极度不稳，她神念中蕴含的术法之力，无形暴走于周身穴窍之间，仿佛有灼亮的电光不断从她身上飞散而出，她的双瞳之中，玄金二道光芒闪烁不定，明暗不定，好似陷入了一个极为危险的境界

    再也压制不住自己的苦痛，她一个踉跄，随即吐出一口无色氤氲的心头精血，这才停住了脚步。

    这一口精血吐出，九转琉璃决的阴阳二气，肆意流窜于心脉的劲头才略见缓和下来，丹离默然吐纳片刻，终于颓然靠倒在身后的宫墙上。

    这一次受激，功体受到重创，险些伤到根基，她却浑然不顾，只是闭上了眼，疲惫的吐出一口气来。

    “师尊……”

    从那总是懒洋洋嬉笑的唇角，如呻吟般逸出一声——那是久违的称呼。

    “是我害了你……”

    轻轻一句，却是沉哑到无法言说的黯然。

    在这盛世华宴的宫墙角落，她一人孑然而立，撑住墙，低下了头，任由乱发遮面，也掩住了眼角的晶莹一滴。

    “你跑了这么久，不感到累吗？”

    突兀而来的男音，发自身后不远处的暗巷间，冷魅尊华的声调，此时听来却是带着奇异的温柔。

    丹离的身体瞬间紧绷，她深吸一口气，缓缓回身时，已恢复了平日里那种满不在乎的笑意——

    “原来是你……苏幕。”

    夜风飒然而过，吹得繁花从枝头飘落，那人站在灯火阑珊处，撑着一柄绘墨流染的纸伞，正静静凝望着他。

    仍是一身雪衣，腰间苍蓝冰绦随风而扬，浓若点漆的双眸微微而笑，闪动着晶莹莫测的光芒。

    落花点点的飘在伞上，顿时引点白光飞萤，似乎触动了一片咒文。有一瓣粉梅落在他晶莹的额上，更衬得人如皎玉，神似谪仙。

    丹离压制住胸中激越情绪，双眸停留在那柄古色古香的纸伞上，目光犀利一亮：“原来是这柄‘天雨流芳’，怪不得能使你自由出入宫中，却丝毫不被我的结界觉察。”

    苏幕缓缓收起手中纸伞，宛如闲庭信步一般，走到她身前。

    他深深的端详着眼前之人，浓黑的瞳仁中散发着无形的妖异，好似要将眼前之人吞噬入腹，吃个点滴不剩。

    这般凌厉狂掠的眼神只是一瞬，随即，却渐渐的柔和下来。

    “坐下喘口气吧。”

    他轻声说道。

    丹离略一点头，老实不客气的，捡了一旁的石阶，就地坐了下来。

    苏幕以一种极为随意的姿势，坐在了她身边。

    丹离瞥了他一眼，却并不言语。

    苏幕眯起眼，从侧面看着她，那目光不似方才的露骨霸道，却更多了几分探究深邃，让她有了芒刺在背之感。

    “看到你这般模样，我就想起，第一次见到你时的情形……”

    苏幕的声音，淡淡而来，好似沉浸在回忆之中，丹离一楞，转过头一看，却正好看入他黑不见底的眼里。

    （那啥，看了我围脖的同学千万不要因为“倒抽一口冷气”这句而怀疑本文是悲催倒霉结局，我是亲妈，十足十的亲妈~握拳）

    