
    这“恒公子”三字一出左相之口，下一瞬，却听咣当一声，在后堂之中好似有什么瓷具被打碎了，发出清脆响亮的声响，吓了人一跳。

    昭元帝侧脸一瞥，只见绵密珠帘之后，好似有什么在博古架后碎了一地，隐约发着细碎粼亮的瓷光釉色。

    “啊……我一时手滑，就摔坏了！”

    丹离倚在博古架旁，小声说道。隔得较远，虽看不清她脸上的表情，却也是一副闯了祸心虚的模样。

    左相不由的皱起了眉——他倒不是在替皇帝心疼那珍瓷古玩，而是觉得，这打破瓷器的时机，未免也太巧了！

    难道……是她在偷听窥探？

    左相随即摇了摇头，将自己这份无端猜测付之脑后——后堂离书案并不算近，就算耳力再好的高手，也未必听得清楚！

    昭元帝无奈的轻叹一声，薄唇边漾出一丝似笑非笑的弧度来，微微扬声，他对着后堂道：“这是你手下丧生的第几只瓷器冤魂了？”

    虽是语气淡淡，却让左相心头咯噔一声，惊讶不浅——

    这等冷面冷心之人，居然会开这玩笑？

    丹离站得远远的，隔了珠帘听见这一句笑谑，也觉得面皮发烫，但她是何等样人？眨了眨眼，就脆声说道：“旧的不去，新的不来，摆设之类的，就是要时常更换才会有新鲜感啊。[zdff贴吧手打团]”

    她好似惟恐天下不乱，居然又添了一句，“就象你宫里后宫佳丽三千，新面孔总比旧人要可爱许多吧

    这是什么歪理？

    左相在一旁听得直皱眉，昭元帝却是哭笑不得，眉间浮现一道他也未曾觉察的宠溺之色，轻斥道：“胡说些什么呢！”

    他瞥一眼左相那黑得可比锅底的脸色，决定不跟她继续歪缠，干脆利落道：“摔坏了多少，你总得给朕照价赔偿才是

    后堂发出一声急促的惊呼，“赔？！！”

    里面之人好似受了惊讶，一脚踏下，些许瓷器散片哀鸣一声，碎得更成了粉屑。

    “你问一贫如洗的人索赔，哪里能要到钱呢？”

    随着这一声耍赖的轻笑声，下一刻，丹离急匆匆撞开珠帘，一溜烟从他们身边跑过，敏捷矫健的身影动若脱兔，一跃过了门槛，很快消失在两人眼前，只留下远处一声隐约的、带些得意的银铃笑声。

    就这么跑了？

    左相看得眼花缭乱，简直不敢相信自己的眼睛。

    人在御前，不说告退，不恭谨行礼，居然就这么溜之大吉？

    “哈哈哈哈……”

    醇厚朗笑声在他身旁响起，左相看向昭元帝畅快笑容，心头更生警兆——

    这个女人，对皇帝的影响，远比他估计的要重！

    丹离从未央宫正门一路疾奔而去，无视守卫与宫人们怪异惊讶的眼神，继续快步向前。[zdff贴吧手打团]

    风声在耳边飕飕而过，带着初春的微微凉意，却更让人心中烦躁，眼前的一切都在快速奔跑中扭曲变形，幻化成遥远记忆中那一双双居高临下，好似扫瞥蝼蚁爬虫的目光——丹离只觉得心头急火激涌，浑身血脉都在这一刻沸腾起怒！

    她喘着气站定，想起方才打碎的那一只瓷瓶——没有人能够猜到，她听到“恒公子”三字时，那一瞬的怨恨失控！

    无双之才，恒公子！

    丹离急喘吁吁的站着，只觉得眼前一阵发黑，不知是因为飞快奔跑，还是为了听到这名字时的急怒攻心。

    她扶着一旁的松枝，唇边微微露出一丝阴森森的笑意。

    “说起来，我还没见过这位恒公子呢！”

    带笑的喃喃自语，低不可闻，却仿佛冰封下的毒火，只要一丝一毫，就能吞噬所有！

    “恒公子，丹嘉的心上人……你可知道，为了成就你龙章凤姿、天下无双的令名，

    那两个女人做出了何等可怕之事？！”

    她低低的发出冷笑声，抬起头来，双眸之中含着无比幽深之黑，让人不寒而栗。

    “你要来京城？那就让我为你送上意外的惊喜吧！”

    她喘息着，一字一句，从唇齿间轻柔细语，休息了片刻，面上又挂上了习惯性的嬉笑神情，转身若无其事的离去。

    回燕宫中，仍是如往常一般的寂静无声，好似一潭死水一般。

    服侍的宫人太监们都已习以为常，连走路都是无精打采的。

    只因回燕宫的主人，嘉妃个性清冷寡言，心如枯木，受封这些日子以来，根本不曾在皇帝面前邀宠露脸，甚至连一次侍寝机会也无。

    跟随这样一位主子，自然上下人等都没什么精神，连份内工作都是虚应了事。

    丹嘉如往常一般，摒退所有宫女，默然静坐在自己房内，连一向陪伴她左右的丹莹也不在这里。

    她静静坐着，宛如一块石雕泥塑一般，但若仔细看去，却能看出她眼中不时闪过的急切光芒，甚至连拢在袖中的双手，都紧紧攥住了绣边，几乎要将它绞落化碎。

    蓦然，门窗紧闭，略显阴暗的室内，亮起了一团五色光轮。

    丹嘉顿时惊喜交加，跳起身来，“斋主！”

    “多日未见，长公主却是更显憔悴了

    五色光轮之中，曼佗罗佛蕊散发阵阵妙香，若隐若现的人影徐徐开口，仍是那般清圣慈悯。

    “身处龙潭虎穴，殚精竭虑，又怎能不清瘦三分呢？”

    丹嘉面上浮现一丝苦笑，随即却似想起了什么，又现紧张焦虑之色，“斋主，我听暗线传来消息，说是……”

    她嘴唇发抖，胸膛也因情绪激动而起伏不已，却终究把那个名字喊了出来，“他们说，阿恒他、他要来天都？！”

    “确实如你所说……恒公子自请为使，来天都斡旋调解昭元帝与魏王之间的战衅

    清韵斋主轻声答了，丹嘉的眼中冒出狂喜与深深的爱恋，随即，却越发紧张焦灼，“阿恒他是万金之躯，却亲身犯险，来此虎狼之地……若是有个闪失——”

    想及情郎可能遇险，她却是打了个寒战，面上更失血色。

    她咬了咬唇，好象是对清韵斋主说着，却更似在喃喃自劝，“他一向以天下苍生为己任，只要能消弭兵戈，还魏国百姓一个太平时节，即使是亲身犯险也在所不惜(！)

    