
    清韵斋主叹了口气，仍是无悲无喜的慈悯，“在深宫里面，必定是受了无尽的委屈吧？”

    只是淡然一声，不知怎的，丹嘉却感觉万千苦痛都在瞬间涌上心头，酸涩与绝望弥漫心头，她再也控制不住自己，哽咽着落下泪来。

    一行清泪从她玉腮之上滑落，滴在杯盏之中，点出阵阵涟漪，“我……”

    抬起盈盈泪眼，只见清韵斋主双眼淡然，玉腕上那束缎绫却迎风招展，锦绣眩迷，似真非真间，不知不觉就想把心里话说出来——

    “我已经没有脸面在这个世上活下去了……”

    她用手捂着脸，已是泣不成声。

    “这并非是你的错……”

    淡然宁静的嗓音，好似洞察一切，让她整个人都放松下来，眼泪却流得更凶了。

    “但是，世分阴阳，人有男女，男人可以三妻四妾，风流倜傥，女子却必须从一而终，一旦**，便好似白玉有瑕，再难挽回……”

    清韵斋主说起世情百态，不由也为之唏嘘。

    丹嘉停止了哭泣，只是用手死命抠住地砖缝隙，浑身都在默默颤抖。

    清韵斋主看了她一眼，了然的摇了摇头，“身为女子，本就艰难，你又遇见那荒yin无道的暴君，真正是命中劫数……”

    丹嘉听着这柔声曼语，只觉得胸口好似有一把无形之刃在狠戳，让她几乎喘不过气来。

    “好好的一对璧人，却被那暴君破坏，弄成今日这等境地。”

    明瑶华的轻声一叹，却让丹嘉心头升起无边怒浪，羞愤、怨毒与绝痛宛如毒汁一般汹涌激越——

    昭元帝

    毁去我一切的人……你若是不死，天理难容

    丹嘉恨得把嘴唇都咬出了血，整个人好似沉浸在暗黑色怒火之中。

    “好在，你的未来夫婿是恒公子，他必定能体贴谅解你的苦衷。”

    温和的嗓音，好似春风化雨，拂动她心中的苦楚与惶恐。

    “只是——”

    只是什么？

    丹嘉茫然的看向她。

    “只是，你毕竟是入了昭元帝后宫，也再非完璧……”

    清韵斋主压低了嗓音，轻声道：“恒公子将来必定要登临大宝，真正成为天子——世论滔滔，众口铄金，只怕对你不会谅解，甚至是……耻笑于他。”

    丹嘉心头一紧，只觉得耳边嗡嗡作响，整个人好似浸在冰水里。

    窗外日光明媚晴好，一夜大雨之后的绿叶上也凝着晶莹的水珠，透着五彩的光芒。

    可她眼前的世界，却瞬间化为灰色。

    “那，我该怎么做呢？”

    云霄阁里静得可怕，昏昏沉沉间，她听到自己这么问道。

    “情之所钟，是不计较牺牲得失的，一直以来，你为他付出良多——如果这一次，还需要你为他做出一次最大的牺牲，你肯吗？”

    “是什么？”

    “为了恒公子的名声，先不要跟随他回晋国。”

    丹嘉身上一颤，拢在袖中的双手交叉紧握，好似要握住什么，“好……”

    清韵斋主无悲无喜，继续道：“继续留在昭元帝身边，以美色惑之……然后，趁其不备，一举除之。”

    这一瞬，丹嘉觉得口中发干，眼前的一切，逐渐模糊发黑。

    “你怕吗？”

    清韵斋主静静的问道。

    “不，我连死都不怕，怎么会怕杀他？”

    丹嘉无意识的抓紧了袖袂，几乎要把它扯碎，“我只是怕，又要离开阿恒……”

    “放心吧，等大业成就的那日，你们一定能在一起的。”

    清韵斋主淡然笑道,目光端凝，悲天悯人却又冷若冰霜，那笑容带着一丝神秘。

    送走了心事重重的丹嘉，她由窗边缓缓踱回蝉纱之后，目光仍是不转不移，却是突兀出声道：“不用躲在门口犹豫了，想进就进来吧”

    “斋主，我……”

    清丽出尘，盈盈一语，出现在门口的白衣倩影，是神色略带犹豫的羽织。

    “这里没有外人，唤我师姐即可。”

    明瑶华唇边带起宠溺无奈的笑容，瞥一眼自家小师妹，就把她的心事猜了个七八，“是在为了某人而担心？”

    “师姐，我也知道我不应该……可街上乱兵四起，皇宫之中只怕更是危险——我真的担心，秦聿他会不会出事”

    “这你倒是不用担心，我夜观星象，帝星虽然蒙上阴霾，却仍是光芒不弱，相信他不会有大碍。”

    明瑶华笑着看向自家师妹，羽织不由的微微羞窘，眉间却闪过怅然忧悒——

    “这次他没事，下次呢——我早就劝过他，皇者要有一颗仁心，要宽以待人，他却从来不听，酷狠冷厉，惹得无数人憎恨，日夜想着置他于死地……”

    她越说越是痛心疾首，到最后一个“死”字，却是哽咽了。

    明瑶华凝视着她，目光柔和如水，“这么多年来，你也劝过他好几次，可他每次都当马耳东风，从来不肯听进半点——你的一片苦心，他却没半体会，这条情路，对你来说太过坎坷了。”

    “我们早就有缘无份了……”

    羽织闭上了眼，长而微翘的眼睫颤动了一下，面上却恢复了冷若冰霜，“我们清韵斋，一向与他立场敌对，大义之前，容不得半点私情。”

    她虽然说的坚决，阅历深广的明瑶华，又哪里看不出，她内心纠结痛苦的挣扎？

    明瑶华含笑拍了拍她的手，眼中波光温柔而关切，“我知道，你一向知道分寸，有时候也别把自己逼得太紧了。”

    她见羽织有些出神，却是话锋一转，“方才丹嘉长公主的话你也听到了？”

    她们师姐妹一向亲厚无讳，羽织点了点头，眼中闪过同情之色，“世事弄人，风波肆恶，丹嘉长公主一向深明大义，聪慧刚烈，又与恒公子心心相印，却遭遇这等厄运，实在是——”

    她突然想起，带给丹嘉这种厄运的，正是自己念念不忘的秦聿，顿时心头一苦，露出怨恨与痛苦的矛盾神色。

    “是啊，丹嘉虽然出色，却因沦落昭元帝的宫闱，失了清白，难以成为恒公子未来的皇后，承担起母仪天下的职责了。”

    明瑶华叹了一声，幽若点漆的美眸中，却是闪过一道犀利神光，她坐直了身子，以前所未有的郑重目光，凝视着眼前唯一的师妹。

    “师姐……你怎么了？”羽织莫名的有些不安了。

    “如果……我是说如果，”

    明瑶华的嗓音，清渺出尘，却带着诡异的摄人心魄之力——

    “如果，我让你嫁给恒公子，成为他的正妻，未来的天朝皇后，你觉得怎样？”。.。

    更多到，地址ΜοΜ

    