
    众人心头顿时一阵轻松，瞬间如潮水一般安静退去。

    无翳公子一声轻笑，广袖一拂之下，寝殿正门无风自动，十二扇通天款金丝楠木殿门齐齐而开。

    光形悠然飘入，无翳公子折扇轻扬，笑声带着玩味的讥诮，“万岁今晚真是好艳福”

    “你深夜来访，就是来奚落笑话朕的吗？”

    昭元帝眉头一皱，冷冷眼风扫去，语气沉然阴霾。

    玄金二色光罩之中，羽氅身影哈哈一笑，啪的一声合拢折扇后，一双妙目似笑非笑的看向昭元帝脚下——略显凌乱的侧架古籍落了一地，依稀还有瓷器的碎片，一道妙曼娇躯昏迷在地，身上仅以一袭素色凉缎裹蔽。

    “唐国昔日的长公主丹嘉，也是你亲封的嘉妃娘娘……”

    无翳凝视着地上狼藉一幕，目光却是莫名的一闪。

    昭元帝心思敏锐，却是注意到这一瞬间莫名流露的冷戾狠毒，他心中一动，沉声问道：“国师今夜前来，是为着怜香惜玉而来？”

    冷然无情的双眸扫一眼地上昏迷之人，好似睥睨蝼蚁一般的嗤笑出声，“就凭她？”

    折扇轻挥，桃花飞物的墨色染红之景，栩栩如生，好似要跃出扇面，无翳公子笑声中带着蔑然的恶毒，“我觉得，光就外貌而言，这个女人不及我十分之一——皇上对美人的鉴赏眼光，可真是……不怎样啊”

    昭元帝有些烦躁，端起矮几上的冷茶就饮，刚喝了一口，冷不防听到这种话，顿时被呛得连连咳嗽。

    平息了咳嗽，他微带讽笑道：“国师既有如此自信，何不褪去光罩，现面一见？”

    话音一落，只见玄金二色光罩一闪，顿时神光尽退，白衣翩然，宛如谪仙天人一般降落于地。

    无翳公子仍是以蜃华面具遮挡，他微微一笑，双目之中却尽是是冰冷之色，“与其好奇我的真实面目，陛下不如担心一下自己的千秋基业吧这次让你逃过一劫，下次，却是没这么好运了。”

    昭元帝目光连闪，顿时听出话中蹊跷——他本就是心思聪敏之人，今夜连番怪异，早已引起他心中警觉，“国师的意思是？”

    “我能有什么意思？你该问的是你那位好母后，她到底意欲何为？”

    无翳公子冷笑出声，“有术者在你的汤中下了蛊术降头，想让你迷恋淑妃的美色，沉溺其中不可自拔——拜上次的香囊所赐，她可是生不出任何子嗣的。”

    他伸出脚尖踢了踢地上昏迷的嘉妃，“可惜误中副车，让这个女人代替淑妃与你*宵一度——说起来，淑妃的风情可是要比眼前这个好上很多，只是她喜欢自作聪明，让人倒足胃口。”

    昭元帝不是笨人，顿时已明白一切，他眸色一暗，紧握的双掌，显示他已是怒不可遏。

    深吸一口气，他思绪连闪，眼中却升起了然光芒，“母后也与术者有所勾结？”

    “非也。”

    无翳公子一口回绝，随后意味深长的轻笑道：“是指使，而非勾结。”

    指使

    昭元帝心中一凛，双眸因这意外之惊而凝成两点

    “她……竟会是”

    他怒极恨极，却是无处排遣，一掌拍下，几案顿时化为簌簌粉末，散落一地。

    “万岁……？”

    庭院中有人听到这般大的动静，担心不已，扬声询问道。

    “朕……无事。”

    沉声喝退庭中守卫，昭元帝深深一叹，双目略见几分疲惫，却仍是湛然灼芒更亮，“国师跟朕说这些，却是意欲何为？”

    “哈……身为陛下的国师，白白享受供奉，我也与心有愧，总要为社稷和江山出些力才是。”

    无翳公子哈哈一笑，自然流畅的说着他自己也不相信的鬼扯言辞。

    “朕心中亮如明镜——什么误中副车，只怕不是意外，而是国师运筹帷幄，将所有人都算计在内，连朕，也成了你局中的棋子”

    昭元帝凝视着他，冷怒之下，双目越发幽黑，灼然光芒宛如实质，如利刃直刺心中

    “哈，跟聪明人说话，就是爽快。”

    无翳公子依然不惧，肆意大笑后，又道：“比起太后的毒辣算计，我所施的小小手段又算什么？万岁冲着我发火，不觉得太过迁怒了吗？”

    “陛下身为万乘之尊，也该有所决断了——亲生之母的利锋已是步步紧逼，你还要姑息退让吗？”

    这一句直截明了，却让昭元帝眼中的浓重幽黑，瞬间化为无形怒焰

    “国师，你僭越了”

    怒声一出，竟似龙吟虎啸，震入骨髓。

    “若不是说中陛下心头隐痛，又何需如此厉色？”

    无翳公子轻笑宛然，言语之间却是寸步不让，刻薄犀利得让人替他捏一把冷汗。

    他缓缓的，缓缓的走近昭元帝，两人之间的距离，近得触手可及。

    月光倒映入无翳公子眼中，那是比银月更华美、更灿亮魔魅的潋滟波光，好似致命之惑，魅香之毒。

    这一瞬，昭元帝鬼使神差的屏住了呼吸。

    “你的母后，从幼时起，就是你心头最大的隐痛……再不彻底剪除这一簇毒草，总有一**要吃大亏。”

    无翳公子贴近了他，呼吸之间的气息，几乎可以拂动他的发丝。

    “若不是那一瞬，你见着嘉妃，想起了你心爱的羽织，你母后的奸计就得逞了。就连我，也会束手无策呢”

    无翳公子轻声笑道，在这漫漫暗夜听来，却居然……有那么一丝撒娇抱怨的意思？

    这一刻，昭元帝觉得自己大概真是因疲倦而昏头了，居然会有这样的幻觉？

    “国师，你——”

    他有些艰涩的开口，却一时不知该说什么好。

    “想起了你的羽织，你便意乱情迷，与嘉妃渡过了如此狂乱的一夜。”

    轻笑声中，一根冰凉的手指，准确的落到了他的脖项上——那是一处亲昵纠缠时的齿痕。

    昭元帝真的觉得，自己大概是在做梦吧？

    无翳公子的声调，居然有一种微妙而复杂的酸恼。

    他……该不会是喝醉了吧？

    下一瞬，他靠得更近，昭元帝果真闻到他身上，微薄而浓馥的酒香味。

    果然是喝醉了

    