
    “什么？你、你竟敢”

    颜梓低吼咆哮着，不顾一切要冲上前去，却被熙王手中长剑一紧，顿时又入肉三分，血流如注，“当心，当心啊，你要是再上前一步，我的长剑就要刺个对穿了”

    熙王轻声笑着，以狡猫戏鼠的残谑眼神上下打量着颜梓，啧啧了一声，“你真是太冲动了，听到这里就受不了？”

    他轻晃手中长剑，陷入皮肉中的剑尖越发深入，顿时鲜血飞溅而出，引得其余几人怒吼一声，却摄于颜梓受制于他，自己也非是他的对手，都不敢上前来。

    颜梓咬着牙，黑而略带胡茬的面容几近扭曲，耳边却传来熙王肆意的狂笑声，“那死老头中了我的剧毒，居然内功深厚，一时半会没死，就这么冲杀出来，硬是把我的手下杀了一大片——长剑就这么到了我的眼前，当时我还是真是害怕啊”

    他虽然口中笑着害怕，却仍是在张狂大笑着。

    “哈哈哈哈……所谓天无绝人之路，正当我害怕的时候，大批援兵到了——原来我母亲害怕我遭遇不测，又派了五百私兵家将来护卫我——她常跟我唠叨什么千金之子坐不垂堂，没想到这次还真是被她说中了。”

    说起爱子心切的太后，熙王眼中的狂意也略微收敛，变得柔和喜悦了许多，但随即，颜梓的一声急喝，让他唇边的邪笑加深——

    “你、你到底将我师父怎样了？”

    “不要叫得这么亲热啊，不过是个记名弟子，你还真当自己是根蒜了——你那个死鬼记名师父，虽然神勇无比，但中毒在先，也经不住人海战术的拖磨，一个多时辰后，他就一头栽倒在地，只剩下一口气了。”

    熙王皱起眉头，白皙俊美的眉间凝成一个旋，“我的目的是学得绝世武功，当然不会让他就这么死了——可是这老头真倔，无论我怎么问，都不肯说一个字——就连我让人挑断他四肢筋脉，他都不肯教我哪怕一点武功。”

    颜梓听到这里已是双眼怒红，他再也忍耐不住，无视胸前即将插入的长剑，一声怒吼就要伸出手去，掐死眼前这个带笑的罪魁祸首

    周围几人见情况紧急，纷纷发一声喝，七手八脚的抓住颜梓，防止他再朝前被一剑穿心。

    这边乱成一团，不远处的梅枝丛间，花瓣落得更急，殷红似血好似飞卷而起——有细微而越来越清晰的沙沙声，但这时谁也没心思去分辨。

    “小心……小心哦。”

    熙王慢条斯理的将他的身躯摆正，无视他睚眦欲裂的表情，嬉笑着说道：“你可千万不要乱动哦，万一我手滑一下，皇兄可就要痛失爱将了。”

    “颜将军千万要冷静啊——”

    身后也有人急喊。

    熙王冷笑着，也懒得看一眼这些蝼蚁般的小人物，继续道：“好在还是母后有办法，增援的家将带来了她的秘药，据说能让最顽强的囚徒乖乖供出实情。我马上给老头灌了下去，没一会儿，他的眼神恍惚，好似看见了什么幻觉，居然拉着我的手喊什么‘小离’。”

    这一瞬，梅林中的沙沙声顿时静止了。

    丹离的一颗心，好似也在这一刻停止了跳动。

    天地间的万物声响此时都归为寂静，耳边只剩下这一声“小离”。

    熙王讽笑着，刻意捏着嗓子，学着那苍老沙哑的声调，“小离，我这么多年来的功法心得，就埋在后院那个大水缸下面……你好好的——”

    “啧啧，大概是把我当成叛逃的那个孽徒了，没等说完这句他就断了气——哼，真是不见棺材不掉泪，非要灌药才肯说——不过这老头也真是蠢傻，叛出师门的人又怎么可能再回来，他居然还巴巴的把秘籍藏着掖着，就为了留给逃走的小白眼狼……”

    熙王讥讽的谈笑声，逐渐在耳边模糊，这一瞬，丹离只觉得浑身冰冷僵硬，骨肉身躯一寸寸好似要剥离粉碎，只剩下胸腔那一口血，却是窒在咽喉，哽咽难吐

    师尊的最后遗言，是要自己好好的。

    好好的……

    怎样呢？

    是好好的练剑，还是好好的活下去？

    或者是，好好的去寻找自己的路？

    丹离摇了摇头，任由寂冷的夜风吹拂自己的长发。

    她的眼中一片冰冷，无泪，亦无血。

    惟有身前的花瓣，好似受到莫名力量的吸摄，不安的飞旋着，乱舞着，好似癫狂惊吓一般

    梅枝剧烈的颤动着，在夜风中拍打出突兀响亮的声音，黑影拖曳而长，宛如无数鬼魅在暗夜中上狞笑着伸出獠爪

    “是谁在那里，出来”

    熙王终于注意到这不寻常的动静，他微微一惊，随即沉声喝道。

    下一课，一簇梅枝倒落地上，好似受了惊吓一般，花瓣乱舞飞扬间，一道纤细身影出现在众人面前。

    “是你？”

    熙王凝视着眼前这张熟悉的丽颜，顿时想起一个时辰前的剧痛，他心有余悸的跺了跺脚，一时不知该露出垂涎还是痛恨的表情。

    月轮一时被霾云遮住，星光也有些黯淡，出现在他面前的清秀佳人，半闭着眼，面容出奇的惨白，整个人不知是惊是怕，乌亮发丝散落垂下，也在微微颤动着。

    “昭仪娘娘”

    颜梓此时也是一惊，实在料想不到，关键时刻出现在眼前的，竟是皇帝的新宠。

    他抽身一动，顿时又是一蓬鲜血飞溅而起，却是彻底脱离了长剑的范围。

    “将军小心”

    又是一阵忙乱，鲜血染上了裙裾，眼前娇柔的宫装少女却仍是默然无语，整个人好似被吓呆了一般。

    “小美人，原来你躲在这里啊”

    熙王回过神来，习惯性的上前一步，欲以食指挑高她雪白的下颌。

    “你太放肆了”

    颜梓急怒交叫，沉声喝道——他怎么也不曾想到，熙王居然色胆包天到如此地步，连皇帝的禁脔也敢调戏

    丹离仍是默然，身上轻颤却是更甚——月光在下一刻又跳出乌云，明亮的照射在她身上。

    清亮冰冷的月色晕染下，她缓缓的，缓缓的，伸出一只白森森、软绵绵的手掌——

    