
    日光照在她粉雕玉琢的小脸上，晶莹的泪水落下，一滴又一滴，她吸着小巧鼻尖，在他怀里无声的哭了。

    “别哭别哭……”

    男孩小心翼翼的拍着她的背，低声诱哄安慰，轻柔又安稳的感觉萦绕心间，她睁大了眼，渐渐收起了泪。

    ……

    那时，她才刚刚拜入意剑门下，年方七岁，而他，也不过是十二岁的小小少年。

    师门的生活，隐遁深山，避离尘世的纷扰，三进的院落之中，青苔浸古阶，桑梓满庭院，一派古意盎然，日子过得安宁平静。

    意剑门下无庸才，七八位同袍却仍是每日勤练不辍，而后山的桃林，却是他们两人独有的小天地。

    ……

    日月如梭，时光似箭，山中不知已三年。

    千万树桃花灼盛而放，粉艳莹莹，甜香旖旎。

    暮光低落，沉金柔辉之中，她与他，并肩而坐在散落的石碑之下，一起偷喝着同一罐酒。

    “好甜……”

    她用瓷勺舀一点，犹豫着用舌尖一舔，顿时整张脸都笑意粲然。

    “喝酒可不能这么小家子气。”

    他宠溺的淡笑着，倒满一酒盅，很是豪气的一饮而尽。

    “头好晕……”

    他目光闪动着，却是有些茫然了。

    “你活该，师父的桃花酿，虽然入口清醇甜美，后劲却是很大……”

    她娇嗔道，狡黠的双眼笑成弯弯月牙，眼角波光却明灿皎美得让人心头一荡。

    虽然年方十岁，她身姿体态却已隐隐显出娉婷清艳之韵，宁非面色微绯，有些不自在的侧过头去，顺手还替她捋了额上乱发。

    丹离却变戏法一般取出一只硕大暗赤的犀角杯，满满了倒了一杯，用粉嫩舌头舔啊舔的，居然喝了大半。

    “真的好甜……”

    丹离心满意足的咕哝道。

    “你酒量还真不小嘛，看来倒是我班门弄斧了。”

    宁非轻拧了她的鼻尖，眼神因酒酣而略微茫然，却更染上了三分深邃漆亮，宛如天上星辰一般。

    丹离一双莲足踢着庭中灰白色的蓍草，嬉笑着问道：“平素刚直严肃的象块木头的你，今天居然去偷出了师父珍藏的桃花酿，到底是在庆祝什么？”

    闪亮双眸凝视着她，却带了七分疼惜，三分疑惑，“今天是什么好日子，你真的忘记了吗？”

    丹离目光一凝，这才惊觉恍然，“今天居然是——”

    “是你的生日，小迷糊。”

    修长有力的手指轻轻刮了她的鼻尖，“你连自己的生辰之诞都忘记了吗？”

    我的生辰……

    正在丹离楞着的时候，宁非取出一具被葛布包裹着的长条形物件，“这是给你的。”

    丹离回眸一看，顿时惊住了。

    从外形观之，心中就有七八分明白，未及解开束布，触手已是金铁般木质，清漆的柔光透过布纱入眼，只觉得一片心旷神怡。

    褪去重重束布，只见琴面黛黑宛幽冷，扣之铮铮声清越，乃是上好绝佳的七弦焦尾古琴。

    “这具琴是我俩亲手做的，有些简陋，外形也太大了些——只是这内中也算别有乾坤。”

    宁非亲手演示给她看，在关键榫节处一拍，底座移开后竟是中空，“里面可以放上你的剑，因为它的刃面比世上任何一把都要宽，所以连琴身也制得宽而大了。”

    我的剑……

    世上别无第二的剑，因为无法找到剑鞘，而一直难以背负的剑，却被他以这种匠心别具的方式解决了。

    从此后，身负长琴，雪衣翩跹，更是长剑在身，天下应可纵游。

    一切都他的默默关心，细致而不露痕迹，没有一丝甜言蜜语，却什么都为自己考虑到了。

    夕阳西斜，残光艳丽凝深，将并肩而坐的两人剪影拖得更长，几乎交织在一起，不分彼此。

    “多谢你……”

    那是暖心感动的哽咽，也是无法言明的焦灼复杂。

    宁非，天生酷爱剑术的你，永远不会明白，我是为什么耿耿于自己的剑，一时一刻都要带在身边。

    我的剑，只为杀戮而开。

    终身履薄冰，谁知我心焦……

    “怎么又哭了，都大姑娘了，羞不羞啊……”

    话虽如此，却仍是轻柔温和的替自己擦去眼角的水迹。

    “还有琴弦没调好呢，我们一起来吧。”

    四手交握，若时光能停留在这一刻的默契与温存，便再无任何奢求了。

    ……

    沉浸在过往梦境中的丹离，整个人昏昏沉沉的睡着，唇边却露出了一丝若有若无的微笑。

    她已经昏睡了一天一夜，胸口寸许的伤口早已止血，却仍是莫名的高烧不退，太医们束手无策。

    已是掌灯时分，天色晦离混沌，殿外刮起了大风，渐渐的，又落下了豆大的雨点。

    未央宫，帝皇的寝殿之中，昏暗看不清所在，只有镜台旁一枝长烛静燃，幽然落下蜡泪。重重纱帐之后，一阵药香氤氲萦绕。

    一道挺拔巍然的身影，静静走进了寝殿。他一身凛然，带来了外间的风雨凉意，淡淡烛光倒映出他的影子，却似被他周身的冷凝幽沉所摄，竟微微颤动摇曳。

    昭元帝身着玄黑便袍，长发随意束在身后，默然冷冷的凝视着低垂的纱帐。

    将手伸入帐中，轻轻撩起，以金钩轻挽，出现在眼前的，便是那一张秀美而苍白的脸。

    粗糙而凉薄的指尖轻轻轻触及她的眉心，缓缓轻划而下，昭元帝眯起眼，眼中却是深不见底的冥暗——

    “你为什么这么傻……”

    低喃一语，弥散在整个深殿之中，低沉却清晰得让人感受到那种莫名的愤怒焦灼——

    “为什么这么傻呢”

    他恨恨道，想将手收紧，却终究不忍心，只是替她掖了掖被角，又用绢巾擦去了唇边的半点药汁。

    多少年了，他边有英勇死战的将士，有深谋远韬的谋师，也有居心叵测的细作，但却从未有过这么傻气的宫妃。

    傻到让人想敲开她的小脑瓜，看看里面究竟装了些什么，怎会胆大到冲进对决的险绝之境，用自己的身体挡在他身前

    我不会让开的

    ——听听她居然对刺客说这种话，简直是疯了

    