
    “哦？”

    昭元帝目光闪动，随即哈哈大笑，眼中生出强烈而激越的光芒——

    “许久不曾听到这种夸口了……”

    他的语气，竟然不是愤怒，而是雍容威仪之下的强烈兴味

    “我从不夸口，只说事实。”

    白袍男子仍是淡然的语气，声音不大，却是掷地有声，惊起万丈波澜

    “来、来人……有刺客啊”

    终于有臣子反应过来，由于太过离奇和荒谬，他惊得浑身发颤，嗓音也有些不稳。

    青天白天，眼前此人到底是神还是鬼，怎会突然出现？

    “护驾”

    文官们惊在当场，武将们却反应不慢，怒声喝叫着要冲上前去，却愕然发现自己身上并未带趁手的兵器。

    为了接待恒公子，这场国宴乃是遵循古礼，所有人身上佩剑乃是礼器，长可及地且锋刃未开，若是真要对敌，大概只能作长棍使用。

    这些勇不畏死的大将，脚下却是丝毫不停，疾风恶虎一般冲至大殿中央

    “真是猛将如云啊……“

    白袍男子轻声说道，神色之间仍是从容淡定，眼前蜂拥而来的人群，眼底不起半分波澜。

    他伸出右手，食指中指并拢，宛如直挺之弦。

    随意自然的，在空中轻轻一划

    所有人的武勇剽悍，全数终结于白袍男子这一划——

    无形剑气映燃出一道明亮白光，周围空气都为之扭曲折射，众人只觉得胸口一麻，手中钝剑纷纷震飞离手，连雄壮身躯也好似断线风筝一般跌落一地，随即纷纷吐血重伤。

    “好一道无形剑意”

    昭元帝的目光越发闪亮，他含笑坐直了身子，第一次，以郑重之姿俯看阶下之人——

    “你的名字。”

    “宁非。”

    白袍男子静静答道。

    昭元帝微一挑眉， “理由？”

    他以一双幽黑之瞳凝视着他，唇角微微上扬，似笑非笑道：“可别告诉我，是为了天下苍生？”

    宁非摇了摇头，目光仍是波澜不兴，“我只是区区一介武者，天下苍生对我来说，实在太过沉重了。”

    他缓缓抬起头来，沉稳坚韧的目光迎向他，丝毫不见一丝退让，“杀你，只因为答应过一个人。”

    “是谁？”

    宁非摇了摇头，仍是一派平和，“一个真正以天下苍生为己任的人。”

    不等昭元帝继续发问，他跨前一步，踏上了金殿玉阶。

    通向帝座的玉阶共有九级，他的脚步不停，每一声都好似踏在众人心间，让人惊得肝胆俱裂

    “你太放肆了”

    终于有人低喝一声，站起身来。

    左相眉间一片冰冷怒色，眼角极为古怪的抽搐一下，随即面若寒霜站身而起，众人只觉得眼前一花，他的身影快如闪电，已然追到了阶下。

    腰间长剑连鞘而出，带起炽热罡风，从宁非背后直击而下。

    “嗯？”

    白袍男子宁非，轻嗯了一声，微微侧过脸，回身去看，只有正对着他的昭元帝，才看到他脸上露出清晰的惊讶神情。

    “你是谁？”

    紧要关头，他居然问了这样一句。

    左相毫不理会，礼剑去势如风，雷霆霹雳一般砸下。

    千钧一发之际，又有人打横里杀出，截住了他这一重击。

    来人一身黑衣，手持长刀呈黄金烈耀之色，只望一眼就让人目眩。

    “是你”

    左相一眼便认出，这是几个月前，前来暴室想要救走嘉妃的神秘人。

    他冷笑一声道：“逆贼来得正好”

    随即剑势连闪，欲再冲上玉阶，却被此人以凌厉黄金刀气将去路封透，竟是脱身不得

    阶下两人连拆数招，转眼之间，宁非却已踏上最后一级台阶，来到了昭元帝的御座之前。

    “你之性命，只到今朝……抱歉了。”

    仍是那般沉稳温和的声调，最后一字出口，他双指并一，在空中划过一道明灿剑气，无形剑意直刺御座。

    剑术到了如此境界，轻易已不需拔剑，以双指代剑，就已可媲美天下间名锋绝刃

    “铮”

    一声金石之鸣，在大殿最高处震响，众人只觉得耳边嗡嗡，抬眼看时，只见昭元帝直立而起，双手持剑，连鞘迎上他的双指，强硬对撞之下，长可及地的礼仪佩剑竟从鞘中震出半截，发出龙吟之声

    两股巨大的力量撞击之下，震得大殿最高处横粱也为之摇晃，簌簌石屑落下，御座之下的地基竟凹陷出一个大洞。

    “如此精深的内力修为……”

    宁非由衷的发出赞叹声，眼神却转为前所未有的郑重犀利，“是我低估你了。”

    说完，他伸手朝肩上一探，无声无息的，拔出了那柄木剑。

    平淡无奇的木剑，跟主人一般简朴沉凝，但宁非握定剑身后，浑身却突然焕发一种强烈而奇异的神采——

    宛如当空旭日一般

    “指教了。”

    木剑挥出，宛如白虹贯日，又似九渊龙升，迅疾无比，却又充满着惊心动魄的轰然重压

    宛如泰山压顶、日陨坠地

    这是世上无双之“重”

    这至重的一剑，天下间几乎无人可以接下……昭元帝心中闪过这一认知，浑身战意却是前所未有的暴燃，刹那间，他居然向前一步，横剑硬挡迎上

    罡风比融浆更为炽热，至重压力下，他的天子礼剑终于承受不住，瞬间裂为碎片

    木剑受这一阻，去势微止，随即却又直刺而来。

    “住手——————”

    耳边响起一声清脆甜美的喊声，极为熟悉的嗓音

    下一刻，一道紫衣身影从侧边的帷幕间跑来，以迅雷不及掩耳之势闪身在两人之间。

    “住手呀”

    清脆宛如黄莺啼转，虽有惶急却更多愤怒——是丹离的声音。

    昭元帝只觉得眼前一花，忍住内力反噬的暗伤后，他惊愕的发现，丹离拦在他身前，以自己的胸膛挡住了那一柄木剑。

    “你——”

    昭元帝急怒之下，一口鲜血喷出，定睛看时，却发觉，那木剑的剑尖停留在丹离胸前，略入肌肤，竟是微颤着不再向前

    怎么可能？

    昭元帝一双锐目看向他的对手，只见宁非踉跄一步，才急急将木剑定住，一阵气血涌上他的面庞，显然，强行收剑也对他造成了内伤。

    