
    她眉宇间的哀郁之意，刺得恒公子眼中一痛，他垂目不语，良久，才低声道：“怪我……”

    “金陵城破之时，我就应当将你及时救走”

    他眉峰一凝，向来平和爱笑的脸上竟出现罕见的勃然怒意。

    “非君不为，而是情势所逼，不能如此随心所欲”

    丹嘉瞳仁含泪，深深的看向心爱之人，她深吸一口气，却是恢复了些许平静，“当时你传书给我，我却迟迟没有答应，甘愿以长公主之身，守城十余日，其中原因，就在于你兄长已经设下必死之局，要除掉你这个眼中钉——而我，就是那枚诱饵。”

    谈起旧事，恒公子心头一震，广袖之下的双手不禁紧握成拳

    当时唐国势紧，他连连派人前去援救丹嘉，却不料，长兄成裕居然派出手下精锐，设下重重陷阱，一一歼杀他手下亲信大将，随后更在晋国王城挑起事端，拖住恒公子的步伐，让他迟迟不能前望久远。。

    虽然如此，他仍要冒险派出自己贴身护卫：那位惯用金柄长刀的颜彦身手超凡，有他出马，最起码能把丹嘉救回。

    但中途又遇见百年难见的恶劣天时，淮江流域暴雪成灾，竟成飞鸟难渡，俊马不越的天险，等颜彦赶到时，一切，已经太迟了

    丹嘉珠泪盈盈，滴落尘埃，眉宇间却是冰清雪洁般的坚决，“阿恒，我不怪你，大好男儿当以国家社稷为重，你若为我亲身犯险，非但救不了我，反而会使大业毁于一旦。“

    恒公子却是摇了摇头，丝毫不因她的安慰而略显舒展，“恒……身为世间大丈夫，竟不能保护未过门的妻子，又怎能奢谈大业”

    他一字一句的缓缓道，眼中浮现刚毅果决之色，好似做了一个很重要的决定。

    丹嘉一蹙眉，有些不安道：“阿恒，你要怎么做？”

    “我要当众向昭元帝禀明我们之间的婚约，请他归还我的未婚妻”

    丹嘉浑身一震

    “婚约……”

    她心顿时又甜又痛，百味陈杂，恍惚间，她想起稚龄总角之时，两人初见，他那金玉凝敛的气质，一笑就宛如日升月恒——

    “嘉儿，这便是你恒哥哥。”

    那时，父王的一句笑语，却让她羞红了脸：眼前此人，便是与自己定下婚约的那人吗？

    日光下，少年宛如芝兰玉树，含笑看向自己，随即，深深一礼——

    “嘉妹妹……”

    未过门的妻子啊……

    这般甜蜜的称呼与名分，十多年来，在她心头沉潜酝酿，等待它有朝一日成为现实。

    可到头来，却是一场空。

    丹嘉闭上了眼，长长的睫毛微微颤动着，仿佛想起那一夜的噩梦，她的面色转为惨白——

    “阿恒，千万不可……”

    她听到自己的声音无比微弱。

    “有何不可？”

    恒公子目光熠熠，显然对此有很大的信心，“君子有成人之美，昭元帝就算再狂妄霸道，也不愿被天下人耻笑吧？我当众求娶，他若是不应，便是掠**女”

    他以为丹嘉担心自己的安危，于是安慰她道：“你不用着急，我当众拂了他的颜面，天子之怒虽然惊人，但总不会将我这来使置于死地——男儿大丈夫，他若有胸襟，我就有胆量”

    可我不愿你被天下人耻笑……耻笑你求娶一名残花败柳

    丹嘉闭上了眼，狠狠的咬着唇，感受到口腔的鲜血腥甜，胸口痛得几乎窒息。

    正在此刻，室外一阵喧哗，划破了暗夜的宁静。

    廊下脚步慌乱急匆，显示了极大的变故与惊惶。

    “长公主……不好了、不好了”

    府中管家与她的贴身侍婢一起推门冲入，吓得话都说不利索了——

    “公主、恒少爷……大事不好了，贤妃娘娘死了”

    什么？

    这一消息宛如晴天霹雳，震得两人目瞪口呆。

    丹嘉只觉得嗡一声头昏脑涨，茫然问道：“你说什么？丹离她……死了？”

    “是……她在自己房里，突然就……断、断气了”

    侍婢吓得浑身直打哆嗦，面色苍白随时要昏死过去。

    恒公子最先清醒过来，他目光闪动，随即拉起丹嘉，“我们一起去看看”

    长乐宫中，紫烟袅袅，玉瓷一般的香炉之中燃起一阵暖香，寝殿之中却是分外平静。

    “一切都在计划之中，非常顺利。”

    太后斜倚在美人榻上，只着一件月白中衣，窈窕身形半罩其中，一眼看去意态舒展，语气也十分平静。

    然而，却无半分喜色。

    一旁的青鸾并非答话，却是将手中毡毯盖在她膝上。

    太后的膝上，隐约有些深深浅浅的疤痕，狰狞可怕，好似曾被人用钝刀划了无数道。

    “真是辛苦你了……”

    太后叹了一声，接过膝上的毡毯，裹得紧了些，“这都是陈年旧伤了，即使再精妙的术法，也无法根治——如此隐隐作痛，是预示要下雨了吧？”

    青鸾仍是沉默无言，太后对她的寡言也并不意外，只是望了一眼窗外的夜色，叹道：“乌云蔽月，不见半个星子——山雨欲来风满楼啊。”

    她以肘略微撑起些身子，眉心却皱得更深了，“到目前为止，一切都非常顺利——但为何，我心中越发不安了呢？”

    寝殿深光，长夜漫漫，她的声音回荡其中，发出沉闷回响——

    “皇帝已经昏睡不醒，命悬一线，京营与禁卫之类的兵力虽然不在我手，但凭左相一人也很难全部调动——最重要的是，姬家那个小子，已经顺利策动了心系前朝的几位重将。”

    她的唇边露出微微冷笑，“凭着我王氏与顾氏在京中的私兵，我又有太后的名分，区区一个左相不足为虑，只要我与他争执不下，稍作拖延，四面八方的兵力便能涌进京城。”

    青鸾终于插嘴了，声音淡然平平，“方才看到熙王，他兴致很高，正在满宫里搜捕无翳公子。”

    “哈……”

    太后的笑声，阴冷而亲昵，语气好似蛇信嘶嘶作响，“我这个儿子，向来就是这么干劲十足……”

    她的声音越发柔和，也越发甜蜜，“跟他的父亲一样，喜欢自作聪明，却是不折不扣的……蠢货。”

    