
    （这是4月1日的份，我上传晚了几分钟）

    他俊美的脸庞不由分说的靠紧，唇边邪魅笑意很不正经，凝眸时目光幽沉而灼热，那是混合了**与掠夺的危险光芒

    丹离伸手推拒，无奈熙王双臂如铁，丝毫难以撼动——

    俊美邪气的容颜与她耳鬓厮磨，并未真正吻上她的唇，却是贴在她耳边，轻吐着气撩拨道：“美人独自徘徊，想必是皇兄冷落了你……”

    如此专注而俊美的神情，若是普通女子，只怕也要羞红了脸，慌了手脚。

    然而丹离仍是懵懂困惑的睁大了眼，以古怪的眼神打量着他， “熙王殿下，你是喝醉了吗？居然连站都站不稳了，还一个劲的说胡话”

    “哈哈……美人真是会开玩笑，所谓色不迷人人自醉，小王今日就算是死在牡丹花下，也算是真风流真情意了。”

    那你为什么还不去死，在这里跟蟑螂一样讨人厌

    丹离眼角微微抽搐，一时也不知该如何是好了——论起手段，她有一百种方法可以让他尸骨无存，但此地并不算隐秘，真要有所举动，只怕惹人注目。

    名贵的乌犀之香从他华贵的衣料上传来，浓郁而有些刺鼻，丹离呛得深深皱眉。

    轻佻的手指抬起她的下颌，颇为浮浪的笑声响起，“但见蹙蛾眉，不知心恨谁——是我皇兄不知怜香惜玉，薄待了你吗？”

    笑声带着魅惑，凑在她耳边低语道：“ 其实，若是我在那个位置上，我给你的，必定是更多——”

    “是吗，你能拿出什么好东西来？”

    丹离圆睁了水杏眸子，嗤笑着问他。

    “最起码，我不会拿这种看似珍贵，实则并非顶极的‘霓彩’纱送你做衣料，你知道吗，极南的岛屿上，有鲛人织成的天丝，以之成衣，简直是美仑美奂……”

    熙王正待吹嘘，下一刻，他的笑容僵在了脸上——

    “啊——”

    他发出低沉而惨烈的叫声，整张脸因痛楚而扭曲抽搐

    丹离收回用力踩在他脚上的莲足，收回的时候还来回碾压了几下，脸上仍挂着甜蜜而懵懂的笑容，“哎呀，踩到你了真是对不住。”

    话音未落，她从他因痛一时无法动弹的臂弯里闪身而出，身姿轻盈的奔离而去。

    身后，只留下一阵银铃般甜美欢畅的笑声。

    熙王痛得弓下腰来，好似一只虾米一般蜷屈发抖，好一阵才缓过气来，他抬起充血的眼睛，死死瞪着那逐渐远去的身影，狠戾咬牙道：“贱人……若是皇兄有个万一，你就落到我手上了”

    丹离疾步如飞，宛如蝴蝶幼鹿一般飞跃轻盈。她唇变笑意加深，随意将袖中已化为飞灰的“千钧符”洒落地上。

    “嘿……我这一脚力道少说也有百斤，他没痛得哭爹喊娘就算是英勇的了。”

    她暗自笑道，随后见跑出很远，这才气喘吁吁的扶着树站定。

    德麟宫西面这一片梅林，占地广阔，又微有山势高低起伏，郁郁茂密望之如同树烟花雾一般。

    丹离偶然一瞥，眼光却凝在远处露出的那个人身上——

    是姬悠。

    花叶瑟瑟，离得有些远，很难听清他在说什么，只能看到与他并肩而谈的，乃是一个穿了黑色斗篷的神秘人。

    这个身材姿态……丹离的目光凝缩为一点，瞬间精光大盛

    好象是，太后身边的那位青鸾姑娘

    风声飒然而过，他们的细语之声被切得支离破碎，无一可入耳。丹离心中一动，随即从袖中取出一段灰白色蓍草，在掌心一揉，顿时便断成无数粉屑。

    “去吧”

    她无声祷念道，白光一闪，草屑顿时化为无数细小蚊虫，嘤嘤而飞散开去。

    虽然四散而飞，但它们绕了一个圈，还是朝着远处两人身侧而去——

    初时是细微的人声，随即逐渐清晰起来，是姬悠的声音，“各处人马都联络已毕，我们的耳目也都没有被识破，天时地利人和三项都在我们这边。”

    “你太轻敌了，昭元帝他虽然任命了京营将军和节度使，但军权还是牢牢掌握在他手上——若不是阮七被我们坏了性命，只怕现在京畿方圆都固若金汤，我们连出手的余地也无。”

    青鸾的嗓音，清脆而凛冽，好似无情无续的冰玉之声，丹离透过蓍草所化的蚊虫，刚刚偷听到这里，却听青鸾“嗯”的一声惊叫，好似发觉了什么极为可怕奇怪的事物。

    不好

    丹离的灵觉，瞬间感应到危险

    一阵无形之疾风，瞬间笼罩整片山林，幕天席地的直扑而来。

    此风非人间应有，而是阴风，至阴至邪的鬼风。

    风中有无数血面獠牙的阴鬼，张牙舞爪的肆虐而来。

    电光火石一刻，丹离心中却是无比的清明——若真要对敌，自己十拿九稳，只是这阴风看似凌厉恐怖，却意在试探，自己若是露出痕迹，反而中了青鸾的下怀。

    她心念一定，阴风已到眼前，她很是应景的发出一声凄厉惨叫——

    “有鬼啊”

    巨大的冲击力拍打在她身上，纤弱身躯受不住这股力量，脚下一个踉跄，竟生生从坡上摔落下来。

    “啊——”

    又是一声尖叫，丹离苦着脸任由自己倒栽滚下矮坡，地面在眼帘中越靠越近——真要摔个鼻青眼肿了

    预料中的疼痛并未出现，她只感觉身子一轻，随即落入一个温暖而宽实的胸膛。

    “姑娘，你没事吧？”

    一道温润好听的嗓音在她耳边响起。

    丹离缓缓睁开眼，下一瞬，她的双眸因惊诧而睁得很大——

    眼前之人，并未着任何朝服，而是一身紫檀色儒衣，头戴王侯天玉冠，一双黑瞳浓若锦墨，华蕴神采，一眼望去，竟似龙章凤姿之质，天人无双之容

    “公子”

    他身后从人如云，有人担心的低喊道。

    丹离的瞳孔，在下一瞬缩为了一点。

    她猜到的来人的身份。

    浑身的血脉在这一瞬涌至头上，激越灼热好似要脱体而出，好似有无穷的怨毒鬼魅要从血管中破飞而出——

    眼前此人，就是十二年前，一切不幸的缘起

    “姑娘……姑娘？”

    见她神情木然，雪白面庞却在微微抽搐，好似受了什么极大的惊吓，那人试探着出声唤道。

    