
    宁非咬紧了牙，随即，他闭上了眼，面色转为沉静。

    木剑对准胸口，却是凝而不发，他呼吸渐渐平缓，几息之下，竟已进入禅静之态。

    好似世上万物都已经不复存在，耳边只剩下自己血脉的流动，微小而巨大的心跳声，以及——

    只见白光一闪，木剑直刺入胸，皮肤之下竟凸起一块，仍在剧烈颤动。

    剑尖一探而出，皮肤被划开三寸血口，随着剑尖被扯出的，竟是一条五彩斑斓的软虫

    虫身前端有一对锋利前钳，虽然被刺了个对穿，仍在虎虎凶舞。

    “就是这个吗？”

    宁非的眼神，冷的让青鸾感觉自己正在一潭冰水之中。

    “你，竟能感应到它的存在”

    青鸾的面色终于变了，随着宁非剑意催动，那只怪虫顿时碎为几截，她好似也有所感应，哇的一口喷出了血，顿时面色惨白。

    “妖女，你还有什么招数？”

    宁非双目如电，上前逼视一步，正要斩杀青鸾，却忽然觉得肺腑之间又是一阵隐痛。

    “我说过了，这是子母蛊。”

    青鸾虽然面色死白，却仍咬着牙挺直了腰，“你快回去及时救治，还能保得一命，再纠缠下去，只会变成腐肉一堆。”

    宁非目光如冰，毫不理会，仍欲上前杀之，此时，对峙中的两人忽觉一阵刀风，宛如怒海狂涛直袭而来，顿时宁非宛如断线风筝一般，被卷出了围墙，他随即一个飞掠，顿时消失在众人眼前。

    青鸾被怪风吹倒在地，摔得脸蛋都一块青肿，她爬起来一看，却见庭中站着一个少年，双眼紧闭发出鼾声，手中弯刀却闪着妖异常的光芒。

    “小森？”

    一旁梅选侍惊叫出声，“你又梦游了？”

    小森仍在呼呼大睡，手中弯刀却是收入怀中，随即，他身上闪过玄金二道光芒，整个人顿时好象松懈下来，倒在地上睡得更香。

    “原来是她在暗中出手……”

    青鸾目光一闪，眼中闪过神秘笑意，回过头来把手一招，顿时姬悠落到了地上，也摔了大交。

    “两位真是受惊了。”

    她先是客套了一句，又继续道：“太后猜测，清韵斋必定不会坐视我们功成，所以派我前来保护，没想到真正赶上了。”

    姬悠致谢道：“多亏了青鸾姑娘及时出现，才能化险为夷。”

    青鸾笑得更甜，“姬公子所言甚是，今日是我救了两位，和这位小兄弟，或者其他的什么人都毫无关系，两位可千万记住这点。”

    姬、梅二人对视一眼，知道其中必有蹊跷，此时也不必多问，很爽快的答应下来。

    青鸾看了看暗下的天色，正色沉吟道：“酉时快到了。”

    仿佛是在应和她的话，只听墙外，渐渐有整齐划一的脚步声逐渐而来，越来越近，声势非凡。

    “来援的诸侯和将军们也已经到了”

    姬悠眼中发出光来，他打开院门，静静看着，地平线那端，逐渐出现的各色旗帜。

    “赵”、“尉迟”、“百里”、“庆”……这些旗帜在夜风中猎猎作响，却让他眼眶发热。

    几十年过去了，以姬氏之名号召，终究还有这些人愿意助他复辟，成败，就在今夜了

    熙王一口气跑出内廷，并未停留，而是绕着远巷宫道跑了两圈，这才停下脚步大声喘息，略微回过神来。

    “已经是将死之人了，怎么会有这么大的威势”

    他又惊又怒道。

    此时夜幕已经完全降临，他带的从人和车驾正在前门等候，熙王没好气的上了车，怒声道：“还不快走”

    车声辘轳，街上分外寂静，前几日对来往过客虎视眈眈的兵士们一个也不见——熙王满腹心思，竟是一点也没发觉其中异状，仍是阴沉着脸若有所思。

    蓦然，夜色之中好似有什么激烈的人声喧哗遥遥传来。

    叫喊声越来越近，终于连陷入沉思的熙王也惊的一跳。

    “什么人敢在天街上大呼小叫？给我把人拿下”

    熙王余怒又燃，在车中高声喝道。

    车外诸人鸦雀无声，不远处的声音越来越近，竟是喊杀声和兵器交击声。

    熙王身上一颤，心中隐约感觉不妙，他从车中探出头来，却发觉一队兵士满身挂彩，甲胄丢弃，朝着这边一路狂奔，而身后烟尘滚滚，显然追兵众多。

    “熙王殿下——”

    来人凄惨的呼号着，朝着这边跑来，连面孔也越来越清晰

    “熙王殿下——救命啊”

    鲜血染红了天街的青石，那人踉跄着，终究跑到了熙王车前。

    “殿下，大事不好了”

    那人气喘吁吁，已经连话都说不连贯了。

    “什么大事不好你快说”

    熙王跳下车，踢了他一脚，这人吃这一记，猛然一个激灵，“是，是城外的那些援军，他们、他们造反了”

    “什么？”

    “他们……冲进城来了，弟兄们正要阻拦，就被这些人砍杀了好些”

    那人说话间，背上的大口子在不断淌血，咕咚一声摔倒在地。

    熙王只觉得一阵目眩：母后才担保过，会对这些人许以重利，居然就闹出了这般惊变

    他大步走了过去，一把揪住那人的衣领，急不可耐的追问道：“来了多少人，我们的人现在在哪？”

    “冲进城门的人很多，根本看不清楚——我们的人被他们冲散，在各处市坊街巷聚团抵抗”

    说话之间，熙王的护卫已经跟追兵们动起书来，顿时一片混乱。

    追兵们都是出自各地的骄兵悍将，兵器精良，厮杀起来，熙王的护卫节节后退。

    “简直是反了”

    熙王狠毒一笑，抽出自己佩剑，冲进人群里就是一顿疯狂砍杀。

    对方甲胄齐全，宝剑击在上面一阵火花四射，熙王被反弹退了两步，却反而引起他的凶性，招招狠辣，朝着人咽喉双目而去，顿时鲜血四溅，惨叫连连。

    对方连损十余人，也不愿招惹这种硬茬，粗鲁呼喝着朝后退走。

    此时，远近的坊市街巷里也纷纷发出兵器厮杀与惨叫声，虽然天街上空旷安静，却更显得那些声音恐怖轰鸣。。.。

    更多到，地址ΜοΜ

    