
    “由内突破？”

    熙王的狐疑之问，却引得苏幕微微一笑，他长袖一挥，顿时蓝光黑风大作，无数个刺猬状的光团落下，发出刺耳的锋利尖声，地面随即陷出一个大洞，而且还在不断变深。

    “此乃西方有戎氏的铁精，非鬼非兽，可遁地挖洞，不露痕迹。”

    苏幕似笑非笑的看着皇宫，道：“大事将成，你必须冒些风险才能成功。”

    熙王一楞，心头升起不妙的联想，“是……是什么？”

    “你必须去启用宫中所有的暗棋，同时率人从挖出的密道直捣皇帝寝宫——他虽然勇武过人，但毕竟只是凡人肉躯，几百人围攻之下，必定气空力尽。”

    苏幕想起昭元帝，眼中闪过骇人杀机，耀眼冷光让熙王脚下一软，险些摔倒在地，“

    夜色如瞑，居然下起了大雨，幽黑至蓝的苍穹中，无数水流从天阶落下，遮住了一切的声响，也遮盖了人间繁华若梦。

    长乐宫中宫门紧闭，铁锁之外还有数十人看守。而寝殿中熏香沉沉，迷离氤氲中，仿佛有无穷的梦魇藏身。

    太后胸口裹了绷带，手脚都被绑住，平静的躺在床上。

    她呼吸略粗，平素皎美的脸上，不知不觉间，已是爬上了细细的皱纹，越发显得憔悴苍老。

    她双眼似闭非闭，牙关紧咬，不知道是在切齿痛恨，还是在迷糊昏睡。

    只听咣当一声，打破了一片寂静——只见床榻之下，居然出现了一个暗道，有人从中匍匐爬出，抬眼看到床上的太后，也是吓了一大跳

    “秘道的出口居然是长乐宫寝殿”

    熙王拍去膝上的灰尘，站起身来，情不自禁的凝视着太后——这个一直以来宠溺他，支持他，却在最后关头将他推入谎言绝境的母亲

    “母后……”

    他胸膛起伏，再也忍不住心中悲愤，上前一阵剧烈摇晃，将太后摇醒。

    “是你。”

    太后明亮而魅丽的眼眸，此时也好象蒙上了一层暗翳，灰蒙蒙好似鬼絮一般。

    她缓缓的，吃力的支起手肘，坐起身来，脸上的笑意平静而自然，“怀熙，没想到你会来看我。”

    “母后，你、这究竟是为什么？为什么要害我”

    熙王全身的血都涌到脑腔，不顾一切的失声嚷嚷。

    即使是恶毒跋扈如他，一直以来，对这位生身之母，也是敬爱又加的，没想到，唯一的一位至亲，居然对他狠下杀手，他实在百思不得其解

    “你问我为什么……哈哈哈哈”

    太后突然爆发出一阵强烈而黪人的冷笑声，“你居然来问我为什么——你这个蠢货”

    熙王被她语气中蕴含的恶毒意味吓了一跳，双膝一软，差点摔倒在地，“母后，我是你的亲生骨肉，你的怀熙啊”

    “哼……我的亲生骨肉？”

    太后好似听到全天下最荒诞的笑话，咬牙咯咯笑着，眼中的光芒危险而疯狂，“我可没有你这种愚蠢下溅的儿子”

    熙王踉跄一步，耳边嗡嗡作响——

    “你说什么？”

    太后咳嗽着，眼中浮现奇异的光芒，她唇边流下一道鲜血，四肢的束缚也随之解开。

    她从床榻起身，一步步朝着熙王逼近——

    “这么多年来，我一直宠着你，捧着你，就是希望你被捧得越高，摔得越重——一看你，我就想起你那个禽兽父亲和贱婢出身的母亲，想起他们对我所做的一切”

    她唇边的笑意，凉薄可怖，熙王浑身哆嗦着，好似陷入了永不苏醒的噩梦之中

    尖利的指尖直逼而去，太后已经丧失了元珠，跟普通人无异，熙王虽然头脑昏沉，却仍凭直觉闪过，只是脸颊被划出一道血痕。

    太后踉跄了一步，轻声冷笑道：“青鸾啊青鸾，你以为我失去修行的元珠，就什么也不能做了吗？”

    她唇边鲜血流得更多更急，染红了胸前衣襟，随之升起的一道光晕，却是五彩幻迷，迅速将熙王包裹在内。

    “以我最后的术法根基，所筑造的迷心幻境，没有人可以逃出，全数会魂飞魄散。”

    光晕中有**爱恨，迅速将熙王的心志占据，他不时发出哈哈大笑或是尖声哭泣，宛如疯魔了一般。

    无边风月，是梦非梦。

    由于动用幻境之力，太后胸口喷出一道血雾，一点一滴的，也浸润了幻迷之光，缓缓的，连她自己也沉浸在旧日梦境之中了。

    梦的初始，是闺阁贵女哀伤春之流逝，于后苑百花之中赏游嬉戏。

    “小姐小心，你脚下藤蔓勾连，极易崴脚。”

    “你是谁？”

    “在下秦方，是新来的护院。”

    那一场游园惊梦，便注定了芳心暗许。

    然而，两人身份悬殊，若要相守成婚，却是比登天还难。

    “我们一起逃走吧？”

    “好，只要能跟你在一起，就算是吃吃糠咽菜，我也甘之如饴。”

    私定终生，远走千里，情窦初开的名门贵女，却不知自己踏上的，是怎样一条艰辛之路。

    “我们逃来金陵这许多日子，盘缠也快用完了……”

    “苦了你了，是我无能——我再去找找有什么工作可接。”

    陋市之中，略见憔悴的美貌少女凝望着束手无策的夫君，又仰头去看屋顶漏雨的黑斑，眼中盈盈含泪——

    她想过的，是远离尘世，只羡慕鸳鸯不羡仙的日子，却没曾想，柴米油盐酱醋茶，一件件一桩桩，都是花不尽的银钱，她谙熟诗词与莳花之艺，竟是对这些完全没法应付，而夫君的武艺，在这人生地不熟的金陵城里，也是全无用武之地。

    岁月一天天过去，磨灭一切美好的事物，那些旧日的旖旎娇羞，宛如烟云夜昙，逝去无踪。

    穷巷小屋里，当年的一对璧人，此时只剩下冷冷的目光。

    “一天到晚要洗这么多衣服，而且都是肮脏不堪的下人所穿——这样的日子，我要过到什么时候”

    她将手中的棒槌丢到巨大的洗衣盆里，发出响声来，将补丁破床上的孩童吓了一跳，哭着嚷出了声——

    “娘亲~~”。.。

    更多到，地址

    