
    太后嫣然一笑，妩媚中带着邪异，“我为扶你上位，可说是损失惨重，就算是收点利息，也没什么不妥的吧？”

    她笑声宛如银铃，口吻甚至是娇嗔说笑的，但伸出的玉指纤纤，却是蓦然快如闪电，直袭他怀中的梅选侍

    姬悠旋身一闪，只觉香风利指擦着自己肩头而过，一阵火辣辣的疼痛，却来不及多想，只因太后袖中的符咒飞升发光，竟在半空中形成一只魔爪，要将两人碾为粉碎

    千钧一发之际，有人发出哭泣的尖叫声，随之而来的，竟是一柄奇形弯刀，将太后所幻化的魔爪死死抵住

    吓得簌簌发抖，却仍不失冷静的梅选侍侧脸看去，只见小森浑身痉挛，双眼瞪得血红，身上渐渐浮现暗红异黑的花纹，却又夹杂一种玄金交织的清辉光芒，整个人显得分外妖异。

    他将弯刀死死抵住遮天而下的魔爪，整个人汗出如浆，却死也不肯放开。

    一片诡谲的宁静之中，只听他口中粗喘着，喃喃道：“梅姐姐，不要死……“

    这一瞬，梅选侍泪流满面。

    小森是进宫后才分到她这里当差的，一直以来，他都是胆小羞怯，一旦发起怪病来却是神力惊人，刀法宛如疯魔，隐约听说，他家也是西南蛮族的王裔，战败后被抓入宫中做杂役。这种惨痛经历，与自己简直是同病相怜，所以一直以来对他很是关照。

    只是点滴之恩，没想到，在这危急关头，他却拼死保护了自己

    这许多念头闪过，只是一瞬，姬悠却已抓住时机，手腕一抖，腰间束带宛如蛟龙起云，化为软剑，直取太后本体

    太后冷笑，莲步微挪，眨眼之间似幻非真，已退出十几步远，身形一闪，正要以术法隐身，不料牵动身上伤势，哇的一口吐出黑血，术法之力顿时化为乌有。

    她速度一滞，顿时软剑直刺面门，电光火石之间，太后催发袖中法器，顿时浑身笼罩白光，刀剑不伤。

    但，软剑已离她太近了，近得只一寸就可以刺入眉间，冷锋寒意浸入体肤，即使是一宗主主的梦流霜，此时也是目现惊慌。

    现场一片死寂，只有被魔爪打飞在地的小森，发出急促喘息声。

    梦流霜有护身光罩，看似刀剑不入，但软剑实在太近，又内含巨大真力，光罩隐约已有几道裂纹。

    太后五指成爪，只要一伸手，竟能夺去姬悠的性命——但，也只要一瞬，姬悠的软剑也将刺破她的头颅

    姬悠与太后近在咫尺，却以性命静静对峙着。

    姬悠凝视着太后的眼，那双妩媚艳丽的凤眸中，闪动的是不容错认的杀意。

    他略一思索，开口道：“看来，梦宗主是非要得到这半面轩辕旗了。”

    太后弯了弯唇角，显然不屑回答这种问题。

    “说实话，此物对你来说，是势在必得的法宝，对我来说，却只是先人的遗物而已，虽然珍贵，却不值得为它不死不休。”

    太后听了姬悠所说，顿时明悟，眼中闪过一道光芒，“你想要什么样的条件？”

    姬悠瞥了她一眼，又凝视着怀里的梅选侍，眼中闪过一道温柔，“我要的条件，就是治好小梅的半身瘫痪。”

    什么？

    梅选侍这一刻，简直不敢相信自己的耳朵。

    迎着太后狐疑的目光，姬悠微微苦笑道：“男儿大丈夫，既然不能治国平天下，总该照顾好身边的爱妻，为她遮风挡雨。”

    梅选侍心中暖意满满，只得埋在他怀里，偷偷用衣角擦去眼角的泪。

    “为她遮风挡雨……”

    太后喃喃重复着他的话，不知怎的，她的眼神有些茫然，甚至有些恍惚了——

    “哈……这个世上，居然还有你这种至情至性的好男人——只可惜，我没有遇见。”

    她的笑声短促而刺耳，繁丽的珠饰垂下，遮挡住了她的神情，却是显得分外怪异。

    姬悠对她的异常完全摸不着头脑，正要开口询问，却听太后低低道：“好，我答应你。”

    他一呆之下，不知该说什么好——梦流霜本是世上第一等奸诈险恶之人，跟她打交道，非要使出浑身解数才能打个平手。此时她却是罕见的好说话，居然一下就爽快答应了？

    见他有些呆楞，太后冷哼了一声，“我现在就施法，为她解决这石化之症。”

    不等他回答，她袖中灵光氤氲，闪烁生辉。

    “把她放平躺下，你退到五丈开外。”

    姬悠照做后，无数青色灵妖便从太后袖中飞出，密密吸附在梅选侍身上，让人看了头皮发麻。

    姬悠眉头皱得死紧，忍住想要冲上前去的冲动，静观其变。

    灵妖附在人体周身，好似在汲取什么黑色粉末，而且吸得津津有味，但只过了片刻，就有很多由飘渺的青色变成漆黑，随后哀鸣一声，化为云烟。

    灵鬼消失得越多，太后的脸色都苍白一分，豆大的汗珠从她额头滑下。

    但她仍咬着牙，催动五色氤氲之光，无数灵妖前仆后继，渐渐的，梅选侍的双腿开始微微抽搐。

    她有知觉了

    姬悠心中一阵激动，却强行按捺住，静观其变。

    太后催动术法，灵妖吸取的黑色粉末源源不断，随着这一变化，梅选侍的膝盖也开始伸弯自如。

    却见随着灵鬼逐渐湮灭，太后的面色也越见苍白，她闷哼了一声，显然也是大耗元功。

    灵光一收，顿时所有异象都化为乌有，梅选侍只觉得双腿一阵剧痛，情不自禁的抓着树干，竟然就这么自己站了起来。

    最后的一道光芒从她身上闪爆，太后倒退了一步，唇角终于沁出血来。

    她咳了几声，连续吐出鲜红的血来——显然，刚才这一阵强运术法，使她的伤势加重了。

    姬悠端详着梅选侍，看到她亭亭玉立，完好如初，简直是又惊又喜。

    “我说话算数，现在，你可以履行我们的条件了。”

    太后阴沉的说道。

    姬悠不再犹豫，很干脆的将软剑弯曲，随后轻轻敲击剑柄，下一刻，整个剑柄露出了中空的暗格，他从中掏出一块非绢非纱的绫缎，伸手递给太后。。.。

    更多到，地址

    