
    想到此处，他心中隐隐有些不安，好似什么东西被自己忽略了——心神一转，他立刻看向下手座位的青鸾，萧然以目示意，后者显然也觉着不对，立刻对他的按时心灵深灰，蓦然起身，趁着所有人不注意，超逸旁匆匆遁身而去。

    “哼，我们清韵斋与你们这些魔头，早就该决议生死——不过今日，另外有人要寻你晦气，所谓多行不义必自毙，你今日该吵到这句话的滋味了。”

    随着羽织这一生得意轻笑，只听一阵轰然钝响，正点侧面的掩饰突然发出连爆声，石屑与粉尘顿时弥漫在整个殿堂，所有人毫无防备，一边咳嗽着一边躲闪避让。

    “这是什么回事？”

    “这地下供电要塌了？”

    惊叫连连中，无以工资的嗓音隔空而来，“大家冷静，站在原地别动。”清脆嗓音打破混乱，所有人毕竟不是凡夫俗子，冷静下来后，自发地一术法驱散烟尘，却赫然发觉，原先整点倾斜的角落，那自然堵住的岩石，此时却被火药炸了个大洞。而黑森神的洞窟之中，传来的却是越来越清晰的甲胄刀戟声。没等众人反应过来，就有无数身着光甲的精锐士兵从中跃出。

    “这是——”

    五翳公子悚然一惊，对视猜到四五分，心中不由咯噔一声，唇角弧度一斤，方才的不羁终于被打破。

    “你方才不是说，我清韵斋打折斩妖除魔的气质，干扰人间帝王之事吗……”

    清圣慈悯的笑声，从五色光轮中发出，明瑶华打破了沉寂，终于开口。

    “那么，我就风情人间的帝王来请教你们这群魔道中人，这样你总该哑口无言了吧？”

    端宁严正的笑声，挺入无翳公子二中，却是最恶毒的讽刺。就在两人说话之间，无数的兵士们将整点位的水榭不通，术者们惊怒交加就要动手反抗。

    “都给我住手！”

    一声疾喝，宛如冰破玉碎，所有人都停下了手中动作。

    无翳公子在宝座之上坐直了身子。冷然等使者眼前着无数的精锐兵士，目光在他们身上甲胄间，朝廷转悠的打造标志上停留了一瞬，眼中细碎而熠熠的光芒，变得更加冷然而危险。

    他抬起头，高傲的下颌却比玉瓷更精致，那般脆弱到妖异的美。

    “既然来了，又何必躲闪着不见人呢……陛下，左相，或者是你们两位都在？”

    随着这一声石破天惊的质问，从严冬之内缓缓走出两人，一人玄衣金冠，衣绣九龙，另一人白发紫衣，银冠博然。

    无翳公子冷冷地扫视梁然，似笑非笑地讥讽道：“你们两位，一为本座之君，另一位是本作的同僚。如果想来观礼，只消说一声就好，又何必弄出这么大的阵仗？”

    昭元帝目光深邃地看着他，面容无锡无怒，看不出任何端倪、而一旁的左相却是以看蛇蝎毒物的眼神盯着他，唇边的笑意冷酷而刻毒，“大军已将此地团团包围，你的国师府也在控制之中，你觉得我们是来观礼的吗？”

    “那我就不明白了——我是应陛下之邀出山辅佐的，乃是陛下的陈子，为何今日，反而对我兵戈相对，突然闹了这一出？！”

    “事到如今，你还敢装腔作势？！”左相勃然大怒，正要指斥他假托身份欲行不轨之事，一旁的昭元帝突然出声打断了他的话。

    “原本，我一点儿也不相信他们的话。无论是对你，还是对无翳公子，真都没有抱着猜忌的心情，以前没有，现在更不想有。”

    在各怀心思的众人面前，他嗓音低沉，就这么直勾勾地仰望着宝座上的那人，锐利而深邃的暮光，好似要穿透无翳公子的面具，看透他内心最深处。

    无翳公子也望定了他，一眨不眨地看着他。好似要看透，眼前这冷然君王的心。

    夜风从破开的岩洞中呼啸穿过，浮动两人的衣袂，那对视的双眼，有着难以察觉的迟疑与眷恋，更有坚定立场的冷然不让。

    “既然对我还有新人，为何要听信清韵斋的人搬弄是非，反过来对我刀柄相对？”

    无翳公子凝视着她，深黑眼眸中，只印出他一人的身影。

    不知怎的，昭元帝心头好似被什么刺了一下，空忙的钝痛顿时让他眉头一紧。

    他抿紧了唇，决然道：“我只要你一个答案——只要这个答案，印证她们所说的是错，我立刻与你合并，将清韵斋全数剿灭于此”

    这一声宛如惊雷，惊得清韵斋众人齐齐变色，羽织更是难以忍耐，低喊出声：“阿聿，你在胡说什么？！”

    昭元帝秦聿没有回头去看她，之事抬眼凝视着眼前宝座之上那白衣羽氅的身影。仿佛感受到自己嘴里的苦涩，他抿得跟进，一字一句地重复道：“只要你一个答复，一个不曾欺骗我的明证——只要你，去吓你的面具。”

    这“面具”二字一处，全场顿时既然，就是再迟钝的人，也听出他话中之意——无翳公子的身份，其中另有隐情。

    无翳公子双唇的线条也抿得很近，双目眯起，流转的光芒幽深而黑。一片寂静中，他冷声刀：：“你要我去下面具，便是犯了我最大的忌讳——你对我既已如此猜疑，又何必多说什么明证？”

    他的话竟是说的如此决绝，毫无回旋余地。情妇一脚，他的声调桀骜而冷酷，“信我者自会辨别庆祝，不信者，我又何必向他证明自自身？如此自轻自贱，真正有伤我的人格。”

    “你——”

    昭元帝的黑眸之中，第一次升起如此狂烈的冷怒，那般森亮的光芒一闪，却是让人心惊胆寒。

    深吸一口气，他压制住心头的火气，“清韵斋指控你潜伏在我身边，图谋不轨，若你不能证明，我只好请你的门徒们暂住牢狱之内了。”

    “这是威胁吗？！”无翳公子从宝座上立起，挺直的几倍，无缝自动的误会长发，显示本人也陷入了激越情绪之中。

    “如果朕说是，你又该如何？”

    “你居然干拿他们的安危来威胁我！”

    “朕就是敢了，那又怎样？”“你敢动手试试？”

    “你以为朕连这点儿胆子都没有？”

    两人恶狠狠的暮光相对，宛如针尖对麦芒，天雷动地火，火花四溅，异常危险。

    (未完待续)

    