
    丹离斜挑的眼角瞥了他一眼，竟是别扭地侧过了身，再也不肯多看一眼，“你说我就要听吗？我偏不！”

    这一句斩钉截铁，明明该是玉石俱碎之意，却偏偏带三分负气的软糯，听起来更像小孩子吵架。

    鲜血染红了她的手，一滴一滴从空中落下，在地上蜿蜒。

    昭元帝心惊胆战地瞪着她那只手，恨不能冲上前去，把她整个人都拽下来——她这简直是在拿自己的性命开玩笑！

    偏偏始作俑者仍是不知死活，居然在进一步逼燃他的耐心。

    “让你的人住手，放所有人安然离开——你答不答应？”

    昭元帝怒声沉喝道：“国家自有法度，这些人秘密聚集，又有你潜伏在前，你让朕怎么放心把这几千个妖术异人放到天都城的大街上去？！”

    他的回答，招致更激烈的乖戾反抗。

    “你不答应是吗？很好！”

    她手中珠簪微微用力，又入两分，顿时血流如注，飞至空中化为一蓬红雾。

    “你……”

    昭元帝的双眼亮得让人心颤，好似要喷出火来，偏偏对上她冷然而执著的眼，一团火闷在胸口，几乎要把浑身都点燃。

    剑拔弩张的局面，就这么僵持当场。再没有人敢发出一点儿声响，只有暗河边的清韵斋一派人马，静静地看着这场惨烈的闹剧。

    “你居然丝毫不把自己的性命放在心上。”

    昭元帝怒极，深沉的眼中火光熠熠，冷笑浮上唇角，本该是狰狞可怕的，却偏偏有几分苍凉心碎。而那人的盈盈大眼，就那么迎着他的目光，不闪不避。

    夜风从耳边呼啸而过，在这地下的幽邃废城里，就连风声也宛如叹息一般。

    许久的沉寂后，空阔的正殿里，响起了昭元帝的低沉回答：“好，朕答应你。”

    丹离骤然听见这一句，不由得双膝一软，整个人都松了一口气。她凝视着他，眼前的人和景物都有些模糊，耳边只听到那人冷然低沉的嗓音。

    “朕可以允许他们自行离去，但，终身不许再返回天都城，违者杀无赦！”

    他话锋一转，语气变得更加阴沉莫测，“他们可以离去，但你必须留下！”

    什么？！

    丹离的黑眸转动了一下，那般疑惑而不知所措的模样，不知怎的，却让昭元帝的怒气略微降下一些，但随即他又想起另一种可能——难道说，她根本没想过要留下来，而是要跟这个小白脸双宿双飞？

    他紧皱眉头，深沉的目光掠过一旁的“小白脸”——苏幕，闪过一道隐晦杀意。

    “你若是不肯留下，朕今天也不用准备牢房了，干脆就在这里，把这些妖道术士杀了，整个天门就毁于一旦了。”

    虽然绝对不会这么做，但他心头怒意一起，还是这么放下了狠话。

    绝望与恐慌的气氛顿时如同夜风一般，袭向在场众人，有些胆小的甚至开始簌簌发抖——无翳公子的狠心和毒辣，在术者圈子里都是有名的，她会不顾自身安危，舍己救人吗？

    简直是想想就觉得不可能！

    然而出乎所有人意料，丹离轻声一笑，一派镇定自若地答道：“你要我留下？”

    “你才是这一切的乱源，朕必须向你彻底追究。”

    冷酷狠绝的口气，仔细听起来……却似乎松了一口气？

    “好，我要看着众人离去才能安心，到时候，随你红烧还是清蒸，我都一力承受！”

    丹离美目盈盈，似笑非笑地瞥了他一眼，手中珠簪却没有放下。

    红烧还是清蒸？你以为自己是那只笨猫麻将吗？！

    昭元帝心中冷哼一声，咬牙瞪了她一眼，“我说过，不要太高估自己的魅力了。”

    “我这个人，向来很有自信。”

    微笑着回他一句，丹离绝不放松，趁势逼上，“现在，可以放人了吗。”

    左相冷冷地听着两人对话，目光森冷之下，眉头已经皱得可以打结。他正要出言反对，只听有人隔空插言：“什么，这绝对不可以！”

    如此激烈反对的，却是清韵斋圣女，羽织。

    羽织又气又急，紫衣翩翩随风而扬，双目晶莹而愤怒，“这些多是恶名昭著的魔道邪徒，你怎能放虎归山？”

    听着她这理所当然的质问，昭元帝淡淡一瞥，目光虽然有几分柔和，却带着不赞同，“羽织，这是朝廷的事，并非你清韵斋可以肆意插嘴。”

    羽织碰了这个软钉子，颊染飞霞，虽有尴尬，更多却是愤怒，“可是，一旦他们为祸百姓——”

    “国有国法，家有加规，若真正触犯律法，自然会再惩治他们——朕能放他们，自然也能再抓回来。”

    冷冰冰的一句，噎得羽织说不出话来，她眼中水汽上涌，死死地盯着自己曾经挚爱的男子，一时竟说不出话来。

    昭元帝一声令下，迷金做成的盾牌巨阵随即让出一条通路，放术者离去。

    观礼的散修连忙脚步踉跄着上船，急于离开这一片让人恐怖的地下废宫，而天门大部分的人，却不愿抛弃他们的新任门主，就这么窝囊地逃之夭夭。

    “门主不可留于此地！”

    “不可呀！”

    就连手脚发软的苏幕，此时也缓缓走到她跟前。

    昭元帝紧紧盯着这人，目光像针刺一般尖锐，而苏幕却丝毫不去理会，紧扣掌中仍在淡淡发光的蓝玉鬼面扇坠，低声跟丹离说道：“我的法器还有微弱之力，没有被这迷金吸尽——集我们两人之力，要想逃离，还是有一拼之力的。”

    “不要轻举妄动，你先离开吧。”

    丹离看也不看他一眼，这一句却彻底让他的心冷成了冰碴。

    苏幕苦笑着，握紧玉坠的手开始滴血，“到头来，你仍是不愿意跟我走。”

    随即他的头上挨了一个栗暴，“你少废话，快给我走——这个关头，能顺利走脱一人是一人。”声调虽然凶恶，却内含关切。

    苏幕浑身一颤，眼中顿时重新燃起光芒。

    丹离瞥一眼阶下的昭元帝，急匆匆又补了一句，“如果情况安全，我会发本门信号给你的，记住不要轻举妄动。”

    不等苏幕回应，她推了他一把，将他推离宝座的玉阶，“你走吧

    最快更新，请。

    