
    数名亲信躬身答应，各自看了一下中指，非金非铁的指环发出妖异的光芒，他们中有人叹了一口气：距离太远，否则定要让那术者看看天子近卫的厉害

    一旁的唐王见自己被全然无视，儒雅的面容上闪过一道隐晦的怒意，随即却笑得更深，“万岁，小女丹离的灵柩还停在大厅，您看……”

    这一句，终于让昭元帝动容，他冷哼了一声，从辇中起身迈出。

    日光照在他挺拔昂藏的身上，无形的威压顿时让周围服侍的仆从都惊得双腿微颤。

    只是淡然一瞥，冷然气息宛如修罗之利剑，几乎要刺穿人心口。

    “为何不把她放入冰室之中？”

    低沉一问，蕴含着怒气，没人看到，昭元帝笼在袖中的掌心，已是紧握成拳

    这么多天过去了，她就这么孤零零的被放在大厅，而眼前这些人却是飞快的逃了个干净，等到危险过去，居然还敢恬着脸，来为朕报讯？

    昭元帝想到此处，目光显得更加森冷，略一闪动，便有凛然杀意投向石氏一家

    “万岁，五妹她死因莫名，真是凄惨……”

    有一道身着淡紫宫装的身影，从石家一群人中走了出来，和那群人佯装的悲痛不同，她是真心实意的哭肿了眼。

    昭元帝看向她，一瞬之间，他几乎无法把眼前这个憔悴悲伤的女子，跟那总是梗着脖子，一副冰清玉洁模样的嘉妃联系起来。

    丹嘉低声哭着，并不做作，缓缓说起那天的变故，却又不动声色的把自己全家撇清了，“我们全家见乱兵朝着这方向冲来。怕事有危急，所以在一处民宅躲藏了几天。”

    昭元帝点了点头，越过她身边，径直朝着正厅而去。

    丹嘉停下了低泣，轻绞着手中绢帕，凝望着他远去的背影，唇边露出一丝讽刺而得意的笑容来——

    暴君，你也会有失去心爱之人的痛苦吗？

    天道报应，丝毫不爽

    她略一沉思，转身盈盈跟上，一派贤淑高贵的模样，急急追赶着他的步伐。

    大厅之中，漆黑的棺木直挺挺的埋入地下，棺盖正好与地面齐平。

    “这是怎么回事？”

    昭元帝怒声低喝，唐王夫妻吓得簌簌发抖，心里暗暗埋怨宁非——好好的让棺材呆着就是，何必要把它一掌拍入地下？

    但当着昭元帝的面，他们绝对不敢多提一句，只是讷讷不敢说，只听身后脚步轻盈，丹嘉敛裙而入，柔声细语道：“臣妾与父母里离家之前，是将五妹的棺木妥善放好的，可听下人说，乱军曾经冲入府里，我想他们肯定是对皇家充满怨愤，所以胡乱破坏——”

    她不动声色的把黑锅栽给了乱军，反正那群人已经逃离天都，而且也说不清是熙王还是姬氏，皇帝就算再怒又能如何？

    她说到此处，声音哽咽，有意无意的靠近昭元帝，似乎悲伤过度，弱不禁风，“可怜五妹惨遭横祸，死后还不得清净……”

    她越靠越近，袖中一抹银光闪烁，冷芒被掩在罗袖之下，并无任何人看到。

    正厅之中，冥烛长燃，白幔低垂，灵堂虽然匆匆布就，但所有人都尽心尽力去做，生怕皇帝勃然大怒，便是灭顶之灾了

    昭元帝默然伫立在棺木前，玄色袍服下摆随风簌簌而动，他微微低下头，谁也看不见他此时的神情。

    眼前的这一具棺木，就葬送了丹离的性命？

    他眯起眼，到此时此刻都不敢相信。

    那银铃般笑声，有时会嫌她聒噪闹人……总是懒洋洋的笑容，抱着她那只猫满宫里乱窜——从今以后，再也不会有了，是吗？

    昭元帝抬起了头，平静森然的目光扫视周围所有人，忽然觉得自己想大笑出声——

    凡是我所拥有的，到头来，却是一个也保不住，所谓的天子之尊，是再孤单不过的存在。

    他没有如何愤怒，甚至没有出声，所有人却越发惴惴不安，厅中一片死寂，只剩下风声与白幔飞舞的声响。

    恍惚间，眼前好似又出现她的一笑一颦，响起了她那一句气死人不偿命的笑谈——

    “皇上，我想问一下，将来等我死了，是不是也能追封我做皇后？”

    当时，自己是多么气她胡说八道，没想到，竟是一语成谶

    昭元帝闭上了眼，掩在袖中的双拳紧握。

    笨丫头……你为什么非要说这么不吉利的话呢即使是追封你做皇后，躺在这冷冰冰的棺材里，又有什么意义

    一波*的钝痛袭上他心头，空落落一片，他什么也不忍再想，只是凝然而立，夜风从窗棂的缝隙中吹入，白幔乱舞，所有的一切都失了颜色。

    “朕答应你……“

    低沉的嗓音，却是气息抑重，震得白色冥烛摇曳不定。

    “答应你，追封你为皇后，让你死后享尽一切尊荣。”

    众人见他如此，暗暗心惊他对贤妃的爱重，越发觉得心里惴惴，唐王一家已经害怕得变了颜色，惟独丹嘉仍是面色如常，却是咬着牙，紧了紧衣袖中的银芒。

    “麻将呢？”

    昭元帝突然问道。

    什么麻将？

    众人都摸不着头脑，却又哆嗦着不敢去问。

    丹嘉见现场气氛僵滞，只得停住了脚步，竭力回想什么是麻将，只觉得听起来有些熟悉——好象丹离经常疯疯癫癫的叫着这名字？

    “禀……禀万岁，麻将是那只猫吗？”

    服侍过丹离吃荔枝的小侍女侥幸记得，战战兢兢的回答道：“那只猫，它不知道什么时候就不见了，当时兵荒马乱，我们也就没顾得上……”

    她垂下头，感觉皇帝身上的气势越发冰凛，已是吓得晕头转向，什么也不敢说了。

    丹嘉上前，不着痕迹的扶住昭元帝，“万岁，只是一只猫而已，慢慢寻找，定能找到，您还是节哀——”

    话还没完，甚至没等她有什么动作，昭元帝一把推开她，大步走到棺木跟前。

    他伸出手，轻轻的，抚摸着棺盖——这么冰冷黑暗的地方，她大概也很寂寞，也在挂念麻将那只肥猫了吧？

    仿佛感应到他的心声，下一瞬，门槛外传来低而微弱的喵喵声，昭元帝心中一动，正要转身，却听门外一群人在急促奔跑，甚至发出低叫——

    “小心”

    “抓住那只猫”

    “别让猫进了灵堂”

    .。.。

    更多到，地址

    