
    昭元帝看着这一幕，唇边露出一丝清淡的笑意，“看到朕成了空中的靶子，左相他终于忍不住，愿意出手了”

    箭如流星，飒然临空，正中轩辕旗本体，掀起怒海狂涛般攻势的轩辕旗，却也发出尖锐之音，连散发的光纹也出现数道裂痕。

    无翳公子凝视着这惊天一箭，心中却是咯噔一沉，眼中光芒也转为警惕与惊疑——

    这一箭，充满了一往无前的风雷之势，对她来说，却是分外熟悉

    这是……意剑一门的独门技艺

    这一瞬，她的身形僵硬，在冷风呼啸中，好似凝住了一般。

    难道，左相他是……

    她的心里空芒浑噩，一时竟不知道该说什么好。

    “小心”

    手臂被人狠拉了一下，整个人失去平衡，连带着挂在手臂上的某人，两道身影像断线风筝一般摔了下去。

    “你昏昏沉沉的在想什么啊”

    低沉斥声在耳边响起，她打了个颤，这发觉，那枝箭余势未消，擦着自己肩头而过，要是他拉得再慢些，只怕就要射穿胸口要害了。

    乌杆翠羽的长翎箭，失去了准头，在空中无力的滑下，她一眼瞥见，暗金色的箭尖，非金非玉，竟是与昭元帝的剑鞘是同一种材质

    这一瞬，她想起了侍女手上的指环，以及未央宫门前，那一列的巨大铜鼎。

    好象到处都能看到这种金属

    这些念头虽然驳杂，但都是瞬间一闪而过，昭元帝扯了她的手，两人一路跌撞飘落，却是离地面很近了

    未央宫的西侧殿近在脚下，昭元帝似乎是松了一口气，凝视着下方的目光，略微带上了三分柔和。

    “怎么，那座侧殿里头，住着你心爱的女子？”

    无翳公子微微喘息着，手中法咒却是变换不定，身影极为灵巧的，宛如一道鸿羽缓缓飘动。

    昭元帝冷哼一声，“国师今日似乎心神很不安定。”

    话音未落，只听一声爆响，那三枚白玉棋子竟然爆燃开来，被遏止的光符飞散而至，带着危险而致命的气息。

    无翳公子手掐法诀，瞬间身形变化莫测，残影竟有十余之数，瞬间已挪移至未央宫正殿上方

    “你们两人，是逃不了的”

    随着这一声清喝，半面锦绣华斓的旗帜横空肆卷，宛如天雨金卷，其上有一位白衣蓝绦的美少年，目光冰冷的看着两人，好似暴风雨前的宁静。

    苏幕终于追来了

    他身上的红线，仍然隐约牵着另一头的小森，无穷无尽的术法之力正在流失，而他自身却好似浑然不觉，仍然以全身精元，催动着轩辕旗的煞意扩散

    “够了，罢手吧”

    无翳公子沉声喝道，但苏幕只是凝望着她，幽深的目光好似一道冷潭——

    “你在担心我吗？”

    猎猎的夜风呼啸，深暗寂寥的长夜里，轩辕旗的光符闪烁着，好似云海中诡谲的精灵们，簇拥着他们的君王——苏幕的白衣随风飘扬，黛青工笔的扇面更衬得容色之美，他好似是苍穹之中，唯一主宰生死的神祗，那般让人心碎的绝代风华。

    风声呼啸，无翳公子深吸一口气，朗朗答道：“你要是死在这里，我就永远不必为你担心了”

    什么？

    苏幕的眼中，顿时闪过惊喜的光芒，未等他唇角绽露笑容，只听无翳公子继续道：“对我来说，你是我天门的一份子，最赋天才的一位宗主，也是我修行时的同伴，我的好友小苏，我希望你能长长久久的活着。”

    仅仅是这样吗？

    苏幕的眼中，那晶莹剔透的光芒，只是一闪，便熄灭了。他苦笑着，凝视着自己魂牵梦萦的那人，唇边漾起华丽的，无比苍凉的微笑，“得不到的，我宁可玉碎。”

    这一句清清浅浅，却是斩断了最后一分的理智之弦。

    下一瞬，轩辕旗的光符怒海，从四面八方扑来，要将两人淹没

    这是最后的疯狂攻势

    无尽的攻势宛如怒雨冰霜，无翳公子急速下落，身形莫测宛如鬼魅，但，那煞意却仍如影似随——离地越来越近，近的已经能看见地面的慌乱人群，以及他们拖曳着的巨大铜鼎

    为什么要拉着铜鼎四处乱跑，无翳公子已无暇去想，他全部神思都在躲避轩辕旗的术法之力

    宛如汪洋大海中，孤单的一叶小舟。

    逃无可逃，轩辕旗已经逼近头顶，她一咬牙，周身玄金二色光芒大炽，太极双鱼之势竟笼罩住头顶。

    双手法诀向上，就在硬碰硬的一瞬间——

    苏幕口中喷出一蓬血雨，竟是从空中突然摔下

    轩辕旗的攻势，在这一瞬静止，随后，便是漫天破碎的光符，宛如金雨天降

    这一瞬，无翳公子的瞳孔剧烈收缩，惊骇已极，简直不敢相信自己的眼睛

    怎么可能……？

    两股力量交集的瞬间，她便感觉到轩辕旗浩瀚而恐怖的力量，自己这次不死也要重伤。

    怎会如此？

    她的眼，瞥见了地面的古怪

    地上的宫人们，在左相指挥下，将巨鼎快速移动着，摆出了一种极为古怪的阵势，居中一只大鼎好似是阵眼，却是遥遥对准了轩辕旗的方向。

    夜色深暗，巨鼎的暗金光芒，却带着一重古朴而诡秘的意味。

    难道是，跟这些巨鼎有关？

    她一时来不及去想，眼睁睁看着苏幕轰然落下，半空中又吐了大口的血，竟是陷入了昏迷，一时生死不知

    他的躯体，重重的砸在西侧殿的屋脊上，顿时屋顶便破了一个大洞，横梁和玉石支柱都凌乱的飞了出去，苏幕好似落在了一个柔软床榻上，而暴露在众目睽睽下的床榻上，却还睡着一位宫妃打扮的娇憨少女

    糟了，丹离还在里面

    昭元帝还没站稳就被这一幕吓得面无血色。

    这下完了，我的肉身还在里面啊苏幕你这混蛋

    无翳公子再也维持不住他高傲飘渺的谪仙派头，没被面具遮盖的下颌，扭曲出惨烈的弧度，好似吞了一只苦瓜一般。

    苏幕受重伤在前，重重摔砸在后，整个人好似彻底死了过去，气息全无。

    不会真的死了吧？

    无翳公子脚尖翩然点地，顾不得胳膊拉在一起的昭元帝，就要跑去看苏幕的情形。

    然而这一瞬，惊变突生。.。

    更多到，地址(未完待续)

    