
    苏幕踉跄一下站稳，什么也不再多说，径直离去。他的白袍随风飘扬，仍是孤寂冷清，整个人却好似精神了不少，充满了另一种力量。

    他这么走着，与昭元帝擦身而过。

    苏幕的眼角猛然一抽搐，浑身都为之紧绷，却强忍着不去看他，冷然疾步而去。

    昭元帝目光一闪，也不去理会他，径直朝着九级玉阶而去。

    他一步一步，缓缓走到宝座跟前，向丹离伸出了手。

    两人对面而视，彼此都能看到眼底最深的情绪，就连彼此熟悉的气息都能感觉到。

    “跟我回去。”

    他如此说来，好似这只是少女一趟顽皮的出游，眼中的光芒却是让人心中森寒。

    丹离扯了扯唇角，似讥似诮地一笑，看一眼正殿之中，人流已去了大半，终究放下心来，缓缓伸出玉手，放入他掌心。

    下一刻，她便感觉到天旋地转——整个人都被对方扛起，抛在了肩上。

    “你……”

    没等她反应过来，昭元帝大步流星地从宝座上走了下来，左右侍从慌忙上前迎接，昭元帝看都不看一眼，低喝道：“把那两个金环连锁拿来。”

    随即东西便拿到了跟前：原来是一条玄金打成的长链，精美宛如贵妇的首饰，两端分别有一圈金环，有暗扣连接。

    昭元帝一把擒住她的素手，咔嚓一声，就给她戴上了金环，顿时，精美长链成了禁锢自由的器物。

    “这是迷金所铸，能钳制术者的通天之能……”

    他满意地端详了一番，轻而易举地制住了背上挣扎的丹离，转身往来路折返。

    “陛下的胸襟如此宽广，真正让人佩服……”

    五色光轮之中，明瑶华轻声一笑，好似对这一幕没有任何焦急。

    他看也不看一眼，只是淡然道：“这是朕的家务事，明宗主不必操心。”

    “阿聿，你……”身后似乎有人在低泣，奋力喊着他的名字。

    昭元帝心中一动，想回身去看，却立即遭遇背上小美人凶猛的反抗——她挣扎着，想要从禁锢中逃脱。

    休想！

    他冷然一瞪，干脆双手一转将她倒扛在肩头，无视她的挣扎、难受，干脆利落地朝外走去。

    大步走过轰出的岩洞，他越走越快，头顶的碎石不断落下，砸得她面上生疼。她越发愤怒，闷声不响却挣扎得越发起劲。

    他终于忍无可忍，在即将离开黑暗的洞口前站定，低沉阴森的嗓音，在光与暗的交界处响起，“再闹就把你扔到死囚牢狱里去，让你吃馊饭，被一群肮脏的男人乱摸。”

    这话一出，比什么都奏效，背上顿时安静下来。

    他冷哼一声，转身大步出了岩洞，不理会任何人的追随和招呼，疾步上了等候在那里的健马，狠狠抽了一鞭，飞一般地朝来路折返，身后众人急匆匆地跟上，而左相阴郁的眼，也停留在暗夜中的这一幕。

    骏马在山路上剧烈颠簸着，被当成米袋子一般扛在身后的佳人，再也受不住这份折磨，被颠得头昏眼花，几乎要昏厥过去。昭元帝面容冷然，丝毫不曾减速，好似听不见身后那人的咳嗽干呕声。

    一路风驰电掣，很快，天都城便在望了。天边渐渐露出暗银的晨曦，城门才开了一半，就被疾奔而入的队伍粗暴地推撞开来。

    街上满是戒备森严的兵士，百姓惶恐地站在路边看着，远处宫墙好似也被军队重重围着……这些景物在丹离的眼中一晃而过，她觉得自己的胃已经痉挛得不成样子了。

    一路长驱直入，昭元帝拂退前来问安的臣子，不顾沿路宫女们的惊叫，绕过重重回廊与宫阙，近乎疯魔地冲进了自己的寝宫。

    熏香的雅意还未散尽，昏暗的寝殿中帘幕低垂，宽阔的龙榻上甚至留有昨夜未看完的一卷兵书——这些景物争先恐后地涌入丹离眼中，没等她反应过来，就被重重地抛在床榻上。

    一声钝响，连床榻都险些要解体，床角一团毛茸茸的物体突然受了惊，喵的一声跳起身来。

    “麻将！”

    她喊出了声，却见麻将好似被这狰狞暴力的一幕吓得瑟瑟发抖，泪汪汪的大眼凝视着她，终究吓得跳下了床。

    死猫，一点儿义气也没有！你给我等着瞧！

    她瞪着这只没良心的小坏蛋，后者却一溜烟地跑出了门外。

    “与其关心你家麻将，不如关心一下自己吧。”

    冷然笑声传来，她剧烈地喘出一口气，挣扎着想要起身，却被一股蛮横霸道的力量所制——下一瞬，一道挺拔的身影将她压在床上，只听刺啦几声，她身上的衣衫便被撕成两半，自颈项间滑落下来。

    “你住手……唔！”

    出声抗议的小嘴被强硬的唇舌封住，狂暴的气息萦绕在鼻端，让人几乎喘不过气来。

    她挣扎推拒的双手被强制地钳制在头顶，那人好似怒气不减，扯过她双手之间的金链，猛然收紧，扣在了床柱的玉梁上。

    无法动弹的恐慌，任人施为的难堪，她高傲乖戾的眼角，惊讶中更见狂怒……那人却缓缓地贴近，任由自己高大的身躯，在她眼中罩出一片森然的阴影。

    她雪白晶莹的肌肤，看似弹指可破，却带着练武人独特的韧性。略带薄茧的手指从她颈间向下，随即引起她一声低喘，宛如落入网中的鱼，那般徒劳的惊跳，却引起男人眼中灼热而肆虐的火焰。

    “这么久以来，你还演得挺尽兴的嘛……爱妃，或者我该称你一声，国师大人。”

    阴森而咬牙切齿的嗓音，在她头顶响起。她的眼睫颤动，再抬眼时，却恢复了平静，又是那般似笑非笑。

    “这么久都没揭穿，可见我确实演得挺不错——你的眼光也有待加强啊，陛下。”

    话音未落，她便感觉到，在雪背裸身上游走的那只大手，加重了力道，让她倒抽了一口冷气。

    “国师啊……你的嘴巴太毒，真是欠修理。”

    冷笑声响起，他修长而有力的腿压住她的，另一只手，慢条斯理地开始撕裂她的下裳.

    (未完待续)

    