
    身后那道陌生嗓音，带着猫戏小鼠般的残忍笑意，“你这么个小丫头，居然敢带剑冲上云霄阁，刺杀瑶华圣女——她是未来的清韵斋之主，普天下的术者、剑士甚至是王侯都要对她俯首帖耳，你连出三剑，居然敢逼得她以真面目相见，也算是非常了得了”

    “只可惜，我终究要对你斩草除根。”

    这一句轻飘飘的，却似带着狰狞的戾气，瞬间周围空气为之一冷

    丹离一咬牙，瞬息之间，左手撑地，不顾撕裂全身的伤口，右手重剑化为一道厉芒，朝身后袭去

    鲜血爆喷，但，对方比她更快

    重剑被格挡在身后，随即手腕再也承受不住，裂出更大的血口，当啷一声重剑落地。

    丹离只感觉到一股巨大的冲力将她踢倒在地，随后整个人就如同断线风筝一般，狠狠的摔倒在雪地里

    剧痛震得人心神昏芒，恍惚间，有人狠狠的踩着她的头，压入雪堆狠狠碾压，一记又一记

    整张脸都磕撞在雪层下的湖石上，坚硬而冰冷……痛到了极点，也就感觉不到痛了

    丹离咬紧牙关，不去管头上是何等的鲜血横流，只是颤抖着，却发不出一声呻吟来

    “还挺犟的嘛……都这么凄惨了居然还不求饶？”

    杀手的嗓音透着嗜血凌虐的气息，闪亮的剑光透着雪色，在她眼前一晃而过，下一瞬，她感觉右边大腿上一阵冰冷的痛。

    腿筋已经断掉了。

    就算在如此剧痛下，她的头脑仍然能冷静的意识到这一点。

    这个人，他立刻可以杀死自己，却偏偏喜欢这样肆虐折磨一个人，以聆听他人的哀号为乐。

    丹离紧紧的抿住唇，一头一脸的血迹和雪泥，蜷缩在湖边残雪地里，静静的，一动一不动。

    终于走到尽头了吗？

    气息越来越微弱，雪光让视线更加模糊，她缓缓的抬起眼，从青肿的眼睑缝隙里，最后看了一眼远处。

    远处的金陵城，依稀灯火盛照，上元的热闹，要延续三五个日夜。

    最后一次的凝望，她想起金陵街上滑润的青石板，甜香的海棠饼，灯火阑珊间飞入半空的孔明灯……以及，阑珊尽头，属于她和母妃、姐姐的那座冷宫

    别了。

    她闭上眼，等待接下来的凌迟，突兀之中，却传来一声冰冷的轻笑——

    “你们吵闹了半天，不觉得罗嗦吗？”

    漠然低沉的男音，让雪地里的两人都浑身一颤。

    此人无声息的出现，竟是谁也没有觉察？

    丹离感觉身后杀意稍敛，那杀手嗓音有些尖锐，“什么人鬼鬼祟祟？快出来”

    风雪的簌簌声加深，接近凌晨的雪地里，有男子沉稳的脚步声轻踏而来。

    “你躲在这里，究竟有何目的？”

    “目的？哼”

    冷笑声显得更加不耐，“我一直在此赏雪，你们吵吵闹闹的跑来，还敢口出狂言？”

    男子的嗓音低沉带郁，却又似天生的威仪，震得丹离耳边嗡嗡作响——

    “趁我没有动怒之前，给我滚”

    他低沉一喝，连风雪的声音都似乎躲得消失无踪。

    “你……好大的胆子清韵斋替天行道，剪除这个小妖女，你居然敢来捣乱？“

    “清韵斋？”

    冰冷凉薄的嗓音念起这个组织的名字，好似有着阴森而狂怒的情绪，在平平声调下孕育

    “哈，居然是清韵斋的人吗”

    一声冷笑，寒入骨髓。

    杀手顿觉不妙，不由的头皮发麻：难道这次，居然撞见了对头死敌吗？

    “既然是清韵斋要追杀这个小丫头……那我就偏偏不能如你所愿。”

    冰冷的声调带着阴冷，更多的，却是隐晦的心伤怨愤。

    丹离趴在雪地里，象死狗一样一动不动，眼前的一切已经看不清楚，却偏偏，听出这人隐藏的心绪。

    下一瞬，她感觉到眼前，一道冲天凛然的黑色枪芒闪过，随即，便有杀手温热的血液喷溅到她身上，甚至是唇边。

    笑着舔了一口，甜而微腥。

    她心满意足的陷入了失血过多的黑甜昏睡之中。

    再醒来时，已是在湖边的破庙里。

    窗外天色已经大亮，身旁燃着一堆火，劈啪的烧着，带血的衣服虽然粘在身上，却终究烤得干透了。

    “你醒了。”

    平淡漠然的嗓音响起，倒是不复先前的杀气森寒。

    丹离以肘支撑起半边身躯，吃力的抬起头来，看着自己的救命恩人。

    只见火光与烟气弥漫下，那人身材挺拔而精瘦，墨色长发随意束在身后，虽然一身布衣，通身的气度，却是连寻常王侯也难以企及

    庙中昏暗，火光半明半暗间，他背对着她盘膝而坐，虽然看不见正脸，却仍能感觉到他冰雪般凛然的危险

    火堆旁，竖着一柄黑色长枪，冲天之势凝然

    “为什么要救我？”

    丹离凝视他片刻，开口问道，却发觉自己嗓音沙哑得不成话。

    对面抛来了一只水壶，动物皮囊制成，黑呼呼的不起眼，却最是坚韧可靠——丹离微微眯眼：这是军中制式

    她吃力的用完好的单手拧开盖子，喝了一口，舔了舔唇，又贪婪的喝了一大口。

    “剩下的，你用来擦一把脸吧。”

    平淡的嗓音中微有不耐，却仍然稳坐如同磐石。

    他早就可以离开，却偏偏没有。

    这是在……默默守护着自己？

    丹离心中咯噔一声，一种又酸又涩的感觉冲上心头。

    “为什么要救我？”

    她嗓音略带哽咽的，问道。

    “你的死活，跟我全然无关。”

    神秘人的语音一如先前冰冷，“只是我听到清韵斋的名字，就觉得好似是苍蝇在耳边嗡嗡乱叫，不把它拍成肉酱，我心烦的毛病好不了”

    丹离一楞：他原来也跟清韵斋有仇

    一种奇妙的安心感，混合着同仇敌忾的情绪窜上她心头，她舒了一口气，又狠狠的喝了一大口水。

    头上有一片阴影落下，是一块粗布，虽然洗得看不出颜色，却清爽干净，“擦脸。”

    丹离就着水壶剩下的水，擦着自己皮开肉绽、青肿得凹凸的脸。

    “你的脸肿得象猪头，幸好没破相。”

    神秘人突兀一句，让丹离一时不知说什么好。。.。

    更多到，地址

    