
    一道布衣身影蓦然冲了过来，木剑直刺，竟是毫不犹豫，直取苏幕的咽喉

    是宁非

    “够了，不要杀他”

    无翳公子尖叫出声，却根本制止不住宁非凛然宛如冰雪的杀意。

    宁非的剑尖直刺而下，却在接触到某种柔软的缎料时，停了下来。

    是轩辕旗

    宁非一眼瞥见，便发觉这半年旗帜，与清韵斋静阁中珍藏的那半面，竟是一模一样的

    他手中剑势，顿时停了一停。

    而就在瞬息之间，无翳公子终于赶到，单手幻化出半透明的薄剑，硬生生架住了他的木剑——

    “够了，他就算再可恶，也是我天门的人，容不得你肆意杀灭”

    冰冷而狂扬的语气，昭示着来者的尊华地位，宁非抬起头，深深的，看向他多年来，心心念念的小师妹——

    “为何你要加入魔门？”

    他的嗓音，近乎嘶哑。

    “你问我为什么？”

    好似听到天底下最荒唐的笑话，又似在凄厉的反问，无翳公子发出一阵冷酷狠绝的笑声，唇角的线条，因为狂怒而抿成一线——

    “你居然有脸问我为什么？”

    宛如孤狼受伤，在山中绝啸，那般凄厉而高扬的嗓音，让宁非脸上顿时失去了血色。

    他手中的木剑，素来都是稳若磐石，此时，却是微微颤抖着。

    好似魔音入耳，刺痛的难受，又似当头棒喝，整个人都为之一清，他神思昏茫，手中木剑摇摇欲坠。

    头好疼……好似有什么在不断敲击，眼前的一切，都开始模糊了。

    是谁在耳边轻唤，呢喃而温柔的声音，眼前闪烁的，更是一片锦绣熠熠。

    宁非就这么呆呆站着，单手扶着额头，好似很是疼痛

    “宁非……”

    无翳公子迟疑的，叹息般唤了一声。

    而下一瞬，另一种异象出现了——自宁非的眉间正中，突然漾起五色光芒。

    开始只是米粒般的一点，随后，却在空中幻化成巨大的影象——

    五彩光华，万丈耀眼之下，曼佗罗转轮若隐若现

    “清韵斋主，你……”

    由于靠得太近，无翳公子只来得及说出这一句，便被五彩光芒打飞而去，顿时口吐朱红

    转轮之中，有一道似幻似真的女子身影，略微一动，一只洁白如玉的手，伸了出来，毫不迟疑的，将苏幕身上的半面轩辕旗扯了下来，收入袖中。

    “你”

    无翳公子撑起身体，咬牙要爬起身来，却不料五彩华光宛如长带当空，直扑他的心口——转眼之间，便是道陨身死的危险

    只听当的一声，木剑脱手而出，正好挡在她身前

    电光火石间，五彩光芒生生被挡在她胸口，而木剑刃口，也缓缓出现了一道裂痕。

    “宁非，你…

    …”

    五彩光轮中，似乎有人惊讶的低问一声。

    木剑停在空中，颤抖的更加厉害，却是寸步不让的坚决

    而就在这一刻，三人的身后，传来巨鼎和铁链沉重的拖曳声，越来越近。

    “结阵，重设”

    左相的嗓音，冰冷而充满自信的决然。

    五色转轮的光芒，突然变得淡而朦胧，中间的人影，再也掩不住庐山真面目，无比清晰的出现在众人面前。

    冰肌玉骨，云簪之下乌发斜落身后，双眸之中却是天人般的慈悯高华——所谓绝色倾城，姑射真仙，便只有此人能配得上了。

    “嗯？是何物在干扰……”

    一道惊讶之声，打破众人的目眩，五彩光轮轻盈一晃，顿时便带了宁非腾空而起，消失在众人的眼前。

    他两人来如暴风骤雨，去如云过无痕，众人还没反应过来，便再也不见踪影了。

    昭元帝呆了片刻，顾不上其他，匆匆跑入西侧殿的废墟，甩开昏迷半死的苏幕，小心翼翼的，把沉睡不醒的丹离抱了出来。

    娇小的少女躯体，安静的躺在他臂弯里，柔软宛如一鸿秋絮。他紧紧的抱着她，心中却是余悸未消

    左相命众人停止拖动巨鼎，转身看到这一幕，脸色顿时阴沉下来，唇角也为之紧抿。

    他可没有忘记，这一场混乱的缘起，是因为这个女人遇险

    “真是有了小情人，就把本座抛一边啊”

    阴阳怪气的调侃，倒是听不出什么怒气，昭元帝身影一顿，这才想起，国师被一道闪光袭中胸口，飞出好远。

    转眼看时，只见无翳公子缓缓走来，华贵长衣的胸前已被鲜血污就，他唇边血丝尚未擦去，就这么笑吟吟的看着他。

    “国师无恙吧？”

    “哼……所谓正道人士，最爱玩个偷袭什么的，我还没那么容易死。”

    无翳公子缓缓上前，脚步有些虚浮，总算到了失去屋顶的废墟跟前，三根纤指伸出，拎起了苏幕的衣领，转身就要离去。

    “此人谋害圣上，也三番四次跟国师为难，莫非你还要留他一条性命？”

    一旁的左相突然出声问道。

    无翳公子眼底闪过一道莫名的光芒，缓缓回过头来，唇角又恢复了高傲而满不在乎的笑容，“他毕竟是我天门的一员——天门内部之事，左相也有兴趣插一脚吗？”

    “国师言重了，他虽是你天门的宗主，却也在我朝的辖下——难道说术者就可以肆意忌惮，无视国法纲纪吗？”

    左相的嗓音冷然淡漠，却含着不容错认的压力。现场的气氛一下就僵硬起来。

    无翳公子斜过身去，微微瞥了他一眼，突然笑了——

    “左相可真是刚直不阿，一心为公。”

    他笑着赞完，又加了一句，“可是

    ，我倒也想问您一句——若是有人因个人经历而嫉恨术者，公器私用打压报复，又该如何？”

    他的嗓音转为清脆柔和，笑声宛如魔魅的蛊惑，左相对他的话全然无视，只是脸上的肌肉微微抽搐了一下。

    一旁昭元帝见现场透着火药味，一边唤人急催太医，一边已是皱起了眉头，“你们两位切莫做意气之争——左相的话虽然严重了些，可也不无道理。既然天门的事不容外人插手，国师何不在此亲手杀灭此人？”

    他这个方案已经是两人各退一步了，却不料无翳公子眯起慵懒的凤眼，似笑非笑的看着他，“依我的性子，倒是真想把小苏拿去杀了清蒸，但我天门一共也只有三位宗主，若没有他来承认我的共主之位，这烂摊子可谁来收拾？”。.。

    更多到，地址(未完待续)

    