
    丹离更显倔强的别过头去，嗓音虽然稚嫩，却是与年轻不相衬的冷——

    “只要能杀了明瑶华那个贱人，这条命又有什么可惜的？”

    丹离坐在地上，伤腿别扭的曲在一边，她的脸上泥垢虽然擦去，却仍是青紫发肿的一团，更衬得那瘦弱的身躯不盈一握——这样一个狼狈孱弱到底的少女，却偏偏有着天大的勇气去刺杀清韵斋下一任的主人。

    神秘人看着她，心中思绪微动，唇边却是浮现了一道赞赏的弧度，尤其是听到“贱人”二字时，眼中竟漾起快意的笑纹。

    “哈哈哈哈……”

    他不由的大笑出声，周身的凛然冰煞之意，也减弱了几分，“敢称明瑶华为‘贱人’的，只怕这世上也没有几个。”

    丹离微微转动眼珠，浓若点漆的眸子中闪过的，是不容错认的憎恶，“表面上放我安然离去，事后却派人暗中尾随，杀人灭口，这就是她所谓的大道慈悯？所谓的正道栋梁，也不过是个下溅卑污的女人而已。”

    “说的好”

    神秘人拍手赞赏，晨曦从窗外脉脉透入，拂在他脸庞的侧面，虽然看不清面目，却只觉得轮廓冷峻，目若闪电——可偏偏，他的唇角在笑？

    冷风卷得雪片，哗然从破庙屋顶的缝隙不时落下，冻得丹离鼻头发红，神秘人未曾回身，却好似感知到一切，衣袖一拂，将身旁的大斗笠卷起，朝后疾飞而来，正好落在她的手中。

    “戴上吧。”

    他的嗓音永远是淡淡的，手中树枝翻动着篝火旁的破瓦罐，里面发出热烫的香味，引得人垂涎三尺。

    丹离戴上了斗笠，又放下了黑纱，觉得脸上暖和了些，肚子却不争气的发出咕噜轻响，她低下头，把脸埋进膝怀之间，平时冰冷倔强的小脸也有些窘红。

    香气四溢的烤野兔，下一刻被轻抛过来。

    “吃吧。”

    仍是平淡的口气，丹离却感到心头升起一股奇异的暖流，她低下头，大口大口的吃着。

    滚烫的食物进入胃里，周身三千六百个毛孔在这一刻都是妥帖的，一开始是小口小口，后来就接近是狼吞虎咽了。

    神秘人看着她的吃相，并没有说什么，火光映得他目光闪动，好似在出神的想着什么，整个人却仿佛坐成一座冰雕塑像。

    丹离虽然低着头在吃，却感觉，他的目光，似乎正炯炯的投射在她身上，有如实质。

    她呛了一口，吃的速度却更快，三两下风卷残云之后，她擦了擦嘴，吐了一口气，抬头问道——

    “我的剑呢？”

    他的手一挥，宽背雪锷的重剑，便从草堆里飞出，稳稳的竖立在她眼前，发出凛然不屈的清吟。

    丹离用手摸过长锋，

    剑脊厚重沉凝，玄铁剑身仿佛经过百锻千炼，在昏暗火光下闪着妖异的菱圈纹光。

    她闭上眼，将重剑贴在自己脸庞边，感觉着那份熟悉的冰冷，好似自己身体的一部分。

    随即睁开了眼，目光更显清明若水。

    “你，帮我个忙好吗？”

    她的嗓音很低，好似怯怯的小女孩一般。

    神秘人身形一顿，好似没想到她会突然来了这么一句，“你要我帮你什么？”

    丹离指着自己的大腿，轻声道：“我的右手不能用力，你帮我割开这条腿，我要把筋接上。”

    语气平淡的好似赏灯观花时，小儿女软软的索要糖果。

    火堆劈啪作响，神秘人没有出声，过了好一阵，他才开口答应：“好。”

    篝火添了干柴，烧得更旺，光与暗交织的熹微天色间，他步伐矫健，瞬息之间已经到了她的身边。

    快得看不清他的动作。

    丹离抬起头，想看清他的相貌，头顶却被他轻轻的拍了拍。

    “开始吧。”

    不由分说的，丹离被他环抱在怀里，他从怀里一一取出金创药、止血粉等等江湖人用的瓶瓶罐罐，琳琅放了一地。

    “我不需要那些”

    少女稚嫩而倔强的脸上露出与年龄不符的狠厉，“你拿稳了剑，在伤口处一剑竖砍就行。”

    神秘人“嗯”了一声，嗓音低沉而醇厚，丹离甚至能感觉到，他紧贴着自己的胸膛，因为屏息凝神而微微震动，随即，连肌肤下的内息都潜静得感觉不到了。

    剑芒一闪，虽然重如千钧。透及剑尖的却只有蜻蜓点水般的轻轻一划

    电光火石间，轻而易举的划开血肉，巧妙的避开腿骨和血管，到达断筋之处，他的手势和心态，都精确沉稳的让人赞叹。

    未及下一瞬，丹离的两指伸入，以师门秘法，接筋续脉，快、准、狠之下，巨大的痛楚袭上全身，豆大的冷汗凝在了额头。

    痛……痛得让人失去理智，可偏偏，却需要极为理智冷静的，把接筋这种细致可比绣花的活继续做下去。

    痛入骨髓，她感觉自己好似灵魂分裂，一半瘫软在地上受难，另一半却是淡定自若的穿针引线，飞指如飞。

    疼痛让眼前的一切都模糊了，身后那紧紧抱持的热烫胸膛，却是那一瞬唯一能感受到的。他的手臂，稳稳的托着她的，汗珠透过彼此的衣袍，湿润的纠结在一起，他身上浓烈的男人气息，混合着军中常用驱虫的苍术香味，在她的神魂间弥漫晕染。

    好似只是一瞬，又象是过了半日，丹离终于圆满完成，她深深的呼了一口气，随即，瘫软在地上的稻草堆里，整个人好似从水里捞出来似的，湿漉漉的，脸色更是苍白的象鬼。腿上有药粉撒入，好似有人在为她裹伤，但她什么也顾不得了。

    千里奔袭的疲惫、深爱背弃的惊痛、以及连番激战后，已到崩溃边缘的伤体……这一刻，巨大的疼痛终于成了压倒她的最后一根稻草。

    但，终究熬过去了，不是吗？

    恍惚间有脚步声走近，她单手支起半边身子，谨慎而警戒着，好似一只孱弱而惊恐的小兽，随时准备向来犯者露出利爪。

    “起来喝药。”

    这是丹离第一次近距离与他直面平视。

    他的嗓音仍是平平，头上却戴了斗笠，黑纱遮盖下，只露出一个下颌，线条冷峻而凉薄。

    “你的名字……？”

    她犹豫着，终于小声问了。。.。

    更多到，地址

    