
    铜斧本是挂在宫室墙壁上作装饰之用，刃口并不锋利，昭元帝持斧而立，随即敲击，那咚咚之声好似打在熙王的心头，让他肝胆俱丧

    “你，还是好自为之吧。”

    轻笑一声，那个恶魔般的身影又从他身边走过，高大挺拔的阴影笼罩在熙王身上——熙王咬紧了牙关，甚至不敢抬眼多看一下他的神情。

    心底升起一股绝望的凉气，熙王以平生最大的勇气，一溜烟疾奔而去。

    昭元帝并未阻止，只是手持铜斧，独自伫立在风中，夏夜清凉，他的衣袂当风飞扬，宛如上古战神一般。

    “陛下……？”

    左相匆匆赶来，站在他身旁，不无忧虑的唤道。

    比起熙王的嚣张言行，他更在意的是：一直昏睡的昭元帝，居然奇迹般的醒了过来。

    可是……他眼中浮现的，并非狂喜，而是忧虑：这会不会是最后的一次清醒——世人所谓的回光反照？

    昭元帝驻斧而立，遥望远方，他咳了一声，突兀问道：“国师还没来吗？”

    左相心头升腾起一股怒意，正要回答，却见昭元帝身形摇晃一下，竟是突然倒地。

    “皇上……”

    他扶住他的身子，却发觉昭元帝气息全无，全身冰冷，连原本游丝一般的脉搏，也再也摸不到了。

    “万岁“

    他眼中头一次闪过惊怒的疯狂，大声喊道。

    远处，倦归的寒鸦从枝头遥遥飞回，嘶哑的叫声分外诡谲不吉。

    还未到掌灯时刻，姬家的庭院里，却是点满了风灯，把每一个角落都照的亮如白昼。

    “所谓万事俱备，只欠东风……成败，就在此一举了。”

    姬悠一身白袍，身着玄色轻甲，虽然俊美，却是凛然男子气度，再无半点脂粉之美。

    站在他身前的，是一位位甲胄在身的武将，中间甚至有两人头顶朱冠，乃是一国之主。

    众人的眼神冰冷带煞，却又是老江湖般的沉稳——那是微风聚于刀尖的险凛

    “我姬家数百年的基业，就拜托诸位了。”

    姬悠深深一躬，长袖及地，一众人等也并不还礼，沉声一诺，便转身而去，靴上的铜刺随着脚步叮当作响，听来却似兵器交击的铿然。

    “这是我姬家最后的忠臣和旧部了……”

    姬悠目送着他们离去，眼中不禁闪过黯然：他知道，这一局，一旦开启，便是成王败死，再不可能有回头的一天了。

    “人手还不够吗”

    清脆悦耳的柔音在身后响起，随之而来是支呀作响的轮椅动静，他回头一看，只见伊人一身艳红，正在夏日树荫下，笑容灿烂如花。

    梅选侍的面容，仍有些苍白憔悴，但眼中却多了一种坚毅纯粹的光芒，她望定了姬悠，笑得越发灿烂，却别有一种惊心动魄的美——好似枝头的繁花，即将坠落惊飞。

    姬悠凝望着她，缓缓一笑，“只是起事，已经足够，但若要将整个天都城掌握，却仍是不够。”

    “我知道，你少了贴身接应的精锐之军。”

    梅选侍轻声说道，随即从怀里掏出一个羊脂白玉的长牌，递给他道：“你拿去吧。”

    “这是什么——难道是兵符？”

    姬悠看见上面有虎兕刀戟之象，立刻明白过来，“这是你们柳家……”

    “我们柳家本就是乱臣贼子，树倒猢狲散，也没剩下多少人，不象你们姬家，是天命所授的前朝帝裔，一呼百应。”

    梅选侍想起自己的父亲以及死去的亲族，不由的神色黯然。

    姬悠张了张嘴，想安慰她什么，却终究感觉太沉重，说不出来。

    风吹过两人的衣袂，梅选侍继续道：“这令牌所能号令的，只是我父亲残存的一只亲卫队，虽然只有几百人，却是从尸体堆里爬出来的精锐，我给他们在京郊置了农庄，本来希望他们能平安养老，但这次，我不得我违背自己的承诺了。”

    姬悠有些愧疚的看着她，目光停留在她毫无知觉的双腿上，“你这又是何必？我大业将成，难道就缺这点人吗，何必去打扰这些老兵的平静？”

    “覆巢之下岂有完卵……一旦天都进入战乱，你以为他们还能继续过平静祥和的生活吗？”

    梅选侍静静道，不知怎的，她目光中的凛然之色，却是让姬悠心头一突。

    只听梅选侍略微放缓了口气道：“你如今虽然一切顺利，我却一直很担心——太后那妖妇毒如蛇蝎，很难保证她不做过河拆桥的事，但最让我担忧的，却是——”

    她的嗓音低沉，一字一句道：“是清韵斋。”

    “你我两人的生身之父，原本都有问鼎大业的机会，却被清韵斋从中作梗，当成祸乱天下的工具，最终含恨而终，而这个天下，却因此而持续混乱着。”

    她声音带着低沉的恨意，“清韵斋早就有她们的天子人选，只怕不会眼睁睁看你们篡得大权。”

    “哼，这点就交给太后去伤脑筋吧，她想要成为未来天下的国教之母，更想要得到我手里的这面轩辕旗，就得承受四面八方的暗箭”

    虽是合作关系，姬悠对太后却并无好感。

    “太后肯定有自己的杀着，但你也不能就成为他们搏弈的棋子，也该有所防范才是。”

    梅选侍叹了一口气，看向他手里的玉牌，“我给你这个，不是为你锦上添花，而是让他们保你周全——至不济，也该留得性命，来日可以东山再起。”

    她说到这，不禁打了个寒战，皱眉道：“我又说些不吉利的话了”

    姬悠叹了一声，俯下身，将她拦腰抱起，紧紧的拥在怀中，静听着她的心跳，柔声道：“我知道，你都是为我好——你且别忧心过甚，这一次，我们准备良久，定会一举成功。”

    他的声音温柔而带磁，好似夏日里的凉风，缓缓拂进她的心海，“到时候，我们会有一场无比盛大的婚礼，你将是我唯一的皇后娘娘……”

    “我已经瘫痪了，没有哪朝皇后娘娘会这么惹人笑话。”

    梅选侍感受到他在耳边的热意，低低呻吟了一声，却是似哭似怨。

    “你是中了术法的后遗症，有法必有解——我要为你延请天下名医奇士，实在不行，我就用轩辕旗逼太后那个老妖婆救人”。.。

    更多到，地址ΜοΜ

    