
    女官看她这模样，心里也是叹了一口气，仍然有些不死心，要不，奴婢做些糕点，给皇上送去，就是说佻思念他过甚，抱病为他做的……

    “你还是别动这些歪点子吧，皇上他，只怕现在忙得焦头烂额，根本不会理睬我们这边！”

    丹嘉瞥了一眼她，眼底竟也露出些厌烦的意思，淡淡道：“我确实身止有些不爽，你也先下去歇着吧”

    深殿内室之中，终于恢复了平静，丹嘉手拿靶镜，端祥着自己憔悴清华的容颜，突然把它扔在地上，咣当一声摔了个粉碎。她好似也被这一声吓了一跳，身上一颤，随即却长叹一声，托腮不语。

    破碎的清脆呼声好似引来殿外宫人的注意，很快女官又匆匆赶回来了，站在门外来回踱步，就是不敢进。丹嘉挺直了脊梁，不愿被任何人看见自己的软弱和疲惫，她扬声道：“你们在门口鬼鬼祟祟做什么？”

    “娘娘，是……是有一封你府上递来的信。(就到叶 子·悠~悠 .)”家里有信？前几天才从家里返回宫中，父母怎会送信来，那……难道是“那个人”送来的！

    这一瞬，丹嘉的心砰的一声收紧——

    会是他的信吗？自从那个兵荒马乱的夜晚，恒公子和她一家都匆匆进入清韵斋暂避，却好似有了无形的隔阂，再没有与她深谈，甚至，连眼神相对都不再有。她的手指有些冰凉，心却跳得厉害，伸出手接过信，却一眼瞥见封口上那端正而不失倜傥的熟悉字迹！

    丹嘉浑身的疲惫与绝望都在这一刻消失不见了，她尝试着开口，却发觉嗓音透着一股喜气与激动“快，快替我拿烛台来！”

    雪色的薛涛笺略带檀香的清雅，经烛台的熏热后，封口的蜡封掉了下来，她深深的吸了一口，感觉内心变得平安喜乐起来。他……终于肯再跟我说话了吗？她满心里都是暖热的欢喜，却在展开信纸，发现有一截袖管掉了出来。捡起来一看，“这是……先前我新手为阿恒做的衣服！”她心中咯噔一声，拿起信笺浏览数行后，所有的神都凝固在脸上！怎么会这样！她浑身的血液，在这一刻冻结成冰，连嘴唇都颤抖的毫无血色！为什么……为什么，阿恒会这么说。【叶子】【悠悠】所有的气力与神志，在这一刻烟消云消，她的手一松，信笺飘然落在桌边。烛泪红盈，照着那墨黑宛然的字迹，其中一句，竟是醒目的刺眼——以至亲之命，换我一人滔天荣华，禽兽之行也！禽兽之行……原来在你以目中，就是这么看待我的！她伏在桌上，紧紧咬着唇，双肩剧烈的颤动着，却流不出一滴眼泪!恒公子在信中，说他已经知道了当年，那涂抹在额前的、“天命所归”的圣油究竟是什么——他简直不敢相信，他心目中，秀外慧中的丹嘉，竟会做出这种禽兽之行！信的最后，只有“割袍断义”四字，配着那半截空荡荡的袖管，简单是触目惊心!丹嘉觉得脑子里一片昏茫，明明心里痛的好似破了一个洞，却回宫自己的呼吸都感觉不到了。好似行尸走肉一般！

    她这么呆愣愣的站着，整个人好似中了邪入了魔一般，亲信的女官看了，心里有些害怕，结巴着问道“嘉妃娘娘，您怎么了？”

    丹嘉嘴唇灰白着，根本无尽回答她的关切，此时，却有一道悦耳女音突兀的破空而来——“她受了刺激，快要发疯了，你看不出来吗？”笑语嫣然，宛如银铃一般清脆动听，却别有一种魅惑妖异。“是谁？！”女官还未惊叫出声，便昏倒在地。随即空中飞过一道古色古香的巨大叶扇，扇柄上一道身影盈盈侧坐，翠衣锦绣，长带当空。丹嘉眨动着眼睛，发觉眼前这人有些熟悉，她发出干涩的嗓音，勉强拉回了一点神知——“你是，太后身边的青鸾姑娘？”青鸾飘身一跃，宛如一道轻飘羽毛一般，从那扇柄上飞身落地，唇角似笑非笑的冷然——“还能认得人，你还没发疯嘛。”冷然的嗓音带着明显的恶意，环绕着丹嘉，好似一道寒风吹进她骨缝，不禁身体一缩。“你，你要做什么？”青鸾打量着她，弯弯的魅眼中，满是星辰般细碎的讥诮，“我？我当然，是来看傻女人痴情发疯的好戏！”“你这个妖道！”丹嘉死死瞪着她，神思昏乱间，低碱道：“万岁不会容你如此放肆的，只要我一喊人——”青鸾笑了一声，“你是说皇帝？他现在一心沉迷在你妹子身上，哪会管你死活，说不定，他听了你那妹子唆使，会把你留着一条命，慢慢的折磨才对！”丹嘉吃了一惊，“你是说五妹丹离?她一向昏昧无知——”“昏昧无知的人是你！”青鸾一口把她的话截断，以看白痴的眼神看着她，“你以为你落到今天这个地步是谁害的？是你那个看起来傻傻的五妹，还有你一直奉为神仙的清韵斋主！”“你，你说什么？”“到现在你还不明白啊？”青鸾以袖掩唇，笑得好不欢畅，“你的五妹丹离，就是我们天门的天机宗主！”丹嘉被她这惊天一句，吓得呆住了，简直不敢相信自己的耳朵。“你自己心里应该明白，你跟丹离之间，其实是有着血海深仇——莫非你忘记了，她有一个孪生的姐姐……”

    “住口！你住口！”丹嘉再也受不了这刺激，失控的尖叫出声。“你莫名就跟皇帝上了床，生生成了残花败柳——我们天门，对这些魅惑心志的药，可是很有心得哦！”住口……你住口！这一切都不是真的！“至于清韵斋主，她可是早就看好了恒公子，等着把自己师妹嫁给他呢，你这种没用的棋子，脏了坏了正好给人家腾地方。”住口……你不要再说了！丹嘉的心中无尽哀鸣着，嘴唇已经抖的说不出话来，整个人瘫倒在地上，因为激烈刺激而站不起身来。

    (未完待续)

    