
    这话简直就是在说皇帝是个活死人，左相更是大怒，目光森然，在他身上巡视一瞬，随即沉声道：“那就请国师大展身手，妙手回春了”

    “那又有何难哉？”

    无翳公子笑得潇洒，羽氅轻扬，足下纤尘不染，却是一步一步的，朝着皇帝的床榻而去。

    夜色沉瞑，熹微的月光透过窗纱，脉脉落在低垂的水墨色帐帷上，他一步一步，从容不迫的走着，轻微的脚步声，却好似一记记重锤，敲打在众人心头

    “枕头黄梁已三更，南柯树下何足全……”

    他曼声吟道，一步一步的，逐渐走近了龙床，夜风吹过他乌云堆雪的长发，隐隐有月华的光泽，衣袂临风飞扬，宛如天上仙人

    说也奇怪，昏睡多日，已经全无气息的昭元帝，此时竟发出一声轻哼，手指开始动弹起来。

    “皇上”

    有宫女惊呼一声，顿时被左相一个眼风瞪住，吓得捂住了嘴。

    “庄周晓梦迷蝴蝶，半夕浮生可醒矣……”

    无翳公子站定在床头，笑吟吟的拖长了声调，好似在催顽童起床一般。

    他伸出手，在昭元帝脸上，狠狠的捏了一把。

    下一瞬，昭元帝猛然睁开了双眼

    他的眼神有些迷茫，漆黑瞳孔中的倒影，好似混沌之夜，又象迷雾之海。

    “是谁……”

    他喃喃道，随即，狠戾的一把抓住来者的手腕，并未看清是谁，只是出于武者的警醒之觉

    “哟，看来你还没睡醒。”

    无翳公子任由自己的右手被他抓着，左手伸出，又捏了他一把。

    “皮肤还挺细腻的。”

    在众人瞠目结舌的同时，他居然还悠然评价了一句。

    “放肆”

    左相怒喝出声，银光一闪，长剑已经架在他咽喉处，“你到底在做什么？”

    一旁的薛汶不知死活的笑出了声，“他当然是在吃豆腐——”

    下一瞬，他对上左相闪着寒光的眼，顿时吓得捂住了嘴，猫腰躲到人后面去了。

    这么闹腾着，昭元帝已经清醒了不少，他眨了眨眼，看清了身边围绕的人们，随即，将目光停留自己的掌心。

    被他紧紧攥在掌中的，是一截雪白手腕，并无读书人的薄茧，也无武者的粗糙，冰冷不似人类的温度，却稳稳的停留在他手中。

    隐隐约约的，好似有暗夜冷昙的幽香，萦绕周身，恍恍惚惚。

    他不禁摸上了自己的脸，略痛的余劲，让他回响起方才模糊的一幕，

    他嘴唇微动，声音有些嘶哑虚弱，“你在做什么？”

    说话之间，他手下用力，将他拖到了更近处，却也避开了左相的长剑。

    无翳公子的左手被他攥着，任由他紧紧拖到身前，却是夷然不惧，反而轻笑一声，顺势反而将五指扣入他掌心，浅浅的，别有意味的，摩挲着——那是最暧昧的肌肤相触

    “你到底在做什么“

    昭元帝虽然仍有些昏沉，却是嗓音带怒，想要甩开他的手。

    纤长冰冷的手指，宛如灵蛇一般向上抚摸，缠绕在他的腕间，并不算紧，却竟是挣脱不开

    残灯明灭闪烁，在众目睽睽之下，无翳公子倾身靠近，轻声而笑，嗓音冷脆而魔魅——

    “医者讲究望、闻、问、切，我正是在为你切脉啊……”

    两人靠得很近，他脸上戴着蜃华幻具，映入昭元帝的眼中，乃是一片眩迷。昭元帝微微侧过头去，静静闭上了眼，只感觉那只冰冷细腻的手，握住了腕脉，一寸寸收紧，虚空茫然之间，鼻端好似仍萦绕着那特殊的冷昙幽香，迷离恍惚间，眼前好似出现了另一张易喜易嗔的脸。

    如此相似的体香，却让他开始想念那个贪吃、爱财、不着调的少女了——大乱将起，她在宫外可还安全吗？

    但局势到此已是一触即发，即使是在母家省亲，也比在宫里安全……

    “陛下在想什么，这么入神？”

    清冽带笑的嗓音，好似在耳边细语，昭元帝睁开了眼，却见无翳公子眼波盈盈，潋滟朱唇带着似笑非笑的弧度，任是怎样铁石心肠的人，见着这等细微处的旖旎，都要心中一荡。

    “是在想哪个美人呢？”

    他笑得越发肆意，昭元帝深知此人喜怒无常，只是挑了挑眉，沉声道：“你为朕切脉，就是这么分心四顾的吗？”

    “当然——不是了”

    无翳公子笑声悦耳，拖长了声调，下一刻，他手中寒光一闪，刃起刃落，不过瞬息光影

    左相急得连呼吸都不能，长剑一振，直扑无翳公子背后，却听昭元帝闷哼一声，并不似被刺中要害的模样。

    按捺住心头惊惶，左相仔细看去，只见小小金剑刺穿昭元帝臂弯，却是一滴鲜血也没流出，银刀尖处，只见一团青气在皮肉之中颤动不已。

    “终于抓住你了”

    无羿公子冷冷一笑，刀尖一划一跳，顿时一股神秘青烟弥漫而起。

    只见半空之中，青色烟雾爆出一团异光，随即出现在众人面前的，竟是一颗血红心脏的幻影，隐约看去正在鲜活跳动。

    缠绕在血红心脏上的，正是丝丝络络的青色烟线，好似活物一般在收紧。

    砰、砰……心跳声在众人耳边响起，随着声响的变大，昭元帝面色一变，捂住了自己的胸口。

    他感觉到心痛如裂，好似有一只无形之手正在将它攥紧，连呼吸都难以继续

    空气的缺失让人近乎昏厥，整个人都好似要再度沉睡，永不醒来

    电光火石的一瞬，昭元帝与无翳公子对视一眼，默契自生。

    昭元帝猛然咬牙，唇边落下的血，证明他以全身的毅力抵御住了这种睡意，无翳公子随即轻挥手中金剑，以轻柔巧妙的动作，一一挑开幻景之中，缠在心脏上的青色烟线

    他用劲很轻，宛如姑娘家绣花一般的精致，却将那些缠绕纠结的青线一一挑落，被截断的青线落到地上，先是化为一只异虫，瞬间又化为了尘土。

    “这就是传说之中的，能在梦境中杀人的噬心虫吗？”

    薛汶目光闪动，若有所悟的低语道。。.。

    更多到，地址ΜοΜ

    