
    昭元帝也凝视着他，嗓音虽然和缓，却是直中问题核心，“这一次，你是非要登上天门门主之位了？”

    “这是大势所趋——就如同陛下是天命所选之主一样，我们天门长久分散，也该有一位领头人了。”

    无翳公子轻声而笑，发间珠冠也因笑声而发出清脆的撞响，连衣领上潋滟的暗纹，也因他唇边志在必得的笑容而越发耀眼。

    这个神秘而高傲的隐者，在这一刻终于露出野心勃勃的真面目

    不等昭元帝再说，他摆了摆手，笑声中含了三分微悯，“你有这功夫跟我说话，不如去看看你的生身之母——运气好的话，也许能见上最后一面。”

    “太后？”

    昭元帝一惊，一种不祥的预感从心底冷冷升起，“她怎么了？”

    “拼尽全部的精元和执念，发动了这么大一个迷心幻境，她大概已经疯狂了吧？即使是没疯，她的爱徒青鸾，大概已经收拾干净了吧……”

    毕竟是天枢宗内部的事务，无翳公子也不便多说，叹了一声，一眼却瞥见，昏倒在地，无人问津的小森。

    他的脚步停住了，另一手凭空一挥，把那少年的躯体揽在怀里。

    “可怜的孩子，本该是南蛮的王者，却因为有人不自量力，落到如此惨境……”

    他端详着小森沾满灰尘，清秀端正的面容，笑道：“还好，没坏了底子，洗洗干净将养着，还有三十年的寿数。”

    口中说着，脚下不停，一手揽着小森，另一手却是拖着苏幕的衣领，任由他的身躯在地上拖曳着，朝前走去。

    众目睽睽之下，他就这么施施然走着，步伐虽然闲适，却是无人感挡的凛然之威

    “你们两个，看我搬的这么辛苦，不知道搭把手吗？”

    轻声的抱怨，回响在寂静空旷的三十九级石阶前。

    随着她这一声，皇宫的另一端大道上，果然出现了一男一女两位，静静走到他身边。女子身着朱红曲裾深衣，手中黑钵映出符篆，男子黑衣默然，手中持剑。

    两人随侍左右，却是冷着脸，默然无语。

    “甄儿你这身真漂亮……”

    “主上，你的嘴再甜，我也不会帮你扛人回去的——我一个小姑娘家，还要闺誉呢”

    “你哼……安默你替我扛小苏回去吧？”

    “……主上。”

    “怎么了？”

    “苏宗主他，虽然昏迷，还死死攥着你的衣角呢”

    “这个混蛋他够了没有啊”

    “主上，你还是把这少年给我们照料吧？”

    “甄儿你真是差别待遇是看上小森俊俏，动了凡心了吗，你放心，我一定会成全你——啊好疼安默你不管管她，居然犯上行凶”

    三人就这么笑闹着，缓缓的离开了大家的视线，他们的脚步尽头，是皇宫另一端，那座几乎成为废墟的国师府。

    昭元帝目送着他们远去，心里不知是松了口气，还是怅然若失，万般复杂情绪，只化为轻声慨叹——

    “既然事情已经结束，大家先收拾一下吧”

    他看着太医在诊治丹离，便走过去询问，因此没看见，在这一片混乱过后，左相眼中的冷然光芒

    清韵斋云霄阁

    窗外云散风清，午后微炽的薄阳照在窗边，明晃晃有些刺眼。

    明瑶华只着一身素袍，倚在长边，看着窗外一棵栀子花，静静出神。她手边一盏薄胎玉瓷的茶汤，幽绿淡香沁入心脾

    听到身后脚步声，她并不回头，只是轻声道：“你的伤势还没好全……”

    “无妨。”

    沉稳清朗的嗓音在身后，即使不回头，都能想象他一身布衣，轩朗淡然，一如这么多年以来，他给人的安心感。

    明瑶华眯起眼，并不回头，却是嗓音含笑，却更带几分埋怨——

    “你明明伤的不轻，却还强压伤势去杀那天寰宗主，又硬生生阻我施法——你这么逞强，怎能不伤上加伤？”

    带有浑厚热力的手掌扶住了她的肩膀，那人低声道：“我真的无恙，不信你可以把脉。”

    明瑶华回过身来，反手握住他的，两人十指**，她的指尖顺着掌心，轻轻的在他腕间探去，柔荑的微凉，却似一剂良药，让他躁动的心逐渐平静下来。

    “你的伤正在好转，而你的心，却已经乱了。”

    明瑶华的嗓音清润如玉，却带着洞察一切的轻叹。

    她的指尖停留在那根脉线上，淡淡的一抹青，轻微而有节奏的脉动，她的指尖凝停在这一点上，好似要探索到他内心的最深处。

    “是什么让你心烦意乱？”

    她问的直截了当，宁非却一时语塞，默然不能回答——他的脑海里，出现了先前的那一幕幕……

    苏幕指着空中的那道白衣银氅、珠冠华贵的身影，笑得残酷而自嘲：““你这个有眼无珠的男人小离根本不在那个西侧殿里，她好端端站在皇帝身旁”

    小离她，竟然是天门最神秘、最可怕的天机宗主

    在宫殿残垣之上，她冷笑着看向持剑欲刺的他，笑得凄厉而狠绝，“你居然有脸问我为什么？”

    这般的怨毒和讥讽……这一刻，他才恍然明白：原来，小离她，是这么的恨着自己啊

    种种场景在眼前幻化，万般心绪复杂纠结，宁非默然而立，生平第一次，连身边人的轻语关切，都不曾听到。

    窗外的日光照在两人身上，明瑶华一身素袍，更衬得人空灵清圣，宛如神佛身畔的静莲。她温润的目光凝视着他，眉心轻皱，因为他的无语而更加关切——

    “你到底是怎么了？”

    她的手，亲昵的，毫不避讳的摸向他的额头，全无男女**的旖旎，而只是一片清风朗月的暖意。

    她的手掌好似天生带着安抚的魔力，腕间系的那幅绫缎，轻轻拂过他的脸颊，如雾如纱，如梦如幻。

    奇异的，他的心神渐渐平静了下来，那些杂乱的情感、念头，都缓缓的消失不见，眼前好象只有这雪玉般的手腕。

    “要是有什么心事，可以尽情的说出来……对你，我永远愿意敞开心扉，静静聆听。”

    她的温柔软语，嫣然浅笑，在这个宁夏的午后，宛如一道最妥帖的良药，抚平他内心的焦灼和不安。

    下意识的，他要说出他所看到的一切，一吐心中的郁闷——

    “我的小师妹，她……”。.。

    更多到，地址(未完待续)

    