
    无翳公子说完，双眼猛然向上一瞥，竟是明灿得让人惊心，“我倒是想知道，你有没有亲手弑母的胆量？”

    昭元帝望定了他，双眸闪着光，随即，居然慢慢笑出声来——

    “朕之胆量，足以违逆天命，区区杀母的罪名，又算得了什么？”

    他握住了无翳公子的手腕，将他从身上搀起，动作柔和，却是不容拒绝的强势，“你要我怎么做？”

    无翳公子深深的看入他眼里，目光莹莹，美丽而不逊，宛如正在挠爪的猫儿一样，随即，他唇边的笑意加深，却并非平日惯带的讥讽刻薄。

    “回来吧。”

    他信手召回桃木剑，不由分说的塞到昭元帝手里，顿时血雨肆虐更甚，昭元帝的头疼也瞬间加重，他扶住额头，意识芒乱间只那人的嫣红薄唇微启，“我用七星命盘定住她的魂魄，等我唤你之时，用力将木剑隔空掷去即可。”

    言未毕，他一捻指，顿时符纸咒文自燃而起，随即两手掐七星天罡诀,双腿盘坐，竟是浮于半空之中。

    长袖一拂，顿时天香、红碗、灯烛齐齐闪现，七盏灯在外，中间一盏乃是对方的本命之灯。

    天信印落于首灯座下，“诸天既灭，则三光掩去，灵台阴瞑。”

    地信印落于次灯座下，“后土之弃，则厚泽消减，立身不正。”

    人信印落于三灯座下，“神鬼受欺，则报应瞬至，恶业难消。”

    ……

    他指如连珠，顿时六枚木印纷纷落于灯座之下，口诵诅咒之言，句句都是在消解梦流霜的福泽气运。

    顿时，空中传来一声模糊凄厉的哀号，顿时血雨疯狂，雷声劈天灭地，好似猛兽受了致命一击的狂烈。

    已经是千疮百孔的寝殿再也受不住这等摧残，墙柱发出支呀的呻吟声，顿时便倒了一角。

    “万岁小心”

    左相眼疾手快，一剑扫去，这才没让断瓦残垣将那两人压住。

    昭元帝已是痛得满头是汗，却紧紧握住手中的木剑，屏息凝神，等待即将到来的那一刻。而半浮在空中的无翳公子——他也已经额头见汗，面色苍白，险些就要坠了下来。

    一旁薛汶冷眼看着，捏了捏袋中汗湿的棋子，心中极为震撼——

    七星命盘之术，原本是上古神人用来延命增福之术，无翳公子居然大胆改动，将之逆转为灭人气运的诅咒之法，天赋之佳，手段之狠，竟是前所未见

    无翳公子念完第六句，已是身形颤抖，气力不稳，他却仍是高傲的昂着头，从锦囊中取出最后两枚风、云信印，落在最中央一盏灯旁，顿时灯焰闪烁，由红火变为幽蓝，奄奄几乎要灭去。

    风云加催，命灯一闪欲灭，空中血雨更加疯狂，腐蚀万物，连各人头顶的瓦砾也溶出大洞，顿时在众人尖叫声中轰然落下。

    “就是现在”

    无翳公子高声喝道，瞬间，昭元帝朝头顶空中奋力掷出桃木剑，他好似用尽全身之力，剑如流星，化光直冲天际。

    只听咯噔一声沉响，巨雷宛如旋涡一般，将桃木剑彻底吞没。

    众人都吓得一颗心沉到了底，无翳公子却发出快活兴奋的大笑，“成了”

    下一瞬，只见雷光电火一闪，好似点燃了不远的某处，众人连忙抱着头，惟恐血雨落到自己身上。

    “已经没事了，你们不会这么容易就死。”

    无翳公子的安慰也没带着好声气。

    抱头待死的人们一楞，抬头看去，只见屋定大洞中露出的天空，竟再无一丝血红，正常的晶莹雨水瓢泼一般落下，浸湿了人们的头发，也熨帖了他们的心。

    不远处隐约有火光，还传来凄厉的女声尖叫，“不好啦，太后寝宫被雷劈中，走水啦”

    “走水啦，快来救驾啊”

    昭元帝此时只觉得神清气爽，浑身满是气力，他冷哼一声，纵身跃上屋脊，居高临下望去——只见未央宫方向大火熊熊，雷电劈过的焦黑隐约可见，无数人影从中焦急仓皇的逃出，从后苑逃向前方正殿。

    “自作自受”

    他冷冷一笑，提气吐声，嗓音不大，却清晰传入每一个人耳中——

    “都站在原地，不许乱动”

    冷然淡漠之声，却是赫赫帝王威仪，让乱成一团的人群顿时停顿下来，聚集在空阔石砖地上。

    人越聚越多，黑鸦鸦的一大片，有人手里提着水桶，有人衣衫不整，满面火烧黑灰。

    抬眼看见昭元帝，顿时都惊讶得楞住了，不知是谁先起的头，顿时跪了一地——

    昭元帝俯视着他们，乌黑的长发从发冠中逸出，在夜色风雨中不羁散飞。

    “传朕的旨意，任何人不许靠近长乐宫。”

    沉然之声，并为说出违背的惩罚，却让众人噤若寒蝉，不敢再前近一步。

    有长乐宫中的内侍宦官，不甘心的跑上前来禀道：“太后娘娘还在寝宫里呢”

    话音未落，却见剑光一闪，宛如白虹，却是左相也跟着过来了，他缓缓收剑入鞘，冷笑道：“妖言惑众之人，杀无赦。”

    昭元帝不稳稳的站在最高处，好似没有看见众人惊惧交加的复杂神情，神色之间毫无焦急关切，“太后明明不在寝宫，你们却造这种谣言，其心可诛。”

    左相闻弦歌而知雅意，顿时配合默契，“长乐宫中被叛贼占领，太后并不在其中，谁要急着去救火，便是叛贼内应”

    这顶帽子一盖下来，谁也不敢再叫救火，但太后的心腹仍是不死心，数人交换眼色，脚步却犹豫不定。

    “天火雷劈，大雨浇之不灭，乃是老天示警……“

    有人夹杂在人群中咕哝了一句。

    昭元帝冷笑，还未等他发怒，却听身后有人嗓音清脆，宛如珠玉落地，说不出的好听，却也是道不尽的讥讽——

    “这不是什么天火神雷，而是本座的术法之力。”

    众人抬头看去，只见天地暗色之间，有人浮空而立，周身有玄金交织的光允，任凭风雨肆虐，竟不沾身半点，远眺宛如神人。

    .。.。

    更多到，地址

    