
    “哭哭哭，你就会哭”

    她发出尖利的训斥声。

    面色更见铁黑的丈夫，一拳捶在床板上，随即站起身来，“我去码头，继续去背货”

    “你累死累活，一天背这么多麻袋，也不过几个铜板，能抵什么用”

    她冲着他的背影嚷道，嗓音干涩凄然，低下头看自己的手掌，再不如先前的柔嫩无瑕，而是满步薄茧，又冷又痛。

    此时想起闺阁中的锦衣玉食，软香红麝，宛如隔世。

    不顾身旁孩童的惊哭，她颓然扑倒在床上，珠泪如雨，“娘亲、爹亲……我真的后悔了”

    这世上并无后悔药可吃，她厚颜托人递信回府，却无人理睬，此时才恍然：对于百年门阀的王氏来说，自己简直是一桩绝大的耻辱几番哭求，她几乎想一头撞死在门前，终于让娘亲看不下去，偷偷派来仆妇为她绸缪。

    “你收拾包袱想去哪里？”

    “当然是跟他们回娘家。”

    “你聿儿还这么小，你就要丢下他出远门？”

    “你管得着吗——连妻子都养不活的窝囊废我真是瞎了眼，才会跟你这种人私奔”

    他一把拉住她的手腕，箍得她生疼，不禁发出尖叫声，“你放开”

    “别走……我会更加努力来赚钱生计的——”

    “你死心吧，我娘豁尽了颜面，才给我另寻了一门亲事，虽然是做人填房，但对方却是清远顾氏的家主，膝下无子——你我本就无缘，不如好聚好散”

    “你这个狠心的女人，你这么忍心丢下聿儿……”

    “难道你还想让我带个拖油瓶过门？我先前有过这丑事，夹起尾巴来做人还来不及，还敢带着儿子回去？这孩子是你唯一的香火，你还是好好跟他过日子吧”

    “你这个朝三暮四的**”

    “够了别以为我不知道你打的什么算盘”

    她猛然怒吼出声，咽喉了带出血的腥苦，“当年你为了顺利把我绊住，不让我有反悔的机会，一边诱拐我私奔，一边在我家乡大肆传播我私奔的消息，害得我两个姐妹出嫁都找不着好亲——你这个卑劣无耻的下溅武夫，你毁了我这一辈子”

    黑暗中，两人喘着粗气，极尽恶毒的怒骂着，恨不能咬开对方的喉咙。

    腕间的铁指越发抓紧，跟本不肯放她离开，挣扎撕打间，外面倨傲的仆妇不耐的催促，她心急如焚，一咬牙，拿起桌上剪子，一把捅入了他的胸膛

    “你……居然谋杀亲夫”

    不敢置信的眼神，痛极，悲及，映入她浓若点漆的瞳孔。

    当的一声，剪子落地，外间传来秦聿的疑问声，“娘亲，怎么了？“

    “没你的事，跑远点去玩——饿了就去羽织家吃饭”

    她惶恐的缩成一团，见丈夫仍有呼吸，鬼使神差的，取过先日集市上，一个黑衣怪女人送给她的瓷瓶——

    “这种药，喝下去就会渐渐停止呼吸，宛如重病而逝。”

    神秘女人是谁，她有什么目的，她昏沉的脑子已完全不去想，只是伸过颤抖的手，把药给他灌下。

    随后，一切都变得轻松容易了。

    在仆妇的簇拥下，她登上檀木香帘的车轿，深深的吸了一口气——

    是这般雍容尊荣的熟悉熏香。

    车轿飞驰，轮后有孩童哭叫追赶的嗓音，她握紧了拳，将木窗狠狠的划出一道深痕，终究没有回头。

    光晕宛如蜃楼幻景，折射出人心中最深刻的恐惧与妄想，另一端的熙王陷入了疯癫的狂笑与哭泣，太后微微一笑，站定于中心，静静看着自己的旧梦幻世。

    凤冠霞帔，十里红妆，于她来说，还是首次，心中有窃喜，更有莫名的庆幸——流落在外数年，终究还是回到这般熟悉的荣华锦绣里了。

    顾氏夫君揭开红巾，迎接她的，却是一双冷酷而暴戾的眼，以及另一场残虐地狱——

    钢针、烙铁、皮鞭……甚至是隆冬被裸身罚跪在雪堆里，冷得几乎窒息，眼鼻口耳都快被封住，那般冻入骨髓的冷。而不远处的屋里灯火通明，他与他心爱的女人，以及刚刚诞生的婴儿，正满是欢声笑语。

    “你以为我为什么要娶你这种残花败柳的破鞋？就是为了借你王氏贵女的身份，让她生下我们的熙儿——”

    冰冷的刀锋一片片划割着她的膝盖处，钝刀撕裂血肉的痛，让她禁不住哀号蜷缩，而那人残虐含笑的眼神，却只是冲着她，回身走向他心头的两个人，却是无比温柔平和。

    各种残虐，乃是将积蓄的压力向她肆意宣泄，而他重视的那个女人，却被视若珍宝。

    那个女人，因为出身奴婢，不能被他明媒正娶，却借着自己的名，生下了顾怀熙，这个顾家唯一的继承人。

    原来，这就是顾家家主执意迎娶自己的真相？

    挣扎剩下一口气的她，想尽了所有的办法，终于将自己的惨状传回娘家，得到的不是想象中的解救，而是轻描淡写的一道口信——

    “顾家主愿意与我王家缔结婚盟，又特意选定你，原本就是为了这个缘故，你要识大体才是，不可再胡闹了。”

    这是母亲、父亲或是族里什么人所说，她已无力再想，那一瞬，她终于知道了万念俱灰的滋味。

    那是无尽无期的地狱，她几乎以为自己熬不下去，很快就会死，然而，有一天，在昏迷后的短暂清醒，却让她恍惚间又看到那个黑衣神秘女人——

    “我上次给你的药，很有效是吗？”

    “可你怎么还是混得这么惨呢？”

    “……”

    “要不要我再救你一次？”

    另一只瓷瓶在她掌心，闪着幽光。

    她被掌掴得嘴角流血，说不出话来，却是直直的伸出手，不顾一切的伸向瓷瓶。

    “不过，这里面的，可不是上次的那样的剧毒，而是……魔鬼。它们不吞够三百人的血肉，是不会回到瓶里的。”

    冰冷而魅惑的嗓音，在她耳中听来，却是宛如仙音。

    “哈哈哈哈……你以为我现在人不人，鬼不鬼的模样，还怕什么魔鬼吗？”

    她惨笑着，接过那只瓷瓶，随后，毫不犹豫的打开，随即，黑色烟雾中飘出无数狰狞小鬼。

    骷髅的白牙，窜入顾家家主的胸中，一口口吃尽内脏，旁边他那位红颜知己当场吓死，只剩下三岁孩童的顾怀熙，睁大眼睛茫然看着这一切，她含笑，莲步娉婷的上前抱起他，“熙儿乖哦，从现在起，我才是你真正的娘亲了。”。.。

    更多到，地址

    