
    “那也要你有这个本事才行！”丹离也被他说得心头火起，抬高了下巴，傲慢清狂的对他说道，“我们天门的人，也算各怀绝技，你以为是那些手无缚鸡之力的老百姓吗——还是说，”她眼珠子一转，看向气势肃然的清韵斋一方，“你要跟这群伪君子合作，对我们下手？”

    她心知左相冷傲孤高，不会去跟要篡夺帝位的清韵斋有所勾结，所以放心大胆地激他。

    果然，左相冷笑道：“你们天门和清韵斋，都是倚仗着术法之力横行世间、肆意妄为——她们有弑君之心，这次虽然及时给朝廷通风报信，我也信不过！”

    丹离心中一松，暗笑左相中了自己的言语圈套，目光偷眼去瞥正殿后堂，只见残破的帷幕后方，有人用手势做了个“一切安好”的姿势。

    “左相你有如此觉悟，真让人欣慰……”毫无诚意地说完这一句，丹离一跺脚，踩下宝座下方——然而，她预想中的正殿地面整体下陷，却根本没有出现。

    这一刻，她的双眼，因极度惊诧而睁大。

    “劝你还是不要轻举妄动……天门这老巢设计的沉陷机关，已经不起作用了——个中原因，你也该清楚。所谓日防夜防，家贼难防啊！”

    五色光轮中，明瑶华的嗓音清圣端华，从容不迫。

    而宝座上的丹离，此时终于攥紧了手掌。

    “好，很好！看来，今天你们都是有备而来！”

    她唇边怒意上涌，扬声正欲命令天门之人各自突围，却见左相面色冷肃，声若春雷初绽。

    “今日，无人可以在此逃脱！”

    随着他这浩然一声，从岩洞四周，顿时涌现出无数玄金盾牌，将所有兵士结成巨阵，好似一道天造的玄铁长城，将所有人围拢在内。

    就在这一刻，所有正在施法准备逃遁的术者，都感觉到自己身上的力量，正在源源不断地急速流失。

    再也没有人能飞跃而去，甚至连基本的反抗之力都没有，只能眼睁睁地看着这玄铁巨阵不断逼近，那种任人鱼肉的感觉，让所有人脸色瞬间苍白。

    紧要关头，宝座上的丹离却保持了冷静，她凝视着这种非金非铁的玄金盾牌，一种奇异的熟悉感顿时涌上心头。

    自己身边服侍的侍女，指间那枚玄金指环，让人感觉浑身不舒服……与梦流霜斗法，自己莫名地失去浑身气力，一个踉跄摔了下来……无意的眼神，看到宫门外的两列铜鼎。

    更明显的，是上次苏幕启动轩辕旗，恐怖绝杀之下，他却莫名失力，口吐鲜血摔成了重伤。

    那时候，地面的废墟上，也有人拖曳着那些巨鼎结出奇异的阵法，对准半空激战的两人。

    这一切的幕后……都隐约现出这种金属的踪影。

    “这就是你们的秘密武器了？”她冷声问道，目光凝聚在这一片盾牌巨阵上，双眉斜挑，竟是不服输的凛然。

    “这叫做迷金，在它的范围之内，所的术者之力都将被吸取，没有人能够逃过。”

    “哼，看来，为了对付术者，左相你真是煞费苦心啊！”

    丹离冷笑着，以睥睨之姿俯视左相。

    然而拢在袖中的手心却紧紧地攥着，一颗心直往下沉——就连自己也感到力量尽数流去，那是前所未有的软弱感。

    她痛恨这种感觉，就像多年前，渺小宛如蝼蚁的自己，只能无助地哭叫，任由强者宰割。

    左相冷笑着，根本不理会她的反应，也完全不顾惊叫逃离的术者们——在他眼里，这都是一群被缚住翅膀的飞蛾，只能做着徒劳而无用的挣扎。

    “来人，把这群妖人都给我绑起来，押下！”

    一声令下，盾牌巨阵蜿蜒着，开始冲入人群。

    人的血肉之躯，怎能跟钢铁的甲胄较量？顿时惊叫声变得惨烈，甚至有人痛得蜷缩成一团，倒在地上任人施为。

    原本庄严肃穆的正殿，陷入了混乱与哭喊的旋涡，所有人在这一刻都好似待宰的羔羊，惊慌失措地奔跑着。

    “你们这是找死！”

    苏幕冷喝一声，正要上前阻止，却发觉自己也是脚下一软，根本连站都站不稳了。

    左相拔出长剑，斜指向他，眉目之间，满是冷酷之意。

    “都给我住手！”

    一声清喝，将所有人震得停下了手，转头看时，却见——

    丹离站在宝座上，拔出发间珠簪，对准自己的咽喉，熠熠的目光看向负手冷看一切的昭元帝。

    她扬声而去，虽然仍是清脆冷冽，却多几分疲惫的滞涩。

    “让你的人都住手！”

    “你这是什么意思？！”

    昭元帝沉黑的眼冷冷地瞪着她，丝毫不为所动。

    丹离站在高处的宝座上，一头长发因为失去羁绊，随意地披散下来。她抬高了下巴，虽然处在如此逆境还是丝毫不减狂傲，手持珠簪，对准自己的咽喉，这一幕在烛光照耀下，分外惊心动魄。

    “让你的人都住手……否则，我就会刺下去。”

    她的嗓音清脆，尖锐得近乎发颤，显示出主人内心的激越情绪。

    这……这是在闹哪一出？

    所有的持盾兵士都觉得摸不着头脑——见过拿人质威胁敌人的，却没见过如此这般，拿自己的性命来威胁来犯者的？这位天门的门主，葫芦里到底在卖什么药？

    这一招果然引起昭元帝的冷笑，“笑话，你以为拿自己的性命，就可以来威胁朕吗——你未免太高估自己的魅力了。”

    “是吗？！”

    一声冷笑，丹离神情不变，手中的珠簪竟生生刺入皮肉一分，顿时鲜血飞溅，染上了她晶莹无瑕的脸颊。

    “你——”

    昭元帝顿时狂怒，双眼瞪得异常明炽，好似要将对方整个人都燃烧起来，“你竟敢如此！”

    丹离深深地凝视着他，冷冷一笑，鲜血染上唇角，娇艳中更添几分魅力，“在你心目中，我到底有没有这个价值呢？”

    “这样的手段，也亏你使得出来！”昭元帝怒极生笑，死死地瞪住她持簪的素手，狂怒之下，更有几分自己也说不清的焦灼惊恐，“快把那根簪子放下

    最快更新，请。

    