
    他端着一只破瓷碗，缺口处泛着草药的苦香，低垂的斗笠遮住了他的面容，听见她这低声一问，不由的扯了扯嘴角，露出一丝笑意。“我是个大名鼎鼎的通缉犯，你还是不要多问的好。”

    通缉犯？

    丹离心头一动，仔细打量了他一眼，只见他虽然一身布衣，却是气宇轩昂，凛然威仪让人心升景仰，长发并未加冠，只是随意束在身后，却偏偏不似那些绿林盗匪的粗鲁——她的眼很尖，立刻便发现了腰带上代表权位的虎符。

    虎符主兵……他又自称通缉犯，丹离唇变闪过一道笑意，又瞥了一眼那柄竖立入石的长枪，顿时心头雪亮——如今天下大乱，揭竿自立者有十余股，此人必定是其中之一的首脑

    那人见她目光幽闪，上下打量着自己，不由的笑道：“害怕了吗？“

    丹离抿了抿唇，却是在笑他会错了意——她如今，连最为离经判道的事都做了，此人即使是什么贼寇通缉犯，在她心中也完全不值得一惊。

    “你是皇帝也罢，是反贼也罢，我都没什么兴趣了解。”

    少女的嗓音清脆宛如冰玉，那双深潭般的眸子望定了他，“无论你是谁，我都欠你一份恩情。”

    神秘人轻笑一声，好似觉得眼前这半大少女挺有意思，“你能报答我什么？”

    丹离唇角也带上一抹轻笑，却是倔强混合着自信，“我从来不愿意欠人，如果你需要取谁的性命，我可以代劳。”

    她眨了眨眼，半是赌气的说道：“哪怕是天子或是列国王侯，也可以做到。”

    “好大的口气呀。”

    那人再也忍不住，好似觉得这有着圆润杏眼的少女实在太过有趣，“你小小年纪，就有这等高深的实力吗？”

    他的眼睛，不禁瞥了一眼她受伤的右手，带着些善意的调侃意味。

    丹离不由的脸一红，嘟着唇把手收回袖中，头一仰，带着少年人的狂傲不羁，“这又不是武力所伤，而是那清韵斋那卑鄙无耻的……“

    她说到这里，突然哽住了，低下头，却是连眼圈都红了。

    半晌，都没人说话，只有篝火发出毕剥的轻响。

    她抹了一眼眼，终究没有纵容自己继续露出可耻的软弱，而是笑了一声，轻嘲道：“你若是想杀谁，可是要快点提出，再过个十天半月的，我就不一定能替你完成了。”

    他抬眼一瞥，冰雪之色也难掩好奇，“怎么，难道女侠你的功力会逐渐减退？”

    “我学剑数载，虽被赞为绝世天才，可仍是**凡躯，在强大的术者面前，弱小得宛如蜉蝣。这样无用的功力，我宁可舍弃。”

    她抿着唇，虽不是疾颜厉色，眼角眉梢却带出小兽挣扎般的绝望与狠戾，不知怎的，神秘人第一次，因为他人的遭遇而感到鼻酸。

    “那些术者，确实是无法无天。尤其是清韵斋，简直是扛着匡正天下的照片，行扰乱纲纪之事”

    他眼中之光更加凛然，显然是也有一些不好的记忆，两人对视一眼，却是觉得意外的投契共心。

    “清韵斋势大，你就算舍弃所学，也是更加报不了仇。”

    他的眼光更加温和，甚至是带着怜爱的，却是对她的决定觉得疑惑不解——她该不会是被气糊涂了？

    “舍弃武学，就能转投术者的门派，与清韵斋敌对的，普天之下，只有……天门”

    她的最后几字，近乎喉口的低喃，却是一字一句，坚决宛如金石。

    “简直是胡来”

    他听了大为生气，伸手就要断然阻止，“你一个小女孩，去跟那些魔头妖人厮混，什么清白名声都毁了……”

    “大叔你少管我的事”

    她突然生起气来，一声娇喝，让他僵楞当场。

    “你自己也混到被通缉的地步，又哪来什么清白名声了？”

    少女伶牙俐齿的诘问，顿时让他无语了。

    他沉默着，站姿更加凛然笔挺，好似生了很大的气，连眼角都绷得紧紧的

    雪花从窗缝里飘进来，冻得两人都手腕通红，却仍是默默的，不服输的站着。

    “大叔？”

    他挑了挑眉，轻喃着，诧异的问出这一句，“我有这么老吗？”

    这一问是困惑的，甚至是带了三分委屈的，却不料她眼一瞪，凉凉的，接近赌气的冲道：“你下巴都是胡茬，又整天绷着个脸，动不动就老气横秋的，看起来比我父王也小不了几岁——叫你大叔又有什么不对？”

    他一时默然了，面对少女咄咄逼人的笑容，实在不知道该说什么好。

    风飕飕的吹着，丹离见他这么笔挺挺拔的站着，好似受了极大的打击，一时心里不忍，端过他手里的药碗，大口大口的喝了起来，一边还是要嘴巴逞凶一下，“好苦好腥，这煮的是什么啊”

    小小的嘀咕，却止于她唇边微微扬起的弧度，她的脸显得绯红，大概是被药汤的热气熏得。

    放下了碗，她不自在的看了他一眼，口气居然比他方才还老气横秋，“总之，你我只是萍水相逢，你实在没必要多管我的闲事——我的脾气也坏，刚才居然吼了你，实在对不住了。”

    他默默的看着她巴掌大小的小脸，突然觉得她抿着嘴硬撑的模样非常可爱——小小的，苹果一般微红的脸，眉眼间满是不羁的明丽狡黠，即使是脾气大坏发作，也是吸引人目光沉醉的。

    这还只是个美人胚子，长大了又该是如何的绝代风华，迷死世上男儿呢？

    他摇了摇头，将数声叹息吞在肚内，再不提任何劝说，直截了当的问道：“你家住在金陵城里？我送你回家吧。”

    “家……”

    她咀嚼着这个字眼，熠熠的双眸，瞬间陷入了茫然。

    家？她还有家吗？是指那个只剩下石块砖瓦的怀玉宫？

    她垂下了头，认真考虑了一回，终于笑道：“也好，就回那里吧，反正我也无处可去，先休息一阵再说。”

    就是想去天门拜师，也没有大过节上门的道理，况且她现在受伤颇重，实在也该养精蓄锐一番。

    “好，那我就救人救到底，送佛送到西了。”

    罕见的，冷面冷心的他，既然也破例开了这种玩笑，只是衬得他那严肃的下颌，实在让人更想喷笑。。.。

    更多到，地址

    