
    宝座上的无翳公子，话语不多，却好似有着魔力一般，句句声声都煽动着众人的心绪，欢呼声顿时可以震撼天地。

    “我天门重立，今时今日，我有些话要跟诸位说清楚。”

    人群静了下来，不知道这位新任门主刚完成礼仪，登上宝座，却还有什么话要说。

    一片宁静中，只听无翳公子侃侃而谈，举止间挥洒风流、尊贵难言，“一则，我将不违师祖之道，将天门基业发扬光大。”

    他向欢呼的众人挥手示意，继续道：“二是，我将会广泛照拂江湖同道，决不允许恃强凌弱之事发生。之前发生的种种不愉快，请各位散修同道满饮此杯，一笑泯恩仇。”

    随着他这一声，正殿四壁上的松明瞬间燃起，随着这魔幻的火光，武术只玉盏内含琥珀美酒，盈盈飞到每一个人手边。

    葡萄美酒夜光杯，松明照耀下的酒面，粼粼地闪着波光，浓香扑鼻，让人一嗅之下心头一震——在场之人都是术法的行家，立刻便发觉，这酒中蕴藏让人强身健体甚至能提高资质的灵药。

    无翳公子这一豪迈手笔，顿时便有人赞一声好，将琼浆玉液一饮而尽。

    千人赞叹声窃窃，而那人却凭空而立，含笑伸手轻挥，制止了所以的议论声。

    “第三，我在此严正告会清韵斋：天下乃天下人之天下，不是依仗着虚无缥缈的大义名分，就可以为所欲为——所谓先天下之忧而忧，可不是让你替天下人挑选皇帝。”

    说到此处，他扑哧一笑，“当然，明斋主要是以这个标准来挑选夫婿，那就是天下人的大幸了。”

    这话一出，顿时引发哄堂大笑。术者中虽有女流，但仍是男人占大多数，即使是那些披了斗篷只露出一张俏脸的女术者们，对明瑶华也是多有嫉妒不服。

    此时听到无翳公子如此调侃，众人一时很难把那位高贵圣洁的仙女形象跟“夫婿”这个词联系起来，越是联想爆笑声就越经久不息。

    在千万人之上，无翳公子居高临下的眼风一扫，虽是含笑温煦，那不怒自威的气势却也让笑声渐渐停歇下来。

    “我们天门之人，虽然被讽为邪魔妖道，却并不喜欢惹事——但祸事临头，也绝对不会怕事。清韵斋若再打着斩妖除魔的旗帜，干扰人间帝王之事，那么，我不介意——来一场杀神灭圣。”最后四字力道千钧，震得众人耳边嗡嗡作响，有功力浅的甚至开始头昏眼花、瘫软在地。

    无翳公子广袖断然一拂，手中玉盏顿时掷落在地，碎成了几瓣——上位者雷霆一怒，这正殿每一个角落都开始微微颤抖。这铿锵有力之言，听在众人耳中，却是说不尽的酣畅霸气，道不完的爽利出气。

    天门自四分五裂后，实力本就大不如前，再加上冠上邪魔外道之名，除个别道行高深的，其余底层简直成了过街老鼠，人人喊打，头上“清韵斋”三字，好似一把锋利的圣剑，压得人喘不过气来。

    如今，却有人凌厉万钧地说出这一句，简直是痛快到了极点。

    众人面露喜悦激动，正要欢呼雀跃，布料，空中却突兀地传来一声冷笑。

    “真是好威风，好气派的一句！只可惜，你们这些魔徒只有嘴皮子最有力。”这一声宛如晴天霹雳，惊得众人都是一呆——大家无论如何也不会想到，值此天门盛典，居然会有人前来踢馆寻衅？！

    循声回头，却见来时的残破码头上，一道五色曼陀罗光华正盛，光轮之中，无穷篆字符文飞转，只望去一眼，就好似洪荒初开、天命循环不休。在这旧城废墟中，一切的黑暗，在这一道辉煌光明之下，都显得单薄和畏缩了。

    五色光轮之下，一艘艘悬挂有清韵斋徽记的白色莲花船轻盈驶来，在寂静的暗流中，显得清圣凛然。四周人群发出不安的嗡嗡声，害怕、憎恨、狂怒的气氛蔓延着，却都不敢擅动，静静的等待门主示下。

    “是你，明瑶华。”无翳公子轻声一笑，漫不经心地一手托腮，略带兴味的眼，看向不远处这星星点点的船只。

    “今日是我天门盛典，你也是来观礼，想讨一杯薄酒喝吗？”

    (未完待续)

    