
    罕见的，冷面冷心的他，既然也破例开了这种玩笑，只是衬得他那严肃的下颌，实在让人更想喷笑。

    她喝完了药，他也将直立的长枪收折成三截，仔细收入束套之中，两人便朝着金陵城进发。

    风变得略小，大片的银洁雪光下，却是高低崎岖的路面，十分危险。两人深一脚，浅一脚的行走在雪地里，任由雪水润湿了鞋袜，只是专心致志的，沉默的走着。

    就这么穿过城门，走进喜气洋洋、人声鼎沸的金陵城，只觉得身边好似是快乐的旋涡，人们说笑着，虽是天色小亮，一些华丽的灯盏却仍亮着，显得天边的启明星都黯然不见了。

    一股甜香冲入鼻子，是粉圆热腾腾的香味，丹离觉得自己腹中饥荒，好似在微微蠕动，她不禁吞了口口水。

    “你想吃那个？”

    冷淡的嗓音问道。

    丹离微微低下头，芙蓉粉面上闪过一道羞笑。

    他伸手入怀，取出黑布钱袋，抖开一看，却发觉只剩下二十来个铜钱，不由的也呆若木鸡。

    “糟糕，上次大家喝酒是我请客……”

    他沉声低喃道，斗笠遮盖下的冷峻面容上，也出现一抹可疑的微红。

    笑眯眯的摊主拯救了这对发窘的男女，“客人，一碗五个铜钱，您要几碗？”

    “一碗”

    神秘人语出如电，好似怕摊主反悔一般，赶紧把钱放下。

    回头看着少女微微睁圆的杏眼，他匆匆加了一句，“我不爱吃粘腻的东西。”

    信你才怪呢

    少女嘟起红唇，盯着他那只瘪瘪的钱袋，目光有些古怪。

    摊位上人满满当当，丹离只得端起碗，坐在庙宇屋檐下的台阶上，慢慢吃着。

    两人并肩而坐，不远处的人潮笑语，花灯璀璨，显得有些模糊，好似是另一个世界了。

    “大叔？”

    “……？”

    “真是让你破费了，你钱包里可没剩几个钱了。”

    少女天真无邪的言语，却似一支利箭，不仅戳破他的荷包，还把他男人的自尊心刺了个对穿。

    神秘人摸了摸斗笠，苦笑一声，道：“确实啊，比起你父亲唐王坐涌江南富贵，我实在是穷得掉渣了。”

    “哇”

    丹离尖叫一声，险些把手里的碗都甩到出，她一双杏眼瞪的老大，好似猫儿一般妩媚可爱，“你……你怎么会知道我是——”

    “你刚才已经说漏嘴了——父王二字，再加上你一心回到金陵，你的身份已经呼之欲出了。”

    丹离眨着眼，“你，认识我父王吗？”

    “身为草寇，贱名不足以入王侯之耳，但……”

    “身为一个大名鼎鼎的通缉犯，将来有一天，我将直捣黄龙，攻入这唐国的富庶金陵、

    神秘人的嗓音说到这里，显得冷凛严肃，但，丹离却感受不到半点恶意与杀气。

    于是她安心的舀了一勺子粉院，塞得嘴里满满的，腮帮子鼓起，引起神秘人的轻笑，“你的吃相……简直象是一只松鼠。”

    “象松鼠也比饿死好”

    少女干脆利落的呛了他一句，狼吞虎咽之下连声音都模糊了，“我住的怀云宫简直跟鬼屋没什么两样，送来的食物都是又冷又难吃，好不容易躲在外面又满了一年，眼看过节又要回去吃那种猪食，我不如现在先吃个够本”

    神秘人显然吃了一惊，“贵为公主，日子竟是如此难熬……”

    丹离白了他一眼，眼风狠厉又娇俏，“我母亲早逝，我爹都快不记得有我这个女儿了，得势的宫女吃穿都比我好，好在我那里无人问津，找人做替身潜着，我就能出游一整年”

    “原来是这样……”

    神秘人的嗓音，多了几分怜惜，甚至是同病相怜——

    “你和我的遭遇，实在是太相似了……”

    迎着少女惊愕的目光，他沉重的吐了一口气，低声道：“我父亲也是早逝，我母亲，也对我不闻不问，很早就丢下我改嫁了。”

    丹离的眼瞪得越发的圆，嗓音低而清脆，“原来你也是跟我一样倒霉……”

    神秘人的目光，因同病相怜而显得温和宁静，他正要说些什么，却听空中一声冷笑——

    “好一个唐王之女，好一个同病相怜”

    随着这突兀一声，周围的人潮花灯都隐没不见，两枚棋子，一黑一白，宛如流星飞矢，扑面而来

    丹离闪避，神秘人以枪尖格挡，但，那两枚棋子近得身前，却化为两团光晕，围绕在丹离身上，随着这两道异光一爆，丹离身上光芒一闪，好似有什么影子脱离了她的灵魂，顿时一阵心悸。

    “你们以为杀了那个刺客就万事大吉了？清韵斋的手段，可不止如此啊”

    朗声一笑，来者隐身于白雾之中，手一绘，那道影子便被黑白棋子困住，嗡嗡闪动，竟化为一只巨大而神秘的眼珠。

    “清韵斋的天来之眼，擅长追踪，虽然这一路上，因为‘某人’的气运被暂时压制，但，一旦你回到唐王宫里，它就会立刻显示你的方位和真实身份，啧啧，可爱聪明的小姑娘，只怕你不出三天就暴病身亡了。”

    丹离悚然一惊，浑身冷汗冒出，一旁的神秘人也冷哼一声，深深按捺住心头怒火。

    “要对付清韵斋，你们两人还远远未够……”

    无形之声轻笑，好似一位浊世佳公子，“目前，还该韬光养晦，各自完善自身的实力才是。”

    “阁下到底是谁？”

    神秘人挺身上前一步，手中长枪从束套中跳起，瞬间连成一体，凛然枪势直透迷雾。

    “你们两人的命数，乃是未来时局改变的关键，若是在此死去，未免太过无趣了……”

    迷雾中那人笑得轻松不羁，“这一劫，就由我来替你们解决，今后，你们的命运，就只掌握在自己手上了。”

    笑声一停，黑白棋子化为黑白双鱼，旋转成阴阳双极，巨大浩然之力漫布天地，竟生生将那只“天来之眼”化为齑粉

    浩然之力席卷天地，一切的迷雾，宇宙经纬，都在这一刻扭曲不稳——

    丹离再也站不住，踉跄的要摔飞出去，却被神秘人一把抓住，巨大冲击让他的斗笠也飞甩出去，两人四目相对——

    他的眉目，冷峻而俊深，一双幽黑暗沉的眼，望定了她，却是温和而怜惜，抓住她手腕的铁掌充满了热力，好似要将她揉入怀中，

    “抓住我的手”

    术法织就的无形狂暴之风肆虐，两人即使抓得再紧，却也一分分，一寸寸的分开

    “就让我，把这一段从‘时’与‘空’的缝隙中擦去吧你们不曾相遇，也不曾相识。你们两人，甚至是明瑶华，都将失去这一段的记忆”

    天地间，只有那人的睿智轻笑。巨大的术法洪流，将一切都吞没殆尽

    宛如琉璃般碎裂的一声，他们两人紧握的手腕，终于脱开了，下一瞬，彼此都发觉，对方在朝相反方向急速飞驰。

    “大叔，你叫什么名字？”

    小小少女的尖声，几乎被狂风肆流吞没。

    “秦聿我的名字，叫作秦聿……”

    神秘人已经化为一个黑点，嗓音模糊得几乎听不见了，“我才二十七岁，下次不许再叫我大叔”。.。

    更多到，地址

    