
    孩童茫然学语，“娘亲。”

    “熙儿乖。”

    她居然是笑着抚摸了他的脸蛋，随后又道：“夫君，你是不是身体不适？“

    她笑靥如花，又扶起了脑髓内脏全无，只剩下一层人皮的顾家主。

    “你是说，你要多卧床休息，顾家的庶务就全交给我了？”

    一旁的黑衣女人，发出赞赏的笑声，“很好，果然不愧是我看中的人——只是鬼灵们还没吃够，你准备怎么让它们回到瓶中呢？”

    “哈哈哈哈……“

    她笑得上气不接下气，“它们只能再杀两百多人吗，太少了。”

    于是一股腥风血雨横行肆虐于顾、王两家，无数人被她手中的鬼灵吃尽脏腑，成为只有一层人皮的傀儡，然后，再渐渐病逝，两家的大权，也终于落到她手上，而那一日，她也正式通过黑衣女子的考验，成为天枢宗的少君。

    黑衣女子，即是本宗宗主，亲口褒奖道：“世上经历过千万磨难的女人不少，可如你一般，因为仇恨而心如铁石，却又有胆有智的，实在寥寥无几。”

    那是因为，我已经没有什么可以失去了……

    太后凝望着旧日的幻景，幽幽一叹，唇边竟是带笑的，“一恍眼，这么多年过来了，怀熙已经长成英俊少年郎，而阿聿，竟然成了天子至尊。”

    她的嗓音柔和怀旧，映衬着一旁熙王疯狂而痛苦的尖笑声，显得越发诡谲阴森。

    太后按着胸口，鲜血快要流尽，而另一边，熙王浑身开始溃烂模糊，连人影都渐渐变得透明，显然快要消失。

    “我儿怀熙啊，这么多年来，我看到你的脸，就想起你那个禽兽父亲，所以，我才要把你养得这么聪明伶俐啊……哈哈哈哈”

    鲜血染红了她全身，太后的怨毒、悲愤，在这一瞬爆发开来

    “你的父亲，他对我如此亲怜蜜爱，我怎么能不好好回报他呢”

    她的笑声凄厉而尖利，“你的父亲，他明明跟我做了一样的事，结果却是截然不同，女人若是爱上一介武夫，便是轻浮**，私奔更是万恶不赦，男人看上身份低微的女子，却可以将她珍之重之，一家三口踩着我的脸面逍遥快活身为女子，就天生该受这等欺侮吗？”

    这一句刺耳彻骨，宛如鹰鸠戾哭，嘶声质问，不是只为质问昏迷濒死的熙王，也不只是怨恨他死去的父亲，而是将一腔怨愤不平，都朝着苍天控诉

    暗夜深瞑，幻景如蜃，苍天也是默然无语，无法回答她这一生的疑问。

    迷心幻境之力，由她最后的性命根基催发，无边风月，幻灭无常，蔓延之下竟是笼罩整个皇宫，无数宫阙顿时一起陷入迷离。

    未央宫西侧殿内，丹离披了一件长袍，正在窗下翻读手卷，而麻将正俯着头，大口吃着盘子里的松子糕。

    “嗯？怎会如此”

    无边幻境之力，铺天席地而来，丹离只来得及惊讶一声，便也被幻雾笼罩。

    “喵~~~”

    麻将歪头而倒，发出舒爽畅美的叫声，好似在梦中见到了窈窕美猫和各色美食，而丹离却是无声息的睡了过去。

    幻境如雾，飘渺间，影照出人内心最深处的恐惧、愤怒，和耻辱。

    恍惚间，丹离发现自己回到了唐国的怀云宫，那个偏僻冷清的居所。

    温柔的纤纤玉指抚过她的额头，“小离，可好些了吗？”

    “母妃……”

    出现在眼前的，竟是十多年前，那早已病逝的母亲。

    噔噔的脚步声传来，黑色殿门被拉开，兴冲冲跑入的女童，有着和丹离一模一样的容貌——

    “母妃，小离还发热吗？我给她带来了新出的橙子。”

    “丹华，你小声点，女孩子家要温婉贤淑。”

    “我才不要呢，母妃这么温婉贤淑了一辈子，父王却待您如此凉薄，我们这怀云宫只怕已经被他忘了。”

    英姿飒爽的丹华，总是敢说敢为，若是没有她去跟太监争执，怀云宫的银炭、冰盆只怕早就被层层盘剥扣光了。

    母妃的眼泪，落在有些昏沉的额头上，冰凉一滴。

    丹华顿时惊住了，手里的橙子落地也不浑然不觉，只是投入母亲怀里，小声道：“母妃，是我口无遮拦伤了你的心……”

    “不怪你，是母妃无能，不受你父王喜爱，连累了你们，自出生至今，都没好好见过你们几面。”

    玉妃的嗓音有些哽咽黯然，“丹离病成这般，他问都不问一句……”

    小小的丹离，眼圈都红了，不知从哪来的力气，从床上翻身坐起，紧紧的抱住母亲和姐姐，“我不要什么父王，只要我们三个好好的……”

    然而，就是这么卑微的愿望，在强大权势之下，都会化为齑粉。

    先是母妃病重缠绵，不过年余便病逝而去，只留下她病重时做的一对水晶莲花对钗，“这是你们及笄时用的，可惜，我已经看不见那天了。”

    水晶莲花熠熠生辉，金雀钩尾暗金灿然，整支钗古雅隽丽，在暗夜中静静流淌着自身的光华，虽不是什么价值连城的宝物，却能看出制作者极为用心。

    暗金钗尾分别刻有小篆，字迹宛如发丝，却仍显娟秀清晰。

    芳龄永继隽华不离——暗含姐妹两人的名字，乃是逝去之母对孪生姐妹最后的牵挂。

    未过头七，便有一位大人物在宫娥簇拥下，驾临了这小而偏僻的怀云宫。

    降真香的凉甜袅袅传来，居高临下的目光打量着孪生姐妹，丹离有些瑟缩，丹华却跨前一步，把她挡在身后。

    “拜见长公主殿下。”

    丹华的语气虽然恭谨，却带着戒备与冷淡，直觉之下，两姐妹都觉得，那所谓的长姐，笑容虽然亲善，眸光之中，却闪着让人心颤的光芒。

    果然，长公主娓娓说出的一番话，却吓得年仅七岁的小姐妹呆立当场，连魂魄都几乎吓得出窍

    为挽救天下苍生，需要生辰、血脉都契合的圣童自愿牺牲，为下一任天子炼化神油，而只有这神油，才能化为天赋龙气

    长公主丹嘉此时也不过十二岁，一双温柔慈婉的美眸望定了她们，好似在看一味绝好的药材，“如今天下乱局已久，庶民百姓都迫切希望出现一位明主，解救黎民于水火，两位妹妹，你们身为金枝玉叶，也该有为天下奉献牺牲的觉悟才是。”。.。

    更多到，地址

    