
    丹华心细早熟，听到这里已是浑身冰凉——她感觉背后衣带一紧，却见妹妹丹离已经吓得面色惨白，摇摇欲坠。

    两人双手交握，死死瞪着眼前这个清冷骄傲、满身王族贵气的所谓长姐，好似在看一头吞噬人肉的妖怪。

    丹嘉皱起了眉头，“两位妹妹不愿意吗？”

    当然不愿

    丹离很想喊出声，却被姐姐掩住了嘴，挣扎间，只听丹华冷声问道：“若是我们不愿意，又当如何？”

    丹嘉辞如冰雪，大义凛然道：“父王已决心扶持恒公子为天子，他也不忍心牺牲亲生女儿的性命——但，死一人而活千万人，该做怎样的抉择，父王已经考虑清楚。所谓君要臣死，臣不得不死，父要子亡，子不得不亡，这个道理，两位妹妹应该听过吧？”

    这意思是要硬来吗……姐妹俩虽然年纪幼小，却也聪明机灵，立刻便明白了意思。

    所谓人为刀俎，我为鱼肉，即使是温柔的询问你意愿，可还容得下人说不吗？

    丹离的嘴唇微微颤抖，完全失去了血色，她紧紧的攥着姐姐的手，好似这是她在尘世间唯一的依靠。

    然而下一瞬，她感觉到，丹华的手，一点一点的从她指间抽出。

    “姐姐……？”

    丹离仰起头想问，然而丹华脚步一挪，已经将她遮在身后。

    一片死寂中，只听到丹华的嗓音，虽然微颤，却仍是清明悦耳，“长公主殿下的意思是，我们两人都有这个资格？”

    长公主丹嘉略一踌躇，却将目光投向虚无之空——

    “瑶华圣女，您的意思是……”

    突兀而来的清渺女音，圣洁慈悲，却带着冷若冰霜的淡然无情——

    “不错，你们几乎在同一时辰出生，因缘巧合之下，命格气运正适合成为圣童。”

    随着这声音，一轮五彩光华蕴凝而发，瞬间出现在半空中——

    光点逐渐扩散，不时有瓣瓣金雨飘落，空中又有妙音千重，昏暗的内殿之中，顿时笼罩在一片清圣庄严之中。

    千朵曼佗罗织成的光轮中，一道人影衣袂如仙，翩然落地

    那是丹离，第一次见到明瑶华。

    重烟堆雪，芳华无双，明瑶华的容颜，凡夫俗子根本不能奎其真实，只有那一双眼，温柔慈悯而高高在上的眼神，居高临下的看着幼小惶恐的孩童，仿佛是凝视蝼蚁一般。

    “你们，考虑好了吗？”

    清渺一问，却似万钧重击落在其他三人心头。

    丹嘉额头微微见汗，心下不免惴惴——这位瑶华圣女，一开始便说得清楚：圣童必须心甘情愿，不可强迫殉身，如今她虽有把握降服这孪生姐妹，却也不免担心节外生枝，坏了恒公子的大业。

    “不用再考虑了。”

    低哑的，甚至带颤的嗓音响起，划入昏沉惊怕的丹离耳中，却似裂帛断金一般的刺耳，她吓得浑身发抖，奋力拉住了姐姐的胳膊，却无法阻止，丹华那平淡坚决的一句——

    “就由我来好了。”

    一句既出，四下寂然。

    丹离感觉自己嗓子眼里好似有一团火在烧，任凭嘴唇哆嗦着，却喊不出一声来，她只能死死攥住姐姐的胳膊，死死不放

    这是她幼小生命中，唯一的依凭。

    “如你所愿。”

    冰冷的断语一出，便是万劫不复，再难更改。

    强硬的无形之力，从她死死攥住的掌中，将另一道纤细手腕攫走，而站在一旁的丹嘉，却以严厉而略见不耐的声调道，“五妹乖，你不要纠缠了……这也是为了天下苍生，她自己也是同意的”

    去你的天下苍生

    丹离踉跄着跌倒，仿佛失去了浑身的力气，她茫然的伸出手，要抓住丹华的手臂，却只捉到一片冰冷。

    被带走的丹华，只来得及回身，轻轻的喊一句——

    “小离。”

    丹离趴在地上，以最憎恨毒恶的目光，冷冷的瞪着逐渐远去的两人。平素温柔甜美的杏眼中，布满骇人的血丝，宛如两道不祥的鬼火

    那一双让人恨入骨髓的美眸，以及……为虎作伥的长姐

    眼睁睁的看着，要将她们刻入骨髓，刻入记忆最深处

    你们……你们还我的姐姐还给我

    孤冷的内殿之中，剧烈的恨意竟化为诡风，肆意席卷着一切

    还给我……你们这两个贱人

    绝望与怨恨，即使是过了十年，也未曾减弱半分……丹离在幻离梦境之中，明知眼前的一切都是旧日记忆，却仍无法挣脱

    人心的哀鸣震荡肆虐，幻境逐渐开始片片龟裂，诡异的鲜血涌入，将旧日噩梦洗刷成空。

    丹离还来不及喘息，便又陷入了另一个幻梦之中。

    西风呼啸，风雪呼啸而来，阴霾的天色带着重重晨曦，好似要直压而下。

    残雪堆如乱云，晶莹一片的冰湖延续到眼之尽头，惟有梅林的暗香萦绕周身，无数落瓣，眨眼便成清尘。

    她一身素衣，却被鲜血污得不似原色，勉强以手中重剑支撑着，踉跄着一步一步走着。

    丹离恍惚记得，这是……那一夜的尽头。

    她刺杀明瑶华落败，宛如丧家之犬，步履蹒跚的在雪地里走着。

    不愿回返师门，也没有脸去见师尊，她重伤不断呕血，只凭着一口气，昏昏沉沉的朝着金陵回返。

    母亲已逝，孪生姐妹灰非烟灭，金陵皇城对她而言，其实也只是一座冰冷的宫殿。

    但，人终究要回到一个家，哪怕只有旧日的温暖与记忆，也可以做一星半点的旧梦。

    晨曦未启，风雪却越发急了，她的脚陷在雪地里，再也无力拔起。

    而远处，金陵城的灯火熹微可见。

    今天，是上元节吧，城里一定很热闹……

    她苦笑着，咳出一口鲜血，干脆手脚并用，朝着爬动着

    就算是爬，也要爬回我们原来的家。

    原来的家……

    意志逐渐涣散，而身后却出现莫名的杀气，让她残余的警觉瞬间绷紧。

    双手紧握重剑，她甚至已经抬不起手腕，但剑尖吞吐的光芒，却隐约映出凄厉与肃杀。

    “谁？”

    “奉命取你首级的人。”

    目光已经模糊，只能看到身后一道黑影。

    杀气更浓，声声句句传入她耳中。

    “姑息养奸反成患，你的天赋太过惊人，瑶华大人是不会容许你再去行刺第二次的。”

    原来如此

    她冷冷的笑了——明瑶华，你在云霄阁上，轻描淡写的就放我离开，原来终究不放心，让人一路跟随，终究要取我性命吗？。.。

    更多到，地址

    