
    “国师大人。”

    一股莫名的惶恐，让众人再次纷纷跪地。

    雨声阵阵，国师无翳公子的嗓音却是宛如琉璃天华，仙音妙语，声声入耳入心——

    “国有妖孽，扶持叛贼起事，今夜潜伏在太后寝宫意图谋害，正好被本座一网打尽。”

    四下里静悄悄的，更显得雨声响亮，众人只觉得一阵心神恍惚，不由的就平静下来。

    “宫外叛贼攻城，宫中也并不太平，正值非常时期，还请各位谨言慎行，不要乱走乱闯才是。”

    言毕，半空之中的人影翩然落在屋檐之上，那种无形的威压这才消失，众人回身看着火光熊熊的长乐宫，心中更加惧怕，再也不敢多加议论，远远的走开看着。

    昭元帝一人站在屋脊之上，眺望着不远处的火光冲天，不知怎的，双眼微眯迷离。

    身边有人走近，即使是在雨水冲刷之中，仍能隐约闻见那特殊奇妙的昙香暗意。

    火光冲天，浓烟四散，长乐宫的华美宫阙逐渐倾褪，琉璃瓦纷落如雨，连真正的雨点都为之失色，朱红廊柱轰然倒地，带下大片精美墙砖，巨大而恐怖的声响让所有人心惊胆战，众人都站在雨幕中呆呆看着，却没人敢上前救火。

    太后并不在寝宫之中……这种说法只有头脑简单的人才会相信，大部分人看着熊熊火焰，再偷眼看着屋宇最高处站着的至尊天子，都不由的脊生冷汗，好似看见了什么吃人的妖魔一般。

    “过了今夜，朕大概就是名例史册的杀母暴君了吧？”

    昭元帝低声一笑，笑声冷入骨髓。

    “我尊奉的主君，应该有敢于和整个天下作对的勇气。”

    清脆而华丽的声线，混合着霸气与魅惑，却让人心一明，昭元帝不禁侧脸看去，只见那人右手轻抬，缓缓指向燃烧中的长乐宫——

    “成王败寇，本就是千古不变的真理，如果今夜你败了，葬身火海的，便该是你这一群忠心手下了。”

    昭元帝目光森然如冰，“这个道理不用你说，我也明白。”他皱着眉，眼中闪过复杂的光彩，沉声道：“我只是，要看着她走完这最后一程。”

    只听一声轻笑，无翳公子的话，却让他顿时睁大了眼——

    “哈……以太后的能力和狡诈，即使是受此重创，也不会死在火海之中，你这番伤心黯然，是白费了。”

    昭元帝眉头一颤，似是压抑了极大的愤怒，又似松了一口气——在众目睽睽之下，他仍是面无表情，却只有站在他身边最近的无翳公子，能看透这份复杂情绪。

    “她身为术法高手，果然不会坐以待毙。”

    他嗓音平而低沉，冷眼看着不远处的火光废墟，宽大袍服临风而飘，整个人宛如一柄归入鞘中的名剑，带着历经沧桑的黯色。

    “小心。”

    身畔之人轻声一叹，微微扯动他的衣袖示意，下一瞬，从满是火光浓烟的长乐宫之中，翩然飞出一秉古色古香的巨大叶扇，

    叶若仙山之莆，团团密合成扇，遍体充满上古的神秘意味，云雾之中，牙板檀红之香萦绕，楚楚风韵让人心头迷乱。

    “来人，射箭“

    左相的愤怒大喊，在雨幕之中显得模糊。

    叶扇见风即大，遇雨更亮，所有兵士在这一瞬都好似被它迷乱，竟无人射出手中之箭，眼睁睁看它快速飞离而去。

    “可恶，被这妖妇逃了，今后将后患无穷”

    左相怒不可遏道。

    只听一声清脆笑声，出自和他最不对盘的那人之口。

    无翳公子轻漫一笑，举袖至唇边打了个呵欠，银白羽氅半掩，却更衬得嫣红唇上一抹水色——

    那是世上绝顶艳丽妖华的色泽

    迎着左相的怒瞪，他施施然打完了呵欠，这才漫不经心道：“你以为，凭我的计算谋划，能有漏网之鱼吗？”

    左相眉头一挑，就要责问，昭元帝淡淡喝止道：“够了。”

    才两字而已，竟让左相收敛了怒色，虽不甘心，却是听命不再多言。

    仿佛有些诧异，无翳公子带着兴味的目光瞥了他们一眼，随即懒懒道：“接下来的善后，便该你们多下工夫了。”

    随即不理会几人各异的神情，转身翩然一跃，就要闪身离去。

    下一瞬，他素来神秘莫测的身影僵住了，随即踉跄了一步，居然从屋脊上倒栽摔下。

    “小心”

    电光火石之间，只见身影一闪，昭元帝身法疾快，瞬间上前将他一把接住，抱了个满怀。

    他足尖在檐头一点，随即飞身一旋，消卸去这股冲力，稳稳落地。

    他落地之后，却并未放手，而是眼神有些恍惚，好似想起了什么。

    “放手你要抱到什么时候？”

    不悦的嗓音从他胸前传来，昭元帝这才如梦初醒，赶忙将人放下，神色之间却仍有些古怪。

    方才那闪电般的一瞬，他感觉自己怀中的躯体轻飘飘的毫无重量，好似不是火人，而是……纸片羽毛一般的轻，轻的实在怪异。

    这且不说，最让他心头一震的是，那股幽冷而熟悉的昙香，他终于在那一刹那想起，自己是在哪里闻见过相同的味道——

    唐国城破宫倾那夜，那青涩而懒散的少女笑吟吟的，在床上毫不矜持的缠住他的躯体，氤氲在锦被发肤之间的，正是这股特殊的夜昙之香。

    丹离……

    他摇了摇头，感觉自己简直是得了臆症了，鬼使神差的，竟然又想起她来。

    想起方才发生的尴尬一幕，他干咳了一声，正想解释几句，转身却见无翳公子也象得了魔怔一般，呆呆的站在屋檐下出神。

    雨点已经有些变小了，却仍打得他发丝湿漉漉的，连身上的白衣也不在一尘不染——他呆呆的站在屋檐下，四下顾盼，似乎在寻找什么。

    刚才那种感觉……怎会如此？

    无翳公子面上不露端倪，心中却已是惊涛骇浪——

    方才，他闪身离去时，袖中的“疾行千里符”竟莫名发烫，好似外界有什么东西突然发力，吸干了他所剩不多的力量后，顿时符篆化为灰烬，这才害得他险些从屋脊跌下来。

    .。.。

    更多到，地址

    