
    这一句低吼出声，虽然嗓音不大，却震得宁非心头一颤，原本与木剑合一的心神，竟是微现破绽

    “你说什么……？”

    宁非的声调有些茫然，好似听到了什么奇谈怪论，一时不敢相信。

    苏幕看他面色惨白，手中木剑轻颤，心头不禁一阵快意，“你真个彻头彻尾的蠢蛋连她究竟是个怎样的人都不清楚”

    “她是我的师妹，也是唐国的五公主……”

    宁非的话，带着自己也不敢确信的声调。

    苏幕哧笑一声，俊美宛如莲花的容颜上浮过一道轻蔑笑意，“你上次也亲眼看到了，她已经气绝身亡，装入棺中，如今却好端端站在你面前，你不觉得怀疑吗？”

    宁非想也不想，断然道：“此乃无翳公子的邪术所为，她原先就是假死……”

    “到现在你还要自欺欺人吗？”

    苏幕眼风一扫，轻蔑眼神几乎带上了叹息，他大胆的转过头去，不顾架在自己脖子上的木剑，冷冷盯着宁非，“无翳公子是什么样的人，你早该知道，非亲非顾，他会这么卖力去救一个平凡女子？你信吗？”

    畅快看着宁非煞白而不敢相信的神情，苏幕轻笑了加上了最后一个筹码，“我师尊跟前代天机宗主乃是道侣，数年来修习法术，我跟她朝夕相处，可算是最接近她、了解她的人——只有我知道，无翳公子的面具之下，就是你心心念念的小师妹，丹离”

    说话间，他伸出手，指向远处半空中，那道白衣珠冠，手拈符咒的身影。

    随着他的指向，宁非的眼神凝聚在那道白色身影之上，面上终于露出无比的震惊狂乱之色——

    “原来……是她”

    所以的迷团，在这一瞬终于恍然

    多年前，她以剑驻地，拖着重伤之躯离开清韵斋时，为何会有那般冰冷而坚决的眼神

    国宴之上，乍然重逢，她为何要挺身而出，挡在昭元帝身前阻止他的剑

    当年与她结下亲仇的石氏一家，为何会屡屡遭遇不幸

    甚至是，那般美丽而苍白的入殓尸身，也只是她布的一个局，一个欺骗得他满心伤痛的阴谋

    丹离她，从来没放弃她心心念念的复仇

    万千思绪涌上宁非的心头，这一瞬，他感觉眼前、耳边一阵恍惚，什么也看不见，听不到了

    胸中的血几乎要咳呛到嘴里，浑身气流甚至隐隐有逆转之势

    他陷入了茫然浑噩之中，而苏幕周身光芒一闪，已经彻底闪开了他的剑尖

    而就是在这一瞬，另一边昭元帝的剑鞘已经彻底刺破那层粉色迷雾，只听轰然一声，半空中石破天惊一声，好似有巨雷劈下，又似天幕都被扯破了个口子，吓得人身上发抖。

    随即，粉色迷雾缓缓散去，眼前的一切，恢复了清明平静。

    怎么可能……？

    苏幕远远看着，他的脸上，终于也露出了惊愕之色

    而此时，无翳公子也失去了他潇洒不羁的风姿，一个踉跄，从空中折坠而落。

    一双健臂将她及时抱住，昭元帝身影快速，金丝黑袍与月华白衣重叠辉映，宛如一副绝美的画。

    这一幕也引燃了苏幕心头最后一丝冷静，他冷笑着，唇边的笑意阴森而炽狂，让人不寒而栗

    停留在半空中的轩辕旗开始逐渐上升飞起，旋转间战志煞意暴涨，随即发出凶恶低吼声，竟是宛如一匹活着的凶兽，君临四方

    “去”

    苏幕的指尖指向的，赫然便是身侧的宁非

    说时迟那时快，轩辕旗化为一道流光寸芒，朝着宁非疾射而来

    凶暴之力与空气摩擦，带起无边罡风热浪，几乎让人站身不住。

    宁非身为剑者，虽然情绪极为激动，但仍有绝顶武者的警觉，他闪身一掠，满以为能避过这道流光，但——轩辕旗实在是太快太猛烈了，只是擦身而过，便将他整个人都震得跌飞出去，宛如断线风筝一般。

    “噗”

    宁非吐出一口鲜血，一时竟委顿在地，很难站起身来。

    “果然不愧是天下第一凶器……”

    苏幕唇角的笑意，更美，更为邪魅，而瞳孔最深处，却倒映那依偎在一起的黑袍白衣。

    他的眼神，逐渐变得更冷更黑，那是天下间最绝美荒凉的光芒。

    他就这么静静的看着，看着，整个人都好似着了魔了一般。

    求不得，是这世上最痛的魔障

    “到头来，我所求的，终究是一场笑话吗？”

    他冷笑着，似是自嘲，更是最怨愤的诅咒——

    下一瞬，他一挥，轩辕旗直飞腾空，好似燃烧了所有的术法之力，朝着两人当头劈去——

    半空中的四人，正在爱恨纠葛间闹个不休，而被破除了迷心幻境的长乐宫，却静静的迎来了它最后的华丽一幕。

    鲜血从太后身上千百个毛孔涌出，染红了她蜜合色绣红的华丽宫装，太后再也无法承受这股术法反噬，整个人瘫倒在地，珠玉滚落了一地。

    她细腻光洁的脸上，缓缓出现了各种皱纹，白发，连脸颊的肌肉都开始抽搐抖动着。

    一代女中枭雄的路，终于也走到了尽头。

    然而，她却偏偏不愿闭眼，只是以极慢的速度挪动着，朝着熙王爬去。

    熙王只是凡人肉身，又无迷金之类护持，早就沉迷在幻境之中不可自拔，肉身也开始模糊溃烂，但迷心幻境的打破，却也让他捡回了一条命，却是痛的在不断打滚

    “这样……你居然还死不了啊“

    太后冷笑着，咬牙切齿的凝视着他，好似这具健壮的青年男子身躯是什么美食佳肴，缓缓伸出手来，想要掐上他的脖子。

    “你是他的儿子……我就是化为厉鬼，也不会让你们一家有一刻的好过“

    熙王哀号着，周身流血化脓，好似一只正在打滚的癞蛤蟆一般，却躲不过那一只瘦骨嶙峋的妇人之手，只能眼睁睁的看着，昨天还是慈爱母后的那个女人，宛如噬血妖魔一般的，朝着自己掐来

    巨大的刺激让熙王两眼一闭等死，然而等来的却不是痛苦，而是一声清笑——

    “师尊，您都快死了，火气还是这么大……”

    青色光影宛如仙雀，翩然落在两人之间，熙王只见来者一身锦服烟翠，青黛之中透出锦绣，面上黑纱金纹遮盖，却只剩下一双冷然剔透的眼。

    “青鸾”。.。

    更多到，地址

    