
    靡丽柔光化为片碎星羽，消失于众人眼前，众人发觉自己重新置身于寝殿之中，夜凉之风正从大开的窗格中吹拂而入，不禁觉得恍然如梦。

    昭元帝松了一口气，正要开口，忽然觉得头脑之中疼痛欲裂，整个人面色重为苍白，他死死咬牙，不让自己呻吟出声，而周围人也已经发觉了他的异状，纷纷上前服侍——

    “皇上，您怎样了？”

    “别碰他”

    一声冷喝，出自无翳公子之口，他终于大功告成，收起了手中金剑，而虚空之中那颗心脏也不再被青线缠绕，缓缓消失于空中。

    “噬心虫已灭，为何皇上又开始头疼？”

    一旁薛汶皱眉问道。

    “太后是他生身之母，她以相同血脉引动绝杀之咒，天雷引路，葬送黄泉——这是铁了心要他的命啊”

    无翳公子终于收起了漫不经心的微笑，双目幽然如电，看向无边夜色的窗外，咬牙低声道——

    “妖妇，你真是没完没了了”

    随着他这一声怒喝，窗外顿时雷声大作，苍穹之高处竟有白灿闪电不断旋动，形成一道诡异的鬼面旋涡，妖风肆作之下，竟是淋下无边红雨，猩红宛如鬼煞之血

    血雨如幕，将天地之间都染成不祥，所过之处，竟纷纷被血雨腐蚀，化为残木碎石，窗边有人被溅上几滴，顿时便是肉烂骨穿

    巍峨宫室被血雨浸染，碎石木屑纷纷落下，连屋檐都腐蚀成一块块残片，宽大藻井再也承受不住，顿时破开一个大洞，引得宫女尖叫出声。

    无边血雨，鬼声齐哭，才脱险境的人们顿时又陷死地。

    “百鬼夜哭，上古巫觋之术吗？”

    无翳公子昂首伫立，长发披散宛如乌墨，面色被幻具所遮看不真切，惟有唇边那一道高傲而轻蔑的冷意，却昭示着主人心中的怒火。

    “巫乃旁门左道，不属天地万物序列，我的十二信印对此毫无作用——你以为，这样我就束手无策了吗？”

    他越是狂怒，嗓音越是清冽动听，薄而冷厉的唇色越显艳丽嫣红，宛如火中红玉一般。

    他随即从袖中取出一炳桃木剑，剑身古朴弯曲，黑沉沉毫无美感，另一手取出一叠黄色符纸。

    他也不用朱砂，将食指伸至唇边，狠狠用牙一咬，沁出鲜红血滴来，就此信手在符纸上龙飞凤舞，画下重重古篆，最后单手掐决一点，符纸竟平空自燃出明亮火焰来。

    符灰落在桃木剑上，顿时剑身发亮，宛如有灵一般直立而起，向着窗外便是一斩，只听轰隆一声霹雳，巨响震得人耳朵发聋，各人都好似丢了魂一般。

    鬼哭声退散，而血雨仍是潺潺而下，无翳公子面无表情，又以鲜血连续在符纸上画下咒文，顿时鲜红字迹不断闪过银光，直直击向窗外，于是雷声更响，霹雳之声简直要把这残破的宫殿摧毁。

    桃木剑迎着雷电飞跃而去，好似在与什么无形之物作着殊死搏斗，夜空之中雷电声越发吓人，双方竟是相持难下。

    昭元帝咬牙忍着额际的晕痛，伸手欲取床头配剑，抬眼一瞥，却见无翳公子脚下一虚，一个踉跄竟向后跌倒，他不假思索的上前一接，竟将无翳公子抱在怀中。

    冰冷，柔软的躯体，就这么被他抱了个满怀，鼻端萦绕着奇妙的冷昙之香，恍惚间让他感觉熟悉。

    那样的香味，到底是在哪里闻过……

    昭元帝有些迷茫的摇了摇头，却听胸前传来冷冷声调，“你要抱到什么时候？”

    这才发觉，自己居然把他紧紧抱在臂弯，不曾放手。

    昭元帝冷然无波的脸上，第一次出现尴尬窘迫的可疑微红，他咳了一声，正要道歉，却见无翳公子居然就势靠在他肩上，似笑非笑道：“我的脚崴了。”

    昭元帝默然，他一时不知该说什么好了，却听那人在他肩头低声道：“你母亲还真是能难缠，闹腾了这么久，可把我累坏了。”

    这话听着象嘲讽，仔细辨别，却分明是抱怨，甚至……撒娇？

    昭元帝眉心古怪的皱了一个点，嘴唇动了动，更不知该说什么好。

    胸前传来轻微震动，显然那人正在低声发笑——无翳公子喜怒无常的毛病也不是一天两天了，这次却发作的更让人摸不着头脑。

    无翳公子伸手指向窗前，只见桃木剑横窗而刺，却与无形雷电与血雨战得激烈，“我们术者之间的斗争，一时半会是分不出胜负的——而这座寝宫里的人，尤其是你的伤势，却是不能再拖了。”

    他的嗓音冷然带笑，即使是在说如此不祥言语，仍是散漫不羁，就象是与己无关。

    “我倒是有个办法，能一劳永逸——就看你舍不舍得弑亲了？”

    他的笑声张狂而诡谲，好似在耳边喃喃私语。

    昭元帝闻言一震，单手不由的握紧成拳，耳边虽因那人吐出的热气而不自在，心头却是痛如明镜。

    “她早就想置我于死地，我多次留了余地，却仍是执迷不悟，眼前已是你死我活之局，朕，不会再心慈手软了。”

    冰冷严酷的嗓音，却仍有一丝掩不住的沉痛。

    “哈……你还没明白我的意思。我说的是——”

    温热的吐气之感，让他耳垂发痒，笑声中蕴含着狂肆恶意，唇角的笑纹却越发撩人，“我要你亲手……杀死自己的母亲”

    什么？

    一旁的左相本待呵斥，听着这话却是心头一惊，把到嘴边的话又咽了下去。

    夜空下雷电大作，血雨倾盆，鬼气冲天袭来，无翳公子笑声清脆，高傲刻薄之外，嗓音却有着微妙的颤抖激狂——

    “你不敢了吗？即使你贵为帝王，却也不敢承担亲手杀母的罪责，天下物议滔滔，都会戳着你的脊梁骨骂，骂你忤逆不孝”

    他咬牙切齿说着，一字一句低笑着，好似陷入了某种隐秘而怨毒的情绪中，“俗话说，天下无不是之父母，可这世上，狼心狗肺，猪狗不如的父母却也大摇大摆活着——真以为做儿女的不敢动他们一个指头么？”。.。

    更多到，地址ΜοΜ

    