
    第二百七十一章绛唇珠袖两寂寞

    青鸾的声音响起，清脆而魅惑，“一不做，二不休，连这个人也一起杀了吧——是他把金环铐在你手上，害你受制于人。”

    杀了他……束缚自己的人！

    凛然杀意弥漫在丹离心中，她缓缓举起剑，已是杀红了眼，疯魔了心。

    “住手，你忘记我是谁是吗？！”

    他不管不顾，完全无视她手里的重剑，径直走到她跟前，紧紧地盯着她的眼。

    “你忘记莫愁湖边，替你疗伤，请你吃粉圆的那个通缉犯了吗？”

    丹离的眼仍是直勾勾地，带着迷茫的杀气。

    昭元帝一咬牙，下了重药，“你还叫过我大叔来着，我有那么老吗？”

    大叔……

    浑浑噩噩的记忆中，好似有这么一个人，在越隔越远的空中大声疾呼——我才二十七岁，下次不许再叫我大叔！

    我的名字，叫作秦聿。

    女孩子家，少去跟人打打杀杀！

    ……

    丹离一声，只感觉头疼欲裂，眼前这一双清澈沉稳的眼，让她再也无法挥剑。

    下一瞬，她缓缓地放下了手中的剑，一头栽倒，昏厥过去。

    昭元帝伸手一接，抱了个满怀，肩上的麻将喵喵叫着，干脆跳到主人的身上。

    “怎么会——”

    青鸾惊得几乎要从叶扇上掉下来，紧紧地握住掌心的瓶子，几乎要掐入肉中，“这怎么可能，我天枢宗的最高秘药，根本没有破除的可能，她怎么会忍下心头的嗜杀冲动？”

    她正要再行施法，却听有人道：“有法就有破，人为万物之灵，情之一字便能创造万千。”

    温雅而略带轻佻的笑言，让她愕然回身。

    只见无尽迷雾都自动开出一条道来，一人身着银纱官服，眉眼俊秀。

    “你是谁？”

    “在下薛汶，一介散修而已。”

    “原来是个御用算卦的。”

    青鸾唇角的笑意带上了几分不屑，“听说你十算九不准，这种水平也敢来掺和我天门的事？”

    “此言差矣。不知他人之命，便知天地至理。十算九不准，那准确的一次，便是金玉之言。”

    “哦，那你今天来，有什么金玉之言要教给我？”

    “不敢不敢，只是想说……宗主已是脱胎换骨，又何必强自替人抉择呢？你虽一片苦心，却未免越俎代庖了。”

    青鸾目光一凛，唇角的笑容，在这一刻终于收起。

    “你居然知道我的事？”

    “天下人知天下事，算命的虽然十算九不准，但这一卦却是精准万分。”

    薛汶笑得自负而倜傥，微微一躬，就不再理会青鸾，跟在主君身后，施施然离去了。

    迷雾尽散，夕阳下，昭元帝抱着昏迷的丹离，两人一猫的身影，被拖得很长，很长。

    丹离醒来时，完全没有想象中抱头痛哭的相认场面。

    她只是冷淡地“哦”了一声，随便瞥了一眼昭元帝，便干脆地卷上被子睡觉，不再理人。

    接下来的几天，她也冷若冰霜，别说甜甜地喊一声“大叔”了，就连原有的春宵待遇也取消了。

    不仅冷若冰霜，她还把自己在府邸穷奢极欲的那一套都搬来了。

    泉水要地下九曲之深、未经人手玷污的；发簪非得昆仑之巅所产，毫无瑕疵的白玉；银炭也要九重精炼的，不能有丝毫烟火气；就连她赏玩的梅树，都该是东瀛异种，珍贵非常。

    于是宫女们被她支使得团团转，更气人的是甄儿和安默对她的要求必应必答，随即就向昭元帝请款请物。连麻将也来凑热闹，它的猫粮必须是东海鱿鱼口味的，还稍带上女朋友墨玉的一份。

    “陛下，这哪是囚犯待遇啊，你简直是请了位神仙在家里供着。”薛汶很不厚道地笑出声。

    左相面容冷肃，正当昭元帝以为他又要痛斥丹离的行为时。他轻咳了一声，低声道：“师门不幸，出了这种……”

    后面的话，他也说不下去了。他的心情也很复杂，骂也不是，打更不是，若说要抱头痛哭相认，那更是离谱。

    于是三人对坐，默然无言。议完正事，昭元帝感觉夏日之暑热，决定喝两杯小酒。

    于是干脆安排下小型宫宴，几位重臣聚在一起，以酒精来告慰自己艰苦而麻木的身心。

    这一阵闹的事情一出接一出，大家都很不容易。

    宴时，有丝竹轻靡，珠帘半卷，又新酿了冰梅子酒，倒是解暑不少。

    昭元帝派人去请丹离，果不其然，她干脆地说：“没空。”

    酒到酣时，昭元帝睁着半醉的黑眸，诉苦道：“你们说，她这一阵又是在闹哪样！朕对她还不算宽容吗？”

    就因为你太宽容，她才这么闹腾啊！

    这是其余两人共同的心声。

    夜色低暝，殿中却是宝烛华蕤，一位舞姬正在盈盈挥袖，突然一阵冷风吹入。

    高殿中央，突然出现了一道熟悉的紫衣身影。

    “羽织！”昭元帝轻喊出声。

    “阿聿！”

    羽织盈盈大眼闪着泪光，就这么凝视着他，千言万语却不知该如何说起。

    薛汶咳嗽一声，正要退席避开，却听羽织轻声哽咽道：“阿聿，你心里还有我吗？”

    这次连左相都感到尴尬了。

    昭元帝皱起眉头，不由得握紧了手中之杯，“羽织……我们之间是你先撒手离去的。”

    “可我只是希望你不要沉溺于战争与杀戮，万千黎民，都希望过上平凡而安乐的好日子。”

    “于是你们清韵斋就替天下人着想，选择了那位恒公子？！”

    说起这个话题，昭元帝又是不耐，眼中闪过一道波光，看着羽织道：“我还听说，你要嫁给他，缔结两家联姻之好。”

    “我不愿意嫁给他！”羽织哽咽着低喊出声。

    恒公子此行处处碰壁，天都城现在又是危险万分，于是他整理行装准备回国。在回国前，明瑶华想干脆把婚事敲定，于是向两人都正式提了。

    她望着昭元帝，盈盈美目中满是痛苦与坚持，“你应该知道，我的心里只有你！”

    面对昔日爱人最后关头的表白，昭元帝静默了：他并非是圣人，可以如此迅速地忘却旧情，冷酷地拒人于千里之外。

    但，那终究是过去了，不是吗？RO

    最快更新，请。

    