
    他唇边常有的笑意，此时全然不见，整个人安静到了极点。

    两人隔着五步的距离，就这么对视着，远处有打更的灯笼绕过，星星点点的光焰，映得两人瞳中幽光闪闪。这一片黑暗的拐角，两个人都似乎静得没了呼吸。

    丹离终于开口，“你愿意鼻忙？”

    “是”

    “有什么要求？”

    “无。”

    “为什么要这么做？”

    “我自己高兴，没有为什么。”

    一问一答之间，他巧手如蝴蝶般旋动，金环的巧扣当的一声打开了。

    “这么容易？”

    丹离目光一凝，又惊又疑，突然觉得有些不〖真〗实了。

    “是我发明了此物，所以才这么容易，如果换个人，开一辈子也不成。”

    薛汶平平淡淡地说道，只是陈述一个事实，毫无炫耀，甚至不是表功。

    丹离目光流集，露出一道很奇异的微笑，“果然不愧是”

    “打住，我只是一介散修，你的恭维我受不起。”

    干脆了当地截断，这个彼此心知的秘密，他却偏偏不让说出口。

    丹离的眼神也有些复杂，“其实一开始看到那些白玉棋子，又发觉你喜欢算卦，我心里就隐隐猜到了………

    “别说了，你要是想去救人就赶紧，晚了你家阿聿就要发觉了。”

    薛汶似笑非笑地叹了一声眼珠子暧昧地打量着她，带着一丝轻佻不羁，“忙完赶紧回来。他对你很在意，不要辜负他一片心意。”

    “傻子才赶回来给他继续关禁闭呢！”丹离冷笑一声骂道，随即拎起麻将，毫不迟疑地飞身隐遁。临走前，她却回身看了一眼，犹豫着问道：“你为什么一点儿都不恨我？是我夺走了本该属于你的一切。”

    她的嗓音模糊而破碎，生平第一次竟是有些犹豫惴惴。

    风越过宫墙单调得呼啸而去，就连蝉的鸣叫也渐渐地弱了。

    “恨你又有什么用？死老头偏心，只怪我自己不能讨他欢喜。”

    薛汶答得很是干脆。

    丹离欲言又止，终于还是匆匆离去。

    望着她消失的身影，薛汶摇了摇头，露出一个苦笑。

    “其实，我和左相一样，都该喊你一声，小师妹，………

    他长袖翩然，滑出三枚铜钱乾坤天理命数，尽在这天地人三宝的妙算之中。这才是天机宗的看家本领。

    夜凉如水，他缓缓走出了拐角，浅浅的荷塘便出现在眼前，怔然望着水面的涟漪，呆呆的有些出神。

    水底倒影的月色模糊了许多年前的记忆，唯一记得的，就是与自己授业恩师之间永恒的争吵。

    “你这个小古板，抱着老祖宗的卜算之学又有什么用？！要振兴我天门，需要最强的攻击术法、

    九转乾坤诀虽然只有残缺的半份，你也该勤快地练习！”

    “你这个数典忘祖的死老头！一心想着压倒别人，你已经失去了修道的本心了！”

    师徒之间，如此循环往复，彼此都是心灰意冷，话不投机。

    后来他就去云游天下窥尽造化之机，也模糊地预知到了今日之局。于是他顺势而为，隐匿身份，在金陵城中，替秦聿和丹离小姑娘除去隐患，顺便封锁了记忆。

    一旦破封的那一日便是剧变之时。

    天门需要草新，而他这今天机宗的唯一继承人，却只是挚爱着卜卦星象之类。

    那么，他自动让贤可好？

    暗中引导丹离去天机宗拜师同样野心勃勃的师徒，一拍即合两人的密切亲密，甚至在天门内流伸出了暧昧谣言。

    于是在悄无声息下，天机宗的继承人选便顺理成章地更换了。大多数人，甚至不知道他这位前任少主的存在。

    这样的结局，对大家都好，不是吗？

    在这样明净清澈的月色下，荷香幽幽地沁入心脾，薛汶突然感到有些惆怅了。

    “你以为是你夺走了我的一切，对我心怀愧疚。其实，是我毫无责任感，一开始就抛下了死老头。一人逍遥。”

    他低叹一声，带着些醉意，缓缓离开，喃喃自语道：“天门的一切，都全拜托你了。”

    第四十章冥冥定数忽成空丹离在山林间纵跃，宛如腾云驾雾，迷蒙夜色中，宛如一道流光直飞天际。麻将吓得半死，喵喵叫着，紧紧抓住她的衣角不瓿身后有各色光华连续跟上，络绎追赶上来。这都是她紧急发出天门援救令后，陆续赶来的同门手下。

    天门的人手原本不少，但昭元帝上次抄了他们的老巢，还发下狠话，命令天门中人立刻离开天都城，否则杀无赦。这等血腥的死亡威胁之下，在附近的术者寥寥无几，此时事出紧急，赶得及来救援的不过十之一二。

    快，再快些！

    恢复了的术法，此时快如闪电，在她看来却仍不够快。

    心急如焚。

    姬悠的身上有天然贵胄的龙气，一旦明瑶华破圣沉舟，只怕神州又要再起动荡。而天门刚刚合一，若是失去苏幕，只怕天寰宗的人根本不会心服。

    必须赶紧救人！

    心念急转之下，她疾行百里，已到了暗报中的竹林，身后众人虽然紧急来追，但也要一段时间才能赶到。

    竹林中一片苍翠，祥和宁静，风声萧萧，完全看不出有什么凶险。

    只是迷雾中发出的阵阵蓝光，才昭示着它的不寻常。

    “是小苏的蓝玉佩！”

    想起为她奔走、遭遇危险的苏幕。她心中一阵刺痛，百感交集之下，终于一咬牙，冲入了竹林之中。

    竹林之中，并非伸手不见五指，远远能看到小苏率领手下正在艰难苦战。她匆匆而来，但在八卦阵局之下，竟是寸步难进。

    “我没时间在这里耗，都给我让开！”

    她冷声一喝，身上玄金两道光形，分别化为龙凤之象，以扑天之势轰向阵局。

    只听轰然巨响，力与力的比拼之下，她倒退两步，但阵眼却被轰中，开始缓慢不稳。

    “停手。”冷然一句，却是异常的熟悉。

    她深吸一口气，侧过身来看去，静静地挺立在那里的正是布衣负剑的宁非。

    最快更新，请。

    