
    一丝丝嫣红的血线从火焰中升起，快慢长短不一，一旦有一根到了顶，立刻便有人哀号一声，喷血而亡。

    “可恶……这是什么法术？”

    苏幕狠狠地瞪着明瑶华，“称用的根本不是清韵斋的正统术法，看起来比我天门的还要妖异。”

    “伏魔之人，必须比魔头更加狠绝。只要能除尽你们这群魔门领袖，今日就算动用禁术，又有何妨！”

    明瑶华冷笑一声，再也不看东倒西歪的天门众人，只是径自指向其中最长的那一根血线，“无翳公子，现在你无计可施了吧？”

    值此绝境，丹离却是双眸冷然，平静得好似冰封一样。她内心也很是焦灼，却仍咬着牙，满不在乎地笑道：“明斋主，你这种血腥手段，若是被世人知晓，只怕你就要身败名裂了。”

    “称不用激我若破不了我此术，你们今日都将身死道殒，哪来什么世人知晓？”

    风声狂舞，明瑶华的笑声，充满胜券在握的自信和泰然。

    “哼，那我们就破给你看。”

    已到生死关头，各人都拿出压箱底的真功夫，即使手脚不动，也以心念唤出本命宝物。顿时四周神光熠熠，直直对准明瑶华。

    “连此术的端倪都不知，就想靠人多势众来取胜。魔门这一代的青年才俊，也不过如此！”

    明瑶华丝毫不惧仍然出言讽刺。

    “此乃星罗灭魂之法，不属中原的法术，而是来自波斯。”

    突兀的一声，竹林居然自发退散，为来人让出一条宽阔大道。

    只见昭元帝急奔而来，身后跟随着左相和薛汶，这平静的话语就走出自后者之口。

    随着薛汶这一声解释，从竹林四周顿时涌现出无数精锐兵士，手持玄金盾牌肃杀冷寂的气氛几乎要把一切都冻住。他们悄无声息地结成巨阵，好似一道天道的玄铁长城，将所有人围拢在内。

    明瑶华的脸色，在此刻终于变了。

    “你们这是什么意思！”

    昭元帝冷然不语，左相却是当仁不让地跨前一步，面若霜雪，“你在京畿要地残杀术者，是公然挑衅朝廷的律法。”

    这一句义正词严，满面正气连一旁的薛汶也忍不住佩服一左相大人睁眼说瞎话的本领还真高！

    明瑶华微微一笑，凛然威仪让人不敢正视“这是我们术者自己的争斗，用不着朝廷插手。”

    “术者也应遵从本朝律法，你们已经不是争斗，而是残酷杀戮！”

    左相一指地上的累累尸休，冷怒道：“难道死去之人就不算本朝的子民了吗？”

    明瑶华面上露出一丝嫣红，并非是因羞涩，而是因极度的愤怒。

    还没等她发作，昭元帝一声令下，精锐兵士顿时围成一个大圈，以盾牌为遮，围着她步步进逼。

    “身为凡俗之人，竟敢如此大胆！”

    明瑶华已是怒不可遏，只觉得眼前一huā，无数锁链从盾牌后飞出上下左右都被金链的劲风所包围，让人无处躲闪。

    “束手就擒吧！”

    昭元帝冷喝一声，正要严令所有人拿下明瑶华，却不料，那绝美如仙的女子，身缠无数金链周身法力快速流失着，目光却越发尖锐凛然。

    “你们罪无可赦！”

    她双手交握，瞬间，周身晶芒暴起化为丝丝血箭，将所有金链都切成两截。

    下一刻明瑶华的身上，顿时喷出了无数的血泉。

    她那身仙子般的素袍，此时也已经被污，浑身的伤密密麻麻，惨不忍睹。

    唯有那双眼那双冷厉而清越的眼，却越发燃起火光来。

    “今日，就算我身死，也不会放你们甘休！”

    她说完，踉跄着，飞上了天空。

    夜色下的竹林很美，上空却笼罩着浅浅薄雾，明瑶华俯视着这一群蝼蚁般的人们，唇边露出绝美而凌厉地笑。

    下一瞬，她甩下腕间的绫缎，抖开之后赫然是半面轩辕旗，上面绘有梦貘与其他异兽，又从虚空中召出一杆黑枝，随即，从怀中取出宁非送她的那半面。三件物件好似有灵，居然自动地飞速靠近。

    只听轰然一声，三件合一，顿时天地之间乌云翻滚，元气顿时大乱。

    此时漫天光符光芒大亮，苍茫夜空中，就连天地宇宙六合八荒，在这些凭空而现的光符面前，竟也全数消失子。

    光芒宛如火焰流转，无声的威压将人都镇得站立不住，深不见底的黑暗笼罩所有，让人心头一阵发凉。

    嗡嗡声越发清晰，听入耳中，却是无常暗至的惊悚，只见白光乍现，那面轩辕旗迎风招展，翻滚汹涌之下，所有人都被卷入旋涡洪流之中，要被拖入那深不见底的黑洞之中。

    麻将原本乖巧地躲在一边，此时却惨叫一声，狠狠绒毛竖起，它以四只利爪抱住了竹杆，泪眼汪汪地向丹离求救，然而下一瞬，它的圆眼因惊恐而收缩成一线“喵！！！！”

    它的主人丹离，半个身体已经被卷入气流旋涡之中，整个人好似断线风筝，岌岌可危！

    关键时刻，苏幕一把抓住了丹离的左手，而同时，昭元帝也牢牢地抓住了她的右手，而青鸾居然抱住了她的脊背，死死不肯放手。而地上仅存的薛汶，居然在苦苦挣扎着，以囊中白玉棋子，不断地射向明瑶华。

    黑白棋子化为黑白双鱼，旋转成阴阳双极，巨大浩然之力漫布天地，竟生生靠近明瑶华。

    浩然之力席卷无穷，但随即，轩辕旗一振，狂然煞意吞天灭地，薛汶整个人都被抽飞了开去。

    “你们所有人，今日命绝！”

    天地之间，只剩下明瑶华的飒然冷笑。

    一切都陷入了绝望，所有人无法挣扎，只能眼睁睁地看着她伫立云端，手中轩辕旗散发出万丈昊光，宛如神佛一般冷若冰霜却又无所不能。

    丹离闭目待死，昭元帝一把将她搂入怀中，低声道：“我们一起……”

    而一旁的苏幕，手伸在半空，显得分外尴尬突兀。他只是慢了两瞬而已！

    昊光万丈将天地都染成极致，明瑶华深吸一口气，将全身力量都贯注在轩辕旗上。

    然而下一瞬，谁也不敢相信的事情，发生了。

    最快更新，请。

    