
    肆意而清脆的笑声传遍大殿，几乎让丹嘉陷入疯癫。她面容绯红，浑身都在颤抖着。随即，她尖叫一声，从袖中掏出一柄寒光短刃，向丹离扑去。

    守候在一旁的侍卫岂是无能之辈，立刻上前将她擒下，死死地摁在地上。

    冷眼看着仍在挣扎不休的丹嘉，丹离笑得更甜更灿烂。

    “啧啧，这样就承受不住了吗，那接下来的消息，岂不是要令你心碎？你家恒公子对你痛心失望之下，决定迎娶清韵斋的羽织圣女了，这也是你的老熟人。你这样，算不算是被人卖了还替人数钱呢？”

    她笑得越是欢畅舒心，被压在地上，形容狼狈的丹嘉，眼中的光芒就越发黯淡。她咽喉中发出破碎尖锐的低鸣，整个人彻底崩溃了。

    “这么一下就疯了？真无趣。”

    丹离扑哧一声笑了，扯了扯昭元帝的衣角，“陛下，我还等着你拿他们开刀呢。听说凌迟人可是要割一千刀的，割下的肉片又细又嫩，吃起来肯定不错。不然，上古时候纣王的炮烙也不错，整个人都烤得发出香味。”

    她一番谈笑风生，下方的唐王一家彻底呆住了，几位公主吓得花容失色，已经瘫软在地，而唐王后尖声哭叫着，搂紧了身后的世子，也几近疯狂。

    丹离俯视着这一场混乱，双眸中的火光却燃得更加炽热，唇角的笑绚烂而妖媚，美得让人窒息。

    昭元帝凝望着她，默然无语。她笑得越美越欢畅，他的心底，一股空落落的钝痛就越是清晰。

    她本不该承受这种锥心之恨的。

    这一刻，他想起了自己那个早已四分五裂的家。

    同是天涯沦落人，这一刻，他握住了她的手，只想紧紧地把她拥在怀中，告诉她：噩梦都已经过去了。

    但，她却冷冷地推开了，一个人向那群家人走去。

    虽然双手被金环铐住，一派囚者之姿，但她眼角眉梢那种高傲与乖戾之气仍不减半分。以看秽物的眼神打量着她这一家血亲，丹离的嗓音银铃一般脆甜，“父亲啊，你还有什么话要说吗。”

    唐王哆嗦着勉强保持镇定，突然拉住女儿的衣袖，带着哭腔喊道：“五儿，这都是你嫡母和长姐的怂恿……”

    “被家里两个女人怂恿？！这么荒唐的借口你都想得出来？”丹离笑得眼泪都要掉下来了，盈盈大眼中闪着诡谲的冷芒，“你身为一国之主，连这点儿担当也没有，你也配为君为父吗？！”

    她伸出手，白森森的玉掌瞬间而至，此时在唐王眼中，却好似催命的阎罗！

    “饶过我……”他低声哽咽道，死亡的恐惧让他顿时失去了所有的仪态。

    冰冷的手掌掐住他的咽喉。

    “我饶过你，谁来饶我和丹华呢！”

    这一声尖锐而痛苦，狂烈宛如小兽的绝鸣，瞬间丹离收紧手腕，就要扼杀亲身之父。

    下一瞬，她手腕的金链被人拉住！

    “够了。”

    昭元帝不知何时站到了她的身旁，紧紧地扯住了手上的金链。

    丹离抬起头来，眼中闪过危险森暗的光芒。

    “为什么阻止我？”

    “够了，你杀他们也只是弄脏自己的手。”

    “可是不杀了他们，不把他们一刀刀凌迟，不看着他们痛苦，我的心就难以安静！每天每夜，只要闭上眼睛，丹华那最后的笑脸就出现在我面前。你知道那是怎样的痛苦滋味吗？！”

    丹离嘶喊出声，双眼闪着怨愤而灼热的光芒。这一刻，她也陷入了偏执的狂意之中，拼命挣扎着，想要离开对方的桎梏。

    回应她的，是轻抚额头的手掌，温暖而干燥，带着苍术与檀香的清雅气息，以及那一双沉凝而清澈的眼。

    “够了，真的够了，你为丹华做的已经足够好了……放过你自己吧！”

    话音未落，昭元帝一把攥住她的锁链，把她拉入自己怀中。随后，他又一次将她扛在背上，不顾她的愤怒与挣扎，扬长而去，只匆匆抛下一句，“将这些人以里通外国、阴谋篡逆的罪名，明刑处决吧。”

    轻飘飘的一句，等到众侍卫反应过来，那人的昂藏身影已经远去。

    “放开我，你这个浑蛋！”

    “你有什么资格管我的事！”

    丹离在他背上死命挣扎，张牙舞爪地造成了不少抓痕。她暴虐乖戾的性子，在这一刻全数爆发开来。

    昭元帝对她的挣扎反抗丝毫不理，只是径直朝前走着，沿路的宫人见到这一幕，都吓得呆立原地。

    “什么明刑处决？！我要亲手杀了他们，谁也不准插手！”

    她双脚踢动，小嘴也喋喋不休地尖声骂着，随即却遭遇暴力镇压。

    “唔…………”

    唇舌间的压迫让她不能出声，昭元帝一步跨进寝殿的门槛，另一只手一挥，殿门齐齐关闭，连帷幕都垂了下来，宽敞的寝殿顿时陷入昏暗迷离中。

    他不顾她的挣扎，把她小心翼翼地抱上床榻。留有昨夜欢爱记忆的床被虽然已经及时收拾，却隐约仍留有暧昧靡离的气息。

    冷静到可怕的动作，一件件将她刚上身不久的衣服脱去，他覆上她，温柔而不容拒绝地将她卷入炽热的爱欲洪流中。

    是肌肤与冷汗混合的魅惑，抑或是呼吸之间的相濡以沫，痛楚与极乐之间的颠覆……这一切已经说不清了，这一刻，他只感觉她是自己的。不是那巧笑嫣然的贤妃，也不是倨傲冷酷的国师，她的名字是丹离，只属于他一人。

    她先是激烈抗拒的，渐渐有所缓和，到最后一刻时，也与他一起化身为璀璨的烟花，将彼此都卷入虚无……

    在清雅的熏香中，昭元帝拥着她陷入了沉眠。

    眼前似曾相识的一景一物……他知道自己在做梦，却恍惚着像翻起一页页的往事。

    如多年前一样的梅林，霭霭的雪雾，大半冰封的湖面，嶙峋的湖石与残雪堆积一起，难分界线。

    残雪冰封的岸边小道，那个身着紫衣的女子，撑着绘墨微染的纸伞，带着忧悒的笑意，缓缓朝他走来。

    羽织

    最快更新，请。

    