
    未央宫建于高台之上，一眼望去，只见重阙云台无数，飞檐斗拱微露。瑞雪厚厚地堆积着，晶莹璀璨映入眼帘，将四壁宫室都照得敞亮轩明。

    穿过中庭，正面地上皆铺有绿玉圆石，轻踏而上便会发出轻微悦耳的清响，宛如雅乐一般。

    雪在上面堆得很盛，罕有人迹踏过。

    然而此时，却有人迈着小小的脚丫子，蹑手蹑脚地朝外走去。

    “太子殿下，您想溜去哪里呢？”

    似笑非笑地一问，让这小小身影僵在当场。

    小人儿迟疑着，极不情愿地扭过头来，见到来人之后顿时笑靥如huā，软软地撒娇道：“左相叔叔！”

    他有一张圆嘟嘟的小脸，粉雕玉琢宛如天上仙童，尤其是那一双精致而妖孽的凤眼，小小年纪便有颠倒众生之感。

    被这样一个玉雪团子撒娇，即使是性格冷清的左相也板不下脸来，他叹了一口气，沉声问道：“太子如此潜行，又背了这么些物件，是有意出宫吗？”

    发觉对方的眼神停留在肩上的三个大包袱上，小小孩童顿时露出了苦瓜脸，暗自懊丧，实在不该贪吃，就带这么多宫里的点心零食。

    他眨了眨眼，开始装迷糊道：“多日不见父皇母后，我很想念他们，又担心他们遭遇大雪，所以就——”

    他眨着眼，泫然欲泣的模样实在惹人怜爱，最后干脆耷拉下脑袋，蹲在地上扁着嘴不说话。

    左相虽然性情冷硬，见到这么可爱的小团子沮丧难过，一颗心都酥软得要化去了，他心中暗骂那对翘家玩乐的夫妻了十万遍，轻咳了一声，轻声劝道：“太子不必太过担心，皇上和娘娘两人身手皆是不凡，此去的江南又素来温暖和煦，他们此时定然过得不错。”

    岂止是过得不错！那两个没良心的爹娘，现在只怕是乐不思蜀了！

    左相恨恨地咬牙——尤其是昭元帝，他居然撇下待批的一大叠奏章，被老婆牵着，乐颠颠地翘家出游了！

    出游还带着一窝猫，老天不来一道雷劈了他们！

    他居然还敢留下纸条，建议左相模仿他的笔迹把那些烦人的奏折批了。

    这简直是擅离职守！

    左相敢用的脑袋来打赌：这种馊主意，肯定是那个天下间最不靠谱的皇后娘娘想出来的！

    想到这里，左相的面容更加阴沉，他咬牙冷笑着，冷不防却发觉自己的手被人拉扯着，触手间软软嫩嫩。

    回神之时，只见小太子站在身旁，奋力仰望着，亮晶晶的眼里全是希冀——

    “左相，小一也可以出宫去看看吗？”

    太子姓秦，名一。这么怪异的名字，是他爹娘热切讨论三昼夜，约定随手翻字典翻到的——倒是符合了他爹娘简单又独特的要求。

    左相想到本朝太子的名讳居然是“一”就是一阵痛心疾首。

    这样传扬出去，各国该如何嘲笑这不靠谱的皇帝呢！

    还有科举和臣民名讳都应该避讳，可这个“一”字又该避呢？若真要避讳，只怕连诗经论语都要变满纸白框了。

    根本就是胡闹，胡闹！

    左相来不及再一次纠结太子的名讳，听到他的要求，顿时心中一沉——所谓近朱者赤近墨者黑，他就没想到呢！还有一句叫上梁不正下梁歪，爹妈都明目张胆溜去江南逍遥，小孩子怎能不有样学样！

    他心中又暗骂了自家主上夫妻无数遍，面色却宛如冰雪一般，虽没有发火，语气却变得郑重——

    “太子……身为储君，您的一举一动就是万民的表率，一言一行就该慎重。况且白龙微服易招奸患，您还没有自保之力，因此微臣实在不能答应！”

    面对左相的严词拒绝，小太子不哭不闹，眼珠一转，早就想好了对策“左相叔叔你误会了，其实，小一是看见大雪堆积，又担忧在外的父母，由此想到，天都城里百姓数十万，定然有人贫寒窘困，衣食无着——小一想去探望他们的景况。”

    左相听完，顿时又惊又喜——这么小就开始心忧黎民，多好的孩子，多好的一位储君人选！

    他蹲下身来，与小小太子平视，连声音都变得柔和许多“太子有这份心，实在难得，既然如此，臣就亲自带你去探望他们——百姓疾苦繁多，还望太子多多思虑，是否能想出可行之法？”

    这算是一场教导，更是储君的实习和探讨。左相对这位冲龄都没满的小太子，可说是寄予厚望。

    小太子兴致勃勃的答应着，指了指背后的三个大包袱，凤眸晶莹闪亮“我带了许多宫里的点心，可以分给那些穷人病弱。”

    左相深深诧异了：想得如此周全，这孩子真是天生的仁君！

    激动不已的左相当下决定，一定要豁尽的全力，教导辅佐这未来的贤明之君。

    他没有读心术，因此不知道，这位“未来的贤明之君”心中正在咕哝：好不容易偷溜出去，却被左相抓包，幸亏我脑子聪明，这才逃过一顿说教——但要如何诱导左相去东街集市，让我能看到杂耍彩戏呢？

    两人稍事准备，就取了腰牌出宫——有左相的保证，太子连一个侍从也没带。

    一路上，左相抱了太子，坐在高头骏马上，沿路观察访问民情，很是让小太子过了一把瘾。但，到底是如何才能去看那到衔钱的珍珠鸟、攀绳上天的彩戏呢？

    小太子心里痒痒，念头一转，又一个鬼点子出来了——

    “左相，叫逛窑子？”

    这还真是语不惊人死不休！左相拿起水囊正在喝水，被这一吓，顿时呛得直咳嗽。

    他随即怒气冲冲地问：“是谁教太子这个词的？”

    “是薛叔叔啊……他说西街那边有很多窑子，里面的姑娘热情如火，很值得一逛——左相，到底是窑子啊，那里很好玩吗？”

    面对小太子纯净无暇的眼神，左相一时不知该如何回答了，他心中大怒，偏偏又不能向懵懂的孩子发火，只得耐着性子劝道：“那里没好玩的，太子不如去东街看看，那里有上好的杂耍团。”

    太子很是犹豫“可是上次你说杂耍是玩物丧志……”

    玩物丧志也比逛窑子好吧！！！！

    左相在心里无声的怒吼道。

    好说歹说，左相为了引开太子的注意力，可算是煞费苦心，太子这才“勉为其难”答应去看杂耍。

    满意的坐在哄闹人群中间，小太子满意的舔着糖葫芦，想起母后的一句话——

    “怎样让犟驴子向前走呢，最好的办法不是吊着胡萝卜引诱，这招用滥了就不稀奇，应该在它后方放上火药，它发觉危险，自然会求着你向前的。”

    “母后，小一可是有把你的话牢牢记住哦——虽然左相叔叔不是驴，可他比驴还犟，到头来我还是轻而易举的骗了他哦！”

    他舔了一口糖葫芦，眼中冒出狡黠的笑“至于无辜受冤的薛叔叔，你就安息吧——所谓死道友不死贫道，这也是母后教的哦！”

    他这么软软的低喃道，隔了三条街的薛汶完全不知大难临头，在家狂打喷嚏，揉了揉鼻子，薛汶很困惑地说：“是谁在念叨我的名字呢！”

    最快更新，请。

    