
    宛如万洋狂澜的光虹，无声无息的，化为了掌心的一枚印记。随后，被推往了另一端的山峦。

    “丹离！“秦聿激动得不敢相信自己的眼睛。

    怀中的伊人，略微睁动眼睫，梦呓一般的说道：“除了我，谁也不能夺走你！”

    一句未了，她又陷入了沉眠。

    “她感受到你有危险，竟用尽所有潜力，从冥冥虚无中强行醒来一这，就是所谓的奇迹吗？”苏幕不知什么时候出现在两人身旁，双眸中的冷笑，终于在这一刻化为黯然。

    “果然，在她心目中，最重视的人，是你。”虽然风雨交加，爆声隆隆，他的嗓音极低，却是痛如骨髓的清晰。

    这一句，终于透出心灰意冷的味道来。

    “你们……”

    羽织只来得及说出两字，反噬的力量便融爆开来鲜血横飞之下，她整个人宛如翩然之蝶，掉落满是迷雾的山谷之中。

    “从今往后，清韵斋与朝廷，与天门，都是不死不休。”

    倔强的嗓音，已经变得微弱而断断续续，不变的，是内心燃烧的信念与悲愤。

    秦聿双眸一凝，却终究没有伸手去扶。

    “罢了……”他的叹息，几乎淹没在轰隆声响里。

    山峦的爆炸不断响起，飘飞的残雪混合着雨水，落得人一身湿尽眼前一片模糊。

    等一切尘埃落定，出现在四人眼前的，锄了半塌的山峦，还有地心的一簇怪草。

    叶分四瓣，半透明闪着荧光，中间huā蕊竟是呈人形。

    “还魂草！”两人异口同声的惊呼道。

    闷热的夏日终究过去了，凉秋的到来，让窗外的枫叶在一夜间尽染艳红。

    素来清雅的寝殿里，如今却是香氛迷离氤氲恍惚间，重重的玄紫凤纹缎被中露出女子的一头乌发，直垂着披泻而下。

    昭元帝快步上前，1小心翼翼地揭开缎被，扶起昏迷责的丹离。

    他取过桌上的药碗，一小口一小口地渡给昏迷不醒的丹离。

    药味带有奇异的甘味，这是他苏幕奔赴千里，特意取回的还魂草。

    丹离这么昏睡着，已经有四个月了。

    自从服下这汤药后她的呼吸平缓起来，脸色也变得红润却仍然没有醒来让所有人的心都坠到了谷底。

    苏幕开始动身，去天南海北寻找各种奇异灵药，然后匆匆送回，让丹离服下。

    而昭元帝更是在全国大索征集能人异士救治。

    四个月的折腾，却始终无法唤醒丹离。

    昭元帝冷然看着丹离恬静的睡颜不知怎的，他的眼角有些发烫，有水滴般的东西滑了下来。

    执起她的手，他柔声细语地每日执意为她说着一些琐事。

    “你知道吗，苏幕又出去了，为了你奔波劳累得快要疯癫”“我也整夜整夜地睡不着，干脆起来批奏章。”

    “据说，左相每天都在府邸里焦心地来回踱步，把床前、地上都磨薄了一层。”

    “薛汶也干脆甩下朕不管，去你们天机宗的旧藏书楼搜索一切可能的古方。”

    “大家都很担心你，希望你能早日醒来”

    一旁趴在软垫上的麻将听了这句，也开始喵喵地叫着，一边叫，

    还用肥爪去扯丹离的被角、好似这样推着，它的主人就会醒来再度拎起它脑后皮，一起嬉笑，一起去偷御膳房的美食。

    趴在它身旁的墨玉也低吟了两句，好似在安慰自己的伴侣。

    昭元帝看着它们俩想起旧时岁月，低喃道：“你再不醒来连麻将都要笑你懒了。”他的嗓音，低沉而嘶哑。

    “如果你再不醒来，我将会觉得这个世界都没什么意义。”“也许我会做个真正的暴君，横征暴敛，残害百姓”

    “也许我会广纳后宫三千，天天享受美色，把你彻底忘记。”“也许，我将一辈子这么痛苦，到老的时候，拥着依然年轻的你，我们一起下葬。”

    他伸出手，抚过她稍有余温的脸，再也说不下去了。

    一声幽幽长叹，一道青翠的倩影，出现在寝宫门口。

    “还魂草有起死回生之效，却只能温补灵魂，不能助它再度点燃命格之火。”

    这一句，让昭元帝的心咯噔一声，他冷冷的抬起头来。

    “你来做什么？”凝视着青鸾的身影，昭元帝淡淡问道。

    “我来给她送药。”

    青鸾口气平淡，缓缓走到丹离的床前。

    下一瞬，她做了一个意想不到的举动一伸手插入自己的胸中，顿时鲜血喷射，满地鲜红。

    “你……你这是做什么？！”

    昭元帝措手不及，正要上前制止，却见青鸾连连摆手。

    她艰涩地笑着，却笑得异常灿烂，哆嗦的手，从胸中取出一枚白色圆丸。

    “把这个，喂她吃下去。”

    “这是？”

    “是我重新修炼的内丹，只要还有一口气，就可以继续活下去，能活很长，很长。”

    话音未落，她的身影变得透明，整个人竟似灵体一般。

    “呵呵，你娘那个老妖婆果然没说错。一旦失去内丹，我就会再度变成一个孤魂野鬼……哈哈哈哈！”

    豁然的大笑声，在此时此刻听来，却显得格外心酸。

    “趁着我还没消失，让我摸一摸她的水晶钗，好吗？”她吃力地问道。

    昭元帝取下丹离发间的水晶莲huā钗，递给了青鸾。

    水晶莲huā熠熠生辉，金雀钩尾暗金灿然，整支钗古雅隽丽，在暗夜中静静流淌着自身的光华。

    青鸾吃力地用手摸过钗身。

    “芳龄永继，隽华不离，

    ”她喃喃地念着钗身上刻的吉祥祝词，笑得断断续续“这真是好词，可惜，我用不上了。

    把水晶钗还给昭元帝，她眷恋地看了最后一眼，轻声道：“永远不要告诉她真相，永远不要告诉她，我究竟是谗”“另外一枝原本属于我的，就转赠给她吧请她子子别别地传下去，永远带在身上！”

    话音未落，她缓缓地闭上了眼，身体变得全然透明，最后化为了点点尘埃，飘落于风中。

    而就在这一刻，床榻上的丹离，开始缓缓地睁开了眼。

    昭元帝激动地上前，将她拥在怀里。

    “丹离！”

    “阿聿……”丹离嘴唇微动，低低的嗓音在这昏暗寝宫里回响。

    “我好像，做了一个很长很长的梦。”“是啊，你做了一个很长很长的梦，现在终于醒了。”亲昵的低声交谈，让这寥落寝宫，顿时多了缕缕暖意，而窗外，枫叶似火。虽然是秋日，却也是日暖天高，分外晴朗。

    最快更新，请。

    