
    第二百七十八章此生已托忘川水（网络版）

    然而下一瞬，谁也不敢相信的事情，发生了。

    无尽的昊光穿透她的身体，巨大的血凛煞意暴虐席卷之下，竟全数涌入她的体内。

    来不及欢呼，明瑶华的身体开始剧烈颤抖，随即，娇躯开始急速膨胀，好似一只巨大的椭圆口袋，里面充满了气。

    明瑶华发出含糊而压抑的惨叫声，浑身越发膨胀。这恐怖而新奇的一幕，让所有人都吓得浑身发软。

    再下一瞬，明瑶华发出一声尖锐恐怖的惨叫，只听轰的一声钝响，她的身体竟生生燃烧炸裂开来。

    她这般绝美精致的身躯，宛如上天造化成就，此时竟化为无数燃烧着的血肉，从空中落下。

    这是最凄美、最可悲的景色。

    所有人忘却了所有，呆呆地看着。

    “这，这到底是怎么回事？”昭元帝刚找回自己的声音，问得有些茫茫不安。

    薛汶也并不清楚，但他想起方才那一幕，心中却隐约浮现了一个可能。轩辕旗分成两半分别存放，在千年历史中，每次都是散失零碎，不能凑成一件，只有这一次是唯一以整体状态出现的。

    “在神话传说中，轩辕旗是黄帝的秘宝。这样的神器，一般人大概根本承受不了。”

    丹离喘息着站起身来，接下去道：“所以，你认为是她承受不住完整神器的力量，终于爆体而亡了？”

    薛汶默默地点了点头，也没心思多说。一番激战，山穷水尽之后竟是如此局面，真正让人想不到。

    丹离仰望着天空，目光凝聚在虚浮着的轩辕旗上，想起方才那般惊心动魄的事，不由叹了一声。

    明瑶华，你以为自己是神，可你，却终究只是一个凡人而已。

    没有人注意到：空中有一滴珊瑚般艳丽的血滴，竟朝着丹离而去。

    空中的血肉很多很乱，那一滴血的诡异，任何人都没有看到。直到它冲至丹离额头，她才短促地尖叫一声，摔倒在地。

    黑暗前的最后景物，是昭元帝温暖的臂弯，以及他焦急惊呼的神情。

    丹离觉得自己漂浮在云絮之间，那般轻重恍惚的感觉，好似是穿行在天宇之间，又似是在颠沛流离的星辰左右。

    她有时神志清楚些，感觉有人在替自己喂药，在替自己轻掖被角……那柔和却带着薄茧的粗糙感，莫名的感觉安心。

    好似才过一瞬，又似沉眠了百载……

    “她到底是什么情形？”

    昭元帝沉声问道，犀利有如实质的目光却射向惶恐不安的御医们。

    “实在……实在是查不出任何暗伤”

    御医医正的嗓音，颤巍巍宛然风中之烛。

    “她受的并非是血肉之伤，凡俗之人又怎能治得？”

    一旁的薛汶静静说道。

    昭元帝的目光狠狠扫过他，疲倦眼底的血丝混合着冷怒，整个人宛如出鞘的名剑，泓然寒意中透出杀意，“到底有什么办法可以救醒她？”

    沉然的语音中，有着明晰可辨的颤意，昭示着他内心的惊波骇狼。

    “我并不善长医道……”

    薛汶的一句回答，彻底断绝了他的心念，众人只听得冷哼一声，顿时殿内温度都为之一降

    “有一个人，在术者中间，亦以医术称雄。”

    薛汶继续说道，而站在他身旁的左相面若冰雪，显然已经猜出此人是谁？

    “是谁？”

    虽然已经隐约猜出，但昭元帝仍问出了口。

    “天寰宗主，苏幕。”

    左相哼了一声，显然对此人极不为然。

    薛汶白了他一眼，继续道：“天寰宗素来以强猛攻击见长，他们的术者长于近身搏击，游走于生死之间，对医术倒是颇有独到见解。”

    意思是，他们都是一班凶徒，相杀相残之间学到了实际经验。

    昭元帝双眸一凝，冥暗双眼中闪过一道灿亮，随即，他走到寝殿中央，提气，运功——

    “苏幕，你给我出来”

    嗓音低沉冷冽，却宛如无风之刃，朝四周涌动。

    “我知道你还在。”

    “因为你不放心她。”

    “是男人的，就给我出来”

    宛如无形之鞭，最后一记狠狠的抽中世上任何男人的心，终于起了作用。

    宫阙的藻井上方，宛如冰消融解一般，出现了扭曲氤氲的虚空。自这虚空之中，一道蓝光冷戾狂烈，却比平时微弱了许多。

    “我是不是男人，不是你说了算——只有她，才有资格来判定。”

    这话说得不仅暧昧，而且呛人，火药味让旁人都听得胆战心惊。

    “哼……”

    昭元帝上下打量他两眼，想起那日在地下废宫之中，丹离居然掩护此人先走，心中便是排山倒海一般的烦躁杀意。

    “你连她的手都没摸过，你是不是男人，我想她还真不知道。”

    淡淡的讥诮，让火药味更升三分。

    这种无益的妒夫口吻，简直让人听得头疼，一旁的左相眉毛皱成个川字，干咳一声正要打断，昭元帝的声调却极为诡异的缓和了下来——

    “能看出她是怎么回事吗？”无错不跳字。

    苏幕冷笑一声，不知怎的，却老老实实的去床边把脉凝神了。

    薛汶还是嘴欠，咦了一声，笑道：“这不就摸上她的小手了吗？”无错不跳字。

    话音未落，他就遭到两个男人冰冷的眼光凌迟，一旁的左相甚至露出嫌弃恶意的笑容，“你不开口，没人当你哑巴。”

    苏幕凝神于脉息之间，秀丽薄淡的双眉却是越皱越紧，脸色冰得可以将万物碎裂，“心之狂蚀。”

    他突兀低语道，随即垂下了头，双肩竟是微微颤抖。

    夏日已进入尾声，秋老虎的威力却更胜从前，一滴汗水从他脸庞上滑落，不知是因为天气，还是内心惊痛。

    “解释。”

    昭元帝的嗓音，也因他眉目间的惊惧哀痛而越发变低了。

    “来自波斯，最为恶毒无解的‘心之狂蚀’。它以死者最后的怨恨为引，滴入生人的额头，一日日夺取神志，让人昏睡不醒，最后，将在睡梦中无声无息地死去。”

    苏幕的嗓音回荡在众人心头，最后，他停顿片刻，加了一个无比冰冷的收尾——

    “此咒，无法可解。”

    ...