
    青鸾看得真切，连忙出手救援。众人只见一道身着华裙的倩影临风而立，锦绣翡绿的暗光在她裙角一闪而过。

    “青鸾！”

    苏幕惊讶地哔了一声，完全没想到她会来救援。

    青鸾看都不看他一眼，只是长袖轻拂，宛如霓裳彩舞一般，袖中竟飞出无数白烟般的美女幻影，咯咯娇笑着冲向身着白色莲huā道服的清韵斋教众。

    美女头颅露出尖利的牙齿，吞噬着修道者的血肉精元。惨叫声响起，苏幕连忙带着人奔入竹林。

    丹离被巨大声响惊醒，猛一回头，却正好看见他满身狼狈的危急情形。

    雪衣已被鲜血所染，蓝色宫绦被飞剑斩断半截，就连他从不离身的绘扇，也有三根扇骨露了出来。这是千年鲸脉所制，居然也会断得这么整齐。

    看见佳人就这么突兀地站在面前，苏幕俊美的面庞也为之抽动。

    不知是怨，还是爱，他转过头去，嗓音沙哑道：“那两个人，我已经救出来了。”

    丹离望着他。多年相处，苏幕是多么爱干净整洁的人，现在却为自己弄成这般惨样。

    一声“多谢”到了嘴边，她却怎么也说不出来。

    见她嘴唇微动，却默然不发一语，苏幕却是负气冷哼道：“你别以为我是为了你才来救人，我是不愿再让明瑶华得意下去。”

    丹离凝望着他眼中闪过复杂晶莹的光芒。没等她决定开口说什么，却听空中一道霹雳之声，顿时震得所有人都目眩脚软。

    五彩曼陀罗织就的光轮，突然出现在竹林上空，一道清圣激昂的嗓音，响彻所有人的耳边。

    “宁非！”

    宛如天神般威严慈悯的明瑶华，此时却爆发出如此悲怆的一声。

    狂风肆卷，欢开了丹离盖着的披风，就要将尸身卷上天空。

    “你没资格碰他！”

    一声清越怒喝只见玄金两道光芒化为阴阳双鱼，直击五色光轮，顿时将逝者定住。

    狂风暴雨中，丹离跃身于空中，指尖符咒神光大作，直指明瑶华的护身光轮。

    明瑶华素来清圣的嗓音，此时变得森然可怖。

    “妖女……是你杀了他？”

    “他是被你害死的。”丹离冷冷答道，玄金两色光芒交缠而现，随即冲天而起在天宇之上化出两道光形。

    翔天之凤！

    玄地之龙！

    凤凰双翼染朱，浑身隐隐透出月之莹白越发显得孤傲冷然。

    玄龙光鳞闪耀，遍体宛如万古之夜的森黑，霸气四溢。

    金凤与玄龙各据一方，却又首尾连接，朝着明瑶华的光轮飞旋而去。

    天空之中顿时出现奇景一半是大雨滂沱，另一半却是布满烈焰炽光，灿烂诡丽，照得人眼都微微刺痛。

    轰然一声，那是光与光撞击的极致，连天地都为之失色。

    丹离从空中坠落下来，紫衣飘飘之下，鲜血将胸前洇湿，长发无力地蜿蜒垂落。

    苏幕伸手欲接，却偏偏抱了个空。她在最后一刻苏醒过来咳嗽着单膝落地，却吐出一大口鲜血。

    五色光轮激烈地颤动着，下一刻，它终于四散分裂，明瑶华翩然落地，终于露出真容来。

    冰肌玉骨黛眉如烟，乌发宛如盛云堆雪，云簪轻绾之下斜落身后，宛如画中走出的绝色女仙。

    只是这一次那慈悯而威严的眼，第一次露出滔天的恨意。

    “你居然敢……杀了宇非！”

    她跨前一步顿时地动山摇，万物碎灭。

    如此可怕的威势所有人的心中都闪过惊惧这还是人的力量吗？

    丹离扶着苏幕的手臂，摇晃着站起身来，冷凝的眼，无惧天地间的巨响。

    “是你用轩辕旗控制了宁非的神志，他一直以为你代表着天下大义，以为自己深爱着你。你肆意篡改着一个人的内心，真正的刽子手是你！”

    明瑶华冷冷地俯视着她，仿佛在打量一只弱小的蝼蚁，“从他潜入我的云霄阁那一刻，我就知道，眼前这个人是老天赐予我的。轩辕旗原本就是上古神器，可以教化人心、降伏敌意。我所做的，只是顺应天意而已。”

    她盯着丹离，目光充满憎恶与轻蔑，“只是我没想到，他的心里仍然牢牢地为你留了一个空间。最终，居然害得他为你丧命！”

    她厉声一斥，顿时天地之间雷声隆隆，电光幻成一道圆形牢笼，竟将丹离困于其中，挣脱不得。

    “既然如此，就让你为他陪葬吧！”

    话音一落，顿时有千万条剑光雪刃从空中刺下，落入电笼之中。

    判”离！”

    苏幕不顾一切地冲上前去，却被眼明手快的青鸾抓了个正着。

    “快给我冷静下来，你这是想送死吗？！”

    被紧紧扯住的苏幕仍要挣扎，青鸾干脆一把拎起他的领口，示意他看向丹离，“她没这么容易就死的。”

    果然，幻化的剑光尽灭后，电笼之中，丹离却是安然无恙。

    她身上玄金二气已彻底圆融如意，呈阴阳双鱼般缓缓旋转，阴阳相济，周而复始，完全抵挡住了这千万剑光。

    一旁的麻将喵喵乱叫着，先是害怕，后来却变成挑衅和得意，它不怕死，居然朝着明瑶华挤眉弄眼，一昏“你耐我何”的模样。

    “果然是你偷去了九转琉璃诀的最后一层心法。”明瑶华冷然一笑，唇边怒火却燃得更盛，“你以为这样，我就奈何不了你吗？！”

    话音一落，她身姿端严圣洁，双袖如雪而舞，身姿翩跹，脚下步伐玄奥，无比美丽而神秘。

    八盏无明之灯，突然出现在虚实光幻之间。

    天地之间都昏暗下来，只剩下这八盏明灭不定的灯火，灯焰中心缓缓浮现出奇异的西域文字，暗黑扭曲宛如蝌蚪。

    丹离顿时手脚发麻，全身动弹不得。她想要施法逆还，却根本找不出任何破绽。

    无明之灯光华幽然，火焰微弱而飘忽，明瑶华脚下步伐越急，手中垂下一枚圆水晶，摇晃来回之间倒映出火焰中心。

    随着灯光火焰在水晶上的扩散，其余各人也开始感觉到手脚麻痹。

    最快更新，请。

    