
    冰冷的雪片落在人的脸和，白骨如雨，那人一身紫衣，冷冷在高处俯视他。

    这一瞬，秦聿不及多向，长剑递出，竟是一往无前的凌厉。

    “让羿。”

    他果声喝道。

    身后白骨融入暴雨怒湘之中，利片触及之处，岩石都为之迸裂，但他周身护体真气却将两人都罩在其中，不伤分毫。

    而前方，那曾经的心中佳人，却冷冷的挡在前方，不肯做任何退让。

    凯，死有余辜。”

    门织腰间的白绸随风飞舞，代表着丧者之哀伤，这低低的一句，冰凝了她所有的哀伤和愤怒。

    “让开！”

    秦聿心头象火烧一般，身后的精魅尖叫与白骨攻击，重重叠叠的扑上，巨大的阴影隔绝了雨水，蔓延在身后。

    “天门之主，绝不能再在这个世上活下去。”

    冰冷而凄然的嗓音，幽幽的响起。

    两人对峙而立，彼此都看到了对方眼中冰冷的坚决，和愤怒。

    到最后，还是走到这步田地了吗？

    秦聿的心间闪过一这问，但他无暇再想一怀中那一抹微弱的体温，让他急如火焚，再不愿多废唇舌，他手中长剑划破风雨，宛如天光寂灭。直袭羽织脚下。

    仍是留有三分余地，但，剑势汹涌绝然，一往无前。

    一剑光寒，羽织腰间的白绸”断为两截。

    “我不想跟你动手，你速速退开。”

    身为九五至尊的男人，沉声说道。

    诡异的飙风肆意而卷，羽织的紫衣在风雪乱舞之中，连发梢都染成了微白。

    她凝视着他，双眸因痛苦和愤怒而闪着幽红光泽“为什么你还要庇护她！你曾经说过，会保护我一辈子没想到，这么快，你就换了想要保护的人选吗？”

    冰冷辛辣的嘲讽，从她素来隽雅的唇中吐出，凝结着最悲凉的恨意。

    “这种怨妇的嘴脸，真让人看不下去了。”

    冷冷的嗤笑声出自身后，苏幕解决了身后的雪崩之势，周身也显示出疲态，但语气仍是这般恶毒犀利。

    他秀丽的眉目打量着羽织，闪着晶莹光芒的瞳眸中，满是鄙夷的轻笑，“这不是清韵斋的羽织圣女吗？怎么”年近三十的你，突然不想修真问道了”想还俗嫁给老情人？”

    他啧啧有声的讽刺道：“可惜啊，你的老情人，这次可不会再回头了一有些东西错过了，便是永不再回，连这个道理你都不明白吗？”

    “你！”

    羽织胸膛微微起伏”因为被说中最隐秘的心事，眼中几乎要喷出火来。却偏偏，在回眸看向那人的时候，眼圈一红，犹豫着，仍保有微弱的一丝奢望。

    “阿聿，你真要为了这个妖女，跟我决裂到底？”

    她这一问出口，自己都觉得软弱无力。

    秦聿幽深的目光触及她，羽织好似碰到了寒潭一般”激灵灵打了个冷战。

    “覆水难收更何况，我的心里，如今只有她一个。她必须活下来，好好的活着！”

    压抑的低泣声响起，羽织浑身簌簌发抖，也不知是气还是悲。

    “好既然如此”那么，我就要替我清韵斋掌门，明师姐报仇！”

    清丽坚决的嗓音，宛如冰玉雪珠碰撞”凄切中透出最后的疯狂。

    她手中白光升起，明圣光轮开始凝聚”虽然不如明瑶华那般五色天华，幻化宇宙，但也是光芒熠熠，夺天之色！

    光轮〖中〗央氤氲一道紫色，直射而来，秦聿的长剑宛如陷入泥潭，不能再动分毫，危急之间，双眸一凝，当机立断的，将怀中之人朝后抛出。

    “接偻。”

    并未回头，并未提醒，后方的苏幕却好似心有灵犀，默契的伸手接住，然而脚下却瞬间有月华般的金光暴熔而起！

    只见金光越升越高，明亮耀眼得几乎将方圆百里都照成白昼，再睁开时，出现在眼前的竟是“一只通体金光的神鸟展翅翔空，周身披有五色祥云。它头戴白色羽冠，妙翼宛如宝石铸就，再仔细看时，竟是人面鸟身，颈绕佛光！

    “金翅吉祥鸟！”

    这是羽织的本命灵物，她这是豁上性命，也要阻止丹离复苏了！

    苏幕皱起眉头，目光变得更冷轮平时单打独斗的势力，羽织虽然精妙，却也逊他一筹，但上回的伤未曾痊愈，实力大打折扣之下，只怕这是场恶战！

    羽织脸色发白，一手操控出本门的五色光轮，另一边却默运灵物，术法之力已经催至极限！

    无色的鲜血从她唇边滑下，乃是生命本源的精血凝萃。

    “就算拼上性命，我也要替明师姐报仇！“无声的心语，却是至强的意念，金翅鸟挥动宝石般燃烧的羽翼，

    朝着苏幕凶狠的啄扑过去。

    蓝色鬼面平空出现，堪堪挡住一击，却出现了蛛网般的裂痕，羽织哇的一口心血上涌，却是咬牙催发了更大的攻势！

    砰的一声，蓝玉碎开，苏幕咬牙旋身，以自己的脊背替丹离挡住了惊天一击，顿时也吐出无色心血，整个人朝下方坠落。

    “接住。”

    毫不犹豫的，他也将人抛出，秦聿脚下一点，冒着碎石裂崖的危险，千钧之际将丹离拉回。

    两个男人，竟是如此默契自生，将丹离互相抛掷，不忍她受些许伤害。

    羽织周身都在颤抖她不明白，这么一个狡诈狠毒的女人，何德何能，受到两人这般舍生忘死的守护？

    说不清内心最深处流过的，是酸涩还是剧痛，她双手一凝，以太极双旋之势缓缓拨动，竟是要将金翅鸟与五色光轮合二为一！

    即使这么做，将会让本命灵物摧毁殆尽，即使会身消道陌，她也要一玉石俱焚！

    “快闪开！”

    落入峡谷中的苏幕见到这一场景，冷声暴喝道。

    但，一切已经来不及了。

    好似缓慢的幻景，又象是瞬间重合，两物重叠合一后，竟宛如喷薄之日，化出七彩光虹直射而来。

    秦聿躲闪不及，只能眼睁睁看它扑噬而来。

    而就在这一刻，奇迹出现了！

    昏迷在怀里的丹离，竟伸出一只手掌，将光虹纳入掌心。

    最快更新，请。

    