
﻿    闭起眼睛，做着深呼吸，将所有繁杂的思绪摒弃于脑外，当他再次睁眼从沙发上起身时，已经是没了先前那多愁善感的模样，而是一如以往，眼中透露出果断决绝。

    警就是警、而匪……

    也只能是匪。

    趁着距离去警局报导还有些时间，林祐挽起袖子开工，手脚麻利的就将那白/浊点点的沙发罩拆了下来，全数丢进了洗衣机里，一同丢进去的还有昨日的衣物，看到就莫名心烦。

    按下进水按钮，林祐皱着眉往滚动中倒入了大量的洗衣液，好像这样做了就能将昨晚的所有痕迹洗掉似的。

    洗净所有东西，整理好房间，再独自进浴室冲个澡，时间已是下午四点半。

    林祐换上干净衣物，又神经质般的在屋内仔仔细细地转了一圈，再三确认着自己是否将展毅的所有痕迹都洗掉了。

    “时间差不多了。”林祐看了眼时钟，喃喃自语着，随后拿起车钥匙就要离开。

    关上房门的那一刻，林祐微微怔了一下，低头看了眼那防盗门的门锁，皱起眉头。

    “等回来，还是联系开锁公司换一个吧。”林祐低声对自己嘱咐着，关上了房门，顺手反锁。

    驱车赶往局子里，刚下车，就看到陆远正和几位临市的同僚们在交谈着什么，而对方显然也是看到了林祐，还不等他去打招呼，陆远已是抢先一步，笑着迎了过来。

    “你小子，你会来得正好，都等着你呢，可是立大功了。”陆远笑容一贯的儒雅，拍拍林祐的肩膀，显得很是亲昵，“休息的怎么样？再努努力，这案子就要破了。”

    立大功了？

    怎么自己这回去休息了大半天的，还立大功了？

    这突如其来的夸奖倒是让林祐半天没有反应过来，连忙追问是怎么回事，“怎么回事啊陆哥？不是我回去休息前还没有大进展呢么？当初套话也没有套出来什么有用的线索，难道是……从录音当中又发现什么新情况了？”

    陆远笑着摆摆手，说道：“还记得你自己说过，在与嫌疑人接触的过后，那名嫌疑人在临走前不是要了你的电话号码吗？”

    “嗯，是的。”林祐点头承认，自己的确实是将电话号码留给对方了，当然，留的可不是他自己的私人号码，为了保险起见，当时所留的号码正是局里给专门办理的完全安全的专属身份手机号，局里其实有很多这样不同身份户主的手机号码，为了就是避免一些狡诈的嫌疑人会去通过电话号码调查，降低暴露风险。

    想到这里，林祐心中还是觉得有点儿可惜，其实他的本意是要到对方的手机号码，因为如果能要到，那么顺着电话也许就能查出来不少东西，这倒是为破案能有更好的帮助，只可惜……

    “就在一个小时前，那名嫌疑人，打电话过来了。”陆远笑着说，同时举了举手中的透明证物袋。

    “什么？！”林祐是大吃一惊，他没想到对方真的会打电话过来，而且到现在，他也才后知后觉的发现陆远手中的证物袋里装的，原来正是自己行动中用的那部手机。

    “我们也是很吃惊他居然会这么快的打电话过来，可见，你的魅力可真的不一般啊。”陆远别有深意的说着，看向林祐的目光中夹杂着复杂的情感，让林祐是没来由的打个寒颤。

    “他怎么说的？技术部有追查电话号码么？查到什么了么？”林祐赶忙追问。

    陆远却是笑而不答，转言道：“行了，别着急，先跟我进去吧，咱们去会议室里再谈，郑队还在等着呢。”

    来到会议室，已是有几个人已经在内等着了，尤其是郑队，看到林祐立刻就招手示意他过去坐。

    陆远反身关上了门，在林祐落座后才走到会议桌前，在他身旁的椅子上坐了下来，面容上带的依旧是一贯的微笑。

    “小林这大半天的不在，不如小陆你先给他大概讲讲吧。”坐在主位上的郑队发了话，陆远点头，开始了讲述。

    讲述的内容就是在林祐回家休息的这段时间的一些调查结果，而其中的重点就是方才在局子门口时，陆远已经提前和他说过的那些，只是这次讲的更为详细。

    林祐就静静的听着，从一旁抽出一张白纸，在陆远讲述的过程中顺手记录着重点。

    “那个号码的相关讯息技术部门已经查过了，得到了号码所属人的相关信息，信息我都已经打印出来了。”说着，陆远从档案袋中拿出一沓复印好的文件，起身分发给在座的几人。

    “宋宏易，男，34岁，是C市当地人，没有犯罪记录，一家四口，家境一般，有个弟弟，但是却因为先天问题，智力上有缺陷，父母已退休，家里生活靠着父母的退休金和他的工资补助，经调查，目前他在一家私企上班，据说工作能力不错，只可惜因为性格比较懦弱内向，所以一直没有升迁机会，只是个普通的公司小职员。”顿了顿，陆远继续讲述道：“值得注意一点是，从他的公司中得知，他有过不少次出差记录，而出差的地点，正是临市，但具体的出差时间还无法确定，所以不能用来判断是否与临市发生杀人案的时间重合。”

    陆远的讲述还在继续，林祐仔细的听着，用笔在那份个人资料上将性格部分与出差部分圈了起来。

    “他的个人资料目前调查出来的就这么多，这个人的嫌疑很大。”陆远话锋一转，看向了林祐，“关于他一个小时前打的那通电话，在刚才技术部的同事也将录音洗了一份出来，大家一起听一下吧。”

    说罢，就拿着U盘走向了电脑旁，不消一会儿工夫，宋宏易的声音就通过音响设备传了出来。

    “是林祐吗？”一个男生低沉的嗓音传入会议室在场的每个人的耳中，林祐听出来了，那人正是宋宏易。

    “啊，你找小林呀，他今天早上接到了个电话急匆匆就出门了，这手机忘在宿舍了。”另一个声音响起，也很耳熟，是属于技术科的一名同事，“怎么？请问你是哪位呀？找他有什么事情吗？不然等他回来我帮你转告他？”

    听到这话，宋宏易在电话那头沉默起来，林祐的心也跟着悬了起来，生怕对方就在此时挂断电话，还好，对方在一阵沉默之后，继续开了口：“他几点回来？”

    “这个……”那名同事拖长了声音，同时放慢了语速，一副思索中的腔调，但林祐知道，这只是在拖延时间的一种策略，因为技术部的人需要足够的通话时间才能追查到详细资料，“这个嘛，我也不好说，他也没告诉我干嘛去了，不过，我想应该晚饭饭点儿前能回来吧，怎么？您到底有什么事情找他呀？”

    “没事，如果他晚上回来，让他给我回电话。”对方听起来不想泄露太多的讯息。

    “那请问您的名字是？”那名同事依旧在尽可能的拖延通话时间，“他手机号码上没有存您的号码，您看您不留个名字的话，我回来怎么和他说是谁呀。”

    宋宏易在电话另一头顿了顿，这才开口继续的说道：“给他说‘银座’，他会懂得。”

    说罢，不等那位同事再有反应，便直接挂断了电话。

    录音到此为止，通话时长不过短短的两三分钟而已。

    “怎么样，小林，你怎么看？”听完通话录音片段的郑队直接点名林祐，问着他的看法。

    还能有什么看法，证明诱饵奏效，对方上钩了呗。

    若是昨天以前的林祐，肯定会当即就将这句话脱口而出，只是现在，在听了昨晚展毅的那段坦白之后，他却没有回郑队的话，只是沉默着，思考着。

    “怎么？”陆远仿佛看出了林祐的内心纠结，走了过来重新做回林祐身旁，“阿祐，怎么了？”

    林祐摇摇头，不能直接说明原因，因为那样导致的后果就是把展毅拖下水，只能暗示。

    思索再三，林祐开了口：“昨晚那么形色匆匆的离开，今天就又打电话来约，其中……会不会有诈？”

    他的话语也是成功的让在做的所有人陷入了思考的沉默，大家纷纷开始考虑有诈的可能性，但很快，就有人开了口：“有诈？能有什么诈？无非就是打算对你下黑手吧？如果是这样正好，咱们布下天罗地网抓他个现行，安全方面林祐你就放心吧，保证布置的完美，不会让你受到实质伤害的。”

    听着那临市的一位同僚就这么夸夸而谈，林祐是一个脑袋两个大，话是这么说没错，对方是要对自己下手，但是，却并不是像以往案件那般简单。

    重点就是，那位杨升修大少爷知道自己的刑警身份，所以肯定会告诉宋宏易，而宋宏易知道的情况下还敢约自己，那绝对是做了十足的准备，有着十足的把握的。