
﻿    ，最快更新危情沦陷最新章节！案件的事情着急也没用，反而会误事，现在最重要的事情就是把医院这个阵地给守好，等着那名可怜的少年赶紧苏醒好进行问话，至于酒吧街这边儿，为了避免打草惊蛇，不好直接明察，只能走暗访渠道了。

    “行了，目前的安排就这样，各自归岗！有消息第一时间告诉我。”组长做着接下来的安排，将每位扫黄组的同事都安插在了各自最适合的岗位上，除了林祐。

    “组长，你还没有安排我呢。”林祐是赶忙凑了过去，一脸的期待。

    “你啊……”组长意味深长的看了他一眼，不知道为什么，这一眼看得他是汗毛倒竖。

    “怎、怎么了？”

    “你回家去。”组长从怀兜里掏出一盒香烟来，抖出来一根。

    “什么？”林祐一愣，怀疑自己是不是听错了，“别啊，让我跟任务吧！”

    “没说不让你跟任务，不要着急。”

    “那我的任务呢？是什么？”林祐一脸懵逼，等着对方下文。

    “你的任务才是更艰巨的，回去换身衣服，晚上十点，来酒吧街入口前的停车广场A10口，我在那里等你。”组长说着，不忘嘱咐两句：“记得，梳妆打扮的，别浪费了你这副好皮囊。”

    等等，这话说的，怎么觉得……

    “组长，你不是打算让我当诱饵去酒吧里面色诱别人吧？”林祐一脸的尴尬，这个套路怎么和自己上个案件时提出的色诱钓鱼计划这么像呢。

    “色诱？像话吗！”组长眉头一挑。

    “不是就好不是就好……”敢情是自己误会了，林祐想着。

    没想到组长却又神秘一笑，“色诱自然不是，不过，你可是任务艰巨，要扮演嫖客的。”

    “嫖、嫖客？！”林祐震惊。

    嫖客和色诱，这只是说法不一样吧！实际上做的事情没有差别好嘛？不都是去套话！

    “少废话了，快回去换衣服吃个饭，十点见，到了再告诉你具体的。”组长不耐烦的挥挥手，驱赶着林祐。

    ——————————

    驱车回到家，刚进门，就看到屋子里的灯是亮着的，心里一惊，想着莫不是展毅回来了？赶忙是开口呼喊。

    但很可惜，并没有人来回应。

    走进屋子，林祐挨个屋的寻找，也没有看到展毅的影子，只是在厨房的灶台上发现了一份打包精美的晚餐，伸手摸了摸，还是热的，下面还压了一张字条。

    林祐拿起来一看，是展毅的字迹，上面只有简短的一句话。

    [凉了记得加热了再吃。]

    “多事，真当这是你家了还，来也不打一声招呼……”林祐撇撇嘴，把那字条顺手揉成了一团，抛向了垃圾桶，却也没有驳了对方的好意，抱着那热乎乎的饭就去餐桌上享用。

    吃完晚餐，林祐伸了个懒腰，看了眼时间，也是差不多了，当即就去简单的洗漱了一番，开始打扮起来。

    遵循组长安排，不能白瞎了这副好皮囊，晚上还要当嫖客色诱呢！

    正在换衣服，手机却响了起来。

    本以为是组长打电话来提醒他时间的，随手按下接听键，刚放到耳边，展毅的声音却传来出来。

    “吃了吗？”

    “我说展毅同志，你能不能有点儿，天天闯空门有意思吗？”林祐这就是典型的得了便宜还卖乖。

    展毅轻笑一声，没接腔。

    “行了行了，不和你聊了，我急着出门，挂了哈。”林祐换衣服换到一半，大半个身子还光溜溜的，有点儿凉飕飕的感觉。

    “出门？有任务？”

    “唔。”话到嘴边停住，林祐一想到对方和杨升修的关系，就有了点儿防备，尤其现在他追查的主要对象就是银座，就是杨升修，轻咳一声，十分糊弄的说了句：“保密，没事儿我就挂了，别再打了啊，没空接电话。”

    说罢，也不等对方在追问，直接就果断的挂断了电话。

    别说，就这么挂展毅电话的感觉还是蛮爽的。

    加快速度，林祐换好衣服后再次对着镜子梳理了一番，确保自己的形象十分恰当后，这才出门去，当他驱车赶到酒吧街的时候，组长显然已经久等了，一根香烟已经快燃尽，身上穿着黑色风衣，头发梳得笔挺，乍一看还真像个成功人士，在他身旁还跟着娃娃脸。

    还真别说，娃娃脸虽然长了个娃娃脸，但经由这么一打扮，居然还挺惹眼的。

    “还行，这次没吃到。”组长说着，上下打量了一番林祐的扮相，“人模狗样的，不错。”

    “您这是夸我呢还是损我呢？”林祐挠挠头，笑了，根本没往心里去。

    “人既然齐了，就简单说一下。”组长在一旁的垃圾桶上捻灭香烟，整理了下仪表，“叫你们来的目的不用我多讲了吧？”

    两人皆是点头，表示知道。

    “那我直接说重点，我来咱们扫黄组很多年了，和许多酒吧的老板都是熟识，我也知道，他们老板都防着我呢，只要我出现，他们的伙计绝对会第一时间通报，并且全程关注我的行动。”组长苦笑，如此特殊对待的殊荣着实很无奈，但他却并不在意，继续说着计划，“这就是我找你们来的理由。”

    组长话刚说到此，林祐却已经是立马意会，“组长，我明白了，您是想将计就计，既然他们留意你，不如就让他们把关注点全放在你身上，这样子我和娃娃也好去摸查。”

    “挺机灵的啊，看来我没找错人。”组长看了林祐一眼，眼里尽是赞赏，“不错，我正有此意，你刚来我们扫黄组，没人见过你，娃娃一直在我们这里坐办公室，文员，也没人见过他，比起那些总和酒吧打交道的，你们俩最为适合，还有就是，你们的样貌条件不错，去找一些老熟客的阔太太富豪姐姐们聊聊天，应该也能套出来不少有用的东西。”

    林祐心里头苦笑，他是才来扫黄组不错，可是，这真不意味着没人认识他啊！

    钓鱼执法这可不是他第一次干了，上一起案件里他还打扮的骚里骚气的去银座酒吧钓男人呢，这一次，又跑来当嫖客……

    真是……

    林祐只祈祷距离上次已经过了快一个月了，希望匆匆两三面没人能记得自己吧。

    “行了，大致安排就这样，还有什么问题吗？”组长问着，“没问题的话，咱们今天就从皇后酒吧入手，银座放在明天再查探。”

    一听先去的是皇后酒吧，林祐微微松了口气，上次案件是直接锁定银座的，他倒是从未在皇后酒吧露过脸。

    “没问题的，保证完成任务。”林祐和娃娃二人是齐齐应声。

    “行，记住，这一次的目的只是查探，不要打草惊蛇，你们先随处逛逛，我先进去，半个小时后你们俩再来。”组长安排一句，自顾自的就先拐进酒吧街，朝着皇后酒吧去了，留下林祐和娃娃脸，你看看我，我看看你，一时无话。

    “咳，那什么，小林啊，咱们，先去逛逛？”娃娃脸提议道。

    来查案的，说真的，林祐可没什么心思逛街，可看看街头这人来人往的，真在这里呆站着个半个小时估计也会引起侧目，只能是点头答应，“找找有没有水吧，坐一会儿吧。”

    两人刻意放慢了步伐，和先前走拐进酒吧街的族长错开时间差，一路走走停停，四处看看，都表现出了对酒吧街的新奇，混在人来人往的人群当中，也没有特别突兀。

    “哎！这里有水吧！来啊小林！”娃娃脸一指前方，眼前一亮，招呼着林祐自己先冲了过去，林祐是赶忙跟上。

    “两位，来点什么？”刚进来，就有服务生迎上，屋内面积倒是不大，但胜在环境雅致，人又不多。

    林祐匆匆扫了眼菜单，随口抱着：“柠檬苏打，谢谢。”

    “我要冰乌龙。”

    “好的，马上就来。”

    两人专门寻了一处无人的角落坐下，在等待饮品的过程中稍显无聊，林祐干脆掏出手机来打局游戏，因为正在任务中，他所调的一直都是静音模式，直到现在掏出来一看才发现，上面多了几条未读短信，发件人都显示的‘未知号码’。

    眉头一皱，林祐点开来看，正如猜想的那样，都是展毅发来的，语言都很简练，但短信数量却很多。

    无非就是问他晚上是不是有任务，任务是什么，祝福他别乱跑，注意安全之类的。‘

    简直是个事儿妈，啰嗦。

    林祐想着，心里头却涌上一丝甜意，不自觉的勾起了嘴角。

    继续往下翻看剩余的内容，这一看，却是让才扬起丝毫的嘴角立刻抿成了一条线，最后连眉头也深深地皱了起来。

    “怎么了小林？”全程目睹了林祐表情变化娃娃脸忍不住好奇，“不是你女友发短信来问你干嘛呢吧？”

    “不是。”林祐表情严肃，把手机往桌子上一扣，暗灭了屏幕，“我没事儿。”

    “别骗我了，你这表情，都要吃人了，像没事儿的样子吗？”娃娃脸撇撇嘴，他又不傻。

    