
﻿    ，最快更新危情沦陷最新章节！“你……”

    “我……”

    二人同时开口，却又齐齐停住。

    林祐这会儿简直尴尬的要死，恨不得寻条地缝钻进去，躲着不出来了。

    展毅沉默着看着林祐，后者动作僵硬停在原地，内.裤还在半拉不提的挂在膝盖间，浴巾滑落在地，kua下空无一物正对着出门口的展毅，对方目光扫来时，林祐总觉得凉飕飕的。

    动？还是不动？

    这是个问题。

    如此尴尬的境地下林祐倒是想快刀斩乱麻的换好衣服当做什么事儿都没发生，可别看他脾气暴躁，却又偏偏是个脸皮极薄的存在，这会儿的大脑里早就一团乱麻，做不出任何反应。

    “你呀……”一声轻叹感慨，但林祐却从中听出了几分笑意。

    将手中提着药物的袋子随手放在地上，大步上前，两三步就跨到了林祐的面前。

    后者是进也不是退也不成，就傻愣愣的僵在原地。

    “什么时候你才能不这么让人担心。”轻声低语。像是诉尽一腔感慨，展毅蹲下.身来，伸手覆盖上了林祐那正扯着内.裤边儿卡在膝盖间的手。

    要知道，对方这么一蹲下，当真是恰好对上那不可描述的部分。

    距离太近啦喂！

    林祐的在连番的刺激下终于开始运作，连忙欲后退，可惜为时已晚，展毅将他死死的定在原地。

    “你、你可别乱来啊。”林祐觉得自己说话的声音都有点儿抖，浑身**的对上一个随时可能“扑上来”的无节草“禽.兽”，能镇定得下来才是有鬼。

    “看来，我在你心里当真是一点儿信誉都没有。”展毅的语气透着无奈。

    “不不不，你很有信誉，我信你，所以，可以放了么？”林祐努力让自己镇定下来，沉默了半晌，委屈巴巴的看着对方，憋了半天，小声的憋出来一句：“有点儿冷。”

    展毅一怔，当反应过来后笑意更深，“站好，别动，我帮你。”

    “不用不用，我自己来就……”

    “啪！”

    “站好。”

    清脆的一声拍打与展毅的声音同时响起，对方这一巴掌结结实实的打在了林祐的腰际，力道不小，林祐只觉得被这一下子拍的有点发麻。

    靠！这笔账记下了！混蛋！日后和你算总账！

    林祐默默地在心底为对方这种行为记上一笔，恨的是咬牙切齿。

    迫于武力威胁，林祐乖乖站好，对方倒也无意为难，拉着两侧裤边就帮着他往上提，只是双手上提的动作被他刻意的放缓，仿佛为了让林祐多多享受这个羞.耻的过程一样。

    尤其卡在关键部位那块的时候，展毅专门停顿了下来。

    “林警官，这……是你自己来，还是我帮你啊？恩？”展毅摆出一副为难的模样，目光灼灼的盯着那一块，“没想到林警官这么精神，胳膊都肿成这幅德行了，还如此活力四射的，令人佩服。”

    没错，林祐家的那玩意就是这么没有定力、不知“廉耻”，卖主求荣的冲对方打起了招呼。

    脸色涨红，林祐握了握拳，声音已经是憋得喑哑，“我自己来！不劳烦展老板了。”

    伸手，快速握住，一塞。

    动作十分迅速，但就这么短短的几秒，却让林祐已经蒙上了巨大的“心理阴影”。

    “还真是遗憾呢。”展毅叹息，“其实我还是挺乐意为你服务下的。”

    “不！需！要！”林祐脸色红到脖子根儿，瞪着眼，模样说不出来的诱人。

    调侃也要有个度，展毅见他的这副模样就知道对方是已经濒临炸毛，当下也就不再得寸进尺。

    留得青山在，不怕没柴烧，二人以后的日子还长着呢，便宜不要着急占。

    万一真的一次性惹恼了，就真的不好哄回来了。

    “好了，上.床。”展毅干脆利落的帮他提好内.裤，顺手又在腰间偷摸了两把。

    大力挥开对方不安分的“毛爪子”，林祐没理会对方的指令，依旧再衣柜前徘徊，用完好的单手翻找着，甚至把小半个脑袋都埋进了衣柜里，嘟囔着：“上什么床，挤什么挤，让我先找身衣服。”

    没有衣服穿在身，林祐表示，真的没用安全感啊！！！

    “老实待着。”展毅按着他的肩头将他从衣柜中拉了出来，直接押送到了床上，“坐好。”

    林祐想挣扎，对方却按压的很用力，实在是站不起来。

    所以这混蛋到底想怎样？！真打算让他这么赤身落地上药受冻嘛？

    林祐心里头一直憋着气，破罐子破摔的干脆也就不动了，反正在丢脸的裸.体也见过了，不差这一回，他倒要看看这混蛋到底准备干嘛。

    没想到得是，展毅却在此事松开了桎梏的手，转身走向了先前的衣柜，低头翻找起来。

    ？？？

    这是在帮他找衣服？

    林祐狐疑的望着对方的背影，直到对方是从中拿出来了一套宽松的衣物，运动T恤衫配着肥大运动裤

    好吧，不管怎么说，先前也是错怪这混蛋了，看来还是有良知的，知道给他找件衣服穿。

    那一身服饰的搭配没什么问题，可问题是：展毅找给他的可都是短袖短裤啊！

    这天气，还没到供暖的季节，虽然室温不是很低，却也不是穿短袖短裤的时候。

    “喂，穿这个会冷的，麻烦也看一下天气。”林祐盯着他手中的衣物，那可是他夏天的打扮。

    “先凑合穿，上药不能挡住胳膊。”展毅说着。

    也成，只要能先穿件衣服当当身子，管它长袖短袖，总比只穿个内.裤光溜溜的要强。

    “好吧……那……哎？”林祐刚应声，就见对方居然就这么拿着他的夏季衣物出去了。

    走、走了？

    还真就拿着头也不回的出卧室了。

    林祐一怔，对方这又是要搞哪出？

    “喂？展毅？你干嘛去？”林祐拔高嗓门问着，光着脚丫子就想跳下床去。

    客厅传来了展毅的声音，“不准下来，老实待着。”

    脚丫子刚碰到地面的林祐犹豫了半秒，又默默地缩了回去。

    得，等着吧，看看对方究竟干嘛去了。

    去得快，回来的也快，手上除了衣物外，却多了个东西——剪刀。

    林祐一脸不解，完全不明白对方拿这东西要做什么。

    “站起来，别下来，站床上。”展毅把剪刀和衣物放在床边，招呼着他，顺手取过一件裤子抖落开。

    看这举动就知道，展混蛋这又要上演强制服务，林祐撇撇嘴，乖乖配合。

    由于是站在床上，倒也省了展毅蹲下去服务的力气，这一次没有再出现调侃举动，动作迅速的帮林祐将裤子穿好，拿起一旁的短袖衬衫开始比划。

    “做床边吧。”展毅招呼着，林祐一个命令一个动作，此刻表现的乖得很，目光一个劲儿的偷瞄放在床上的剪刀，还没琢磨透这到底是用来做什么的。

    干脆就直接挑明了问对方，“展毅，你刚跑出去一趟就为了拿剪刀？”

    “嗯。”展毅应着，拿着衣服在林祐身上比划，却迟迟没有为他穿上。

    “所以你拿它到底干什么。”

    “一会儿你就知道了。”展毅将衣物比划了半天，在对方以为会就这么给他穿上时，他又把衣服收回去了，细腻的折了一道印子。

    正如展毅所说的那样，林祐，真的很快就知道了。

    剪刀被对方握在手中，在林祐还在琢磨对方要干什么时，展毅已经是草持着剪刀，顺着那方才折好的印子，“咔嚓咔嚓”的剪了下去。

    “！展毅！你干嘛！”惊愕之余，林祐竟是来不及反应阻拦，眼巴巴的就看着对方十分自然的把自己短袖给剪了。

    “剪袖子。”展毅回答的轻描淡写，手上动作不停。

    “我当然知道你是在剪袖子！我不瞎！”林祐痛心疾首，在医院里废了一件衣服，这会儿又废了一件，展毅在他眼里已然化身服装切割机。

    “好了。”抱怨间，展毅已经快刀斩乱麻的修建完毕，收了手，放下剪刀，抖落布条，展示给对方看。

    怎么评价呢……

    林祐越看表情越是复杂。

    这那里还是短袖？整一个单肩小披风。

    就像那西方过去的雕塑似的，一块布随意的裹在身上，露出一半臂膀，另一端在肩头随手一系，松松垮垮。

    “抬手，我帮你穿。”展毅手中拿着那经过修改的短袖就要往林祐身上套。

    “停停停下，这穿了和不穿有区别吗？”

    虽然对方的用意不难理解，是为了穿衣时不碰到受伤胳膊，可是……都被剪成这幅鬼样子了，能挡的住什么啊？

    展毅动作停下，目光从他的脸上扫视到胸前，停留在胸膛上，“最起码，这两点能挡得住，你若不想穿也罢，这风景露着也蛮好的。”

    这话一出，林祐立马改了注意，咬牙切齿的开了口：“拿来，我穿。”

    展毅在一旁笑意更深。

    斗智斗勇的折腾到了现在，虽然原本的短袖T恤已经变成了风.骚的露肩T恤，但总算是搞定了穿衣事宜，真是从未想过穿个衣服竟然会这么累，搞了这么久。

    背后已经冒出了虚汗，林祐有种刚才洗澡白洗了的感觉，仰头就躺倒在了大床上。

    真叫一个累啊！

    