
﻿    ，最快更新危情沦陷最新章节！“嘿嘿，还能有谁，老王呗。”林祐笑着回话，老王是谁？扫黄组的组长大人王川呗！林祐这么说，无非就是暗暗提点一下娃娃，省得他真忘了正事。

    “啊……”娃娃显然也反应了过来，收敛了笑容，神情带了一抹不自然，“他啊，你咋遇到他了？”

    “老王是谁啊？”酒保敏锐的观察到了娃娃的变化，很八卦的凑过来追问：“看你这突然跟吓到了一样，难不成你们有什么过节？”

    “没没没，我哪敢和他……咳，没有过节，我们关系蛮好的，蛮好的。”娃娃是差点儿嘴瓢，好在临时刹住车。

    怕酒保看出不正常，林祐只得帮着调侃一嘴，“是啊，以前关系是蛮好的，如果不是你，你又不是不知道老王是个铁公鸡，你这么欠着他的钱，他能好受得了吗？。”

    娃娃一愣，很快就明白了过来这是林祐在帮他解围，赶忙撇撇嘴，“明天就还，我这不是最近忙工作给忙忘了嘛……”

    “没想到是债主啊，怪不得吓成这样。”酒保小哥笑了笑，半开玩笑道：“这位帅哥，你不会欠我的酒钱吧？”

    “才不会。”娃娃脸上一红，模样甚是惹人。

    “好啦，不管会不会，我觉得你还是去见一见老王的好，而且……刚才和他聊的时候不小心告诉他我是和你一起来得了。”林祐做出为难的模样，目的是为了让娃娃和组长联系一下，毕竟快十二点了，自己一会儿就要离开了，真是蛮不放心他这初次执行任务的雏鸟儿一个人的。

    “啊？让我去找老王？你确定？”娃娃脸一怔。

    林祐点点头，“我确定，唔，你要不好意思过去的话，就发个短信给他吧。”

    “噢噢噢，那好吧。”娃娃连声应着，明白了林佑的用以，赶忙掏出手机就准备编发短信，一打开，却发现上面还赫然有着林佑发来的消息，心里顿时涌上一阵羞愧，他居然一直没发现。

    奇怪的看了林佑一眼，娃娃点开仔细阅读，林祐发来的短信无非就是告知他一声自己找到了门道要去内部趴，去看看是否能有机会见一见那名传说中的BoSS，并千叮咛万嘱咐的让娃娃留守在此小心被套话，如果有事儿的话让他直接联系组长。

    为了防止那眼尖的酒保再偷看到娃娃手机屏幕上的内容，林佑是发挥着自己的三寸不烂之舌用话语缠着酒保聊天，转移着对方的注意力，直到娃娃看完了短信收起了手机，才作罢。

    三人继续有一聊没一聊的闲扯着，直到时间走向了十二点。

    眼瞅着时间到了，林佑饮下杯中的最后一点儿鸡尾酒，满足的笑意涌上面容，从吧台座椅上起身。

    “感觉自己年纪大了，喝了酒精度数这么低的居然还有点儿晕乎乎的。”林佑假装扶了扶额头，表示自己有点儿晕乎。

    “这点儿酒量可不行啊。”酒保笑吟吟地问：“你可还没付款呢，你不是要临阵脱逃吧？”

    “胡说，我是那种人吗？”林佑笑了笑，“我去厕所解放一下，喏，我就把兄弟押在这里了，不怕我跑了吧？”

    “行了，快去吧，你们不是还想见大老板吗？这都十二点了，主题趴快开始了，大老板肯定会象征性的来巡视一圈的。”酒保在林佑离开前说着。

    “知道了，去去就回。”林佑挥挥手，朝着厕所方向而去，在吧台看不见的地方悄然拐了个弯而，朝着和展毅约定好的见面地点而去。

    大厅西南角，距离A座电梯不远的一处大柱子后，林祐站在那里朝着电梯口周围望着，确保周遭没啥特殊情况之后才从那柱子后面走出，朝着电梯口而去。

    看了看手机上的时间，已经是十二点整了，可还不见展毅出现。

    人呢？怎么还不来？莫不是被耍了？

    林祐是有点儿在心中怀疑这个的可能性。

    电梯一趟又一趟，电梯入口处是人来人往的，林祐这光傻站着等电梯而始终不进入电梯内部的行为倒是引起了不少出入游客的奇异目光。

    不知道是不是主题party已经开始了的关于，电梯入口处的人开始越来越少，甚至，诺达的等候空间里，竟一时间空荡荡的，只剩下了林祐一人。

    抬头看了看已经停止不动的电梯楼层数字，林祐掏出手机看了眼时间，已经快要十二点半。

    当下，再也不继续傻傻等待，正欲播个电话过去问问情况，却在调出数字版面后挺住了手。

    现在想来，自从展毅开始出现之后，所用的电话号码便一直显示的是空号，或者未知号码，如今连床单都滚过两回了，他居然还不知道展毅的电话号码是什么.。

    想了又想，林祐指尖灵巧的在屏幕上按动，一串展毅曾使用过的电话号码被他熟练地按了出来。

    试试看吧……

    林祐想着，按下拨号键，把把电话放在了耳边，低头看着自己的脚面静静等待。

    响起的是一串接听音，看来这个号码还是被使用中，只是不知道还是不是展毅本人在用了。

    就在他期待的空档，系统冰冷的提示音却是毫不留情的响起：您好，您拨打的电话正忙，请稍后再拨……

    果真，打不通啊。

    林祐心中涌上失落，低头摆弄着手机，发了一条短信到展毅以前的那个手机号上，希望能联系到对方。

    短信才编辑到一半，身后突然传来皮鞋与大理石地面碰撞的轻响。

    展毅？

    林祐精神一振赶忙回头，看到的，却并不是展毅，而是两个男人，还是俩有过一面之缘的男人。

    六目对视，走在前面那一派老板模样的男人显然也认出来了林祐，面容上露出笑容，绅士的微微颔首示意，向身旁的秘书一样打扮的人看了一眼，后者是瞬间领悟用意，上前两步，走到林佑近前。

    目光扫过那并没有被点亮的电梯按键，对方扶了扶眼睛，开了口：“这位先生，恕我冒昧，请问你在这里做什么？”

    对方声音听起来就像机械，毫无情感可言，目光冷冷的看着林祐，那居高临下的神情，好像林祐在他眼中就是个垃圾。

    “等人。”林祐皱眉，如此的注视目光让他感到十分的不舒服。

    “这部电梯是直通顶层会场的，请问这位先生是本店的钻石级会员吗？”对方继续问着。

    这是什么人啊？怎么屁事儿这么多？

    林祐眉头一挑，有点儿没好气了，“这已经涉及到了个人**，请问这和您又有什么关系吗？”

    两人对视着，谁也不肯示弱。

    最后，还是那位老板模样的人走了过来圆场，拍了拍自家同伴的肩膀，开口，一串流利的日文。

    ？？？

    这一番话说的林祐是一脸懵逼，完全听不懂。

    那名秘书模样的人在对方的话语中微微点头，小声的回了几句，随后再看向林祐时，态度软化了下来几分，“这位先生，如果您没有其他的事情，请不要守在这个电梯出入口，楼上不招待普通游客。”

    说罢，也不等林祐反驳，抬手按量了电梯的按钮，直接恭敬地对身后之人摆出一个请的手势，张口，对着那老板模样打扮的人一连串地道的流利日语。

    “叮”，电梯到达的提示音响起，门应声打开。

    秘书模样的人先一步进去，按下了内部的按钮，等待着。

    另一位老板模样的男人则一如既往地一派优雅，仿佛并不着急进去，甚至在路过林祐身旁时还脚步停了半分，变魔术似的掏出一朵红玫瑰来，含笑递向林祐。

    这人莫不是被专门从国外请来变魔术的演员吗？

    林祐忍不住如此想着，并不像身后去接。

    对方倒是又将玫瑰往前递了递。

    心中无奈，林祐后对半步与对方拉开些许距离，嘴上是连连说着不用了，可一想到对方也许听不懂，干嘛是摆摆手，用手比划着拒绝。

    现在的人都怎么了？各个都是自来熟吗？他又不是大姑娘，送他玫瑰做什么。

    林祐被搞得是越发无奈，可对方依旧很执着。

    电梯内等待的那位仿佛终于等不下去了，冲这来人开了口，依旧是听不懂的语言。

    那人也是迅速回了几句，微点一下头，最后把那一朵玫瑰花是直接往林祐的怀中一塞，转身走了，走之前，还留下了一句发音极其不标准的话语，“再见。”

    ？？？

    这人有毛病吗？怎么还带强买强卖的？没看到他已经极力表达了不想接这朵花嘛！

    电梯门被缓缓关上，拿着那朵玫瑰，看着那不断上攀的电梯提示表，林祐哭笑不得。

    这都叫什么事儿啊。

    没了人打扰，林祐只得继续等待，组长刚才发来短信问他进展如何了，他也只得是实话上报，心里头暗暗祈祷展毅可千万别放他鸽子。

    好在老天还是眷顾他的，盼星星盼月亮的，终究是让他把所盼之人给等来了。

    “阿祐。”声音从身后传来，是展毅。

    林祐的目光从电梯门上移开，转身看去，展毅一身西装笔挺，头发梳得是一丝不苟，也在回望着他。

    