
﻿    ，最快更新危情沦陷最新章节！门卫大叔十分的好说话，当即就应下了陆远的请求，“可以的可以的，这样吧，你跟我来，放我屋子里吧，我帮你看着点儿。”

    “在这儿等我，马上回来。”陆远嘱咐林祐一句，拎着果篮是迅速的跟在门卫大叔身后钻进了门卫的小屋子里头去。

    正在林祐犹豫着要不要给展毅发个消息，爽个约放他个鸽子什么的，以此避免二人碰面时再出现那种剑拔弩张的场面。

    林祐还在这边儿琢磨言辞，陆远已经是动作迅速的放好了东西，折返回来，笑容依旧，“走吧，放好了。”

    “你这动作也太快了点儿吧陆哥。”他还没来得及发短信呢。

    “这不是怕你偷偷溜走么。”陆远笑的温柔，却也固执的厉害。

    林祐苦笑，收起了手机，只能祈祷着顺其自然了，“真是怕了你了陆大教导员，走吧。”

    “不去取车？”见林祐直接就带着他出了医院门口没有去停车场的意思，他不由得有点儿奇怪。

    “我没开车。”林祐实话实说，脚下步子不停，已经快到时间了。

    “需不需要我叫个滴滴？”陆远也是快步跟上，“你这走路过去都要走到什么时候了，酒吧街离这里虽然不远，但可也不是走几步就能到的，这么过去少说也要一个小时吧。”

    “放心陆哥，不是走路过去，也不用叫滴滴，我叫过了，算算时间也应该快到了，总之陆哥，你跟我来就是了。”林祐说着，继续往前赶路。

    “好。”

    展毅是个十分守时的人，除非是真碰上什么不可抗力的因素才会有迟到的可能性，通常情况下他都能准时到达。

    眼瞅着半个小时的约定已经要到时间了，出了医院门的林祐也是不由得加快了几分脚步。

    他不知道展毅就，不过他可不想当迟到的人。

    陆远显然是做了功课而来的，对这起案件并不陌生，在马路边儿上走着的时候，林祐顺便用简单的话语向陆远讲解了下他此去的目的，也好让对方不会到了地方摸不到头脑。

    “你这个想法不错，如果运气好，还真能让你碰上了解点儿内幕的人，毕竟酒吧街上的勤卫人员也多半是些退休的大妈们，闲来无事就爱聊一聊见闻八卦。”陆远毫不吝啬自己的夸赞之词。

    “嗯，反正现在进展缓慢，管它是什么消息，知道一点是一点吧。”

    还没走到街角，林祐是已经看到了街角处那老位置上停着的扯，看来对方已经到了，当下，更是小跑几步。

    陆远紧跟其后，在看清楚那车子的车牌后，轻‘咦’了声，“前面那辆停的，不是你的车吗？”

    语气中充满了奇怪，越走越近，陆远也是反复看了好几遍，“真的是你的车，怎么会停在这儿？你不是没开车吗？”

    “确实不是我开的啊。”林祐一脸度无辜，他可是请了专职代驾。

    果真没迟到啊，林祐想着，心里也不得不暗自佩服展毅，杨升修那么难搞的小少爷居然还真就被他摆平了。

    “那这车，是谁开来的？”陆远回望着他。

    “一个朋友，你也认识的，来吧陆哥，咱们抓紧时间。”

    林祐是含糊其辞，带着对方很快的就到达了轿车尾部，朝前走去，后排位置的玻璃上贴着厚厚的黑膜隔热，从外面看不到内部，但他却总觉得里面好像有个影子似的，“陆哥，你在这儿等我下，我去和司机说几句话。”

    林祐怕双方真的见面后直接起冲突，只能先安抚一方，和另一方做做思想工作。

    绕道驾驶微旁，林祐伸手轻轻敲了敲玻璃，“我来了，你挺准时的啊。”

    驾驶位上，展毅端坐其上，听见敲玻璃的声音才，脸色看起来并不是很好看。

    还不等林祐问句怎么了，车门就打开了。

    只是……这打开的不是驾驶室的门，怎么是后排的门？？？

    林祐狐疑的朝后望了一眼，确定自己没听错也没看错，后排车座的门确实开了条缝，正在被推开。

    “呦，林警官。”人还未路面，声音先传出，林祐的神经直接紧绷起来，“又见面了，你还真是命大好福气，可惜了。”

    “杨、升、修。”林祐微眯着眼睛盯着那从后排座位上慢慢钻出的身影，一头染得金黄的头发在太阳底下熠熠生辉十分抢眼，粉蓝拼接棒球服松垮垮的套在身上，面容姣好嘴角勾起嘲讽的笑容，正是杨升修。

    “阿祐！”站在车尾等待的陆远也是一眼就瞅见了从轿车后排钻出来的杨升修，赶忙凑了过来，站到了林祐的身边，“这是什么情况？他……不是那个富家少爷杨升修吗？他怎么会在你的车里？”

    “我也想知道，杨少爷放着高档豪车不坐，怎么会屈尊坐在我这小破车上呢？”林祐出言讽刺，心中生气了一股有一股的不满情绪。

    “自然是我家阿毅舍不得我走路去逛街，主动请缨载着我出行替我代步的，不然你以为我会稀罕坐你这小破轿车？”杨升修翻了个白眼，话语中带上了十足的刻意成分，“阿毅说了要顺道载个朋友，没想到居然是你啊林警官，还真是巧了，要我说啊，某人也真的是没眼色，明明我和阿毅关系都亲密至此了，居然还想着插入其中当第三者，真是不要脸，也不掂量掂量自己究竟几分几两。”

    好嘛，敢情这展毅还是没有搞定杨升修，他为了生命安全，避都避不急呢，展毅倒好，直接把人给带来了。

    展毅啊展毅，这行为真的是恨他不死啊！

    看着杨升修那似笑非笑的表情和阴毒的眼神，林祐只觉得自己像被毒蛇盯上的青蛙，是浑身不舒服。

    “呵，一直以来只以为杨少爷是个普通富二代，今儿一见，没想到还是个有着精湛演技的大影帝啊，是我先前看走眼了，我说杨大少爷，你以为我打电话给展毅的时候没听到电话中传来的，那属于你声嘶力竭的怒吼吗？”林祐是压根儿不信杨升修这套说辞，骗鬼去吧，他可在不久前的通话中吧杨升修那疯狂的情绪和展毅的冷漠听得一清二楚。

    杨升修是当场跳脚愠怒，正欲发威，驾驶室的门却是先打开了。

    “少爷，够了。”展毅的声音传出，接着整个人也钻出了驾驶室，这一开口就像一桶冷水似的，瞬间浇熄了杨升修的满腔怒火。

    只见杨升修像是没长骨头似的，扭着身子就朝着展毅贴了过去，双臂紧紧地缠绕上了展毅的胳膊，歪头依靠在展毅肩头，先前的阴毒愠怒嘴脸瞬间消失不见，取而代之的是一张笑的清纯无比的艳丽小脸，撅着小嘴撒娇，“阿毅，不要生气嘛，我只是和林警官开开玩笑嘛，不要这么严肃嘛，拜托拜托，来，笑一个嘛。”

    对此番话，林祐唯有嗤之以鼻的不屑。

    翻脸比翻书还快，这鬼话还是骗鬼去吧。

    “回后座去。”展毅扫了他眼紧紧抱着自己胳膊，贴着自己的杨升修发了话。

    “不要，车里好闷的，让我在外面呆一会儿嘛，保证。”杨升修继续撒娇，虽然那模样和扮相让他的撒娇看起来一点儿都不违和，可看在林祐的眼中就是十分不是滋味，尤其是那抱着展毅胳膊的手，刺眼的很。

    “阿祐。”身旁，陆远拉了拉林祐的衣袖，微微半低脑袋附在了林祐耳边，轻声问话：“你老实和我讲，这是怎么回事？怎么展毅和杨家少爷都在你的车里？”

    林祐苦笑，正欲回话，陡然感觉到一道锐利的目光袭来，抬眼一看，展毅的目光正死死地盯着自己看。

    “看什么看。”林祐小声嘟囔一句，也不做理会，低声和陆远进行着小声地交谈。

    他只是简单的告诉对方自己因为某些原因把车借给展毅了，这会让正好对方来还车呢，只是他也不知道为什么对方会载着杨升修一起过来。

    和陆远在这里小声说这话，林祐只觉得自己真的是被展毅的目光全程狠刺。

    然并卵，林祐表示光天化日之下的，他无所畏惧。

    “阿祐。”终于忍不下去的展毅开了口：“你怎么和他在一起。”

    他？不用多想，展毅肯定指的是陆远。

    林祐还没回话呢，陆远倒是抢先一步出了声：“怎么展毅？我和阿祐是同事，在一起不正常吗？别说是今天，就连昨晚，我都是和阿祐在一起的，工作需要，衣食住行在一起太长了，一起睡也不是一两次了，是吧，阿祐？”

    听见这话，林祐不由得暗叫一声大事不好，陆远这说谎不打草稿的能力也太强了，还昨晚……

    可是，昨晚他明明是和展毅在一起啊……

    果然，展毅是听闻此话，立马就开始反击。

    “呵，是吗？”展毅不屑冷笑，“莫不是陆警官昨夜睡在床底下？我和阿祐怎么在床上没见到呢陆警官呢。”

    “你什么意思？”

    “什么意思？”展毅轻描淡写的将这话反抛了回去，“与其问我，倒不如问问你身边的当事人，昨晚可缠我缠得紧呢。”

    