
﻿    ，最快更新危情沦陷最新章节！听组长滔滔不绝的讲述，林祐梳理清楚了个大概的思绪出来。

    事情就和娃娃脸讲述的类似，起因就是在执行任务中遇见了一位浑身**，跑出来呼救的少年。

    在组长的愤怒叙述之中，林祐也能体会到当时的场面到底多令人震惊愤怒，说那名少年浑身都布满了伤痕，本来细腻白净的皮肤愣是没有一处好的地方，不是淤青就是黑紫，甚至还有好几处血痕，尤其那双腿之间，污秽点点，不用开口问就知道这名少年到底遭遇过什么样子的对待。

    而对方跑出来呼救显然也已经用了全部的力气，在高喊一声‘救命’之后，便摔倒在地，彻底晕死了过去，若不是众人反应快，及时将其送去就医，怕对方已经是一命呜呼了。

    现在那名少年就已经被安排在省医院的特殊病房照看起来，为了防止有人动歪脑筋灭口，组长是早就下令让人严格看守，以免发生意外，只可惜，虽然这名少年的命被从死神手里救了回来，现在却依旧处在昏迷当中，无法探知到更多的细节。

    不过收获却也还是有一些的，就在少年从巷子里跑出来后，组长立刻就已经安排人进行查探，看看身后是否有人在追赶着为可怜的少年。

    别说，还真让组长他们给发现了，就在拐角处，两个慌慌张张的人影远远地看见他们一行人是扭头就跑，动作十分迅速，众人只远远地看到了两人一身黑的背影。

    组长等人自然也是奋起直追，但那两人的背影却在套入那名少年出逃的小巷子后消失不见了。

    那巷子极深且狭小，是个死胡同，在尽头摆放着三个巨大的垃圾箱，而那垃圾箱两侧的巷子墙壁上则开了两扇后门，分别就是银座和皇后的，为的只是方便平时进行垃圾处理罢了，可现在，却成了关键性的证据，那匆匆逃离的两人，肯定就是从这两扇门中的其中一扇逃了进去。

    没有下令敲门搜查，因为组长知道就算现在冲进去也肯定逮不到那人了，当下，组长也只是带着同事们对这个狭窄的小巷子进行更近有一步的搜查。

    别说，还真让他们发现了无证，就在那三个垃圾桶内，一系列的特殊用具隐藏在一袋袋的黑色垃圾袋中被翻找了出来，大多数都是沾了血的，当即，就被专人取走送去了物料检验科，检查结果稍后才会出来。

    “那等于说，现在暂且划定的作案范围就是银座和皇后这两家酒吧喽？”林祐在笔记本上着重的标注下这两个名字，尤其是银座酒吧，更是被他在本子上画了一个又一个圈圈作为着重标记。

    “以那名少年的伤势以及周边来看，他受了这么重的伤肯定跑不远，又是从那小巷子钻出的，这两家的嫌疑很大，尤其是那两个黑衣嫌疑人，也是消失在了小巷子的尽头，更是确定了两家的嫌疑，现在的重点是大网捞鱼的挨个排查，只是这两一定要作为重点中的重点进行检查。”

    组长说话总是留有余地，询问着林祐的意见，“小林，这个事情你有什么看法吗？你是刑警，自然追查线索和分析能力也比我们强一些，想听听你的看法。”

    “唔，这个啊……”林祐也没推脱谦虚，他只是简单的思索了一下，结合着你自己的一些经验，开了口：“关于这次案件，因为还没有具体明朗所以也不是很好进行推测，不过我可以告诉大家的是，银座，确实存在着特殊服务，我是亲眼见过的。”

    不仅亲眼见过，还亲身体会过呢，差点儿死掉好么……

    林祐心里头苦笑。

    他的此话一出，顿时犹如投入水潭的一颗石子，激起千层浪，众人议论纷纷。

    林祐越听越是咂舌，敢情这么久了扫黄组的人居然从未有过银座做特殊行业和皮肉生意的证据！甚至连见都不曾亲眼见过一次！

    这到底该说是扫黄组效率低下呢？还是该说银座的后台当真是神通广大呢？

    组长是兴致大起，干忙追问：“此话怎讲？你亲眼见到过？可当真？他奶奶的，如果你亲眼见过那就好办多了，证明确有其事！快讲讲看！”

    “是的，银座发生的杀人案你们应该都知道吧，就前阵子的事情，那个，我被调来这里也是因为那起案件。”

    “这个我倒是听刘局说了，但是并没有说太细致的东西，当然，作为你现在的上司，也顺手查了一下你来之前经办的那个案子，只可惜权限限制，只能阅读事件大概。”组长说着，目光却越发锐利，“难道你就是在那一起的案件中无意中看到了吗？”

    “对，没错。我在那一起案件中曾当过‘诱饵’，诱捕罪犯……”林祐开始了讲述，用最简洁的话语将事情的过程讲述了一遍，当然，着重讲述的只有关于他发现不正当皮肉交易和特殊服务这一块，至于真实遭遇过的那些，自然也是隐去了。

    众人在林祐的讲述中是表情严肃，频频点头抑或记录，直到他讲完之后的很长一段时间都没有一个人说话，显然都在进行着思考。

    最终，还是组长带头开了口：“没想到，在我们的眼皮子底下居然如此猖獗，事到如今也够了！”

    “组长，不能冲动啊，虽然小林亲眼见过，可没有证据也没办法连根拔起一网打尽啊，不能打草惊蛇啊族长！”娃娃脸及时的开口，劝自家组长冷静一些，虽然从他的表情中也可以明确的看到愤怒，但理智却还是在线的。

    “我自有分寸。”好在组长也是老油条，虽然语气冲的很，但却保持着应有的理智和判断，“小王，你带门口的小张一起，你俩先去银座哪里给我盯梢去，有什么动静给我第一时间汇报！”

    “收到！保证完成任务！”被组长钦点的同事赶忙收拾自己的本子，然后出了门，叫着还守在门外的可怜同事一起，盯梢去了。

    “咱们继续开会。”组长继续讲述，无非是做一些接下来的安排与部署，听他的意思，想要争取在半个月内将这次清扫行动完成，怕拖太久了夜长梦多。

    会议才开到一半，会议室的门便被人敲响了，进来的正是检验科的同事。

    “久等了。”检验科的同事手中提着一堆透明袋子，里面装了各式各样的道具，还有几分文档。

    “辛苦了。”组长精神一振，是赶忙接过。

    经过检验，直接证明了这些道具上沾染的血迹皆为人血，可见这些道具真的是用在人身上的，看着那些形状可怖的道具，林祐的眉头忍不住紧皱。

    很可惜的是，上面并没验出指纹，看来那些人还是十分小心谨慎的。

    “有和那名少年的dNA进行比对吗？”林祐追问，这个问题很关键。

    组长是又将检验报告往后翻了几页，“找到了，血迹中有和那名少年匹配的dNA数据。”

    “组长，你这话是什么意思？”林祐听出了话中隐含着的别样意味，“难道上面的血迹不只是那名少年的吗？”

    组长双手有点儿发抖，看起来实在极力忍耐着怒火，说出的话语验证了林祐的猜测，“没错，道具上的血迹经检验，已经查出了12个不同的dNA，这还不算部分被损坏的无法进行检验的。”

    此话一出，顿时让在场的众人都陷入了阴霾当中，那名被救助的少年身上的伤痕已经说明了一切，一想到还有那么多人被掌控着，随时可能就会丢掉性命，就不禁让众人为之着急。

    “一定要抓紧破案才行，出逃少年被我们救走，那两名身份尚不明朗的嫌疑犯肯定也会回去禀报，如果让他们有所行动转移了目标，对我们的后续搜查将是极大的不利。”

    林祐只觉得被这股沉重劲儿压得有点喘不过来气，好在他身为刑警已经适应了在巨大的压力中前进，清了清嗓子，“大家打起精神来！”

    “小林说的对，别一个个要死不活的！以前我们是有苦说不出不敢查，这一次！查他个痛快！”组长一拍桌子，“大家有什么提案没有？下一步，我们要如何行动？”

    “组长，我有个建议。”林祐举手，有个想法在会议进行中便开始在脑袋里成形了。

    “哦？说来听听。”

    清了清嗓子，林祐开始了自己的讲述，“我觉得，这个案子我们可以这样，作为扫黄组，有时候和酒店管理的高层人物对接交谈一下，也算是事务需要，我想他们应该不会拒绝的吧？”

    “然后呢？”

    “然后嘛……”林祐目光闪烁，开始了具体是实施过程的讲述工作。

    一场案情商讨会足足花掉了一整个下午。

    “行了，今天就这样，这个事情一定要稳住，谁感给我毛毛躁躁的出了岔子，我拿谁是问！”组长宣布散会前也不忘警告一下手底下的这群人，毕竟大伙儿都憋得太久了，真怕一个冲动误了正事。

    