
﻿    ，最快更新危情沦陷最新章节！“我我我……咳、那什么……”林祐结巴了，对方身上的淡淡烟草气息不停地钻入他的鼻中，让他心神不宁，“你能先放开我吗？”

    “嗯？怎么？”展毅饶有兴趣地追问，却始终没有撒开手的意思。

    “这个姿势太、咳。”林祐别开目光，努力稳固心智不想受到对方的影响，“影响不好。”

    说罢，就伸手轻推了一下展毅，好在对方也没有去估计为难他，顺着他那推出的力道就后退了几步，两人之间一下子拉开了距离。

    “到是你，你怎么会在这里？难道……你有朋友住这里？”少了近距离的亲密接触，林祐松了一口气，闲聊似的问道。

    “你说呢？”展毅目光灼灼地盯着他。

    “我说？”林祐干笑几声，装作一副听不懂的样子，“我怎么会知道你的事，我们才不过医院里见了两次面而已。”

    “哦？真的只是这样吗？”展毅意味深长的勾起嘴角，“林祐，你还要装吗？”

    没料到对方会有此一问，林祐微怔了一下，但很快恢复了过来，耸耸肩，“装？装什么？我不知道你在说什么。”

    展毅没有接话，只是静静的看着他。

    一时间林祐被对方盯得有点儿发慌，语速极快的说着：“没事儿的话我就先回去了，你刚才等在电梯口，是要坐电梯回去吧？正好，我走了，你会去的路上小心。”

    说罢，快步绕过展毅就去按开门按钮，在门才了很窄的甬道后就迫不急的想侧身钻出去，同时还不忘顺手按亮一楼的按钮，“那啥，我帮你按了啊，再见！”

    可惜，他还是被展毅一把拉住了。

    “还有什么事儿吗？”林祐想抽回被拉住的胳膊，却抽不动，对方拉的很近。

    “既然遇见了就是缘分，不如请我去家里坐坐？”展毅面色平静的说着，刻意咬重了字眼一字一句道：“毕竟也算认识，我们在医院有过几面之缘，不是吗？嗯？”

    这说话的语气……

    林祐心中一紧，“那、那什么……时间也不早了，我就不留你了，再晚就不好打车了，我就不耽误你的时间了，下、下次吧，下次有缘再见。”

    “不怕，我开车来的。”展毅是一句话就将林祐的话语堵死。

    “开夜路不安全，更应该早点儿回去。”

    “也对。”展毅居然出乎林祐意料的同意了这个观点。

    “对吧对吧，所以快点儿回去吧！”林祐下着委婉的逐客令，努力让自己的语气显得是客客气气的，“路上慢点儿开车哈。”

    “夜路不安全。”展毅重复了一遍，然后在林祐期待的目光中接着道：“所以，你留我过夜吧。”

    留你过夜？

    你咋不让我给你买个窜天猴送你上头呢？！

    真是……

    还能不能愉快的聊天了？

    碍于种种因素不能发作，林祐心里那叫个苦闷，真是想不通世间怎么竟会有如此厚颜无耻之人，真是自己以前是眼瞎了么？怎么就没有发现他是这样的一个人呢？

    “来我家过夜？不好意思，我们两个很熟吗？”心情是无奈的，林祐翻了个白眼。

    “难道不熟吗？”展毅一本正经地反问。

    “当然不熟，顶多算是认识而已，仅此而已。”林祐就差没掰着手指头和他算算清楚了，“展毅，我们不过是在医院里萍水相逢陌生人，有个两三面之缘聊过几次而已，关系还没到这种留宿借宿的地步，抱歉，请回吧。”

    林祐这番话说得很绝，装傻也好，真傻也罢，反正他已经摆明了自己的立场，话已至此，他还真不信对方还能说什么。

    可让他没想到的是，展毅还真能胡搅蛮缠的接话下去。

    “过夜之后，就熟了，放心，虽然不过几面之缘，但我相信你的为人，不怕你图谋不轨。”展毅嘴角勾笑，明白了的调侃。

    还我图谋不轨？进了这扇门，我怕你图谋不轨好吗！

    林祐心底此刻是崩溃的，激动之下酒劲儿是再次上涌让，他一阵阵地犯晕乎，一时之间竟然是找不到什么合理有效的反驳了。

    事实证明。

    永远不不要妄图去和一个装傻的人讲道理！因为能装傻的人绝！对！不！傻！

    展毅VS林祐。

    林祐完败。

    哎……

    还能说什么呢？

    林祐闭起眼睛，扶着晕乎乎的脑袋搓揉着太阳穴，心中无限的叹气。

    下一刻，已是有一双大手覆盖在了他的手背之上。

    “头疼？”展毅微微皱眉，语气带着关心，一双大手力道刚刚好的主动为林祐按摩起太阳穴来，“刚出院，喝什么酒。”

    还真别说，力道刚好竟也十分的舒服。

    林祐怕再这么享受下去就要真的沦陷在对方的温柔攻势下了，抬手挥开了展毅的手，“我没事儿。”

    随后，不等展毅有后续反应，已是大步朝着家门而去。

    展毅也不在意，收回了手，沉默的跟在林祐身后。

    “咔嗒”门被要是扭开，林祐先伸手进去按亮了灯，这才彻底啦开了门，侧身对身后的展毅道：“进来吧。”

    展毅也不客气，迈步从林祐身旁就走了进去，十分客气的问道：“用换鞋吗？”

    “不用。”林祐闷闷的回了句，心中却在嘀嘀咕咕的吐糟着：装什么装，以前把我家当自己家似的出入自如，也没见过你自觉的换拖鞋啊！

    “嗯，装修挺不错。”展毅一边往里进一边做着如此评价，装的好像自己真是个生人，头一次来串门似的。

    林祐心中对此也是大为吐槽，但表面上也不动声色，关于记忆，他不想多说。

    “房东装修的，我是租房。”林祐回了句。

    “嗯，你挑房眼光不错。”展毅继续他的恭维攻势，弄得林祐是越发的不适应，甚至都有点儿怀疑他是不是刚才进门时脑袋被门挤了，这行为简直一点儿都不像他。

    “留宿可以，但是我要约法三章。”林祐坐到沙发上，懒洋洋地往后一倚，靠在沙发背上开始在脑海中拟定规矩。

    “嗯，你说，我听着。”展毅也不溜达参观了，主动的拿起了桌上的茶壶，端着轻车熟路的就往厨房钻，看的林祐是又在心里一阵闷气。

    “公寓小，卧室就一间，床是我的。”林祐可以提高了嗓门，以便对方在厨房也可以听见，“所以你要留宿可以，睡沙发，或者打地铺自便。”

    “好。”厨房里传来展毅应着的声音，其中还夹杂了一点儿瓶瓶罐罐碰撞的声音。

    “我说你干嘛呢？别打碎了我的东西。”坐在沙发上的林祐是完全看不到厨房的景象的，也不知道对方在里面瞎折腾什么呢。

    很快，展毅就回到了客厅，手中的茶壶看起来多了些分量，想来是去厨房的暖瓶里给自己倒热水了。

    林祐的心底流过一丝暖意，喝了那么多酒又说了那么多话，他确实有点儿口渴了。

    “喝点儿水。”展毅往水杯中倒了一杯，递了过去，“小心烫。”

    “嗯。”林祐接过，也不客气，其实水并不算很烫，可见展毅是专门控制了水温，能让他直接饮下，可他刚尝到嘴里就发现不对了，水是甜的。

    他还没问出口，展毅已经在一旁做了解答，“我看你厨房买的有蜂蜜，给你冲了点儿蜂蜜水，解酒。”

    不知为何，林祐的鼻子有点儿发酸，闭起眼睛一口就‘咕咚咕咚’的喝完了一大杯，任由那温暖蜂蜜水通过食道温暖整个身体，心中，却是暖的更厉害了。

    也不知道是什么心理作祟，明明不渴，林祐却还是一杯接一杯的喝着蜂蜜水，直到把那一整壶的蜂蜜水都喝了个干净，这才停了下来。

    摸摸肚子，已经被水撑的鼓出来了一些，稍微动一下都有一种肚子里在晃荡的感觉。

    “真是的，喜欢喝以后再冲给你就是了，这一下子喝的撑了吧？”在一侧默默围观完了全程的展毅开了口，抬手就想去揉揉林祐的脑袋，却被对方一个侧身躲过了。

    “少自恋了，我只不过恰好口渴了罢了。”林祐白了对方一眼，同时起身。

    话虽然是那么多说，但他一边朝着卧室走去，一边不停搓揉着腹部的动作倒是暴露了不单单是口渴那么简单，只是在场两人一个不愿承认一个不愿戳穿罢了，这才让林祐这拙略的谎话得以维持。

    展毅目送着林祐回卧室，依旧坐在沙发上，单手支着下巴不知道在想些什么。

    很快，林祐就折返回来了，手中抱着一床被子。

    “我来吧。”展毅赶忙迎了上去，主动接过了被子。

    “你今晚就睡沙发吧，卧室是我的地盘，我警告你不准踏进去，不然告你袭警。”林祐进行着毫无威慑力的威胁，“时间不早了，赶紧睡吧，明天一早……”

    “知道了知道了。”展毅连连应着，伸手推着林祐的双肩往卧室里送，“去休息吧，明早还要上班不是吗？嗯？”

    “嗯，你知道就好，所以今晚上你可别给我有什么小动作。”林祐是不厌其烦的做着叮嘱警告与威胁，直到对方是再三发誓保证之后，才进了自己的卧室，随手关上了房门。

    