
﻿    ，最快更新危情沦陷最新章节！简单洗漱了一下，一躺下，被压制的酒劲儿却再次活跃起来，翻滚着上涌，让林祐躺在床上居然生出了一种躺在皮艇上随波逐流的错觉，那晕乎乎的感觉让他十分的不爽。

    好想吐。

    林祐捂住嘴，胃里头是翻江倒海。

    闭起眼睛，努力让自己快快进入梦乡，可思绪却不由自主的跟着屋外的那个人跑，客厅与卧室只隔着一道墙，但却也因为出色的隔音让他听不到半点儿声响，只得在心头猜测着对方这会儿究竟是在干嘛。

    是睡了吗？抑或是在等待机会，等自己睡着之后来一场夜袭？

    胡思乱想的瞎琢磨，林祐是越想越精神，始终无法安心入眠，最后居然产生了一种出去偷看一眼的想法。

    不过还好，这种念头刚刚萌生就被他及时的扼杀掉了。

    开玩笑，自己这会儿跑出去，万一对方还没睡着，岂不是正好被抓个正着？

    况且……

    刚才自己睡觉之前，还警告了对方那么多次不准搞夜袭，如果自己此刻出去被逮着了……岂不是丢人丢到姥姥家了……

    所以，还是算了……

    嗯……

    林祐翻了个身，思绪却始终平静不下来。

    最起码，也要再等等，最起码等他睡熟了不是……

    反正也睡不着，闲着也是闲着，嗯……并不是想夜袭，只是出于关心，对，就是出于关心。

    怎么也是相识一场，来自己家里借宿呢，晚上万一没盖好冻着了，岂不是最后还要落埋怨。

    对，一会儿等他睡熟了就是去出于关心的瞄一眼看看有没有盖好被子……

    好，就这么决定了。

    不知道是不是酒精的作用，一直十分有原则的林祐这次居然破天荒的抛弃了原则选择了内心，竟然就这么在心里说服了自己，于是……整个人变得更精神了。

    干脆也不睡了，林祐坐起身按亮了床头灯，斜靠在床头玩儿起了手机，静静地等待着时间一分一秒的过去。

    手游杀了一盘又一盘，居然真就这么硬生生地挺了俩个多小时，而且居然一点儿也没有犯困，反而是越来越精神，脑补高度活跃的脑补着展毅在外面睡觉的模样。

    安静的很，没听见任何动静，猜想中的呼噜没有如约响起，到底是隔音效果太好，还是展毅睡觉安生呢？

    再次杀完一盘游戏，林祐看了眼时间，竟然已经距睡下的时候过了三个小时了。

    时间……差不多了吧？

    看着已经指向了深夜的时钟，林祐心中想着，伸了个大大的拦腰，终于动了。

    他的动作很轻，蹑手蹑脚的翻身下床，舒展了下身子，让脑袋清醒一些，来到卧室门边儿将门拉开了一条缝隙，朝外张望着。

    很黑，也很安静。

    应该是睡熟了。

    林祐心中想着，缓缓拉开了门朝外挪去。

    为了避免发出声响，他甚至没有穿鞋，就这么光着脚丫子在地板上走着。

    随着他的靠近，展毅躺在沙发上的睡姿越发抢眼的暴露在眼前，沙发上，展毅静静地躺在那里，没有因为他的出现而动弹半分，显然是陷入深度睡眠中了。

    展毅的睡姿很好，没有扭曲的睡姿，就那么笔挺挺的仰面躺着，安详平静，双唇闭合成一条优雅的线，只是那眉宇之间却像有着什么愁事似的，即便是在睡眠当中，也微微的蹙了起来。

    比起平时，睡着之后的展毅倒是少了不少攻击性和霸气气场，变得柔和了不少，让林祐竟就这么在站在沙发旁看入迷了。

    林祐慢慢的弯下腰，为的只是能够凑的更近一些，看得更仔细一些。

    还是睡着了比较好……

    平时真是太具有攻击性了。

    林祐心中想着，最后甚至单膝半跪在了沙发前，凑得的是越来越近，丝毫没有发现二人此刻的距离是多么的暧昧。

    林祐发现，自己居然感觉怎么看都看不厌眼前的人，甚至，居然有一种冲动，一种想去要伸手抚摸，好好描绘感受一下对方的冲动。

    为了避免吵醒对方，再加之理智上的叫嚣，让他已经伸出一半的手硬生生地停在了半空之中，随后又落回了原地。

    只可远观啊……

    于是，他就这么维持着单膝半跪的姿势很久，直到双腿开始出现酸麻的状态，双眼也开始因为困意有点儿干涩，这才理智慢慢的回笼，后知后觉的发现自己自己居然像个痴汉似的看了这么久，心下不禁一阵的自我厌恶。

    看眼看完了，睡吧……

    这般想着，他揉了揉酸麻的腿就准备起身，只是才不过刚刚起来半分，就被一条强而有力的胳膊一下子拦住了脖颈，之后就是猛地朝沙发方向用力一带。

    本就双腿酸麻，自然重心不稳，再加之毫无防备，即便脑子在事情发生的第一瞬间就做出了反应下达了指令，但无奈身体迟钝不听指挥，于是，林祐就只能这么眼睁睁的看着自己跌向了沙发方向，跌向了某人的怀抱当中。

    “想走？”展毅睁开了一直闭着的双眼，双眸之中一片清明，丝毫不像熟睡后醒来的样子，他地笑着，把林祐在怀里搂的更近了，凑在了他的耳边轻声道：“偷看了那么久，就没什么表示？嗯？”

    “你没睡？！”林祐咬牙切扯的问，有一种上当了的感觉，脸上一热，心中陡然升起一阵羞恼。

    展毅笑而不语，只是把对方搂的更紧了。

    林祐挣扎了一下，没有挣脱，“放开我。”

    “给个理由。”展毅尽显无赖本质。

    理由？理由你大爷！

    林祐心头痛骂，表面上却还维持着不动声色，板起了脸，搬出了睡觉前定下的规矩，“约法三章，不许夜袭。”

    一听到此，展毅却是笑了，“这应该是你来夜袭我吧？嗯？我只不过是抓个现行而已。”

    额……

    话是这么说没错……

    但是……

    额……

    一时间，林祐也不知道如何去反驳了。

    “来吧。”展毅说着，起了身，居然就这么就这抱着对方的姿势微微用力，像拎什么小动物似的，直接把对方给拎上了沙发，“一起睡，别客气。”

    这么毫不费力的就被拎了起来，林祐有种自尊心受挫的感觉，顿时就炸了，“客气你大爷！这是我家！”

    林祐抬腿就想踹，却因为两人距离实在是太近了，沙发又太小，实在是没有多余的施展空间，那踹到展毅身上的力道和轻轻触碰也没多大差别，除了说增加了点儿二人之间那不可言语的小‘情趣’之外，实在没有过多的威慑力。

    “放开我。”林祐第N次开口，躺在沙发上被对方圈在怀中无法动弹，各种的翻白眼。

    “睡觉。”展毅也第N次开口，躺在沙发上搂着对方，眼睛已经闭上。

    “这么热怎么睡！我说你能不能放开我……”

    “……”展毅没说话，依旧闭着眼睛，只是长胳膊一伸，不知道从哪儿摸出来了个遥控器，朝着空调就按了一下，空调“嘀”的一声应声启动。

    “……”林祐心下无语，感情这都是早都设计好了是吧？连遥控器都备身边了……合着早等着自己傻乎乎的往里跳了是吧？

    空调的制冷效果很好，不小一会儿功夫，屋内的气温已经是凉爽舒适，很是适合入睡，可即便如此，林祐依旧是孜孜不倦地着着各种接口。

    “喂，我说，两个大男人……”林祐继续翻着白眼絮絮叨叨，一副‘你不放开我我也不让你安生睡’的势头，只是这一次，身旁的展毅是再也忍不下去了。

    就在他才开口说了那么几个字，展毅“啧”的一声不耐烦睁开了眼，一扭头，正好四目相对。

    林祐一愣，但很快意识到是自己的碎碎念攻势起效果了，赶忙趁热打铁，只是这次刚开口吐出了个“你”字，他就说不下去了。

    因为，就在他开口的同时，展毅单手直接摸上了他的后脑勺，牢牢将对方的脑袋固定好，随后他是一个低头，直接吻了上去。

    一刹那，世界安静了……

    舌尖灵巧的撬开了林祐紧闭的牙关滑入口中，带着霸道的意味贪婪地攫取着，不肯放过任何一个可以扫荡的角落，用力地不断加深着这一吻。

    “唔唔唔！”林祐瞪大了双眼，这一吻着实来得突然，而且一来就是那将人拆吃入腹的强大气势，让他是直接被对方吻得懵了深。

    身上有些发软，脑袋也开始变得晕乎乎的，抵抗的力气有大变小，渐渐归于平静，只是全身心地被这一吻征服，最后，甚至被蛊惑了一般开始去回吻着对方。

    眼底开始充斥着水雾之气，让林祐的眼神更显迷离，面容之上潮红翻涌，即便是在这空调屋里，两个人之间摩擦出的火焰也炙热到细密的汗珠布满鼻尖。

    一吻终结，两人的情绪却已经是被吊起到达了顶峰，双眼之中**翻涌，没有人说话，但彼此之间却早已极富默契的有了动作。

    林祐的睡衣被对方直接上卷起来，露出了大片大片雪白的肌肤，胸膛腹部结实而有型，肌肉的轮廓因为他紧绷的身躯而十分惹眼，胸膛之上，两抹红缨被衬的是格外诱人。

    展毅的动作还在继续，扒完上衣自然就轮到了裤子，一只大手是直接摸上了松紧带，暴力的一把拉了下来。

    事到如今，也没什么好矫情的，林祐也是十分的配合，稍抬着身子以方便对方帮自己褪下衣物睡裤，不消半刻钟，他已是赤条条的躺在了沙发上。

    