
﻿    ，最快更新危情沦陷最新章节！目光从一开始起就再也没有离开过林祐身上，也是他率先发现了林祐的异常。

    “林祐？林祐？”展毅呼唤着对方却得不到任何的回应，眉头紧锁，当即蹲下身子凑的更近去看对方的情况，只见林祐脸色惨白毫无血色，一双眼睛是睁着的，看向前方，只是目光却涣散的厉害，找不到任何的聚焦点。

    即使反应再迟钝，陆远也在此时发现了不对劲儿，赶忙从轮椅背后绕到前面来，当他看到林祐的情况时也是不禁倒吸一口冷气，立刻就想推着林祐去就诊，还没推动轮椅，却已是被展毅抢先了一步。

    只见展毅淡然冷傲的神色终于在这一刻崩塌瓦解，有的，只是浓浓的担忧，当机立断，他抬起林祐的胳膊让其揽过自己的脖颈，随后双手分别从林祐的腋下与膝下穿过，直接将其公主抱姿势的抱入了怀中。

    “你！”陆远刚开口，就立刻收到了展毅那肃杀般的凌厉目光，让他汗毛倒竖。

    “呵，你的目的达到了？”抱着林祐与陆远擦肩而过时，展毅冷不丁的开了口：“你最好祈祷他没事。”

    展毅的语气很平淡，但浓浓的警告意味却不言而喻，让人不寒而栗。

    看着展毅抱着林祐快步远去消失的背影，再低头看看已经空空如也的轮椅，不知道怎么的，陆远居然生出了一种感觉。

    也许……

    本就该如此。

    说来也有点儿讽刺，这场不愉快的交谈围绕着林祐开始，又最终以林祐身体上的不适草草告终，争来争去的，好像并没有改变什么。

    陆远在就这么推着空空的轮椅在花园里徘徊了很久很久，他突然有一种不回去的感觉，说不清楚原因是什么，也许是怕回到病房之后面对想起来一切的林祐，亦或是那个现在陪在他身旁的展毅？

    陆远自己也不知道究竟是因为哪个，抑或是两者都有吧，总之，他就在这么巴掌大的小花园里自己呆了足足俩小时，直到外出散步的患者们都陆陆续续离开，直到这小花园里再无他人时，他才慢慢的走向了住院部的大楼。

    轮椅被他暂时放在了一楼大厅的角落，陆远走路走的很慢，而且他也没有选择乘坐电梯，就这么顺着楼梯一直爬到了六层顶楼，最终停在了林祐病房的门前。

    透过门口的小窗户往里看，窗帘是拉上的，而且没有开灯，黑乎乎的一片根本就看不清楚。

    是没回来？还是睡了？

    陆远心中猜想着，动作很轻的缓缓推开了病房的门。

    “陆哥。”就在他踏门而入的那一刻，林祐的声音突兀的响了起来。

    “啊、阿祐你还没睡啊。”陆远一怔，很快就调整好了情绪，“怎么也不开灯？身体怎么样了？医生说什么了？”

    “不用担心，医生说正常现象，灯……就不用开了，我准备睡了。”林祐说着。

    气氛有些尴尬，顿了顿，陆远还是开口问道：“……展毅呢？”

    “回去了。”林祐是有问必答。

    两个人一个坐在床上，一个站在门口，距离不远但却在这黑暗的房间之中无法看到彼此的神情。

    “嗯……那什么，阿祐，你好好休息吧，我先回去了。”

    “等一下陆哥。”就在陆远扭动门把手的那一刻，林祐开口了。

    “怎么？”

    “……”林祐小小的沉默了片刻，随后开了口：“谢谢你，陆哥，真的谢谢。”

    “这有什么好谢的，都是同事，互相帮助应该的。”

    “嗯，是啊，同事互相帮助是应该的……”林祐的声音突然变得轻松，重重得道：“永远的好同事。”

    告别了林祐，走在马路上，陆远还是忍不住会去想，林祐的最后一句话究竟是出于感激，还是别有深意呢？

    陆远心想，他想做的，可不仅仅是永远的好同事啊……

    —————————————————————————

    [呦，林大警告睡醒了？睡得可舒服吗？嗯？]

    [看清眼下形式吧林警官，这可不是在你的局子里，这里，是我的地盘。]

    [林警官就不要奢望着有人会来救援了，因为在你踏进银座的那一刻，一切早就不在你的掌控下了。]

    [交给你们了，不留活口，老规矩，录像给我。]

    [哼，再见了，林警官。]

    时间好像一下子就倒转回了某个时刻当中……

    一片黑暗，又是那个令人生厌的声音在阴阳怪调地不停说着话，像苍蝇嗡嗡作响吵得人脑袋大。

    杨升修？这就是那个杨升修吗？

    眼前一抹黑，根本看不到说话的人，只能听见对方的声音，但是在林祐心中就是突然就蹦出来这么个名字。

    下意识的，林祐就想去反击，只可惜张了张嘴巴，却连一丁点儿的声音都发不出来，嘴巴就像被点了哑穴似的，只能发出“唔唔唔”的无力呻吟。

    怎、怎么回事？我不是在医院吗？怎么现在……

    林祐动动身子，却赫然发现自己的身子也是僵硬的厉害，就像被什么东西死死的绑了起来，无论怎么左右挣扎都是徒劳。

    看不见但却听得着，动不了但却意识清醒。

    这到底是哪儿？

    林祐在心中暗自想着，不知怎么的，只觉得眼下这处境格外的熟悉，就好像是……自己以前经历过一遍似的？

    正当他在心头琢磨着，努力的去回忆着的同时，鞭子划破空气发出一声呼啸，在林祐还没意识到危险的时候已是“啪”的一声，狠狠地落在了他的身上。

    “嘶……”林祐倒吸一口冷气，若不是嗓子失声，怕是要忍不住痛呼出声了，那种火辣辣的疼痛感觉从被击中的部位蔓延，林祐感觉自己那一块的肌肤都麻痹掉了。

    “林警官，嘿嘿嘿……”有人贴着他的耳边说话，那声音听起来十分阴沉，而且笑得猥琐，不再是那个阴阳怪调的声音。

    对方真的贴得很近，那微热的气息随着声音一同喷在了林祐的脸颊上，弄得他心中一阵的恶心。

    “你喜欢的，对吧？”对方再次开了口，随后，又是夹杂着风声的一鞭子破空而来，“啪”的一声抽打在了肌肤之上。

    是谁？

    到底是谁？

    林祐在心底呐喊着，却无法做出任何的抵抗，任由对方一下子接一下子的挥舞着手中的鞭子，狠狠地抽打在自己的身上。

    几乎是一场毫不留情的凌虐，短短的数分钟下来，已是让他皮开肉绽，意识模糊。

    “林警官，我真是越来越佩服你了，居然能一声不吭的忍了这么久……”对方停下了手，口中不发赞叹，但那阴冷的声音却让人听了声音，“不如，我们换个玩法？嗯？去，把这玩意给我通上电，我要好好的招待招待林警官。”

    他在和谁说话？还有其他人在场吗？

    林祐虚弱的想着，下一刻，就听到了第三个声音响了起来，声音很熟悉，话语透露着懦弱怕事的性子，“这……这不太好吧……我看，不如直接给他来个痛快的，快点儿结束才是……”

    好熟悉的声音，好像在哪里听到过……

    林祐心中想着，那两人的对话还在继续。

    “你懂个屁，别废话，去找我说的做！”

    “可是……”

    “再废话你就滚出去，我自己来！”

    想起来了！

    林祐突然脑海之中灵光一闪，那懦弱的声音在脑海当中于一个人画上了等号。

    是那名线人！

    没错，就是他……

    也就在这想起来的一瞬间，一个导电的金属物体猛地戳在了自己的身上，一时间极大的电流从体内划过，电的他身子剧痛两眼发花，大脑再次混沌一片，眼看就是要晕厥过去了。

    “喜欢这个么林警官？别装死，我调的电流可是人体能承受住的。”对方说着，伸手拍了拍林祐的脸蛋，“我看你还能坚持多久，可别让我太扫兴哦，我还有好多小玩具想和你分享呢。”

    林祐不知道在这种折磨之下有多少次陷入了昏迷，但却次次都被残忍的手法强行唤醒，身体已经感觉不是自己的了，疼痛都开始变得麻木，就好象一场没有尽头的凌虐，林祐的大脑也开始运转的越来越迟钝，现在唯一存在的念头就是：快结束这一切吧。

    就在他已经觉得自己撑不住，连呼吸也开始变得困难的时刻，枪声毫无预兆的出现在耳边。

    是幻听了吗？他心想，却也无力去思考更多。

    “砰。”又是一声枪响，这次的声音很近，好像离自己不远似的。

    “是、是谁？”那一直折磨着自己的人突然变得惊慌。

    是谁来了吗？

    这也是林祐心中所想的，好像是有推门的声音，很轻微，但听在他的耳中却是无比的悦耳。

    接着，一道白光刺痛了他一直处于黑暗中的双眼，白光越来越大，最终眼前的世界花白一片，林祐再也听不到其他的声音了，只看见那白光之中，一个黑色的身影正在朝着自己的靠近。

    “别怕，有我在。”那身影靠近之后将林祐揽入了怀中，低声说着，语气仅是疼惜与懊悔，“抱歉、真的抱歉……”

    是谁？

    林祐想这么问，可话到嘴边，说出的却是，“你赶上了，不然……”

    “没有不然。”对方止住了林祐想要说的话，牵起了他的手，烙下了深深一吻，“都过去了，有我在。”

    