
﻿    ，最快更新危情沦陷最新章节！林祐是从梦中惊醒的，坐起身来抱住了脑袋缓和着自己的情绪，久久不能平静，连睡觉时穿的背心都已经被冷汗浸湿，粘在身上十分的不舒服。

    许久之后，他才动了，并没有着急下床去清洗这一身粘粘的汗水，反而是再次躺了回去，四肢大敞成大字状，尽可能的去最大程度的放松着自己的精神与**。

    从医院搬出来已经有几天了，虽然除了睡眠质量之外，其他的精神状态都还算不错。

    这已经不知道是第几次做这样的梦了，也许是出院以来？也许是那日在小花园里碰见展毅，并且从陆远口中听到‘杨升修’的名字之后？

    总之这些天以来，林祐都没有办法去睡个好觉，总是一闭起眼睛就进入那个梦境之中。

    同一个梦境，不同的是自己身处于梦境之中的时间开始变得越来越长，从一开始自己刚进入梦境就会半夜惊醒，到现在能坚持的将整个梦境过了个遍。

    林祐觉得这么下去自己真的要的精神衰弱了。

    “没有不然……都过去了，有我在。”林祐口中喃喃重复着这句话，刚才的梦里面，那男人就是这么对自己说的，对方的声音和容貌他现在都记不起来了，但对方的这句话就像一个烙印似的，已是深深地烙在了林祐的灵魂当中。

    不用去电话咨询医生也知道，这个梦境并不单单只是个梦，而应该是自己那忘掉的一部分记忆在蠢蠢欲动。

    梦中所经历的那一场凌虐怕也是真的，林祐伸手摸了摸胳膊，现在那一道道的伤痕还在，只是结了痂，有点儿痒痒的。

    只是……那最后出现在白光之中的人影。

    展毅。

    不知道怎么的，虽然现在即便努力的去回忆梦中的景象，也是记不起来对方的容貌和声音了，但他就是觉得那是展毅。

    就是一种说不清道不明的直觉，但林祐就是知道，自己这一次的直觉，没有错。

    翻了个身，从床头柜上摸出手机按亮，时间已经显示是清晨六点多了，当下，林祐也不打算继续睡下去了，再次坐起身来。

    下了床，光着脚踩在木地板上，走到窗前一把拉开了厚厚的窗帘。

    到底是夏季，虽然才刚六点多，天空已经大亮，林祐拉开了窗子，感受着吹进屋内的新鲜空气，心中说不出的畅快。

    新的一天开始了。

    林祐站在窗边看着外面发呆。

    电话铃声却在此时毫无征兆的响起，林祐拿过身旁的手机看一眼，号码十分的陌生。

    可能是推销骚扰吧。

    林祐心想着，不想让此刻的宁静被打扰，顺手便挂断了电话。

    只是对方却不依不饶，再次的播打了过来。

    “怎么还没完没了了，现在这些推销人员也是够敬业的。”林祐抱怨的小声嘟囔一句，盯着手机屏幕看了很久，再三确信自己是真的没有见过这个号码。

    电话还在响动，一副你不接听我就继续打下去的架势，林祐是无奈的败下阵来，按下了接听按钮，“喂？请问您是哪位？”

    “林警官。”电话中传来了个男声，很耳熟，却记不起来。

    “你、你是……”紧攥着手机，林祐努力在记忆中搜寻着。

    “林警官，你别紧张，我没有恶意，只是来归还你现在最想要的东西的。”对方的声音轻柔舒缓，就像具备着某种魔力，“按照我说的做林警官，躺到床上去，放轻松……”

    “我为什么要听你的。”林祐的警觉性很高。

    对方却是轻笑，“你没有选择不是吗？除非你想一直这么下去。”

    要不要照做？

    林祐脑中还在思索，可身体却像是着了魔一样先动了起来，躺在床上，浑身不自居的放松下来。

    “对，照我的做就对了……”对方显然也是听到了动静，声音是更加的轻柔，“听我的，手机开开免提，闭上眼睛听我说……”

    在那声音的引导下，林祐渐渐的陷入了深度的睡眠当中，不知过了多久，才算是悠悠转醒，看了眼枕头旁的手机，通话不知道在何时已经被挂断了。

    并没有去深究，林祐倚靠在床头，目光还是有点涣散，但思绪却在逐渐清晰。

    失去的记忆终归是会慢慢恢复回来，而那吃过的亏……

    林祐发呆的眼神陡然犀利起来。

    杨升修，这笔账咱们慢慢算。

    ——————————————————

    完蛋了！不会上班第一天都迟到了吧？惨了惨了惨了……还不被郑队给念叨死……

    林祐心中不安的打着鼓，锁好车门就赶忙往队里奔。

    七点五十九分。

    林祐踩着最后一分钟的倒计时，安全踩着八点钟的闹铃准点儿踏进了刑警队里的大门。

    “大伙儿~我回来了！”林祐推门而出的同时嚎出一嗓子。

    “……”刑警队本来还热火朝天的气氛在瞬间安静下来，气氛降至冰点，数十道目光刷刷刷地就扫向了门口，盯在了林祐身上。

    “你们……你们这反应不对啊……”这场面就很尴尬了，林祐摸摸鼻子，一时间也不知道说什么好了，“不给力，太不给力了。”

    虽然……这很正常吧，毕竟自己又不是什么元首领导人下来视察民情了，不至于欢呼庆祝，可这怎么也是他回来上班的第一天哎！最起码在一起热闹热闹嘛！

    这么冷淡的态度搞得真是有点尴尬……

    整整一天，同事们都表现得很平淡，没有人对于他的归回表现出过多的情绪，就好像和往常一样该干嘛就干嘛。

    林祐总觉哪里怪怪的，好像……有一种阴谋的感觉？

    一直到下班开车返程家里，这种仿佛有什么陷阱在等着自己的感觉都一直挥之不去，就好像隐隐有种有什么大事要发生的预感。

    然而，林祐的预感还真的就这么灵验了，就在他开车返程路都快走一半的时候，电话响了，是陆远。

    林祐心中‘咯噔’一下，伸手接通按开了免提，“喂？陆哥？怎么了？”

    “阿祐啊，你人在哪儿呢？”陆远的声音好像有点儿焦急，“酒吧街这边儿又出事儿了，郑队下令让咱们先过去处理一下，我快到了了已经。”

    一听到此，林祐的心是沉了下来，语气也严肃了几分，“我马上开车过去。”

    挂了电话，林祐在路口是直接掉头就往酒吧街的方向驶去，心中也是抑郁。

    这都叫什么事儿啊！怎么自己一上班就有案子！

    真是……

    唉！

    十分钟后，林祐已经驱车感到了酒吧街的入口附近，窄窄的街道车辆是没法通行的，让他不得不把汽车停在了稍远一点儿的停车位上，等他再一路小跑的赶到酒吧街的入口时，已经被汗水打湿了衣衫。

    林祐四下望了望，并没有发现陆远的身影，心只对方可能是先出发去案发地点了，当即掏出手机一个电话就打了过去。

    “嘟——嘟——嘟——”

    在一阵通话音后，电话被接通了。

    “喂？陆哥？是我，我到了，你在哪儿呢？”林祐一手拿着电话问着，一手揪着衣服抖动着散热。

    “阿祐你到了？我没看见你啊！”陆远也是一惊，顿了顿继续问：“你在哪头？”

    “我在……”林祐还试了一圈，“哦，我在东边儿的入口处呢，‘酒家’旁边那点儿。”

    “哦！你等我，我马上过去。”

    “哎，不用，你……”林祐刚想说不用，只需要告诉自己案发地点自己赶过去就行，可话刚说了一半，陆远已经挂断了电话。

    “今天还真是奇了怪了……”林祐看着手中的手机，忍不住暗自喃喃着。

    心中挂念着案子，林祐有点儿心神不宁的在入口处打着圈的溜达，停不下来不半刻，还好陆远来得够快够及时，总算是赶在林祐把自己转圈转晕前将其解救了出来。

    “阿祐，在这儿！”陆远大老远的喊了一声，招招手，林祐赶忙一路小跑着赶了过去。

    “看你这汗出的，不会是一路跑过来的吧？”陆远问道。

    “哎，别提了，这个点儿停个车难死了，我只能开去个比较远的停车场。”林祐抬手擦了一把额头的汗，一边跟着陆远朝着里面走去，只是来不及换下的这一身警服吸引了不少人的目光，弄得他有点儿纠结。

    “案发情况怎么样？到底是怎么会是？”林祐问着身旁的人。

    “这个……”陆远想了想，叹了口气，“这个你自己去看吧，快到了，就在前面，不过阿祐啊，你最好有个心理准备……”

    “心理准备？”听对方这么说，林祐的心更沉了，自己什么凄惨的案件没见到过，这还让自己做个心理准备……

    难不成……

    林祐不敢继续猜想，只是暗暗加快了步伐。

    陆远带着林祐在酒吧街穿梭着，终是将其带领到了一家不起眼的小店前，“就这儿了。”

    林祐抬头看去，这家小店门面不大，而且像是新开的，装修的倒是一种古香古色的感觉，在这繁华的就酒吧街里倒是别有一番高雅的风味。

    “怎么也没拉警戒线。”林祐皱眉，嘟囔一句。

    “先进去再说吧。”陆远上前，帮他拉开了门。

    