
﻿    ，最快更新危情沦陷最新章节！“嗯？有什么问题吗？”林祐一边回忆一边描述，“李英豪的外貌啊，唔……皮肤偏黑，那身高体格看起来壮实的很，一看就是常锻炼的肌肉型，虽然看起来年纪相仿，不过体型和个子可真不是盖的，比我高，目测一米八五左右吧，板着脸的时候还有点儿吓人，不过笑起来那俩酒窝倒是让他瞬间变得挺柔和的，虽然从头到尾对方都表现得是客客气气的，但却总嗯呢该感觉得到那种小心谨慎的防备之感，也不知道是不是我的错觉，总之让人不是很舒服。”

    “阿祐……”隋卞琦的声音突然变的尖了一些，这是他紧张时的一贯表现，“我想，这并不是你的错觉。”

    “怎么？难道……有什么不对的地方吗？”感受到对方情绪的林祐也不由得跟着紧张起来。

    “阿祐，你确定，你见到的是李英豪吗？”

    “啊？”

    对方突然跑出的这么一句话，可当真是把林祐给吓傻了。

    “老隋，你、你这是什么意思啊？”说话差点儿没咬到自己舌头，“你这话说的，可有点儿吓人啊，什么叫我见到的不是李英豪，那会是谁？”

    “我也想知道你见到的是谁，居然冒充英豪。”对方的声音听起来也是件紧张异常，“你听好，阿祐，你先冷静下来听我说。”

    “你说我，听着呢。”不由自主的握紧了电话。

    “从你的描述里我现在很确定，你见到的一定不是真正的李英豪。”对方一句话，已经是彻底让林祐脑袋炸开了，对方还在继续讲述着，“李英豪，根本不是你口中描述的那个样子，身材壮硕不假，可我印象里他的个头也就在一米七二左右，当初和他认识的时候，我们还都调侃着称呼他为‘矮壮’，怎么可能有一米八五的个头？况且对方的皮肤也并不黑，反而比一般的男生还要白上一些，所以根本不是你描述的那样。”

    狸猫换太子？

    在和隋卞琦聊到这里的时候，林祐的脑海里是突然跳出来了这个词儿。

    如果说他昨晚见到的不是李英豪，那会是谁？为什么对方能不慌不忙的找来照片给自己，他怎么知道的？而真正的李英豪，又在哪里？

    一连串的问题被引出，但此刻的他却无法找到答案。

    “阿祐？阿祐，你还在听吗？”许久听不见林祐的回话，隋卞琦是连声呼叫。

    “在，我在。”心中突然升起了回去再去一探究竟的想法，“老隋，我先挂了，我现在再去他家看一下吧。”

    “你别冲动啊！昨晚和你碰面的人身份还不明确，你最好找个人和你一起，别自己去了，还有，先打个电话探探情况！”隋卞琦在电话另一头是交集的嘱咐着，“要是在家里没有人，你直接去三支队找一找，他的同事也许知道点儿什么也说不准。”

    “好，我知道。”林祐是连连答应着，“那我先挂了，我给他打个试试。”

    “嗯，有什么消息了你也给我回个电话，毕竟他也是我朋友。”

    “好的，没问题，保持联系。”说罢，林祐直接将电话挂断。

    不出他所料，电话再打过去的时候，已经是无人接听了，又反复拨打了几遍，最初还是忙音呢，到后来，语音提示直接告知他对方现在已关机。

    这手机不知道是否还掌握在李英豪本人手里啊……眼下，先找个人一起去住所再看看吧。

    下意识的就想给展毅拨过去，好在及时停下了拨号的手，想了想自己的眼下的情况，最适合组队前往的可只有萧昱和了。

    直接一个打电话过去问对方现在是否有空，很幸运，对方也正在闲着，听了大致情况后也是倍感兴趣，很乐意陪同前往。

    二人相约在了李英豪家的家属院门口碰面，林祐赶到时，对方已经在门口等候了。

    “你这体验还真够刺激的，对接人都能找错，也亏你能顺利拿到的照片。”一见面对方就少不了口头吐槽。

    林祐也没和他对呛，催促着，“走着走着，咱们边走边说。”

    “你就准备这么硬闯啊？按你说的，他可是很有可能持有啊双管霰弹枪，你这两手空空的不是来送死么，送死也就算了，居然还拉着我，也就我心善肯陪你。”嘴巴上不饶人的嘚吧嘚个不停，但跟着林祐顺着楼梯而上的脚步可没有丝毫的缓慢，典型的口嫌体正直。

    林祐权当没听见，任凭对方叨叨，说来，这萧昱和自从联系不到楚轩之后，那慵懒的人设就开始有点儿崩塌了，也不知道这是不是他调节心情的方式，但身为他结盟队友的林祐可算是遭了殃，耳根子再也没有清净的时候了。

    不是他傻大胆，而是他知道，自己这次的造访百分之九十九都会扑个空，但他却必须跑这么一趟，即便只有百分之一敲开门的可能性也要试上一试。

    昨晚的那位自称‘李英豪’与会面的人看起来也十分精明，留在家里等他找上门来的可能性着实不大，说不定昨晚他离开后就已经连夜潜逃了，只是林祐不明白，为什么对方等着自己到访，还会把照片交给自己呢？

    先前的想法很快被验证，站在门口将房门轻轻敲响，敲了半天屋内始终无人响应。

    果真已经逃了么。

    “敲的声音这么小，哪里听得见啊，来点儿气势好么。”萧昱和十分嫌弃的把林祐挤开，“来来来，换我来。”

    随后，走道里就想起了震耳欲聋的敲击之声。

    这哪里还叫敲门啊？十足的砸门！

    往后退了半步，林祐只觉得耳膜都被震得发痛，真看不出来，平时慵懒至极的人爆发起来这么恐怖，这萧昱和是纯属拿门在撒气吧？林祐是格外的心疼起那扇铁门来。

    最终，萧昱和也没把李英豪家的门给敲开，不过却有了意外收获，敲门的巨大响动倒是直接引得隔壁的一户人家打开了房门。

    “谁啊？谁在这儿一直敲敲敲，敲敲敲，没完没了的扰民啊！”火气冲冲的声音就从隔壁的门后面传来，随后，门被打开，从隔壁的房门内走出一名中年大妈。

    “你们这是找谁啊？”隔壁的出来的大妈一脸的警觉防备，也是一肚子的怒火，“大早上的，这还让不让人安生啦？能不能动静小点儿。”

    看，惹祸了吧！

    林祐正欲开口道歉，身旁的萧昱和却是动作敏捷的一把把他挤开。

    “啊，真不好意思，大妈，吵到您了，是这样的，我们是与朋友约好了这个点儿来拜访的，但这会怎么敲都没人出来开门，难免急躁了点儿。”

    “约好的？”大妈一脸狐疑的回望，“你确定你和这家住户越好了是在今天？”

    咦，看样子，这大妈看像是知道点儿什么啊。

    “对啊，就是这家，难道我找错了？”萧昱和继续与其沟通，“这里难道不是李英豪家吗？”

    “你们是英豪的朋友啊。”大妈的神情缓和下来一些，“你们怎么会约到今天呢，英豪没和你们说么？他出远门，出差去啦，短时间内是不会回来的啦。”

    “出差？”二人对视一眼，交换了一个眼神，继续装着糊涂，“没听说啊，是英豪亲口告诉您的吗？明明昨天还给我发短信说要我们今天来他家玩儿的。”

    “不是不是，我倒是没见到英豪本人，是他哥哥告诉我的。”几番攀谈之下，大妈的话匣子是彻底打开，毫无防备的就透露了信息给二人，“是今天早上，大概……大概五六点的样子吧，我正好早起去街上买菜，碰到了隔壁出来的人，也就是英豪家的那位哥哥。”

    “他的哥哥？英豪还有哥哥？”难道昨天那位就是？

    大妈点点头，“可不是么，我也是碰到的了才知道，说来，我还不小心把他当成了歹人呢，闹了笑话，哎。”

    “他都和您说什么了？”林祐追问，不放过任何一点儿细节。

    “没说什么啊，就是说他是英豪的哥哥，说弟弟出差了，委托他来”大妈一边儿回忆一边儿讲述，“他拖着俩超级大的箱子呢，一看就是塞了不少东西，搬家嘛，也能理解。”

    “后来呢？”

    “后来？后来我就买菜去了呀。”大妈感慨一句，“说来，这英豪和他哥哥长的可真是一点儿也不像。”

    在二人的联合之下，把大妈所知道的相关的消息是一个没少的全给套出来之后，便告辞离开，临走前，林祐还留了个手机号给这位大妈，麻烦对方帮着盯一下李英豪的家，若是李英豪回来了，让大妈一定要打电话通知他。

    走在小区里，二人开始了讨论分析，“昨晚你遇到的那人，会不会真的只是李英豪的哥哥？”

    “不，我看不像。”林祐一回想起昨晚那人一直在窗户口盯着他直到走远的那一幕，依旧感觉身上发毛，“那人怪异的很。”

    “哎，会不会是你的错觉啊？接下来咱们准备去哪儿？”萧昱和问。

    林祐想了想，指明了道，“走吧，咱们去分局，究竟李英豪是不是真的出差，去问问便知，”

    