
﻿    ，最快更新危情沦陷最新章节！仿佛“挺尸”一样的直挺挺躺在病床上，林祐两眼呆呆的看着天花板上的白炽灯，颜色刺眼，但他却看得出神。

    “阿祐！阿祐！你醒了，听得见我说嘛么？”身旁，有男声在吵吵嚷嚷，林祐努力的回头看去，却看见陆远一脸急切地，身旁还站着一位穿着白大褂的人，是萧昱和。

    “来来来，陆警官，你先让一让，林警官刚醒，还是让我这专业的先上场吧。”萧昱和从口袋里掏出一支医用手电筒，扒开林祐的眼皮就照射而去，“瞳孔有收缩反应，视觉基本正常。”

    随后，又掰开了林祐的嘴巴继续照射……

    对方就这么上下其手的对他折腾着，从头到脚大体检查了一遍，确定他完全没事儿了之后才收了东西，“看起来还挺正常的，不用担心。”

    至此，林祐的力气倒是也渐渐恢复了一些，扭动的挣扎了一下，开了口：“当然正常了，我只是腿部中了枪，又不是伤了脑子。”

    长时间的干涩让嗓子发音有点儿困难，除了脸色唇色都白了一些以外，看起来精神状态倒是还不错。

    “你可是直接摔倒了那地上啊，保不齐就磕到脑袋了呢，我这不是以防万一嘛。”萧昱和也是笑了笑，“林警官现在感觉怎么样？”

    吞了吞口水，林祐直接说出来了自己最真实的感受，“口渴……”

    话音刚落，一旁的陆远就速度极快的跑去给他倒了杯水端来，杯子里贴心的还插了根吸管方便他饮用，“来，阿祐，水来了，慢点儿喝。”

    “少喝几口啊，刚醒来不能一次性喝那么多，先抿几口润润唇。”萧昱和在一旁提醒着，“除了口渴呢？还有其他不舒服的感受吗？”

    “其他的……”抿了几口润润唇，林祐的目光扫向自己被包裹严实的伤腿，正吊在半空，心中不由得生出几分担心来，“其他的倒是没有了，只是我这腿……不是被枪打了么？怎么倒是不觉得疼？难道是……瘫了？”

    “阿祐，别胡思乱想。”陆远是皱眉制止了他的乌鸦嘴行为，一旁的萧昱和倒是乐了。

    “瞎想什么呢，要真瘫了确定救不回来，我可绝对会给你申请截肢处理的，谁还废这么大劲儿的给你取子弹，外加给你包扎的啊？不是闲的给自己加大工作量么！”

    “那我的腿怎么……”怎么就没任何知觉了呢。

    “放心吧，只是取子弹的时候打了麻药，这会儿想必药劲儿还没过呢，等药劲儿过了，有你受的。”

    松了口气，知道自己的腿没残废就好。

    只是导致自己着腿重伤的罪魁祸首展毅他……

    一想到此，林祐的思绪又不自觉的有点儿出神。

    “阿祐，你是不是在想展毅？”陆远眼尖，直接察觉到了他的想法。

    林祐抿住嘴也不回话，只是默默地回望，那眼神中的情绪却难以掩饰。

    一声叹息，“我就知道，你心里还是放不下他，不过这一次，你必须让自己放下了。”

    陆远说着，给予了他目前最想知道的答复，“关于展毅，他已经在昨晚凌晨一点被捕，扣押罪名“非法手持枪械，聚众斗殴，扰乱社会公共安全秩序”，目前，正扣押在咱们局候审。”

    果真……还是被捕了。

    林祐心中说不上来是什么感受，罪有应得，他身为刑警并不会觉得对方被捕有什么，这其实完全在他的意料之中，毕竟昨晚那么严密的布控，根本就没有逃掉的可能性。

    只是作为朋友方面……可能还是不忍心的情绪吧，最终还是没有拉旧友一下，就这么眼睁睁的看着对方越陷越深，到了现在的这幅境地。

    “你就安心的在这里先养伤吧，局子里现在一团乱，我还要回去帮忙。”陆远说着就起身要走，“萧医生，阿祐就拜托给你了。”

    “放心吧，我会看好这小子，让他不要乱来的。”萧昱和是连连做着保证。

    “那我先走了，晚上再来看你。”

    陆远走后，病房又陷入了小小的沉默当中，萧昱和拉了一把椅子坐了过来，戳了一下对方脸颊，“喂，那小子，别愣神啊。”

    “嗯？”反应明显慢半拍，林祐的思绪总是忍不住回飘到昨天晚上，那一幕幕还一直在眼前和过电影似的一遍又一遍。

    “你小子……还惦记着展毅呢？他都毫无芥蒂的朝你直接开了一枪了，你还想着他做什么。”萧昱和笑眯眯的，仿佛话里有话。

    “我也不知道……”是啊，他也不知道，惦记一个人哪有什么理由。

    “喂，阿祐，你恨他么现在？”

    看了对方一眼，林祐拒绝回答：“萧医生，你现在看起来很八卦你知道么？”

    萧昱和的笑容却更深了，那笑意里仿佛还夹杂着其他的内容，“你先老实回答我的问题。”

    “我也不知道。”林祐实话实说，现在的情绪确实乱的厉害，“不过我想，应该是不恨的吧……呵，我是不是挺窝囊的，对方明明都这么对我了，我却还……”

    说着，林祐苦笑，他也不想的啊，只是二人的关系其实早就超越了朋友的界限，让他怎么恨得起来。

    “瞅瞅你这笑的，比哭还难看，你不恨他就好，那我就告诉你一个秘密可好，嗯？”萧昱和一副神秘兮兮的样子，更加凑近了几分。

    “什么秘密？”林祐产生了点儿好奇。

    “你知道么，这一枪，完美的避开了你的腿部动脉和骨骼，虽然流血流的吓人了点儿，但操作却是极其精准。”萧昱和若有所指的说着，“其实以展毅的枪法，一枪要了你的命也是很轻松的事情，不是吗？所以……”

    “所以？”林祐听得入了迷。

    萧昱和是抬手轻敲了一下林祐的脑袋，“所以你自己想去吧~哎哎哎，憋死了，我要去上厕所去，你老实躺着哈，我一会儿回来。”

    完美……避开了要害？

    躺在床上的林祐是翻来覆去的想着刚才萧昱和故意透露给他的消息。

    难不成对方是为了、是为了救他？

    一直死寂沉沉的眼神里第一次绽放出光彩，一旦有了这样子的想法作为支持，对方的冷淡反应、对方的果断开枪，对方所有的行动都有了更为合理的解释。

    一定是这样的！

    这般想着，林祐的心情开始变得没有先前那么压抑，整个人也变得有了精神。

    ————————————————————

    “呦，这会儿看起来倒真是精神不错了，怎么？已经想通了？”去解决三急问题回来的萧昱和还是那笑眯眯的模样，“不错不错，心情放轻松点儿有利于伤口的恢复。”

    “你是不是早就看穿了？”难道只有他陷入了当局者迷的怪圈当中么？

    “怎么说我昨晚也是在车子内，以及近距离的最佳观看位置目睹了整个经过啊。”萧昱和重新坐回床边，“你只是当局者迷罢了，其实他昨晚的很多表现都有透露出来对你被劫持这件事的紧张，虽然装得一副不在意的模样，可那眼神和一些微动作是骗不了人的，感谢昨晚车灯开着，让我看的很清楚。”

    “那这些话……你有对陆哥他们讲吗？”袭警可是重罪，但如果对方是为了救他，那这一枪的性质可就完全不一样了。

    虽然非法持有枪械的罪数还在，但袭警一条却能被划去啊！

    萧昱和却摇了摇头，“暂时还没有，还没到我录口供的时候。”

    “萧医生！那麻烦你……”

    “放心。”萧昱和打断他的话，“我会如实告知的。”

    “谢谢。”

    有时候情绪还真是奇怪，明明前一秒，现在，他居然觉得对方打自己一枪也不是什么大事儿了。

    感觉当真是沦陷的厉害。

    当晚，下了班的陆远在此到访，一同前来的还有郑队，那脸色可称不上好看。

    “陆哥，郑、郑队……”林祐躺在床上的怯生生的打了声招呼。

    “你这混小子，昨晚临出发前对我的许诺都是放屁不成？一个个都持枪火拼了你还不让我们出动，这下可好，在医院躺着舒服么？”

    果真，这茬儿根本就躲不掉啊！

    林祐往后缩了缩脖子，“本来在车里还是挺安全的，我也没想到那李英豪居然……”

    “没想到没想到，都是你的借口，你看到他们把枪的时候就应该通知我们了。”郑队的语气是一如既往地严厉，但是不可否认，其中夹杂着的则是浓浓的关心。

    “不会有下次了，我保证……”林祐弱弱的说着。

    “保证个屁！你这保证的话语老子耳朵都听出茧子来了，也没见你那次遵守过啊！”

    人艰不拆啊郑队，这话说的让他如何接下去，好在一旁的陆远是及时圆场。

    “郑队，郑队，形象。”陆远轻推了对方胳膊一下，“阿祐这还还在养病呢，您就别训他了，想必他已经长记性啦。”

    “哼，我看他教训吃的还不够！林祐你小子给我听着，等你出院，给我先去把队里的纪律守则给我抄上个十遍八遍的，让你不长记性！”郑队没好气的下了命令。

    