
﻿    ，最快更新危情沦陷最新章节！林祐是已经开始在心底默默祈祷着，最好不要是展毅那混蛋，他可真的不想亲眼看见对方扯到这次的事件里来，一旦在外埋伏的同事们得到号令开启围捕行动，在场的可是一个都跑不掉。

    “那李英豪呢？你们准备什么时候放人？”萧昱和追问。

    “等你们为我们做完事儿，我们自然也遵守约定放了这小子。”

    看来这群人还不算傻，还知道留个后手呢。

    谈话间，两道车灯是从林子的入口方向射了进来。

    “杨家的人来了，老三，你先带着这几个人上面包车上躲着。”那位假的“李英豪”招呼着拿刀子的人。

    “上车上车，都给我小心着点儿，不要声张，你们最好乖乖听话，老老实实的收集证据，为我们办事，不然……哼，别说李英豪那小子了，连你们都别想活着走出这片树林。”拿着刀子的老三威胁着林祐他们，不停地催促，“快点儿上车，进去了都给我保持安静。”

    “好好好，别激动，我们这就上去。”安抚着对方暴躁的情绪，林祐拉着萧昱和一起钻入了车内。

    “你们最好在车内给我安分一点儿。”老三拿刀子也是紧跟着上了车，手里面押送着李英豪，那明晃晃的刀尖儿始终抵在对方的脖颈处，“都别说话了，都给我乖乖看着就行。”

    黑色轿车朝着他们缓缓驶来，比起他们藏身的这破旧的面包车而言，光从外观上都已经完胜了。

    “真特么有钱。”和林祐他们一起躲再车里的‘老三’也是酸溜溜的说了一句，啐了一口，透露着羡慕的情绪。

    很遗憾的是，林祐的祈祷并没有奏效。

    要么怎么说他的直觉还真的很准，坐在面包车内的他眼睁睁的看见从对方车子上下来一人，西装笔挺不苟言笑一派优雅，正是他此刻最不想见到的人——展毅。

    他，还是来了。

    心脏抽疼了一下，周围都是埋伏，这次想帮对方也无力，躲不开了。

    “你就是杨家管事儿了的？”那位假李英豪一副拽上天的模样，连说带比划，“我强哥可说了，今儿你们必须给我们个说法，不然，就别想活着走出这地方，老实交代还好，要是不老实……哼，哥几个可不是吃素的。”

    展毅只是一脸冷漠的回望他，上下审视一番也不回话，搞得对方真和耍猴的一样，十分难看。

    “我他娘的问你话呢！杨家管事儿的难道是哑巴不成？”对方气愤不已。

    “回去告诉你们强哥，A区、C区的生意，杨家接手了。”展毅终于开了口，声音冷淡。

    “你他娘的说什么！”一句话，已经惹毛了这位假李英豪。

    只见展毅轻轻地招了招手，身后的西装黑衣人立马领命，迅速的就从轿车内拉下来一人，往地上一推。

    “噗通。”

    那人狠狠地摔在了地上，身上的衣服已经破烂不堪，被推到在地后也是一动不动，不知道是晕过去了还是死了。

    “你们没有任何谈判的资本，滚回去告诉你们强哥，要是识趣的话，就抽手出来不要再掺和，如果不识趣……”展毅伸脚是轻轻踢了踢那倒在地上的人，“这就是你们接下来的下场。”

    “你们！你们居然敢！”当看到地上之人的那一刻，那位假李英豪便已经气到浑身震颤，“你们找死！”

    “老五！”车内，持刀的老三看到这一幕已经是低吼出声，双眼因愤怒而显得通红，面目狰狞，咬牙的低吼，“我一定要千刀万剐了这混蛋。”

    真巧，我也想把他给“千刀万剐”了，只可惜我想了很久都没得手，你更是没戏了。

    林祐心底默默地想着，看了他几秒后把目光继续移向车外，密切关注着局势的发展。

    接下来的场面就可以用混乱来形容了。

    展毅做完威胁行动后就准备离开，但对方怎么可能就这么放他走？那被凌虐的不成人样，正倒在地上躺尸的可是他们几个的拜把子兄弟，一个个早就是被激的怒红了双眼，头脑发热的忘了初衷，直接就拔出了枪支指向了展毅。

    “你他娘的给老子站住！”假李英豪这会儿已经是进入癫狂状态了，不管不顾的。

    他这么一冲动可好，直接引发的连锁反应就是双方人马纷纷警觉，也跟着亮出了各自的武器，双方人数上倒是势均力敌，只是那手持的，居然没有一件是冷兵器，全都是手枪！

    这群人，到底从而搞到的这么多非法枪械啊！

    林祐看在眼里，心已经寒了一半，在这么下去，一场枪战可是分分钟要上演了。

    “怎么办？”身旁的萧昱和问着，看见如此真实的枪战场面还是头一遭。

    “嘘，先看看情况。”林祐安抚着对方，心里头也是着急，希望别打起来。

    “靠！老子也忍不下去了！”车内的老三也是易冲动型，见此场景也是跟着头脑一热。

    “我警告你们，不想送命的话都给老子在车内呆，别下来惹事！”低声警告车内三人一句，说罢，他也是直接拉开车门直接跑了出去。

    “老三，你怎么出来了！车内的人……”假李英豪看见他的出现楞了一下。

    “呸！老五都被这么欺负了，我能忍得了么？”老三收起匕首，也掏出抢来，指着在场的人，枪口扫过，“是谁把老五整成这样的！看老子不一枪毙了你！”

    车外，还在对峙，车内，没了人的看守，林祐和萧昱和是立马开始动手，为李英豪进行松绑。

    “你还好吧？忍一忍，我们的人就在林子外围埋伏着，你不会有事儿的。”林祐一边为对方解开绳索一边口头安抚，顺便检查了一下对方的伤势，却奇怪的一点。

    这李英豪的外衣虽然看起来衣服破烂不堪，仿佛遭受了毒打一样，可衣服下的肌肤上却是一点儿痕迹都没有。

    莫不是这群歹人空有贼心没有贼胆，只敢拿衣服撒撒气么？

    察觉到林祐的奇怪目光，对方是立马抽回了正在被林祐握在手中检查的胳膊，“我没事儿的，他们没有对我怎么样，都是装装样子吓唬吓唬我而已。”

    “嗯，没事儿就好。”总之，人质安全再好不过了。

    “他们这局面怎么办？要不要叫支援？”萧昱和问着。

    林祐是摇了摇头，“先静观其变吧。”

    他想看看还能不能获取到更多的有用消息。

    密切注意着车外局势的林祐二人是丝毫没留意到刚被松绑的李英豪，对方坐在前排副驾驶位置上，小心翼翼的地将副驾驶的门拉开了一条缝隙。

    车外，眼瞅着那被称作“老三”的人是终于还是没按耐住，第一个开了枪。

    一场枪火血拼至此开始，而就在这个时候，坐在前排的李英豪也终于是一把将车门打开，跨了出去。

    “英豪！你做什么！快回……”这才发现对方行为的林祐心里也着急，这傻小子，刀枪可不长眼啊！

    他的话还没说完，后面的车门也是被李英豪给突然拉开，还没反应过来怎么回事，林祐整个人已经被对方伸手揽住了脖子，直接就拖拽了出去。

    靠，个子不高，力气还真特么的大！这小子想干嘛！

    “阿祐！”同坐在后位上的萧昱和想拉他一把，但却扑了个空，后排车门再次被对方动作麻利的关上，还“嘀嘀”两声从外面落了锁，彻底把萧昱和的活动空间范围给锁死在了车内。

    “英豪！你这是要做什么！”

    “别动，我不想伤害你。”李英豪说这，随着机械的轻响，冰凉的东西抵上了林祐的脑袋，“只要你听我的，我不会开枪的。”

    枪！

    林祐用余光瞄了眼对方，“英豪，你知道你在做什么吗？你是警察，你的配枪是用来指向敌人的，不是用来指向警察的！”

    心中后悔不已，刚才没在对方身上发现伤痕时怎么就不知道提高警惕呢！怪不得没伤痕，敢情这李英豪居然和这几个人是一伙的。

    “很抱歉，我也是不得已，我必须这么做。”李英豪胁迫着林祐，把手枪死死地抵住了他的太阳穴，压着林祐朝着人群而去，高声喊话展毅，“展毅，你要是不想你的老朋友死于枪下的话，叫你的人赶紧住手！”

    这李英豪，是和展毅有仇么？

    林祐不由得如此怀疑起来，只能伺机而动了，靠，这种被枪指着脑袋的滋味当真是复杂。

    林英豪一边高声喊话一边押着他继续前进，也不怕着来往的开火是否会伤及自身，“展毅！你听到了了么！别说我没提醒你，现在停手，不然，你的这位老朋友的脑袋可就要开花了！”

    抬手直接朝天空开了一枪，随后再次抵在林祐的脑袋上，刚发射过一枪的枪口温度高的吓人，把林祐的烫的一个瑟缩，心里头暗骂一嘴，这被枪口抵住的地方怕是免不了要脱层皮，起一圈水泡了。

    不过对方如此这么一闹，也是彻底吸引来了所有人的注意。

    