
﻿    ，最快更新危情沦陷最新章节！展毅在浴室里简单的冲了个澡，屋外一直很安静，听不见丝毫动静，他还在心中想着是不是林祐犯了困又睡着了。

    可当他赤.裸着上身，腰部围着林祐的浴巾从浴室中出来的时候，却发现，这一切只是他自己美好的幻想罢了，林祐这混小子怎么可能闲得下来呢？不整点儿幺蛾子就不是他了。

    一开门，便闻到了浓郁的红花油味道，令他是不悦的眉头微皱。

    “怎么了？”赶忙踏出浴室查看，眼睛朝床铺边儿上一瞥，便看到了那正单手拿着抹布，跪在地上擦地板的林祐，身上穿着被展毅持刀剪裁过的破烂T恤衫，一手还红肿的垂在身侧，另一只手则是拿着抹布在那里一个劲儿的抹抹抹，趴在那里，姿势十分不雅观，却有种说不出的凄凉感。

    “你、你出来了啊……”停下手，林祐回头仰望，摆出一副可怜的模样。

    一看林祐这摆出的蠢样子展毅心中就已经有了数，“怎么回事。”

    “展毅，我本想帮你扭开瓶盖的，等你出来方便你用，哎，当真是轻看了我胳膊上的伤，结果一个没拿稳……就……就撒了。”撇撇嘴，林祐可以摆出的无辜真是怎么看怎么蠢，却还不自知。

    展毅对于他的这一番陈述持怀疑态度，问的问题很直接，“撒了多少？药瓶呢？”

    林祐还在哪儿进行着解释，一直低着头看着地板和抹布的他并未看到展毅有了些变化的神情，“不小心就……撒完了，其实掉地下的时候我就想去捡的，但是你也看到了，这瓶子圆滚滚的，一下子就滚远了，这不，撒完了，直接洒了一地，喏，空瓶子在哪儿呢。”

    说着，林祐抬头看向门口，用拿着抹布的手指了指，在门旁的角落里，正摆着一个空瓶子，是红花油的药瓶子。

    “……”展毅的目光也跟着看过去，半天没回话。

    林祐的心里越发的心虚了，心里头暗自念叨着是不是自己的“谋杀红花油行为”做的太过火了，被看穿了。

    “我真不是故意的。”林祐小声开口，心脏紧张的狂跳个不止。

    “没事儿。”展毅盯着他看了半天，最终说了这么一句，走上几步，弯腰拉着他那条完好的胳膊将他从地板上拉了起来，“别收拾了，去客厅坐着，一会儿我收拾。”

    心中猛然松了口气，看来对方这是无意计较此事了，若不是昨晚擦红花油按摩时的惨状历历在目，着实不想再体验了，他也不会对这红花油“痛下杀手”。

    虽然抹了之后确实能感受到片刻的舒适，可那涂抹的过程……

    还是让他自己慢慢恢复吧，红花油什么的他真的承受不起，另外，他对自己的恢复能力还是挺自信的。

    终于摆脱了“那些年”被红花油所控制的恐惧了么有木有！

    他林祐终于不用和红花油死磕，终于不用接受那涂抹按摩时的“人间地狱”了。

    生怕对方会突然改变主意，林祐听话的拿着抹布一溜烟的跑去客厅，表现出了十足的乖巧。

    背对着展毅的他并没有看到对方神情中的笑意，对于眼下的状况，仿佛早就有所预料一般，一副应付自如的模样，甚至嘴角还挂着笑意。

    也不知道展毅在卧室里忙活些什么，坐在客厅的林祐盯着墙上的时钟发呆，看了眼时间，还早，他又忍不住挂念起医院的状况来。

    昨晚自始至终他都没有接到陆远的电话，手机的归属权一直被展毅这混蛋牢牢的抓在手心儿里，从车内到回家，完全把那手机当成他的所有物了一样，自始至终都没有再给林祐碰过一下。

    虽然昨晚他上药的时候展毅说了嘴不用他担心，说已经发短息告诉过路远他们，说他已经回家休息，等明天上午再去医院什么的。

    可一想到他和陆远每次见面时那水火不容的态度，林祐就不禁对展毅的这番话产生浓浓的质疑，陆远他也很了解，，不知道是否也在为他担心着。

    一会儿真去医院了，免不了要解释一番，到底怎么解释才好呢……

    对了，还有套话！关于四枫院凪的酒吧里可能流通“违禁药物”一事展毅还没告诉自己，要抓紧瞄准机会赶紧问问才行。

    林祐正在这边儿琢磨着，展毅已经推门从卧室走了出来，先前裹着的浴巾已经不见了，身上，穿这一套西装。

    抬头看去，林祐表情变得微妙，“这……如果我没看错的话，是我的衣服吧。”

    还是他衣柜里仅有的一套的正装！！！全衣柜中最贵的那一套哎！

    “嗯，是你的。”展毅理了理西装，“有点小。”

    怎么的？这听起来语气里还带这点儿嫌弃是怎么回事？

    小就不要穿了好么……简直心疼衣服，他当初买这件衣服的时候可下了血本，量身定制的足足花去了他一个多月的工资。

    他自己都没舍得穿几次，烫熨好后专门在衣柜里腾了处地方挂起来，就打算在参加重要场合的时候穿一穿的，没想到对方这么不客气，直接给翻出来穿了！

    心情十分抑郁。

    林祐看着对方身上的高定衬衫，穿在展毅的身上，确实瘦了些，那白色的衬衫紧紧地贴在身上，勾勒出对方身上有没得肌肉线条，还有那略微瘦窄的裤腿，还显得短了点儿，不过也正是因为这样，更反衬着展毅本人的修长腿部线条。

    真有点儿应了那句话，胸部以下全是腿。

    林祐心里狠狠地看着。

    靠，身材要不要那么好。

    越看，越是移不开目光，老天真是不公平，这么好的基因怎么就给了这么个混蛋呢？给自己多好。

    “怎么？迷上我了？”对方如此露骨的目光展毅自然不会无视，调侃一句。

    呸，迷上个屁，讨厌嫌弃还差不多。

    林祐脸上微红，移开了自己的目光。

    展毅低笑，走上前去，“行了，胳膊伸出来，上药。”

    ？？？

    林祐一怔，又把脑袋扭回来，“上药？”

    他不是已经把红花油给倒了吗？这又上哪门子的药？

    “对，上药。”接着，就见他走到沙发前，弯腰，将沙发前的茶几抽屉给拉开，随后取出了一瓶，和方才林祐倒掉的那瓶一模一样的红花油。

    ！！！

    为什么还有一瓶？！

    林祐整个人都不禁凌乱了。

    展毅看向他的眼神尽是笑意，“昨天特意开了两瓶，本想着给你日后备用的，现在看来提前派上用场了。”

    “啊……是、是么。”林祐尴尬的笑了笑，实则，想哭的心都有了，“那还真是巧了……好巧啊……”

    “胳膊伸过来吧。”展毅将红花油的盖子扭开。

    还能怎么办？

    林祐也很绝望啊……

    总不能在展毅的眼皮子底下，再把这一瓶红花油给“不小心”的“毁尸灭迹”吧？

    逃不掉了。

    又是一番“人间地狱”的体验，完事后，林祐是龇牙咧嘴着抱胳膊斜靠在沙发上是唉声叹气的。

    “哎，疼死了，到底什么时候才能好啊，怎么一晚上了也没见怎么消肿，这红花油到底管不管用啊。。”

    “让你喜欢和别人干架。”展毅将红花油的盖子，“不管有没有用，你都给我乖乖上药，方才偷偷倒掉另一瓶的浪费行为就不和你计较了，这一瓶，要是再敢耍小花招……”

    话语刚刚好的停在这里没了下文，威胁意味不言而喻。

    林祐心里头发虚，果真方才倒掉红花油的行为还是做得太明显了么……

    “咳，那什么……”林祐赶忙转移话题，既然刚才对方提到了“干架”一事，他便也顺杆子而上的聊一聊此事，开口问出了憋了一晚上的话，“我并没有想和对方打起来好么，主要是对方一直在不依不饶的，都是大老爷们的，搁你身上，你愿意让人家随随便便的就碰你的小弟弟啊？”

    一说这个他就来气。

    “他要碰你？”展毅语气低沉下来几分。

    林祐受伤后他便心底有了猜测，想着可能是林祐耿直的性格导致二人之间有了摩擦，发生了不悦，这才大打出手的，所以也没太在意。

    可这会儿听林祐这么一说，好像和他所作的猜测完全不一样。

    “到底怎么回事阿祐。”展毅追问，脸色并不好看。

    “啊……我没和你说么。”林祐挠了挠头，“哎呀，这事儿不是重点，总之就是干了一架，和你猜的一样。”

    “不，这是重点。”展毅看着他，没有一点儿退让的意思，“现在，把事情的全经过告诉我。”

    “你不是……不好奇么……”明明昨晚上他准备主动交代下，对方都不带听的。

    “现在好奇了。”

    “……”好嘛，是不是“喜怒无常”的情绪也会传染的？跟杨升修在一起呆久了，总觉的展毅也开始有点儿这样子的表现了。

    毕竟，他一会儿还要找机会问问对方关于“违禁药物”一事呢，就当做是信息交换了，也不是什么大事儿，对方想知道告诉他便是，没必要纠结。

    当下，林祐把事情的经过和对方讲述了一遍。

    