
﻿    ，最快更新危情沦陷最新章节！听着被敲响的门，二人是立马就进入警觉状态，“谁？”

    门外传来了男声，说的是一口流利的日语，声音耳熟得很。

    “是四枫院凪？”林祐自语一句，望了望身旁的展毅，虽然日语听不懂，不过在今晚包场情况之下，这会儿会出现在会所里的日本人也应该只有他了。

    展毅也是微微点了下头，语气确定，“是他没错。”

    “他怎么找过来了。”心中奇怪，但也不能一直不做理会，张嘴想回话吧，又听不懂对方刚才叽里咕噜的在门外面说了些什么，语言不通就是麻烦。

    林祐的眼神朝地上瞄去，方才欢愉间那随身的翻译机被展毅毫不客气的丢了出去，此刻正可怜兮兮的躺在地板上。

    伸手推了推面前宛若一尊雕塑般站定的展毅，“喂，麻烦让让好嘛？。”

    林祐推开对方，挪动着脚步朝着那翻译机方向走去，停在其旁边，欲弯腰去捡。

    然后……

    嘶……展毅这混.蛋……

    腰部才弯下一半，林祐是立马倒吸一口冷气，某处在弯腰之间不受控制的抽疼了一下，仿佛在刻意的提醒他几分钟前所发生的事情，让他下弯的姿势僵硬原地。

    靠！不会裂开了吧……

    疼痛感让林祐的心底生出浓浓的不安，暗骂对方刚才的不节制，同时也在码着字自己，怎么就这么轻易的让对方在刚才的得逞了呢？！

    林祐刚想起身，但用力过猛，只觉得腰部发出一声“咔”地骨头脆响。

    靠靠靠靠靠！

    老子的腰！！！

    这就是典型的祸不单行，刚遭遇了臀.部之痛的林祐成功又扭到了腰。

    都！怨！展！毅！不！节！制！

    林祐可不管其他的，疼在他身，想想是因为刚才“用力过猛”造成的就来气，林祐觉得自己绝对是脑袋开始不正常了，竟然失去理智的放任二人关系开始变味。

    见林祐弯腰困难，动作已怪异的姿势僵持，此刻正在对方心中被痛骂着的罪魁祸首倒也很主动，上前一步弯腰捡起翻译机，体贴的帮他完成了这一系列的动作，转身拿着翻译机递给了过去，“给。”

    “不要以为献献殷勤我就会原谅你。”林祐扶着自己刚闪了以下的老腰，是单手接过，只是说话有气无力的，没了往日中气十足的模样。

    没办法，疼啊！

    展毅嘴角勾笑，也不言语，只是在他佩戴翻译机时，伸手按上了他的肩头，微微用力。

    “你想干嘛？”林祐警惕的看了对方一眼。

    不是他神经敏.感，主要还是因为刚做了那档子事儿后，他还没缓过劲儿来，身上正还处在“敏.感时候”呢，一丁点儿身体上的接触都有可能再次引发一场新的“战斗”。

    换个场景换个时间也就算了，说不定真能拉着对方再来一发，反正这档子事儿也不是第一次做了，主要现在可还有正事儿没调查完呢，他又经不起撩.拨，自然要警惕起来。

    谁让他就是个自制力薄弱，极被容易带动情绪的笨蛋呢？再说了，他这刚闪了要，再来一炮也hold不住啊！

    当下，只能说是努力避免对方可能实施的撩.拨行为吧，把一切按死在摇篮里，嗯，就是这样没错。

    这般想着，林祐伸手挥掉对方按在自己肩头的手，又往前挪动了小半步，和对方拉开那小到可以忽略不计的距离。

    什么心思都写在了脸上，展毅又怎么会看不透？

    对于林祐这种小情绪他也只是带着几分宠溺的轻笑，再次出了手。

    展毅可以明确的感觉到，对方的肩头颤了两颤，眼中笑意更深。

    “行了你，别硬撑着，站着如果太累，就靠着点儿吧。”身后的展毅又紧，引导对方朝着自己的身上靠着，“刚才捡翻译器时闪到腰了？”

    不靠白不靠，身为一大懒人，尤其是现在还腰酸背痛后面不爽的情况下，能省点儿力气一会儿也好再战。

    当然！这个再战可不是指那档子事儿，而是和那群大老板再继续战斗，今晚，他一定要满载而归。

    “可不，闪了下，疼死了。”几乎是被展毅半拥在怀中，林祐抱怨一句，动作麻利的戴上耳机，微微仰头看了眼自己的“任性承重墙”，还不放心的嘱咐一句，“展毅，我警告你，你可别乱来啊。”

    “放心吧，不会吧。”说着，伸手就就摸上了林祐的腰部，在后者反射条件想躲避的时候才坏心眼儿的慢悠悠给了个解释，“不用紧张，放心，只是帮你按摩一下。”

    紧贴的距离之下，林祐都已经感觉到了身后对方的某处开始硬硬的了，试问他要如何放心？

    不过既然对方都这么开了口了，再躲闪倒是真显得他有点儿矫情了，不可否认对方按摩的手法独到，刚上手一会儿，他就觉得方才扭到的地方开始放松下来。

    真不愧有个老中医的叔叔啊，看来等有机会了讨教几招才是。

    满意的哼哼两声，林祐对于这事后贴心服务还是比较满意的。

    二人在这**卫生间里面折腾没吭气，门外站着的四枫院凪始终得不到回复也是抑郁，只能再次的敲响了门。

    “咚咚咚”，伴随着的们声响起的，还是一串日语，不过这一次林祐听懂了，翻译机很好的将对方的发言进行了转换。

    “他说什么？”身后为他按摩中的展毅微微弯腰伏在他耳旁轻声问着。

    热乎乎的气息喷在敏感的耳廓说不出来的瘙.痒,林祐缩了缩脖子，“别靠我太近好么？保持安全距离。”

    展毅轻笑，倒也听话的移开了，“他问什么了？”再次开口追问。

    “他、咳，他问我们完事儿了没。”翻译的时候，林祐的脸上浮起一抹不自然的红晕。

    “哦。”展毅在他身后随看不到面容，可光从哪语气中也能判断出来个七七八八，神情上带着愉悦，故意问着，“那你准备怎么回他？”

    林祐没回话，展毅继续性格恶劣的调笑一句：“我倒是不介意你说还在‘享受’中，让他再等等。”

    “呸，展毅你还要不要脸了？等你能撑得住这么久再说吧。”林祐红着脸立马反击。

    听闻这话，展毅正给他按摩中的手是顿时停了下来，“哦？此话当真？”

    “怎、怎么了。”林祐突然有了种不好的预感，对方的话语怎么听起来这么的不善呢？

    事实证明，他的预感是永远的那么准确，展毅的大手在他腰间狠狠地捏了一把，带着三分挑逗意味，又朝着他后脖颈啃了一口，引得林祐一声叫唤。

    “卧槽！你干嘛！”

    “呵，提前取点儿利息，剩下的，今晚就让你好好见识一下。”被藐视雄.风绝不能忍，展毅捏着对方腰部的大手揉搓起来。

    听到这话一处，本来就脸色涨红的林祐更是一下子连耳根处都红透了

    “看你的模样，好像也跟期待嘛。”展毅冲他的耳朵吹了口气。

    “才没有！”林祐身子一个瑟缩，强撑着。

    “真的么？”展毅的动作还有愈演愈烈的倾向。

    “你给我安分点儿。”林祐努力让自己冷静淡定一下，涨红的脸瞪圆的眼却毫无威慑力，“别逼我揍你啊！”

    展毅愉悦低笑。

    “靠！笑个屁！”要不是这会儿身体状况不允许有大动作，怕再次闪了腰，林祐发誓，自己绝对会反手就给对方一巴掌，回身就踹上一脚。

    绝！不！心！软！

    一定有多狠打多狠！

    “行了，赶紧问他找你什么吧，说不定一会儿等急了直接闯进来。”展毅也懂得分寸之人，见好就收。

    深呼吸，缓和一下情绪，林祐这才来开口回了话，“四枫院先生，您有事儿就直说吧，我一会儿就能出去。”

    嗯，等一会儿清理完剩下的痕迹就出去。

    “怎么？这么快就完事儿了？”四枫院凪奇怪的问着，他并不知道里面的情况，方才听到林祐的那叫骂还真以为是展毅在里面“努力耕耘”呢。

    “不是不是的！”林祐是赶忙回话，不想让对方误会。

    “哦，还没结束啊，那你们继续，还要多久？我等会儿再来。”没想到四枫院凪不但没理解他话中的意思，反而朝着原来越偏离的方向而去了。

    林祐只觉得脑壳疼，他说的不是可不是还没完事儿的意思啊！是说“不是没完事儿”的意思啊！

    林祐并不想人身攻击，但此刻的他真心觉得四枫院凪是不是把智商丢在包房里忘记带出来了。

    “四枫院先生，不是你想的那样，我、我和……”林祐发现自己一提到那档子事儿就有点儿心虚。

    “你什么？”展毅低沉磁性的声音适时想起在耳旁。

    “你闭嘴。”林祐低声从牙缝里挤出一句，顿了顿，一鼓作气的冲着门外喊了句：“我们已经结束了。”

    林祐清楚地听到身后的展毅一声嗤笑。

    “请问您找我是有什么事儿吗？”林祐直接问着重点，说真的，隔空喊话还真的是蛮累的。

    若不是身上的痕迹还没彻底清理完，他真想冲出去和对方面对面谈。

    