
﻿    ，最快更新危情沦陷最新章节！一圈转下来足足花费了一个半小时，天已经彻底暗了下来，在昏黄的路灯之下

    最后再看一眼学校正门，拍个照留念吧，下次再来也不知道要多久之后了。

    抱着如此想法，林祐最终在绕着学校走了一整圈后又拐回了大门处，掏出手机对准大门口，刚调整好焦距看清楚整个取景框，人便一下子彻底愣住了。

    林祐几乎以为自己是不是因为太过想念而产生了幻觉了！

    眨着眼睛死盯着屏幕，不停地点击调整着焦距，把景象在手机屏幕上放大来缩小去的，直到盯得眼睛酸涩为止，他才彻底确定，根本不是他的幻觉，门前的那个身影……

    展、展毅？

    “咔嚓。”

    手一抖，照片就这么在手机中定了形，屏幕上，校门之下的一抹高挑的背影无言的仰头看着校门上高悬的匾额，与先前的他保持着同样的姿势，配合着暖黄色的灯光说不出来的唯美意境。

    现在不追更待何时？

    “展毅！”高深喊出，林祐收起手机一路小跑着就迎了过去。

    心中，是喜悦的，看来对方并不是像他想象中的那般冷血，最终还是选择来B市了。

    只是……为什么不去医院看看？反而来学校门口溜达呢？

    “阿祐？”对方也是一怔，显然没想到会在这里碰见林祐。

    “你什么时候来B市的？怎么也不说一声！”开心的情绪溢于言表，林祐扯着对方的胳膊就往一旁拉，“不过算小子有良心，别傻站着了，走走走，快跟我去医院看看老隋去！陆子也在。”

    任由队让扯着自己前行，展毅低声询问着：“老隋情况怎么样了？”

    “危险期算度过了，下午的时候还清醒过一阵子，不过比较虚，很快又睡下了。”

    “那就好。”展毅停下了脚步，抽出被对方抱住的手臂，“你回去吧，我就不去了。”

    林祐一怔，“为什么？你来B市不就是为了来看看老隋吗？医院就在旁边。”

    “知道他没事儿就好，再说了，林警官，你觉得我去合适么？”展毅回给了对方一个微妙的表情。

    “有什么不合适的？都是室友……”

    “我已经和你们，不是一路人了。”话语说得十分无情，堵得林祐是无言以对，那股子开心劲儿一下子便被冲散的差不多了。

    静静地看对方看了半晌，林祐的脸色也不是那么的好看。

    向对方挪动了两步，依旧执拗的拉起对方的胳膊朝医院方向走，“我没告诉他们，所以他们都不知情的，走吧，你还是当年的展毅，不用多想。”

    展毅最终还是没任忍心拒绝对方，被林祐给强行拉去了医院。

    “你可算回来了，我的天，让你带份晚饭怎么这么难？这都几个小时了。”陆仁甲一见，低着头就朝林祐的手中找去，却见空空如也，顿时懵了，“饭呢？饭呢？！你不会告诉我你跑出去几个小时还没把饭给我买回来吧？”

    “饭什么饭，一会儿一起出去吃，你先看看，我把谁给你带来了！”抛开刚才对话的不愉快，林祐佯装灿烂笑容来，一如当初大学生活时的模样。

    “啊？谁……”陆仁甲这时才留意对方身旁还站着个人，目光从林祐双手上移开，目光慢慢的自下而上扫视，最终，停在了来人的面容纸上。

    眼睛，越等越大，猛地后撤几步，仿佛被吓到了一般，伸出手指颤颤巍巍的指着对方，“你、你你你、你……”

    “你什么你，你的反应未免也太浮夸了。”林祐轻笑，把展毅轻轻地朝着对方推了一把，“去打个招呼吧。”

    “靠！展毅你个混蛋小子！”陆仁甲是表情夸张的怪叫了一声，挥拳重击在展毅的胸膛之上发出重响，后者没有躲避，迎接了这一拳。

    “兄弟，我的兄弟……你终于回来了……”

    “拳打脚踢”之后，便是紧紧地拥抱在一起，不仅是陆仁甲红了眼眶，一旁围观的林祐也是鼻子发酸。

    “抱歉。”展毅的低声道歉，眼神中也是罕见的温柔，“陆子，好久不见。”

    “道歉管什么用？不接受！”激动情绪渐渐稳定，陆仁甲松开对方，吸了吸鼻子，也笑了，“你小子，今晚要用请客吃饭赔罪，知道吗？”

    展毅轻笑，“可以，晚上随你点。”

    “靠，你这是在哪儿发财了不成？瞅着你土豪的样子。”

    即便多年不见，但友谊却不曾衰减半分，再见面丝毫没有隔阂的存在，瞬间的恢复成“哥俩好”的状态。

    陆仁甲也是极为机智的避开了一些敏感话题，并没有去追问展毅这些年的情况，招呼着二人赶忙进病房，“对了，快进来看看老隋，这会儿刚清醒了呢！”

    “你这突然出现，一定会被吓一跳的。”他一边扭开门锁一边嘟囔着。

    “没错，说不定被你的出现一刺激，只能下床跑来揍你了。”林祐补了一句。

    “那我可不敢进去了。”展毅也补上一句调侃，显然，重逢的感觉很不错，让他的心情也跟着轻松了不少。

    按耐不住心底的喜悦，陆仁甲一边儿推门一边儿就嚷嚷起来了，“老隋，醒着吗？快来看谁来了。”

    “嘘，你声音小点儿，怎么说老隋也还在恢复期呢，一惊一乍的别吓到他。”

    “嘁，我再怎么咋呼也不会有一会儿展毅露面的威慑力大，你就瞧着吧。”陆仁甲冲他挤挤眼。

    病床之上，隋卞琦穿着病号服躺在被窝里，虽然还戴着氧气面罩输着点滴，但那一双黑眸却十分透彻，显然精神状态还是十分不错的。

    “快来看，老隋，看谁来看你了。”陆仁甲是拉着展毅就朝床边而去，后者却显得有那么一丝的不自在。

    目光终于接触到了展毅，隋卞琦的眼睛也是在顺便瞪大，接着便是呼吸急促，大面积的雾气开始在氧气面罩内浮现。

    “滴滴滴，滴滴滴——”过快的心率让身旁连接着的心电仪直接报了警。

    在场的几人瞬间都傻掉了，赶忙是七手八脚的上前围在病床旁安抚着：“别激动别激动老隋，稳定情绪。”

    “对啊老隋，你别激动，他不会跑的，你先稳住。”

    手忙脚乱的一通哄，总算在接下来的几分钟里让对方情绪平缓了下来，看着心电仪上显示恢复了正常，林祐才算松下了口气。

    “看你影响力多大吧，一个忽然出现瞅把老隋给刺激的。”小声的嘟囔一嘴给对方听。

    展毅没理他，缓步靠近病床，俯下身子，声音极低也极轻，“抱歉，老隋，来晚了。”

    眼眶泛了红，氧气面罩下的嘴巴张张合合，虽然听不见，但从那口型中可以看得出来，对方念叨的是展毅的名字。

    “行了行了，寝室总算再次人齐了，是好事儿啊，都哭什么啊！”陆仁甲抬胳膊擦了擦眼睛，调笑着：“看你魅力多大啊老隋，这么一倒下，直接把这玩儿消失这么多年的家伙给召唤回来了。”

    “就是，都开心点儿，老隋你安心养病，我们几个都不走，都在这里等你康复。”林祐说着，还狠戳了一下身旁的展毅，递过去了个眼色，“别像木头桩子似的傻愣着啊，就差你表态了。”

    “嗯，早日康复。”

    坐在病房里又聊了几句，直到隋卞琦再次昏昏沉沉的睡去。

    “怎么？出去吃一顿去？”陆仁甲摸了摸已经饿到不行的肚子，眼巴巴的望向展毅，“你刚才许诺我的晚饭随便点不是骗人的吧？”

    在展毅做出回复前林祐已经是十分豪迈的大手一挥，“吃，大胆吃！看你能不能吃穷这小子。”

    吃饭，闲聊，玩闹，探病……

    一连一周，这几人都是在一起如此度过的，让林祐恍惚间有了种回到大学时代的错觉。

    隋卞琦到底是年轻人，身子骨结实，一周的时间让他是迅速恢复，现在已经是去掉氧气面罩，可以正常与人交谈了。

    “小心这点儿，慢慢慢、慢着点儿哎，小心伤口，别裂开了。”林祐是动作小心翼翼的扶着对方坐起身来。

    龇牙咧嘴的倒吸这冷气，一个坐起的动作在林祐的帮助下磨蹭了十几分钟才算搞定。

    成功帮着对方依靠在病床头，林祐与隋卞琦是双双松了口气。

    “天天躺在床上可要难受死了，终于可以坐会儿了。”隋卞琦出言叹息，“也不知道什么时候能出院。”

    “你这身子骨，再有半个月差不多了吧就，吃苹果不？给你削个吧。”说话的同时林祐已经动手开始削皮了。

    “阿祐。”盯着他削苹果的动作看了半天，隋卞琦突然开了口，声音压低了一些，显得有点儿严肃。

    “嗯？”

    “正好陆子和阿毅他们俩这会儿外出买饭不在，我想和你单独聊些事情。”

    “什么啊？”削苹果的动作停了下来，林祐一脸疑惑的看向对方。

    “是关于一个案子的。”

    林祐轻笑，“老隋，我又不是你们缉毒队的，你在我面前透露案子情况合适吗？”

    “你严肃点儿。”隋卞琦没有任何开玩笑的意思。

    “好吧，你说。”林祐一开始还没当一回事，直到对方开始了讲述之后，他整个人都呆住了。

    “我说了你可要挺住啊……”深深的叹息，隋卞琦开了口：“我们缉毒队现在正在调查的毒.品案子里，牵扯到了展毅。”

    