
﻿    ，最快更新危情沦陷最新章节！轮廓线条硬朗分明，五官立体帅气，一张熟悉的帅脸就这么以极近的距离出现在眼前，距离近到他的目光根本就不知道应该看向哪里，脑袋瞬间被这面容填的满当当的。

    双唇还纠缠在一起，林祐瞪大了眼睛，脑袋再次当机。

    展、展毅？！

    为什么他会……亲上自己的不应该是四枫院凪那个大变态才对么？！

    排斥的情绪早就随着“不知何时换了人”而烟消云散，拥吻中的林祐被对方高超的技术指引，带的开始眼神迷离起来，脑袋里更是乱作一团，根本无法像往日一样的正常运转。

    说到底，面对展毅，他的定力永远都是那么的差劲。

    “分开！喂！你们给我分开！”杨升修的脸色那已经差到不是一句“铁青”就可以形容的了，看见这一幕的他脸色都快黑成了锅底。

    叫嚷中，“蹭蹭蹭”几步上前，看那架势肯定是忍不下去了，要试图冲过来分开沉浸在KISS中他们二位了。

    面具之下的面容浮上绯红，这还是林祐头一次在这么多人的注视中，尤其还是在杨升修的怒火中与展毅这么毫无顾忌的亲在一起。

    完了完了……

    狂跳不已的内心与情.迷的情绪让林祐发现，明明是如此不正常的场合，明明是如此不正当的关系，而他……居然就快要这么沦陷了。

    “你们到底有完没完了！展毅！”听见杨升修来势汹汹，他下意识的就想后撤，想用躲闪结束这不应该发生的一吻。

    脑袋微微后仰，就在亲吻即将分离时，展毅的大手却是毫无预兆的一把按上了他的后脑，将他是刚欲撤离的头部又死死的按压了回来。

    ？！

    “唔！”

    撤离不成，这一吻反而在对方有些霸道强制的动作中更为加深了几分，舌尖上的挑.逗引得他朝着无法无法控制的方向而去。

    深吻继续，林祐觉得自己快要窒息。

    “展！毅！”听杨升修的声音，已经是在抓狂状态了。

    近距离之下，林祐清楚地看见对方眼睛余光朝着杨升修方向瞄了眼，后者张牙舞爪着冲过来姿态被他尽收眼中。

    就在对方冲到面前已经出手朝着他们俩而来的同时，展毅按住林祐后脑加深这一吻的手不动，另一只单手却是直接环抱上了他的腰际，带着对方一个转身，轻巧的避开了杨升修的这一扑。

    林祐本来就被“突然换了KISS对象”这一大信息量搞得头晕脑胀的，现在被展毅这么一带，原地转圈圈的动作更是让他本就混沌的脑子彻底。

    “好！”

    “哎呦！哎呦！”

    “哈哈哈，有意思了……”

    “坚持住啊！还有一分钟！”

    举动行云流水般一气呵成，展毅就这么带着怀中的林祐轻轻松松的躲闪掉了来自于杨升修的攻击，引发了围观大老板们的热烈起哄。

    缺氧、发懵，动.情，起反应……

    林祐已经听不进去周围人到底在说什么，只觉得自己要在这深深地一吻中溺毙了，而且真的可.耻的起了反应。

    糟糕糟糕，这一会儿可要怎么办……

    林祐刚冒气了这么个念头，发现他在走神的展毅就不悦的更加狂野的加深这一吻，逼着他的脑袋里中再也生不出其他思绪来，只能专注于这一吻当中。

    “还有五十秒！来来来，一起倒计时啊！”不知是谁起了个头，居然开始带着众人一起开始搞什么倒计时，“四十九、四十八、四十七……”

    搞倒计时也就算了，居然不忘继续刺激一把杨升修，“杨少爷，你要搞破可得抓紧时间了，看他俩人吻得投入，说不定一会儿真的一吻定终身，潇潇洒洒的走人办那档子事儿去了，到时候啊，你杨少爷着急都没地方哭去喽。”

    显然，杨升修对展毅的爱慕程度已经是人尽皆知的状态。

    除了刺激杨升修外，他们也没有放过四枫院凪，“四枫院先生，你的宠物都被抢了，不着急吗？一会儿你家小幽就真的被展老板给拐跑喽，说不定今晚你只能和杨少爷孤孤单单到天明了。”

    同样的刺激方式，对不同的人说出，起到的效果也是不一样的。

    杨升修是头脑一热，眼神里带着阴霾再次冲了过去，当然，在展毅的躲闪之下，他也无可奈何，生着闷气，眼神是越来越阴毒。

    而四枫院凪则不然，对于别人的调侃，他只是绅士含笑，目光落在二人身上，话语说的是轻描淡写，“一只宠物而已，若是展老板瞧得上眼，送他又如何？”

    如此豪迈的回答顿时引得老板们的又一阵小轰动，“哎呦，四枫院先生这么大方？看你刚带他进场时那么宝贝他的模样，说真的，你当真就舍得把他拱手送人？”

    “如果展老板真的喜欢，做个顺水人情又何妨？”四枫院凪笑了笑。

    “哎呦！好！四枫院先生当真是有魄力！”

    “就是就是，哎，便宜了展老板了，随随便便一个吻就向四枫院先生讨走了这么一只尤物，我也应该主动点儿啊”其中一人叹息道。

    “哈哈哈，你的话可不一定行呦。”另一人毫不客气的调侃，“你瞅瞅人家展老板的样貌，再看看你自己，不说别的，就人家往这儿一站，如果我们现在不在场啊，咱们手里的这群小妖精有一个算一个，肯定都恨不得直接扑上去。”

    先前那人摸摸脸，撇撇撇嘴，也乐了，“也是，谁让咱没生出一副好皮囊呢，还是我们家小宠好，也不会嫌弃我老丑呦。”说着，朝着身旁赤.裸的少年抹去，引得后者发出一连串的娇笑之声。

    在老板们的感慨笑谈间，倒计时终于进入了尾声。

    “五！”又一次偷袭失败，杨升修是只能停手。

    “四！”杨升修幽怨的望着对方，恨得牙痒痒。

    “三！”四枫院凪含笑望着还在深情投入的二人，不知道在想些什么。

    “二！”林祐的呼吸声更为急促，体温也在急速攀升之中。

    “一！”展毅在轻咬了对方舌尖一下后，恋恋不舍终于松开。

    终于，倒计时结束。

    三分钟，这绝对是他这前半生里面过的最漫长的三分钟了。

    林祐身子发软，若不是此刻有展毅在为他当做支撑，怕早是双脚一软的跌怕在地了。

    “展老板，厉害了，瞅瞅这都被你亲的站不稳了。”

    “哈哈哈，没看出来啊，展老板当真是深藏不漏，技术高明啊。”

    “吻技高不高明你说的可不算，我们要问问当事人，问问小幽才对嘛。”

    “对对对，你说的是，小幽，感觉如何啊？给大伙儿描述一下感受可好？”

    又有一波调侃哄笑在屋子里回荡，这还不算完，其中一人眼尖，目光瞅见了林祐那紧身皮裤，随后像发现新大陆似的，那个心奋劲儿啊，是直接嚷嚷起来。

    “哎呦，还问小幽的描述做什么？你看瞅瞅小幽胯.下，那儿话不已经给你们说的明明白白了吗？你们瞅瞅。”

    “啊？什么？”

    “怎么？”

    众人听闻后是立马将目光纷纷投入到了林祐的关键之处。

    身为当事人的他经人这么一说，神情更为尴尬，立马并拢双腿伸手欲遮挡，展毅也是站在他身前有意无意的替他遮挡了一下，褪下外套，直接披在了林祐的身上，将穿着略显暴露的他直接裹在其中，挡了个严实。

    可惜，为时已晚，不少反应快的还是早就将那鼓起的帐.篷先一步收在了眼底，顿时又是一阵哄笑。

    “哎呦，真没看出来，平日里沉默寡言的展老板也是位体贴之人呢，不过展老板，你这边儿光顾着为‘美人’献衣了，也不说出言哄哄你家杨少爷，安抚一下小幽的主人吗？”有人开口，语气里倒是充斥着幸灾乐祸的看戏味道：“瞅瞅都把杨少爷给气成什么样了，说来你可还要多谢谢杨少爷啊，若不是他把你叫来，怕你也与这尤物无缘吧？”

    “就是就是，还不快哄哄？”

    “还有四枫院先生呢，展老板，你可是抢了人家的心头肉呢。”

    好嘛，这话说的，一个个的，全都是看热闹不嫌事儿大的主。

    展毅没动，林祐倒是目光忘了过去，扫过二人。

    杨升修自是不用多说，那表情与情绪高度统一，还在哪儿咬牙切齿着呢。

    四枫院凪的反应就令人深思了，似笑非笑的表情挂在脸上，看不出来一点儿生气的迹象，虽说林祐与他也并不是真的主仆关系，他不在意也正常，但此时的他俩毕竟也是在装主仆啊。

    展毅如此果断的当场夺人，也是十足的驳了他的面子，装装样子也应该拿出点儿不爽的情绪，稍微呛几句宣誓一下主权吧？

    而四枫院凪现在呢？

    开口是开口了，但是说的那话嘛……

    “展老板，你撩起来的火可要自己负责灭，小幽我就暂时拜托给你了，**卫生间在出了门左手边的尽头，我和杨少爷，就坐等你们完事儿回来了。”

    ？？？

    四枫院凪这葫芦里到底卖的是什么药！！！

    