
﻿    ，最快更新危情沦陷最新章节！为什么落款会是他？！

    要不是那落款姓名是他太过于熟悉字体，林祐甚至要怀疑是不是有人陷害了。

    握住信纸的手紧了紧，强装淡定的表面下，内心其实早就已经乱了。

    “阿祐。”坐在身旁的陆远伸手按上他的肩膀轻拍了两下，“这已经是铁证般的事实，你只能接受。”

    不！他不接受！他愿不相信！

    林祐在心底突然就升腾出一种想要将这信件撕毁的冲动，陆远却发现苗头般，先一步将信纸从他手中抽走，“好好想想你的身份，不要冲动，冷静下来好吗？”

    “陆哥。”林祐开了口，情绪不高，声音有点儿沙哑。

    正在把信件小心装回信封的陆远也没抬头，随后应着，“嗯？”

    “陆哥……这信……”林祐双手握拳，做了决定般再次开口：“你再给我看看吧……”

    “阿祐，这信……可是证物。”陆远警告一句，“你是刑警，要保持理智，可不要做出什么出格的举动来，尤其是销毁证据这类的事情，我劝你不要再想下去了，也不用再看了。”

    对方把事情挑的很明确，直白警告。

    “我不会的。”林祐抿着唇说着，“我保证。”

    轻叹一声：“阿祐，你为什么不信呢？你都已经亲眼确认过了，这就是展毅他本人的字迹，你还要倔强到什么时候？”

    “签名是他的字迹，可是……”可是也有可能是人强迫他签的吧？

    “陆远，把信给他再看看吧。”全程围观保持沉默的组长在此时突然开口。

    “组长，这……”陆远本想拒绝。

    “给他再看看吧。”组长把目光投向了林祐，“小林，给你再看一遍是出于对你的信任，该怎么做，你心里清楚吧？”

    “我知道，谢谢组长。”林祐抿了抿唇。

    “嗯，好好看看吧，我们也不想冤枉任何一位好人，你和他既然是熟识，也正好帮我们鉴定下这是不是都是他的字迹，帮我们也做下判断。”组长的话已经说的是很委婉了。

    看来，他与展毅的关系，陆远已经提前和组长吱会过了。

    “好。”林祐应下，接过了陆远递来的信件。

    一定要冷静下来，他是相信展毅的，就凭对方昨晚帮着报警的事情来看，他都算是很有良知，让他如何相信对方居然会为了金钱利益而去贩.毒？

    这信件也许就是伪造的，仔细看看，说不定还能找到奇怪的地方。

    心里怀着对展毅无条件的信任感，林祐让自己冷静下来，开始逐字逐句的仔细阅读研究。

    看的极慢，也看的极仔细，林祐几乎可以说进入了一种忘我的境界，每看一个字都要和记忆中见到过的展毅字体对照一下，期间陆远是多次看不下去，想出言说点儿什么都被组长给拦下了。

    “让他慢慢看吧。”组长从他无声的做了个口型，表情也是复杂。

    随着阅读过半，那密密麻麻的文字居然全然与他记忆中相符。

    如果说这信件是伪造的，那也伪造的太成功了，世界上，真的有人可以魔方自提模仿的这么相像吗？

    心，一点点的开始下沉，林祐的表情也是越发的凝重。

    等等！这、这里！

    林祐的精神在看到信件中的某个字眼时突然振奋起来，身子也跟着动了动，情绪变化明显。

    “怎么了？”一直在注意这他反应的陆远在第一时间开了口。

    “这、这里！这里的字体不一样！”手中的信纸在激动之中被抖得哗哗作响，林祐在展示给二人看得同时点了点其中某一块内容，“就是这里！这里的字体不一样的。”

    比起组长的淡定，陆远倒是一脸的难以置信，“不一样？”

    “对！不一样！”林祐当即就吧信纸扑在了桌子上，招呼着二人过来看，口中开始了讲述。

    说是“这里的字体”还有点儿不太准确，其实准确来说，只不过是一个字而已，一个“林”字。

    信纸上的内容写的是碰面面谈地点，地点在郊外的森林公园，就是森林的这个“林”字。

    “有什么不一样？”陆远凑过来看了半天也没看出来个区别。

    林祐指了指几段话之前的“林”字，“看这里，这个林字的最后一笔有一个微微的上扬勾起，而现在这个则没有。”

    仔细看了看，陆远还是没发现有什么太大的不同。

    “这能说明什么？”

    “这封信也许是伪造的！”林祐说的是斩钉截铁。

    “就单凭这一个字？”陆远反问了回去。

    话语梗在喉头说不出，激动地心情随着陆远的反问平淡了一些。

    确实……整封信件洋洋洒洒的几百字，他却只找出来这么一个字可能不是出自于展毅的手笔，确实没有什么说服力呢。

    “阿祐，不要勉强自己了，人又不是机器，写字怎么看可能全都一模一样？偶尔一个字说明不了什么问题的。”陆远一声叹息，“真不知道他给你下了什么魔咒，事实摆在眼前了居然还帮着他说话。”

    “可这个字真的不一样……”林祐还想争取一下，他对“林”这个字格外敏感，因为那毕竟是他的名字啊，展毅写过的每一笔他都能清楚记得。

    “小林啊。”组长终于是看不下去的开了口：“我看你可能也是累了，一会儿跟着开完会，你就先回去休息吧。”

    “组长，我没事儿。”回去了他也根本安定不下来休息啊！

    谈话间，等了半天的郑队倒是和外卖小哥一起出现。

    “郑队。”林祐赶忙起身迎接打着招呼。

    “嗯，本来想让你小子来这儿休息的，真没想到哈，来了还让你碰上个大案子，你这运气真是也够可以的。”郑队眼睛瞄向林祐的胳膊，裸露在外的肌肤还在肿胀着，“又受伤了？你算是和医院结缘了。”

    “嗯，不小心磕到了而已。”林祐不好意思的笑了笑。

    其实他也不想的啊……谁让这真的就和动漫里的死亡小学生似的，走哪儿都不得安宁，真要怀疑自己是不是也有了什么奇怪的特殊体质了。

    众人纷纷落座，几日不见，郑队还是一如既往的霸气，一来就气场全开，瞬间掌握了主导地位，“陆远，还是你来说说情况吧，到底怎么回事？”

    边吃饭边开会，林祐全程扒饭默默听着，众人的话题一直围绕在展毅及杨升修身上，尤其是这次前来的郑队，直接从那公文包了掏出来了一沓文件，“这是我调来的一些资料档案，你们可以先看一下。”

    盯着桌面上的档案林祐发起呆来，他来行，这郑队……到底是从哪里搞到的？？？

    他当初可是试过很多次都没查到关于展毅的任何一丁点儿资料啊！

    “档案这种东西你以为是谁都能随便调的么？”身旁的陆远看透了他的惊讶，用只有二人能听到的声音说了一句：“还有，你也别想着动什么歪脑筋。”

    “怎么会……”心思被戳破的感觉一点儿也不好呢。

    拿起面前的资料翻了几下，越看是心情越沉重，好想事情的真相真的开始偏离他所想了。

    期初他还幻想着是否是因为展毅在执行什么不可告人的卧底任务，可眼前的这份档案来看……与其说是档案，倒不如说是生平经历与“罪证”罗列。

    杨升修啊杨升修，你这是把展毅那抢在使啊！

    用力握住档案的手指将纸张握的有点发皱，林祐的心情根本轻松不起来，档案上记录的很清楚，包括已经结案的一些，不少的调查之中都涉及到了展毅这个人，文件上大大的“嫌疑人”与“相关人员”等字眼看起来刺目的很。

    看来……上头也留意到展毅和杨家了，调查的这么仔细……那这是不是意味着，他所猜测的，展毅是“卧底”身份的事情，根本就不可能成立喽？

    心底瞬间涌上一股难过的情绪，眼下已经发展成了他最不想看到的局面。

    展毅！你到底在搞什么啊！

    “这些资料……”艰难的开了口，他很想很想质疑一下这些档案是否属实。

    “上头也不是天天闲着的，早就有所怀疑这杨家是不是背地里做了什么见不得人的勾当，所以一直在暗中调查着，尤其是自从这展毅出现了之后，杨家的行动是越发的明目张胆起来，虽然让人握不住什么实质性的证据，可综合分析之下，目前的扩张势头已经非比寻常，不得不让人生疑啊。”郑队的手指在桌面上轻扣，这是他思索时的一贯表现。

    林祐就盯着面前档案，静静地听着。

    “小林，档案上也写了，你和展毅其实是校友吧？”郑队说着，将严厉的目光投向了林祐，“关系很亲密的那种？”

    “嗯……”此刻再否认已经没有什么意义了，“我们是室友。”

    一声叹息，郑队的语气还是颇为严肃的，“我知道你和他是朋友，但案子是案子，友情是友情，身为你的上司，我有必要警告你一下，你可不要意气用事啊。”

    “不会的。”林祐回答的很快，但心里头很虚。

    “小林啊。”众人已经谈得差不多了，最后话题的落点还是躲不开他这与展毅有关系之人，“这件事情，你怎么看？”

    “我……”他还能怎么看？他也很绝望啊！

    