
﻿    ，最快更新危情沦陷最新章节！展毅没动，林祐自然也不会动。

    二人就站在原地，还保持着方才的相拥姿势十分暧昧，尤其是展毅那尺寸大上不少的风衣披在了他的身上，本来就纤细的林祐这会儿被反衬的时更加的娇小。

    “怎么？展老板不动，莫不是想和小幽在这里……”四枫院凪轻笑，笑的暧.昧，顿时引发了在场众人的共鸣。

    “呦，没想到展老板竟是如此开放之人啊。”

    “哈哈哈，来来来，就等着展老板在我们面前一展雄风喽。”

    “说来，我对小幽倒是更感兴趣，不知那身上的肌肤，是否也如那裸.露胸膛似的那么白皙洁净呢？”

    一开始，林祐还没反应过来众人这是在说什么，直到连番起哄说的话语是越来越露.骨，这才反应过来这些人究竟是什么意思。

    靠！这是在等着他们在大庭广众之下打一炮啊？！

    林祐恶狠狠的瞪了过去，始作俑者四枫院凪却还是十分绅士的回以微笑。

    “哼！他们俩要是当场做给你们看，我杨升修的名字就倒着写！”翘着二郎腿坐回沙发上的杨升修语气很冲，眼神中的敌意没有丝毫的隐藏。

    不过看起来到是比刚才冷静得多，也没有再扑过来搞破坏的意向了，只是双手环抱于胸前阴阳怪调的冷眼旁观着，目光中戾气很重。

    “哎呦，我们的杨少爷莫不是吃醋了？”那我顾老板笑吟吟的凑了过来，在他的身旁坐下。

    “生气？他配吗？”杨升修冷笑，“我还犯不上和一只小宠物争风吃醋。”

    此话引得顾老板又是笑声连连，伸手轻捏了一下他的脸颊，“抽你反应激烈的，还说没有？你就嘴硬吧。”

    说罢，目光调转向林祐二人。

    “小幽……是吧？”顾老板眼神在林祐周身上下打量起来，后者被那审视的目光看的有些不自在，不知道对方是何用意。

    “看你年纪应该也不大，刚入行可能还不太了解规矩，给你个忠告。”顾老板姿态优雅，一派成功女强人的气势，“不要以为能轻易攀权富贵，飞上枝头变凤凰，你，还不够资格。”

    来自姐姐的劝诫？

    眉头微皱，在林祐看来，其实就是个变相威胁吧？

    嘁，一有权有势的大老板居然口头威胁一位“小宠物”，丢不丢面儿啊？

    林祐真的很想大声回一句：不好意思，我可没那么想不开，也不看看到底是谁在粘着谁啊？展毅这混蛋天天跟牛皮糖似的，谁愿意要谁拿去。

    林祐心底翻了个白眼，但不可否认，心里头到是在美滋滋的。

    他把这欢乐的小情绪全数归功于“成功让杨升修吃瘪”，而拒绝去思考源自于展毅的那一部分。

    威胁完林祐，顾老板也没放过展毅，只是语气比起方才缓和上了一丢丢，还是留有面子的，“还有展老板啊，你瞅瞅看把我们家宝贝弟弟气成什么样了，你们平时小打小闹我这个当姐姐的也管不着，也许就是你们的小情趣而已，可这大庭广众之下的……”

    顾老板冷哼一声，神情上带有着不屑，“你也要认清楚自己的身份，说来，要不是我杨弟弟一手提拔你……哼，做人，要知道知恩图报才好。”

    “顾姐姐，你说这个做什么！”展毅还没什么反应，他的首位脑残拥护者杨升修先不乐意了，“我和阿毅还不是你想的那样……”

    “哎呦，我的傻弟弟，这展毅到底给你管什么**汤了？到现在了你还帮着他说话，你这是要气死我啊？”

    说真的，这个问题，林祐也是极其想知道的。

    默默地看了沉默旁观的展毅一眼，除了长得帅了点，个子高了点，身材好了点其他也没什么优点了啊？

    莫不是这样杨升修天生就是个抖m？

    顾老板说着，还狠狠的瞪了林祐这边儿方向一眼，继续低声交谈，“你说你，找什么样的不好？你要真喜欢他这款，姐姐回头给你送来几个乖巧的，天天看你在这儿受委屈，我这当姐姐的心里头也不好受啊。”

    “我不要，我就要他。”杨升修表现的像个任性的孩子，“顾姐姐，这是我的事儿。”

    毫无营养的交谈，实在是看不下去这对儿“姐弟”的交流了，林祐这次以身犯险的来这儿可不是来听着姐弟俩闲聊的，他的心思还是这次的特殊聚会上，他需要的是更多的证据。

    可眼下的局面，自己反而成焦点了，这调查要如何推进下去才好。

    “走吧。”展毅的低沉声音在耳边响起。

    去哪儿啊？

    林祐仰头，无声回望，虽然他也很想离开这里，不过他这会儿P还没调查出来一个呢，怎么可能甘心离开？都费这么大功夫混进来了。

    展毅是淡淡的扫了他一眼，伸手，探入到包裹着他全身的风一直下，然后朝着某处轻轻一捏……

    卧槽！！！？

    身子一个激灵，林祐还没缓过劲儿来的双腿又要软了。

    “展、毅……”林祐把牙齿咬的是咯吱作响，声音不大，但完全是从嗓子眼儿里挤出来的。

    谁让这混.蛋捏哪儿不好？偏偏要捏他、要他家的林小弟呢？！

    林祐刚才就因为那一吻有了点儿反应，眼下又遭了这么直接的刺激……

    手还停留在那.话儿没有拿开，展毅“不去解决下么？嗯？”

    引得一个震颤，林祐狠瞪他一眼，努力压抑骂人的欲.望，费力的挤出来一个词，“走。”

    “少爷，我带小幽去解决一下。”展毅竟然还向杨升修打了个报告，林祐微微不满。

    “哼。”杨升修的回复也只有一声冷哼，随后便别过脸去，看都不再看展毅一眼的。

    ——————————————————

    走廊尽头的**卫生间内，粗.重的呼吸伴夹杂着偶尔一两声的叫骂令人浮想联翩。

    声音维持了很久，久到叫骂的那一方几乎被榨.干所有的力气，嗓子发哑，才彻底慢慢的停了下来。

    “展毅，你真特么是个混蛋。”面具早就在亲热中被摘掉，此时正可怜兮兮的躺在地板上，林祐泛着红晕的脸颊被一览无余。

    为自己和对方进行着善后工作，展毅不在意对方的叫骂，轻笑，“你不也被混蛋伺候的挺爽的？”

    脸上一红，伸腿就踹了对方一脚，双腿无力软绵绵的，自然也是被对方轻松的阻挡下来，“就你废话多。”

    “呵，怎么？林警官连大实话也听不得了？”

    “放屁！”林祐朝对方十分地痞的竖起了中指，然后……

    “我靠！撒手！”脆.弱之地在清理间又被偷袭，刺激的林祐是倒吸冷气，服了软，“我错了起错了，我错了，展毅、嘶……撒手撒手，展毅！展哥哥！展爷！求放过……”

    “呵。”展毅轻笑，撒开后继续刚才的清理工作。

    “还有脸笑？你个拔diao无情的混蛋，人家杨大少爷一眼就认出我来了，你呢？啧，白和你睡了这么多年。”林祐不满的嘟囔，小心眼儿的他可还记得刚才展毅先前没认出自己的事情，“我自己来，不用你帮我。”

    展毅按住他不安分的双手，“别动。”

    “嘁，你说不动就不动了？”他还偏偏要动给对方看，又故意扭了扭身子。

    “啪！”屁.股上瞬间挨了一巴掌，毫不留情的一巴掌，打得他觉得那地方火辣辣的。

    “卧槽？！你还敢打我？！”林祐又要炸毛。

    “你不动，就不打。”展毅为他穿上上衣，目光在那还未消肿的胳膊上停留了几秒。

    “我就动了，你能怎么地我把……靠！”一边说，林祐一边左右晃动，他就是诚心的，只是伴随着他左右不安分的摇晃，下一秒，再次为臀.部迎来了一次与五指的亲密接触，声音也是十分脆响。

    “啪！”

    “好了，安分点儿。”展毅也是深深叹了口气，可见其心累成都，自从与林祐重逢之后，他是觉得自己越发疲累了，“阿祐，平时你都挺机灵的，怎么一到关键时刻这脑袋就不好使？你以为我真没人出你么，个子不见长就算了，这心眼儿怎么也不知道再长点儿。”

    一句话，堪比任何定身之术，是让林祐一下子就停住了动作。

    “你知道是我？”

    “呵，别说带面具，就是你裹成粽子只露一双眼睛，我也能认得出来。”展毅伸手为他整理着领子，“就刚才的场合下，我认出来又能如何？直接与你相认然后引发一场大讨论？嗯？”

    这么一想，确实……

    说到底，还是他一见着展毅就慌乱了的缘故，明明这么简单的道理，居然到现在才想明白。

    不过知道对方确实是第一眼便认出了自己之后，先前压在心里的憋闷劲儿竟也瞬间消散。

    展毅啊展毅，你太能影响其情绪了。

    林祐心头叹息，“靠！你刚才是不是说过我不长个子？你还敢说我矮？你怎么不说你长的太高呢？”

    强行转移话题，展毅闷笑不已。

    “咚咚咚。”清脆的敲门声自外响起，倒是打断了此刻还算轻松和睦的气氛。

    