
﻿    ，最快更新危情沦陷最新章节！外露肌肤之上的痕迹确实引人注意，挺好的，看来撕衣小能手展毅想要造成的效果达到了。

    按照二人在厕所里的计划，下一步就是看展毅要如何找个契机，把他从四枫院凪这里讨要过去了，以展毅的话来说，只有把他拴在身边心里才踏实，林祐是在太冒失。

    可惜眼下的情况看来，他才刚哄好了杨升修，怕是没办法那么快的开口向四枫院凪讨要林祐。

    林祐瞄了眼坐在一旁笑吟吟的四枫院凪。

    别说这会儿难开口，就算开了口林祐也觉得难。

    四枫院凪这个人葫芦里到底卖的什么药他实在是看不透，但是直觉告诉他对方也不会这么轻易放人的，只能说他小心防备着点儿了。

    顾老板还在那儿悠哉的玩弄着自己的新做的指甲，目光在几人身上游离一番后重新落在了四枫院凪那里，“四枫院先生，不是我说，您的胃口还真是有够好的，这样的四处野.合的宠物也“吃”的下去，真不怕哪天给你带一身病菌回来么。”

    嘁，您这么爱满嘴跑火车的乱泼脏水，又何尝怕过闪了舌头？

    按捺住想怼回去的心情，这女人说话还真有够歹毒的。

    四枫院凪却是不气不恼，反而亲昵的搂过林祐，“美丽的东西总要伴随着点儿危险才更加诱人不是吗？顾老板，这个道理你应该是懂的吧？”

    “懂自是懂，只是我倒真没看出来你怀里的这位那里诱人了。”

    从二人的对话里不难判断出来，这四枫院凪与顾老板的关系好像也不怎么样，语气虽然温温和和的，可每句话里都带着刺儿。

    “那是顾老板没尝过其中滋味，说来，展老板才是最有发言权的不是吗？”四枫院凪把话语又抛到了展毅的头上，“时间这么久，看来展老板很是尽兴啊，这一身痕迹的，小幽，展老板的功夫如何？你也是有狠狠地享受到吧？嗯？”

    这话要他怎么回答！

    林祐保持沉默，脑袋低垂，总觉得费尽千辛万苦的一次卧底调查，结果怎么越跑越偏，这话题再走下去，马上就要变成什么情感伦理大剧了呢？

    “什么锅配什么盖，就当我刚才的话没说。”顾老板犹如高傲的白天鹅，仰着脑袋往旁边一扭，眼神瞄向杨升修，拍了拍身旁的沙发，“我的好弟弟，你还傻站在那儿做什么呢？快来姐姐这边儿坐。”

    “阿毅，走，我们去顾姐姐那里。”杨升修是拉着展毅就朝沙发方向而去，恰好和林祐坐了个对角。

    好在这场“感情伦理大剧”也没有维持太长时间，你来我往的呛了几句话后，几人就十分有默契的转移了话题，只是所谈及的事情依旧让林祐有点儿失望。

    除了林祐低着头全程默默聆听之外，其他四人纷纷针对手下的产业开始了密切交谈。

    若林祐要是个窃取商业情报的间谍，这会儿听着肯定要兴奋死了，可惜他是个刑警啊，对于商业密探一点儿兴趣都没有，想听的是和案子有关的线索啊！

    确实是不感兴趣，但也不能否认一点，那就是越听，越是容易被展毅所吸引，工作中的男人最帅这话没错啊，举手投足发言间，都牢牢地吸引着林祐的目光。

    虽然其他三位说的话语更多，但一针见血指出问题所在的永远都是展毅，给人的感觉是那么的稳重且可靠。

    一瞬间，林祐觉得自己离对方仿佛又远了一些，看着对方这么沉着冷静的分析，心生佩服也心生苦涩。

    是个从商的料，可惜为何不从正经商？这条路注定没有未来难道对方真的不懂么，林祐心底深深地希望对方能如他猜想的那样，只是在执行不能说的任务。

    哎。

    交流一直持续下去，直到一阵猛烈的敲门声打破了几人的交谈。

    “谁？”齐齐收了声，顾老板问着门外。

    “老、老板们，四枫院凪先生在这里吗？”门外传来的是个姑娘的声音，应该是这家会所的服务人员，急切的语速中仿佛还带着点儿惊恐与哭腔。

    “四枫院先生，找你的呢。”

    顾老板回头说着，一旁的杨升修已经是对着外面喊了起来，“喂，是发生什么事儿了吗？凪就在屋里呢，如果不是什么重要的事情你就站在门口直接说吧。”

    “是是是是，是重要的事，四枫院先生，您快出来看看吧，王老板他、王老板他……”越说那哭腔越是明显。

    林祐也是立马竖起了耳朵，等着门外的下文。

    王老板？

    林祐回想了一下那位西装革履啤酒肚，头发稀疏油光满面的形象，他此时不是应该正在表演区看表演么？难道表演已经结束，离开了？

    那也不对啊，要只是先行立场，这服务生怎么会这么慌张。

    “他到底怎么了？你倒是说啊。”杨升修也来性质，望向门口。

    “他出事儿了！”门外的女服务员终于把这句话憋了出来，声音带着抽泣，不知道是不是受到了惊吓。

    出事儿了？难不成去大闹表演区了？

    心里头生出惊讶，但也隐隐觉得事情好像不太简单，不然也不至于把门口那位急成这样。

    “让她进来说吧。”展毅开口。

    “我去开门~”杨升修是立马蹦蹦跳跳跑过去开门。

    门被打开，门外和林祐猜测的一样，是一位穿着服务生制服的女服务员，脸上的妆容已经被眼泪浸的花掉，身子还有点儿颤抖，典型就是受了惊的模样啊。

    四枫院凪冲着对方说了几句日语，可是没带翻译器的女服务生哪里听得懂，一脸茫然的求助于在场的其他人，杨升修是乐的凑人脑，立马自荐充当了翻译，朝她指了指坐在沙发上的四枫院凪，“喏，那位就是你要找的人，他叫你过去说。”

    服务生是吸吸鼻子连连点头，小跑着就凑了过去，“四枫院先生，您快去表演区看看吧，王老板他出事儿了。”

    “光说出事儿出事儿，到底除了什么事儿你倒是说啊~”杨升修掏掏耳朵，一脸不耐烦的模样，“别哭了，哭声太大都要听不清你说什么了，还有，脸上妆花掉了，好丑喏。”

    还真是一点儿怜香惜玉之心都没有，好在顾老板对女生还是较为心软的的，“弟弟，你也别为难一个小姑娘了，姑娘，什么事儿赶紧说重点，到底怎么回事？”

    杨升修的嫌弃与不耐烦是成功让女服务生的抽泣之声小上了不少，仿佛也在梳理混乱的思绪，缓了片刻，终于开了口：“王老板，他、他杀人了……”

    杀、杀人？

    不仅是林祐，在场的所有人都是一怔，任谁也想不到对方口中的“出事儿了”竟然会是如此劲爆。

    “哎呦，就他那胆子还敢杀人？”杨升修最先反应过来，噗嗤一声笑了出来，“小妹妹，你不是嗑药了？就王老板那怂蛋样子，连踩只蚂蚁都不敢的还敢杀人？据我所知，他也只敢拿着小鞭子在乖巧的宠物面前呈呈威风而已吧？”

    他的描述让顾老板也是跟着笑出了声：“哈哈哈，是啊，小妹妹，你确定你看到了王老板在杀人？我的印象里，他连调.教下宠物都只敢留下点儿红印子，破了皮都要心惊胆战半天呢。”

    “是啊是啊，嘿嘿，实在想象不出来那怂蛋会杀人的模样。”杨升修继续跟着笑作一团。

    “哎，姑娘，突然想到你说的王老板是哪个王老板？是那华贸大厦的股东吗？”顾老板突然想到了这个问题，毕竟王是个大姓，说不定不是他们所想的这一位呢。

    一番话是把姑娘也给说懵了，抽泣着脑袋断了片儿似的，有点茫然的看着几人，“我、我也不知道全名，就是大家都叫他王老板。”

    “外貌呢？这总还记得吧？”杨升修接话，笑眯眯的拍拍自己的肚子，“是不是位西装革履肚子发福的中年男子？还谢了顶？”

    “对对对！就是那位。”这次那服务生到是回答的很快。

    “哦，那看来我们还真的没想错人，还真的就是那位王老板啊，不过，他能杀人？”顾老板还是显得难以置信。

    在一旁听着的林祐心早就凉了一半了，这群人到底关注点在哪里？！这小姑娘都吓成这个样子，都说了杀人了杀人了杀人了！不管是真是假，都应该先过去看看情况吧？居然还在这儿优哉游哉的调侃起来。

    这群人的血难道都是冷得么！

    要不是收到了展毅投过来得的警告眼神，他真想开口质问一番。

    “坐不住了？”身旁，没参与调侃讨论的四枫院凪见林祐身子不安分的挪动几下，开口问着：“是想去看看么？”

    赶忙连连点头，引得顾老板投来惊讶的目光，“呵，没想到你这位小宠物看着唯唯诺诺胆怯的很，还有勇气去看杀人场面啊？喂，小幽是吧，你不怕么？这位服务生可是说了那可是死了人的，那场面不知道会不会很血腥。”

    怕个蛋蛋，劳资可是能淡定的看着分尸现场下饭的人好么！

    林祐现在一心只想快些过去现场一看究竟。

    