
﻿    ，最快更新危情沦陷最新章节！“对了，阿祐，虽然具体的商议我没有参与，不过二人离席前在态度上已经缓和了很多，看起来是达成了某种协议，而且我感觉，那协议内容可不一定全都是正当的那种哦。”萧昱和说着，“不知道他们接下来会不会还有所行动，总之，你们可要留意些，杨家不会就这么眼巴巴的等着事业垮掉的，一定会有所动作。”

    “好的，我知道了，现在案子还在进一步的调查当中，四枫院凪和杨家都是重点关照对象，他们要是敢行动，肯定能一抓一个准。”

    “行了，我知道的也就这么多了，那你就在家好好休养吧，我这边要是再有什么新的消息，会及时与你联络的。”萧昱和俨然已经成为了警方安插在杨家的一处眼线。

    “好，谢谢。”

    挂断电话后给陆远发了条信息过去，让对方留意一下杨升修与杨家的动向，自此起，林祐开始在家开启了休养模式，没有伤及血管动脉和骨骼，皮肉的损伤恢复起来还是比较快的，缝合的黑线在出院时已经拆掉了，目前愈合情况良好，看来是要不了几天他就能试着自己走动了，只可惜那丑陋的疤痕估计要跟着他一辈子了。

    萧昱和与陆远则是像是协商好了一般，开始换着日子错开时间的往他家里跑，每天总会有一个人前来到访，带着一提袋好吃好喝的，让他休养的日子倒也不会显得太过寂寞无聊。

    陆远带东西前来倒是也没什么，只是每次林祐看到萧昱和提着那大鱼大肉往自己家奔的时候，都不由的开始心里头发虚，谁让对方那要债抠门儿的形象实在是太过于深入人心，他很害怕等自己恢复健康后对方会以此为由，再在自己耳边叨叨算这笔账，虽然……这点儿饭钱他还是付得起的吧。

    “阿祐，展毅的的事情，陆警官这两天和你讲了么？”给林祐盛汤的空档，萧昱和是攀谈着开了口，还别说，这萧昱和颇有家庭煮夫的潜质，做的饭味道是相当可口，十分有大厨风范。

    以他的话来说“抓住男人的心之前要先抓住男人的胃”这话可是至理名言！他厨艺之所以现在这么好，可全是因为当初追楚轩那阵子下了苦功夫，还曾专门跑到了厨艺班进修一番，成果也是颇为显著的，当初的他凭借着处以是分分钟就拿下了楚轩。

    很遗憾的是，光达‘成抓住男人的胃’这一条也并不能长久，懂得经营比会做饭更重要，不然二人也不会成了现在这个别别扭扭的状态。

    “什么？展毅出什么事了？”吞下一口佳肴，林祐追问着。

    “他申请保外就医了。”萧昱和说着把盛好的汤递了过去，“趁热喝。”

    林祐这会儿哪里还有心情喝汤吃饭啊，心思全被对方说的“保外就医”给带跑了，连声追问起来，“保外就医？萧医生，你先讲清楚啊，他怎么就保外就医了？他是受了伤？陆哥他们不会动刑了吧？！”

    一激动就容易脑子不清醒，萧昱和是毫不客气的嗤笑起来，“我说林警官，你胡思乱想什么呢？这又不是旧社会了，还动刑？难不成你们刑警队的审讯方式还停留在鞭子烙铁老虎凳的旧法子上吗？这样可是会被嫌疑人状告的吧。”

    “一不小心着急了。”林祐也是略显尴尬，“那到底怎么回事？”

    “是杨升修，前两天去警局看展毅的时候，提供了一份病例证明。”

    “展毅是患了什么大病？”要知道，保外就医的条件可是相当严苛了。

    身体残疾、长期严重慢性病、老年多病等条件显然是展毅不符合的，能让他申请到保外就医的可能性只有是“突然身患严重疾病，短期内有死亡危险”的这一条。

    可展毅……真的突然患上了这样子的病吗？

    “这我就不是很清楚了，陆警官只是打电话和我说了一声，向我咨询了一下‘器质性心脏病所致的心律失常’相关。”萧昱和回忆着说：“我记得陆警官在电话里说杨少爷给的病例证明上写了相关的病历，说展毅曾经出现‘多源性室性期前收缩’，而且这种病理现象至今残存，所以他必须外出救治，不然性命堪忧。”

    “这、这是什么病？心脏类的么？”完全不懂医学的林祐听得是一脸茫然，他怎么不知道展毅还有心脏类疾病史？

    “和你解释太多专业名词你也听不懂，总之发病的时候，患者会有心悸或心跳暂停感，脉搏触诊可发现间歇脉搏缺失，一不小心人可能就……嗯，可能就没了，总之是一种挺严重的病，医生一般会建议进行射频消融手术治疗，这是根治的方法，如果展毅真得了这样子的病，倒是完全可以申请的到保外就医，毕竟这种病还是挺严重的。”

    光是听对方这简单的语言描述就已经是让他的心凉了半截，展毅什么时候还得了这样子的病？他可一点儿都不知情啊。

    “你也不用太担心，指不定又是杨升修那小子故意搞出来的，你也知道对方特别在意展毅，绝对不会眼睁睁的看着展毅一直在牢房里服刑几年的，肯定是要想尽办法的把他从监狱里头给弄出去的。”萧昱和说着，“以我对他的理解，搞一份假病历来糊弄警方也是极有可能的，不一定会是展毅真的患了这种疾病。”

    这种可能性倒是也存在，毕竟考取警校前的身体体检也是极为严苛的，如果对方有这么严重的心脏疾病，肯定不会通过考试。

    “警方也不是傻子，保外就医的审核要求很严格，可不是一份病历就能搞定的。”

    林祐只希望杨升修的这行为不要害了展毅才好，一旦提供假资料被识破，欺骗警方的罪名可只会让展毅被连累从而获判更多的刑责。

    “总之先等着看看情况吧，陆警官这两天跑前跑后的正在带着展毅去做全面的体检呢，诊断结果可能明后天就能出来，是真是假到时候就知道了。”萧昱和伸着胳膊给他从汤煲里面夹出来一块大排骨，“来来来，多啃啃骨头补补钙，早点好起来。”

    ————————————————————————

    没想到昨天才听闻萧昱和说展毅被保外就医的事情，今天，事情就又出了新的变化。

    “哎，怎么还是你来啊？今儿不是应该陆哥来么？”腿伤已经不怎么疼了，林祐一瘸一拐的凑到门口打开门，门口站着的萧昱和令他小小的惊讶了一下。

    他的腿伤的恢复倒是比他想象中还更快了些，是好事儿，“你们不是一天一轮值么，怎么陆哥今儿打发你来了？”

    随口调侃着，但萧昱和的脸上却没有半分笑容，还带着少有的严肃。

    “怎么？是出什么事儿了么？”林祐的心也跟着悬了起来。

    “阿祐，你……你先跟我来沙发上坐着吧，我和你说个事情。”听这话，看来一定出事儿了。

    陆远既然没来，那看来出事儿的很有可能就是……

    “展毅？是展毅出事儿了么？”林祐警觉的率先开了口。

    叹了口气，萧昱和讲道：“我说了你可要稳住情绪啊，检查结果出来了……和病历，完全相符。”

    “什、什么……”林祐只觉得脑袋“嗡”地一下子。

    展毅他真的了这种病？！看起来明明就是一副健壮的模样，完全不像心脏有问题的那种人啊！

    “会不会是诊断有误？”

    “你先稳住情绪，具体的情况我也不太清楚。”萧昱和说的这些全都是他从陆远那里听来的，“保外就医的审批流程还在进行着，不过既然已经有医师确诊，开了证明单子，走完流程也只是时间问题，估计要不了多久展毅就会搬进医院常驻了。”

    林祐的紧张的握紧了双拳，做着猜测，“或者说，有没有这种可能性？就是杨家……买通了医生？做了一份假的证明？”

    如果假设历史病历就是伪造的话，以杨家的钱财人脉，疏通下关系，用钱打点几位贪财的医师，甚至去用自身权力胁迫医生，完全就有可能因此而搞来一份虚假的病历证明。

    林祐是赶紧把这个想法与对方说了一下，毕竟萧昱和可是杨家的私人医生，也许会知道些什么杨家的手段。

    “你的猜测不是没有可能，杨家以往确实有过类似的行为，毕竟财大气粗，有钱能使鬼推磨啊，而且这一次做诊断的医院确实也和杨家私底下有着数落的关系。”萧昱和说着，看着林祐那不太好看的脸色，“不过很可惜，具体的我也不是很清楚，我刚才与讲的那些还是陆警官打电话过来简单提及的，也没有透露很多信息给我，只是让我这几天都来照顾你，他可能忙着走司法程序，过不来了。”

    “总之，你先安心养病，等我找个机会看能不能去医院找一些旧友问问情况。”萧昱和安抚着对方的情绪，“不用太担心，我也觉得这病生得蹊跷，你看那展毅壮的跟头牛似的，怎么看也不像有心脏病的人。”

    