
﻿    ，最快更新危情沦陷最新章节！“笑笑笑！下次等你洗澡的时候看我不扒了你浴巾，看你到时候还笑不笑得出来！”重新把浴巾再腰间裹好，林祐恶狠狠地说着。

    “好啊，我期待着下次。”对于林祐的“威胁”，展毅道是显得一点儿都不在意，反而还表现出十分期待的样子。

    “变.态狂，露.出癖。”林祐没好气的给对方冠以恶名，后者只是笑着，也并不在意。

    为了避免再发生刚才的浴巾“意外”掉落事件，林祐先是回卧室换了件宽松的衣物，这才折返回来。

    “说吧，你来找我倒是有何目的。”无事不登三宝殿，对方这突然前来，肯定有事情。

    展毅轻笑两声，顺手从面前的茶几下面抽出了一张照片，拿在手里甩了甩，“林警官，看来查到的东西还真不少。”

    照片！

    林祐心中警铃大作，这才想起来，下午给陆远来家里，给地方看过之后他便把照片随手塞到了茶几下面，茶几的玻璃那么透明，稍微留意点，想看不到都难，和摆在眼前没什么区别。

    “还我！”快步凑了过去就想去抢，展毅也没有任何躲闪的意思，笑着直接把照片递还了回去。

    “不要激动，我不是来消灭罪证的。”展毅说着，拍了拍身旁的位置，“过来，坐下聊。”

    即便对方说着没有‘消灭罪证’的意思，林祐还是不放心，必须小心提防，当下，他便先把照片拿回了卧室锁好，这才转身回来坐下。

    “说吧，看你想聊什么。”林祐第二次开口追问，等着对方的下文，还不忘补上一句：“如果你想问照片来源的话就免了，我不会告诉你任何信息的。”

    “放轻松，我对你照片来源并不感兴趣，我想和你聊得是上次聚会的逮捕行动。”

    “人都抓了，还有什么好聊的？人证物证俱全，发通报是迟早的事。”眼下的问题是那群大老板的背后关系不要胳膊伸得太长，私下通气后导致现在上面迟迟不给回话，眼见一拖再拖实在是惹人心烦。

    “人是抓了，当晚，那些大老板们的吸.毒行为也被你们抓了个现行，想必是已经引起你们的注意了吧？”展毅缓缓而谈，“关于毒.品的来源、销售渠道等，正是你们最近在紧密调查的事情吧？”

    “我不清楚，我现在是调休状态，他们是不是在调查，以及到底在查些什么我可全然不知道，你要是想从我这里套出点儿信息来，我劝你还是歇歇吧，我给你听不出来任何的消息。”

    虽然他证据都摆在眼前了他还是选择相信展毅，但这并不意味着他就会向这位嫌疑人透露案情的调查情况，不过对方猜的倒是不错，郑队确实正在联合缉毒队一起进行调查，查验扫黄案抓捕现场的毒.品来源及销售渠道，只是苦于那群大老板各个都是人精，保持沉默不肯言语，所以调查进度一直都很缓慢。

    期间，倒是还传唤过四枫院凪前来，但对方也不知道用了什么办法，来也匆匆去也匆匆，竟是让人没抓到一点儿把柄。

    “你不用这么防备我，我不是来打听消息的，而且正相反……”展毅笑了笑，也不在意对方的态度，“你就当我是来给你们送信儿的吧。”

    “送信儿的？”林祐奇怪的看了他一眼，心念一动，“你这是准备坦白从宽？”

    “这就看你的理解了。”展毅也没有再讲过多的废话，直接是把此次前来的目的，讲给了对方听。

    林祐就在一旁默默的听着，越听越是投入，展毅眼下和他讲的正是他所最需要的消息，关于当晚的毒.品来源。

    “咱们C市暗渠道的毒品供应商的龙头就那么几人，其中有个被称为‘强哥’的人，也算是势力做的比较大的一个人了，咱们C市的A区及C区的毒.品供应基本由他垄断。”

    “那你们杨家呢？垄断了哪个区？B区么？”林祐趁机反问。

    后者却笑了笑，避而不答，只是自顾自的继续讲述着：“我可以告诉你的是，那位强哥与四枫院凪倒也是熟识，不只是怎么搭上线的，不过彼此之间有不少的往来记录，四枫院凪的那两所酒吧里的毒品有不少可可都是这位强哥提供的。”

    “这强哥到底什么来头？他怎么会搞得来那么多毒品。”林祐皱眉追问。

    “这我就不得而知了，要靠你们警方去自己调查了，我也是无意中听到人提起，所以前来报个信儿给你罢了。”展毅肯定是知道其中更深的缘由，只是那话语说得却是滴水不漏，“毕竟，协助警方破案，是每个公民应尽的义务与责任，我也是很自觉的。”

    “嘁，你要真有那份儿心，我劝你最好速速把杨家的犯罪事件给我整理出来一份上交，我还能砍在昔日友情和你坦白从宽的份儿上给你到时候申请个宽大处理。”林祐没好气的说着。

    “只可惜，我们做的都是合法生意，怕也是不能给林警官您提供什么犯罪证明了。”

    “你就骗鬼去吧。”林祐轻哼，语气带着点儿威胁，“别以为你们做的都滴水不漏，方才你看到的那照片就是你的罪证之一，天网恢恢疏而不漏，你若再不醒悟，迟早有一天要完蛋。”

    “林警官可不要带跑了话题。”展毅出言提醒一句。

    “你继续说，我听着呢。”既然对方愿意交代，还是先听完再说吧。

    “关于这个强哥的信息，我倒是还可以提供一些给你们，他在道上混的时间也挺久了，说来，也是你们的通缉对象之一。”话题重新回归。

    “哦？”这他都能知道？这展毅的消息来源会不会太广了一些！

    “他本名徐强，是几岁父母双亡后就开始在街上乞讨，而后人了一个小贼做了师傅，入了道，这徐强也是个心狠手辣的人，所以年轻轻的崛起也很快，很快就色，成为了专业的讨债人员。”展毅继续讲着，“大概十三年前，他在本市的县城上门讨债未遂吃了瘪，年轻气盛，一怒之下持刀杀人后潜逃，在你们的通缉令上也是有名的，他逃离后跨境跑去了缅甸，随后无意中接触到了毒.品生意赚了笔小钱，就改名“强哥”重新杀了回来，历经几年，现在也是一个在道上说得上话的人。”

    林祐听得是目瞪口呆，这知道的也太详细了吧，他是赶忙那起茶几上的小本子就开始记录，这个重要消息一定要及时的汇报给队里。

    “你、你这消息都是哪儿得到的？”

    “都是无意中听来的罢了，我只是尽公民义务来汇报一下，是真是假，还要你们警方去好好调查一番了。”

    撇撇嘴，心中无奈，对方不愿意老实交代消息来源他也没辙，不过就这消息的详细程度来看，可信度也是极高啊，不然对方也不会跑来一趟专门与他说这些了。

    “还有那晚派对现场的毒.品，百分之九十都是由强哥供应的，你们可以顺着这条线来查一查。”展毅继续说着，“最近的话，他也经常在A区进行活动，常常出没于一些娱乐场所，你们可以守一守看看。”

    “你为什么要把这消息告诉我？”

    “嗯……你可以当做一种黑吃黑的行为吧，既然对方得罪了我们，我们也要适当的给于一些回击，不是吗？”展毅这话说的倒是让人抓不到漏洞，“你也不用想太多，我来告诉你这些事情，并不是出于帮助你们破案的目的，你们在我们眼中不过是一把利剑，一把能够更加快捷有效打击对方的武器罢了，就像当初四枫院凪主动提出带你去聚会现场，帮你收集证据一样，到头来，不还是为了干倒杨家么。”

    黑吃黑……么，靠！这展毅是不是在变相承认自己涉黑了？？？

    “展毅，我可以相信你吗？”林祐看向对方。

    展毅却已经起身，显然是准备离开，整理了一下衣服，“你不应该相信任何人，而是只应该相信证据，不是吗？”

    打开门，直接走出。

    林祐在对方消失前的最后一刻，还是选择了冲了出去，“你等一下！”

    “怎么，林警官还有什么话要交代么？”那副什么都不在意的样子看着就令人心头不爽。

    “展毅！”林祐深呼一口气，说的郑重，“你说的没错，我只应该相信证据，所以……”

    “所以？”

    “所以，等证据齐全了！我一定不会有丝毫手软！亲手逮捕你！如果你再不悔悟的话，你等着吧！”

    展毅背对着他走进电梯，抬手挥了挥，“好啊，我期待着那一天，来抓我吧。”

    目送着对方就这么离开，林祐站在，浑身颤抖。

    一秒、两秒、三秒……

    最终，还是没憋住，猛地蹲下身来，抱头无声哀嚎起来。

    啊啊啊啊啊，自己刚才说的都是什么中二发言啊！太特么羞耻了！！！怎么会突然冒出来这么一句话啊！简直了！

    明明才立下豪言壮志不过一分钟，但林祐这会儿已经是感觉羞耻度爆表，恨不得赶紧挖个地洞把自己给埋起来。

    