
﻿    ，最快更新危情沦陷最新章节！故作淡定，林祐装作约了人的模样，站在保安可以看见的玻璃门口晃荡了两圈，时不时的低头看看手机。

    指尖在屏幕上灵巧按动，故意装出拨打电话的样子，随后把手机拿到耳朵旁，心里默默地倒数了几秒，口中开始念念有词，“喂？杨少爷啊，是我，林秘书，对对对，我到了，你们……哎哎哎，什么？你们已经先上去了？”

    其实手机屏幕上根本只停留在了拨号界面而已，那上面的号码还是他随手输入的一串无意义字符。

    林祐是一边假装对话，一边的朝着门禁处溜达着靠近，并未降低嗓门，林祐要的，就是让门口的那几位保安能听得见。

    他知道，越是这种时候越不能表现出慌张，一定要淡定淡定再淡定才好。

    林祐还在假模假样的与未拨号的电话进行着交谈，停在了门禁系统前，站在离保安不远的地方，确保自己的话语能让对方听到、

    “恩恩，行，我这就上去与你们会合，真的抱歉了哈，确实路上有点堵车。”林祐说着，目光一扫，故作一个不经意的‘才看到’那一排门禁，赶忙惊呼了一声：“哎呀，样少爷，这个……我进不去啊，楼下有门禁，我沒有那门禁卡，实在是……嗯嗯，我知道，那我问问看吧，正好这儿有保安小哥在。”

    盯着那紧紧锁死的门禁系统，林祐冲着电话说着，用余光偷摸的扫了眼身旁的保安。

    很好，成功吸引到了对方的目光。

    林祐继续进行着自导自演的精分大片儿。

    啧啧，瞅瞅咱这演技，那些电影大奖的最佳男主角不颁给自己真是白瞎了。

    “好好好，您等我先问一下哈，恩恩，知道了。”林祐含糊不清的随口哼哼着，然后单手捂住手机听筒，朝保安小哥笑了笑，开了口：“那个，打扰一下哈兄弟，这个门禁……能不能帮我刷一下卡？”

    保安小哥上下打量了他一番，“没有卡？你不是这大厦里的员工吧。”

    “恩，我不是，我今天约好了要和客户谈一下生意，约好了时间，只是我刚才路上堵车，来的有点晚了，和我一起谈生意的人已经上去了。”林祐把已经编好了的理由讲给对方听，“所以，能不能麻烦您帮我刷卡开一下门？”

    “谈什么生意呢？几楼的？”保安小哥没有直接行动起来，而是警惕的先出言问着，同时还在上下打量着林祐。

    对方的目光让林祐产生了一点点的不自然，低头看了一下自己的衣服，确保没问题才重新与对方对视起来。

    还好他出了医院的第一件事就是去买了件长袖，不然就早上那被剪得破破烂烂的T恤衫，这会儿怕是还没开口就已经被当成神经病轰出去了。

    至于，谈什么生意，在几楼……

    “……”怎么说呢，还真是相当的尽职尽责，林祐一时语塞。

    他的一个停顿是立马引起了对方的怀疑，“怎么？谈客户谈什么，在几楼都不知道吗？”

    眼瞅着对方的警惕性越来越高，林祐是赶忙的开了口：“很抱歉，谈什么内容这个属于业务私.密，不能告知你，请谅解。”

    这话说的是理直气壮，保安小哥看起来也能理解，也没有再追问这个，只是另一个问题却还在揪着不放，“恩，那请问你是去几楼找哪位？”

    “这个……”林祐心头着急。

    如果随便编一个的话，会被发现吗？这三十多层大楼指不定多少家公司入驻呢，这位小哥应该也不会都一一记着吧？

    “这位先生，调查询问每一位访客是我的职责所在，再说了，这个应该不是业务**吧？”保安小哥板着脸看着他，“如果您答不上来，那我可真有权怀疑您是图谋不轨的不速之客了。”

    林祐感觉，这位保安小哥不是‘有权怀疑’他，而是‘已经怀疑’起他了才对。

    “这些信息我当然能提供，不过我也是第一次来这里，有点记不得了，麻烦您等我先问一下。”说着，林祐再次假模假样的把手机重新放回耳朵边儿上，林祐继续自言自语的交谈，“喂，杨少爷啊，是是是……我知道，可是人家不让我上去啊，我还不小心忘了在几楼了，那个公司叫什么来着？哎，是是是，我下次一定长记性……您……”

    林祐一边说，一边开始溜溜达达的朝着远离保安小哥的地方而去，表情尽是无奈，“是是是，我会自己搞定的，您看咱们这次要谈的客户是……”

    越说声音越低，带着点无奈，林祐的目的就是让那保安小哥产生自己真的被上司训了一顿的错觉。

    身后，保安小哥的目光全程紧盯，妥妥的把他当作了不法分子一样底防，知道他拿着电话都溜达到了大门口，还是能感觉得到对方时不时扫来自己一眼的目光。

    这可如何是好哎。

    林祐假意拿着电话交谈，脑袋快速旋转想着对策，这会儿整赶上下午上半点儿，吃过午餐的人开始陆续返回大厦，人流开始越来越密集起来，林祐松了口气，同时也有点小懊悔，若是自己方才就等上一等，指不定这会儿就已经顺着人流混进去了。

    这下好了，已经吸引了保安小哥的注意，有点难办了，他此刻在顺着人流混的话怕是会立马被保安小哥给揪出来吧。

    “哎，说真的，我就看王秘书和咱们郑总之间关系不一般，你不觉得吗？每次王秘书看见郑总时那狐媚的表情哎，啧啧，没眼看，你上午听到了没啊？这不，下午郑总还约见了个大客户，说要谈生意，结果那王秘书居然还在缠着他，我看啊，郑总那脸色铁青的，都快要吃人了。”

    正在惆怅间，两位女生窃窃私语的八卦交谈灌入了他的耳朵，另林祐心念一动，侧耳听着。

    只听闻另一位妹子也是十分赞同的开了口：“可不是么，我看多半啊，是那王秘书在倒贴吧，对了，你说这事儿我知道，好像下午郑总要见客户，可王秘书不让他去吧？”

    “这王秘书也是奇怪，郑总见客户也要管，真当自己是老板娘了？”

    “这你就不知道了吧，郑总要见的那位大客户是个女老板，都传言说其实是郑总以前的老相好呢，这不，王秘书急眼了呗，才处处阻拦的。”两人依旧在一唱一和的八卦着，给林祐带来了更多的信息。

    “啧，我看啊，就她那任性的样子，迟到要被郑总给踹开，到时候看她还怎么有脸待在公司里。”

    “嘿嘿，迟早的事儿，没发现郑总最近已经对她态度冷淡了不少嘛。”

    听着听着，林祐瞬间就冒出来了个想法，凑了过去，厚着脸皮插话，声音压低了一些，“两位美女，打扰一下。”

    “你干嘛？”林祐的突然乱入是让两位正在愉快八卦的妹子吓了一跳，赶忙住口，防备的看着他。

    几乎是从头到脚，上上下下的仔细打量了一番，脸上写着一副“若不是你长得帅，我早叫保安抓你了”的神情。

    两位女生目光中表露的情绪实在是太过明显，让林祐有戴尔不好意思，笑了笑，嘴角扬起自认为最有魅力的弧度，开了口：“两位别怕，我只是想打听个事儿。”

    反正都已经不要脸那么多回了，不差这一次。

    事实证明，长得帅还是有好处的，就比如此刻的林祐。

    连哄带骗的扯扯谎，林祐把自己成功塑造成了一位因为迟到随时可能丢掉大客户、丢掉饭碗的可怜小白领，把那保安小哥也完美的塑造成了阻拦他前进的小怪兽。

    看来这张脸对妹子们的杀伤力还是巨大的，虽然话语中还充斥着漏洞，却还是让两位妹子成功被忽悠。

    这个看脸的世界，林祐还是庆幸的，幸好自己没长得没那么见不得人。

    “原来是这样啊，哎，都是打工的，看你也不容易，我们给你刷卡，一起上去吧。”妹子A说着。

    妹子B也是在连连点头，“就是就是，一起吧，这里的保安就是管得严，平时联外卖小哥送餐都不让上去呢，还要自行下来取，哎，说白了，他们物业穷疯了，光想让所有进出入的人都办个门禁卡。”

    “而且卡还不退！”妹子A接口道。

    听着两位女生的吐槽，林祐嘴角扬了扬，笑容更加灿烂，“两位真是人美心善。”

    “哈哈哈，这位帅哥的嘴真甜，好啦，走着走着，一起上去。”两位妹子在前面开路，带着林祐朝着门禁而去。

    朝着门禁靠近着，林祐还在心里头祈祷着，希望那保安小哥不要找他麻烦，让他顺利同行。

    很可惜，祈祷并没有用，刚跟着两位妹子往门禁前头一站，那位早就盯上了他的保安小哥就直接凑了过来。

    “喂，这位先生，你怎么又回来了。”出言询问，同时还在打量着林祐身旁的两位姑娘，“请问你们两位是……？”

    “我们是这个大厦的员工啊。”妹子A笑着回答，从口袋里抽出了门禁卡，晃了晃，“请问我可以过去了吗？”

    