
﻿    ，最快更新危情沦陷最新章节！“靠过来点。”展毅提起来了方才放在一旁的药袋子，坐到了床边。

    呈现“大”字状瘫倒的林祐磨磨蹭蹭的爬了起来，宛若一条没骨头的大虫子，拱啊拱的朝着床边儿靠着。

    床单被他折腾的一团乱，林祐拱到床边，没起身，依旧是仰面躺在床上，脑袋顶端抵到展毅的大腿旁，睁着眼睛仰视着对方的下巴，“都开了什么药啊？”

    看不懂医药清单，路上又一直堵气，药袋子还一直被展毅拎着，他从头到尾除了听老专家提了嘴红花油外，其他的也不是很清楚。

    只见展毅是从袋子中拿了一瓶又一瓶，拿完瓶子拿药盒，摆在床上，瓶瓶罐罐的，足有五个之多。

    林祐看的是一脸愕然，他只从中认出来了红花油，“怎么这么多？”

    好奇的摸过一个来看，是口服镇痛药物，再摸来一个，是喷雾状镇痛药物。

    “这……有必要这么多嘛。”一一看过来，很多功能都是叠加重复的，要知道药品这玩意，可是贵的很啊，他以前生病可是能少买就少买，眼下一个“小小的扭伤”居然被展毅如此如临大敌的对待，让他是有种受宠若惊的感觉。

    而且……

    “展毅，我记得药单上应该没有列出来这么多吧？”

    虽然他没仔细去看过药单，但以老专家那书写时长来看，这手速是要多快才能那么短的时间你写了这么多药物的名字啊？

    瞅瞅，这些药物都叫啥，随便哪一个都是一大长串的专业医用名称。

    再说了，他清楚的记得药单上的话语也没有那么长啊。

    “这样好得快。”展毅只是这么说着，也没解释究竟怎么搞来了这么多。

    “是药三分毒，这么多一起用，不会过量吧？”林祐小心翼翼的问着，如此质疑的语气是立马就收到了展毅的回望。

    “给你两个选择。”

    一听这话，林祐心里暗道：要完。

    “第一，闭嘴把药吃了。”展毅看着他，目光中透露着危险的气息，“第二……”

    “第一第一，我选第一！”吃了一次亏便长了记性，不等对方念出那第二，就急吼吼的做了选择。

    开玩笑，好不容易才穿上的短裤他可不想再被扒掉了。

    展毅轻笑，一副设套后得逞的模样，云淡风轻的甩给林祐一句让他要气的吐血三尺的话语，“哦，我还说第二的话吗，就让你选着吃。”

    “现在选第二还来得及么……”林祐明知故问。

    展毅的回复和他预计的一模一样，“已经晚了。”

    “……”好吧，他就知道。

    “自己看看都这些口服的，一天几次每次多少，刚烧的水这会儿应该开了，我给你端一杯。”展毅说着，走出卧室。

    林祐拿着药瓶研究起来，心里头也奇怪对方到底是什么时候烧的水，怎么一点儿动静都没有听见。

    口服的药就两个，一个消肿镇痛的，一个消炎的，剩下三个都是外用的，林祐根据药盒上的提示取了药片，展毅正端着东西走回。

    林祐惊讶的发现，除了左手端着的水杯，右手居然还端了一个托盘，上面放着各式各样的糕点。

    所以，这些东西到底是展毅什么时间给准备的？！

    莫不是他有个哆啦A梦的次元口袋，什么都能变出来么。

    “先吃点东西垫垫肚子再吃药。”展毅将托盘往他手里一塞，“水还很热，正好凉一下。”

    被如此细致体贴的对待，林祐恍惚间又穿越回了那四年警校时光里，当时的对方也是这个样子，所以，毕业前夕那一晚究竟发生了什么呢？

    令他百思不得其解，去问也得不到答案，只得继续困惑着。

    盘腿坐在床上，林祐抱住那一托盘的吃的挑了起来，急于赶场去调查，中午的他就随便吃了几口，晚上这一去银座，又把晚餐给省了，虽然在那包房里吃了点水果拼盘啥的。

    可那毕竟是水果！不是饭啊！

    刚才还不觉得，这会儿一看到糕点，肚子里便唱起来了“饥饿交响曲”。

    挑了半天选中一个模样看起来最精致最讨喜的，拆开来，刚送到嘴边，就余光瞅见了坐在身侧的展毅这目光灼灼的盯着他瞅个不停，刚张开的嘴巴又闭了回去。

    伸手，将那糕点直接送到了对方嘴边，“那什么，你也饿着呢吧？别看我了，你也吃。”

    展毅倒还真不客气，一点儿没推辞，张嘴一口，就着林祐伸出的手就咬了下去。

    这一口极大，本来就不大的糕点被他一口咬掉一半，唇瓣不可避免的触碰到了林祐那握住糕点的手，柔软带着些许湿濡的触感令他差点儿没脱手把糕点丢出去。

    还好关键时刻定力够强，及时稳住了情绪，这才没有把糕点丢对方身上。

    只是不小心碰到了而已，没事儿的，自己干嘛这么怕对方？搞得和怂包一样。

    林祐心里头鄙视自己。

    下一刻，他便不得不囧囧的改变了想法。

    不小心个蛋蛋！这丫绝对是故意的！绝对是！

    迅速吞下第一口的展毅再次张开了口，朝着那剩余的小半块而去。

    下意识的就想缩手，剩余的那一小块正是他手指所捏的地方，开玩笑！真让他这么一口下去，岂不是连他的手指一块给啃了？！

    缩手的意图却是先一步被对方所发掘，伸手，一把便握住了林祐的手腕，硬生生将那后撤的趋势往他自己的身前拉动了几分。

    “靠！”林祐一声咆哮，浑身的鸡皮疙瘩在此刻彻底浮起。

    展毅，竟然一口将他的手指前段握住糕点的那一部分给含了进去！

    含！了！进！去！

    林祐从指尖僵硬到了臂膀最后扩散至全身。

    “靠靠靠！展毅！你他么给我……”一堆形容词在林祐的脑海里是翻来覆去的跳跃。

    说“撒开”吧？好像不对。

    说“住口”吧？好像更诡异了

    说“滚蛋”吧？林祐……怕对方报复，更加变本加厉的。

    好难搞啊。

    “靠！松口！属狗的么你！”林祐最终选择了个最平和没气势且表达相对准确的词儿。

    舌尖扫过指尖，将那糕点勾走，随后便松开了对方。

    没有任何的犹豫，在对方放开桎梏的同时变抽手而出，指尖仿佛还残存着那温热湿润的感觉。

    手僵硬的停在半空之中，林祐凌乱了，不知道接下来要怎么办才好了。

    展毅吞下糕点，却在闷声笑。

    “笑个屁！流氓！禽兽！”林祐瞪着对方，脸色涨红，这都已经不知道是今晚的第几次毛细血管紧急集合了，在这么下去，迟早要破裂。

    展毅掏出湿巾，典型是早就备好的，递给了对方，口中还做着点评，“吃过他家糕点不少，这一次倒是别有一番风味。”

    明显是若有所指，但努力擦着手指头的林祐不准备接腔，就让这混蛋自己唱独角戏去吧。

    一托盘糕点被林祐迅速消灭了个七七八八，肚子里的五脏庙终于消停了下来，林祐心满意足的揉揉肚子，伸手正摸向下一个的时候，却被展毅拿起托盘移开了。

    “你干嘛？”林祐不满，不得不说，这家糕点真的很好吃，还是让人越吃越上瘾的那种，一吃根本停不下来，也不知道哪儿买的，要找个机会问问才行。

    “晚上糕点吃太多不好，垫垫肚子得了。”展毅随手把推盘放在一旁的柜子上，将水杯端了过来，“来，吃药。”

    “哦。”林祐恋恋不舍得盯着

    展毅轻笑，“别看了，明天都是你的，先吃药。”

    “知道了，别哄握跟哄小孩似的。”林祐撇嘴，一口把药吞了进去，开始灌水下咽，水温正好。

    “把水喝完，刚才吃了那么多点心，多喝点水。”展毅提醒着，当真是给林祐一种当年在寝室时的相处感觉。

    对人永远那么和睦绅士，体贴入微。

    “喝完了。”林祐把空杯子递回去，刚干吃点心还不觉得，这会儿喝几口水就撑得很了，幸好方才展毅及时叫停他，不然真把那盘点心吃完……

    应该会撑到吐吧？

    “恩，胳膊伸出来，先给你按摩下。”把空杯子放到床头，展毅招呼着对方，掏出来了林祐最不想看到的东西——红花油。

    “那个……能不用这个么？”用红花油可是要按摩吸收的！！！

    他现在这肿的动也动不得，碰也不敢碰一下的胳膊要怎么按摩？他

    “不行，胳膊伸过来。”展毅已经扭开了红花油的盖子，一股子特有味道瞬间冒出。

    林祐往床中心缩了缩，做着最后的徒劳抵抗，“展毅，你看，肿成这样，最起码先缓两天不疼了再……”

    “听话，过来。”一步步靠近，伸手一把拉住了林祐的脚踝，再次把他拖回床边。

    “展毅……”林祐装可怜。

    “阿祐，放轻松，我会很温柔的。”展毅将红花油倒了些许在手上，开始搓热，口中还一个劲儿的安慰，“不会疼的。”

    “真的？”林祐表示不信。

    “真的。”展毅睁着眼睛说瞎话。

    于是……片刻后……

    “哎呦卧槽！疼死的，展毅！你个大骗子！撒手、快撒手！我……我不按了……饶了我吧……”

    地狱是什么样？

    林祐不知道，但他想，应该也不过如此吧？

    