
﻿    ，最快更新危情沦陷最新章节！“行了！我喝。”紧握了一下拳头，林祐打断了对方的话。

    不就是喝口小酒么，林祐自认为还没有弱鸡到一杯倒，更何况还是香槟，根本没多少度数。

    喝就喝了，有什么大不了的。

    深呼一口气，随即松开了紧握的拳头，不再推拒，伸手一把接过那一满杯的香槟酒，仰头，一饮而尽。

    “咳咳咳。”喝的太猛，不小心呛到，一丝酒液从嘴角溢出，顺着颈部滑下，最终消失在衣领处，只在脖颈间留下了湿湿的一道印子。

    坐在他对面的四枫院凪眼神动了动，“警官先生，让你喝，也没让你一口气喝完，看看你，这么着急做什么，都流了……来，我帮你擦擦。”说着就想伸手。

    林祐身子往后一躲，条件反射性的就想躲避，但在对上后者的眼神时却强行止住了后撤的身形。

    梗着脖子，紧咬牙关，林祐忍耐着让对方的手指为自己擦拭那酒渍。

    “这就对了，千万别动哦警官先生，想想我们的约定。”四枫院凪对于林祐这次的表现显得十分满意，眼睛一直是笑眯眯的。

    擦把擦吧，也不会少块儿肉，凑过来的这爪子我记下了，是右爪子，等着吧，等一切结束之后，一定要找个机会把这乱摸的爪子剁了。

    林祐心里恶毒的想着。

    对方的动作称得上轻柔，摩擦在肌肤上痒痒的，让林祐起了一身的鸡皮疙瘩，

    俩大老爷们，按理说他不应该这么大反应的，放平日里和兄弟们玩闹时也有过类似的身体接触，他也没产生这种排斥感。

    果真，这种心理上的障碍排斥还是分对象的，虽然不想承认吧，但林祐也觉得，如果此刻对面之人不是四枫院凪而换做了展毅，他一定不会这么大的反应，此刻的他，若不是他在极力克制着，怕是早就一拳朝着对方的脸上揍去了。

    “好了。”帮他擦拭完毕酒液的四枫院凪终于停了手，神情中尽是愉悦，带着点儿威胁意味的警告还不忘再次说一遍，“警官先生，我最后提点你一句，在今晚的场面下如果穿帮了，你是无法全身而退的，这不是威胁，而是事实，相信你心里也清楚。”

    四枫院凪轻描淡写的继续诉说着令人头皮发麻的话语，“不要试图违反我的任何一句话，最起码在今晚不要，你也知道我们今晚要去的地方是哪里。”

    是啊，当然知道了，一群爱好控制别人的变.态集中地呗。

    林祐心里头不屑冷哼。

    四枫院凪则还在说着那些警告，“要知道，那群老鸟儿可精得很，一点儿疏忽都有可能导致穿帮，到时候……呵，还是那句话，尽管先生，把脑袋放空，今晚，我说什么你做什么，我保证你‘满载而归’，一切，都是我们已经商量好的，不是吗？”

    “是，商量好的，我会做到。”林祐冷漠回应。

    “所以，拿出你引以为豪的自制力警官先生，不然，我能做的，也只有通知展毅来给你收尸了。”四枫院凪轻饮了一口手中香槟，“这是你我都最不想见到的结局。”

    “知道了，不会的。”林祐冷着脸回话，低头看着手中的金色面具，无聊的把玩起来。

    靠！太憋屈了！妈的！等这次事情结束，一定一定要把这混蛋亲手送进去。

    不同于表面的镇定自若，内心里的林祐早就炸了锅，小暴脾气的愤怒之术一个劲儿的涨涨涨。

    “滴滴滴。”车外响起了三声喇叭，像在对打暗号一样，这辆车子的司机也是回应了三声。

    有车来了？

    林祐精神一振，掀开车内的帘子朝外看去，只看到了一片漆黑当中，一两汽车的双闪灯光束在远方不停的闪动着。

    “准备一下吧，看来我们今晚的第一位客人已经到了。”四枫院凪按动了一下手边的按钮，阻隔驾驶室的挡板缓缓放下，他吩咐一声：“把车开过去吧。”

    “是！”司机应答。

    车子启动，终于缓缓的驶离原位，朝着那开着双闪灯的车子靠近。

    林祐好奇的透过窗子看了眼，可惜那车灯打的双闪灯光太刺眼，照的他是两眼发花，再加之距离上确实有点儿远，天又这么黑，连车头头看不清楚，更别提想透过玻璃看去看清楚车窗内的人了。

    “不用看了，对方为人谨慎，不会选择副驾驶的位置，一定会坐在后排，你是你看不到的。”四枫院凪说着。

    “客人是谁？”林祐干脆直接开口询问。

    “华贸大厦的老板。”

    林祐一怔，“你昨天去见的那个？”

    话刚出口，林祐就马上察觉到了失言，真恨不得打自己一巴掌，说话不过脑子的毛病已经不是第一次犯了。

    果然，在听了他的问话后，四枫院凪眉头一挑，看向他，“你怎么会知道。”

    “……”因为我看到了啊！

    林祐移开目光，保持沉默。

    “你也去了？”四枫院凪盯着他看个不停，“看来我在电梯间看到的那个身影真的是你。”

    “……”不，你认错人了，这个话题能快点儿结束么！

    “呵，没想到警官先生倒真是敏感警觉得很，自己先找过去了。”

    “……”你过奖了，都是巧合而已，所以，这个话题能结束了么。

    林祐低着脑袋，以不变应万变，任凭对方怎么说，就是用沉默应对，一眼不吭，总是内心戏已经丰富的快要炸开锅。

    “既然不想说，就算了，这也都是警官先生的事情，我就不过问了。”好在四枫院凪问了几句后没得到回答也没太深究，就这么让林祐糊弄过去了，“警官先生，抬头看着我，现在，我给你两个选择，留在车上等我还是跟我下去见一见人。”

    “我跟你一起。”林祐抬头直视对方，想都没想直接脱口而出。

    四枫院凪轻笑，“好啊，但你一定要记得……”

    “知道了，啰嗦。”林祐打断了对方的话。

    思索了两秒，把面具举起来覆盖在脸上，透过面具视觉孔洞，一双眼眸是直勾勾的盯向对方。

    “怎么？警官先生你这是要……”四枫院凪不明白他这突然间是什么意思。

    隔着面具酝酿情绪，林祐就这么盯着他看了半晌，进入了约定好的角色设定，冷不丁就开了口：“先生，今晚小幽一定好生伺候您，不会让您失望的，所以，今晚还请千万不要把啊小幽送人，好么？”

    林祐这番话说的情真意切感情到位，这次，轮到四枫院凪愣住了。

    小幽，就是二人商议中时随口起的名字，连个姓氏都没给，可见这名字起的有多糊弄。

    今晚，林祐就将进入这“小幽”的人物设定里，演一把四枫院凪身边儿的独宠“小情人”，当然，特殊口味的那种，不然也用不上这破锁链了。

    被林祐方才那一下子搞得怔了一下，晃酒杯的手与那调侃的表情同时僵了两秒，随后爆发出一阵愉悦的笑声：“好好好，看来的担心是多余得了，可以的，警官先生，你表现得很好，很让人动心呢，看来我不用担心。”

    “满意么。”林祐冷着一张脸把面具移开脸前的时候，已经恢复了正常，与刚才用面具挡脸时的气质完全不同。

    “当然。”四枫院凪笑着，“警官先生，你有考虑退休么？跟在我身边可好？待遇”

    “跟在你身边？做违法买卖么。”

    “正规的也有，如果你愿意的话。”四枫院凪抛出了橄榄枝。

    “再说下去，你的罪名上将会多一条教唆罪。”林祐冷淡回应。

    “还真是无情呢，好吧，警官先生。”四枫院凪举手做个投降的手势，随后，为林祐往方才的空杯子里又续了点香槟，朝他举杯，“祝今晚合作愉快。”

    林祐也没在推拒，拿过相碰，发出悦耳的玻璃碰撞叮响，“祝合作愉快。”

    各自一饮而尽，貌合神离，各自心里都有着自己的打算。

    心理建设已经做的差不多了，林祐暗自做着深呼吸，今晚一定不能搞砸。

    缓缓行驶的车子已经在二人交谈间朝着另一辆靠近，随后停下。

    “嘀嘀嘀。”司机再次打暗号似的冲另一辆车子按了三次喇叭，吱会那辆停着等待的车辆，后者的双闪灯也听到这三声喇叭后终于灭掉，突然失去光源的周遭一下子陷入黑暗。

    “走吧。”四枫院凪按开了车门，朝着他伸出手，“先带你见一见今晚的第一位。”

    林祐抓紧把攥在手里的面具在脸上带好，确保无论自己怎么激烈运动都不会轻易脱落后，将手搭上了对方的手掌。

    感受着自己因为紧张而微凉的手掌被温热所包裹，林祐面具下的眉头微微皱了下，却还是忍耐了下来。

    为了情报为了破案，脸皮又能算什么？

    但不得不承认，这一瞬，让他想到了展毅。

    也不知道对方今晚上会在哪里，会忙些什么，是不是还会被杨升修……

    等会……忘记问了个重要事情！

    “先生。”刚跨出车子的林祐脚步一停，“请您先等一下。”

    “怎么？”四枫院凪配合的停下了脚步。

    “一直忘记问先生了，今晚，杨家少爷和展毅，不回来吧？”

    