
﻿    ，最快更新危情沦陷最新章节！按下的按钮以声音的形式传达给了门外守着两位警员，他们听见响动是立马跑了进来，“林警官，这么快就问完了？”

    “嗯，把他带回去吧。”情绪收拢，林祐冷眼看着对方被两位警员重新戴上手铐脚链。

    不能心软，这是对方应得了。

    “再见。”在对方起身离去的那一刻，林祐轻声的说着，后者只是脚步微停了一下，随后便继续朝着门口继续走去。

    展毅离去，小小的审讯室里便只剩下了林祐一人，往后靠在轮椅靠背上，仰头盯着黑乎乎的天花板，心里的苦闷之气实在是令人堵得慌，闭上眼，林祐感受这片刻的安静，也抚慰着自己烦躁的心。

    “阿祐，回去吧？”声音从耳旁传来，惊醒了他。

    林祐赶忙坐直了身子，这才发现陆远不知道什么时候已经走进，来到了他的身边。

    “你又何必再为他难过呢？这些都是他的选择。”陆远实在是看不得林祐这副蔫哒哒的样子。

    “我没有，只是累了。”倔强的不肯承认，林祐笑了笑，“麻烦陆哥送我回去了。”

    陆远在身后推着，轮椅“咕噜咕噜”的在地板上前行，路过大厅的时候，林祐的目光不经意间的一扫，却是立马扫到了一个

    “陆哥，等一下！”林祐立马一把扶住了轮椅的轮子叫停。

    “怎么？”陆远不明所以的询问，后者不作回答，只是眯起了眼睛，死盯着一个方向。

    金黄色的头发还是那么的刺目，蓝粉骚.气的的棒球衫外套也始终挂在身上，正跟在以为警员小哥身旁围绕着。

    杨升修！！！这家伙怎么跑来了！！！

    “陆哥，他怎么来了？”林祐指了指那正在和一名警员攀谈的杨升修，低声问话。

    “哦，你说杨升修啊，他是来录口供的，展毅被捕之后他就主动找上门来了。”陆远解释两句：“也许是以前看错杨家这小少爷了？总之，这一次他的表现却是极为积极。”

    “此话怎样？”林祐有点不理解。

    “你也知道的，在参与持枪斗殴的这群人被捕之后，我们理应向他们的关系人通知一声。”

    “嗯，这个我知道。”一般会先通知直系亲属，实在联系不到直系亲属的情况下才会选择比较亲密的关系人进行联系。

    “所以在第二天天亮之后，我们就拍警员前去杨家进行通知，随后这位杨少爷就直接跟着我们赶了过来。”陆远继续说着，“全程表现得都非常配合，其间倒是申请了一次与展毅的单独交谈。”

    “单独谈话？进行了多久？”林祐暗自觉得其中有诈。

    “大概十五分钟吧，他们交谈时我们也在全程盯着监控画面，并没有什么异常，只是面对面的交谈。”陆远说着：“虽然不知道这位杨少爷打的什么歪主意，不过每天跑来报道的十分准时，而且对于问话也十分的配合，尤其是关于持枪方面也供认不讳。”

    “陆哥，你不觉得，这很奇怪吗？这杨升修堂堂一富家少爷，不去消遣人生，不去忙家族企业，反而天天跑来这里配合你们查案。”林祐陷入了思索，“尤其是你们调查的内容还涉及颇多杨家的不正当经济来源，他反而配合的老实交代，这也太不正常了。”

    “是很奇怪，不过他也没那么老实，回答的模棱两可，看似配合，却也没什么实际性的东西。”陆远拍拍他的肩膀，“哎，这也不是你应该担心的事情了，你呢，现在就回去安心养伤，案子的事情有我们继续跟进呢，安心吧。”

    被陆远送回家中静养，再三嘱咐让他没事儿便乱跑，有什么需求及时打电话联络，还再三交代了案子的事儿让他别再费心了。

    林祐虽然是连声应着，可展毅都已经进去了，这么的大的事儿，又怎么可能让他完全不去想，不去在意呢？

    给萧昱和打了电话，主要的目的还是道个歉，毕竟因为自己这一手上，曾许诺过帮他追查楚轩的事情，包括本来计划着还要去找一趟四枫院凪探探情况的计划全都给耽搁了，这腿伤也不知道还要恢复多久。

    对方也是一反常态，笑嘻嘻的告诉他没关系，说这个事情他已经不着急了，让他安心静养就好。

    “怎么感觉你这话里有话的样子啊？”对方一心可都扑在楚轩身上了，这会儿怎么又表现的如此不在意了呢？其中定有不寻常。

    萧昱和倒是也没隐瞒，轻笑回了话，“因为我已经联系上楚轩了。”

    “啊？你联系上了？什么时候？”

    “就在你住院的那阵子，还记得上周三，我一整天都没出现在医院里么？那天，我其实就是赴约去了。”

    萧昱和说着，他联系上楚轩的主要原因还是因为杨家。

    扫黄案的告破抓进去的一票大老板已经是对杨家的生意产生了影响，眼下还不足一个月，展毅又紧接着因为“持有非法枪械参与聚众斗殴”而被捕入狱，让杨家的生意彻底进入了半瘫痪阶段。

    在萧昱和的讲述里，林祐算是闹明白了杨升修跑前跑后的多次进出警局的原因所在，原来就是为了套去警方的那的诸多证据，稍微有点儿脑子的看到了那些后就知道这是被四枫院凪给彻底卖了，至此，杨家是彻底与四枫院凪决裂了。

    “我就知道那小子这么勤奋的往警局跑准没好事儿，敢情主动交代是假，探听情报才是真啊。”林祐就压根没想过对方会当一个幡然醒悟的良好公民，晚点儿挂了电话要和陆远说一下情况，让他盯着点儿才好。

    “别真以为他只是个富家小少爷，那脑子可也灵光的很。”萧昱和提醒一句。

    “然后呢？”

    “然后啊……”萧昱和继续讲述着周三的事情。

    既然入狱的缘由已经调查清楚，那么杨家自然要主动出击谈判一番，省的那四枫院凪再搞出什么防不胜防的事情来。

    只是杨升修没日没夜的跑警局，管理生意的展毅又进了局子里，杨家大家长杨勋也恰逢出国洽谈一时赶不回来，最终这前去谈判的人选，竟然落在了那已入杖朝之年的杨老爷子身上。

    “杨老爷子亲自出马了？”林祐小小的惊了一下，毕竟这杨老爷子的年纪可不小了，他记得年初的时候还在报纸上看到杨家为老爷子庆祝八十大寿，大操大办场面十分隆重的新闻报道。

    “可不是么，与四枫院凪谈判肯定要来个够分量的任务，杨家眼下也没什么能出面的人了，只能是劳驾杨老爷子再次出山来主持一下大局。”实在是没有办法的事儿，他们只能是用电话将通知了还在外度假休闲养老的杨老爷子。

    杨老爷子也是个气性大的存在，知道此时后也是勃然大怒，当晚就乘机返回。

    “你也跟去了？”

    “是啊。”萧昱和应着，毕竟杨老爷子年纪大了，万一谈判桌上再受个刺激发个怒什么的，急火攻心再出什么意外可不好了，作为杨家的私人医生，他自然也是被点名要跟着去的，“也就是周三，在约定好的地点，我见到了四枫院凪，还有作为翻译秘书陪同的楚轩。”

    “你们谈的怎么样？”

    “呵，还算融洽吧，这四枫院凪整这么一出来的目的也是为了镇一镇杨家，凸显自己的能力，看他的意思啊，是想以自身的实力正式在咱们C市立足，毕竟最初前往是受了杨升修的邀约，期间还不少受到杨家的照顾。”接着，萧昱和就又说了几嘴商业谈判上的细节，都是一些正经生意，林祐也并不是很感兴趣，“总之，这四枫院凪整一个白眼儿狼，把杨老爷子是气得够呛。”

    “杨升修这小子，算不算是养狼为患呢？”没想到那精明的小子也有被这么狠狠坑的一天，杨家这次可是被整惨了，元气大伤。

    “那也是咎由自取，总之事情大概就是这样，四枫院凪和杨老爷子倒是还私密的谈了很久，不过我和楚轩是双双被支开了，没听到内容。”萧昱和说到这里的时候，尾音上扬带着一丝满足。

    “你也趁这个机会好好地逮住和楚轩好好沟通了一番？”

    “嗯。”萧昱和应了一声，怎么听怎么有种娇羞的感觉，听得电话另一端的林祐是差点儿笑喷。

    “行行行，联系到了就好。”林祐倒也不忘负责人的警告一句：“说来……萧医生，你还是要有个心理准备，万一他也涉案，我们……”

    “放心吧，我心里有数，如果他真的犯了事儿，我也会劝他自首，争取宽大处理的。”萧昱和打断了他的话，“反正我这辈子是栽了，不管等他多少年，我也认了。”

    “嗯，希望他全然不知情吧。”虽然这种可能性低到几乎为零，但心里还是默默地为对方祝福着。

    萧医生虽然抠门贪财毒舌坏心眼，但却无疑是个好人，他也希望对方与楚轩不要步了自己与展毅的后尘。

    接下来的事情，也就看二人的造化了，说真的，现在他也没有任何的精力，满脑子想的还是展毅那臭混蛋。

    