
﻿    ，最快更新危情沦陷最新章节！“吃个糕点而已。”齐子安努力辩驳，“再说了，展先生和杨先生又不是那种关系。”

    这下，安格鲁可只是低笑两声，一副看破一切的模样，“哪种关系？我可什么都没说哦。”

    “你！”齐子安一时语塞，确实，对方并没有明说，都是他在自己脑补而已。

    “喂，你小子不会还迷恋着展先生吧？说过你们不可能的。”安格鲁说得直白，声音还带着笑意，“展先生，你到是劝劝他，你也没有那种想法的，对吧。”

    “你、你胡说什么呢！”脸色突然涨红几分，齐子安说话差点儿没咬了自己的舌头，紧张的不停朝着展毅看去，“展先生，你别听他胡说。”

    是不是胡说，对方这反应表现已经昭示了一切。

    啧，有一位被展毅所蛊惑的可怜人，真不知道这混蛋到底有什么吸引人的地方。

    明明也是被蛊惑成员之一的林祐听到这里，看向了展毅，后者却也在此时回望过来。

    目光相碰间，本想轻声调侃几句的话就这么梗在了喉头，最终作罢。

    ——————————————————————————————

    “喂！安格鲁，你这家伙，跑的到是快。”人未到声先至，“明晚的入场牌你还没给我。”

    就在几人因为刚才的话题而显得有点儿小尴尬时，突然乱入的这声音是让林祐的脑部警报器瞬间炸响。

    目光朝着对方投射望去，闯入店门之人的身影。

    瞳孔猛然收缩，身体反射条件的产生几丝僵硬来。

    “展毅？”对方的目光在店里稍加扫视就能看到正坐在窗户旁的几人。

    “少爷。”展毅起身，往前走了几步想挡住身后的林祐。

    可事到如今再想挡上也已经晚了，杨升修自然是早就看到了林祐，脸色瞬时就变了。

    “好啊，你居然带着他跑来这里。”双手环抱于胸前，杨升修冷笑，“是他强迫你的，还是你自愿的？”

    “少爷。”

    “别叫我。”杨升修突然嗓门拔高，可爱的小脸上透露着凶狠，“恶心，本以为是条狗也要养熟了，枉我对你这么好了，你可真是一次次让我失望。”

    丝毫不给展毅留面子，杨升修疾步上前就像找林祐的麻烦，却被展毅给上前拦了下来。

    “少爷，请你冷静。”

    “怎么？你还敢拦我？”

    “少爷，这里可不是该冲动的地方。”展毅压低了声音，也并没去退让的打算。

    完全不了解情况的齐子安和安格鲁是面面相觑，一时间也插不上话。

    “呵，可以的，展毅你可真是‘衷心护主’的狗，只可惜你找错了主子。”杨升修突然发笑，笑的人是毛骨悚然，目光直勾勾的看向，语气却渐渐平和下来，“能把他迷得晕头转向，你也是好手段，我佩服。”

    林祐也不能就这么认怂，直视回去，“怎么？杨少爷也是来这里品尝点心的？要一起坐坐么。”

    装出一派淡定模样，林祐甚至还拍了拍身旁的空位置。

    “安格鲁，东西给我。”杨升修恨的牙痒痒，却也是忍了下来，调转了方向，朝着安格鲁靠近两步伸手讨要，后者从口袋里掏出了个金属卡片，递送了过去。

    眼尖的林祐看到，那上面刻有一个阿拉伯数字“3”，但也只是一闪而过，很快被杨升修塞入了口袋，并没让他看到更多的信息。

    “你们就好好珍惜这最后的时光吧。”话语中透露着威胁与暗示，杨升修聊下话语，头也不回的就朝外走，在路过展毅身旁时脚步微微停顿，脑袋侧了过去。

    “展毅。”板着的脸有了松懈崩塌，神情带了几分楚楚可怜，“我知道你是被这贱人迷惑的，所以我原谅你。”

    ？？？

    这话听在林祐的耳朵里可以说是非常想动手揍人了。

    “所以我等你，玩儿，反正……”杨升修是‘咯咯咯’的笑了起来，“反正也没两天了，你要喜欢，就陪他吧。”

    不知怎么的，这笑声配合着话语让林祐瞬间产生了一种毛骨悚然的感觉，脊背发凉。

    杨升修已经表达的很露骨了，不用多想，铁定是在打什么主意，而且绝对是对他不利的。

    “我先回去了，在外面野够了就早点回来。”语毕，杨升修是头也不回的就朝着门口而去。

    林祐在沉思，展毅也在沉思，二人都在想着刚才杨升修的那番话。

    “认路吗？”盯着杨升修推门的背影，展毅轻声问着他。

    林祐点点头，“认路，怎么？”

    “不放心，我还是跟去看看，自己回去能行吗？”

    “我是没问题，倒是你……”杨升修刚才的表现很不正常，指不定挖了什么坑就等着二人傻乎乎往里跳呢，他担心展毅此刻盲目的追过去会中招，“喂，你不会打算追上去吧？”

    “回去的路上放机灵点，小心。”这一句，是对方压低声音在他耳边说的，并没让齐子安他们听到，“你也别呆下去了，不安全，赶紧离开这里。”

    “喂，展！”林祐想开口叫，可对方已经是快步的跟了出去。

    一切发发生的有点突然，在二人先后脚离开后，感觉脑子还有点乱的林祐就愣在原地，缓了两分钟才准备抓紧离开，可齐子安却在此时凑了过来，拦住了他的去路。

    “喂，林先生。”齐子安轻声唤了对方一句。

    “恩？”展毅不在身旁他就心里有些没底，小心的防备起来，对方却是大大咧咧的拉过椅子坐在他的身前，正好挡在他离去的路，一旁的安格鲁也是在此刻跟着围上，挡在了另一边。

    有点不妙啊，对方二人这一左一右的，别真是有意断了他的去路。

    “林先生这是也要走？”齐子安问话的时候笑容虽然还在，却也远没有先前的那么阳光灿烂了，“可你的糕点还没有吃完呢。”

    “下次有机会再来品尝吧。”林祐不动声色的回话，“天色不早了，我也要抓紧回酒店了，谢谢今天的招待，下次再见。”

    林祐起身，却还是被齐子安口头上拦了一下，“别着急啊林先生。”

    “怎么？还有什么事儿么？”不知道是不是错觉，此时的齐子安给他的感觉就像是完全变了个人一样，“哦，对，我忘记付钱了。”

    “我不是这个意思。”齐子安笑了笑，但那笑容却没有到达眼底，他也跟着起身，在林祐紧张的凝时目光中轻声问着，“你好像很紧张？”

    手心已经有点冒汗，不知道对方想做什么。

    “别紧**先生，我只是觉得那些糕点就这么剩下太可惜了，既然林先生您喜欢吃，便都带回去吧，也顺便给展先生带点。”对方笑了起来，可那笑容却显得有点儿诡异。

    扯了纸袋子，对方将糕点是一一装入袋中，折好了递给他，“给，林先生，晚上回去可一定要小心哦。”

    被刻意咬重的字眼让林祐心中一紧，赶忙接过道谢，“谢谢了，我会给展毅捎带回去的。”

    “那就麻烦了，快些回去吧，这里的晚上可是相当不安全呢，发生点意外什么的可就不好了。”对方说的意味深长，似在暗示什么。

    林祐应声离去，在走出了一段路程后还感觉那视线挥之不去，微微回头，看到齐子安和安格鲁二人正站在门口死死地盯着他所在方向。

    不安的感觉顿升，驱使他加快了回酒店的步伐。

    他的记忆里还是不错的，回去的路有印象，不至于摸丢，只是心中难免还是会担心展毅的安危，不知道对方和杨升修之间究竟处的如何了。

    穿过小巷子，天色已经开始昏暗了下来，没想到竟是在店里呆了一下午，这距离酒店还有段不短的距离啊……

    穿出巷子，林祐有心打辆车回去，以他此刻的步速，这么走回去也要一个多小时才能到。

    可惜现在他处的位置实在是有够偏僻的，别说出租车了，连个人影都没有，只有天色在迅速的转暗，凸显的周围越发的寂静，令人心底发毛。

    军.火库肯定要建在隐秘的地方才保险，不然做生意都没办法做，这块地皮上树不少但却连路灯都没有一个，怕要不要多久就会完全陷入黑暗。

    还是先赶紧离开这里，找个有人的地方再打车回去吧。

    几乎是要小跑起来了，耳旁，却突然传来了轻微的机括声响，“咔哒。”

    幻听？

    林祐随之停下脚步，猛然回头，背后是他走过的街道，空荡荡的，没有一人。

    当真是听错了么……

    看向地面，一节被裁断的小树枝躺在地上。

    难道是不小心踩断了树枝的轻响？林祐皱眉，他倒是没什么踩到硬物的印象。

    不妙的感觉，还是抓紧点先离开吧。

    越是大步流星的朝前走，那种被人紧随其后的感觉越盛。

    不对，身后绝对有人。

    再次听到一个细微声响后，林祐猛然回头，身后接到，但是他很确信，自己绝对没有听错。

    看来对方也是个机警的人，这就不好办了。

    摸不清对方的目的，林祐攥紧了手中的糕点纸袋。

    但可以肯定的是，来者不善。

    