
﻿    ，最快更新危情沦陷最新章节！紧紧地盯着那微微鼓起的四角裤，伊费尔的全部注意力已经被吸引过去。

    可对方很快就拿着浴巾钻入了浴室，进入到了监控死角里。

    伊费尔注意到对方并没有拿换洗的内裤进去，这是不是可以理解为，对方一会儿出来时，浴巾下面将会是空空如也？

    稍微一联想，伊费尔已经做出了判断，这小可爱怕是裸睡一派的，很对他的胃口。

    也不着急，伊费尔随手从抽屉里取出几份文件，用身旁的台灯照亮慢慢审阅，哼着小曲心情极佳，脑海里已经自动生成了一幕戏水画面，越想也越是激动。

    简单的冲个澡不过十几二十分钟，浴室门被推开的同时，伊费尔也随之抬起了脑袋，目光从文件上转移至画面上。

    隔着屏幕他都感觉得到陆远一身湿漉漉的水汽，恨不得这会儿冲上去帮对方用毛巾擦干身子，一点一点的、一寸一寸的擦干，不留任何一个角落。

    还是只有腰部围了一块浴巾，陆远用毛巾擦着脑袋，爬上了床，看起来此刻还不打算睡觉，摸索到了床头柜，陆远拉开看了一眼后一愣，随后拿出来了一本书。

    《百年孤独》？

    伊费尔眉头一挑，乐了。

    这可还是他买的英文原著呢，当初还一直以为不小心搞丢了，没想到是落在这床头柜里了。

    他蛮喜欢的书籍被他所心仪的人拿在手里翻阅，这场面还是相当令人愉悦的，最起码证明二人在爱好方面还是有相同点的，不是吗？

    看着对方躺在床上着书，伊费尔在电脑屏幕前也悠哉的审阅者文件，直到对方是打了个大大的哈欠，合上了书本。

    准备入睡的陆远下了床关上灯，铺好床铺被子后这才慢悠悠的低头解着腰间的浴巾。

    伊费尔是目不转进的盯着屏幕看个不停，直到浴巾被对方给解开，随后一点点的滑落……

    看到了、就要看到、白色的……噫，有内裤！碍眼。

    浴巾之下，是一条带着条纹的四角裤，明明刚才没有看见对方拿着内裤走进浴室里面，这内裤到底是哪里来的？

    已经彻底把浴巾丢在一旁，陆远钻进了被窝。

    看这内裤的颜色，多半是这白色的条纹和浴巾颜色太像了，一起拿在手里再加之遮挡，这才让他是没从从监控画面上仔细分辨出来。

    伊费尔感受到了点失落，他等了这么久，就是等着这摘掉浴巾的一幕呢，没想到浴巾之下居然还有层包裹。

    都穿着内裤了，还有必要裹着浴巾么，多此一举的小可爱，挡的还真严实。

    伊费尔轻笑，自己着一副痴.汉的样子若是被手下看见了，怕是也要吓个半死的吧。

    “晚安了，小可爱。”见对方已经钻进被窝躺好，伊费尔起身，摸了摸屏幕上的陆远，随后关上了监控屏幕。

    他也要去休息了，明早起来还要带着陆远继续逛，只是在休息之前，他还有点事情没交代完。

    拿起手机，播出了一个号码。

    电话很快被接通，但却无人说话，伊费尔自顾自的开口：“你听好，给我盯住楼总统套房住下的两个人，两天后的交易会上我不想看见他们的身影，戴眼镜的那个给我特殊留意下，剩下一个随你怎么处理，只要不来破坏我交易就行。”

    “收到。”静静地等待伊费尔把事情布置完，对方才回了一句。

    ————————————————————————————————

    伊费尔又是卡在早餐刚被送来的点儿到访，林祐甚至都怀疑是不是他们打电话订餐后，服务人员直接把这第一手的信息汇报给伊费尔了？不然对方怎么可能每次来的都这么准时呢！

    “尝尝这个，看你昨天吃了不少，今天我特别吩咐厨房给你多做了一些。”完全视林祐为不存在，伊费尔凑在陆远身旁，贴心的夹着菜。

    明明餐桌这么大，非要搞得和很挤一样，坐在二人对面的林祐感觉自己不用吃就已经饱了。

    “陆哥，伊费尔先生，你们今天准备去哪儿玩儿啊？”林祐出言打探情况，知道了二人的行程，他也好做规划。

    不知道是不是错觉，伊费尔对他的态度真的是冷的可以，爱答不理的，竟然是直接无视了他的问题，完全当做了没听见的模样，继续给陆远夹着饭菜，“再尝尝这个，味道也是不错，昨天就想推荐给你的。”

    有点尴尬，虽然面前的二人并不是情侣，却也让他生出了一种在当点灯泡的感觉。

    让他是有点不爽。

    最后还是陆远开口，又询问了一遍：“今天我们去哪儿？”

    这回，伊费尔才慢悠悠的开了口：“去街区外面转转吧，这片街区昨天一整天也转的差不多了，周边到是还有几处不错的经典，还有几家很棒的店，昨天想给你买个饰品不是没买到么，周围有家店面是专做定制饰品的，我带你去转转，说不定能有什么看的入眼的。”

    果真不是错觉，这伊费尔不说对他抱有恶意敌意吧，也绝对是属于非常不待见他的那一类人。

    林祐有点怀疑是不是杨升修已经找他私下交流，说了些什么，这才导致了对方态度上的变化，明明先前普通交流还是没问题的。

    可如果他知道了他们的刑警身份，还会对陆远如此之好吗？有点矛盾，林祐一时间也不知道哪种猜测会更为正确一些。

    “伊费尔先生，您真的不用再为我买东西了。”一提到购物陆远就头大，对方好像为他购物成瘾，自从见了面之后，总是要给他买这个买那个，还都是价格吓死人的高端名牌，他是想拒绝都拒绝不掉。

    都说无功不受禄，更何况二人的身份摆在这里，他要真收下了不就成了被黑手党贿赂了。

    “没事儿，为了你，我愿意。”

    听听这肉麻兮兮的话，简直让人没耳再听下去了，林祐放下筷子，用一旁的餐巾不失优雅的擦了擦嘴，“我吃饱了。”

    “恩？”陆远抬头看向他。

    “两位慢用吧，我先回屋冲个澡，你们尽情的玩儿，不用管我。”

    “你不出门吗？不是有展先生陪伴么。”伊费尔出其不意的开口，果真，酒店里面发生的事情完全逃不脱他的眼睛，“我听闻你们两个到时很处得来，是旧友么？”

    林祐也没反驳，毕竟酒店里都是他的眼线，自己什么时候去找了展毅，呆了多久，是否一起出去的这些问题肯定有人会向他透露。

    “是啊，其实我也没想到会在这里碰见他，我们是以前的校友呢。”林祐说的这可是实话，“老友见面自然是更为亲切了一些，免不了谈谈往事。”

    “原来是这样。”

    “对，就是这样。”

    留下这么一句话，林祐先行回到了自己的卧室里，坐在床上也没干别的，就是玩儿手机，昨晚和展毅出门的时候专门重新办置了两张电话卡，他自己留了一张，另一张卡则是给了展毅，对方的国内手机号在入狱前就已经被没收，一直还没有拿回来。

    [醒了吗？]林祐发了个消息过去。

    对方回复的很快，[醒了。]

    [今天你的那位杨少爷有什么安排啊？]没有把自己已经破译黑话的事情告诉对方，既然他昨天肯说给自己听，就证明他有心向自己透露消息。

    至于能不能破译，这就是林祐的事情了，彼此心照不宣就好，没必要非来点破。

    [他今天也是一早出门了。]

    [又剩下你自己守在酒店啊？]林祐连着发了两条消息过去，[我怎么觉得你家杨少爷好像已经不重视你了呢？怎么总把你留在酒店里独自出去。]

    [也许吧。]展毅看来也有所察觉到了杨升修的疏远，若是放在以前，对方走到哪里都恨不得把他带在身边，眼下却已经连续第二日独自离开了，确实看起来十分的不正常。

    [你也不怕他把你独自留下后会被我们带走么。]毕竟也是杨家费了那么大的劲儿给救出来的。

    [三天，还记得吗？]展毅适时地提醒。

    看见短信的林祐忍不住无语了，[我知道！可你家杨少爷不是不知道么，他就这么放心你独自留下，对上我这个万里追捕你来的小警察？不怕我分分钟把你给抓回去？]

    [我告诉他了。]

    [……你可真的是他的好保镖，什么事儿都先和他报备一声啊。]更加的无语了。

    [总是要交代一句的。]

    [喂，展毅，我问你，你家小少爷现在对你的态度都这么冷淡了，你不怕他回国之后彻底不管你了么？]也许因为这两日他们总处在一起的缘故，让杨升修已经察觉到了什么，这才开始防备着对方了。

    他还指望着通过展毅获取点儿情报呢，眼下杨升修可好，是去哪儿都不带着他，把他完全的排外了，这让林祐是连个获取情报的地儿都没有了。

    [怕就不会拍出来了。]展毅的短信接二连三的发来，[你今天什么安排？要不要出去逛逛。]

    