
    欢喜过后，陆明川却是责备的看着陆雨涵，“雨涵你太鲁莽了，竟然自己一个人以身犯险，付龙生是什么人你又不是不知道，你这样……”

    “哥，我现在不是好好的吗？”陆雨涵打断了陆明川的话，和方才的冰冷相比，在哥哥面前的陆雨涵显得俏皮了些。````

    陆明川纵然有无数想要责备陆雨涵的话，现在都说不出口了。

    接着，陆明川看向罗锋，“罗先生，这次真的是谢谢你了，我这妹妹太鲁莽，如果没有你的救助，我这个妹妹恐怕就没了，罗先生有什么需要帮助的尽管说，我们青秀帮一定会铭记你的大恩的。”

    陆雨涵撇嘴道：“哥，我们和这家伙已经一笔勾销了，以后谁也不欠谁。”

    “胡说，他救了你的命，我们得好好谢谢人家。”陆明川显然不知道自己的妹妹和罗锋之间发生的事情，方才他看到了陆雨涵走路的异样，也只是以为自己的妹妹受伤的缘故而已。

    罗锋这时候说道：“陆先生你客气了，我和你妹妹之间的确一笔勾销了。”

    “听到没有，这家伙自己都这样说了。”陆雨涵执意的说道。

    陆明川微微一愣，虽然不明白为什么陆雨涵和罗锋都这样说，但是他们的父母去世了之后，陆雨涵就是他唯一的亲人，所以他对罗锋的感激是不言而喻的。

    接着，陆明川将一张卡片放到罗锋手中，说道：“这是我的名片，我可以看得出兄弟是个有骨气的人，但是现在发生这样的事情，估计红馆那边你也呆不下去了，要是有什么需要帮忙的请尽管给我打电话。”

    “谢了。”罗锋点点头，他可以看得出陆明川对自己是诚心的感激。

    雨幕下，陆明川扶着陆雨涵，身边跟着一群保镖，离开了扶贫区。

    看着陆雨涵等人的背影消失，罗锋的心里有几分淡淡的失落，虽然他是一个玩世不恭的人，但是此时此刻他心里却有几分亏欠了的感觉。

    “疯子，在看什么呢？”

    一个脑袋突然从边上钻出来，来人正是李春生，在贫民区这一带，也只有李春生这家伙会找上门来。

    “进来坐吧！”罗锋转身往里走，李春生却是说道：“不了，我是替红姐给你传话的。”

    “传话就不能进来喝口水？”罗锋撇嘴道。

    “嘿嘿，今天难得休息，我准备去看望一个朋友，就在这跟你说了吧！”

    罗锋转过身来，看着李春生，他还真难想象这个吊儿郎当的家伙在花城这里能有什么朋友。

    李春生说道：“红姐说了，让你在家歇息一段时间，等事情淡化了之后再回去上班，毕竟死的是龙爷，龙堂的人肯定会来追查，红姐想替你隐瞒，可八爷不会，总得给龙堂的人一个交代啊！”

    “八爷会供我出来吧？”罗锋这样问，他和红姐有交情，和红馆的老大八爷可没交情。

    “这……”李春生犹豫一阵，说道：“可能会。”

    罗锋点点头，八爷会这样做他是可以理解的，毕竟死的是一个帮派的老大，纵然八爷不怕龙堂，可也不能因为这件事和龙堂闹僵了。

    当下，罗锋说道：“我总不能无限期的休息啊，你看我家徒四壁的，不干活连自己也养不活，你回去和红姐说一声，我走了。”

    “疯子，你真要走？”李春生目光中有丝丝的不舍。

    罗锋点头道：“我另谋出路。”

    “嗯，也好，以疯子你的本事铁定饿不死，以后你要混得好，记得叫上兄弟我啊，反正红馆这里我也不会一直呆着。”李春生这样说道，他乐意跟着罗锋这是心里话。

    罗锋笑笑：“去看你的朋友吧，既然没活****再睡一觉，昨晚折腾得厉害。”

    “疯子，昨晚和那小妞折腾多少次了？”

    “滚！”

    罗锋关上了门，然后就真的回到房间中蒙头大睡了，虽然现在的他生活还是比较困窘，但他是一个天性乐观的人，一个四肢健全的大男人自然不会被一口饭难倒。

    这一觉也不知道睡了多久，最后他是在一阵敲门声中醒转过来的。

    窗外的雨已经停了，傍晚的天空一片灰暗，罗锋拍拍脑袋让自己清醒过来，然后走到大厅将门打开，让他意想不到的竟然是陆明川折回来了，而且只有他一个人。

    “我可以进来吗？”陆明川脸上带着笑意。

    罗锋侧身将陆明川让进屋来，泡茶待客，陆明川也不客气，两人就像是多年的朋友一样，没有丝毫的陌生感。

    “你怎么不问我为什么回来？”陆明川首先问道。

    罗锋笑道：“不会是给我送一笔钱，然后让我装作认不得你妹妹，也不要去纠缠她吧？”

    “哈哈，我像是那种思想迂腐的人吗？”陆明川开朗大笑，罗锋也跟着笑了起来，他和陆明川今天才认识，但是在他看来陆明川是一个不错的人。

    紧接着陆明川说道：“我打听过了，你的确不能回红馆了，所以，我想着给你送一份工作，不知道你愿不愿意接受？”

    “你说。”罗锋摊摊手。

    陆明川接着说道：“知道我兄妹两人的身份，你肯定会认为我们兄妹两人就是在社会上打滚的人吧，事实上不是这样的，我妹妹即将成为南大的学生，而我，是一家新能源公司的老板。”

    “哦？”罗锋微微吃惊，一家新能源公司的老板做的该是正经生意，那他们为什么要成立青秀帮呢？

    陆明川是一个八面玲珑的人，擅察言观色，当下便又说道：“也许你觉得我是正经生意人，为什么要染指道上的事情呢？对于你的这个疑惑，我也不好解释，因为这牵扯到我们家族的恩怨，所以不能告sù你。”

    “可以理解。”罗锋微微一笑，然后说道：“其实陆先生你不需要和我说得这么详细，直接说明你的来意就是了。”

    陆明川一笑，说道：“我父母去世之后，我独力照顾我妹妹，又当爹又当妈的，所以慢慢养成了这种喜欢唠叨的习惯，希望你能见谅。”

    罗锋一笑，心里却道这家伙还在啰嗦。

    陆明川接着说道：“刚才我也和你说了我妹妹即将成为南大的学生，明天就要到南大上大学，现在发生这样的事情，我最担心的就是她的安全了，所以我想聘请罗先生你当我妹妹的保镖。”

    “保镖？”罗锋愣住了，他疑惑的问道：“可她是学生，作为一个学生总不能上哪都带着个保镖的吧？”

    “当然，作为学生带着个保镖的确是不大合适，所以我希望罗先生你也以学生的身份进入南大。”

    “什么？”

    罗锋看着陆明川，有这么一瞬间他觉得这个当哥哥的对妹妹的关爱太疯狂了，再想想自己都25岁的人了，突然要回校当学生，这是多疯狂的一件事啊？

    陆明川继续说道：“虽然我不知道罗先生你有什么保养秘诀，但是我敢肯定以你的外形相貌，再稍加打扮一下和现在大学生是没什么两样的，看起来就像是十来二十岁的年轻人一样嘛。”

    “这……”罗锋依旧犹豫。

    陆明川见罗锋有所松动，于是忙加紧了攻势，继续说道：“而且现在罗先生你没工作，只要你答应当我妹妹的保镖，我愿意支付你三万月薪，你觉得怎么样？”

    罗锋哭笑不得，这还真的是戳中了他的要害啊，一块钱难倒一个英雄汉，钱对于现在的他来说就是最重要的了。

    最后，罗锋谨慎的问道：“只是不知道这样的决定是你自己的决定还是你妹妹的决定？要是你妹妹不答应，那……”

    “这个你大可以放心。”陆明川说道：“我会安排你进入南大，进入我妹妹所在的班级，到时候那丫头想要拒绝也拒绝不了了。”

    “那好吧！那我就把这大学给上了。”罗锋就像是下了一个很大的决心，毅然点头。

    陆明川一脸黑线。

    不管怎么说，罗锋最终还是答应了陆明川的要求，这是为了钱，为了生计，也许在他的心中也有几分是为了陆雨涵这个丫头片子。

    虽然在男女这些事情上好像吃亏的都是女生，但是回想起早上醒来的时候陆雨涵冰冷的说“昨天晚上的事情就当没发生过”这样的话的时候，罗锋就有一种被抛弃了的感觉。

    那样的话不应该是男人说的吗？怎么可以让那丫头片子说了，这得多伤自己的心啊？

    陆明川走了，罗锋开始做晚饭。

    这一顿晚饭吃完了之后，他回到房间，在床下将一个拉箱拉了出来，将衣柜里仅剩的几件衣服装好，然后就离开了。

    龙爷死了的这件事，他知道龙堂的人迟早会找上门来的，所以他这一离开就打算再不回来了。

    走到门外，站在小院子里看着这陈旧的房子，心里有几分的不舍，再想想明天开始自己就要踏足校园生活，心里带着几分的期望与好奇。

    想想自己过去二十五年血色一般的人生，校园生活那种安逸而又愉快的生活，才是他心中想要的吧？

    罗锋走后，一个黑色的身影突然出现在小院的墙头上，那人就像是一只猫一样蹲在墙头上，耳朵上戴着耳机。

    “呼叫饿狼，金刚已经离开他的住处，请指示是否继续监视？”

    那头传来一个冰冷的声音，“金刚暂时应该不会离开花城，你暂时撤回来吧，这是一个危险人物，不能频繁接近。”

    “是。”

    黑色身影应一声，然后跳下墙头，消失在夜色中

    (l~1`x*>+``+