
    花城，锦绣路的一个私人会所中。し

    付星躺在床上，头枕在一个身材高挑，肤脂丰腻的女人肚皮上，身边还有两个穿着奇少，甚至相当于不穿衣服的女子在伺候着。

    突然放在床头柜的手机响起来，一名女子将手机拿过来。

    “付少，失败了。”电话那头是一个颓废的声音。

    “什么？那么多人一起行动竟然失败了，不是说他们都是我们龙堂的精英么？都是干什么吃的啊？”

    付星激动的站了起来，对着电话怒吼，情xù之激动将三个女人也都吓了一跳。

    电话那头，“付少，出了点意外，陆雨涵身边那家伙好像很有本事，我们的人都死了，一个也没活下来。”

    “我不管，我给你三天的时间，要是再不将那小妞给宰了你们就不要回来见我了。”付星说着，“啪”的将手机扔了出去，在墙角处摔成两半。

    电话那头，一个长相猥琐的男子闷哼一声，“白痴！”

    付星不是白痴，可也聪明不到哪里去，付龙生的突然死亡，龙堂群龙无首，付星作为付龙生唯一的儿子理所当然的就要接替父亲的位置成为龙堂老大了。

    对此，付星可是高兴坏了，他是早就恨不得付龙生翘辫子让自己过一下当老大的瘾。

    可让他没想到的是，龙堂的一群老家伙却站出来阻止，并非阻止他接替父亲的位置，而是加了一个大前提，那就是他想要接管龙堂必须得先替龙爷报仇。

    这也是付星为什么会这么着急杀陆雨涵的原因。

    付星拿出一份关于陆雨涵的资料，看着资料中那清秀可人的小美人，“这小妞真水灵，要是杀了之前能爽一爽就好了。”

    ……

    紫园，小别墅中。

    陆雨涵和罗锋前后脚进门，这时候已经是深夜一点钟了，这一晚时间下来，陆雨涵显得很是疲累。

    “我看这里那么多的房间，那我就住楼下左手边这间好了，你没意见吧？”罗锋发现自己进入紫园之后，甚至都还没有自己的房间呢，那为数不多的行李也依旧堆放在客厅中。

    陆雨涵点点头，“可以，不过你要记住，我们的界限要分清楚点，二楼是我私人空间，你绝对不能上去。”

    “无所谓。”罗锋一笑，对于他来说只要有个能睡觉的地方就可以了。

    “那我回房去了，洗澡睡觉，你也早点睡吧，明天还得早起呢！”罗锋叮嘱一句拉着行李就要回房，陆雨涵在背后突然喊道：“慢着。”

    罗锋转过身来看着陆雨涵。

    陆雨涵好奇地看着罗锋，“保镖哥，你以前是做什么的？”

    罗锋知道陆雨涵迟早会有此一问的，也不知道两人的同居生活还要多久呢，当下也不隐瞒，“我以前是当兵的，特种兵，不过因为一些事情离开了部队。”

    “特种兵？那你是什么特殊部队的吗？”陆雨涵依旧好奇地问。

    “为什么这样问？”

    “因为，我依稀记得你第一次救我的时候，你的手好像变形可一样，还有刚刚，你就那样趴在车边上，那平常人是做不到的，还是说……你是超人？”

    罗锋“……”

    对于陆雨涵的疑惑，罗锋也难以解释了，他总不能说第一次在酒吧后巷的时候他的手变形成屠刀，开始了一场杀戮，他总不能说刚刚他那样轻yì趴在跑车边上，是他的手已经插入铁质的车门了吗？

    这都是罗锋不可说的秘密。

    最后，罗锋得意一笑，“超人可不敢当，不过你可以叫我超级无敌小金刚。”

    “恶心。”

    陆雨涵吐吐舌头，做了个鬼脸，“哼，不说就不说，谁稀罕？”

    然后愤愤上楼。

    罗锋眉头一掀，虽然“超级无敌小金刚”这样的话听起来是有些恶心人了，但自己的外号就叫金刚，所以这应该不算是撒谎吧？

    只可惜，自己说真话她不相信啊！

    罗锋选的房间还不错，虽然不算大，可也是一个套间，罗锋将行李安放好了之后便到浴室洗澡去了。

    洗完澡出来，换上宽身的衣服，并没有急着睡觉，站在地上原地转了一圈，在这过程中，他的右眼竟然发出阵阵红色的光，就像是一个电子扫描仪一般。

    罗锋身体的一半都是由高科技产品所替代了，而他的右眼也是其中之一，其实他的眼睛就是一个扫描仪，这一扫之下，一整栋的别墅的情况都尽在掌握之中。

    “哔！”

    确保了周围不存zài任何的危险因素存zài，罗锋将电子眼关闭，他的眼睛又恢fù到了正常状态，即便有人与他面对面的对望，都绝对无法看得出他眼睛的奇异。

    罗锋拿出手机，拨打了陆明川的电话。

    今天晚上发生了这样的事情，也就证明龙堂的人开始着手报复了，所以他觉得这样的事情有必要给陆明川说一下。

    “罗锋？”陆明川好奇罗锋为什么会在这时候给他打电话。

    罗锋直接将今天晚上发生的事情在电话里说了一遍，电话那头的陆明川沉默下来，最后果如罗锋所料一样说道：“这应该是龙堂的人已经查清楚，要对雨涵下手了。”

    罗锋道：“我也是这么想的，只不知道陆先生你准备怎么应对呢？”

    “这……”陆明川沉吟一阵，“现在我们青秀帮正处于扩张阶段，要是这时候和龙堂发生冲突是一件很危险的事情，所以……我妹妹还得罗锋你保护好了，等时机成熟了，我会让龙堂连本带利的还回来的。”

    这一番话说得掷地有声，看来并不只是陆雨涵和龙爷有什么过节，这一对兄妹都和龙爷有过节啊！

    罗锋摇头，“陆先生，我觉得这并不是解决问题的办法。”

    “罗锋你的意思是？”

    “我想陆先生你给我准备一份龙堂的详细资料，在一个星期之内，我想和龙堂的人见见面。”

    陆明川自然知道罗锋所谓的见见面肯定不是那么简单的，只是他相信罗锋的本事，罗锋这般做自然是有他的道理的。

    不过陆明川还是问道：“为什么非得赶在一个星期之内呢？”

    罗锋摸摸鼻子，有些尴尬的笑，“因为我看入学通知单上说明了入学一星期之后要进行军训，所以我想在这之前把事情解决了，主动出击总比坐以待毙的好。”

    “额。”陆明川哈哈大笑起来，“看来你已经慢慢习惯自己学生的身份了。”

    “不习惯也得习惯啊！”

    回学校当学生，这是罗锋从来没有想过的事情，但他当初接受陆明川的邀请成为陆雨涵的保镖，他就知道自己必须面对这样的情况了。

    也好，自己的学生时代是浑浑噩噩过去的，而且也没上过大学。现在有机会重温校园的这种感觉也是好事。

    “接下来，该是修炼‘接引诀’的时候了。”

    接引诀是罗锋在三年前偶遇一个乞丐的时候，那乞丐疯疯癫癫的将一个肮脏之极的包裹塞到罗锋手里，最后留下“难得有缘人”这几个字就走了。

    罗锋不明白那乞丐为什么说自己是有缘人，不过自从罗锋开始修炼“接引诀”他渐渐发现自己的身体变得越发强悍了，再配合上身体另一半的高科技产品，那就更加了不得了。

    这三年的时间下来，罗锋每天晚上都以修炼“接引诀”代替睡眠，慢慢的他感觉到了自己身体内的一股真气气息，而且，这样一晚下来，第二天早上依旧是精神饱满的。

    所以他才能这样一直三年坚持走下来的。

    次日清晨，罗锋准时在六点钟起床，穿上运动服，然后直接在别墅前的小院子里打起拳来。

    这是一套太极拳。

    一般说来，太极拳打出来都是比较阴柔的，但是在罗锋的手上使出来，却是多了几分的刚劲，这也罢了，在每一寸刚劲迸发出来的瞬间，还在空气中引出一阵阵的气爆声。

    要是现在不少所谓的太极国手看到他这样，估计会直接被气死，别人一辈子也无法练出来的内劲，这二十岁左右的家伙就已经练出来了？

    “砰！”“砰！”……

    一声接着一声的气爆声下，正在熟睡的陆雨涵被吵醒了，她推开窗看到了正在院子里练拳的罗锋，然后又缩了回去。

    几秒钟之后，拖鞋，闹钟，花瓶，内衣之类的东西开始从窗口往下扔，罗锋只好躲到外面去锻炼了。

    7点钟。

    陆雨涵打着哈欠下楼，当她看到罗锋的时候，首先狠瞪一眼，可当她的双眼看到桌面上精致的小米粥加油条的时候，却是两眼都直了。

    “小米粥是我煮的，油条是外面买的，我已经吃过了。”罗锋一边回房换衣服准备上课。

    陆雨涵哼声道：“你不是说你只管做保镖，做饭什么的和你无关吗？”

    “是和我无关。”罗锋别过头来，“所以，我在想是不是向你哥申请多要一份工资呢！”

    “小气鬼！”

    陆雨涵嘴上骂人，但桌面上的小米粥和油条看起来挺诱人，于是她坐下来直接开吃，一边吃还一边骂：“这家伙连做个小米粥都这么好吃，太没天理了。”

    早餐后，陆雨涵再上楼换衣服，下楼的时候罗锋已经准备妥当。

    “我的车昨晚废了，现在开始我得坐你的车上学了。”陆雨涵一边往车库走，“不过我也事先跟你说好了，在学校不能让人知道我们的关系，所以，不能让人看到我们是坐同一辆车到学校的，知道吗？”

    “明白！”罗锋点点头，跟了上去

    (l~1`x*>+``+