
    赵刚盯在了罗锋身上，目标转移，似乎和教官们就没什么关系了，但是眼看着杨铁生输了，还被打伤了，其他的教官可就不干了，于是纷纷到雷达面前请缨。超快稳dìng更新小说,本文由……首发

    “总教官，你让我和赵刚那小子打一场吧，不然我非得憋出病来不可。”

    “对，我们不能就这样被欺负了啊！”

    教官们一个个义愤填膺，虽然他们心中清楚不应该和学生计较，不应该和学生过不去，可问题是现在他们觉得作为教官，脸上无光啊！

    雷达摆摆手，道：“你们急什么，赵刚不是去挑战罗锋了么？”

    “赵刚那家伙连杨铁生都打败了，那叫罗锋的学生更加不行了，不能让他们打，我们受伤了还好说，学生受伤了可是不行的。”有教官这样说。

    “什么？”

    雷达讶然失笑，道：“你们觉得罗锋会输吗？那可就大错特错了，以赵刚的实力，我们大多数的教官都不是他的对手，但是……他招惹罗锋，那就是找抽，你们可别小看罗锋，即便是我都不是他的对手。”

    “啥？”

    一众教官傻眼了，雷达的战斗力有多恐怖他们是知道的，可谁想雷达嘴里竟然说出这样的话来。

    “总教官，这小子到底是什么来头啊？”有教官这样问。

    “学生啊！”

    “……”

    一群教官将目光盯在了罗锋的身上，他们自然不会相信罗锋就只是一个学生这样的身份了，所以要看罗锋战斗，或者能够在他的身上看出点什么端倪来。

    而此刻感受着大家目光的罗锋，也慢慢的站了起来，来到了赵刚的面前。

    赵刚轻蔑一笑，“我还以为你会当缩头乌龟呢，没想到你倒是有勇气站出来。”

    “我不是一个会当缩头乌龟的人，倒是有些人喜欢当缩头乌龟。”罗锋淡淡微笑。

    “你在说什么？”赵刚奇怪地看着罗锋。

    “在我面前你没必要装模作样的，你知道我说的是谁，我说的自然就是背后指使你的家伙了。”罗锋的神色冰冷起来，在他这样说话的时候，目光还向后看了一眼，一名男子在人群中躲了躲，显然是为了避开罗锋的目光的。

    赵刚心中吃惊，不过嘴上依旧倔强道：“我不知道你在说什么，我只知道你既然接受了我的挑战那你现在就是我的敌人了，来吧，让我领教一下你的本事。”

    “就凭你，恐怕没法领教我的本事啊！”罗锋冷冷笑道。

    “你什么意思？”

    “因为，我太快了。”

    “什么？”

    罗锋说话的声音不大，赵刚都尚未听清楚就看到罗锋向着自己冲过来了，而看着罗锋的动作，赵刚心中不屑，这家伙手上没有一点功夫的架势，走起来的时候脚步也有些凌乱。

    他不会根本不会功夫的吧？

    赵刚这样想，已经做好了一个防御的手势，不过他并没有尽全力，像罗锋这样只是用蛮力攻击的家伙，他压根不会放在眼里，所以只是准备将罗锋的攻击轻松卸开。

    下一刻，罗锋已经撞了上来。

    “轰隆――”

    一声巨响，赵刚整个人飞出去几米，然后落地，就再也没有爬起来的力气了。

    周围一片安静。

    “我说我太快了，意思并不是我攻击动作很快，而是……我会很快让这场战斗结束，噢，现在想想这战斗好像都还没正式开始呢！”罗锋来到赵刚面前，居高临下的看着他。

    面对罗锋那充满嘲讽与不屑的目光，赵刚差点一口老血喷了出来，刚刚自己还那么嚣张跋扈的挑战教官，挑战罗锋，可没想到在罗锋面前，自己根本就是渣渣嘛！

    周围安静下来，罗锋一招败敌，所有人都没能从这种震撼中回过神来。

    当然，陆雨涵习惯了罗锋这种抢风头的表xiàn，对此她姿势的撇嘴低哼一声，“这家伙又在装逼了！”

    罗锋继续对赵刚说道：“本来你有什么只是冲着我来的话，我不会让你这么难堪的，但在此之前你却让一个教官下不来台，这种做法却是让我很厌恶，所以，你得倒霉了。”

    “啊…”赵刚口中发出惨叫，不过大家并不明白这到底是怎么了，只有其中很小一部分眼利的人才看到，罗锋这家伙一脚踩在了赵刚的手上。

    罗锋没有要踩碎赵刚骨头的意思，所以很快就松开来了，毕竟拿这样一个头脑简单，四肢发达，傻乎乎的就充当了别人的打手的家伙来出气是没意思的。

    进而，罗锋转身走回到了考古系的队伍中。

    几名男生走出来将赵刚扶走，送到医务室去了，不过罗锋下手很有分寸，那一下冲撞对赵刚的伤害不大，过几个小时就能再次正常加入军训了。

    事情发展到这程dù，大家都以为事情就这样过去了，可就在这时候，人群中有人发出一声喝叫，看向声音发出处，只见罗锋再次走了出来，而他正扯着一个人，不，准确的说应该是拎着一个人，那人在他的手上就像是小鸡被老鹰抓住了一样，无从挣扎。

    那人无法挣扎，嘴上却可以说话，“罗锋…你这是要做什么？”

    大家看着罗锋拎着一个男生走出来，那动作是简单又粗暴，而这等情景落在考古系的学生眼中，却让大家疑惑不解起来，因为罗锋抓的是曾经和他竞争班长的肖明翰，他抓肖明翰做什么？

    走到空地上，罗锋随手将肖明翰扔在了地上，那情况显得异常狼bèi。

    擦，事情越闹越大了。

    大家看着这情况，感觉事情有点失去控zhì了，三名教官这时候冲了过来，省得这事情变成了一场虐打，那他们这群教官可就别想当了。

    而他们要接近罗锋的时候，罗锋伸出手来阻止他们继续前来，一边冷然道：“这是学生间的私人恩怨，你们最好别管，而且……你们觉得自己管得了吗？”

    几名教官差点被气得吐血。

    可刚刚雷达也说了连他都不是罗锋的对手，要知道雷达这家伙战斗力强大，他们几个教官一起也不雷达的对手，现在和罗锋打，能有胜算吗？

    于是，几名教官愣在了原地。

    “这家伙又要发疯了。”雷达摸着额头，一脸痛心疾首的样子，他可是清楚记得他和罗锋进入部队的时候，罗锋就是一个不折不扣的刺头兵，不少长官都对他很头疼，现在，雷达也很头疼，他想要阻止，可问题是他阻止不了啊！

    罗锋再看向肖明翰，冷然道：“你说我不就是抢了你一个代班长吗？你至于这么恨我吗？你恨我也就罢了，你和赵刚串通了想要让赵刚让我出糗也就罢了，你为什么要让他挑战教官？”

    肖明翰脸上一阵青一阵白，他紧咬着嘴唇，一句话也没有说。

    不过罗锋也没有要得到肖明翰回答的意思，而是继续说道：“好吧，就算你让赵刚挑战教官我也不怨你，可你知道赵刚的本事，你就不能让他留点手吗？竟然直接将教官打伤了，教官也是人，教官也是有尊严的，你这样让杨铁生教官以后怎么在他的学生面前抬起头来？”

    罗锋这样一番话下来，肖明翰一句都没有反驳，也许他根本就反驳不了，这让大家不由想到，难道这真的是肖明翰教唆的？

    大家都有些不自然，其中特别是在场的一群教官，罗锋的话说到他们心里去了，教官也是有尊严的，像杨铁生这样被学生打败了，那他这个教官以后怎么在学生面前立威啊？

    罗锋抓住肖明翰的衣领，再次将他提了起来，恶狠狠地问道：“你说……不就是一个代班长吗？至于让你这么疯狂吗？”

    此时的肖明翰真的很狼bèi，但他反而镇定了下来，冷然看着罗锋，说道：“你以为就因为一个代班长吗？你知道我的整个中学是怎么样的生活吗？我是所有人眼中的领导者，我是学校学生会的副主席，我是班上的班长，无数美女对我暗送秋波，我的身上闪耀着光环。”

    “像我这样的人，就算到了大学，也一定会是最出色的，但都是因为你……”肖明翰恨恨道：“你抢走了我代班长的职位，你抢走了所有人关注的目光，你抢走了属于我的光环。”

    说到最后，肖明翰的话已经有些歇斯底里的味道了。

    其实总结起来就是肖明翰的中学是非常瞩目的，无数人围绕着他转，但是在大学，非但罗锋盖过了他的风头，很多人都盖过了他的风头，这种心里落差让他感到很不爽，所以就把罗锋恨上了。

    罗锋啧啧道：“这样听你说，你还是很可怜的一个人呢，不过不管你经历了什么，你都不不该招惹我，你不犯我，我不犯你，你若犯我，便是犯贱。”

    说完这一番话，罗锋一手拎着肖明翰，另外一只手已经毫不留情的一巴掌接着一巴掌的抽在了左边脸上，声音清脆，让现场的人都傻眼了，大家了解了真相，也许觉得肖明翰该打，可罗锋这样做，还是稍显残忍了点啊！

    不过这也是没办法的，谁让他招惹上的是罗锋呢？

    (l~1`x*>+``+