
    罗锋等人离开陶吧之后有些扫兴，看看时间才晚上九点，大家都有种没玩尽兴的感觉。｀｀し

    薛晴晴首先表示道：“雨涵姐，要不我们百善堂去吃夜宵吧？玩了这么久人家都饿了。”

    罗锋则是出言制止道：“我看我们还是回去吧，毕竟……都这么晚了。”

    说这么晚是借口，其实罗锋担心的是今天他们把血刀会得罪了，血刀会的人会不会就此甘休呢？而且，事情要是被传开来，那别人就知道陆雨涵出现了。

    龙堂的人肯定已经查到了陆雨涵的身上，所以即便罗锋自己可以对付任何变故，但就怕陆雨涵这么晚还留在外面会出什么岔子！

    陆雨涵瞪了罗锋一眼，哼声道：“你这是自己吃饱就不用管别人了是不是？我可是从早上到现在都没东西吃进肚子里了，现在满肚子就是啤酒，你想饿死我是不是？”

    罗锋汗然，你不吃东西和自己有关吗？

    “七七，晴晴，我们走，别管这家伙。”陆雨涵说着又拉上熊七七等人各自上车。

    罗锋只好继续开着那辆路虎跟了上去。

    这保镖工作才第一天开始做呢，没想到就被这小姑奶奶折腾得够呛，罗锋也是深感无奈。

    百善堂是一家中式饭馆，纵然是晚上九点多了，百善堂内还是人满为患。萧卿是百善堂常客，来之前她给这里的经理打了电话，众人来到百善堂就被服务员直接引到了二楼包间。

    百善堂的门面装修并没有显得多高端大气，可这里的菜品那是一等一的，即便罗锋的厨艺出众，在吃了百善堂的饭菜之后，也不由竖起大拇指。

    在一个包间里大家也放得开来聊天，时间不知不觉的过去了，眼看着到了晚上十一点。

    这期间罗锋也终于知道了这几个丫头的来历，在这些人中，除了海冬之外，熊七七等人都是出身富贵人家的，不过可能是因为缺乏家里人关爱，所以都显得比较叛逆。

    陆雨涵和熊七七是从小一起长大的姐妹淘，不过熊七七等人现在在花城第一中学读高三，陆雨涵已经是大学生了。

    最后陆雨涵首先提出：“好了，今天就到这吧，明天还得上学呢，有空再聚。”

    “啊，这么快就要分开了啊？人家还想玩呢！”熊七七总是一副玩不腻的样子。

    陆雨涵敲了敲熊七七的脑袋，说道：“玩个屁啊，回家去了，今天姐的心情本来是不好的，现在好多了，回去吧，等有空再一起玩儿就好了。”

    “那好吧！”

    大家纷纷站起来，熊七七这时候对罗锋眨眼，“保镖哥，你是雨涵姐的贴身保镖吧？”

    罗锋下意识地点头。

    “那……你们现在同居吗？”

    “嗯？”

    罗锋一愣，这才发现好像落入熊七七这丫头的圈套里了，陆雨涵在一旁听到了也是脸上一红，然后啐道：“死丫头乱说什么呢？咱们什么都没有。”

    “我知道啊，我只是说你们同居而已，又不是同床，能有什么呢？”

    熊七七一脸不怀好意的问道：“可是，雨涵姐你这么着急解释，难道说……你们之间真有什么？”

    “额！”

    罗锋和陆雨涵都为之一愣，他们知道熊七七只是嘴上调笑，可她的话还真是说中了，所以两人都有些尴尬。

    陆雨涵剜了熊七七一眼，“你这死丫头要是再胡说八道，小心我撕烂你这张嘴。”

    熊七七连忙一手捂嘴，俏声笑道：“好吧好吧，我不说了，不过雨涵姐，什么时候你要是不要保镖哥了跟我说一声哦，我要。”

    “你要来干嘛？”陆雨涵翻了翻白眼。

    熊七七看了看罗锋，嘻嘻笑道：“因为我已经喜欢上他了啊，高大英俊不说，人也勇敢，刚刚面对二十几人没有丝毫害怕的把那死肥猪狠揍一顿，那种英雄气概已经俘获人家的芳心了好吧？”

    陆雨涵没好气的说道：“你要就拿走，我才不稀罕。”

    ……

    陆雨涵和熊七七的话听起来是在说笑，但罗锋听在耳中却很不是滋味，要就拿走？把自己当玩具了吗？

    双方分别，陆雨涵还开着她的跑车，罗锋也只得开着路虎在后面小心翼翼的跟着，两辆车很快就上了环城路，这个时间点的环城路车流已经少了很多，陆雨涵的车速也显得比较快。

    罗锋跟在后面，慢慢的就发现了事情的不妥，陆雨涵的车速越来越快了，似乎一点减速的迹象都没有。

    这时候罗锋的手机响起，是陆雨涵打来的。

    “喂，那……那谁，我这可能出了点事。”陆雨涵这才发现自己没正式称呼过罗锋，自己总不能像熊七七等人一样称呼他“保镖哥”吧，所以显得有些尴尬。

    罗锋没好气的说道：“你要是实在不知道怎么叫我，可以直接叫我大帅哥。”

    陆雨涵白眼乱翻，可这时候正遇到了麻烦，她只能压抑住心中的怨气，“我也叫你一个保镖哥，这总行了吧？”

    “好，至少也带个哥。”罗锋也不再调笑陆雨涵，转而语调严sù的说道：“你现在告sù我，你的车是不是出故障了？”

    “恩恩。”陆雨涵连忙回应，“我的刹车好像不行了，而且油门踩上去之后就降不下来，现在速度越来越快了，我唯一能控zhì的就只有方向盘了。”

    罗锋皱皱眉，他可以肯定这是龙堂的人所为，他知道龙堂的人肯定会找机会对陆雨涵下手的，只是他没想到会这么快而已。

    当下罗锋连忙吩咐道：“现在你不要再踩油门了，一直往高速那边开，千万不要开往市中心的方向，明白吗？”

    “那……那你能救我吗？”陆雨涵很不想自己用这么软弱的语气和罗锋说话，可现在面对的事情已经完全超出了她所能掌控的范畴，所以只能将希望寄托在罗锋身上了。

    “当然，我会毫发无损的救你出来的。”罗锋保证道。

    这个男人的保证，从来都是一定能够履行的。

    特别是对女人做出的保证。

    接着罗锋开始加速，可也就在这个时候，三辆黑色轿车从左右夹击过来，将他和陆雨涵的车隔断开来。

    罗锋连续尝试了几次的突围，可对方三辆车稳稳的占据了两个车道，根本就没有给罗锋留下任何突围的空间，此外在的陆雨涵的车旁，一辆车出现在她的右侧，要硬生生将她逼回到市中心去。

    陆雨涵的车无法刹车，回到车流密集的市中心，那是分分钟会酿成车祸的。

    这些家伙下手可真够狠的。

    “嘿嘿，只要把那小子隔绝在后面，前面那小妞就死定了。”前方的轿车中，几名黑色西装的男子正得意的往后看，他们就是要看着罗锋干着急。

    “轰隆！”

    突然，罗锋的车就像是发了狂一样的冲向右侧，白色路虎直接往右侧轿车的车尾就撞过去。

    “我靠，这小子疯了不成？”轿车上两名男子都被吓了一跳，开车的家伙方向盘都几乎抓不住了。

    也就在那轿车摇晃之际，罗锋的车突然冲出了公路，借着边上的一个小山坡急冲而过，一下子就越过了三辆轿车，紧接着就像疯牛一样的冲向陆雨涵右侧的那辆轿车。

    巨大的撞击声，前方的车辆滑了出去，在这千钧一发之际，陆雨涵和罗锋的两辆车进入了高速路口，最后顺lì冲进了高速路。

    陆雨涵深深的舒了一口气，刚刚那一瞬间，她以为自己就要完蛋了，可也就是这时候罗锋的车就像是幽灵一般的出现，这一刻，她心里莫名想到，幸好有罗锋。

    “咔！”

    突然一声响将正在失神的陆雨涵拉回到了现实中，陆雨涵将车窗降下，罗锋坏笑着的脸就出现在面前。

    陆雨涵看不清楚罗锋为什么能够以这样的方式出现在自己的面前，毕竟现在她的车还在行驶着的，罗锋就像是壁虎一样趴在了她的车外，而更加惊险的是，他的双脚还留在了他自己的车上。

    罗锋得意一笑，“大小姐，现在有没有一种勇士战恶龙，救公主的浪漫感呢？”

    陆雨涵白眼一翻，这家伙，都什么时候了竟然还有心情在这里开玩笑？不过不知道为什么，纵然罗锋的玩笑开得很不是时候，可现在她却是感觉到了无比的安全。

    好像有这家伙在这里，那一qiē的危险都不算什么了。

    “来，把你的手给我吧！”罗锋此时竟然还能伸出一只手来，陆雨涵应了一声，便伸出手来放到罗锋的手掌心中。

    接着陆雨涵也不知道自己是怎么从自己的跑车上出来的，更不知道自己是怎么到了罗锋的车上的，因为这个过程实在太惊险，太刺激了，所以她一直都是闭着眼睛的。

    当她睁开眼睛的时候，首先看到的却是自己的跑车失控的冲出了护栏，飞到了高速公路之外。

    陆雨涵心有余悸的拍打着胸口，要是再慢一会儿，说不得自己就跟着那车车毁人亡了。

    也就在陆雨涵的心情尚未平静下来的时候罗锋竟然突然加速，速度直线上升，发动机发出阵阵咆哮。陆雨涵又被吓了一跳，“喂，你这是要做什么？你找死啊？”

    罗锋嘴角扯起一抹邪异的弧度，冷笑道：“现在该是我们反击的时候了。”

    (l~1`x*>+``+