
    “同学，你看看我这发型乱了没有？”

    考古系的学生席地坐下之后，薛路对身边的一名同学这样询问道，还一边紧张的抹头发。章节更新最快

    那同学撇嘴道：“乱没乱有什么关系吗？反正妹子又不会看你。”

    “谁说的，刚刚走过来的时候，我们的英姿大家都看见了，我也感觉到很多妹子在看着我呢！”

    “你就省省吧，大家看的是我们的班长大人。”

    ……

    队伍右侧，肖明翰的同舍好友陈伟恒也不禁赞叹道：“明翰，刚刚有没有觉得我很威风？哈，罗锋这家伙……真别说，有两下子。”

    “他那么厉害你怎么不去抱他大脚啊？”肖明翰黑着脸。

    “额！”

    陈伟恒一愣，也明白自己的话戳到肖明翰的痛处了，当下忙说道：“明翰你别误会，我的意思不是说罗锋比你厉害，其实在我的心里你才是咱们考古系最佳的班长人选啊！”

    “可事实上现在当上了班长的人是罗锋。”

    “……”陈伟恒适当的闭上了嘴，他知道现在不管自己说什么都是错的，同时他的心里也有一个小声音在说，其实罗锋当班长挺好的，至少现在看来，考古系在罗锋的带领下挺引人注目，挺威风的。

    肖明翰的脸上这时候已经黑成一团，他对罗锋的怨恨又无形中增加了几分。

    对于肖明翰的恨意罗锋并不知道，就算知道了也不会理会，在他看来像肖明翰这样的人的做法是非常幼稚的，所以他根本就不在意。

    胡岩来到罗锋身边，竖起了大拇指，赞叹道：“小子真有你的，这下咱们考古系可出风头了，特别是你小子，刚刚可是有几个女孩子来想要跟我要你的电话号码呢！”

    “那你给了没有？”罗锋问道。

    “当然……没给，我义正言辞的拒绝了她们。”

    “为什么？”

    “嘿嘿，别以为我看不出来，你和我们班的陆雨涵肯定有什么，虽然我不鼓励学生谈恋爱，但是像陆雨涵这样的一个女状元，而且还有校花一样的脸蛋的大美女，我只有一句话，追。”

    罗锋哭笑不得，“导员，你可不能瞎猜啊，我和她没什么的。”

    “真没什么？”

    “当然。”罗锋心道，虽然两人曾经发生过最亲密的接触，但是以现在自己和陆雨涵相处的情况来看，两人还真不像胡岩所想的那样。

    胡岩哈哈一笑，“没关系，现在没什么，以后也可以多制造点什么的嘛！”

    “……”

    胡岩也不会在这样的话题上过分开玩笑，进而他拍拍罗锋的肩膀，语重深长地说：“本来我对班上的这些学生都是不怎么放心的，生怕这些家伙难带，但现在看来你应付这些家伙是卓卓有余，那我就放心把他们交给你了。”

    “没问题，都交给我吧！”罗锋保证道。

    接下来就是军训动员会，动员会其实是一个很无聊的过程，首先是领导的一堆打着官腔的话，然后训练营一方的发言人说话，说的基本是关于军训时候需要注意的一些事情，安全事项之类的，这些话对于军训新生来说倒是挺有用的。

    当然，这对罗锋无用，所以他也就在队伍中闭目养神。

    这样的动员会持续了整整两个小时的时间，不少原本还怀着几分兴奋劲的新生这时候都失去了兴趣，昏昏欲睡起来。

    副校长周宏军最后总结，然后说道：“好了，这次的动员会就到这里，希望这次军训之后，你们的身体素zhì得到一个大的改善，男生变成男子汉，女生变成女汉子，解散。”

    不少学生都笑了，然后是热烈的掌声，不过很显然不少人的掌声是冲着周宏军那句“解散”而去的，这两个小时的动员会，对于他们来说还真的是一个折磨啊！

    新生解散，闵雪这丫头突然来到了罗锋面前，笑嘻嘻道：“罗锋，刚刚你好帅啊！班上不少学生都在跟我打听你的电话了呢，不过……我好像还没你的电话啊！”

    罗锋敲了敲闵雪的头，道：“好好参加军训，军训之后再告sù你。”

    “好，那一言为定。”闵雪皱皱鼻子，欢快地走了，她心里莫名的觉得开心，特别是刚刚罗锋敲她的头的动作，却让她有一种被爱护的感觉。

    而罗锋却没察觉自己敲她的头这种小动作显得有些亲昵了。

    陆雨涵偷偷溜到罗锋身边，神秘兮兮地说：“保镖哥速度挺快的嘛，这么快就泡到妞了？”

    “同学而已。”罗锋这样解释。

    “哼，如果只是同学而已，人家会让你敲她的头，都打情骂俏起来了。”陆雨涵不屑的说，刚刚罗锋和闵雪的亲密动作她是全看在眼里了。

    罗锋反问道：“怎么？你吃醋了？”

    “什么？我……我会吃醋？你也不撒泡尿照照你自己。”陆雨涵不屑地说道，不过不知道为什么，她的心里却有一种被拆穿谎言之后的心虚感觉。

    难道自己真的在吃醋吗？

    呸呸呸，绝对不可能的，本大小姐怎么可能喜欢这么老土的一个家伙？

    “好吧，我不入大小姐你的法眼，不过，那个帅哥应该合你眼缘了吧？”罗锋向远处努嘴，陆雨涵回头看，正是班上喜欢纠缠她的徐宗翰。

    陆雨涵大吃一惊，忙对罗锋说道：“保镖哥，我先回车上，闪了。”

    然后陆雨涵就一溜烟的跑了，这时候徐宗翰来到了罗锋面前，傲然问道：“你认识陆雨涵？”

    “都是同学，为什么不认识？”罗锋淡然说道。

    徐宗翰冷笑一声，道：“我承认你在班上可能挺有女人缘的，但那只限于一般女生而已，陆雨涵不在其内，你最好别打她的主意。”

    “要是我非得打她的主意呢？”罗锋心里冷笑，这样的威胁可谓可笑之极。

    “那你一定会后悔的。”徐宗翰哼一声，然后气匆匆的离开了。

    罗锋无奈摇头，当个大小姐的保镖而已，除了尽职尽责要保护好这大小姐之外，还成了那些追求者的眼中钉，自己这保镖当得可真够倒霉的。

    快步离开，刚出了体育馆，张大伟就迎面走了过来，他站在罗锋面前，战战兢兢地问道：“罗锋，那个……那个钱你收到了吗？”

    罗锋点点头，刚刚在动员会上的时候他就收到了短信提醒。

    “那……我这……”

    罗锋从口袋中拿出一个小瓶子，倒出一粒白色的小药丸，放到张大伟的手心，“你现在把它吞下去，那你的症状自然就会全部好转了。”

    “谢谢，谢谢。”

    张大伟连忙道谢，好似这一下子罗锋就变成了他的再生父母一样，甚至让他忘jì了自己身上的药可都是罗锋给下的。

    接着，罗锋邪魅一笑，道：“其实你砸了我的车，我心里是不开心的，可是看看我银行里的数字，我还是很继续砸我的车的。”

    张大伟两腿一软，差点又再次跪倒在罗锋面前了，现在是再给他十个胆也不敢再得罪罗锋这瘟神了。

    然后罗锋便向着停车场方向走去。

    张大伟收拾心情，将手中的药丸咽了下去，然后耷拉着脑袋离开，这时候一名男生拦住了他的去路，张大伟这会子损失了五百万，心里正窝火呢，那五百万可是他东借西凑来的，一下子就没了，心里能好受吗？

    “滚开，别来招惹老子。”张大伟怒吼道。

    “大伟，你这是怎么了？谁得罪你了？”男生笑嘻嘻问道。

    张大伟抬头一看，来人却是在南大这里和他有着差不多名声的杨远，不过平日里两人也没什么交集的，现在张大伟看杨远站在眼前，只是冷冷说道：“和你有什么关系？”

    “哥们别生气啊！”杨远倒是耐着性子，“我这不是看你不开心吗，不过，刚刚我看你和那罗锋说话，你认识他？”

    “你认识罗锋？”张大伟反问。

    杨远一笑，道：“也不算认识，不过在新生报到那天发生了点小摩擦，然后我查了一下他，平民一个，没什么了不起的。”

    “没什么了不起的？”张大伟哭丧着脸，说道：“杨远，你要是这样想那可就错了，那小子就是扮猪吃老虎呢，反正我劝你别招惹他，不然到最后倒霉的是你。”

    “哦？为什么这样说？”杨远追问。

    张大伟撇嘴道：“反正让你别招惹他是为了你好，听不听随你。”

    杨远冷笑一声：“你不敢招惹他是你没本事，但是那混蛋得罪我杨远，我迟早弄死他，特别是现在那混蛋去军训了，我更有机会整他了，你就等着瞧吧，我可没你这么窝囊。”

    杨远鄙shì了张大伟一翻，然后转身走了，走的时候还吹着口哨，得意洋洋。

    “傻叉！”张大伟看着杨远离开的背影，不由骂了一声，杨远要怎么样做他不想管，自己也劝说了，他要找死就随他去，反正自己以后是不管怎么样都不敢再招惹罗锋了，就算正面碰上了，最好都躲开了走。

    罗锋那家伙就是一瘟神！

    (l~1`x*>+``+