
    这是怎么回事？

    肖明翰有点不知所措，罗锋上台没有一场感人的竞选演说，更加没有搬出什么强大的过往资历，他就是那样上台说了两句话，竟然赢得了比自己更加强烈的掌声。本文由……首发

    其实这样的想法也存zài于不少人的脑海中，可罗锋站在台上的瞬间，他霸气，张狂，即便他什么都不说，尽管他什么都不做，可他的气势就在那。

    再看黑板上“罗锋”二字，一笔一划连贯而下，让人看着有点笔走龙蛇的味道，甚至比胡岩的字都要好看，霸气多了。

    反正，就是这么简简单单的两句话，两个字，却让大家都为之折服。

    “罗锋，你太帅了，我支持你。”

    “罗锋你来当班长吧，咱们都愿意跟着你。”

    不少学生鼓掌之余还大声支持罗锋，其中不乏那些看到帅哥就发花痴的花痴少女，反正在这一瞬间，罗锋的人气就一下子往上蹭了。

    胡岩摆手示意大家安静下来，确定班上再没有学生参加代班长的竞选，他才说道：“好了，既然再没有人上台竞选代班长，那接下来大家就对这三位同学进行不记名投票吧！”

    很快，班上的投票完成了，胡岩叫了几位同学上台读票。

    台下，同学们都紧张兮兮的看着。

    “肖哥不用紧张，那罗锋根本就不是你的对手，我们一帮兄弟支持你呢！”肖明翰的身边，一名叫陈伟恒男生这样安慰道。

    肖明翰鼻中发出一声冷哼，“罗锋算什么？我压根没将他放在眼里。”

    就在此时，讲台上的读票眼看着要接近尾声了，肖明翰看到罗锋的名字下那一堆“正”字，差点就崩溃了，这家伙就说了那么一句话，凭什么他的票数要比自己多。

    最终，杨莉8票，肖明翰15票，罗锋35票。

    胡岩面对众人笑道：“看明面上的票数罗锋以35票胜出，那我现在宣布，我们班的临时代班长就是罗锋了。”

    课室响起了热烈的掌声。

    “哈哈，罗锋你真牛，没想到这样你都能当选代班长，太得人心了。”薛路竖起了大拇指。

    罗锋撇撇嘴，“不是我得人心，而是肖明翰太不得人心了而已。”

    “也是，反正我觉得那家伙很讨厌。”

    昨天晚上肖明翰到处拉票，他几乎走遍了每一个男生宿舍，毕竟考古系男多女少，所以他和男生打好关系了就能拉到超过半数的票。可他不知道大部分的人其实是怀着和薛路一样的想法，对他那种拉票的态度很是厌恶的。

    再加上罗锋刚刚的表xiàn实在霸气，征服了不少女生的同时也征服了不少的男生。

    这不，罗锋以高票数当选了。

    这大学的第一节课基本没什么可以上的，胡岩在课室里和大家唠嗑了一节课，下课的时候对罗锋挥挥手，“罗锋，你跟我到办公室来一趟吧！”

    罗锋到了胡岩的办公室，两人坐下来，胡岩便笑道：“我们年龄其实相差不大，所以你把我当朋友看到，到这里来不要拘谨就好……”

    胡岩的话说到一半就说不出了，眼前的罗锋淡定自若，哪有半点的拘谨啊，特别想起这家伙刚刚在讲台上的表xiàn，那可是比谁都镇定啊！

    难道，他以前也当过班干部，进过学生会什么的？不然这样的年纪有这样的心性，还真有些过分妖孽了呢！

    此时的罗锋正在端详胡岩的办公室。

    从一个导员拥有一个私人办公室这一点来说，明南大学的教学设施的确是非常优厚了，办公室不算大，可一qiē都齐全，办公桌，书柜，一旁甚至还有一张茶桌。

    而这办公室中，最为吸引罗锋的就是书架上堆放的那些东西了。

    一般说来，书架上堆放的应该都是书籍，虽然胡岩这书架上也有些书，但更多的却是一些看起来很古旧的物品，比如一些方鼎，瓷器之类的。

    胡岩注意到了罗锋的目光，于是笑问道：“罗锋，要看看我的珍藏吗？”

    胡岩站了起来，来到书架边上，打开玻璃门，转身对罗锋笑道：“我们考古系在南大还有一个称号，叫淘宝系，这样的称号听起来很怪异，但事实上却很符合我们考古系的风格，因为很多时候，我们需要接触的还有挖掘出华夏古代的文明，而这些古文明的东西，可都是宝物啊！”

    “你看看这个，知道这是什么吗？”胡岩将一个青瓷瓶拿了出来。

    罗锋端详了一下，摇摇头。

    胡岩皱眉道：“你是考古系学生，应该爱好考古才是啊，怎么这都不知道呢？”

    罗锋苦笑一声，自己是因为陆雨涵才进来的，而且也不喜欢考古啊！可这话也不好在胡岩面前说出来。

    胡岩说道：“这是元青花大罐，是全球仅存的八件元青花人物故事瓷之一，名字叫《鬼谷子下山》，曾经卖出2。3亿的天价。”

    罗锋愕然，2。3亿就扔这？不会是坑人的吧？

    胡岩笑道：“当然，这不会是真的，要真有2。3亿，我就不会在南大这里继续当导员，直接去过土豪生活了，这是高仿品，虽然是假货，可因为仿真程dù高，所以也是花了我不少钱才买来的。”

    “那这些都是仿真的吗？”罗锋扫视书柜。

    “当然不是。”胡岩忙否认道：“这里有很多可是真的，你看就像这鼻烟壶，我在‘淘玩城’那边的路边摊买的，50块钱，可等我转手卖出去，至少能翻几十倍，这就是所谓的捡漏，以低价钱买进高价真品。”

    罗锋笑笑：“这样说来，考古系其实挺好玩的。”

    “那当然了。”胡岩得意的说道：“虽然我们考古系是小系，人数不多，可是咱们系是最有意思的，以后慢慢你就知道了，而且你恐怕想象不到，我们花城，乃至整个华南地区最有名的考古博士杨博士也在我们系任教呢！”

    “杨博士？”罗锋苦笑，自己可不认识。

    “咦？”

    突然，罗锋的目光落在一块古朴的玉石之上，当他看到那块古玉的时候，丹田内传来一阵躁动，那种感觉让他心下不由一跳。

    “丹田跳动，‘接引诀’也在自主运行，难道说……这古玉对个人的修行有影响不成？”罗锋心下震惊。

    “哈，没想到你小子眼光不错，这块玉在我收藏的这些东西中看起来是最不起眼的，可价值却是最珍贵的，曾经有人用三万块给我买我都不卖呢！”胡岩注意到了罗锋的目光，于是主动介绍。

    可能为了要和罗锋打好关系，以便于更好的管理考古系，所以胡岩又主动将那古玉取下放到罗锋手上，“你看看，这可是好玉啊，只可惜，其中有一道裂痕，不然价格能高几倍呢！”

    “咻！”

    也就在那古玉落在罗锋手上的时候，一道冰寒的气息突然钻进了他的手心，然后顺着周身脉络流动，最后归入丹田，如针落大海，悄无声息。

    “这……”罗锋拿着古玉端详，这的确是一个晶莹剔透的古玉，可惜的是其中一道裂痕实在太明显了，影响了卖相。

    接着罗锋又看了胡岩其他的珍藏，奈何都没有了那块古玉的那种感觉。

    “怎么样？老师的珍藏还算丰富吧？”看着罗锋一个一个的看过去，胡岩有些得意起来。

    罗锋点点头，道：“的确是挺丰富的。”

    “嘿嘿，你才进入考古系不知道，慢慢久了，要是有机会接触到杨博士的那些珍藏，那才叫惊人啊！”

    “哦？”

    罗锋心道，看来要弄明白这是怎么回事，还得见一见这杨博士啊！

    当然，到外面的一些古玩店走走说不得也能有收获。

    两人重新坐下，胡岩说道：“罗锋，我现在就开门见山的和你说了吧，我希望我们就像朋友一样相处，也希望你能好好帮我带好考古系，不要出什么岔子。”

    罗锋是什么人？他可不管是在战场上，还是在这个社会的底层都混过的，所以他的心思可精得很呢！

    不过此时他却是一脸认真的说道：“胡老师，其实不怕告sù你，我可是没有当过班干部什么的，管理经验更说不上，不过……”

    “不过什么？”罗锋故意拖长了语气，胡岩可就迫不及待了。

    罗锋笑道：“不过只要我想管，这样的一个考古系对于我来说压根就不是难事嘛！这样吧，胡老师你把刚刚那古玉借我回去把玩两天，我就保证胡老师你这导员从此能够高枕无忧。”

    胡岩心中一突，这家伙不会是想私吞了自己那块古玉吧？

    罗锋紧接着说道：“而且胡老师你放心，这古玉我两天后归还，保证不会损坏丝毫。”

    “这……好吧！”

    胡岩感觉自己有些憋屈，别的老师给学生分配任务，学生只有答应的份，可现在自己竟然要“贿赂”罗锋，这老师的尊严往哪搁啊？

    不过他看着罗锋，倒也觉得这小子没什么恶意，而且还挺有意思的。

    把玩两天就把玩两天吧！

    “好，那胡老师我就先走了啊！”罗锋拿着古玉准备离开。

    胡岩又忙说道：“慢着罗锋，一周之后要进行军训这事你知道吧？在军训之后，还得举行一个新生欢迎晚会，在军训期间你和班上的同学好好处，挖掘点会表演的人才出来，到时候好登台表演啊！”

    (l~1`x*>+``+