
    “小子，快放开你的手，否则别怪我不客气了。乐-文-”大块头看抓住自己手的是一个年纪和陆雨涵相仿的小子，当下也没放在心上。

    罗锋淡淡笑道：“你怎么不自己抽回去呢？”

    “臭小子，你活腻了吧？”大块头怒喝一声，想要将手抽走，可罗锋的手就像是一个固定在原地的铁环一般，扣在他的手上不管他怎么用力，依旧纹丝不动。

    “哈皮哥，你怎么了？”身边几个小弟看着自己的老大愣是没将手从罗锋手上抽回来，都很是好奇。

    突然，罗锋松开手。

    正拼尽全身力气想要将手抽回来的哈皮哥猝不及防之下用力过猛，整个人往后“啪”一下倒了下去，摔得十分狼bèi。

    舞池中发生这样的事件，音乐停了，明亮的大灯打开，不少人都看着这一幕，还有人为罗锋和陆雨涵等人惋惜，在陶吧得罪了哈皮哥，会死得很惨的。

    要知道哈皮哥是血刀会的人，得罪了他就是得罪了血刀会。

    几个小弟连忙上前搀扶，哈皮哥推开众人，站起来愤怒的看着罗锋，当然，他不是傻子，看出罗锋是个有底子的人，所以这下没敢贸然动手。

    罗锋冷冷的问道：“这场子是你的？”

    “废话，这是我们血刀会的场子。”哈皮哥哼声道，也许自己哈皮哥的名头镇不住这家伙，把血刀会抬出来你小子就没话说了吧？

    罗锋皱眉道：“既然是你管的场子，你要做的就是维持这里的稳dìng，你反而在自己的场子里闹事，你这等于是赶客的行为，就不怕你们老大追究？”

    “嗯？”哈皮哥没想到这小子还挺在行的样子。

    他自然知道自己管场子就不该这样做，但这时候可不能认怂了，“你也说了，这是我的场子，就是我说了算，今天你得罪了我哈皮哥就别想完好的走出去。”

    哈皮哥这番话说完，周围又围上来十几人，加起来就二十来号人将罗锋等人围得水泄不通了。

    罗锋沉默了下来。

    “哈皮哥，这小子怂了，哈哈。”

    大家看罗锋沉默，都以为罗锋看着这么多人被吓蒙圈了，一群人肆意大笑起来。

    哈皮哥也以为自己的人这阵势吓到罗锋了，他得意的上前，对罗锋嘲讽起来，“混蛋，现在知道得罪我哈皮哥的后果了吧？哥现在可以给你一个机会，跪下来给哥道歉，哥还可以考虑留你一条命。”

    罗锋撇嘴道：“如果我是你的话现在立马就给我身后的美女们道歉，不然你会给血刀会惹来大麻烦的。”

    他说的是实话，不说自己的本领，就这其中有陆雨涵这青秀帮大小姐在，也绝对不是一个血刀会招惹得起的。

    可他的话却让哈皮哥疯狂的笑了起来，“小子，你这是在唬你哈皮哥呢？听你的口气，是还想揍我一顿呐。”然后他伸过脸来，得意说道：“刚刚那小妞打了哥的右脸，有种你再打我左脸啊！”

    “哈哈哈……”一群人更加疯狂大笑起来。

    于是……

    罗锋直接一巴掌抽在了哈皮哥的脸上，声音清脆入耳，瞬间将哈皮哥抽得晕头转向，大家也都石化了，这家伙是傻子吧？二十几人围着他还敢下手？

    罗锋鄙夷的看着哈皮哥，“见过犯贱的，没见过你这么爱犯贱的，既然你主动找打，我乐意满足你的愿望。”

    “妈的，给我打，狠狠的往死里打。”

    回过神来的哈皮哥那是一个气啊，他觉得自己胜券在握，他觉得自己要玩死这小子就像是捏死一只蚂蚁那么简单，可没想到这小子狂得没边了。

    周围的人听了也都异常奋勇，疯狂冲过来。

    罗锋冷笑起来，他深知擒贼先擒王的道理，一心就要将哈皮哥拿下，所以也主动迎了上去。

    哈皮哥身边两名小弟要阻挡罗锋进攻，可罗锋下手太快，一左一右的甩出两巴掌，“啪啪”两声，两人就被甩倒在地上，眼前直冒星星。

    接近哈皮哥，罗锋一把抓住哈皮哥的衣领将他提了起来，哈皮哥那样的大块头在罗锋的手上愣是一点反抗的能力都没有。罗锋朝众人大喊：“谁靠近一步我就抽他一巴掌，你们过来试试。”

    这时候大家正往前冲呢，脚步也刹不住。

    “啪啪啪……”

    一群人冲过来，罗锋连续在哈皮哥的脸上猛抽一阵子，哈皮哥瞬间变成猪头，嘴角溢血，惨无人道。

    我去，这是哪路毛神啊？这么生猛？

    熊七七等人也来到了罗锋身边，大家都有点紧张兮兮的，毕竟事情闹得这么大是她们始料未及的。

    可天不怕地不怕的熊七七此时却来到哈皮哥面前，又是“啪”一声抽了哈皮哥的脸，这丫头的指甲长，这一巴掌抽下来甚至在哈皮哥的脸上留下了几道血痕，就像毁容了一样。

    当然，哈皮哥长这样，有没有那血痕也和毁容没差了。

    “敢欺负姑奶奶，找死！不过这死肥猪的脸皮真厚，打得人家手都痛了。”熊七七抽了哈皮哥一巴掌之后，左手不断的揉右手，一副很委屈的样子。

    周围的人崩溃了，更痛的是哈皮哥吧，你打人还受委屈了呢？

    罗锋也没想到熊七七这丫头这么狂，他眉头微微皱起来，像自己这样混迹社会，而且有本事的人狂一点无所谓，但想熊七七这样可不好。

    罗锋控zhì了哈皮哥，别人就不敢动了，现在罗锋掌控全局，便向陆雨涵等人询问：“你们说这家伙应该怎么处置？”

    海冬有些担忧的说道：“保镖哥，我看就算了吧！”

    “算？怎么可以算？”熊七七首先反对，并哼声道：“今天要不是保镖哥在这，咱们指不定要被欺负到什么程dù呢，绝对不能就这样算了。”

    陆雨涵突然说道：“让血刀会拿钱赎人吧，以前三合帮有人在我们青秀帮的地盘闹事，最后我哥扣了人，也是让三合帮拿钱赎人的，现在虽然是在血刀会地头，可终究是他们不对。”

    罗锋笑眯眯的看着陆雨涵，这小妞说话倒是有理有据的。

    而哈皮哥听到陆雨涵的话，两脚一软，差点就摔倒在地上，“你……你是青秀帮大小姐？”

    “你要是不相信可以打电话给陈飞问问，陈飞见过我。”陆雨涵冰冷的说道，此时此刻的她，身上才会有那么一股子大姐大的气势在。

    哈皮哥心里暗道，妈呀，谁能想到一群这样的丫头片子竟然有那么强劲的后台啊，这回难道真捅到马蜂窝了？

    陈飞是血刀会会长身边的红人，也是血刀会第一打手，哈皮哥颤抖着按下了陈飞的电话。

    “哈皮吗？有什么事？”电话那头陈飞的声音懒洋洋的。

    哈皮哥哭丧着说道：“飞哥，我恐怕招惹上青秀帮大小姐了。”

    “什么？”

    血刀会名下的凤凰私人会所中，陈飞正享受着两个美女的服务，当他听到哈皮说得罪了青秀帮大小姐的时候一个激灵就跳了起来。

    青秀帮这些年在花城的发展势头实在太勇猛了，已经挤身三大帮派之列，和血刀会这个中等的团体相比，青秀帮分分钟能将血刀会摆平了。

    陆雨涵抢过哈皮哥的手机，对陈飞说道：“陈飞，你们血刀会的人是越来越有规矩了啊，在你们自己的场子招惹客人这种事恐怕就你们做得出来了。”

    陈飞一咯噔，妈呀，真招惹上青秀帮大小姐了。

    陈飞立马说道：“陆大小姐，哈皮那家伙得罪了你，要怎么处置随便你，咱们血刀会绝不说二话。”

    陆雨涵撇嘴道：“我们也不要怎么处置，我们几个朋友受到惊吓，一人三万，共十五万，你让人送来我们就放人。”

    “好，二十分钟之内送到。”陈飞松了一口气，事情能用钱摆平就再好不过了，十来万对于他们来说也不过是小数目，所以陈飞也就直接答应下来了。

    陆雨涵将手机还给哈皮哥，哈皮哥蹲在一边发抖，这事之后，恐怕自己就再不能在陶吧，甚至在血刀会待下去了吧？

    罗锋好奇的看着陆雨涵，问道：“咱们六个人，你敲诈一人三万不应该是十八万吗？”

    陆雨涵哼声道：“我们受到了惊吓的一人三万，你不一样，你是让他们受到惊吓的，不算在内。”

    罗锋哭了，虽然现在能拿陆明川给的月薪三万对于他来说很不错了，但是偶尔增加点额外收入也好啊，没想到就这样被剥削了。

    钱很快就被送了过来，而且是陈飞亲自给送来的。

    陆雨涵等人将钱平分了，罗锋在一旁看着却是郁闷得不行，打架的是自己，制服哈皮哥的也是自己，凭什么自己最后什么都没有？

    最后陈飞点头哈腰的将罗锋等“瘟神”给送走了，回到酒吧，哈皮哥扑通一下就跪倒在陈飞面前，磕头如捣蒜，“飞哥我错了，求求救救我吧！”

    “起来吧。”陈飞在一旁坐下，“这件事我可以帮你隐瞒不让老大知道，不过……我给你垫上的三十万你得给我补回来。”

    “三十万？”哈皮哥心下一沉，十五万变成三十万，有这么坑人的吗？可再看陈飞的时候他知道这三十万是免不的了，当下只得答应下来。

    陈飞又问道：“跟我说说这到底是怎么回事吧？”

    哈皮哥将刚才的事情一一说了出来，陈飞听完了皱起眉头，“你说对你下手的就是那小子？”

    哈皮哥点头道：“是啊飞哥，那小子好像有些功夫，所以……所以我才会被趁虚而入的。”

    陈飞沉吟一阵，问道：“你知道龙堂的龙爷被杀的事情吗？”

    “知道啊！”哈皮哥一愣，然后问道：“飞哥，难道说和那小子有关？”

    陈飞摇摇头，说道：“我也不确定，不过……给龙堂报个信，我估计他们会很乐意过来的吧，毕竟……那里还有一个青秀帮大小姐呢。”

    “你是说，龙爷是那小妞干掉的？”

    “*不离十。”

    哈皮哥倒吸一口冷气，妈呀，一个小妞就这么生猛，今天自己可真够倒霉的了

    (l~1`x*>+``+