
    帮别人提东西就不能吃饭了，这种惩罚实在太残忍了，不少跃跃欲试想要帮助心仪女生的男生都放弃了这种念头。&

    可也就在这个时候，罗锋的举动让他们明白了过来。

    作为新生，想要泡妞首先要做的当然就是给自己心仪的女神献殷勤了，而献殷勤的机会可不是想有就能有的，这不，机会来了，这是为女神赴汤蹈火的机会，怎么可以就放弃了呢？

    不就是一顿饭吗？饿不死。

    于是，不少人开始效仿罗锋的做法，纷纷跑到自己心仪的女生面前献殷勤，在场的不少女生可都感动了。

    不远处，徐宗翰正用仇恨的目光看着罗锋，他想向陆雨涵献殷勤，可陆雨涵的行李已经到了罗锋的手里，他哪里还有机会啊？

    人群中，不少漂亮的女生都得到了帮助，闵雪站在人群中，看到罗锋帮陆雨涵拿了行李，心里也有些小吃味的感觉，那家伙就知道给陆雨涵献殷勤，怎么说自己和他也算是朋友了，就不能来帮帮自己吗？

    这时候，一名戴着眼镜，斯斯文文的男生来到闵雪身边，微微笑道：“你叫闵雪吧？我们是同学啊，我叫杨海东，要不……我帮你拿行李吧！”

    闵雪看了看对方，不得不说杨海东也算是帅哥一枚了，可不知道为什么，看着这样的一个帅哥，闵雪就不由自主的在心里比较一下。

    没罗锋高！

    没罗锋帅！

    没罗锋霸气！

    “谢谢，不用了，我自己能拿。”闵雪谢绝了杨海东的帮忙，背上背包，两手抱着行李箱就往前走，杨海东看着只得作罢，然后在人群中寻觅下一个目标。

    学生们开始三五成群的往那中年军官指定的大山方向走去，这样的情况要换在平时，估计他们早就放弃了，不过现在因为罗锋的影响，大家觉得能在美女面前献殷勤，不少男生的豪气就出来了，没多久，大山山路上就爬满了密密麻麻的新生。

    “报告少将，那些新生已经开始登山了。”一名士兵走了过来。

    “哦？这么快？”陆少将咧嘴一笑，继而又问，“这些新生有没有按照我说的去做？”

    “这……”

    “什么这的哪的？支支吾吾的像个军人吗？快说。”

    “是这样的，在人群中有一名学生首先违背了少将你的命令，帮一个女生拿东西，然后其他的学生也开始效仿，现在，他们是扎成一堆相互帮忙呢！”

    说完这番话，士兵有些战战兢兢，本来历届学生军训都不会出现少将级别的长官存zài的，但是今年这陆绍恒陆少将却似乎是自己申请来的，这让士兵很是不解。

    陆绍恒哈哈笑道：“不错，不错，咱们先到训练营那边去，今晚让炊事班的家伙做多点好吃的好好犒劳他们吧。”

    “额，少将你不是说不让他们吃饭吗？”

    陆绍恒没好气道：“不吃饭怎么接受明天大强度的军训？唉，往年的学生军训都只是走形式，对学生的身体素zhì真能提升吗？我要让他们真正的体会到，什么才是军训。”

    那士兵不由咂舌，看来这一届南大的新生可有苦头吃了。

    再看正在登山的这一群学生，刚开始的时候大家是充满了激情的，但是当他们爬到半山之后一个个开始感觉到了无比的疲惫，于是整体的速度就慢下来了。

    罗锋经过薛路身边，却发现这小子只背了一个背包，两手空空的，于是问道：“你小子班上没心仪的姑娘？不准备献个殷勤？”

    薛路摊摊手，一副莫可奈何的样子，“不是我不想献殷勤，你看那边那个美女，她叫刘晓，我可是注意她很久了，刚刚也走过去说要帮她的，可美女拒绝了，我能有什么办法？”

    “人家拒绝了你就算了？”罗锋鄙夷的看着薛路。

    薛路苦着脸，“人家都拒绝了，我还能怎么办？难道我要强来吗？”

    罗锋撇撇嘴，道：“看我的吧！”

    “额！”

    薛路愣神之际，罗锋突然走向闵雪，此刻闵雪正两手拿着一个行李箱，举步维艰，每走出一步都要歇一歇，小脸憋红了，不过这小妞倔强，不管是谁要帮忙她都拒绝了。

    就在她吃力的想要再走出一步的时候，手中的行李箱突然变得非常轻，她回头一看就看到了罗锋那张坏笑的脸。

    “啊，罗锋你……”闵雪惊魂未定。

    罗锋咧嘴一笑，道：“我来帮你吧！”

    “可……你已经拿了两个大箱子了啊！”

    “我有办法。”

    接着，罗锋在背包里拿出一根绳子，然后将闵雪的箱子和他的背包捆在了一起，然后就顺理成章的将闵雪的那个箱子也背在了身后，这种程dù的负重对于罗锋来说根本不算什么，以前在军中的时候他背过更加重的东西翻山越岭的呢！

    闵雪紧张道：“罗锋还是算了吧，你这样会很累的。”

    “谁说的，这点重量我没放在眼里。”

    罗锋说着，已经迈着大步继续往上走了，闵雪想要拒绝的机会都没有了。

    “我靠，还可以这样？这是霸道总裁的做法啊！”不远处的薛路看着可就涨姿势了，他终于明白自己过去为什么一直都是单身狗了，泡妞还真需要勇气啊！

    这时候陆雨涵也来到了薛路的身边。

    不过和罗锋不一样的是，陆雨涵此刻却是埋怨一声，“这家伙又在装逼了。”

    然后转向薛路，说道：“薛路同学，你最好别听那家伙的，他之所以强行帮闵雪带行李，是因为闵雪和他本身就是朋友，我甚至怀疑他们之间相互有好感才会这样的，至于你嘛，你和那个刘晓关系咋样？”

    “这……上学几天没说过话。”薛路汗然。

    “那不就是了，泡妞也得看人啊，熟悉的人还好说，可你和刘晓不熟悉，还上去强行帮人家拿行李，要是人家以为你抢东西，说不定一巴掌就扇过来了，所以，泡妞请三思啊！”

    “……”

    薛路被罗锋和陆雨涵这两人弄糊涂了，自己应该听谁的呢？

    而陆雨涵说完这么一番话之后也加快脚步上山，很快就追上了罗锋和闵雪两人，薛路愣在了原地，一时之间竟然不知道如何抉择了。

    “拼了，扇一巴掌就扇一巴掌吧！”

    最后，薛路咬咬牙，心里下了这么一个重dà的决定，于是快步向着刘晓走了过去，然后一把将刘晓手中的提箱夺了过去，快步登山。

    刘晓愣了愣，然后微微一笑。

    有时候泡妞就是这样的，就看你豁不豁得出去，胆大心细脸皮厚是最基本的要素。

    因为上千名新生相互协助，相互帮忙，虽然到了半山腰之后大家就累了，可整体进程还是可以的，就在夜幕降临之际，大家终于来到了训练营，不过刚刚进入训练营门口，不少男生就直接躺地上了，还大口大口的喘气。

    “香，好香的味道啊！”

    突然，有鼻子灵的学生闻到了训练营中传来阵阵勾人食欲的味道，所有人都为之振奋，可也有男生哭丧着脸，“我们违反了军令，就算再好吃的东西都没法吃啊，啊，好折磨人！”

    于是，人群中一片哀嚎。

    远处传来两道灯光，却是一辆汽车开了过来，然后走下来几名迷彩劲装的军人，看着躺了一地的新生，为首一名军人笑道：“怎么都在这里躺着啊？都不想吃饭了？”

    “教官，我们违反了军令，今晚没饭吃啊！”大家开始埋怨起来。

    那军人笑道：“有这样的事情吗？不过那是你们登山前的事情了，现在听我命令，站起来，小跑前进，目的地是饭堂。”

    “啊？真的？”

    “太好了，我们有饭吃了。”

    一群人瞬间欢呼雀跃起来，也顾不得身上疲惫，所有人拿起了行李，以惊人的速度往饭堂方向跑，或许他们并不知道饭堂在哪，但只要循着饭香，总是能够找到饭堂的。

    几名军人看着这些学生，也是好笑。

    不过为首的军人要是摇头叹息道：“爬了一座小山坡，刚进门就躺下了，这些学生的身体素zhì还是有待提高啊！我记得当初咱们新兵进营的时候，也被长官折腾得不行，可头一天进来就没饭吃，还得学站军姿，累啊！”

    “他们是学生，没法比的。”另外一名士兵这样说。

    “不管了，咱们也先去吃饭吧！”

    一群军人转身，这时候一名学生走到几名军人身边，对那为首的军人询问道：“长官，有烟不？”

    “嗯？”

    一群军人转过身来，一名新生军人向教官要烟？烟瘾再大也不能这样的好吧，几名士兵都觉得，这小子要倒霉了。

    而此时此刻，罗锋正笑嘻嘻的站在几名军人面前，没点正型，为首的军人先是虎着脸，可当他看到罗锋的样子的时候，突然惊讶起来，“罗锋……你……你是罗锋？”

    罗锋眨眨眼，道：“可不是么？好几年不见，雷达长官你不会变得这么抠门，连根烟都不舍得给了吧！”

    “不是……罗锋你怎么在这里的？”

    “一边说话？”

    “好，来来来。”雷达忙拉着罗锋走，一旁的几名士兵傻眼了，这是怎么回事？而更加让人哭笑不得的是，过了一阵子，雷达竟然和那新生席地而坐，抽起了烟。

    这个世界太疯狂了

    (l~1`x*>+``+