
    在罗锋一巴掌接着一巴掌的抽打下，肖明翰几乎晕厥过去，看着眼前的罗锋也成了一个模糊的影子。&

    “好了罗锋，住手吧！”雷达这时候终于来到了罗锋面前，亲自劝说。

    罗锋看了看雷达，然后松开手，转身对坐在队伍中一名男生道：“陈伟恒同学，你和肖明翰不是好朋友吗？看到自己的朋友被打成这样你还不将人送到医务室去？肖明翰这家伙交友不慎啊！”

    “……”

    众人汗然，刚刚罗锋那杀神一样的样子实在太可怕了，就连三名教官也不敢上前劝说，陈伟恒自然就更加不敢了。

    而现在罗锋这样说，还停手了，陈伟恒连忙招呼另外一名男生两人一起架起了肖明翰，抬着他往医务室的方向走去。

    周围的人依旧一愣一愣的，罗锋这么疯狂，教官对这件事会怎么处理呢？还是这样就算了？要是这样就算了的话，那教官的偏袒也太厉害了吧？赵刚和肖明翰招惹上罗锋，也只能自认倒霉了。

    雷达一脸无奈地站在罗锋面前，“罗锋你这家伙性子还这么暴躁，现在可好了，我都不知道该怎么处理了。”

    罗锋咧嘴一笑，道：“该怎么处理的还是怎么处理，我现在是你的兵，不用偏袒。”

    “这可是你说的。”

    “是我说的。”

    “好。”雷达大喝一声，指着罗锋骂道：“罗锋你太不像样了，第一天军训就打架……额，打人，还把不把军纪放在眼里了？现在我罚你操场上跑三十圈，然后在南墙面壁思过，凌晨才能回去睡觉，午饭晚饭也不准吃了。”

    “这样的惩罚你有没有意见？”雷达最后这句话特别大声，一群新生心里也觉得平衡了。

    也有学生愤愤不平，罗锋是打了该打的人，为什么要接受惩罚？当然，怀有这样想法的大多数都是女生，而且是那些已经对罗锋芳心暗许了的女生，罗锋这么帅气，为什么要惩罚他呢？

    “总教官，我没意见。”

    罗锋也是大声回应，然后已经迈着脚步冲了出去，要完成他三十圈的任务了。

    一整天不吃饭，跑步之后还得面壁思过，这样的惩罚在一众新生的眼中看来是非常残忍的，这不是虐待新生吗？

    但事实上此刻的雷达是没将罗锋当学生，而是将他当战友来惩罚的，而这样的惩罚对于罗锋来说根本就是小儿科，这家伙是完全不放在眼里的。

    这一整天的时间，新生们都在学军体拳，周围不时传来欢声笑语，这第一天的军训似乎也没有想象中的累，而这过程中，总是会有学生不时的拿眼睛偷瞄罗锋的方向，这家伙还真的完成了三十圈之后在南墙面壁了。

    包括中午吃饭的时间，他也没有任何的动静，这一站就是一整天啊！

    不少的新生都暗暗对罗锋竖起了大拇指，这家伙够牛逼的啊，要是换了一般的学生，估计早就晕厥过去了，特别是在中午的时候太阳那么猛烈，一般人压根受不了啊！

    傍晚。

    新生们还在进行军体拳的学习，一行身穿迷彩服的军人走了过来，为首的却是训练营中职位最高的陆少将陆青林，而让新生们首先学军体拳的也是他，现在他看着学生们学军体拳的情况，心里是挺满意的。

    突然，陆青林看到了男墙边上站着的罗锋。

    “那学生是怎么回事？”陆青林指着问道。

    身边一名军人笑道：“陆少将你应该知道这名新生的，他叫罗锋，在山脚下的时候的就是他带头帮女生提东西的。”

    “哦？那他这是怎么回事？”

    现在罗锋的事是几乎在整个训练营传开了，所以这里的人没多少是不知道罗锋这家伙的，当下那军人便将早上发生的事情原原本本地说了出来，特别是罗锋战赵刚的那一段，更是被说得神乎其神的。

    事实上，罗锋一招打倒赵刚的场面的确是太帅了。

    当陆青林听到那军人的话，顿时微微一愣，然后问道：“这样说来，那小子还是一个刺头啊，不过这样的一个家伙怎么会认罚？”

    “我听说，雷达教官认识他，两人好像还是朋友，雷达教官下的惩罚命令，罗锋没任何意见就直接执行了。”

    “哦？”

    陆青林接着又问道：“那小子真的就这样站了一天。”

    “是啊，咱们休息室那边可以直接看到这边来，那小子这样一天一动不动的，我们听说雷教官以前进部队的时候就是这样的一头犟驴，没想到这小子比雷教官还要犟啊！”

    陆青林饶有兴致的看着罗锋的方向，现在的新生中竟然有这么有趣的一个小子，这倒是大大的出乎了他的意料。

    当下，陆青林对身边的军人说道：“晚上吃饭之后让雷达那小子到我办公室来一趟。”

    “是，少将。”

    再看站在南墙边上的罗锋，在关心他的人看来，这一天的时间无疑是漫长的，一整天的煎熬对于一个学生来说实在是太折磨人了，但是对于罗锋来说，这样挺好的。

    表面上，他是站在南墙边上一动不动的，事实上他却是站着修炼“接引诀”，这“接引诀”的修炼并没有特定的姿势或者是手势，所以他站在那里不动，却能够修炼。

    这样一直持续到了晚上，其中有几个女生趁着夜色来到了罗锋身边，而她们的目的却是给罗锋送吃的来的，当然，送吃的同时还一并的给罗锋表露心声了。

    对此，罗锋只能义正言辞的拒绝了，虽然来表白的女生中不乏美女，可罗锋觉得自己是一个有原则的人，不能见了美女就动心的不是？

    时间一分一秒的过，罗锋突然听到了身后传来的脚步声。

    “难道又是来表白的？”

    罗锋心里这样想，一阵香风吹来，然后两个柔软的小手捂住了他的眼睛，如黄鹂一般清脆的声音在身后响起，“班长大人，你猜猜我是谁？”

    罗锋哭笑不得的说道：“你都叫我班长大人了，那肯定就是我们考古系的女生了。”

    “考古系那么多女生，那我是谁呢？”

    “除了闵雪大美女，还能是谁呢？”罗锋哈哈一笑，然后那双柔软的小手就松了开来，闵雪俏生生地出现在罗锋面前，得意的说道：“算你啦，要是你这样都猜错了的话，我就不给你吃的了。”

    这样说着，闵雪拿出一个小包裹，打开之后里面是一个饭盒，只是当罗锋看到那饭盒的时候却是有些哭笑不得，因为那饭盒目测比手掌还要小了一些，这……能吃饱吗？

    看到罗锋惊讶的目光，闵雪也不由脸上微红，“罗锋，对不起，我在学校的时候就用这个饭盒，也没有大的饭盒，所以只能给你带来这么多了，你不会嫌弃吧？”

    “这……”

    罗锋有些犹豫，他接受惩罚，准备今天不吃饭，所以在这之前别的女生送来的吃的他都一一拒绝了，而看着闵雪这样，毕竟两人算是朋友了，罗锋也不想白费了闵雪的一番心思，所以他还真有些为难呢！

    看着犹豫不决的罗锋，闵雪眼圈儿红红的，“罗锋，你是觉得太少了吗？”

    “额，当然不会。”罗锋看这小妞眼圈都红了，于是忙将闵雪手中那小巧的饭盒接了过来，打开之后里面的饭菜都摆放得整整齐齐的，可见闵雪真的是很用心要为自己送这一顿饭的。

    罗锋笑道：“还是闵雪你体贴我啊。”

    “我怎么体贴你了？”闵雪明知故问，女孩子就是这样，有时候明明知道了答案，但却喜欢从男生的嘴里听出甜言蜜语来。

    而罗锋则是笑道：“白天的时候我在这里面壁思过，实在无聊了，所以就用手在身上到处捏，捏捏鼻子，捏捏肚子，发现我的肚子上已经开始有赘肉，我知道自己不该吃太多，所以你给我送这么少的饭菜，还可以帮我减肥呢！”

    “噗！”

    原本有些小伤心的闵雪这时候破涕为笑，然后对罗锋说道：“这些饭菜你先吃吧，明天你就可以吃饭了，早餐我多打点给你好不好？”

    “好啊，那明早一起吃早饭？”

    “好，一言为定。”

    “一言为定。”

    两人约定之后，罗锋便开始低头吃东西，老实说，闵雪送来的这点饭菜还真少，在罗锋吃起来，几秒钟就能扫干净，不过为了让闵雪看起来多一点，罗锋吃了一分多钟。

    吃完之后，闵雪收拾饭盒，然后转身离开，走出几步，然后回头一笑，“罗锋，明天见。”

    “好，明天一起军训吧！”

    罗锋看着闵雪离开时候欢快的样子，他不由摸摸鼻子，长得帅实在没办法，看来自己又得让一个少女坠入爱河了！

    “啪！”

    突然一声响，有人接近罗锋，踩断了树枝，罗锋没有回头也知道来人是谁了――陆雨涵。

    “保镖哥，看得那么出神做什么？人家美女都走了，哼。”陆雨涵见罗锋也不看过来，很是生气。

    罗锋笑笑道：“美女嘛，多看几眼也是好的。”

    “难道本美女不美吗？你怎么看她不看我？”

    罗锋转过身来，看着陆雨涵笑嘻嘻道：“怎么？你吃醋了？”

    “嗯？”陆雨涵脸上一红，就像是被人说穿了心事一样，自己这是怎么了？难道自己真的吃醋了吗？

    (l~1`x*>+``+