
    罗锋回到车上，陆雨涵正趴在车后座上，罗锋上车之后她连忙抬起头来，向罗锋询问道：“保镖哥，你帮我看看有没有看到徐宗翰那混蛋。&”

    罗锋哭笑不得，“大小姐，你要是不喜欢人家的话直接拒绝，他不就不纠缠你了么？”

    “你懂什么？”陆雨涵一瞪眼，然后一脸苦瓜相，道：“事实上我已经明示，暗示地跟他说过了，可他还是那样厚脸皮，我能怎么办呢？而且……而且他们家和我哥还有生意来往，我也不好跟他翻脸吧？”

    “……”

    罗锋苦笑，难怪陆雨涵只能这样躲避了。

    这时候，罗锋在倒后镜上看到徐宗翰正往这边走来，便提醒了一句，陆雨涵瞬间就慌了，“保镖哥，快走啊，要是被他看到我都不知道怎么解释了。”

    “好吧！”

    罗锋的答应一声，这辆外表平凡，内里却非常强悍的国产车发出阵阵轰鸣声，几乎是以漂移一样的速度离开了车位，一个漂亮的甩弯，很快就离开了停车场。

    现在这辆宝来已经恢fù黑色，看起来平平凡凡，普普通通，所以徐宗翰也没怎么留神，依旧在停车场中寻找着陆雨涵的身影。

    回到家里，罗锋说道：“你先去收拾东西吧，下午两点在校门口集合，然后就要出发前往训练营了。”

    陆雨涵应了一声，然后小跑上楼。

    罗锋回到房间，其实他要收拾的也就是几套衣服，所以连拉箱也不需要了，找了一个背包背上就可以了。

    东西收拾好了，罗锋再到厨房做饭。

    想到接下来的时间里都要在训练营里度过，冰箱里的东西还不少，于是罗锋把所有的食物搬了出来，要大展拳脚，做一顿非常丰盛的午餐，军训那种程dù的运动对于罗锋来说算不得什么，所以他做的这顿饭算是犒劳陆雨涵了。

    酱油鸡，凉拌青瓜，虾仁炒蛋……

    尽数做成了七道菜，每一道都是色香味俱全，当罗锋将饭菜整齐摆放在桌面上的时候，他甚至都有些得意了，男人厨艺好，魅力没法挡啊！

    可让罗锋郁闷的是，自己做这么多菜花了一个多小时，谁想上楼收拾东西的陆雨涵竟然还没下来，于是罗锋站在楼梯口，扯着嗓子大声喊道：“大小姐，下来吃饭了。”

    “来了来了。”罗锋声音落下，陆雨涵就忙冲了下来，这时候这小妞已经整装待发，本来一头短发就已经挺干净利落了，身上再穿上一套运动装更加是显得英姿飒爽。

    当陆雨涵看到满桌子丰盛菜肴的时候，登时惊呼，“哇塞，保镖哥你也太牛了吧，一二三……一共七个菜啊，两个人吃会不会太奢侈了？”

    “这几乎是冰箱里所有的食物了，毕竟接下来的一个月都要在训练营里过，这些东西放在冰箱里也是会变质的，所以要吃完了，而且七个菜算什么，我一样能吃完。”罗锋不以为然的说道。

    “哦，我都忘了我家多了一个饭桶呢！”陆雨涵笑道。

    “……”

    当下陆雨涵也就不客气，开始动筷子了。

    “唔，这酱油鸡真好吃，味道真的太棒了。”

    “哇塞，这秋刀鱼被你煎得金黄金黄的，很脆，很甜啊！”

    “保镖哥，你做菜那么好吃，以后谁嫁给你可就有口福了。”

    陆雨涵一边吃，一边嘴上就不停的说话，罗锋这时候也开动了，不过他讲究的是食不言寝不语，所以不管陆雨涵说什么，他也不怎么说话。

    而看着陆雨涵那疯狂的吃相，罗锋实在哭笑不得。

    “咦？”

    突然，罗锋目光落在了陆雨涵的胸前，久久不忍移开。

    陆雨涵也发现了罗锋目光的诡异，忙一手捂住胸口，还以为自己走光了呢，不过低头看，自己的衣领挺高的，不可能走光啊。

    “喂，保镖哥你在看什么呢？”陆雨涵的手在罗锋面前晃了一下。

    罗锋回过神来，然后指着陆雨涵胸前用小红绳佩戴着的一枚如鹅卵石一样的小石头，问道：“这是什么啊？我记得当时在红馆的时候也见过你佩戴在身上的啊！”

    “这……”

    陆雨涵低头，才发现原来罗锋看的是自己胸前的小石头，她的手轻轻触摸着胸前的那块小石头，说道：“这是我妈临终前给我留下的，平时怕弄丢了不舍得戴，现在要去一个月的军训，所以就戴上了。”

    罗锋摇摇头，说道：“军训你更加不应该戴啊，不然很容易勒到自己的，我建yì你最好把它戴在手腕上，那可是好东西啊，别丢了。”

    “你怎么知道是好东西？”陆雨涵警惕地看着罗锋。

    罗锋笑道：“你放心吧，我不会抢你的，反正你经常佩戴对你有好处就是了。”

    陆雨涵看着罗锋，张口欲言，可最后还是什么都没有说。

    罗锋淡淡一笑，他为什么会知道那是好东西？因为刚刚他目光接触到那颗小石头的时候，就感觉到那小石头上涌动的一股气息，即便是比胡岩的那颗古玉石也强了不知道多少倍。

    一顿饭下来，罗锋消灭了桌面上三分之二的菜，而陆雨涵这小妞也真够能吃的，三分之一的菜是她消灭的，这也就罢了，让罗锋没想到的是她竟然还吃了三碗白米饭，饭后摸着隆起的肚子，“哎呀呀，真饱啊，我都不想出门了。”

    罗锋没好气地说道：“站起来走走，早点消化了，还有半小时我们就要出发了。”

    “哼，都怪你做菜那么好吃，要是我胖了你就死定了。”陆雨涵黑着脸说道，青秀帮大小姐的脾气又爆发出来了。

    而罗锋却是无奈加无辜，做菜好吃都有罪吗？

    半小时之后，罗锋背好了包，而这时候陆雨涵已经拉着一个拉箱走了下来，可这小妞将拉箱放在地上之后又冲了上楼，再拉下来一个拉箱，就这样来回，她竟然拉了两个大拉箱和一个背包下来，背包还塞得满满的。

    罗锋傻眼了。

    “大小姐，你当这是去旅游呢？就算是去旅游，也不用带这么多东西吧？”罗锋善意提醒，军训带这么多的行李是不理智的。

    陆雨涵撇嘴道：“要你管，帮我搬上车就是了。”

    罗锋无奈，只得帮她将行李一一搬上车，然后锁上大门，直奔南大。

    回到南大校门口的时候，聚集在这里的新生已经成群结队了，旅游大巴并排在校门口的空地上，周围的学生大包小包的拿着，各自寻找自己所在的学系。

    罗锋以为像陆雨涵这样带那么多行李的人应该不多，因为陆雨涵这小妞有公主病，娇生惯养的，但事实上现在华夏的年轻人一代都是娇生惯养的，像陆雨涵这样左拿右提的人多了去了。

    两人找到了考古系集合点，罗锋拿着系上的同学的名单清点了一下，然后让众人上车，车下的行李箱放不下东西了便放到了车厢里。

    大概半个小时之后，车队整体发动，往北山方向进发，北山训练营就是这次南大学生军训的所在地了。

    当车子渐渐进入到了北山地带，车上原本昏昏欲睡的学生都因为车窗外的风景醒转了过来，北山一带，风景秀丽，树木葱葱，特别是此刻旅游大巴所走的路，两旁的树木青黄相间，地上铺着落叶，当车轮碾压而过，扬起了片片落叶。

    “啊，好美！”

    不少女生开始趴在车窗前看风景。

    可也就在这个时候，大巴车突然停了下来，大家看看这荒山野地的，也没到训练营怎么就停下来了呢？

    所有的学生开始纷纷下车，想要看看到底怎么了。

    这时候，一支穿着迷彩服的队伍走了过来，为首的一名中年军官威严地看着在场学生，“你们是不是很好奇为什么会突然停下来了，这是我下的命令，因为从你们接受军训任务开始，你们就是兵，是部队里的新兵了。”

    “作为军人，需要征服大海，需要征服高山，你们看到眼前的这座山了吧，今天我给你们的第一个任务就是征服它，现在，拿起你们的行李，翻过这座山就到达训练营了，希望你们天黑之前就能到达，要是无法到达的，今晚没饭吃。”

    “什么？”

    “天啊，这是军训吗？不是说军训就是站站军姿，打打军体拳什么的吗？这不是明摆着折磨人吗？”

    一瞬间，这群平时过惯了锦衣玉食的少爷小姐可就有意见了，现场上千人，可谓是怨声载道。

    “闭嘴，谁再有意见就滚蛋，我们绝不挽留。”中年军官一声吼叫，声音震天，瞬间镇住了这帮学生。

    中年军官继续说道：“还有，不管你带了多少行李，都只能自己带，谁帮别人带行李今晚也别想吃饭了。”

    说完这样一番话之后，中年军官就转身走了，他身边一名年轻军人说道：“陆少将，这里面女生带的行李都挺多的，男生不帮忙，今晚估计得全部饿肚子啊！”

    “为什么男生不帮忙？”被称呼为陆少将的中年军官反问。

    “额，你下了这样的命令，男生哪里敢帮啊？”

    “放屁！”陆少将直接爆粗了，“男子汉大丈夫，要是为女生受点罪都不敢的话，还算是男人吗？”

    年轻军人哭笑不得，这少将的脾气还真让人难以捉摸啊！

    而此时的新生们也你看看我，我看看你，不知如何是好，其中特别是那些带了不少行李的女生，她们没想到要步行前往训练营，就算真要步行，估计找男生帮个忙也是行的吧！

    可问题是…帮了忙就不能吃饭了，男生还愿意帮忙吗？

    陆雨涵也想要哭了，看着自己塞得满满的两大箱子的东西，这可怎么是好啊？

    就在这时候，罗锋突然将她的两个箱子拉了过去，陆雨涵忙说道：“罗锋，你别冲动，这是要被罚的。”

    罗锋对她眨眨眼，笑道：“帮美女提东西这种事情，傻子才不做！”

    (l~1`x*>+``+