
    午饭之后，闵雪和薛路分别去购物了，因为他们都是住校生，很多生活用品都需要购置――

    罗锋给陆明川打了个电话，然后截了一辆出租车离开了南大。

    秀林，位于花城市中心南路的一个购物广场。

    出租车在秀林前停下来，下车付了车钱，罗锋看看口袋里所剩无几的钱，有些心塞，早知道就不坐出租车了，自己开车来还好，死贵死贵的。

    当然，他之所以不开车而坐出租车，肯定是有他的道理的。

    秀林一共分两栋，其中一栋是购物中心，人流量是最大的，另外一栋则是商业大厦，罗锋走进大厦，在墙壁的一个公示架上找到了自己此行的目的地――清河能源研发有限公司，在大厦的12层。

    当罗锋出现在公司的时候，瞬间引来了不少的目光。

    这不是因为罗锋长得帅，而是清河能源研发公司平时是比较少访客的，现在罗锋的突然出现，大家似乎都有些好奇。

    “请问你是罗锋先生吗？”一名西装革履的男子走到罗锋身边，恭敬的询问道。

    罗锋点点头。

    男子忙说道：“你好，我是陆先生的秘书，姓陈，我们老板说有位罗锋先生要来，让我过来接待，罗锋先生请跟我来吧！”

    “哦！”

    罗锋应了一声，同时感叹陆明川肯定是一个工作狂，自己开了这么大的一家公司，请个秘书竟然是男的，上班族常说，有事秘书干，没事干秘书，可请一个男秘书……难道陆明川还有那别样的倾向不成？

    罗锋有种菊花一紧的感觉。

    进入陆明川的办公室，简洁大气，风格明朗，倒是挺有品味的。

    “罗锋你来了？坐。”

    陆明川热情招待着罗锋，一边对那姓陈的男秘书说道：“启山，送两杯咖啡过来，对了，罗锋你喝咖啡吧？”

    罗锋摇摇头，“有茶吗？最好是铁观音。”

    “有，我这就去准备。”陈启山忙答应，同时心里好奇，现在的年轻人中还有多少人是喜欢喝茶的啊？老板的这个客人真另类。

    陆明川直接进入话题道：“罗锋，你让我准备的资料我都已经准备好了，不过…我能知道你有什么打算吗？”

    陆明川一边将一份文jiàn推到了罗锋面前。

    罗锋拿起资料，当场打开来，看了一阵子之后，说道：“我其实也没什么打算，现在看来龙堂那边是准备推付星上去当老大了，不过前提应该是要先对雨涵下手。”

    “是的，付星想要掌管龙堂的前提就是对付雨涵，帮付龙生报仇。”陆明川愁眉紧锁，也因为知道龙堂的人现在的主要动向，所以他才会急于将罗锋请来保护自己妹妹的。

    罗锋点点头，沉吟一阵之后，道：“今天晚上我准备找付星聊聊，也许他能够改变主意呢。”

    “那，需要我为你安排见面吗？”陆明川问道。

    罗锋笑着摇头道：“我准备给他一个惊喜。”

    “……”陆明川哭笑不得。

    接着在陆明川的办公室中闲聊几句，喝了一口茶，罗锋就站起来离开。

    陆明川手头上不少事情需要忙，便让陈启山送罗锋，两人走到电梯口的时候，电梯门刚好打开，首先是一阵香风涌了出来。

    罗锋和陈启山走到一边，一名女子带着几个人走了出来。

    绝色！

    当罗锋看到为首的那女人的时候，第一感觉实在无法形容，似乎唯有绝色这个词是比较贴切的，身材高挑，堪比模特，一身职业装将她的身材衬托无遗，大眼睛，小瑶鼻，樱桃嘴，五官搭配在那一张凸显美人尖的脸上是那么的好看。

    这是罗锋回到花城之后看到的最漂亮的一个女人了。

    “天啊，这不是司徒明月吗？她…她到我们公司来是要做什么？”陈启山惊讶得合不拢嘴。

    “司徒明月是谁？”罗锋问道。

    陈启山说道：“在这一带工作的人，只要知道秀林就肯定知道司徒明月，因为秀林就是司徒明月的产业啊！”

    “哦？”

    罗锋心中暗暗吃惊，刚刚进来的时候他就在想，秀林建在这样的一个地段，这里的老板至少是花城上了年纪的富商，可没想到竟然是这样一个年纪和自己相仿的美女。

    估计也是家族产业吧，不然这样年轻的一个美女，怎么可能积攒出这么庞大的产业来？

    看着司徒明月等人进了陆明川的办公室，罗锋也转身离开了。

    ……

    下午的课程倒是没有上午那么无聊，来上课的是一个中年男教师，讲的是《华夏古代史》，罗锋对这些浓郁文化下的古代史也充满了兴趣，一边听课还一边做笔记，非常认真。

    一旁的薛路则是将他大部分的精力都放在了手机上，一边撸着手机聊天，还一边傻笑。

    用薛路的话来说，大一加紧谈恋爱，趁着年轻先把学姐泡上了，等自己变成了学长，再泡学妹，这才能不辜负了大学四年的时光。

    对此，罗锋只能苦笑以对。

    傍晚。

    陆雨涵首先离开学校，罗锋远远跟着，直到到了停车场罗锋才加快脚步来到了陆雨涵的身边，一起上车。

    罗锋开着车，车后座上的陆雨涵有些沉默。

    “怎么？心烦？”罗锋问道。

    “我有什么好心烦的？”陆雨涵撇撇嘴。

    罗锋哈哈笑道：“我猜，状元大人这第一天正式上课，缠着你的帅气男生太多了，你不知道要挑哪一个，所以心烦了。”

    “要你管？”陆雨涵一瞪眼。

    罗锋一笑，便不再说话，两人沉默一阵之后，陆雨涵突然问道：“喂，那些家伙缠着我的确是有些厌烦了，你能帮我把他们都赶走了吗？”

    “你的追求者有多少个？”罗锋反问。

    陆雨涵掰着手指数了一阵，说道：“班上估计有五个。”

    罗锋感觉抓方向盘的手都有些不稳了，这不是变相的炫耀吗？多少人整个大学时代都是双手陪伴着走过来的？这美女状元倒好，单单是为了她而一起进考古系来的男生就有五个。

    陆雨涵看着罗锋，得意的说道：“没办法，谁让我长得这么漂亮呢！”

    “那倒是，幸好你不是长在古代。”罗锋这样说。

    陆雨涵哼声道：“古代又怎么了？就算我是生长在古代的，也是一等一的美人好吧？”

    “我没说你在古代就不是美人了啊！”罗锋一笑，道：“不过要是在古代也有那么多人喜欢你，那人家不会说你有魅力，而是说你招蜂引蝶，是个狐狸精。”

    “你才是狐狸精，你全家都是狐狸精。”陆雨涵被气得不行，这家伙的狗嘴里难道就不能偶尔长长象牙吗？

    进而，陆雨涵追问道：“喂，我问你有没有办法赶走那些家伙，你都还没回答我呢！”

    “办法有两个。”

    “哪两个？”陆雨涵有些迫不及待。

    罗锋道：“第一个，你跟他们说你有男朋友了，他们自然就没法纠缠你了。”

    “男朋友？我哪里找个男朋友出来啊？”

    “远在天边，近在眼前。”

    “滚。”陆雨涵喝骂一声，又问：“那第二个办法呢？”

    罗锋笑道：“第二个办法和第一个办法差不多，告sù他们你有女朋友了。”

    “去死。”

    陆雨涵气得不行，绣花拳头不断落在罗锋肩膀上，就差没扑上前将罗锋撕成八大块了。

    回到家里，已经是傍晚六点。

    进入别墅，陆雨涵的一双鞋子东一只西一只的飞出去，然后大大咧咧的躺在了沙发上。

    罗锋准备回房间的时候，陆雨涵突然喊道：“喂，等等。”

    “我不叫喂。”罗锋转过身来，翻翻白眼。

    “好吧，保镖哥你过来，跟你商量个事。”

    “什么事？”

    罗锋来到陆雨涵侧面的沙发上坐下，陆雨涵也坐了起来，对罗峰一本正经的说道：“现在家里就我们两个人，那个……”

    罗锋双手抱肩，惊恐道：“孤男寡女的，你不会想对我做什么吧？我可是很纯洁的。”

    “你能别这么自恋吗？”陆雨涵没好气的说道：“我是说，家里就我们两人，吃饭成问题，所以我们协商一下，你做一天的饭，我做一天的饭，怎么样？”

    “你会做饭？”罗锋表示怀疑。

    陆雨涵瞪眼道：“别小看人，做饭那么简单的事情难得了我吗？今天本大小姐就给你露一手。”

    罗锋笑道：“好，既然大小姐你愿意亲自下厨，我也尽管尝一尝，先回房休息去了，做好饭了叫我。”

    厨房中很快就响起了叮叮当当的声音，单单从声音来分析的话，这大小姐应该不常下厨房，所以她下厨房就像上战场一样，罗锋在房间中也能够清晰听得见厨房中的动静。

    听着厨房中的动静，罗锋有种心惊胆颤的感觉，生怕什么时候大小姐手里的菜刀就飞了过来。

    这样持续了一个多小时，陆雨涵终于在饭厅大喊一声：“罗锋，出来吃饭了。”

    罗锋来到饭厅，坐下，桌面上摆放两菜一汤加两碗饭，番茄炒蛋，青椒炒肉，丝瓜肉片汤，不过鸡蛋接近焦糊，青椒看起来还没熟透，丝瓜丝没削干净。

    也许这些菜只是卖相不好，可能口味很好呢！

    罗锋心里这样安慰自己，然后夹了一口菜放进嘴里，陆雨涵也是一脸期盼的看着罗锋，其实这是她第一次下厨做饭，她也在想，自己做得应该很不错啊！

    可这时候，罗锋将一口菜吐了出来，一脸凄苦的问道：“大小姐，你当这是喂猪呢？”

    (l~1`x*>+``+