
    天道茶社。

    名字看上去很有气势，而且牌匾上的四个字明显是出自名家之手，所以更显气势，罗锋进入天道茶社门口的时候就闻到了里面传来的茶香。

    “这是大红袍，好香。”罗锋闻到香味，首先惊叹不已。

    陆明川好奇问道：“你也好茶吗？听你这话的意思好像还挺内行的呢？”

    “略知一二。”罗锋淡淡一笑。

    陆雨涵也跟了过来，她鼻中发出一声闷哼，“我看他是胡诌的而已，我就不信他这样都闻得出来。”

    罗锋一笑，没有争辩。

    陆雨涵见罗锋没有反驳，有些无趣，大小姐现在养成了这样的坏习惯，和罗锋争吵一下她就会心情大好。

    “对了哥，我们这不是去看改车吗？怎么到这里来喝茶啊？”陆雨涵好奇问道。

    陆明川笑道：“等一下你就知道了。”

    天道茶社二楼，三人上楼，迎面走来一名男子，一边哈哈笑道：“明川你来了，这位就是会改车的哪位朋友吗？”目光盯在了罗锋的身上，似乎有些难以置信。

    “就是他，他叫罗锋，这是我妹妹雨涵。”陆明川介绍起来，“罗锋，雨涵，给你们介绍一下，这是我朋友司徒昭远，他是这里的老板。”

    司徒昭远笑道：“你妹妹雨涵？就是今年咱们花城的高考状元吗？哈哈，果然是闻名不如见面呢，典型的美人胚子加女学霸啊！”

    陆雨涵淡笑着，算是回应司徒昭远的赞美。

    司徒昭远接着却是一把拉着罗锋，一脸兴奋的说道：“罗锋来来来，你得给我们讲解一下你到底是怎么构想的，我的朋友看了之后都惊为天人，说一定要见见你，现在就在房间里着急等待着，让我快点把你拉过去呢！”

    在天道茶社二楼的一个房间中，还有三名男子坐在其中，罗锋等人走进去，他们就站了起来。

    “明川你也来了，哈哈，好好好，我们兄弟很久没聚在一起了。”

    “明川是大忙人，不像我们游手好闲啊！”

    房间中的三名男子和陆明川也很熟悉，相互之间打招呼，陆明川也给他们相互之间介绍。

    这三人分别是楚军，赵怀诚，罗浩，单从三个人的气质上分辨就知道三人的家境都很不简单，再说了，司徒昭远必然是富二代，能和司徒昭远混在一起的人能简单吗？

    除了这三个人之外，房间中还有一名甜美安静的女子，女子端坐桌前，正专心茶道之上，即便罗锋等人进来，她也不曾抬头看一眼。

    众人坐了下来。

    楚军首先迫不及待地问：“罗锋，跟我们说说你改车的想法吧，我们都好奇死了。”

    司徒昭远拍了拍楚军，出言责备道：“你这么着急做什么？先让人家罗锋他们喝口茶啊！告sù你们，这可是我珍藏的大红袍，平时你们来了我都不舍得拿出来呢，这会子明川和罗锋他们来了，我可不能吝啬了。”

    “哇靠，司徒你这家伙太没义气了吧？”

    楚军等人笑骂，不过可能因为今天发现了罗锋这个“宝”，心情大好，所以大家嘴上这样说，其实却没有要计较的意思。

    司徒昭远对那专心茶道的女子说道：“小霜，给客人斟茶。”

    甜美女子淡淡一笑，道：“好，这便好了。”

    此时，罗锋得意的看了看陆雨涵，陆雨涵则是皱皱鼻子，低哼一声以示不屑。

    同时心里暗暗惊诧，果真是大红袍，这家伙不会是蒙对的吧？

    陆明川这时候哈哈大笑起来。

    他这突然一笑，让司徒昭远等人都很是不解，都一愣一愣的看着他，陆明川便笑着将方才发生的事情说了出来，然后还补充道：“罗锋这家伙，会改车，会茶道，他给我的惊喜是越来越多了啊！”

    司徒昭远等人也很是意外，正在泡茶的女子也好奇的看了罗锋一眼。

    女子给在场的人一人一杯茶，然后就恬静的看着大家喝茶。

    司徒昭远一边得意的介绍道：“她叫韩霜，是我从清泉山茶仙那里请来的，小霜可是茶仙最得意的学生，一般人可是请不来的呢！像我珍藏这样的茶叶，要是我自己泡那也是白糟蹋了，也只有小霜才能泡得出这样神奇的味道来。”

    “司徒少爷你过奖了。”韩霜抿嘴一笑。

    大家在品茶，感觉到茶从嘴里，到喉咙，再到胃里，那一整个过程那种别样的感觉，简直是一种至高无上的感受，几乎所有人都闭上了眼睛，唯独罗锋睁着眼睛，眉头轻皱。

    “这位先生姓罗吧？”韩霜突然对罗锋询问道，司徒昭远等人也都睁开了眼睛，好奇看着罗锋。

    “是的，我叫罗锋。”

    “方才我看你喝了我的茶，却是皱了皱眉头，难道是我的茶不好？”韩霜追问道。

    罗锋点点头，又摇摇头，道：“不得不说，姑娘你的茶道造诣很高，茶道精髓你也掌握得很透彻了，我不是茶道高手，但我对茶也有着极挑剔的态度，老实说，我感觉出你泡茶过程中出错了，以至于这茶中带着几分苦涩。”

    瞬间，茶室内一片安静。

    楚军等人看着罗锋，都感觉这小子太装逼了吧？虽然他们都不得不承认罗锋在改车上可能是挺牛的，但是茶道上你能和人家比吗？

    清泉山茶仙之名，在花城可是非常响亮的，一场茶道的表演绝对是六位数以上的，而且还不是你有钱就能请来的，韩霜作为茶仙的得意学生，那茶道技艺自然也是杠杠的，可不是什么人都能够随便点评的。

    陆雨涵摸着额头，大有一种痛心疾首的感觉，这家伙又在显摆了。

    韩霜突然问道：“你怎么知道我泡茶过程中出错了？”

    “喏，就是这里。”罗锋指了指韩霜的手，说道：“因为我看到你手背这里烫红了，所以我断定你这壶茶泡的过程中出错了。”

    “就因为这一点？”

    “没错，就是因为这一点小细节，当然，最主要的是我品尝到了茶中那一阵淡淡的苦涩。”罗锋显得非常自信。

    韩霜稍稍沉默，然后苦笑道：“罗先生你果然是一个很注重细节的人呢，不得不说，小女子都被你深深折服了。”

    “客气了，我不过是以一个旁观者的眼光做评价，事实上韩小姐你的茶道在我所认识的茶道大师中，至少是排名前十的。”

    “能得到罗先生你的肯定，是我的荣幸。”

    罗锋和韩霜两人你一句我一句的相互奉承着，坐在罗锋旁边的陆雨涵忍不住鄙夷道：“你这样拍美女的马屁酸不酸啊？我听着就替你感到脸红了，要泡妞就明说。”

    罗锋翻白眼道：“又不是泡你，干嘛这么大意见啊？”

    “切，才不给你机会。”

    “你想多了，我也不想要那样的机会。”

    “你……”

    陆雨涵气鼓鼓的，这家伙的嘴太损，跟他吵架总是难以讨到好处，所以她决定不理他。

    韩霜抿嘴一笑，目光在罗锋和陆雨涵身上打转，仿佛看出了两人之间不单纯的关系一样。

    罗锋被韩霜那怪异的目光看着，尴尬咳嗽一声，杯子递到韩霜面前要求再添茶。

    茶喝了，大家的话题扯回到改车这上面来。

    司徒昭远首先询问道：“罗锋，现在是不是该跟咱们分享一下你怎么会有这样改车的想法呢？我们可都是很好奇了啊！”

    “对啊，我感觉咱们这些年玩车都白活了。”

    “看到你这改车的方法，绝了，咱兄弟们可都是拜服啊！”

    司徒昭远的这帮兄弟你一言我一语的，要是外人看见了肯定以为他们是在拍罗锋的马屁，但事实上在花城这座城市里，可没有多少人值得这些公子哥儿阿谀奉承的。

    故此，他们对罗锋的崇拜可是出自内心的。

    “好了好了，让咱罗锋说说吧。”楚军最后这样说道。

    罗锋稍稍沉吟，然后说道：“我是从军中出来的，而我所在的部队跟车也打过不少的交道，而且那时候做什么事情都比较疯狂，私下里就动手改了，而且我也跟一些前辈学到了不少技术，所以就有了这样改车的想法，对于我给你们这辆车的改造单，要是用料再讲究一点的话，我可以大胆的说一句就是一辆微型的装甲车了。”

    司徒昭远进而说道：“你这想法改动太大，上路肯定是不行的，所以必须给弄一个外包装，明川说你原来是开路虎的，要不我们弄辆路虎来改？”

    罗锋摇摇头，说道：“路虎就算了，我毕竟是一学生，开路虎有点扎眼，也容易惹麻烦。”

    就拿这次他的车被砸，如果他开的是一辆普通一点的车，这次也不会招惹上张大伟这家伙了，所以罗锋觉得，想要在学校过上点平静一点的生活，还是得开辆一般般的车啊！

    “你准备拿什么车来改？”大家都好奇的看着罗锋。

    罗锋沉吟一阵，道：“就买一辆宝来改吧！”

    “哇靠！”

    司徒昭远更是笑骂起来：“你小子，开着十来万的宝来，内里却是超跑级的部件，这绝对是牛翻天的装逼神器啊！”

    罗锋腼腆一笑，道：“这不叫装逼，这叫做低调奢华有内涵。”

    “反正就是一个意思。”

    “……”

    (l~1`x*>+``+