
    陆雨涵办理报到也在学校转悠了半个小时，而罗锋也就那样跟在她身后转悠了半小时，像个小尾巴似的。

    半个小时之后，两人回到了学校大门口，陆雨涵这才转过身来正眼看了看罗锋，“走了这么久，我总算是发现你的第一个用处了。”

    罗锋翻白眼，自己又不是物品，怎么能用“用处”这样的词呢？不过他嘴上不由犯贱问道：“我有什么用处？”

    “你看我是不是美女？”陆雨涵指着自己问。

    “是。”

    罗锋说的是大实话，如果陆雨涵不是美女，那天晚上别说她是吃了催情药了，就算她没吃药就明着勾引自己，罗锋也不会对她做点什么的。

    虽然太长时间没接触女人的罗锋有些饥渴了，但他对女人有着极度挑剔的态度。

    “算你老实。”陆雨涵哼声道：“像我这样的美女，走在校园里肯定是招蜂引蝶的，所以肯定会有不少人想要跟我搭讪，不过因为你在，就避免了这样的情况，你的第一个用处就是挡箭牌了。”

    “是招蜂引蝶吗？引来的顶多就是苍蝇吧？”罗锋撇嘴道。

    “你……”陆雨涵生气至极，不过转而却得意的说道：“如果我招来的是苍蝇，那你顶多就是一苍蝇贴。

    罗锋摸着额头，自己给自己挖坑啊！

    紫园其实是一个别墅区，就坐落在城南大道，而陆雨涵在紫园就**拥有一栋私人小别墅。

    当罗锋和陆雨涵两人出现在别墅区门口，门口的保安恭敬的向陆雨涵行礼，语气也非常礼貌，“陆小姐你回来了？这位是？”目光落在罗锋身上。

    罗锋的身板子虽然高大挺拔，但身上的穿着实在寒酸，所以保安才会有此一问。

    陆雨涵回头看了罗锋一眼，撇嘴道：“这是谁啊？我不认识呢。”话毕，陆雨涵就大摇大摆的往里走，这是故意刁难罗锋来着。

    罗锋摸摸鼻子，他就知道这大小姐肯定会给自己制造麻烦的，所以心里也做好了思想准备，他对保安笑道：“她是开玩笑的，我是她朋友。”

    “有的人就知道往自己脸上贴金，我才没有这样的朋友。”陆雨涵耳朵精得紧，走出一段距离还听到了罗锋的话，于是抛来这么一句。

    “臭丫头。”罗锋朝着陆雨涵的背影狠狠瞪眼。

    保安伸出手来拦在了罗锋的面前，说道：“先生对不起，这里外来访客是需要登记的，不过陆小姐说不认识你，你就不能进去了。”

    “你是退伍军人吗？”罗锋突然这样问道。

    “额，是的，先生你怎么知道的？”保安好奇的看着罗锋，因为自己的体格不算壮硕，所以很多人都看不出他是退伍的，没想到眼前这家伙却是看出来了。

    罗锋没回答，而是说道：“是就好，那我要揍你也不算太欺负人了。”

    “什么？”

    保安尚未领会过来，罗锋抓着他的衣领一拽，脚下顺带着将他绊了一下，保安应声而倒，罗锋则是大摇大摆的往里走了。

    “哎呀哎呀……”保安趴在地上，整个人就像要散架了一样，他心里悲哀的想到，自己在军中的时候也是很优秀的，平常三五个人不是对手，怎么在那家伙面前一点招架之力都没有的？

    这家伙到底是什么来头啊？

    罗锋走进小别墅的时候，陆雨涵正坐在沙发上看电视，吃薯片，当她看到罗锋进来，饶有兴致的问道：“你是怎么进来的？”

    “走进来的。”罗锋撇嘴道。

    “保安没为难你？”

    “他不敢。”

    “切，装。”陆雨涵不屑的说道，进而看看时间，又对罗锋说道：“喂，到吃中午饭的时候了，给我做饭的刘婶回乡下照顾孙子了，以后做饭的事情就交给你了。”

    “好！”罗锋点点头就进厨房了。

    “嗯？”陆雨涵别过头来看向厨房的方向，根据她对罗锋的理解，这家伙才不会这么听话，让他做饭就做饭呢，可没想到他现在竟然不反驳自己的话，还真的乖乖做饭去了。

    对于罗锋的手艺陆雨涵是了解的，当天在罗锋家里的时候，她就吃过罗锋做的鸡蛋面。

    虽然只是简单的一道面，但罗锋做出来却是那么的好吃，当时要不是不好意思，她能把面吃个底朝天。

    现在，看着罗锋进厨房，陆雨涵心里还挺期待的。

    三十分钟左右，罗锋就从厨房走了出来，一手端饭，一手端菜，放到了饭厅的餐桌上。

    陆雨涵坐在客厅，却清晰闻到了饭厅传来的香味，这做出来的饭菜香味甚至比刘婶的还要诱人，陆雨涵食指大动，于是及着拖鞋吧嗒吧嗒的走到了饭厅。

    只是走到饭厅后她就傻眼了，一个菜，一大碗饭，就罗锋一个人在大口大口的吃着。

    陆雨涵当即叉腰责问道：“喂，你是什么意思？我的饭呢？”

    “这是我的，你要吃自己做去。”罗锋头也不抬，继续说道：“我只是答应给你当保镖，又不是给你做保姆，做饭的事我不管。”

    “你……”陆雨涵指着罗锋的手都颤抖了，可罗锋就像是没看见一样，继续着他的狼吞虎咽。

    原本他其实也想给这丫头做饭来着的，但听着对方颐气指使的语气他心里就不平衡，再说了，现在的两人算是处在一个磨合期，自己可不能输了。

    陆雨涵气得不行，但这时候她怎么拉得下脸要罗锋再给自己做吃的，当下哼声道：“不吃就不吃，谁稀罕？”

    然后是蹬蹬蹬上楼的声音。

    不得不说，陆雨涵这大小姐的脾气也够倔强的，中午没吃饭回房间睡觉，这一睡就半天时间。

    罗锋坐在沙发上看电视，他翻看的基本都是现在各大电视台播出的军旅生涯的电视剧，开始的时候他是想能够在电视剧里找到一些军旅生涯中的记忆，但是慢慢看下来就变得索然无味了。

    窗外天色暗淡下来，又到了吃晚饭的时候。

    当下罗锋再次走进厨房，也是用了半个小时的时间美味可口的饭菜就端了出来，此时楼梯传来脚步声，陆雨涵走了下来，罗锋仰起头来就看到了陆雨涵那喷火的双眼。

    罗锋心里一咯噔，这大小姐要发飙了，自己是不是应该邀请她一起吃饭呢？

    可谁想陆雨涵闷哼一声，直接就往屋外走。

    “喂，你去哪？”罗锋不得不出言询问，作为保镖，还是得尽这一点责任的。

    “我叫陆雨涵，不叫喂。”陆雨涵头也不回。

    罗锋大声道：“雨涵，你去哪啊？”

    “哼，我去哪关你屁事？”陆雨涵回头看了桌面上一眼，那种勾人的香味依旧诱惑着她，她却只是一跺脚，转身离开。

    几分钟之后，屋外传来了车子离开的声音。

    罗锋苦笑，这大小姐果真发飙了啊，大晚上的一个人离家出走，自己这个当保镖的能不跟上吗？

    要出啥事了那三万块的月薪就没了啊！

    陆明川给罗锋准备的是一辆马力十足的白色路虎，在罗锋的控zhì下，车子就像是一头发疯了的牛一样往外冲，直到上了环城路才看到了陆雨涵的车。

    陆雨涵开的是一辆奥迪，而且还是跑车，和罗锋的车不是一个等量级的，但在罗锋神一样的车技之下，路虎也是冲劲十足，对于他来说别说能轻yì操纵这样的车了，就算是飞机坦克到了他的面前都不算什么。

    陆雨涵心情很是不爽，压根就没留意到后面罗锋的车。

    驾车急冲，发泄了一阵之后她的车速也慢了下来，拿出手机拨打了一个电话。

    “喂，谁啊，这大晚上睡觉的时候给人家打电话是很不道德的好吧？”电话那头传来的是一个懒洋洋的声音。

    陆雨涵忍不住骂道：“熊七七你是猪吗？才几点啊就睡觉了。”

    熊七七一个激灵，忙从床上以惊人的速度弹了起来，脸上也堆上了笑容，“雨涵姐啊，你怎么有空给我打电话啊？”

    “老娘不跟你废话，有没有时间出来喝酒？”陆雨涵直接了当的问道。

    “泡吧吗？有啊有啊。”熊七七登时兴奋起来，不过转而又好奇起来，“雨涵姐，这是谁欺负你了吗？跟我说，我找我的小姐妹们给你报仇。”

    “别废话，半小时之后陶吧见。”

    “半小时啊？时间会不会太紧促了啊？”熊七七埋怨道：“你也知道我已经入睡了，这起床换衣服，梳头发，修指甲，戴美瞳，化个妆……”

    熊七七的话还没有说完，电话就挂断了。

    熊七七嘟囔着，“雨涵姐真没耐心，咦，把那帮死丫头也叫上，今晚肯定很好玩。”

    “晴晴，有空吗？陶吧见。”

    “亲亲，快给老娘滚出来，不准睡觉了。”

    “冬冬，你要是再磨蹭，明天老娘就把你男朋友勾走，说到做到。”

    熊七七连忙打了三个电话，约定陶吧见面，这才起来换衣服梳头发，动作迅速，只十分钟时间就梳妆整齐，然后风一般的出门了，熊母见了忙喊道：“七七你这死丫头要去哪啊？”

    “我泡帅哥去。”熊七七头也不回

    (l~1`x*>+``+