
    “罗锋你太冲动了，赵浮生这家伙开车很疯狂的，还有他说的狂人李西原，那也是开车不要命的人啊！”司徒昭远关心的对罗锋说道，一旁的楚军等人也都帮忙劝说，要罗锋放弃这样的想法。%し

    可罗锋并不为所动。

    “雨涵，你也劝劝罗锋吧，他太冲动了。”陆明川将希望寄托在陆雨涵身上。

    谁想到陆雨涵悠悠然的摇头道：“哥你就放一百个心吧，这家伙就是扮猪吃老虎，他的车技也牛得很，是赵浮生虐他还是他虐赵浮生都是一个未知之数呢！”

    “……”

    司徒昭远等人都一愣一愣的看着罗锋，这不会是真的吧？这家伙就连车技也这么牛吗？这个世界上还有他不会的事情吗？

    罗锋目光扫视一圈，有些得意，他知道司徒昭远等人也是担心自己，但此时此刻他真想告sù他们，自己可是全能型的人才，除了不会生孩子之外，还真没有多少事情能够难得住他。

    最后，司徒昭远只好说道：“既然雨涵都这样说，我们也不说什么了，总之赵浮生这些人都是疯子，而且手段肮脏，罗锋你可得小心一点。”

    十来分钟之后，两辆跑车开了回来，其中一辆红色跑车上走下来一名男子，器宇轩昂，龙行阔步，甚是得意，而另外一辆跑车上下来的男子就兴致不高，耷拉着脑袋，想必是输了。

    而那赢了的，就是被称之为狂人的李西原。

    赵浮生走到李西原身边，不知道说了几句什么话，然后两人就一起来到了罗锋等人面前，李西原头的中间留了一撮头发，其余的地方都是光溜溜的，右边还纹着一个狼头，和小混混无异。

    “司徒，我听浮生说你也准备来一场？”李西原首先问道。

    司徒昭远点点头。

    李西原笑道：“今晚我已经飙了两场，也赢了两场，本来是不想再来的了，不过司徒你的面子还是要给的，走吧，再来一场，赢了就到凤凰社去找几个美女爽一爽。”

    “哈哈，说得好像你一定赢一样，我可不是吃素的。”司徒昭远不服气地说道。

    “我看过司徒你飙车，不过，和我比还是差了些。”李西原邪异一笑，“当然，我这样说你肯定是不服气的，那我们就场上分输赢吧，对了，浮生说你这还有一个朋友要参加是吧？”

    这样说着，李西原目光落在罗锋上，一来是赵浮生跟他说过，二来是因为在这里只有陆明川，陆雨涵和罗锋是生面孔，陆明川看着斯斯文文，不像是会飙车的人，所以只能是罗锋了。

    罗锋微微点头。

    “我叫李西原，别人都叫我狂人，不知道你怎么称呼？”李西原看着罗锋。

    罗锋淡淡一笑，“我叫罗锋，别人都叫我罗疯子。”

    “罗疯子？哈哈，那就得看看是你疯还是我狂了，你是什么车？”

    “在那。”罗锋指了指自己的宝来。

    于是，李西原和赵浮生一样笑疯了，开着一辆国产车来赛车吗？虽然李西原大约能够猜到那车是经过改造的，但是那样的一辆车，能改出什么花样来？

    “选好你的副驾驶吧，希望等一下别吓尿了。”

    李西原大笑着转身离开了，罗锋向司徒昭远好奇地问道：“选好副驾驶是什么意思？不是自己开就好了吗？”

    司徒昭远苦笑道：“这个……黑山的规定就是这样，必须带个人，我已经有人选了，你……要不我给你挑个？就是你这车不大耀眼，不知道美女们愿不愿意坐你的车啊！”

    “不用挑，我来坐。”陆雨涵拍着胸口说道，那样子看起来倒是有几分豪迈的女汉子气势。

    “雨涵……”陆明川想要阻止。

    “哥，你放心，我自己都在这里飙过车呢，我相信保镖哥的车技，再说了，他还答应了带我感受一下他新改的车呢！”

    “……”

    众人不知道如何拒绝，罗锋本是不准备带陆雨涵的，倒不是怕危险，在这一点上他对自己的车技是有绝对的信心的，现在陆雨涵这样说，他也没有拒绝的理由，只好答应了。

    十分钟之后。

    “哇靠，这辆国产车是用来比赛的吗？”

    “这逗比是来娱乐我们的吧？哈哈，一定要买买买，三十万，我买这逗比输。”

    “那小妞好正点，竟然要坐那逗比的车吗？脑袋没事吧？”

    当罗锋那辆金色的宝来出现在赛道笔趣阁www.ｂiquge.info上的时候，周围的人都沸腾起来了，不少人开始在边上押注，不过几乎都是买罗锋输的。

    不少人却又感叹，像陆雨涵这样的美女竟然要坐罗锋那“逗比”的车，简直暴殄天物啊！

    对此，罗锋不以为然，他朝着围观的人挥挥手，一边对陆雨涵说道：“我感觉到他们在热情的对我挥手，他们的目光中充满了狂热，把我当成了他们心中的偶像。”

    “过度的幻想会损害身心健康，我劝你还是清醒一点吧！”陆雨涵撇撇嘴，然后钻进了副驾驶座，罗锋不以为然的一笑，然后也上了车，和狂人李西原那辆红色的奔驰并排跟在前面两辆车的车后。

    轰隆隆――

    发动机的轰鸣声在黑山之上不断的咆哮，即便几辆车尚未冲出去，单单是这样震耳欲聋的声音就已经足够让人热血沸腾了，周围的人开始发出疯狂的叫喊声，如这黑山上的野狼一般。

    一个身材劲爆，高挑，而且长相美艳的赛车女郎走到了路中间，她扭动着翘臀，一身红色紧身短裤短衫，将她的身材衬托得非常惹眼。

    这是一个可以让任何男人血脉喷张的女人。

    下一刻，女人手中的旗子落下，几辆车就像是发了狂一样的往前冲，如离弦之箭。

    “喂，在看什么呢？还不开车？”

    陆雨涵坐在罗锋的身边，前面的三辆车已经以火箭一般的速度冲了出去，可谁想到罗锋这家伙的目光还盯在那赛车女郎的身上，这让陆雨涵差点就气炸了，就这点定力刚刚还敢跟赵浮生叫板豪赌一百万？

    罗锋别过头来，咧嘴一笑，道：“你不用太着急啊，我不是说要让你感受一下我这车的吗？要是这车的性能都爆发出来，那可是很恐怖的。”

    “那你倒是快点啊！”

    陆雨涵本身也是一个敢飙车的小太妹，她不怕这种要命的山道飙车，相反的，她坐在车中还显得特别的兴奋，奈何罗锋这家伙的冷静一下子就浇熄了她心中的那团热火。

    周围的人也在肆意狂笑，甚至有人认为这家伙不会是被吓懵了，都不会开车了吧？

    就在这个时候，那辆看似平凡的宝来发出一阵巨大的轰隆声，瞬间冲了出去，这虽然只是车子的起步阶段，但是它就像是一头发了疯的牛一样，那种冲劲让人咋舌。

    在这一场比赛中，罗锋是放了水的，而此刻也在放水的还有狂人李西原。

    在三辆车离开了起跑点之后，李西原的车就一直落后在司徒昭远和赵浮生之后，慢慢的，甚至和那两辆车拉开了一段很大的距离，连那两辆车的车后灯都看不见了。

    坐在副驾驶座上的是一个波涛汹涌的女人，她是本地电视台的一名新闻主播，靠着李西原的这层关系才当上的主播，所以隔三差五的就会出来陪李西原疯狂一番，慢慢的，她也喜欢上了飙车的这种心跳的感觉。

    现在看着落后了，她嗲声嗲气的撒娇道：“大少，你看都落后这么多了，加油快追上去啊！”

    李西原咧嘴一笑，看了看后视镜上依旧没有出现那辆土鳖一样的宝来，他就放心了，继而对身边的女人说道：“你要我加油吗？”

    “当然了，大少你快追上去嘛，人家要看你赢。”

    不得不说，这女人撒娇起来的时候还真是让男人招架不住，这时候李西原下身已经开始有反应了，他毛手毛脚地伸手将裤链拉了下来，掏了一阵将那东西掏出来，然后一脸猥琐地看着女人。

    女人咬咬嘴唇，嗔声道：“大少你坏死了。”

    嘴上这样说，女人却是顺势低头了，很快的李西原就感觉到浑身的毛孔张开了，这货就是有这么一种兴趣，越是兴奋，开车就越是勇猛，于是他开始踩油门，不断往前冲。

    轰隆――

    也就在李西原卯足了劲的往前冲的时候，车旁突然响起了阵阵轰隆巨响，李西原被吓得一哆嗦，瞬间泄了，然后他就看到那辆非常不起眼的宝来从他的车旁冲了过去，瞬间化作一道暗金色的影子，最终消失在视线之内。

    “见鬼了？”

    李西原想要加速，想要疯狂，可慢慢的他发现今晚比了两场，有些疲累了，再加上刚刚被罗锋的车吓的早泄了，更加是身心疲惫，所以不管他怎么加速，都再没看见过罗锋的车后灯。

    再回想方才那金色车身一闪而过的瞬间，前方就是一个急转弯，在那样的情况下就算是李西原都必须得刹车减缓前行的，可是他看着那金色宝来没有丝毫减速的迹象，瞬间就滑了过去。

    就像幽灵一样。

    这家伙，真的是一个疯子！

    (l~1`x*>+``+