
    杨远狼bèi逃走，周围响起了掌声。超快稳dìng更新小说,本文由……首发

    方才杨远等人骚扰闵雪的情景其实不少人都是看在眼里的，只是看着杨远等人的架势，大家也只是敢怒不敢言。

    考古系报到处一名男生走到罗锋面前，问道：“你是来报到的新生吧？”

    “是的。”罗锋点点头。

    男生摇头叹息道：“看你应该是有些本事的，可是杨远这个人你不该得罪啊，他是大二学生，关系硬，在学校里结党成群，你招惹了他是很麻烦的。”

    “师兄，难道你认为我们面对这样的人就只应该忍气吞声吗？”闵雪憋着小脸，气愤的说道。

    “有时候我们还真的是别无选择，招惹上杨远这人就是招惹上麻烦了，反正你们小心点就是了。”男生说完，摇头叹息着走回去了。

    闵雪气愤过后，却又略带愧疚的看着罗锋，道：“对不起啊，这回恐怕给你带来麻烦了，对了，我都还没知道你的名字呢。”

    “我叫罗锋。”罗锋说道。

    “罗锋，我记住你了。”闵雪眨眨眼，说道：“虽然我不知道那家伙是什么身份，但他要是敢找你麻烦你就告sù我，哼。”说话时扬了扬她的小拳头，一脸愤然。

    罗锋失声笑道：“怎么？难不成你要去揍他一顿？”

    “我自然不是他的对手。”闵雪俏皮一笑，“不过只要我告sù我哥，我哥一定会帮我讨回公道的，我哥的本事可大了，他也是最疼我的。”

    罗锋好奇问道：“你哥是干嘛的？”

    闵雪靠近罗锋几分，在他耳边低声说道：“我哥是军人，而且……是非常神秘的特种兵哦。”

    “好，要是我被他们欺负那我就找你帮忙。”罗锋一脸的认真。

    “一言为定。”闵雪得意一笑。

    罗锋心里却在想，自己一个特种兵中的王者，还要别的特种兵来帮自己出气的话那不是笑话吗？自己以前的那些战友知道了，肯定会打心里狠狠鄙shì自己的。

    半个小时之后罗锋才完成了报到，办理饭卡，校园卡等手续，这过程中一直都是和闵雪一起进行的。

    毕竟两人都是新生，对这里的一qiē都不熟悉，走在一起就有了个伴。

    一qiē办理好，罗锋领了宿舍钥匙，这才和闵雪说道：“现在一qiē办妥了，那我们该分开走了。”

    “好，那我们明天上课见了。”闵雪微微笑着。

    “明天见。”罗锋话毕，转身往男生宿舍方向走。

    闵雪走出几步，回头看罗锋也不转身，当下有些气馁，怎么说自己也是大美女一个，这家伙难道就不会主动问问自己电话什么的吗？真是榆木脑袋。

    罗锋拿着宿舍钥匙，想到未来四年的时间自己要和另外三个男人一起挤在一个宿舍里生活，他的心里就纠结。

    回到花城这段时间里，他一直过的都是独居生活，一来是因为他本就不喜欢太热闹的生活，二来是因为他的身上有太多不想被人知道的秘密了。

    这时候，罗锋裤兜里的手机响了起来。

    是一个陌生来电，罗锋接听，传来一个略显苍老的声音，“你好，请问你是罗锋先生吗？”

    罗锋好奇道：“我是罗锋，你是……”

    对方语调客气的说：“罗锋先生你好，我是陆先生的司机，请问你现在到学校了吗？我们就在校门口右边的花坛边上，不知你有没有时间出来一趟？”

    陆先生显然就是陆明川了，罗锋这才想起昨天陆明川跟自己说今天会送点东西过来。

    来到校门口，右侧花坛上停了一辆黑色奥迪，罗锋没接近就已经看到了陆明川和陆雨涵兄妹，此外还有一个中年男人站在他们身边，估计就是陆明川的司机了。

    罗锋走过去，纵然面对陆雨涵有些尴尬，但他还是挤出一抹笑容打招呼，“嗨，你们来了啊！”

    “哈，你来得也早啊！”说话的是陆明川，而陆雨涵却是没看罗锋一眼，好像和罗锋压根就不认识一样。

    “哥，我不需要保镖，你让他走吧！”陆雨涵面无表情地说，依旧是那个冰冷无情的小妞，但罗锋看着她嘴角却是不自然的扯起一抹微笑，他在陆雨涵的眼神里看到了一丝丝的慌乱。

    她不是不需要保镖，而是不需要自己当她的保镖。

    陆明川则是一脸严正的劝说：“雨涵，你又不是不知道你现在是什么情况，龙堂那边的人随时都可能会对你下手的，没有罗锋这样的高手在你身边，哥怎么放心。”

    “你怎么知道他是高手？”陆雨涵很是不屑。

    陆明川理所当然的说道：“感觉，反正哥看人是不会错的，有罗锋在你身边我就放心了。”

    陆雨涵见自己的哥哥说得这么决然，一时之间也不知道怎么拒绝哥哥的安排，她憋红着脸，依旧拒绝道：“反正……我不喜欢他当我保镖，你随便找个人来也可以。”

    “胡闹，随便找个人哥能放心吗？”陆明川不得不板着脸，“反正罗锋是我请来的，你答应最好，要是不答应，那……那我就送你回燕京。”

    “我不回燕京。”陆雨涵几乎吼叫出来，显然她很抗拒回燕京。

    “既然你不想回燕京就得接受哥哥的安排。”陆明川这样说着，不再理会陆雨涵的反对，转向罗锋说道：“罗先生，那雨涵就交给你了。”

    罗锋微笑道：“客气了，你叫我罗锋就行。”

    “好，罗锋。”陆明川点点头，然后从司机老杨的手里拿过一个包裹放到罗锋手里，“这是我给你弄的学籍资料，此外还有两把钥匙，一把是紫园的钥匙，一把是车钥匙，我给你安排的车就在紫园。”

    “紫园？”罗锋有些不解。

    陆明川笑道：“紫园就是我妹妹住的地方啊！”

    “什么？”

    罗锋和陆雨涵都一愣一愣的看着陆明川。

    陆雨涵就像是听到了非常不可思议的话一样，瞪着大眼睛：“哥，你什么意思？你是让这家伙住进紫园吗？”

    “废话。”陆明川没好气地说：“从现在开始罗锋是要贴身保护你的，要是你住紫园罗锋住学校，那怎么保护你啊？”

    “可……可紫园就我一个人住，那样孤男寡女的，你……你就不怕你妹妹吃亏啊？”陆雨涵气呼呼的，这是亲哥哥吗？怎么把自己往狼口里推啊！

    特别是想起自己和罗锋还发生过那样迷乱的事情，要是两人再住在一起，什么时候罗锋兽性大发，那自己岂不是危险？

    谁想陆明川撇嘴道：“就你那野蛮性格，能有人让你吃亏吗？”

    罗锋在一旁忍不住好笑了，想起陆雨涵在酒吧单人匹马的就去刺杀龙爷，这青秀帮大小姐肯定有其女汉子的一面的。

    “笑笑笑，笑个屁啊！”陆雨涵听到罗锋的笑声，脸上顿时就一片绯红。

    这绝壁不是亲哥哥啊，怎么在外人面前这样说自己的妹妹的？

    “好了，哥的公司里还有事情要做，这就走了。”陆明川话毕转身上车，临了还不忘回头向罗锋投来一个拜托了的眼神。

    这让罗锋有些尴尬，陆明川对自己还真够信任的啊！

    看着陆明川就这样走了，陆雨涵气得直跺脚，再看罗锋那得意的笑容，气更不打一处来，她瞪眼道：“你笑个屁，我跟你说就算你住进了紫园也别想占我便宜，我不会让你得手的。”

    “大小姐，你这话说反了吧？那……晚上……是你对我先下手的啊！”罗锋摊开手作无辜状。

    “你……”陆雨涵顿时气结，特别是回想起那天晚上的事情，她更加羞赫得汗颜无地，不过，那时候的自己是因为在药物的控zhì下才会那样的好不好？

    自己并不是觉得罗锋帅才会主动，嗯，一定是这样的。

    “好了，我带你去报到吧！”罗锋说着就往里走。

    “慢着。”陆雨涵大喝一声，罗锋转过身来不知所以然的看着她，陆雨涵哼声道：“既然你现在是本大小姐的保镖了，那就应该有个保镖的样子，你怎么可以走在我前面的？”

    “你喜欢我走在你后面？”罗锋这样问。

    “废话，你是我的跟班，自然只能跟在我后面了。”

    “那好吧，大小姐请。”罗锋做了个请的手势，陆雨涵这才得意起来，然后昂扬阔步的往里走。

    罗锋跟在她身后，心里却是得意的想到，这小妞还真的是身在福中不知福啊，能请到自己这样的保镖是她八辈子修来的福气了，慢慢的她就会见证一个最牛保镖的诞生。

    ……

    车上。

    陆明川正坐在后座上看文jiàn，司机老杨忍不住出口询问：“老板，你这样将大小姐交给一个陌生人，放心吗？”

    “自然是不放心的。”陆明川头也不抬。

    “那……”

    “你想问我那为什么还把雨涵交给他保护？”陆明川淡淡一笑，道：“首先，罗锋是个高手，这是可以肯定的，其次……那傻丫头以为我看不出来，其实，我早知道她和罗锋的关系肯定不纯洁。”

    “雨涵身上虽然有婚约在身，但是……我不喜欢那家伙当我的妹夫，要是罗锋能成为我的妹夫，那也是挺好的。”

    老杨“……”

    (l~1`x*>+``+