
    “哔哔哔哔！”

    “不好，警报响起了，快停止计划，不然这里的一qiē都会被毁掉的。樂文小說|”

    “绝对不可以停止，这是我们最后的一次机会了，金刚是所有的实yàn对象中最强大的，一旦停止，我们就再没有机会了。”

    “可如果失败了，这里的一qiē进程都会毁于一旦，你担得起这个责任吗？”

    “我担得起，给我加大剂量。”

    “咕噜咕噜！”

    “轰隆~~”

    巨大的爆炸之下，整个实yàn基地被夷为平地。

    “啊！”

    一声凄惨的叫声响起，罗锋睁开双眼，整个人坐了起来，他的身上也已经被汗水湿透了。

    回到花城已经三个多月，几乎每天晚上罗锋都会做着同样的一个梦，或者说那并不是梦，而是现实。

    罗锋伸出右手来，手臂上的皮肤渐渐张开，没有血，没有肉，厚厚的表皮里包裹着的却是机械式的骨头，不止手，事实上现在的罗锋身上有一半都是这样的情况。

    在那一场实yàn计划中，有人想要将他打造成战场上的神，奈何实yàn失败，他存活下来了，可身上的实yàn也只成功了一半。

    一半是人，一半是神。

    这是现在罗锋身体的现状，也正因为他异于常人的一面，所以他一直独居生活，如今要进入校园，要和别的学生混居，这对于他来说是一个考验。

    但他却又不得不这样做，毕竟他不能一直将自己孤立在人群之外。

    皮肤以非常快的速度在愈合，到最后看不到一丝丝的痕迹，这一层怪异的皮囊将罗锋那一半是钢铁的身躯包裹起来，让他看起来和常人无异。

    接着他开始起床洗漱，昨天晚上收拾行李离开扶贫区之后他就在明南大学的边上找了个小旅馆住下，今天早上他就可以到学校去报到入学了。

    洗漱，收拾，换上了一套比较干净的衣服罗锋才下楼来结账。

    罗锋起床挺早，本以为自己到学校的时候人应该不多，可不曾想当他到了学校的时候学校大门口已经聚集了不少今天到来的新生。

    罗锋目光扫视一遍，新生们排队的情况各不一样，其中诸如外语，中文，经贸这样的大系排队人满为患，而像心理系，生物工程系等就比较冷淡了。

    最后罗锋的目光落在了考古系上。

    考古系是一个比较冷门的学系，如果罗锋是正儿八经的考上大学来的肯定不会选这么冷门的一个学系的，但无奈的是陆雨涵那小妞选的就是考古系，所以罗锋也只能无奈的成为考古系的学生了。

    至于陆雨涵为什么会选择这么冷门的一个学系，那就不得而知了。

    考古系虽然是一个比较冷门的学系，不过现在已经有几名学生在排队报到了，当下罗锋加快脚步来到了队伍后面。

    “你也是考古系的吗？那以后我们就是同班同学了哦。”罗锋的面前，一名女生转过身来对他甜甜一笑。

    眼前的女生长发披肩，脸上带着甜美的笑容，笑起来的时候两边脸颊各带着一个浅浅的小酒窝，身材虽然不算高挑，但是胸脯丰满，属于典型的萝莉。

    罗锋笑道：“虽然是同系，不过也不一定同班啊！”

    “啊，你还不知道吗？”女生惊讶道：“据说今年考古系新生只有不到六十人，只能编在一个班上啊！”

    “额！”罗锋苦笑一声，他知道考古系冷门，却不知道冷门到这程dù。

    “所以我们肯定是同班同学的，先熟悉一下，我叫闵雪。”女生伸出了她那葱白一样的小手，罗锋自然伸手与之相握，柔软白嫩，很让人动心。

    不过闵雪这也只是礼貌性的打招呼，也没等罗锋报出他的名字她就又转过头去继续认真排队了。

    突然，几名男生走了过来。

    为首一名男生对闵雪微微一笑，道：“原来你在这啊，大钟，国华，到这来啊。”

    紧接着，几名男生先后插进了队伍中，将罗锋和闵雪分隔开来。

    闵雪惊愕的看着眼前的几名男生，有点惊恐的问道：“我不认识你们啊！”

    “哈哈，朋友嘛，肯定是从不认识到认识的。”男生见罗锋被挤远了，当下对闵雪笑道：“我叫杨远，现在我们正式认识了，美女你叫什么名字？”

    闵雪皱着眉头，看着杨远那带着几分调笑的目光，冷冷的道：“你们不是考古系的学生吧？”

    “哈，我们不是考古系的啊。”杨远笑道：“只是刚刚在校门口看到美女你在一辆凯迪拉克上下来，当时美女你的风采可是深深吸引了无数人啊，我别无他意，只是想和美女你交个朋友而已。”

    “对啊美女，我们杨哥可是有名的黄金单身男呢，和他做朋友你绝对不吃亏。”杨远身后的几名男生也开始帮腔。

    杨远得意洋洋的看着闵雪，他之所以这么自信也很正常，毕竟不管是在外貌还是在身高上来看他都是帅哥一个啊！

    闵雪摇摇头，说道：“对不起，我……我不想和你们交朋友。”

    杨远等人听到闵雪说出这样的一番话反而是哈哈大笑起来，因为闵雪虽然是拒绝和他们交朋友，但是他们看出了闵雪话语中的怯意。

    杨远一边笑一边说道：“美女你可别以为和我交朋友是我占了你的便宜哦，事实上能和我交朋友的人才是最占便宜的，你可能不知道，我大伯在明南大学这里是管理层的存zài，以后不管是考试还是就业方面他都能帮得上忙，所以，和我做朋友其实就是和你的前途做朋友。”

    “我，我不需要。”闵雪已经涨红了脸。

    杨远身边的男生又调笑起来，“杨哥，也许美女不好意思呢，有些话儿得私下说啊！”

    杨远等人又哈哈大笑起来。

    这时候，罗锋突然走到了闵雪的面前，低头对闵雪眨眨眼，笑问道：“亲亲，这些人是谁啊？”

    亲亲？

    闵雪愣住了。

    杨远等人则是好奇的看着闵雪，问道：“她叫亲亲？”

    罗锋撇了杨远一眼，说道：“你是单身狗吧？”

    杨远很是不乐，单身就单身了，为什么加上“狗”字这么欺负人？再说了，他玩过的女人多了去了，怎么能是单身？

    罗锋冷笑道：“情人之间的小暧昧，单身狗是不会懂的，咱说的‘亲亲’‘宝宝’之类的称呼都是情人间亲昵的称呼，亲亲你说是吧。”他的手搂在了闵雪的腰间。

    闵雪微微一愣，她自然明白罗锋现在是为自己解围，虽然有些尴尬，但又不想被杨远等人纠缠，当下红着脸点头。

    罗锋又瞄了杨远等人一眼，“你们不是咱们考古系的学生吧？不是就滚蛋，别妨碍我和我家亲亲说悄悄话。”

    “竟然敢这样和我们杨哥说话，你这小子是活腻了吧？”

    “杨哥，只要你说一句话，咱就将这小子的骨头给拆了。”

    杨远身边的几名男生都是义愤填膺，所谓拿人的手短，吃人的嘴软，这些家伙平时跟在杨远身边混吃混喝，平时啥忙他们都帮不上，但此刻可以耀武扬威的时候到了，他们就齐刷刷站出来了。

    谁想杨远摆摆手，示意他们平静下来。

    紧接着，杨远一脸冷笑的看着罗锋，说道：“小子，你在英雄救美吗？你和她根本就不认识的吧？”

    罗锋冷笑道：“认不认识那也是我们考古系的家内事，和你们没关系。”

    “嘿嘿，你想要当英雄，最后恐怕要变成狗熊啊！”

    杨远冷笑一声，他身后的金大钟，李国华，肖虎三人就像是收到了他发出来的信号一样，当下三人同时欺身而上，围在了罗锋的面前。

    “这是要打架啊？会很痛的。”罗锋有点无可奈何的说道。

    杨远得意笑道：“怕了吗？要是知道怕了就滚蛋，别妨碍老子。”

    “我是说你们会很痛的。”

    罗锋话毕，首先动手了，他向前一抓首先揪住了金大钟的衣领，他看得出来在这三个人中唯有金大钟是有点战斗力的，至于其余两人根本就是渣渣。

    “砰！”

    简单的一个过肩摔，金大钟摔倒在地再也爬不起来，紧接着两人上前，罗锋拽着两人的脑袋来了个碰撞，两人也双双倒地。

    这个战斗过程非常短暂，三秒钟不到的时间里，三人就先后倒下，胜负根本毫无悬念。

    杨远喉咙咕咚一下，那种心中的震撼是无以言表的。

    紧接着杨远转身就跑，他所依仗的就是金大钟等人，现在金大钟等人在罗锋面前不堪一击，他自然不敢再继续留在这里了。

    “啊！”

    也就在杨远转身急冲的时候，罗锋一脚踹出，杨远当场飞出去几米的距离，还大大的摔了一个狗吃屎，异常狼bèi。

    看着罗锋一脚竟然有这样的威力，周围观望的人都愣住了，闵雪吐吐可爱的舌头，这家伙怎么这么暴力的啊？不过……他打架的时候看起来好帅，好有气概啊！

    (l~1`x*>+``+