
    夜！

    万籁无声。し

    北山训练营并不算偏僻，因为在这周围有好几个旅游风景点，到了白天的时候，北山训练营外的公路上可是非常热闹的。

    当然，现在是晚上，旅游景点也不可能在晚上开放，所以北山训练营到了晚上就显得特别的安静，安静到山中只能听到山风的声音，还有偶尔传来的蛐蛐的叫声，而经过了整天折腾的学生，现在正呼呼大睡，安然入梦。

    当当当当……

    一阵急促的锣声将熟睡中的新生给吵醒了，宿舍门被打开，教官拿着铜锣走了进来，要求大家在三分钟之内到操场集合。

    不少的学生都被打得手忙脚乱，有的拿着新发下来的迷彩服，光着膀子就往外走，有的穿了衣服忘了帽子，有的甚至还穿着裤衩就往外走了，这一排一排的宿舍乱成一团。

    李柱是一名经验老到的教官了，他想起自己当初还是新兵的时候，就被自己的长官这样折磨过，现在上头下了命令，把这些新生像新兵一样训练，于是这些教练相互之间商量了，晚上就来一个突袭。

    而李柱也是考古系的教练，现在，他正得意的往考古系男生宿舍走，手上还拿着大大的铜锣。

    当他来到考古系男生宿舍的时候，偷偷用钥匙开了门，然后“当当当”的敲响了铜锣。

    “啪”的一声，宿舍的灯打开了，然后李柱就傻眼了，因为考古系的这帮崽子一个个都穿好了昨天新领的迷彩服，站成了两排，而且内务做得也很到位，被子，行李收拾得妥妥帖帖，整整齐齐，有好几张被子折得像模像样的。

    “教官好！”

    所有新生一起呐喊，声音宏亮，在考古系的这个男生宿舍中回荡。

    这一qiē当然都是罗锋一手策划的了。

    毕竟也是军中出来的，对于军中的前辈对新兵有什么样的“折磨”手段，他心里比谁都清楚，所以睡觉前就让大家穿好了迷彩服，到了时间点，他比教官还早起床，帮助大家将内务整理好。

    本来宿舍里的学生有些不以为然，觉得罗锋这样做多此一举，要是教官不来，那不白忙活了？

    可事实证明罗锋的做法是对的，教官真的来突袭了。

    李柱先是一愣，然后咧嘴笑了起来，“你们这帮兔崽子倒是机灵，怎么知道教官会来突袭你们的，还早早做好了准备，这是谁的主意？”

    “罗锋！”

    一群人目光落在罗锋身上，李柱也看着罗锋，他认出了昨天山脚的时候也就是罗锋这家伙首先帮女生提行李，然后南大的男生才开始帮女生提行李的，没想到这小子连教官突袭都知道。

    李柱向罗锋问道：“你怎么知道教官会在晚上来突袭的？”

    罗锋站姿标准，昂扬道：“教官，电视上都是这么演的。”

    考古系的学生都差点喷了，这家伙就因为看了电视才提醒大家这样的吗？幸好教官真的来突袭了，不然的话今晚可得累死了。

    李柱哈哈一笑，道：“好了，跑起来，到操场集合。”

    于是，考古系的一群人穿着整齐，步履一致的往操场走去，其中就连女生宿舍的女生也因为有罗锋的提醒，这时候也穿着整齐的出来了，反观其他系的学生，一个个匆匆忙忙，东倒西歪的，和考古系形成了鲜明的对比。

    “哇，你们看考古系的那些家伙，怎么都这么整齐啊？还这么神速。”

    “带头那家伙不是罗锋吗？帅呆了！”

    昨天到今天，时间不长，但是罗锋的名字已经在南大新生中传开了，这样一个高大帅气，而且处处都表xiàn得那么突出的家伙，自然会吸引无数目光的。

    其中不少女生看着罗锋都两眼绽放光彩了，这么拉风的男生，一定要泡到手，嗯，给他发短信？可是昨天晚上所有学生的手机都被收走了，怎么发短信？更重要的是，没有人知道他的电话啊！

    既然不能发短信，那就写情书，多浪漫啊？就这么决定吧！

    罗锋浑然不知自己已经成为了众多少女倾慕的对象，对于他现在来说，只是在尽情的享受这种生活。

    曾经，他从部队离开到城市里过安稳生活，他以为自己对部队里的生活已经没有了眷恋，可当他再次踏足训练营，看着周围熟悉的场景的时候，他才发现自己自己的身体内，还存zài着一个硬气的军魂。

    而现在再次踏足这样的地方，他只想做好自己，并没有想要在这里出风头的意思。

    当然，罗锋就是那么拉风的一个男人，尽管他想低调也低调不下来啊！

    “立正！”

    “稍息！”

    “原地坐下！”

    在一系列的口令下，新生纷纷席地而坐，不过因为这些新生今天才第一天到这里来，都还没学站军姿什么的呢，所以现在坐下来也都是东倒西歪的。

    “你们看看自己的坐相，实在太不像样了。”一名教官走到众人面前扯着嗓子吼叫起来，这教官正式罗锋的老战友雷达，雷达年纪不大，但是在这群教官之中却是头儿。

    “我叫雷达，是负责你们这次军训的总教官，本来，新生进入训练营，首先应该是教你们站军姿的，但是上头命令，这第一天就准备先教你们军体拳。”

    “哇塞，第一天就学打拳，真爽。”

    一千个华夏人心中，就有一千个不同的武侠梦，大家的骨子里对武侠，功夫这一类词语是非常敏感的，所以当雷达说要教大家军体拳的时候，不少新生已经兴奋得吼叫起来。

    雷达摆摆手，平息了大家的情xù之后，紧接着说道：“现在，有请我们的杨铁生杨教官给我们演示一次军体拳，然后再拆解分步骤教大家学习，好不好？”

    “好！”新生们的反应也非常强烈。

    杨铁生的身高在军中算是勉强及格的那种人，个子小，皮肤黝黑，笑起来的时候两边脸颊上竟然还有浅浅的酒窝，当他站在这一群新生面前，看起来也挺像学生的。

    杨铁生也不多话，直接摆好了姿势，然后开始打拳。

    军体拳是军中必修的一门混合格斗技，这只是入门级的格斗技，在大家看来这只是一套空有架势，却没有实质内涵的拳，但是罗锋却知道，军体拳到了极致处，也是很厉害的，他在部队的时候就看到过一个老将军将这一套军体拳耍得虎虎生风，战力惊人。

    不过现在杨铁生耍出来的军体拳，就明显差了几个层次了。

    在杨铁生加快速度的情况下，一套军体拳很快就耍完了，然后周围响起雷鸣般的掌声，杨铁生拱拱手，然后回到了队伍里去。

    “觉得这一套军体拳怎么样？”雷达问。

    “好！”新生们也是很给面子。

    可这时候，一名身材非常雄壮的男生突然站了起来，对雷达说道：“雷教官，这军体拳耍起来看着还是不错的，只是不知道实战上面怎么样呢？要不，让我和杨教官练练手？”

    “嗯？”

    周围鸦雀无声，但是下一刻新生们却是骚动起来了，哇靠，这家伙是在挑战教官的权威吗？这学生吃了雄心豹子胆了吧？

    “那是土木工程系的赵刚，据说这家伙中学的时候就已经精通很多武术了。”

    “教官和国术高手的碰撞，劲爆。”

    雷达微微愣神，他向赵刚询问道：“这位同学，听这些同学的议论，你还是国术高手啊？”

    “高手不敢说，但我精通五形拳，猴拳，螳螂拳，以前参加比赛也是拿过奖项的，很久没练手了，现在想练练。”赵刚昂扬站立，身上还真有那么几分气势。

    “这……”雷达有些犹豫。

    这时候，杨铁生站了出来，对雷达说道：“总教官，你就让我跟这家伙练练吧，我也手痒了。”

    “那……好吧！”

    雷达无奈答应，其实他心里对这是心存忧虑的，教官和学生比武，虽然只切磋性质的，可拳脚无眼，不管是谁受伤了都不好，只是看着现在学生们的热情劲，这要是不答应估计这帮学生就得闹情xù了，所以只得答应下来。

    赵刚走了出来，站在空地上和杨铁生教官对面而立，这大块头比杨铁生还要高了不少，如果单单从体型上就能够判断战斗力的话，赵刚绝对是拥有压倒性的优势的。

    赵刚抱拳，道：“五形拳，请杨教官指教。”

    “好，今天我就来指教指教你。”杨铁生心里也有气，在上千名学生面前，自己被点名，这是在挑战自己教官的权威，要是输了那接下来的一个月还怎么在学生面前树立威信？

    生气之下，杨铁生已经拿捏好了架势，见赵刚迟迟不动手，他已经按耐不住冲了上前，一拳照着赵刚的胸口冲击过去，虽然生气，但他出手还是比较有分寸的。

    可这时，赵刚徒退了一步，避开杨铁生拳头的同时，竟然一个飞跃，膝盖重重撞击在杨铁生的面门之上。

    “混蛋！”

    杨铁生怒不可遏，也不管身上的疼痛，再次揉身上前，直接撞击。

    赵刚吼叫一声“龙形拳”，双拳袭出，直接击打在杨铁生身上，杨铁生蹬蹬蹬的连连后退，若不是他的战友扶着他，估计直接摔倒在地上了，而杨铁生的脸上此时一阵青一阵白，他总算清楚自己不是赵刚的对手了。

    一瞬间，操场上鸦雀无声。

    “看来，军体拳也不过如此。”

    赵刚的目光中带着淡淡的不屑，进而，他却是看向了人群中的罗锋，“听说有一位罗锋同学在在学校的时候打了西阳武校的教练，不知道罗锋同学现在有没有胆量出来和我较量一下？”

    “嗯？”无数目光凝聚在罗锋身上。

    罗锋愕然，他这才明白原来赵刚这是醉翁之意不在酒，而在自己啊！

    (l~1`x*>+``+