
    付星很憋屈，罗锋那疯子突然出现，这让他吓得都要尿了，可谁想到罗锋狠揍了他一顿就走了，于是付星感觉自己好像是被耍了一样。＠樂＠文＠小＠说|

    他要报复，他要发泄。

    于是他拉过来两个女人，正准备发泄一通的时候，房间门“砰”的一声被暴力撞开。

    正准备提枪上马的付星没来得及发泄，直接被吓萎了。

    “混蛋，谁进来不敲门的？”

    付星骂骂咧咧，转身的时候却看见了一群荷枪实弹的警察。

    好家伙，在这样一个不算很大的房间中，到处摆满了毒品和吸毒的工具，数量或者算不上巨大，可这也足以让付星吃不了兜着走了。

    洛冰走到付星面前，出示拘捕令，“付星先生，现在我们以贩毒，吸毒，容留他人吸毒等多项罪名拘捕你，请你合作。”

    付星傻眼了，罗锋那混蛋刚走，警察就进来了，他也总算是明白罗锋为什么只揍自己一顿就走了，敢情他是知道警察紧接着就会来扫场子的。

    而且洛冰拘捕中还加了“贩毒”一项罪名，那肯定就是因为警方截取了他的毒品才进行这一场拘捕的，这一刻，付星感觉两眼一抹黑，这辈子就这么完蛋了。

    所有的工具收缴，毒品收缴，人也一一被架了出去。

    这一场行动出奇的顺lì，洛冰等人进来的时候甚至没有遇到任何的反抗，这实在是太诡异了，洛冰转过身来，惊讶道：“喂，你们谁看见刚刚报案那家伙了？”

    “没有啊！”所有警员都摇头，没有人知道罗锋是什么时候走的。

    一名警员匆匆赶来，对洛冰说道：“副队长…外…外面保安室里，所有付星的保镖都被捆在那里了。”

    “谁干的？”洛冰皱起了眉头。

    “不知道，现场的监控录像全被破坏了，我们无法知道在这之前这里到底发生了什么事情。”

    所有人都你看看我，我看看你，都是惊讶不已，难道说有蒙面超人出来行侠仗义了？

    洛冰却是首先想到了报案的那个家伙，哼，别让我再看到你，鬼鬼祟祟的，肯定不是什么好人。

    ……

    啊嚏~~

    罗锋开车回紫园的路上，连连打了几个喷嚏，擦擦鼻子，奇怪道：“难道有人想我了？不会是陆雨涵那小妞吧？嗯，一定是的，她一个人在家里肯定担心我，空虚寂寞冷。”

    想到陆雨涵待在家里，因为担心自己而睡不着，罗锋的心里就别提有多得意了，于是开车的速度也快了很多，很快就回到了紫园。

    可当他进入别墅，右眼在别墅中扫视一番，最后落到陆雨涵房间中，擦，那丫头睡得可香甜了。

    次日清晨。

    罗锋依旧准时起床锻炼，在小院子里打拳，拳风霍霍，好一阵子之后罗锋又往外挪了几步，果然，就在他刚刚挪动脚步之后，楼上就有东西飞下来了，这次砸得更狠，台灯，拖鞋，水晶球什么的都不断的往下招呼。

    半个小时之后，陆雨涵就像来大姨妈一样黑着脸走下来。

    “你这混蛋，明天要是再在院子里吵着我睡觉，我就扔菜刀了。”陆雨涵见了罗锋劈头就骂。

    罗锋一笑，转移话题，“今天早上想吃什么？我给你做。”

    “这么好？我要吃面。”陆雨涵是个小吃货，瞬间被罗锋转移了话题。

    罗锋点头答应，然后以十二码的速度冲进了厨房。

    “哼，算你识相。”

    大小姐莫名心情好了，于是哼着歌上楼去洗漱。

    简单的两碗面做好了之后，口袋里的手机响起，是陆明川的电话。

    “罗锋，昨天龙堂的老巢被警察给端了，付星也因为贩毒，吸毒被抓了，而且数量巨大，就算不枪毙了至少也是无期徒刑的。”陆明川的话中透着几分兴奋，威胁妹妹安全的一个障碍被拆除了，自然是值得开心的。

    罗锋装糊涂道：“有这样的事？那是好事啊！”

    “装，你肯定是在装。”陆明川一下子就说穿了事情的本质，“据说当警察进去的时候，龙堂的人都被制服，捆绑起来了，付星那混蛋也被人狠揍了一顿，这…你可别说和你无关，是你做的吧？”

    “怎么可能？我哪有那么大的本事。”罗锋坚决不承认。

    “真不是你？”陆明川疑惑道。

    “不是我，也许，这就是多行不义必自毙吧。”罗锋开始有些心虚，事情是自己做的，但是他不乐意张扬，做人还是低调一点的好，这样至少不会给自己招惹太多的麻烦。

    陆明川似乎也明白了罗锋的话的意思，于是说道：“好吧，不管是谁，雨涵的安全暂时是没问题了。”

    罗锋沉吟道：“要是龙堂的事情解决了，那…我这保镖是不是……”

    “保镖你还得继续当。”陆明川斩钉截铁的说道：“对于我们兄妹来说，龙堂只是小麻烦一个而已，接下来，恐怕会有更大的麻烦等着我们呢！”

    罗锋好奇，但他并没有追问，每个人都有属于他们自己的的秘密，而陆明川和陆雨涵这对兄妹，显然是比较多秘密的。

    而对于能够继续呆在这里当保镖，罗锋的心里窃喜，毕竟对于现在穷困潦倒的他来说，可不是轻yì就能够找到一份月薪三万的工作的啊！

    早餐简单应付，罗锋开着他拉风的白色路虎载着陆雨涵上学。

    和昨天一样，罗锋在学校门口将陆雨涵放下车，接着他才开车到学校地下车库。

    大学生开车在如今的时代来说已经是一点都不稀奇了，停车场中也有不少的好车，不过像罗锋这样开着一辆路虎其实已经是挺扎眼的了。这是上班上学高峰期，所以当罗锋开着车进去，顿时就感觉到了周围关注的目光。

    在停车场中兜了一圈之后，终于找到了停车位。

    拐了拐方向盘，准备倒车进入停车位，这时候一辆丰田突然切了进来，瞬间将车位给霸占了。

    丰田车车窗降落，一个得意的男生伸出头来，对罗锋哈哈笑道：“小子，开着好车又有什么用？车技不好，给你一辆法拉利也飞不起来啊！”

    一旁，几名男生也围拢过来。

    “大伟，你的车技可是越来越好了。”

    “车技是好了，可你这样欺负一个大一新生，要是人家哭了怎么办？”

    “哈哈！”

    这一群男生都肆无忌惮的哈哈大笑起来，其中特别是这件事的始作俑者张大伟，现在更加是笑得前仰后合，非常得意。

    突然，白色的路虎动了。

    这小子要走了？

    大家都以为罗锋现在只能开车离开去找别的车位了，可谁想到白色路虎竟然急速后退，硬是塞进了丰田车和边上的一辆大众之间，张大伟的脑袋要是晚一点缩回去，估计都要搬家了。

    方才因为张大伟抢车位太急，反而让他的车和边上的大众之间留下了一个比较大的空间，可那样的一个空间纵然能进一辆车，可那也很考究车技的，谁想到白色路虎就那样以紧贴着两辆车的姿态开了进去，目测两边剩下的空隙也就是一厘米左右了。

    靠，神车技啊！几名男生看着都目瞪口呆了。

    张大伟的车被两边塞住了，他忙拍罗锋车门，一边大骂起来：“傻帽，你把你自己的车门堵死了，还不快开走？”

    “滋！”

    白色路虎的天窗打开，罗锋轻yì的从里面钻了出来。

    “噗！”

    本来准备来为张大伟的车技喝彩的几个死党这时候都笑了，因为在他们之中也就张大伟这家伙会经常炫耀他的车技，没想到现在这家伙终于吃瘪了，出了这么大的糗，现在还困在车中的张大伟脸上一阵红一阵紫的，大家看着就更加欢乐了。

    罗锋出来之后，还鄙夷的看了张大伟一眼，冷笑道：“就你这样还玩车？也不看你是什么车？”

    张大伟差点暴走，车技不及对方也就罢了，谁想到对方一句“也不看看你是什么车？”更加将张大伟气得七窍生烟，不带这么伤人的好吧？

    罗锋也没准备给张大伟说话的机会，直接转身走了。

    不得已之下，张大伟将车开了出来，下了车，看着几个死党大笑不止，张大伟寒着脸，道：“这小子到底是什么来头，竟然这么嚣张？”

    一死党说道：“大伟，你就算了吧，你没看人家开的是路虎吗？至少证明家境肯定挺好的，再说了，一个新生，你何必跟他计较？”

    “你怎么知道是新生？”

    “咱们对这停车场还不熟悉吗？这白色路虎是这两天才出现的，自然是新生的车了。”

    张大伟沉吟一阵，想着也是这么一个道理。

    可让自己不计较么？想想刚刚受到的屈辱，那可是让他在死党面前出糗了啊！他可不是那么好说话的人，不就是有两个钱吗？有什么得意的？老子有的是人脉，到时候弄你还不简单？

    于是，张大伟忘了刚才受到的屈辱，在停车场中再找了一个车位，再次自我感觉良好，大摇大摆的和他的死党离开了停车场。

    就差在脸上写个老子就是这么洒脱了

    (l~1`x*>+``+