
    红馆，花城最有名的酒吧。｀｀し

    红馆之所以有名，不是因为它的规模，而是因为它坐落在花城淮南路一带，这一带被称之为三不管，是游戏人生的世家子和犯罪分子的天堂。

    尽管红馆的乱是出了名，但酒吧总得有酒吧的模样，其中总得有几名保安负责安保工作，罗锋就是红馆为数不多的保安之一。

    罗锋身穿像极了警服的保安服，坐在阁台上看着酒吧中疯狂扭动身体的人群，他则是翘着二郎腿，手中端着一杯红酒，浑身上下没有丝毫保安该有的模样。

    “啪！”

    一条*在罗锋的脚上踢了一下，罗锋纹丝不动。

    红姐扭着屁股来到罗锋面前，嘴里责备着道：“保安就得有保安的样子，你看看你现在这样哪一点像个保安了？”

    “红姐你也不像风尘中人啊，看起来就像没出阁的小姑娘一样。”罗锋嘿嘿一笑，大手不规矩的要攀上红姐的屁股。

    “啪！”红姐拍开了罗锋想要作怪的大手，翻白眼道：“就你嘴儿甜。”

    “红姐你咋知道我嘴儿甜？你尝过了？”

    “死相。”

    红姐对罗锋翻翻白眼，她曾经是红馆酒吧里的头牌小姐，后来老板八爷看中了她的狠辣作风，就让她在这里当了个看场的，虽然不用接客，却每日打扮得花枝招展，将男人勾得迷乱。

    红姐眼界高，谁也不放在眼里，唯独对罗锋另眼相看。

    用红姐的话说，老娘睡过的男人没千儿也有八百，一个男人只要她看一眼就知道是孬种还是好种。

    罗锋不是孬种。

    罗锋是三个月前到这里当保安的，长得高大帅气，嘴角还老是带着一抹邪异的坏笑，这种坏笑，却又是恰好对女人有着别样的吸引力。他的处事方式也很得红姐喜欢，霸道非常，所以红姐喜欢叫罗锋为罗疯子。

    红馆酒吧里有八名保安，别的保安把保安服穿身上那活脱脱的就是农民工的模样，唯有罗锋这家伙，因为高大的身板，却能将保安服穿出警服一样的精神来。

    霸道的身板子之下，这家伙却偏生长着一张俊俏得像奶油小生的脸，要说他今年才十八岁也不会有人怀疑的，不少到酒吧来寻刺激的小姑娘，都对这小子有那么几分意思。

    看着罗锋的身板，红姐也曾问罗锋以前是干什么的，罗锋知道红姐眼利，有些话隐瞒不了，就说以前自己是当兵的，至于红姐逼问他是什么兵种，他也只是笑笑说自己刚进军中就犯了大错，被部队开除了。

    “犯什么事儿了？”红姐好奇的问。

    红姐这样问的时候，罗锋的眸子中都会陷入到一种沉湎过往的思绪中，然后却是笑意盈盈的回应：“偷看女长官洗澡。”

    罗锋在笑，红姐没有笑，当她看到罗锋那沉湎过去的悲伤情景中的时候，她就知道这是一个有故事的男人，这男人非池中物，红馆不是困得住他的地方。

    “今天晚上没什么特别的吧？”红姐这样问道，别看罗锋坐在这里吊儿郎当的，事实上他有掌控全场的能力，酒吧哪个角落有什么异常，他一看一个准。

    罗锋向着吧台方向努嘴，“我留神一晚上了，那边那小妞今晚准得出事。”

    “呦，挺水灵的。”红姐顺着吧台方向看过去，一个穿着像学生妹的女孩子坐在吧台前，不断的往嘴里灌酒，那种喝酒的方法是典型的买醉。女子身段纤瘦，看起来娇柔可人。

    在红馆这地方，每天都有人喝醉，每天都会有喝醉酒的女人被拖着离开，她们不是被带回家，而是被男人带着上酒店去了。

    至于上酒店去干嘛，谁都知道。

    只是以往在这里喝得烂醉的，大部分都是那些故意来勾搭男人的，被糟蹋了也是她们意料中的事情，可现在这穿着清纯，相貌也清纯的丫头片子，要被糟蹋了也就可惜了。

    “罗疯子，你留意着点，别让那些不三不四的人把人给带走了。”红姐这样叮嘱道。

    罗锋却好奇的看着红姐，问道：“红姐，咱们不是不该管这些事情的吗？”毕竟是打开门做生意，不少男人怀着猎艳的心思进来，你破坏了人家的好事其实就是坏了酒吧的规矩。

    “别的事情咱不管，这事非得管。”

    “为啥？”

    红姐突然将遮盖额头的头发撩起来，那是一个很明显的烫伤，只是疤痕久远了些，红姐说道：“知道老娘第一次是怎么没有的不？”

    罗锋有些意外，这是红姐第一次跟他说起她的过往。

    红姐说道：“老娘的第一次，也是因为在酒吧喝醉了，不过那时候是我瞎了眼，信了一个男人，我以为醒来之后躺在我身边的会是他，可没想到，他把我当礼物送给了他的上司，这伤痕是他那变态上司用烟头给烫的。”

    罗锋没说话，每个人的人生都有或这样或那样的际遇，红姐的际遇很悲惨，但是罗锋见过更加悲惨的。

    “我看那丫头片子应该是个雏儿，今天晚上老娘就当做善事，省得她被糟蹋了。”

    “得咧，红姐你放心吧，我保证给你看住了。”

    罗锋拍着胸膛答应下来，这个男人的承诺，比刀枪炮弹还管用。

    红姐看着罗锋，撩人的说道：“可惜在老娘青春年少时没遇见你，不然老娘肯定把第一次留给你。”

    “红姐你现在也青春年少啊！”

    “滚，早人老珠黄了。”

    红姐又摇着屁股走了，这女人是一个妖精，常将人勾引得意乱情迷，就没让罗锋正经的占过什么便宜。

    当然，红姐有她的一套说辞，她说省得让她肮脏的身体玷污了他，罗锋对此却只能苦笑，说到肮脏，有谁能比他这个从无数战友，敌人，无辜之人的尸体堆里爬出来的人更加肮脏呢？

    吧台上那小妞的酒量很好，大约半小时之后罗锋仍不见她醉倒，罗锋只好将李春生叫过来，让他帮忙盯着。

    李春生也是保安，和罗锋一样都是军人出身，不过他的身上少了罗锋这样刚强的霸气，整天笑嘻嘻的看起来像个小丑，也只有罗锋才知道，这个小丑一样的家伙拥有常人不能比拟的爆发力。

    “红姐让你盯着的，你干啥扯上我啊？”李春生对罗锋却是有些异议。

    罗锋拍了李春生一记，说道：“让你看着就看着，我去解个手。”

    “好吧，不过你可得赶紧回来，你看周围那么多狼窥视着呢，估摸着那小妞真醉倒了那些牲口就得动手了。”李春生这般说道，在这里他谁都不服，就服罗锋。

    罗锋点点头，那小妞今晚就是狼群里的小绵羊了。

    不过他相信李春生，所以就到厕所里解手，顺带着吸了一根烟。

    只是让他意想不到的是他回到阁台上看的时候，那小妞不见影了，李春生苦着脸说道：“疯子，今晚恐怕红姐也救不了她了，她被龙爷带走了。”

    “龙爷？你是说龙堂的付龙生？”罗锋皱皱眉。

    “就是他。”

    “龙爷带她去哪了？”

    “往后巷那边走了。”

    罗锋眉头拧成了一团，然后说道：“春生，你回头给红姐交代一下，我今晚就不回来值班了。”

    “啥？”

    李春生感觉不妙，这时罗锋已经往阁台下跳了下去，撞倒了几个正在跳舞的人，那些被撞倒的是附近的几个小流氓，他们都还没看清楚罗锋的身影，罗锋就冲到后门去了。

    几个小流氓有气没处撒，拿起酒瓶子就往边上的人砸，酒吧里瞬间乱成一团。

    “丫的，还得老子给你擦屁股啊！”李春生不满的唠叨一声，人跳下了阁台，上前直接往那些个小流氓的脸上就扇，一巴掌接着一巴掌的。

    红馆这里没多少人敢闹事，一来是因为这里看场的是红姐，二来这里的保安有八爷的准许，谁闹事打谁。

    ……

    罗锋一个箭步冲到了后巷，后巷依旧能够看见杂乱的人群，只是这群人正往自己的方向冲。

    罗锋微微一愣，一股香风迎面扑来，正是方才在酒吧里喝酒的小妞，小妞迎面就扑到了罗锋身上，罗锋接住她的时候，夹带着的是一股血腥味。

    小妞的肩膀被砍了一刀。

    远处，龙爷的小弟大声喊叫：“大家一起上，宰了这小妞帮龙爷报仇。”

    罗锋一惊，他感觉这是要出事了。

    小妞趴在罗锋身上，声音微弱的说道：“杀了我，我杀了龙爷，你不能让我落在他们的手上。”说话间，小妞手里带血的匕首落在了罗锋的手上。

    罗锋苦笑道：“我不杀女人。”

    “难道你就想眼睁睁的看着我被那些人带回去糟蹋？”小妞已经气息奄奄。

    “也许，他们会讲道理吧。”

    “你要跟他们讲道理？”小妞看着罗锋，她觉得这个人是傻子，自己才杀了他们的老大，这家伙竟然还要跟那些人讲道理吗？

    罗锋摇头道：“不，讲道理是上帝的事情。”

    “那你可以做什么？”

    “我可以送他们去见上帝。”

    小妞有那么一瞬间的失神，然后她被罗锋放到边上，身子依靠着墙壁，而罗锋已经冲了出去。

    小妞闻到了血腥味，看到了罗锋挥刀杀人，但是这种嗅觉越来越不清楚了，这种视觉也越来越模糊了，她也慢慢的失去了知觉。

    大约三分钟之后，罗锋抱着那小妞离开了后巷。

    金刚怒目，所以降服四魔。

    菩萨低眉，所以慈悲六道。

    这个在特种兵世界里曾被称之为“金刚”的男人，纵然隐居市井，却无法掩饰身上的杀气

    (l~1`x*>+``+