
    司徒昭远等人不能说是多专业的玩车一族，但他们有钱，有路子，不到一天的时间，罗锋想要的东西都找齐了，然后还特意加请了一个专业的团队来帮忙改装，进度非常快。看小说到网

    三天时间里，罗锋每天晚上都会到天道茶社，当然，跟着他一起过来的还有小尾巴陆雨涵，开的是陆明川临时让人送来的一辆别克。

    他们到这里可不是为了喝茶，而是这天道茶社内有乾坤，在茶社的地下暗藏了一个修车库，这里也成了司徒昭远等人的一个集合点。

    再说了，每次到来还能喝上韩霜小美女亲自泡的好茶，罗锋对混迹在天道茶社这里是乐此不疲的。

    和罗锋情况不一样的是，陆大小姐在天道茶社却是无聊透顶，一来她不喜欢喝茶，她喜欢的是汽水，咖啡等年轻群体都喜欢喝的饮料，二来她对车也是一无所知，罗锋等人专注车上的时候，她就在一旁玩手机或者发呆。

    罗锋以为这大小姐没法坚持下来，可让他没想到的是这三天时间下来，陆雨涵每天坚持跟着来。

    第四天晚上。

    罗锋继续带着陆雨涵来到了天道茶社，来到了地下修车库，可当两人到了车库里的时候，里面却是空无一人。

    陆雨涵好奇道：“咦，那些家伙怎么还没到啊？平时他们可是要比我们早到的啊！”

    罗锋一笑，“也许，他们想要给我们一个惊喜呢？”

    “什么惊喜？”

    “等一下你就知道了。”罗锋脸上展露出神秘的笑容，其实刚刚进入地下车库他就感觉到了事情的诡异，于是他用右眼在修车库中扫视了一圈，很快就发现陆明川等人的身影。

    此刻，他们正分散躲在几根大柱子上不让罗锋和陆雨涵看见呢。

    前三天时间里，陆明川因为公司的事情忙碌着，所以都没有到这里来，而他今天会到这里，目的就是要和司徒昭远等人一起制造一场惊喜给罗锋和陆雨涵两人，毕竟大家一起努力了几天的成果，总是难免兴奋的。

    罗锋洞悉了他们的目的，也没有要拆穿他们的意思，就当是满足一下他们的成就感好了。

    果然，就在罗锋话音落下之后，修车库里的灯突然黑了下来，陆雨涵大吃一惊，忙抓住了罗锋的手臂，这种黑暗持续了三秒钟，然后一束光在不远处出现，光聚焦的位置是一块隆起来的白布。

    白布被扯走，里面的车子就展现了出来，简简单单一辆宝来的外形，不过司徒昭远等人看着这车实在看不过眼，最后给车的外表镀上了一层淡淡的金色，很炫目。

    然后司徒昭远等人先后走出来，大家看着罗锋都是笑嘻嘻的，这三天多的相处下来，彼此之间都成了要好的朋友，他们可没有因为罗锋一个保镖的身份而看不起他。

    楚军笑道：“为了给你们制造这个惊喜，我们白天早就来了完成了最后的工序，罗锋你看看满意不？”

    罗锋仔细检查了一阵子，然后说道：“和我想象的一样了，就是你们把车子弄成这样一种金色，我低调不起来啊！”

    “哈哈，这个你放心。”司徒昭远笑说道：“我们花了那么多心思，看着原来一辆破宝来的外表实在很纠结，所以就给弄了这么一个颜色，今晚咱们出去试试车，过两天就让它恢fù原来的颜色了。”

    “哈哈，我们都迫不及待想开出去试试了。”赵怀城和罗浩显得很有兴致。

    陆明川这时候说道：“车是要试的，但你们看看现在这个时间点，我们不是应该先去吃饭吗？”

    司徒昭远摸摸肚子，嘿嘿笑道：“对，明川不说我都差点忘jì自己连午餐都没吃呢！”

    “那我们现在先去吃东西吧，水上皇宫，我请客。”陆明川拍着胸口说道。

    司徒昭远却是板着脸说道：“靠，你这是不给我面子啊，怎么说水上皇宫也是我们家的产业，到了还能让你掏钱吗？你这是打我脸啊！”

    陆明川笑道：“那行，我们就去吃你的。”

    “行，走吧！”

    司徒昭远挥手招呼，带着众人离开了天道茶社。

    罗锋开上了刚刚改装成功的宝来，不过就这样开车也体验不了这车的性能，因为车在市区里开，即便罗锋的车技有多厉害，也不敢放开了手脚，束手束脚的开车，又怎么能尽情的体验到这车的性能呢？

    陆雨涵坐在罗锋的车里，也没感觉到这车有什么不同的，当下不屑道：“我还以为你这车有多厉害呢，现在感觉也没什么嘛。”

    罗锋一笑，道：“难道你没感觉到这样的一辆国产车，要比你以前坐的国产车更加的平稳吗？”

    “我没坐过国产车，所以不知道。”

    “……”罗锋有种被打击了的感觉，什么叫女土豪？这就是女土豪了，看她对国产车不屑一顾的样子，他竟然无言以对。

    于是罗锋只好说道：“那我这样跟你说吧，现在这是一辆新车，任何新车买回来，都需要一个预热的过程，特别是没有开过长途的车，在开了一趟长途之后，车子都会顺溜很多的。”

    “换言之，这辆车还没有热身，所以你感觉不到它的好，要是有条赛道，我带你跑一圈，你慢慢就能够体会到这车的好了，即便是比你撞坏了的那辆跑车都不是好了一丁半点的。”

    “吹牛，我才不信呢！”

    “不信拉倒。”

    罗锋知道陆雨涵本身对自己就有偏见，自己的解释她肯定是不会相信的，所以罗锋也就不再解释了。

    陆雨涵见罗锋再不说话，她也是嘟着嘴在边上生闷气。

    大约半个小时的车程，众人就开车来到了水上皇宫。

    本来罗锋以为现在的娱乐场所大都是名不副实的，叫水上皇宫的不一定就是在水上的，叫天上人间的更加不会是天上仙境，但当他看到水上皇宫的时候，还是被眼前的场景震撼了一下。

    水上皇宫还真的就是建立在一片水域上的，一片不高也不算矮的建筑，如漂浮水面上的浮萍，霓虹灯闪烁，成为了这城市中一道亮丽的风景线。

    豪华又不失气质的大门前，礼仪小姐躬身迎接，当她们看到了司徒昭远，更加是喊了一声“三少爷”，司徒昭远哈哈一笑，向着其中一名礼仪小姐询问道：“小南，我姐在吗？”

    礼仪小姐点点头，道：“二小姐刚到没多久，到办公室去了，要不要我帮你打个电话……”

    “不用不用。”司徒昭远连忙哈哈笑道：“她忙就让她忙吧，不打扰她。”

    礼仪小姐掩嘴一笑，她知道司徒昭远其实是怕见到他姐姐。

    也就在司徒昭远话音落下之后，远处传来一个清冷的声音，“怎么？你是准备到这里来了也不跟你姐打一声招呼吗？”

    声音的出现瞬间吸引了大家的目光，而当罗锋看到走过来的女人的时候也是微微一愣，“司徒明月？”

    不得不说，司徒明月这女人的美丽是罗锋所见过的女人中最漂亮的了，一身月白色的连衣长裙，将她那婀娜的身材衬托无遗，头发挽起来，彰显其成熟的气质，眉不描而翠，唇不点而红，不管从哪一方面看来，这都是一个接近完美的女神。

    罗锋声音小，但站在他身边的陆雨涵还是听到了，她推了推罗锋，好奇的看着他，“你认识司徒明月？”

    罗锋摇摇头，“就是到你哥的公司里见了一面，你哥的秘书告sù我的。”转而又问道：“我听说秀林是她的，这水上皇宫也是她的，这女人很不简单啊！”

    “岂止不简单，这女人在花城就像是传说一样。”

    “哦？跟我说说。”

    “等一下再告sù你。”

    两人说话间，司徒明月走了过来，先是对陆明川微微一笑，算是打招呼，然后瞪着司徒昭远，略带讽刺意味的问道：“这个时间点你不是应该去玩车的吗？怎么有空到姐这里来啊？”

    司徒昭远摸着头，尴尬说道：“交了新朋友，带过来吃顿饭。”

    “又是一起玩车的猪朋狗友吗？”

    “咳咳！”司徒昭远咳嗽一声以掩饰尴尬，然后对罗锋说道：“罗锋，这是我姐，霸道女总裁一个。”

    “有你这么说自己姐的吗？”司徒明月一瞪眼，同时看了罗锋一眼，目光接触，她也是微微一愣，罗锋是一个帅哥，但这并不是他吸引人的地方，但不知为何，司徒明月却在罗锋身上感觉到了一股子危险的味道。

    “我们见过？”司徒明月好奇地看着罗锋。

    罗锋一惊，这女人眼睛真毒啊，那天她正眼都没看过自己吧？估计也就是眼角扫了一下，没想到她竟然记得，不过罗锋只是笑笑，道：“也许美女你记错了吧！”

    “是吗？”司徒明月皱皱眉。

    不过她显然不准备在这样的问题上深究，转而对那礼仪小姐说道：“小南，带他们到雷霆号吧！”

    小南应下来，然后带着罗锋等人往前走，走了几步，罗锋在大堂的一幅油画前停了下来，画中是一个接近****的女人，不过画者似乎觉得太单调，所以在女人身周加上了腾腾雾气，以衬托出女人那仙女一般的姿态。

    笔调细腻，应该是出自女人的手笔。

    “你觉得这幅画不好？”司徒明月来到了罗锋身边，看着罗锋皱起眉头的样子，故此有这样一问。

    罗锋摇摇头，道：“画工还可以，就是后来加上的这些，有点狗尾续貂的意思，让原本还不错的一幅画变了味。”

    “嗯？”司徒明月眉头皱得更紧。

    陆雨涵痛苦的摸着额头，大拇指与食指并拢，捏在了罗锋腰间，并低声说道：“保镖哥，不装你会死啊？”

    (l~1`x*>+``+