
    第二天早上，阳光明媚，伴随着阵阵微风，这样的清晨让人感觉格外舒爽。

    罗锋依旧早起，在院子里晨运，打拳，院子里拳风火火，空气在震动，甚至连地面都发生着丝毫震动的感觉，可即便这样，陆雨涵都似乎已经无动于衷了。

    当罗锋踏进客厅的时候，竟然看见陆雨涵坐在沙发上看新闻。

    陆雨涵别过脸来看了一眼罗锋，然后苦瓜着脸，说道：“今天早上我可不是被你吵醒的，而是……饿醒的，保镖哥，快点去给我做早餐吧。”

    罗锋问道：“想吃什么？”

    “什么都想吃。”

    罗锋微微笑着，要留住一个女人的心，就要先留住一个女人的胃，这句话还是有一定道理的。

    想想几天前罗锋住进紫园来，当时和陆雨涵的关系可是不怎么好的，而两人的关系之所以能够像这样慢慢缓和下来，最主要的还是因为罗锋有这样强大的厨艺，不然的话估计现在还得和这大小姐冷战呢！

    罗锋进入厨房，手脚麻利的做了一份酱汁拌面，这种程dù的早餐，罗锋就算变着法子来做，每天不同口味都能够让陆雨涵这小妞吃上一年半载的。

    吃过早餐，两人便回到了南大。

    军训的安排比较简单，早上新生回校，参加军训前的动员大会，午休之后才会一起前往训练营。

    今年南大的新生有上千人，这军训也挺压力山大的。

    这不，当罗锋和陆雨涵两人踏足南大校园，来到体育馆的时候，这里已经浩浩荡荡的站满了上千名学生，学生会正在忙碌安排，动员大会很快就会开始了。

    “走，我们先找到我们系吧！”罗锋看着人多，想要拉着陆雨涵过去，陆雨涵却是缩了缩手，对罗锋瞪眼道：“在学校里我们只是同学，而且还是关系非常普通的同学，你要是再对我这样的拉拉扯扯的，我……我就大声喊非礼了。”

    罗锋汗然，这大小姐就是难伺候啊！

    当下罗锋不得不当起了跟班，跟在陆雨涵的身后，让陆雨涵来找考古系的所在。

    突然――

    一名男子横身拦在了罗锋和陆雨涵的面前，陆雨涵被吓了一跳，忙躲到了罗锋的身边，而这时候那男子竟然扑通一下跪倒在罗锋的面前。

    “张大伟？”

    陆雨涵惊魂未定，罗锋则是背负着双手，冷眼看着张大伟，这家伙会来找自己是必然的事情，不过罗锋没想到这家伙竟然撑了这么久而已。

    “罗锋，我错了，求求你救救我吧。”张大伟跪在罗锋面前，就差要当众磕头了。

    此时此刻的张大伟，和前些天罗锋在学校停车场碰到的张大伟简直就是判若两人，现在的张大伟头发凌乱，面容憔悴，看起来就像是好几个晚上没有睡觉了一样。

    事实上的张大伟这几天晚上还真没怎么睡觉，自从那天在停车场罗锋不知道塞了什么药到他的嘴里之后，纵然觉得罗锋是在吓唬他，可终究还是不放心，于是到医院里做了一大推的检查，最后的检查结果是什么事都没有，张大伟也就放心了，认定了罗锋不过是吓唬他而已。

    当天晚上，张大伟找上了几个朋友，一起到凤凰社，还点了两个美女。

    噩梦也就是在这个晚上开始了。

    这一天晚上，张大伟自己也不知道做了多少次，最后两个女人求饶他才罢手，这让张大伟兴奋不已，因为一直过的都是比较奢靡的生活，所以张大伟的身子本就是比较虚的，这一来他突然觉得自己重振雄风了。

    可这种得意也没维持多久，他就发现了问题，因为这样一个晚上折腾下来，他身体非常疲惫，可他心里的*却依旧是那么的强烈。

    开始的时候他可以硬生生的忍下来，可慢慢的*越来越强烈了，他就像是吸了毒一样的难受，浑身好像爬满了虫子，即便他将身上的皮肤都抓烂了，这种难受劲还是存zài着，不得已，他只好继续找女人了。

    这不，这几天下来，他每天晚上也只能睡几个小时的时间，其余时间基本和女人厮混在一起。

    经过了这些天的折腾，张大伟终于知道罗锋那天跟他说那番话到底什么意思了，他找人调查罗锋，知道今天罗锋就要去参加军训了，于是立马过来哀求。

    “靠，那不是张大伟吗？竟然给一个新生下跪了？这新生是什么来头啊？”

    “张大伟这家伙活该，谁让他平时那么嚣张。”

    不少学生会在现场帮忙维持秩序的人都认识张大伟，当他们看到张大伟竟然给一个新生下跪，当下议论纷纷起来。

    陆雨涵吐吐舌头，低声说道：“这家伙真的是来给你赔钱的吗？”

    “那是当然的，不然你以为他那样砸了别人的车就可以逍遥法外了？”罗锋得意一笑，然后对张大伟说道：“那天在停车场我也跟你说得明明白白的了，你砸了我的车，只要你赔我五百万，那就什么都好说。”

    “赔赔赔，车是我让人砸的，我一定给你赔，但我身上这情况……”张大伟一脸期盼地看着罗锋。

    罗锋左右看看，正看到学生会的一个女生手里拿着一个本子和笔，于是他走过去问道：“这位师姐，能跟你借张纸和借一下你的笔吗？”

    “可……可以……”女生忙不迭答应。

    毕竟像张大伟这样的人都得跟他下跪的家伙，自己更加不能得罪啊，再者，这学弟长得还真帅呢！

    女生在笔记本上撕下一张纸，同时将笔递给他，罗锋在纸上写下了一串数字之后便将笔还了回去，然后回到张大伟的面前，“这是我的银行账号，把钱还了你再来找我吧。”

    张大伟接过那张纸，然后快速的往外冲，这种折磨太可怕了，他一刻也不想耽搁。

    做完这些，罗锋对陆雨涵叹息道：“其实，我应该印发一些名片才行。”

    “你当自己是名人啊？”陆雨涵没好气的说道。

    罗锋摇摇头，“非也非也，我印名片不是印上名字，电话号码什么的，而是印上我的银行账号，这样一来，有哪个不长眼的家伙招惹到我，我名片递出去，也好让他照价赔偿啊！”

    陆雨涵翻翻白眼，“一百万不到的一辆路虎，你收了人家五百万，黑心死你。”

    “其实，那五百万我准备给你的。”

    “给我？为什么？”

    “我准备让你当我的管家婆啊！”

    “去死！”

    “哈哈，跟你说说笑的。”罗锋一笑，进而说道：“不过那辆宝来整个改装过程也花了好几百万，全都是你哥出的，所以这五百万你代我还给你哥吧，当然，以后那辆宝来可就归我了。”

    “哼，算你这家伙还有点良心。”陆雨涵低哼一声。

    罗锋指着远处说道：“走吧，咱们考古系在那边呢。”

    然后罗锋首先往前走，陆雨涵紧跟其后，走了几步，陆雨涵突然对罗锋喊道：“喂，保镖哥。”

    “怎么了？”罗锋别过头来。

    陆雨涵稍稍犹豫了一下，然后说道：“要我当你的管家婆是不可能的，不过，以后你敲诈到的钱我可以帮你保管的哦！”

    罗锋翻白眼道：“什么叫我敲诈？那是因为他砸了我的车，理应赔偿的好吧？”

    “不到一百万的车，你要了人家五百万就是敲诈。”陆雨涵坚决她的观点。

    罗锋争辩道：“你这话就不对了，我好端端的一辆车就那样报废了，害得我们打车回家，车的本身赔偿事小，最重要的还是我的精神受到了打击，这精神损失费怎么也得赔个几百万啊！”

    “你……黑心。”

    陆雨涵实在不知道怎么形容这个流氓了，最后她只得再次问道：“不说这个，你只说让不让我帮你管钱？”

    “你觉得呢？”

    “我觉得你一定会答应的是吧？”

    “你想得美。”

    罗锋一笑，然后龙行虎步，大步向前，那得意的样子让陆雨涵恨得牙痒痒的。

    小妞暗暗发誓，哼，凭借本大小姐的天生绝色，要征服你有多难，混蛋你等着瞧，迟早你都会哭着，跪着求我帮你管钱的。

    罗锋和陆雨涵来到了考古系所在地，胡岩正在安排考古系的学生，忙上忙下的，特别是班上的学生懒懒散散的，也不怎么听指挥，在这里乱成了一团，这让他感到很着急。

    当他看到罗锋到来，忙说道：“罗锋你可算是来了，帮我指挥一下我们系的学生往那边挪一挪啊，我头都快炸了。”

    罗锋一笑，“导员你就站一旁吧，让我来处理。”

    “你能行？”

    “废话，不然我怎么当这班长？”罗锋给胡岩投去一个安慰的目光，然后往考古系队伍的前面那么一站，然后吼叫起来，“全体都有，立正。”

    不得不说，这一声吼叫实在太有气势了，一瞬间，原本还闹哄哄的体育馆都被这一声巨大的吼叫给震慑住了。

    霸气！

    帅气！

    当大家看到发出这一声震天吼叫的罗锋的时候，所有人心中都有那么一瞬间觉得这家伙太有气势，太帅了，而考古系的学生也觉得面上有光，于是一个个都像是打了鸡血一样，端端正正站立，虽然不及军人的风姿，但在这乱糟糟的会场中，考古系就是那么的醒目。

    “向左转！”

    “稍息！”

    “坐下！”

    一连串的指挥之下，考古系的学生就按照罗锋的指挥挪动到了他们该待的位置，这一刻，考古系这看起来人丁单薄的58人却成为了全场的焦点

    (l~1`x*>+``+