
    张大伟肆无忌惮，充满了气势，无所畏惧。︾樂︾文︾小︾说|

    身边站着一群彪形大汉，要是在这样的情况下都嚣张不起来，那请这些彪形大汉来做什么？可他怎么都想不到，罗锋在这样的情况下竟然都敢对自己下手。

    “砰”的一声，张大伟晕头转向，当场倒地。

    几名大汉上前将他扶起，张大伟气得肺都要炸了，指着罗锋大声喝道：“打，******给我打，打残了，出什么事我负责。”

    那几个大汉见罗锋开的是路虎，这样的人至少是有些身份地位的，所以罗锋动手了他们还有些犹豫，可现在张大伟说出什么事他负责，这些人就开始无所畏惧了，一群人猛地向罗锋涌过来。

    “这是我和他的私人恩怨，我劝你们最好别掺合，不然我下手不分轻重，伤着你们可别怨我啊！”罗锋一边后退，一边警告。

    可他的这种行为反而让那些大汉觉得罗锋这是怂了，于是一个个更加发狠了。

    “唉，你们这又何必呢？”

    罗锋叹息一声，一脚踹在一名汉子胸口，那汉子愣了一下，咧嘴笑道：“小子，就这么点脚力吗？都不够给我挠痒痒的呢！”

    “是吗？难道你没听过什么叫做内伤吗？”

    “嗯？”

    汉子一愣，罗锋踢在他胸口上那一脚他是真心不觉得痛，可罗锋话刚落下，他就有一种五内翻涌的感觉，然后一口血喷出来，人也紧跟着翻滚出去。

    擦，一脚就能将人踹吐血？

    紧随而至的几名汉子看到罗锋强悍如斯，一刹那顿住了，不知道该不该冲上前。

    “都来吧，我要一个打十个。”

    罗锋大吼一声，也不等那些大汉继续冲过来，他就像是一头疯牛一样横冲直撞，直接冲向对方人群。

    因为出身军中，脾性本来就是比较火爆的，而现在罗锋很生气，所以那种狂暴的气势爆发出来，不到一分钟的时间，剩下的五名汉子先后倒地，连爬起来的能力都没有了。

    “靠，你们都给我起来，继续打啊！”张大伟怒不可歇。

    “张少，你饶了我们吧，这家伙我们招惹不起啊！”一群刚刚还威风凛凛的汉子这下一个个都耷拉着脑袋，不敢看罗锋，更别说要去揍罗锋了。

    在他们眼中，罗锋就像是恶魔一样可怕。

    罗锋一步一步走向张大伟，张大伟也着实是被吓了一跳，脚步不断后退，一边惊恐的问道：“你……你想要做什么？”

    罗锋冷笑道：“不管你承不承认，车就是你砸的，你可能不知道，这车严格意义上来说并不是我个人的车，而是我的工作配车，你给我砸了，那不应该给我赔钱吗？”

    “凭……凭什么？”张大伟虽然惊恐，但平时在学校横行霸道惯了，所以这时候依旧心有不甘。

    罗锋冷笑道：“我并不是跟你商量赔偿的，而是告sù你你必须要赔偿的，如果你不给我赔偿的话，你会知道结果的。”

    “什么……什么结果？”张大伟脸上的神色煞白。

    罗锋突然抓住了张大伟右手手腕，张大伟想要挣脱开去，可罗锋的手就像是铁钳一样，根本无法挣脱。

    接着，罗锋另外一只手捏住了张大伟的嘴，一枚黑色的药丸塞进了张大伟的嘴里，再拍了一下，张大伟吸一口气就将那粒黑色药丸咽了下去。

    “咳咳……”罗锋放开手，张大伟就一边咳嗽一边扣喉，可是那药丸很快就融化，流进了肚子里。

    张大伟惊恐地看着罗锋，“混蛋，你给我吃了什么鬼东西？”

    罗锋脸上带着诡异的笑容，“那是好东西啊，你吃了之后可是非常强身健体的，保管会让你的战斗力从负值不断蹭蹭蹭的往上升，直到……你想赔我五百万。”

    “什么？这辆破车要五百万？”张大伟瞪着大眼睛，不就一辆破路虎吗？哪里值五百万了？

    罗锋冷然道：“值不值五百万我说了算，赔不赔是你说了算，反正，我就等着你给我送钱了。”

    话已至此，罗锋也不想和张大伟继续啰嗦下去，洒然转身走到了陆雨涵的身边，苦笑道：“大小姐，看来我们要自己坐车回去了。”

    陆雨涵翻翻白眼，道：“就你事儿多，人家做保镖哪一个不是安安分分的，你倒好，到学校来就到处招惹是非。”

    罗锋喊冤道：“冤枉啊大小姐，明明是他们来招惹我的好吧？”

    “你不得罪人家人家会无缘无故招惹你吗？”

    “额！”

    罗锋哭笑不得，在这件事上的确是对方先招惹自己的好吧，不过他知道这样的话说出来陆雨涵定然是不会相信的，所以也就干脆不解释了。

    罗锋不说话，陆雨涵却平静不下来，继而问道：“喂，你真准备让那家伙赔你五百万吗？”

    “对啊，必须赔。”罗锋认真道。

    陆雨涵就像看白痴一样看着罗锋，“你的脑袋没事吧？你凭什么觉得那家伙一定会给你五百万？”

    罗锋嘿嘿一笑，“你上次不是问我以前是做什么的吗？”

    “是，你准备告sù我？”

    “我现在告sù你，我以前是当兵的，军中用在逼供上的药物多得吓人，而我刚刚给他吃的就是那一类的药物，我向你保证，不用几天时间就算我不去催他，他也会主动给我送钱来的。”

    “吹牛。”

    “不信就算。”

    罗锋得意一笑，然后吹着口哨离开了停车场。

    陆雨涵回头看了张大伟一眼，虽然在她不大愿意相信罗锋，但是在她的内心深处，其实已经认可了罗锋这家伙的妖孽，反正张大伟招惹上罗锋肯定得倒霉。

    可事实上在罗锋看来，倒霉的是自己好吧？

    自己这才开始当陆雨涵的保镖呢，先是陆雨涵的跑车，接着是自己这辆路虎都毁了，简直倒霉透顶了。

    眼看着车没了，明天上学都成问题啊！

    回到紫园，罗锋就给陆明川打了个电话，将自己的车被砸了的事情说了出来，即便陆明川财大气粗，可先后总价值几百万的两辆车就这样没了，对此也是相当无语了。

    当然，陆明川也不是一个吝啬的人，当下他便说道：“那晚上我再让人给你送辆车吧！”

    罗锋说道：“这些天我们的确需要一辆车备用，不过现在的车不经用，就像玩具一样，没意思啊！”

    陆明川额角黑线直冒，这价值几百万的跑车都成玩具了，那什么才车才行啊？

    罗锋继续说道：“不知道陆哥你认不认识一些专门玩车装车的人，要是能自己装一辆那就好了。”

    “什么？那东西可是不合法的啊！”

    “陆哥你别紧张啊，违法的事我也不干，其实就是稍微改动一下，非专业人士是绝对看不出来的。”

    “听你说话的语气，好像很懂行啊！”

    罗锋一点不谦虚的说道：“也不是说很懂行，但是我敢说只要让我来参与改造，就算让我弄一个装甲车出来也不是难事。”

    “哈哈，你小子……”也许在陆明川的心里是不大愿意相信罗锋的话的，但他还是说道：“好吧，我认识几个哥们是专门玩车的，而且他们也有私人的修车房，保证保密。”

    “那好，明天我把我准备改装的资料给你送过去，你先给你朋友看看能不能把东西找齐了。”

    陆明川道：“没必要那么麻烦吧？我给你个电子邮箱，你把资料发给我，我立马就给你问。”

    “也行。”

    罗锋答应下来，挂了电话之后却发现自己没电脑啊，于是他一脸讨好地看着陆雨涵，“大小姐，我知道你肯定有电脑的，不知道可不可以……借我用一下？”

    “不可以。”陆雨涵断然拒绝。

    罗锋苦笑不已，看来不早点和这大小姐打好关系，以后可难相处了啊！

    这时候陆雨涵继续说道：“我听你打电话，你是准备亲自改车呢？”

    “嗯啊！”罗锋点点头。

    陆雨涵这时候笑道：“要不这样，你答应让我看你怎么改车的，那我就把电脑借给你，怎么样？”

    罗锋沉吟一阵，道：“好，成交。”

    陆雨涵奸计得逞，当下屁颠屁颠的上楼，过了一阵拿着一个粉红色的笔记本走下来，罗锋拿着笔记本却是不由汗然，陆雨涵这美女学霸在学校的时候都是高清冷艳的，但是回到家里就严严成了一个拥有粉色梦想的小公主了。

    罗锋编辑文档，将一系列需要的东西都罗列出来，再附上一些改装的方法，然后以邮件的方式发给了陆明川。

    大概等了十分钟左右的时间之后，罗锋接到了陆明川的电话。

    方才接通电话，陆明川就语调激动的说道：“罗锋，你现在有空吗？我那些朋友说想跟你见见面。”

    “现在吗？”罗锋感到讶异，有必要这么着急吗？

    陆明川哈哈笑道：“我的那个朋友是一个慢性子，这是我第一次听到他用那么急切的语调说话的，而且还说怎么有人能够想到这样来改装车的，简直就是鬼才啊，所以说一定要跟你见一面，还说见不到你睡不着。”

    罗锋汗然，怎么有种被基佬盯上了的感觉呢？

    (l~1`x*>+``+