
    铜包金，这并不是一种艺术品的形式。樂文小说|

    在华夏建国初期，盗墓盛行，当时被盗墓倒斗的人挖出来的宝贝不知凡几，而被挖出来的这些出土文物想要出售换成钱是非常困难的，在国内黑市的价格也不高，于是有一部分就被辗转卖到了国外。

    要把这些东西卖到国外，就必然需要通guò走私的方式，有的人就在这些出土文物上镀上一层铜，伪装成佛像运出去。

    不少文物的命运就这样辗转流转，最后竟然成为了地摊货。

    娘娘腔看着有种想哭的冲动，最后他只得冷哼一声，“你不过是走****运而已，哼，算什么本事。”

    罗锋一笑，他才进入考古系，当然还不会鉴宝，而他之所以能够看出这铜像内藏金，靠的却是他眼眶内的那一枚高科技电子眼。

    想到这里，罗锋开始感激陆雨涵是报考考古系的了，不然的话他还真没想过自己的电子眼也有这样的用途呢！

    “哼，小冰冰我们走，我看着这个人就觉得生厌。”

    娘娘腔被气得不轻，于是拉着洛冰就走，洛冰看了看罗锋，心里也很是不甘，她回过头来，“混蛋，最好别再让我碰见你，要是再碰见，我肯定抓你回去。”

    罗锋挥挥手，“美女警官再见！”

    进而看了看手中的佛像，罗锋心里既有开心，也有失落。

    开心的是掂量一下这铜像，里面包裹的金分量不轻，卖个十万八万不成问题，说不得以后自己还能靠着这个来发家致富呢！

    失落的是这铜像明显是真品了，可为什么就是没有上次拿胡岩那块玉的时候的那种感觉呢？而且刚刚在摊位前的时候，罗锋也有意无意的去触碰过摊位上的玉，可都是没那种感觉的。

    看来，这个谜题还是解不开啊！

    离开淘玩城，罗锋再在周围游荡了一阵子，眼看着时间差不多了，他才开车来到了秀林，将车停在广场上，等待陆雨涵出来。

    等人的时候实在太无聊，罗锋便在上衣口袋中拿出一包烟，开始抽了起来。

    罗锋抽烟，不过烟瘾不重，也就是无聊，或者是心情烦躁的时候才会抽烟，很快，车舱内就烟雾腾腾的，罗锋只好打开了四个车窗，开了空调，好让气味散出去。也就在这时候，一辆豪华大气的卡宴开了过去，在不远处停了下来，一个女人从车上走下来，摇曳着丰臀准备向秀林走去。

    当罗锋看到这女人，连忙缩了缩脖子，想要躲起来，可谁想到那女人的眼睛可尖了，竟然一下子就看到了罗锋，然后又一扭一扭的向罗锋走来，罗锋苦笑一声，只得打开车门走了下来。

    “我以为我看错了呢，你是七次郎？”女人走到罗锋面前，用一种夸张的语气说道。

    七次郎？罗锋汗颜。

    女人笑道：“怎么？不认识本大美女了？”

    罗锋摇摇头，他怎么可能不认得这个女人？自己曾经和这个女人*了一整个晚上，他甚至都不记得那晚有多少次了。

    当时的罗锋刚刚回到花城，每天面对各种诱惑，开始的时候他是要恪守底线的，直到他遇到了眼前的这个女人。

    那晚，这个女人穿着一身黑丝在红馆买醉，她美丽，火辣，勾魂摄魄的能力甚至在红姐之上，当她出现在酒吧的时候一下子就吸引了无数雄性牲口的目光。

    但这女人好像就是冲着罗锋来的，不时的逗弄，勾引，最后……罗锋上钩了，罗锋也知道了这个女人的名字——柳若澜。

    现在的柳若澜和那天晚上的柳若澜一样诱人，黑色蕾丝连衣裙，裙摆很短，以至于她那双雪白而修长的大腿也在罗锋的面前展露无遗，身材依旧火爆，身上任何一个地方都是那么的恰到好处，该大的大，该小的小，而她现在正弯着腰和罗锋说话，胸前的一抹雪白晃得罗锋意乱神迷的。

    这个妖精！

    柳若澜掩嘴笑道：“我还以为你已经忘jì我了呢，不过现在看来你没忘jì嘛，你可不知道自从上次之后，人家跟姐妹们介绍你都叫七次郎，那天晚上你可让人家来了七次哦，我从来就没遇见过这么勇猛的男人呢！”

    罗锋汗颜，这才知道柳若澜为什么会叫自己七次郎，敢情那天晚上的大战那么惨烈啊？现在，自己又多了一个外号叫七次郎了。

    柳若澜看看罗锋，又看了看秀林，问道：“怎么？你女朋友在这里上班？”

    “为什么这样说？”罗锋反问。

    柳若澜笑道：“这个时间点应该是公司白领们下班的时间点了，你一个男人在这里抽着闷烟，应该是在等人了，那自然就是等女朋友了。”

    “算是吧！”罗锋这样回答。

    陆雨涵不是他的女朋友，不过现在他成为了陆雨涵的贴身保镖，罗锋也不想再继续招蜂引蝶，所以自己这样说柳若澜这女人就不会继续纠缠自己了吧？

    谁想柳若澜笑起来，“你真的是在等女朋友吗？我也很好奇，想要看看你女朋友是怎么样的呢！”

    “这有什么好奇的？”罗锋郁闷起来。

    柳若澜笑道：“像我这样的大美女都没能留住你的心，我自然好奇会有什么样的美女能够得到你的心了。”

    “……”

    罗锋有种无言以对的感觉，要是陆雨涵看到自己和这样一个性感火辣的美女在这聊天，接下来都不知道怎么解释了，可也就在他这样担心的时候，倒霉的事情来了，陆雨涵就从秀林大厦走了出来。

    罗锋怀疑自己今天出门的时候没看黄历，在淘玩城遇到美女警花就有够倒霉的了，现在不想要来什么偏偏就来什么，陆雨涵竟然真出来了，罗锋的心里已经在想着怎么应对的措词了。

    这时候，那辆卡宴上走来一名中年男子，对柳若澜恭敬的说道：“老板，我们要进去了，不然就过时间了。”

    “知道了知道了，真啰嗦。”

    柳若澜埋怨一句，然后在她的黑色包包里拿出一张名片递给罗锋，说道：“小帅哥，姐姐暂时不跟你玩了，我给你留一张名片，你可要记得联系人家哦，前两天我回红馆没找到你，可不知道有多失落呢！”

    罗锋接过名片，那竟然是一张纯金制zuò，非常轻薄的名片，而名片上也非常霸气，只有柳若澜和一串电话号码，此外就什么都没有了。

    柳若澜走远了，陆雨涵也来到了车旁。

    “保镖哥，你认识那女人？”陆雨涵这样问道。

    “不认识。”罗锋自然否认道：“刚刚我在这里抽烟，那女人就走过来借火，当然，也有可能是借着借火的名义来勾搭我的，毕竟我是这么的帅气。”

    “不要脸。”

    陆雨涵骂了一声，然后又好奇问道：“你刚刚说，你抽烟的？”

    “偶尔抽。”

    “那还好，我讨厌经常抽烟的男人。”陆雨涵说着，又转头看了看扭动着丰臀走进了秀林的柳若澜，“你真的不认识那个女人吗？”

    “真的不认识，是什么大明星吗？”

    陆雨涵摇摇头，“不是大明星，不过和大明星差不多，她是花城上流圈子中非常有名的交际花，每天惦记她的男人可多了，别想惦记人家，你是没机会的。”

    罗锋心里好笑，自己有什么好惦记的？

    没吃肉的人，才会惦记肉的美味，可自己已经吃了，而且还吃了七次，所以也没什么好惦记的。

    陆雨涵上了车，罗锋也不急着开车，而是询问道：“大小姐你下午有什么安排没有？”

    陆雨涵反问：“怎么？你有安排？”

    “没有。”罗锋说道：“明天就要军训了，接下来一个月的时间里可是要过上很艰苦朴素的生活的，所以我想今天下午好好休息一下。”

    “对，我也有这样的想法，今天下午开始我就睡觉了，睡到明天早上。”

    “那好，我们回去一起睡觉吧！”

    “好……慢着，你这混蛋占老娘便宜。”陆雨涵发现罗锋这家伙的话实在太有歧义了，于是一顿小粉拳就落在了罗锋的身上。

    罗锋笑道：“大小姐你会不会想多了啊，我的意思是你睡你的，我睡我的，不同房不同床，难道说……你想的是我们同房同床睡？你这思想太猥琐了，我得仔细考虑一下是否能够答应你。”

    “滚，你的思想才猥琐，肮脏。”

    陆雨涵大骂起来，而这时候的罗锋已经启动了车子，做一个专心开车的好司机了。

    回到家里，陆雨涵果真回到房间劈头大睡，罗锋也回到房间，对于他来说并不是要睡觉，而是修炼，不过修炼之前，他拿出了那铜像，硬生生将周围的铜扒开，露出了弥勒佛的“金身”，也就在佛像的“金身”全露出来之后，罗锋惊讶的发现金色的弥勒佛身上布满了各种微小的点点，仔细看来，这些可不是“金身”上一般的点点，而是根据人身体上的经脉标注出来的。

    这是什么意思？

    罗锋心里好奇，细细研究一阵，甚至想要尝试着按照铜像身上的脉络运转，最后都失败了。

    也许，这是医学上所用的针灸金人吧？最后罗锋只好这样解释，将小金人收藏衣柜里，然后才开始打坐修炼

    (l~1`x*>+``+