
    早上第二节课下课的间隙，罗锋带着他从导员胡岩那里借来的古玉来到了办公室，将古玉双手奉还……しw0。

    拿回家去研究也没研究出什么结果来，所以只能归还了。

    胡岩原本以为罗锋这家伙要借机贪墨了他的古玉，昨天他可是一整天都很担心呢，现在罗锋终于将那块古玉拿回来了，胡岩将玉拿在手中，左右端详着，那显然就是要验明正假了。

    罗锋笑道：“辅导员你就放心吧，这绝对不是假的。”

    被罗锋说穿，胡岩的脸上显得很不好意思，他哈哈大笑一声以掩饰他的尴尬，然后说道：“好了，这玉我收好了，罗锋，以后班上的事情可得你帮我好好照顾着，也好让老师的工作轻松点啊！”

    罗锋认真点头，“那是自然的，我不会让老师你失望的。”

    进而，罗锋又问道：“对了老师，原来我听你说在花城这有一个淘玩城，只是不知道这淘玩城是在哪里的呢？”

    “怎么？你想去？”胡言好奇问道。

    “是啊，毕竟是考古系学生嘛，所以想去见识见识一下而已。”罗锋理所当然的撒起慌来。

    “嘿嘿，你小子是想去淘宝吧？”胡岩得意的笑道，其实不少考古系上的学生，或多或少都会有这样的想法。

    罗锋不说话，算是默认。

    胡岩用为人师表的语气说道：“以前也有学生这样问我，但我的回答是，作为考古系的新生，基础知识都还没有扎实，就算看到了那些宝贝也是认不出真伪的，不过你既然这么好奇，那下次老师就带你去见识见识吧。”

    “什么时候？”罗峰追问。

    胡岩拿过桌面上的台历，看了看，道：“得在你们军训之后，到时候在淘玩城会有一个大型的宝物展销会，非常大型的，而且你可能不知道，里面还有赌石，那玩意就像是玩彩票一样，要是运气好的话，说不得你就一夜暴富了。”

    “哦？”罗峰也显得比较感兴趣，不过他感兴趣的不是什么一夜暴富，而是他对这些古物的特殊感觉。

    两人约定到时候一起去展销会，罗锋离开了胡岩的办公室。

    早上依旧有两节《华夏古代史》，罗锋听得很认真，他在读书上并不是一个很有天赋的人，但他却相信，只要自己用心，这样的一些课程根本算不得什么。

    这不，早上的课程下来，他感觉自己在理解上是完全不吃力的。

    大学和中学的学习情况是不一样的，大学的课程安排也相对轻松了很多，不再是中学时期的为了考试而学习的应试式教育，这不，上午有课程，而下午两节课却是空的，学生的时间自己自由安排。

    对于罗锋来说，似乎并没有自由安排一说，因为他的自由都是以陆雨涵的自由为中心的。

    下课的时候，罗锋远远的就看见了陆雨涵给自己打眼色，罗锋看着陆雨涵前脚出了课室，他紧跟着就出去了，不过在陆雨涵的身后，还有一名男生跟随着。

    “啧啧，女神就是女神，像徐宗翰这样傲娇的一个人都甘愿成为陆雨涵的跟班。”薛路看着离开的陆雨涵，在罗锋身边唉声叹气。

    “徐宗翰是谁？”罗锋好奇的问道。

    “呃？你竟然不知道徐宗翰？”薛路惊讶的看着罗锋，仿佛不认识徐宗翰是一件让人觉得不可思议的事情一样。

    “我为什么要知道他？”罗锋撇撇嘴。

    “呃，也是，你不是花城本地人，不知道徐宗翰也是正常的。”

    “听你这样说，作为花城人都应该认识他？”

    “那是当然的。”

    薛路理所当然的点点头，然后用一种近乎夸张的语气说道：“在花城，一共有四大家族，分别是赵家，夜家，苏家和司徒家，这四个家族的年轻人，一个比一个傲娇，一个比一个狂，这些家族的年轻人是绝对招惹不得的。”

    罗锋好奇道：“徐宗翰姓徐，和这四大家族不搭边吧？”

    “的确，徐家不是四大家族之一，但是他们和花城第一家族赵家的关系却是非常好的，隐隐有成为第五大家族的势头。”

    “就说这个徐宗翰吧，虽然不可能成为未来徐家的继承人，可是这家伙平时都是很嚣张的，现在就像一个小跟班一样，女神的魅力可真不是一般的大啊！”

    罗锋见薛路说起这些事情的时候娓娓道来，不由好笑，“这些公子哥儿的事情不知道也罢，不过，你对这些事情倒是挺了解的啊，你也是花城某个家族的公子哥儿？”

    “我？哈哈……你别逗了，我穷苦大众一个，我说的这些可是明面上的消息，不算是秘密了。”

    罗锋笑笑，他可不相信薛路的解释。

    在罗锋看来，薛路这人表面上看起来挺平凡的，可罗锋看得出来，他是故意隐藏自己，只是罗锋也没有追问，谁还没点自个儿的秘密呢？

    徐宗翰跟在陆雨涵身后，一直出了校门口，这时候他突然接了个电话，然后匆忙离开了。

    罗锋也已经和薛路分别，看着陆雨涵走向停车场的方向，罗锋也加快了脚步。

    突然，一名男子来到罗锋面前，拦住了罗锋的去路。

    罗锋准备开骂，定睛一看，来人竟然是夕阳武校的教练霍虎。

    “你干嘛？又想挑战我吗？现在没时间，你要挑战再约个时间吧！”罗锋没好气的说道，习武之人最好面子，霍虎愤愤不平，想要再挑战自己也是可以理解的。

    可这时候，霍虎竟然扑通一下跪倒在罗锋面前。

    “呃？你这是干嘛？”罗锋被吓了一跳，瞬间弹后了两步。

    霍虎倒头便拜，直接在地上磕了三个响头，直接把头皮都磕破了，然后抬头，一脸诚恳的喊道：“师父，你收我为徒吧！”

    “啥？”

    罗锋以为自己听错了，周围放学了离开学校的学生看着这一幕也都傻眼了，其中特别是知道霍虎这家伙的学生，面对此情此景，心里的震撼着实难以形容。

    武校教练大庭广众之下要拜一个大学生为师，这是怎么回事。

    罗锋回过神来，然后哈哈笑道：“丫的，被你吓我一跳，我以为你要跟我表白呢？毕竟，我是这样帅。”

    “呃，师父你是答应了？”霍虎见罗锋没生气，觉得自己有戏了。

    谁想，罗锋脸上的神色说变就变，他瞪眼道：“不答应。”

    “为什么？”

    “因为你身上少了些东西，不配当我的学生。”

    “什么东西？”

    “武者的侠义精神，你要是领悟了，我可以考虑收你为徒。”

    “侠义精神？”

    霍虎愣住了，一时之间竟然不知道怎么理解罗锋的这番话，而罗锋说完这么一番话，直接越过霍虎，走向停车场。

    “习武者四肢发达，头脑简单，果然不错，这样就被忽悠了。”罗锋走进停车场之前，回头看了看还愣在原地的霍虎，心里暗暗得意。

    这所谓的侠义精神也不是罗锋胡诌的，但对于霍虎也和胡诌差不多，因为他不觉得这样一个以为自己有点功夫就横行霸道的家伙，根本不知道何为侠义，所以他怎么可能领悟得出来。

    这么简单就将霍虎忽悠了，罗锋心情大好。

    走进停车场，还没走到停车位，罗锋就看到了陆雨涵，不过她在边上停了下来，没有要首先上车的意思。

    罗锋走过去，问道：“怎么不上车？你还不想回家吗？”

    陆雨涵摇头道：“我倒是想回家，不过估计得去坐出租车了。”

    “什么意思？”

    罗锋这才发现陆雨涵盯着远处，罗锋顺着她目光所看的方向看去，靠，这、他奶奶的，到底是谁做的？

    不远处停放的正是那辆白色的路虎，原本炫酷好看的一辆车，现在整个车身被砸得变了形，罗锋首先想到的就是今天早上被自己塞在了车里的张大伟，他有想到张大伟会报复自己，可公子哥儿的报复，无非就打人出出气什么的，没想到对方竟然砸车了。

    “呦，这辆是什么车啊？这造型看起来太炫酷了有没有？”

    一个不和谐的声音传来，果然，出现的人就是张大伟，张大伟正叼着烟，他的身后跟着的并不是他的死党，而是几名身材魁梧，几乎每个人的身上都有纹身的大汉，这些大汉正嘲讽的看着罗锋。

    罗锋皱皱眉，问道：“我的车是你砸的？”

    “什么？这事是我做的？我怎么不知道啊？”张大伟得意的说道：“可就算是我那又能怎么样呢？你有证据吗？对了，停车场这里好像有一个监控录像的吧？大鹏你可就不对了，为什么把它给砸了呢？”

    一旁，一名汉子嘿嘿笑道：“看着不顺眼就砸了，这算是破坏公物吗？”

    “哈哈……”

    一群人肆无忌惮的大笑起来，看着罗锋的目光都充满了嘲讽，你不是很牛掰吗？现在你倒是继续牛掰下去啊！

    罗锋再次问道：“我的车是你砸的？”

    张大伟冷笑起来，他上前一步，“是我砸的又怎么样？你要报仇，揍人吗？还是…你会跟我说君子报仇十年不晚，以彰显你的王八之气？”

    罗锋摇摇头，“我不是一个善于记仇的人，一般说来，有仇当场就报了。”

    然后，罗锋冲上前，直接往张大伟的脸上招呼

    (l~1`x*>+``+