
    如果罗锋只是一个学生的身份，雷达和他一起抽烟，那是犯大忌，至少也是得军法处置的，但现在两人坐在一起，是以朋友的身份，或者是以战友的身份坐在一起的。乐-文-

    遥想当年，罗锋和雷达就是同一批进入军中的，两人是战友，当时两人感情非常好，就像是兄弟一样，泡妞一起，打架一起，而更多时候都是罗锋在维护雷达，所以在雷达的心里可是将罗锋当老大看待的。

    而这场战友情谊维持了两年左右，罗锋表xiàn出色，被招入了一个神秘部队，雷达也偶有打听罗锋，不过却是一直没消息。

    怎么也没想到，当两人再见面，竟然是在这样的情况下。

    雷达拍了拍罗锋的肩膀，笑道：“你小子怎么就成了大学新生了呢？有任务？”

    “应该算是任务吧！”罗锋一笑，保护陆雨涵这大小姐算是任务吧，不过不是军中老大交给自己的任务，而是自己被花钱雇佣的。

    “什么叫算是啊？”雷达追问。

    罗锋沉吟道：“其实，我已经离开了部队。”

    “不是吧？”雷达震惊不已，“一直以来，你都是我要追赶的对象啊，我相信以你的本事，就算在军中谋个一官半职绝对不是问题，怎么就离开了呢？”

    “因为很多事情，这我也不方便说。”

    “哦！”雷达的心里很是好奇，但他看罗锋的样子，估计这其中也有他的酸楚，军中清苦，还有太多的不得已。

    “那你现在做什么？”雷达问道。

    罗锋一笑，“还能做什么？就是当学生啊！收了钱当一个大小姐的保镖，贴身保护，就顺理成章成为了学生。”

    雷达夸张地说道：“我去，这是《中南海保镖》的片段吗？慢慢就发展出一段可歌可泣的浪漫爱情故事了啊！”

    罗锋翻翻白眼，“刁蛮小姐一个而已。”

    说了这么一番话，罗锋的烟也抽完了，他站了起来对雷达说道：“能够再见你的确是我意想不到的，以后兄弟多联系，我就在花城，现在，我要回去继续我的保镖职责了。”

    “好，抽空聊天。”

    “嗯，一个月的时间呢！”

    罗锋洒然一笑，然后又背着一箱子，提着两箱子，一步一步向着饭堂方向进发，这时候所有的学生都已经到达饭堂了。

    雷达站起来，拍拍屁股。

    几名士兵忙走了过来，“雷教官，这是怎么回事？那小子你认识？”

    雷达瞪眼道：“别多事，明天你们也是要正式成为教官的人了，沉稳一点。”

    “擦，雷教官，不带这么吊胃口的啊！”

    雷达看着大家一脸期盼，最后不得不说道：“好吧，我是认识那小子，至于他是什么身份我就不说了，反正只要有他在，这一个月的军训可就有意思啊。”话毕，雷达就哈哈大笑着上车了，其余的人连忙跟上，他们都想多挖点料，可雷达却是什么都不说了。

    训练营饭堂。

    这种集体饭堂的饭食毕竟不是酒店小炒，东西再好吃也是有限度的，但是却比学校饭堂的好吃了很多，即便是看上去简简单单的素菜，都被做得有滋有味的，而且因为爬山消耗了大量体lì的学生早就已经饥肠辘辘，哪里顾得上好不好吃啊？所以现在饭堂内是一片狼藉，一个个吃饭都不顾形象，狼吞虎咽了。

    陆雨涵，闵雪，薛路和徐宗翰四个人坐在一起，本来他们是不欢迎徐宗翰的，但是这家伙端着饭菜直接坐了下来，陆雨涵不好赶人，闵雪和薛路也就保持了沉默。

    “保镖哥怎么还没来啊？”陆雨涵嘟囔着，虽然声音小，大家听不到，但是从她不断看向大门口的方向可以知道她等的就是罗锋。

    薛路笑问道：“陆雨涵同学，你是在等罗锋吗？”

    “我……谁说我在等他的？”陆雨涵连忙否认道：“只是因为我的行李在他的手上呢，那家伙不会是知道我行李箱里藏了很多零食，想要据为己有吧？”

    闵雪这时候也担心道：“罗锋怎么还没来呢？不会是累倒在门口不能过来吧？”

    “切，那家伙体lì好着呢。”陆雨涵不屑道：“你没看他背一个拿两个行李箱，可一路过来都是健步如飞的吗？体lì竟然那么好，真是变态。”

    “那他怎么还不过来呢！”闵雪皱着眉头。

    也就在这时候，一个庞然大物出现在饭堂门口，来的当然就是罗锋了。

    因为现在的罗锋身后背一个行李箱，两手还各拿一个行李箱，更加夸张的是那些行李箱都是大号的，所以罗锋看起来不就像是一个庞然大物么？

    “班长大人！”

    “罗锋，你可来了。”

    进入饭堂就有不少人跟罗锋打招呼，考古系的学生自然称呼他为班长大人，而其中有不少并非考古系的学生，不过因为今天体育馆那一阵阵吼叫认识了罗锋，还有在山下的时候首先帮美女拿行李而带动了所有人而认识了罗锋。

    此时此刻，罗锋绝对是这上千号新生中最亮眼的存zài。

    而只要跟罗锋打招呼的，罗锋也会一一报以微笑，他就那样拿着巨大的行李来到了陆雨涵等人身边，坐了下来。

    “看，陆雨涵不是今年新生的状元么？罗锋主动帮她拿行李，现在都坐在一起吃饭了。”

    “她还是以前花城中学的校花呢，唉，看来是要被罗锋得手了。”

    “我看着就觉得两人郎才女貌呢！”

    周围的议论声不小，其实不少的议论声都落在了罗锋的耳中，不过罗锋没在意，直接到窗口去打饭，然后回到陆雨涵等人身边埋头吃饭。

    陆雨涵其实也听到了一些议论声，她红着脸，低着头吃饭。

    不过她心里却是傲娇地想到，什么郎才女貌？呸，罗锋那混蛋怎么配得上自己的花容月貌啊？一个个都眼瞎啊？

    而在吃饭的过程中，陆雨涵是觉得饭盒中的食物越吃越不是滋味。

    因为自从罗锋住进了紫园，每天给她做的饭菜都是变着口味来做，而且美味可口，百吃不厌，这大小姐的嘴早就养刁了，现在要吃这种一个大锅做出来的菜，哪里能够吃得出味道来啊？

    于是，她把饭盒里的时候翻了再翻，终究还是提不起食欲。

    再看罗锋，他的作风就是这样，食不言寝不语，所以在吃饭的时候直接就是低头一阵狼吞虎咽的，吃相非常的粗鲁。

    不知道为什么，陆雨涵看着罗锋这样，心里反而多了点食欲，心里也在想，看罗锋那吃相，难道说那家伙饭盒里的饭菜特别美味？

    于是，陆雨涵将一块肉夹到了罗锋的饭盒里。

    “嗯？”罗锋抬起头来，问道：“你不吃肉？”

    “不是！”陆雨涵摇摇头，然后继续将饭盒里的菜往罗锋的饭盒里夹，大家看着她的动作都有些不解。

    当她将她饭盒里的菜全夹到罗锋的饭盒里，竟然又伸出筷子将罗锋饭盒里的菜夹了过去，罗锋哭笑不得地问道：“大小姐，你这是几个意思啊？”

    陆雨涵笑嘻嘻道：“我看你吃得津津有味的，所以我就在想你的菜是不是特别美味呢？所以我现在准备和你交换。”

    “……”

    大家都瞬间石化，都是一个饭堂里，估计还是出自同一个厨子的手艺，这能有差吗？大家都觉得陆雨涵这做法简直就是多此一举的，罗锋无可奈何，于是拿起饭盒将自己的那一份菜拨给了陆雨涵。

    “嘿嘿，我试试你的菜。”陆雨涵得意非常，拿着筷子就开始吃了起来。

    众人看着她的反应，就是要看着她后悔和罗锋换菜，特别是徐宗翰，作为陆雨涵的追求者，他看着陆雨涵和罗锋这种“亲昵”的动作，他心里更加不是滋味，直接就有想揍人的冲动了，只是有陆雨涵在这里不好发作出来而已。

    他的心里已经惦记上罗锋了。

    在薛路和闵雪等人眼中，陆雨涵和罗锋的这种举动其实也是太过于“亲昵”了，只是罗锋二人却没怎么觉得，毕竟两人平时是生活在一起，一起吃饭，一起睡觉……额，各自睡觉的，所以这样的举动他们也没什么感觉。

    也就在大家等待着陆雨涵的反应的时候，陆雨涵已经连续吃了几口，然后夸张道：“真的耶，罗锋你的菜好像比较好吃啊！”

    “噗！”

    陆雨涵所做出的反应实在太出乎意料，大家都喷了，同样的菜式，怎么可能到罗锋饭盒里的饭菜就会比较好吃呢？这根本就是心理作用嘛！

    罗锋也是哭笑不得，不过对于陆雨涵这大小姐的行为，他至少已经习惯了，所以也没说什么。

    陆雨涵一边吃饭，一边说道：“接下来还有一个月的时间要熬呢，要是天天吃这样的饭菜可就郁闷了，罗锋，以后每顿饭你都必须要和我一起吃。”

    “为什么？”罗锋反问。

    “因为我要吃你的菜啊。”陆雨涵一副命令式的口吻说道：“以后，你的菜我承包了，本大小姐对你好吧？”

    “……”罗锋无言以对！

    (l~1`x*>+``+