
    明南大学，考古系。？

    罗锋不知道陆雨涵为什么会选择这么偏门的一个学系，但他也没有向陆雨涵询问的意思，每一个进入考古系的学生，都有他们各自的理由。

    或者因为爱好，或者因为以后的工作。

    陆雨涵比罗锋先进课室，然后在一个不前不后的位置上坐下，罗锋进课室的时候课室中几乎满人了，他则是往后排的位置上走去。

    最后在了一名戴着一副镜片很厚的眼镜男身边坐下。

    “嗨，你叫什么名字啊？以后我们可就是同学了啊！”眼镜男首先主动打招呼。

    “罗锋。”罗锋简单回应。

    “我叫薛路，不过你可以叫我路由。”

    “路由？”罗锋愕然。

    薛路腼腆一笑，“我是典型的宅男，悄悄告sù你一声，我可是一名黑客哦，网络上的问题没有我搞不定的，高中同学故此给我起了个外号叫路由。”

    “额！”罗锋苦笑不已，这名字还真特别。

    “啊！”薛路突然一拍大腿，“你叫罗锋，我记得我们宿舍还有一个名额也是叫罗锋的，只是你昨晚怎么不在宿舍呢？”

    还是舍友呢？

    罗锋一笑，说道：“我不大喜欢在学校住，所以在外面租了房子。”

    “和女朋友？”薛路嘿嘿一笑，“大学在外面租房子的不少，不过只是一个人住的话未免太没意思了，所以，你是和女朋友一起住的吧？”

    罗锋停顿了一下，不知道如何回答。

    这时候，一名身材干瘦，皮肤暗黄，看起来对谁都带着几分讨好之色的男生走到罗锋和薛路身边，他拍了拍薛路，笑道：“薛路，这就是你们宿舍昨晚没回来的罗锋吧？”

    “嗯，罗锋在外面租房子住的。”薛路淡淡回答。

    “哦？”男生看了罗锋几眼，然后客气说道：“你好，我叫肖明翰，等一下辅导员来了估计要先在班上选一个代班长，我会上台竞选，同学记得投一票啊！”

    罗锋皱皱眉，原来这家伙是来拉票的啊！

    大学的班干部和中学的班干部性质是不一样的，中学时期的班干部也就是帮老师分担，起不到什么实际的磨练作用，但大学班干部那是很磨练人的。

    而且就算到了社会上，也很具备优势，所以大学生班干部的职位可是被抢破头的。

    薛路有些不屑的说道：“你怎么知道人家罗锋就不想当这代班长呢？凭什么要给你投票啊？”

    肖明翰的脸上明显黑了下来，他看向罗锋，冷然道：“你也要选这个代班长吗？有这样的想法是好的，不过……你和我是没得比的，班上过半的同学已经答应给我投票了，你根本就不会有机会。反正我也不差你们这一两票，随便你们吧！”

    说完这么一番话，肖明翰冷着脸走开了。

    “切！”薛路不屑的看着肖明翰。

    罗锋好奇问道：“怎么了？看你的样子好像和这家伙不对路啊？”

    “罗锋你也看见了，这家伙嚣张得很呢。”薛路撇撇嘴，说道：“昨天晚上，这家伙一个宿舍一个宿舍的走，攀交情，为的就是做这个代班长，我对代班长不感兴趣，按理说来这和我没关系，可我就看不得那家伙那种拉帮结派的样子。”

    罗锋淡淡一笑，他看着肖明翰那家伙也不是很顺眼呢！

    突然，课室内安静了下来，是辅导员来到了班上。

    “大家好，欢迎各位新生的到来，我是你们的导员胡岩，不是胡言乱语的胡言，而是胡岩乱语的胡，岩石的岩。”

    胡岩的自我介绍引来了一片哄笑，他则是拿粉笔在黑板上写下了他的名字，一笔一划，清清楚楚，这是一个接近而立之年的男子，笑起来脸上还有浅浅的酒窝。

    大家看着胡岩，知道这不会是一个严厉的导员，也放心了。

    “首先给大家说一个好消息。”胡岩停顿了一下，以引起所有人的好奇心，“那就是今年我们考古系的学生人数创下了南大近十年来的第一个新高，达到了58人。”

    “……”

    所有人汗然，58人竟然是十年来的历史新高，这还真让人哭笑不得啊。

    胡岩继续说道：“你们可别小看58人啊，在过去的十年里，我们考古系人数最少的时候只有25人呢，所以这算不错的了。而且，这一届新生中，还有一位学生是高考状元，我实在没想到她竟然也到了我们考古系。”

    “至于这位状元是谁，我就暂且不公布了。”

    虽然胡岩没公布，但班上似乎有不少同学都是知道的，不少人竟然都齐刷刷将目光落在了陆雨涵身上。

    “嗯？”

    罗锋一愣，推了推薛路，装作不认识陆雨涵，“薛路，那个，不会就是今年的状元吧？”

    “啥？你竟然不知道吗？”薛路瞪眼道：“以前花城中学的女神，女学霸，追求她的人无数，现在班上有不少男生好像都是因为她而进入考古系的，可以说，考古系的人数会创新高，有一部分原因也是因为她啊！”

    “不是吧？”

    罗锋感觉有点难以置信，他承认陆雨涵是长得漂亮，不管放在什么学校都绝对是校花级别的存zài，但是女学霸嘛……还真看不出来。

    讲台上的胡岩转而说道：“我的自我介绍算做完了，接下来的环节估计大家也清楚，那就是竞选代班长，这是每年新生必经的环节，代班长为的是帮助我更好的管理这个班级。”

    “不过因为我对班上的学生都不大了解，代班长也不能是我随便选的，所以这才需要大家主动竞选，然后由全班同学投票决定，希望大家能够踊跃参加。”

    胡岩的目光热切的看着班上的学生，“现在，有谁想要竞选这个代班长职务的吗？”

    “老师，我来。”

    首先就有一名女生积极举手，然后登台，女生的名字叫杨莉，估计以前也是做惯了班干部的，所以上台一点都不怯场，果然在她介绍之后，她从小学到中学，一直担任过不少班干部的职务，只是让人哭笑不得的是杨莉当了不少的班干部，就唯独没当过班长。

    当然，能有人上台竞选是好事，所以杨莉一番竞选的话下来，瞬间迎来了热闹非常的掌声，再说了，杨莉也是小美女一个，自然是比较受欢迎的。

    杨莉下台，胡岩又问道：“接下来还有学生竞选这个代班长吗？要是大家都不参加竞选的话，那这个代班长的职务我可就交给杨莉同学了。”

    班上的同学你看看我，我看看你。

    就在大家都以为没人上台竞选的时候，肖明翰终于出来了，这家伙很会把握时机，就在大家急躁着的时候出来，让他有一种千呼万唤始出来的成就感。

    “装b。”薛路撇了撇嘴。

    肖明翰登上讲台，先是环视一周，还别说，这家伙的气势比杨莉的强多了，看起来也真有几分的领导范儿，一旁的胡岩看着也是暗暗点头。

    “大家好，我叫肖明翰。”

    肖明翰脸上保持微笑，镇定自若的说道：“也许班上的女生都还不认识我，但是我相信班上的男生大部分都已经认识我了，昨晚我们的相处也很好。”

    “此外，我和杨莉同学一样，也是从小学到中学担任了不少的班干部，而且在高三的时候，我还担任了学生会副会长，所以，我觉得我绝对有能力胜任代班长这个职务的，我也希望班上的学生能给我这个锻炼自己的机会，我也将会让我们班在整个南大成为一个让人瞩目的班级，请大家投我一票，谢谢。”

    肖明翰一番竞选宣言下来也得到了不少的掌声，而且看情况，他比杨莉似乎更加有可能成为这个代班长呢！

    胡岩再次站在讲台上，“接下来还有同学要上台来参加竞选的吗？”

    班上再次安静下来，所有人你看看我我看看你，可这下再没有人愿意上台参加竞选了。

    或者有的人心里是蠢蠢欲动的，但刚刚听了肖明翰的竞选宣言，这样的人不当代班长还能由谁当班长呢？所以大家现在已经完全没想法了。

    这时，肖明翰在座位上站了起来，看向罗锋的方向，“对了，刚才我听罗锋同学说他也想参加代班长的竞选，怎么没下文了？还是说……怕丢人不敢上了啊？”

    瞬间，班上几十双眼睛看向罗锋。

    陆雨涵也回头看了一眼罗锋，这家伙怎么得罪人了？不过也好，让人奚落一下她心里也觉得解气。

    “靠，没想到这混蛋这么记仇。”薛路咬牙切齿，他不认为罗锋会想参加这个代班长的竞选，刚刚那样说也是为了气一气肖明翰而已。

    “罗锋。”薛路歉疚的看着罗锋。

    “薛路。”罗锋则是一个宽慰的眼神，他语调平淡的说道：“这和你没关系，不过既然他那么想玩我就陪他玩玩吧！”

    罗锋站起来，走上讲台。

    “什么？”肖明翰微微一惊，他以为罗锋肯定会当缩头乌龟，可没想到他真的上台竞选了，不过今儿肖明翰又冷笑，“上台吧，等你看看你自己那少得可怜的得票数，甚至是没人给你投票的时候，你就会知道你上台只是为了丢人而已。”

    罗锋本是一个吊儿郎当的人，对于这代班长的职位他是没什么兴趣的，可肖明翰的做法却是触怒了他。

    上台之后，所有人都紧张兮兮的看着他，敢和肖明翰竞争，难道说这家伙的背景更加吓人？

    可也就在大家满怀期待的时候，罗锋却是拿起粉笔，在黑板上奋笔疾书，写下了“罗锋”二字，然后转过身来，傲然的对众人说道：“我叫罗锋，我来当班长。”

    所有人沉默，然后，奇异的一幕发生了，所有人回过神来之后，竟然热烈鼓起掌来

    (l~1`x*>+``+