
    陶吧，花城南城一个年轻人汇聚的酒吧，其中最多的是像陆雨涵这样年纪的年轻人。︾樂︾文︾小︾说|

    陆雨涵依在跑车车身上，不时的拿手机出来看时间。

    一个美丽的妙龄女郎，依靠在炫目的跑车边上，总是比较吸引人眼球的，不少年轻人想上前搭讪，可最后都放弃了这样的想法，因为这美女脸上满是不快，好像跟人说谁都别惹我。

    “咯吱~~”

    刹车声在陶吧前的广场响起，一红一蓝的两辆拉风炫酷的跑车停下来，车上走下来四名青春张扬，却又是美丽可人的少女，这些少女穿着不算大胆，却给人一种性感火热的感觉。

    “我去，今天晚上是怎么回事啊？都是美女，都是跑车。”

    “前面那辆车走下来那个小美女最好看，身材超正的。”

    不少人评头论足，四名少女就像没听到，径直来到了陆雨涵面前。

    为首一个还扎着两条辫子，戴着一副可爱的卡通眼镜的少女首先对陆雨涵笑道：“雨涵姐，你怎么了？到底是谁招惹你了啊？”

    陆雨涵哼声道：“一个混蛋招惹我的，老娘今晚很不爽。”

    “你说的混蛋是我吗？”

    罗锋突然出现在陆雨涵身边，笑眯眯的看着她，四名少女微微一愣，熊七七首先好奇问道：“帅哥你好，请问你是……”

    罗锋苦笑道：“我是她口中的混蛋。”

    “啊？”

    四个少女瞬间变身好奇宝宝，眼睛骨溜溜的在罗锋和陆雨涵身上打转。

    陆雨涵黑着脸问道：“你怎么跟着来了？”

    “我是你保镖，你出来我能不跟着出来吗？”

    “哼，我的事不要你管，七七，走，我们去喝酒。”

    陆雨涵想要招呼熊七七等人走，可谁想这帮家伙依旧一脸好奇的看着罗锋，熊七七更加是捏了捏罗锋的手臂，感受他充满爆发力的肌肉，一边如好奇宝宝地问道：“帅哥，你说你是雨涵姐的保镖吗？哇塞，雨涵姐好威风，出门都带保镖了。”

    另外一个少女则是问道：“帅哥你叫什么名字啊？”

    罗锋淡淡道：“我叫罗锋。”

    “我叫熊七七。”

    “我叫薛晴晴。”

    “我叫萧卿，这帮家伙叫我亲亲。”

    “我叫海冬。”

    四个女生七嘴八舌，纷纷做自我介绍，罗锋被围在中间，有种幸福来得太突然的感觉。

    罗锋不是萝莉控，但是他也不得不承认眼前这四个小妞或可爱或美丽，都是不折不扣的美女啊！可惜的是她们才十七八岁的样子，没法下手啊！

    “喂，你们这帮重色轻友的家伙，说好出来陪我喝酒的呢？”陆雨涵大骂，熊七七等人纷纷吐舌，然后跟在陆雨涵身后走进了酒吧。

    进酒吧前，陆雨涵回头瞪了罗锋一眼，“咱们玩咱们的，你跟进来做什么？”

    “我可以不跟，但我得先给你哥打个电话报备一下。”罗锋作势拿手机，陆雨涵白眼一翻，这事被哥哥知道了，估计自己立马就得回家了，“好了好了，要跟着来就跟着来，像个小尾巴一样，也不知道害羞。”

    罗锋不是不知道什么是害羞，他只是知道拿人钱财就得做到自己应做的事情，无奈只能硬着头皮跟在几个小丫头的身后，走进了酒吧。

    酒吧舞池上，震耳欲聋的音乐萦绕在周围，不少人在这个时间点已经“嗨”上了，他们疯狂扭动着身体，在拥挤的舞池上跳动，脸上一脸的陶醉。

    罗锋在红馆做了几个月的保安，对这些场面是早就习惯了。

    几个小妞在舞池边上的一张桌子上坐下来，熊七七是其中的活跃分子，二话不说就向酒保点了一打啤酒和一瓶白酒。

    白酒？

    罗锋听着熊七七的话，不由咂舌，“你们几个丫头片子就别喝酒了吧？还喝白的，喝醉了可怎么办？”

    “怕什么？不是还有你在这么？”熊七七得意地说：“我告sù你啊，我们和雨涵姐可是好姐妹，什么都一起分享的，包括男人，雨涵姐的男人不就是我们的男人吗？雨涵姐的保镖也就是我们的保镖，你得保护我们哦。”

    罗锋听得冷汗直冒，这是把自己当保姆了吧？

    酒保将酒送了过来，陆雨涵等人一人开了一罐啤酒，罗锋依旧笑嘻嘻的坐在边上，也没有要喝酒的意思。

    “保镖哥，傻愣着干嘛？一起啊！”熊七七对罗锋说道，薛晴晴几人也是忙出言招呼，罗锋推脱不得，只得拿起了一罐啤酒，可还没打开，熊七七就将之夺走了。

    “咱们女孩子都喝啤酒了，你一个大男人好意思也喝啤酒吗？”熊七七瞪着大眼睛。

    罗锋一笑，原来这白酒是为自己准备的啊！

    再看周围几个小妞不怀好意的目光，罗锋也不是傻子，自然看出了这些丫头的阴谋了。

    一旁，萧卿已经拿杯子给罗锋斟酒了，几个丫头看着罗锋的别样神色，更加是有一种奸计得逞的感觉，陆雨涵在一旁看得开心，哼，让你这混蛋得罪本小姐，喝死你。

    罗锋这时候制止道：“萧卿，你别给我斟酒了啊！”

    “怎么？怂了？”陆雨涵嘲讽着说道：“当然，要是你承认自己是娘娘腔，和我们一样喝啤酒也是可以的，再不然，我让酒保送瓶雪碧过来让你喝？”

    “哈哈，保镖哥不会真的只能喝雪碧吧？”萧卿海冬等人都哈哈大笑起来。

    罗锋这时候将萧卿手里的一瓶白酒拿了过来，环顾众人，“我让萧卿别斟酒是因为这些杯子实在太小家子气了，要喝就整瓶喝嘛，来，走一个。”

    罗锋站起来与众人碰杯，然后仰头咕噜咕噜的喝，小半瓶一口气喝下，脸不红，心跳不加速，和平常人一样。

    额？

    五个小妞五双眼睛骨碌碌的看着罗锋，擦，这家伙都把白酒当水喝了，估计大家喝啤酒喝醉了，这家伙都还没醉呢！

    “咦，你们怎么不喝啊？”罗锋一口气喝了小半瓶，无辜的双眼环视一周，陆雨涵等人不得已也只有仰头喝啤酒。

    “保镖哥，没想到你这么能喝，认识你这样的朋友真好，来，走一个。”熊七七拿着啤酒敬罗锋，这是准备使用车轮战战术了。

    罗锋二话不说，和熊七七碰杯之后又是喝了一大口的白酒，果然，在他和熊七七喝了之后，萧卿，薛晴晴，海冬三人也先后敬酒，罗锋手里的一瓶白酒又去了一半，剩三分一了。

    陆雨涵不想敬酒，可姐妹们都这样了，她也不能退缩了不是？于是也上前来敬酒，罗锋装出一副受宠若惊的样子，“大小姐亲自给我敬酒可要不得，我也不能不给面子啊，来，我干了，你随意。”

    当下，罗锋咕噜咕噜的将剩下的小半瓶又是一口喝光。

    擦，还能好好一起玩耍吗？

    陆雨涵等人看着罗锋这样都要崩溃了，这家伙一瓶白酒喝下去少说也有一斤了，可谁想他喝完了之后就像没事人一样，大家想要灌醉他的想法瞬间变成了泡影。

    “雨涵，到你了。”罗锋喝完一瓶酒，笑嘻嘻的看着陆雨涵。

    “你狠！”陆雨涵一瞪眼，不得已将剩下的半罐啤酒喝光了。

    罗锋眯着眼，嘴角扯出迷人的弧度，这帮丫头还太嫩，酒精对于他来说是起不到多大的作用的，暂不说他军中的时候酒量就特别好，现在他身体改造，身体的一半是高科技产品，要将这种酒精状态清除掉更加是小事一桩。

    几个丫头片子眼看着灌醉罗锋无望，也只能放弃了，不然罗锋没醉，她们都醉一地了。

    熊七七将陆雨涵从凳子上拉起来，“雨涵姐，别光顾着坐在这了，咱们一起跳舞去吧！”

    “好啊，咱们去跳舞吧！”萧卿等人也忙说道。

    熊七七等人本是要将罗锋也拉去的，但罗锋拒绝了，当下一群丫头就抱团往舞池中走。

    这一瞬间，她们就吸引了一群雄性牲口的目光。

    这帮丫头的年纪不大，可一个个的都是水灵灵的美人胚子，陆雨涵是其中最为成熟美丽的，熊七七则是比较俏皮，而且是典型的可爱萝莉，这样的一群妹子，自然会比较受关注了。

    “啊！”

    就在熊七七等人开心跳着舞的时候，萧卿不小心踩到了一个人的脚，当下她转身看见站在面前的大块头，歉意道：“这位大叔，对不起，我不是故意的。”

    “嘿嘿，小妹妹，我顶多就是大哥哥嘛。”大块头邪异的目光看着萧卿，萧卿踩到他的脚可不是意外，而是这大块头特意往她身后站的。

    萧卿脖子一缩，也知道了这大块头的不怀好意。

    接着萧卿拉上熊七七等人准备转移阵地，可这时候五六名流里流气的男子拦住了她们的去路，大块头走过来笑嘻嘻的说道：“小妹妹们，你们这么着急去哪呢？陪哥哥们玩会儿吧！”

    “喂，你这死肥猪想干嘛？快让开。”熊七七比较神经大条，而且她那大小姐脾性也火爆，不计后果。

    “肥猪？”

    大块头的脸上狠狠的抽搐了一下，继而哼声道：“小妞挺火辣的嘛，在我的地头竟然也敢这么嚣张，等会儿躺在老子床上老子要你求生不得求死不能。”

    “混蛋，再不让开老娘弄死你。”熊七七也够狂的，上前照着大块头的脸上就是一巴掌。

    这边冲突一起，舞池的不少人就开始离开了。

    大块头没想到熊七七在这样的情况下也敢出手，他的脸上一阵紫一阵白，当下也顾不得怜香惜玉，举起铁板一样的打手就往熊七七脸上抽。

    “啪”

    一声响，大块头的大手自然不可能落在熊七七脸上，而是落在了罗锋的手上，罗锋没好气的看了看熊七七等人：真是一群惹祸的疯丫头啊！

    (l~1`x*>+``+