
    赵浮生的突然出现让房间中的人很是意外，不过对方笑嘻嘻进来，至少不像是来惹事的。本文由……首发

    再说，这里是司徒家的地方，赵家人也不敢在这里惹事。

    司徒昭远站了起来，笑语相迎，“是什么风把赵家二少爷给吹来了啊？来之前也不给我打个电话，我好到大堂去亲自迎接你啊！”

    “别别别，到了水上皇宫这里还要司徒家三少爷去迎接我的话，传出去我会被无数人的吐沫星子喷死的。”赵浮生忙摆手，继续说道：“再说了，你比我年长，算是我的兄长，你那样做我可是得折寿的啊！”

    然后两人是一番寒暄，表面上看起来是朋友之间的客套。

    罗锋放下了筷子，双手交叉胸前，看着突然进来的这群“不速之客”，表面上看来这些人进来和他半毛钱的关系都没有，可不知为何，他总觉得赵浮生的眼睛会不经意的落到自己身上来。

    一番寒暄之后，赵浮生笑道：“这么多朋友在这里，司徒你不给我介绍一下？”

    司徒昭远也是介绍道：“楚军这几个我的死党就不需要介绍了，这是陆明川，陆雨涵兄妹，清河能源公司的，这是罗锋，一起玩车的朋友。”他没说罗锋是陆雨涵的保镖，是给罗锋抬高身价，这也至少证明了他是认真将罗锋当朋友看待的。

    “陆雨涵？哈，应该就是今年以市第一的成绩进入南大的美女状元吧，果然是闻名不如见面呢。”赵浮生伸出手来，“我是南大大三的学生，说起来还是你的师兄呢。”

    “师兄你好。”陆雨涵没有伸出手来，在外人面前，这青秀帮大小姐是很少笑语迎人的，即便知道对方的身份，她也不会展露一丝丝的笑容。

    赵浮生也不尴尬，进而手伸向了罗锋，“罗锋？”

    “赵浮生？”罗锋淡淡然的伸出手来。

    赵浮生咧嘴一笑，道：“我听说你方才评价了一下女王的画，其实你挺幸运的，因为现在来的人是我，如果是我哥的话，他估计会打断你的腿的，放眼整个花城，敢那样评价女王的画的人不出三个，你绝对不是其中一个。”

    “真抱歉，我就是其中一个。”

    罗锋和赵浮生都在笑，只是笑容中多了几分较劲的意味。

    “赵浮生！”司徒昭远站了起来，寒着脸看着赵浮生，他就知道赵浮生到这里来不会有好事，只是没想到他竟然是冲着罗锋来的。

    赵家的人都是疯子，赵浮屠，夜未央和苏半城三人一同追求司徒明月这在整个花城来说都已经不是什么秘密了，而在赵浮生眼中，也只有他们才敢对司徒明月的作品评头论足的。

    罗锋显然做了他认为不该做的事情。

    赵浮生摆摆手，道：“司徒你别生气啊，你放心，我不是来找茬的，就是看到你姐让人把那幅画给拿下来了，就因为别人的一句话，我有点好奇而已，现在……没事了。”

    司徒昭远没说话，但他的态度也是很明显的，如果赵浮生真想在这里闹事，他是绝对站在罗锋这边的。

    表面上看来，司徒昭远是一个脸上总是挂着笑容，乐呵呵，有点玩世不恭的样子，可毕竟是在大家族出身的，身上或多或少都会有一点富家少爷的习性，赵浮生敢在这里闹事，他就敢跟赵浮生玩命。

    赵浮生假装没看出司徒昭远在生气，依旧笑意盈盈的说道：“对了，司徒你等一会是要到黑山去飙车的吧？”

    “是又怎么样？”司徒昭远没好气的说道。

    “也没怎么样，只是我也很久没有去黑山发泄过了，今晚也想去走走呢！”

    “那就黑山见吧！”

    赵浮生等人离开了房间，房间中的气氛一时间有些沉闷，大家都闷头吃饭，没有了方才的随意。

    罗锋低声向陆明川询问：“赵浮生对我很有意见啊，这是怎么回事？”

    陆明川苦笑道：“在他的眼里，司徒明月将来一定会成为他的大嫂，所以看不得别人对司徒明月不敬，听说他经常到水上皇宫这里来吃饭，目的可能就是做盯梢的。”

    据说有钱的男人控zhì欲都特别的强，看来赵家的人都有这种情况啊，而且，病情严zhòng。

    虽然被当面威胁是一件让人不快的事情，但罗锋也没怎么放在心上，在他看来，这种程dù的威胁对他造成不了多大的损害，而面前堆满了美食，他对美食会更加的上心。

    以至于到了最后，大部分的食物都被扫进了罗锋的肚子里。

    酒足饭饱之后，司徒昭远首先对罗锋说道：“罗锋，刚刚赵浮生的话你别放在心上，此外你也听到他说的黑山吧？那是我们经常玩车的场所，你要不要去试试车啊？”

    “那是当然的，咱们努力了这么些天，今天出来就是为了试车的啊！”罗锋理所当然的说道。

    “那行，走，目的地黑山。”

    众人一起离开了水上皇宫，离开的时候大家并没有碰上司徒明月，不过当他们到了大厅的时候，一qiē果如赵浮生所说的一样，司徒明月竟然真的让人将墙壁上的那幅画取了下来。

    罗锋摸摸鼻子，难道说自己真把女王得罪了？

    黑山是一个玩车的地方，其实说白了就是一群富家少爷聚在一起飙车的地方，这样的地方肮脏，混乱，甚至充斥着毒品和不道德交易。

    当罗锋一行人到了黑山之后，一qiē和他想象的一样，黑山很乱，山顶之上不少人在狂欢，饮酒，甚至有不少男女已经在其中的一些场地上嗨上了，男的疯狂，女的迷乱，一派乱象。

    一对男女直接在车头就开干了，周围围了几名年轻人在吆喝，加油打气，叫声狂浪。

    “这么乱的地方，你没来过吧？”罗锋看着这等乱象，于是对陆雨涵这样询问道。

    谁想陆雨涵神色平静，没有丝毫在意的说道：“谁说我没来过，我也开着我的跑车到这里来和人飙过的好吧？”

    “额！”

    罗锋顿时无语，是啊，这小妞是青秀帮的二把手，在红馆的时候还单枪匹马的刺杀付龙生，自己可不能将她和一般的女大学生混为一谈啊！

    “哈哈，司徒你们可算是来了。”

    一个令人讨厌的声音从远处传来，即便不见其人就知道来的人是赵浮生了，自大，狂傲，这个赵家少爷伴随着大笑出现，得意洋洋，让人心生厌倦。他的身后依旧跟着几名俊男美女，这些俊男美女看着罗锋等人的目光中都带着几分敌意。

    “咦？”

    突然，罗锋的目光落在了赵浮生身边的一名男子身上，他的记忆力非常惊人，方才在水上皇宫的房间中，他只是随意扫视了一下赵浮生身后的人，他清楚记得这名男子并没有出现在赵浮生身边的。

    不过这并不是最重要的，最重要的是他在这名男子的身上感觉到了一股很特别的气息。

    修者？

    但从感觉上来说又不大像，反正当罗锋接触到那名男子的目光的时候，他就感觉到了这名男子的身上潜藏着几分危险的气息，而那名男子也接触到了罗锋的目光，不过他很快就别过脸去，不和罗锋对视。

    此刻双方十几人接近，似乎有几分剑拔弩张的感觉。

    司徒昭远首先说道：“赵二少爷，怎么样？要来一场吗？”

    “不急不急，现在狂人和一个外来的家伙在飙车呢，我觉得没有狂人在，飙车是没意思的。”

    “也好，我们就等狂人跑完这一趟吧！”

    “好，好。”赵浮生说了两个“好”字，目光一转，又盯上了罗锋，“罗锋，你有开车来吗？要不要加入飙一场？”

    罗锋点点头，说道：“有。”

    “哦，什么车？我看看。”赵浮生表xiàn出很大的兴致，罗锋一笑，指着不远处那金色的宝来，说道：“那是我爱车，宝来，我感觉它放在那里彰显出来的就是无比的霸气，你感受一下。”

    “噗！”

    赵浮生笑了起来，从开始抑制不住的笑，到后来是不断的狂笑，他指着罗锋的金色宝来，“你说你要用一辆宝来和我们飙一场吗？这……这会不会太拉风了啊？”

    罗锋很是认真的点着头，“对啊，你可别小看它，这可是改装过的，很厉害的。”

    “是吗？哈哈，那我可真的得见识一下了，那我们山路上见了。”赵浮生说着，又摇头道：“不对，山路上也不一定能见啊，就怕到时候你连我的车尾灯都看不见啊！”

    “哈，我会努力追的。”罗锋洒然一笑，丝毫不在意赵浮生的挖苦与嘲讽。

    “罗锋，这些家伙飙车都是很疯狂的，今天你就是来试车的，要不……”司徒昭远担心的看着罗锋，他认可罗锋改车的技术，但是这样的山路上飙车，那是很有可能丢掉小命的。

    罗锋投去一个安慰的神色，“司徒你放心吧，我不会有事的。”

    “既然罗锋那么自信，司徒你也别阻止他嘛。”赵浮生一笑，又对罗锋说道：“对了，忘了告sù你我们的赌注是三十万，你……应该有的吧？”

    “三十万？”罗锋有些为难。

    “怎么？不敢？”赵浮生的语气中又是充满了嘲弄。

    罗锋摇摇头，说道：“我只是没想到这么小家子气，要玩就玩大的，我和你私下里再押注，赌一百万怎么样？”

    “嗯？”

    赵浮生皱皱眉，罗锋这明显就是挑衅自己啊，他看了看罗锋那“拉风”的宝来，于是很自信的点头道：“好，我接受你的要求，你放心，山道上我会让你多看我车尾灯几秒的。”

    (l~1`x*>+``+