
    突然当上了班长，其实对于罗锋来说有些意外。

    原本他走上讲台参加代班长竞选，更大的原因是肖明翰的挑衅，罗锋可不是一个愿意受气的人。

    当然，既然这代班长当上了，他也不是一个不负责任的人，只有努力做好了。

    早上基本没什么课程，来到的老师一番自我介绍，相互认识之后，其实就是吹吹牛什么的，一节课基本就那样过去了，估计得在军训之后才会进入正常轨道，正常授课。

    “班长大人，中午一起吃饭吧？”

    中午放学的时候，一个俏生生的女生来到了罗锋的面前，罗锋抬起头来，正是昨天认识的闵雪。

    “擦，罗锋你小子行啊，这么快就交上朋友了？美女你叫什么名字啊？”薛路看向闵雪，心中啧啧称奇，罗锋这是走了什么****运啊？第一天正式上课就被美女搭讪？

    闵雪笑道：“我叫闵雪。”

    “我叫薛路。”薛路笑嘻嘻的自我介绍，可他很快发现美女的眼睛就盯着罗锋，压根没将自己放在眼里嘛！

    我去，成小透明了。

    罗锋也不搭理薛路，站起来，目光斜视看见陆雨涵也从他身边经过，不过陆雨涵就像不认识罗锋一样从他身边走了过去，在她的身边还跟着一名高高帅帅的男生。

    罗锋尴尬一笑，估计这大小姐是不想在学校里和自己有什么交集。

    他对闵雪说道：“好啊，你要请我吃饭吗？”

    闵雪笑道：“本来你昨天帮了我，我理应请你吃饭的，可你今天当上了代班长，而且，在那三十五票中可是有我的一票的啊，这样的喜事难道你就不准备请客？”

    “好吧，不过我可没多少钱，请不起高档的啊！”罗锋这样说道，对于他现在来说，还真有点囊中羞涩。

    “嘿嘿，能吃饱就行。”闵雪甜甜一笑。

    “我也去，罗锋你可不能这么没义气只请美女吃不请我吃吧？”薛路笑嘻嘻的站起来，跟在罗锋身边。

    “走吧！”罗锋挥挥手，至少他对薛路的第一感觉还算不错，这朋友也值得交，大学几年时间，要是连个朋友都交不上的话那可就悲催了。

    罗锋是真的囊中羞涩，所以最终选择吃饭的地点就在校外的铭记大排档。

    青椒炒肉，鱼香肉丝，清水菜心，闷猪蹄……

    三个人随意点了五六个菜，顺带要了两瓶果汁，这样的一顿饭也花不上多少钱，本来薛路是想要喝啤酒的，但闵雪喝不得，为了迁就美女，所以只能喝果汁了。

    很快，饭菜上来，罗锋首先拿起筷子，大口大口的吃起来。

    “额！”闵雪看着罗锋的吃相，不由汗颜道：“罗锋，咱们又没有要跟你抢吃的意思，你至于这么狼吞虎咽的吗？”

    罗锋抬头一笑，说道：“养成习惯了，有时候几天没吃的，当有东西吃的时候，自然就显得狼吞虎咽了。”

    “你家里很穷吗？”闵雪好奇的端详着罗锋。

    “穷，穷得都吃不起饭了。”罗锋认真的点点头，军旅生涯的清苦，一般人是无法理解的。

    闵雪好像一下子就觉得罗锋很可怜一样，不断的往罗锋的碗里夹菜，一旁的薛路心里暗叹，这家伙泡妞真有一套，吃个饭都引起美女的怜悯了。

    “老板，给咱们腾个位置出来。”

    一个语调中带着几分张狂的声音在铭记大排档中响起，走进来的是七个年轻人，其中几个年轻人身上穿着的衣服上印有“西阳武校”字样。

    老板是一个半秃头的中年男子，他哈腰走到那些年轻人面前，“几位，真不好意思，我们这里的位置全满了，要不……”

    “满了？”为首一个青年在大排档扫视一番，挑了挑眉毛，冷然道：“那就让别人走。”

    “这……这不好吧！”老板不断擦汗，他不想得罪自己的客人，可也不敢得罪眼前这些家伙啊！

    为首的青年不满的说道：“啥意思？瞧不起咱们是吧？我可告sù你了，这一带为什么没有小混混敢到这里来惹事？那是因为咱们西阳武校，所以，咱们到你这吃饭是给你面子，你别给脸不要脸啊！”

    “这……”老板为难之极。

    “既然你不好赶客，那我就帮你吧！”

    为首的青年目光落在罗锋这一桌上，首先走过来，其余六人跟在他身后，气势汹涌，要是一般人估计早就被吓得走人了，但罗锋依旧在大口大口吃着。

    “小子，把位置让出来，咱们郭少要在这里吃饭。”一名青年首先对罗锋说道，而他所说的郭少正是那为首的青年，名叫郭玉超，西阳武校的学生，在南大这一带比流氓还要流氓。

    “让位置？有什么好处？”罗锋抬起头来。

    “好处？哈，只要你好好听咱们郭少的话，以后这一带有人罩着你，这就是好处。”那青年这样说，其余的人也跟着哈哈大笑，很是得意。

    罗锋继续问道：“我为什么要让他罩着？他很有本事吗？”

    “哈，这傻帽肯定是今年的新生吧？所以不知道我们郭少也是正常的。”

    “看来，我们要给他普及一下我们郭少的光辉历史了。”

    几名年轻人七嘴八舌，得意的介绍郭玉超，好像一下子就将郭玉超给神化了一样。

    郭玉超的家里是经商的，做的都是大生意，说白了他就是一个富二代，不过这家伙从小学开始就爱打架，大学考不上，就算花钱送到大学来也是一个打架的主，所以家里人将他送到武校来了。

    还别说，郭玉超学习不行，但是肢体发达，在西阳武校两年时间，各类功夫学得精，代表学校参加过武术类比赛，也获得过比较好的名次。

    这不，仗着有点本事，就在这一带欺负人，其中特别是南大的学生，都怕招惹上西阳武校的人。

    在大排档中，不少认识郭玉超的南大学生，看着罗锋等人都觉得他们要倒霉了。

    这种情况下，估计不管换了谁都只能走开的了，而闵雪也是紧张的对罗锋说道：“罗锋，我们……我们还是到别处吃吧。”

    “我们点了这么多菜，这时候走了不是可惜？”罗锋皱皱眉。

    这时候大排档的老板也是说道：“这位小哥，你们点的这饭菜钱我不收你们的了，你们快走吧。”

    罗锋知道大排档老板也是为了他们好，只是罗锋摇摇头，说道：“老板，其实你不用担心，习武之人不会持强凌弱的，再说了，他们有功夫，我也是有功夫的好吧！”

    “啥？你也有功夫？”

    “哈哈，你有什么功夫啊？我们都很想见识一下呢！”

    “小子，露两手来瞧瞧呗。”

    一群人肆意大笑起来，罗锋的话说出来一点气势都没有，所以在大家看来这家伙就是逗比一个。

    而罗锋却是非常认真的说道：“我会揍人的功夫，而且很厉害的，所以我劝你们还是快点走吧，不然等我真要露两手的时候，你们就走不成了。”

    “哈哈……”

    西阳武校的这些家伙笑得更欢了，而周围围观的人听了罗锋的话，也是不由笑了起来，逗比年年有，今年特别多啊！

    郭玉超指着罗锋，说道：“既然你说得那么厉害，来来来，露两手给我看看吧，你要是赢得了我，我跪地上叫你一声爷爷。”

    “叫我什么？”罗锋侧着耳朵。

    “爷爷。”

    “哎，孙子。”

    “噗！”围观的不少人忍不住笑了起来。

    接着，罗锋却又摇头晃脑的说：“不过我要有你这样的孙子，估计百年入土之后都会爬起来让你爸把你射墙上去！”

    “你……”

    西阳武校等人都寒了脸，郭玉超更是咬牙切齿的说道：“混蛋，要不把你揍得像猪头老子就不姓郭。”

    “好好好，既然我孙子这么着急，那我就露两手。”

    罗锋捋了捋衣袖，上前两步，郭玉超后退两步，腾出了足够的位置，然后摆了一个咏春拳的起手式，看起来倒是挺有气势的。

    罗锋傲然站立，冷眼看着郭玉超，“耍猴戏呢？要动手就快点吧！”

    “混蛋，你找死。”

    郭玉超的怒气值一下子往上升，在这一带他还从来未曾受过这样的奇耻大辱，现在他是将罗锋恨到了骨子里头。

    双拳并腿，郭玉超出手很快，眨眼间就来到了罗锋面前。

    罗锋冷笑，左手一拨，郭玉超的攻势倾斜。

    “给我退后。”

    右脚跨前一步，身体冲前，肩膀往郭玉超身上那么一撞，郭玉超蹬蹬蹬的连退三步。

    “给我倒下。”

    罗锋又是一声喝叫，身体再次向前冲击，这一次的冲击明显强大不少，郭玉超身体飞了出去足足有四五米远，落在地上之后竟然无力爬起。

    不是吧？

    罗锋和郭玉超之间，从冲突到郭玉超倒下，这其中只经历了三秒钟的时间，只仅仅三秒，罗锋就毫无悬念的胜出了。

    “好！”

    周围爆发出阵阵喝彩，其中特别是南大的学生叫得最欢，平时南大的学生可没少被西阳武校的人欺负，现在罗锋打了郭玉超，大家都觉得非常解气。

    郭玉超想要从地上爬起，谁想到罗锋一脚踩在他背后，然后对西阳武校的几名青年说道：“华夏优良传统中，习武之人应为了自强，而不是持强凌弱的，可你们却仗着一身功夫到处欺负人，简直有辱‘习武’二字。”

    然后，罗锋挺直了胸膛，傲然道：“你们回去让你们的教练过来，我倒想问问他是怎么教的学生？”

    又是一阵喝彩声和掌声，不少人崇拜的看着罗锋，这家伙太帅了，太有型了。

    不过也有人觉得，罗锋想要挑战西阳武校的教练吗？这无异于找死啊！

    (l~1`x*>+``+