
    寒夜！

    冷雨！

    寂静而冰冷的雨夜，红馆后巷充斥着浓郁的血腥味，七八具尸体横七竖八的倒在了地上，死了不少人，均是一刀毙命。%し

    雨水越大，空气中的血腥味就越是浓郁，保持的时间就越长。

    李春生为红姐撑着伞，红姐看着眼前场景皱眉不已。

    “这些都是罗疯子干的？”红姐指着地面上那惨不忍睹的情况，眉头拧得都快要出水了。

    李春生嘿嘿说道：“除了他，咱可没这手段。”

    红姐说道：“八爷肯定要彻查这件事，咱们应该怎么说？告sù他是罗疯子下的手？”

    “咱是该说，还是不该说？”李春生狡猾得很，将难题推回到了红姐身上。

    “咱们要是说不知道好不好？”红姐又问。

    李春生点头道：“好，这样一来帮疯子省了麻烦，也帮咱们省了麻烦，一举两得。”

    “我以为你这混蛋不顾兄弟情呢！”红姐笑骂一声。

    “兄弟不是咱想叫就能叫的，至少咱现在还不够资格跟他称兄道弟。”

    红姐沉默了，她心里似乎也感觉到，罗锋那家伙恐怕再也不会回到红馆来了。

    ……

    罗锋抱着小妞一路飞奔，在距离红馆约三公里外，拐弯进入了一片居民区。

    这一片区域叫扶贫区，花城在华夏来说是排名前十的大城市，但是扶贫区的贫穷，却和这座国际大城市显得非常不相称。

    这里有土生土长的花城人，也有不少的外来农民工，罗锋也是花城人，他在这里有一个**的小院落，院落破败，围墙倒塌，里面也只能勉强住人。

    推开客厅的门，开灯之后里面是一片敞亮，罗锋将浑身湿透了的小妞放在沙发上，然后便到浴室里放热水。

    热水放好了之后他便走回到客厅，走近那小妞身边的时候，却发现那小妞脸上潮红，摸了摸她的额头，竟然发烧了，就这么一会子淋雨就发烧了？

    在罗锋看来，这小妞算是弱不禁风了，谁能想到在这之前她竟然有勇气杀了付龙生。

    突然，小妞张开了双眼，迷幻的目光看着罗锋。

    不好！

    看着那小妞的目光，罗锋就知道她并非发烧，而是被下药了，酒中下******这种事情经常都会在酒吧中上演，这小妞的情况他也不难看得出。

    罗锋弯下身来，对那小妞说道：“你被下了药，需要清醒一下，我抱你到浴室淋水，然后……你能自己解决吗？”

    小妞的脸上越发的潮红了，她看着罗锋，咬着嘴唇，突然问道：“你觉得我不漂亮吗？”

    “嗯？”罗锋被对方的问题问得有些呆了，他仔细看着眼前的小妞，短发披肩，瓜子小脸，整体说来很有影视明星唐嫣的那种感觉，身材修长，是模特身材。

    罗锋很认真的回答：“你很漂亮，不然龙爷也不会看上你。”

    “我在酒吧里喝酒，喝了很多，吸引着周围男人的目光，你觉得我是不是一个随便的人？”小妞又这样问。

    罗锋依旧认真回答：“你身上带着刀，在酒吧里不为喝酒，更不是为了勾搭男人，而是为了杀龙爷，自然不是随便的人。”

    “对，我还是一个处女，所以我不随便。”

    罗锋竟然无言以对，不知道如何搭话，她是不是处女和自己有什么关系吗？

    小妞则是说道：“我是一个美女，不是一个随便的美女，而且我还是一个处女，现在被下药了正是你下手的好机会，你为什么不动心？”

    “我动心，但是我不敢动手。”

    “那让我来动手吧！”

    “嗯？”

    罗锋微微一愣，小妞双手环抱着他的脖子，然后火热的双唇也吻在了罗锋的双唇之上，虽然这小妞被下药了，但是罗锋知道她至少不是完全没有自主意识的。

    在她有自主意识的情况下，还愿意这样做，那至少说明她是愿意将第一次给自己的。

    对于一个男人来说，*与道德是非常难以抉择的两个极端，罗锋承认自己有*，但是他心里的道德底线告sù他这是不可以的，可他也不得不承认，有时候道德底线总会被*所驱使。

    他双手将那小妞横抱起来，一边说道：“先回房间吧！”

    “砰！”

    是房间门关上的声音，然后是房间中传来的喘息声，小妞被下药了，*总是比较大的，而罗锋自从回到花城之后，虽然每天都能碰到不少形形色色，甚至愿意与他有一夜情缘的女人，可他从未逾越过。

    也就是说他在花城已经憋了几个月了，此时此刻，就是一场*的爆发。

    ……

    次日清晨，雨依旧不断的下着，雨势不大，却似乎要将这座城市淹没了一般。

    温馨旖旎的房间中，陆雨涵从睡梦中醒过来，首先映入眼帘的是眼前一张英俊的脸，然后是经历一夜摧残而变得乱糟糟的床，木床难以支撑，其中一只床脚已经倾斜。

    可想而知昨天晚上的狂风暴雨来得有多猛烈。

    陆雨涵看着罗锋，她的脑海里也回想到昨天晚上酒吧后巷的模糊场景，她看到罗锋杀人，景象很模糊，可她似乎依稀记得罗锋的手瞬间变成了一把屠刀。

    这个男人就像是一团解不开的谜题一般，迷离而又深邃。

    她的心里很惆怅，她从来都不是一个随便的女人，但自己就这样和一个陌生男人发生了关系，自己真的不是一个随便的女人吗？

    想到这里，她苦笑叹息，不久的将来她就要嫁给一个自己完全不喜欢的男人，自己的第一次给那样的一个人，还不如给眼前这个看起来没那么讨厌的人。

    “你醒了？”

    罗锋突然睁开双眼，看着眼前的小美女，这样的遭遇对于他来说也是头一遭，所以让他有些羞涩。

    陆雨涵点点头。

    罗锋坐了起来，说道：“我叫罗锋，你叫什么名字？”

    “陆雨涵。”陆雨涵依旧面无表情。

    罗锋摸摸鼻子，想想两人就这样发生了这样的事情，对方会显得羞涩也是情理之中的，于是转移话题道：“你受伤了，昨晚出了很多血，不过你放心，伤口已经处理好了，所以你继续躺着吧，我去给你弄早餐。”

    “你不用对我好。”陆雨涵说道：“昨天晚上的事情，你就当没发生过吧，我很快就会离开这里，能借个电话让我给我家人打个电话，让他们来接我吗？”

    罗锋看着陆雨涵冰冷的神色，也知道这可能只是一夜情缘，今天之后两人再没有见面的机会了。

    于是他站了起来，一边穿衣服一边指着床头说道：“手机在床头，我去下个面当早餐。”

    罗锋来到了厨房，对于一个单身男人来说，一日三餐都只能是随意应付的，而且冰箱里的食材不多，所以只能做个鸡蛋面，要是食材齐全的话，他能做个满汉全席出来。

    两碗鸡蛋面放到桌面上的时候，陆雨涵也穿上了衣服从房间里走了出来。

    肩膀上的伤口已经包扎好，但她走起路来显得有些困难，毕竟她是一个雏儿，昨天晚上和罗锋没少折腾，所以走起路来显得很怪异也是很正常的。

    陆雨涵想要掩饰自己这样的窘状，可她越是想要刻意掩饰，走路的样子看起来就越是怪异。

    当陆雨涵看到罗锋看着自己的时候那一脸坏笑的时候，纵然再冷若冰霜的她，脸上还是不由得升腾出一抹绯红。

    双方坐下，罗锋将一碗面推到陆雨涵面前，本来罗锋觉得陆雨涵这小妞性格倔强，恐怕不会吃自己做的东西，可谁想她端起面就开始吃了起来。

    “人活着，跟谁过不去都不要跟自己过不去，好好吃饱了我再送你回家吧！”罗锋这样安慰道。

    陆雨涵摇摇头，说道：“不用了，我家人会来接我，离开了这里，我们两不相欠。”

    罗锋沉默，再不说话，心中却有淡淡的失落。

    呼噜呼噜的一碗面下肚子，罗锋也只是吃了个半饱，他站起来准备先将自己的碗筷洗了，这时候门外传来了敲门声。

    “嗯？”

    罗锋住在这里，能跟他有来往的估计也就只有李春生了，昨晚值夜班估计李春生那家伙还在睡觉，那现在敲门是谁？难道是接陆雨涵的？这速度也挺快的啊！

    当下，罗锋走过去将门打开。

    门打开之后，门旁雨幕下左右站着两排黑衣汉子，看起来和演黑帮片的场面差不多。

    为首两人面无表情的说道：“让开！”

    说着，两人就伸手要将罗锋推开，可以看得出这些都是训练有素的职业保镖，一般人想要靠近他们都难，但罗锋见此却是冷笑一声，双手探出，这是擒拿手。

    “咔！”

    “砰！”

    连连的响声，罗锋只是随后擒拿，一抓，一引，一摔，两名训练有素的职业保镖就被罗锋扳倒在地上，滚落在水洼的地面上。

    “找死！”

    其余的保镖纷纷挥舞拳头，向着罗锋冲击过来。

    “住手，你们不是他的对手。”一个明亮中带着几分威严的声音传来，一名二十七八岁，身穿休闲西装的男子走了过来，一名男子正紧张的为他撑着伞，男子一边对罗锋笑道：“你好，我妹妹雨涵已经在电话里和我说了，你叫罗锋吧？谢谢你救了我妹妹。”

    “你是她哥哥？”罗锋倒是没有怀疑，眼前的男子风姿卓越，神态间展露几分霸气，和陆雨涵的长相也有几分相似。

    男子笑道：“是，我是青秀帮的陆明川，而你救下的陆雨涵就是我妹妹。”

    “哥！”

    一声呼喊在罗锋身后响起，陆雨涵走了出来，飞扑向陆明川，兄妹两人紧紧相拥，劫后重逢。

    而此时此刻仍旧站在门口的罗锋却是傻眼了，青秀帮是最近些年在花城迅速发展的年轻团体，据说青秀帮是由一对亲兄妹主持的，可他没想到陆雨涵这样一个小妞竟然是这个青秀帮的大姐大，这小妞可是代表着青秀帮的半壁江山的啊！

    (l~1`x*>+``+