
    陆雨涵的脸上瞬间就不好了，自己做的饭菜真的有那么难吃吗？

    她将一块肉放进嘴里，反应和罗锋一样，连忙将之吐出来。

    只是看罗锋那鄙夷的目光，陆雨涵心里不爽，于是说道：“这次失手了，我再做一次，这次肯定能成功的。”

    “别别别。”罗锋忙摆手阻止。

    “怎么？你不相信我？”陆雨涵一脸的认真。

    姑奶奶，你就别糟蹋食物了，罗锋心里这样想，嘴上却不敢这样说，不然这小妞犯犟了非得再去做饭，那不是折磨自己的舌头吗？

    “我觉得今晚的饭菜还是由我来煮吧，这次我多弄点食物，煮两人份，算上你的了。”罗锋异常认真地说道。

    “真的？”陆雨涵问道。

    “真的，当然是真的。”

    “那好吧，你做饭，等什么时候本小姐心情好了再给你做顿好吃的。”陆雨涵得意的说道。

    罗锋两腿一软，差点就栽在地上，大小姐亲自给做饭菜这种福气他消受不起啊！

    事实上陆雨涵的心里也是得意，昨天她看着罗锋的饭菜就想流口水，可终究没吃上，今天终于能吃上了，嗯，这家伙总算要成为家里的一个免费大厨了。

    罗锋进了厨房，将方才陆雨涵做的饭菜都处理了，本来菜做得难吃是可以原谅的，可让罗锋没想到的是陆雨涵竟然能将饭也做成糊糊，这才是最奇葩的。

    只用了半个小时的时间，一桌子简单却色香味俱全的饭菜就摆放在桌面上。

    “唔，这个好吃。”

    “这青瓜是怎么做的啊？太好吃了。”

    大小姐一边吃一边赞叹不已，最后两个人将一锅饭，三个小菜吃了个精光。

    饭后，陆雨涵摸着微微隆起的肚子，对罗锋抱怨道：“我今天晚上竟然吃了两碗饭，要是我发胖了，肯定饶不了你。”

    罗锋撇撇嘴，然后回到了房间。

    陆雨涵以前和佣人一起住在紫园，这小妞其实有点宅女的倾向，这不，晚上整整三个多小时的时间里，她都窝在客厅的沙发上“煲”电视剧，好像怎么看都不腻。

    晚上十一点。

    罗锋从房间走出来，对陆雨涵说道：“我出去一下，晚点回来，你锁好门窗早点睡吧！”

    “你去哪里？”陆雨涵别过头来。

    “有点私事。”

    “你是去找付星吗？”

    “嗯？”罗锋转过身来。

    陆雨涵淡淡的说道：“我跟我哥通guò电话，知道你要了龙堂的一些相关资料，他还说，你准备找付星谈谈。其实……你没必要为我做这些的，你拿了我哥的钱，只要保护好我就行了，没必要去冒险。”

    罗锋笑问道：“你感动了吗？”

    “切，我有什么好感动的，你这样自大自恋的家伙，死了活该。”陆雨涵这样说，可她总觉得自己有点口不对心。

    罗锋笑道：“那我就去送死了，不过你不用为我守活寡的，找到好人就嫁了吧。”

    “去死。”

    罗锋开车离开了紫园，小别墅二楼，陆雨涵看着远方，混蛋，你最好别死。

    离开紫园之后，罗锋将车开到了城南路，停好车，然后却是截了一辆出租车继续前往东升路，这里就是龙堂的老巢所在。

    单人匹马闯一个黑社团的老巢，这听起来是很疯狂的一件事，也很危险，但对于罗锋来说，这压根算不得什么，以前在国外执行任务的时候，他一个人闯进恐怖组织的所在地，而且最后还将其首脑擒获的事情也做过。

    一个黑社团的老巢，那是小菜一碟了。

    下了出租车，罗锋先往一个小巷子中拐进去，可刚刚进去，他就明显感觉到了周围似乎潜藏着一些别样的气息，于是罗锋装作若无其事的穿过了小巷。

    是警察！

    穿过小巷之后，罗锋的心里确定了周围潜藏在黑暗中的人竟然是警察，警察到这里来做什么？这是龙堂的老巢，难道说他们要对这样一个在花城运行了多年的黑社团下手？看来这次是要加大力度，花城最近一段时间都没法安稳了。

    在街道上转了一阵子之后，罗锋终于抓住了一个空当，钻进了一个老工厂中。

    这老工厂其实并非是表面上看起来那么简单的，因为这就是龙堂真正的老巢所在，当他进入老工厂，穿过了几道门之后，里面的情况焕然一新，豪华的装饰，偶尔可见的守卫，虽然不是三步一哨五步一岗的，可估计警察想要冲进来也不是一件容易的事情吧？

    “咔嚓！”

    一声脆响，一名男子无声落地，罗锋随手将他扯到了一个垃圾桶旁边。

    这个号称金刚的男人，此刻化身为神，悄无声息的潜进了龙堂的内部。

    ……

    昏暗的房间中，灯光摇曳，酒洒遍地，边上那些穿着极少，长相妖娆的美女也是东一个西一个的，而房间中唯一的男人只有付星，他躺在沙发上，面前还有一个女人在他的两腿间套弄着。

    屋中七八个女子均是神情恍惚，想必已经嗨上头了。

    突然一个电话，正处于亢奋中的付星差点就一泻千里了，他按下接听，不由分说便骂：“哪个王八蛋？不知道本大爷这时候在忙着吗？”

    电话那头紧张的声音道：“付少，对不起，只是我刚刚接到消息，咱们那批货好像在码头被警察扣押了。”

    “什么？”付星一个激灵，然后骂道：“什么叫好像，扣了就扣了，你这混蛋也没给我查清楚了？”

    “我们正在查，不过不知道为什么，警方好像封锁着这个消息。”

    付星皱皱眉，不过想想自己私下里做了那么多年都没有发生什么意外，现在估计也不会有事了，于是他说道：“既然不知道就仔细给我查清楚了，查清楚了再给我回电话。”

    “啪”一声，付星挂掉了电话。

    接着付星对另外一张沙发上的两个女人招手道：“青青，花花，你们俩过来伺候本大爷。”

    被叫唤的两个女人虽然磕了药，现在还迷迷糊糊的，可付星一句话，两人还是乖乖的过来了。

    “付少，需要我伺候一下你吗？”一个声音这样问道。

    “你是谁？”

    付星一惊，抬头便已看到了房间中突然多了个人，灯光昏暗，他看得出这应该是一个男人，但他看不到对方的长相。

    罗锋笑道：“你不必知道我是谁，我和付少你没见过面，不过…我们也算是‘神交’过了，昨天我可是差点就被你安排的那些车手给弄死了呢！”

    “你…你是陆雨涵身边那家伙？”

    “猜对了。”

    罗锋打了个响指，然后拉过来一张椅子，自然不作态的在付星对面坐下来。

    “来人啊！快来人啊！”

    付星大声叫唤，可外面一点声音都没有，罗锋淡然笑道：“你叫外面的那些喽啰吗？估计他们没法进来了，我已经把他们都处理掉了。”

    付星深吸一口气，知道这下是遇上大麻烦了。

    外面的守卫做得那么好，这家伙却能无声无息的进来，这就足以说明罗锋的强大了。

    不过下一刻，他竟然拿出一把手掌大小的手枪，指着罗锋，哼声道：“混蛋，别以为你能进来这里就很了不起了，再牛气你也是血肉之躯，老子一枪就要你脑袋开花。”

    罗锋端详付星几眼，道：“哥们行啊，在做这样的事情的时候都能随身带枪，就不怕走火？”

    “走你妈。”付星也是脾气火爆，大骂一声便开枪，“砰”的枪声响起，子弹是飞出去了，可没打中罗锋。

    “靠，这么近都打歪了？”付星见罗锋依旧笑眯眯的坐在面前，准备再扳扳机，可这时候罗锋竟然一手抓在了他的枪上。

    “咔嚓！”“咔嚓！”

    两声响，付星扳了两次，按是按下去了，可子弹楞是没打出来。

    就在付星愣神，不知道这到底是怎么回事的时候，“啪”的一声，响亮而又清脆的响声响起，罗锋一巴掌扇在了付星脸上，付星晕头转向，满天星星，直接摔倒在沙发上。

    “你的枪还没我的巴掌有用呢！”罗锋说着，往付星的脸上又是一顿招呼，只是一会儿的时间，付星的脸就肿起来像猪头一样，脸上布满了血丝，惨不忍睹。

    “别打了，求求你别打了。”付星总算是认清了目前的情况，苦苦哀求，“这位大爷，我…我发誓以后再也不找陆雨涵的麻烦了。”

    “不找陆雨涵的麻烦，你就永远坐不上龙堂老大的位子，你觉得我会相信你的话吗？”罗锋冷笑起来。

    付星哭丧着脸，问道：“这位大爷，你到底想要怎么样？不管你提出什么要求来，我都一定会答应你的，要不，我给你一千万，你放了我吧。”

    罗锋笑道：“你倒是舍得，其实刚开始的时候我看你这周围不少货嘛，如果你突然吸毒过量，突然挂了，那不就是一了百了了吗？”

    “别，别啊！”付星忙摆手求饶。

    罗锋摇摇头，说道：“不过我现在改变主意了，我只想揍你一顿而已。”

    “啥？”

    付星一愣神，罗锋的拳打脚踢又下来了，好一阵子之后，付星感觉自己都无法承受了，罗锋却是恰到好处的停了下来，然后大摇大摆的转身离开了。

    “混蛋，我一定要杀了你。”付星歇斯底里的喊叫起来。

    他的话罗锋也听到了，这是斩草不除根？罗锋当然不会那么笨，离开龙堂总部，偷偷潜出来，周围的警察依旧埋伏在黑暗中，不过似乎已经有些耐不住了。

    方才他们好像听到里面传来的枪声，可距离约定的行动时间还有十几分钟，所以他们一直不敢轻举妄动。

    其中刑警队副队长骆冰更是急躁得很，这是队长第一次放手让她带队行动，而且下手的还是龙堂这样扎根很久的黑团体，所以显得特别紧张，生怕出了什么纰漏。

    就在骆冰紧张兮兮的看着时间的时候，一个男人突然出现在她面前，并笑嘻嘻的说道：“美女警官，我报案！”

    (l~1`x*>+``+