
    罗锋前往龙堂总部的那个晚上，之所以会直接到那美女警花面前报案，是因为他觉得花城人口数千万，茫茫人海中自己应该再也碰不到对方了吧？

    所以，他在报案的时候也就没有丝毫的掩饰，让女警花清晰的看到了自己的脸。:3wし

    可谁能想到，在这个数千万人口的城市中，自己就这么倒霉的再次碰到对方了呢？

    于是罗锋再没犹豫，放下了瓷瓶转身就走。

    “你站住！”

    洛冰大喝一声，声音巨大，甚至都在淘玩城中久久回荡了起来。

    回想起刚刚罗锋转过身来时候的那匆匆一瞥，可不就是那个晚上到自己面前报案的那个家伙吗？这些天，洛冰可是一直盼望着能够再次见到罗锋这个混蛋呢！

    那天晚上她带队扫荡龙堂，她立功了，龙堂也完蛋了，回到单位，单位的同事都对她竖起了大拇指，称赞她这次做得很好。

    但是面对大家的称赞，洛冰心里怎么就觉得心中有愧呢？

    要知道她带着队冲进去的时候，龙堂总部的大部分人都已经被制服了，所以他们冲进去的时候横冲直撞，势如破竹，可那些都不是他们的本事，而是别人做的啊，而做那些事情的，最有可能的就是来报案了之后就消失了的那个混蛋。

    罗锋心中苦笑不已，不过他又不得不转过身来，尴尬笑道：“美女，请问有什么事情吗？”

    “就是你，那天晚上报案的就是你这混蛋对不对？”洛冰终于看清楚了罗锋的脸，当下更加激动了。

    “什么报案，什么就是我啊？我不知道你在说什么。”罗锋坚决否认。

    洛冰哼声道：“还跟老娘装糊涂，等回到警察局我看你招不招，走，跟我回去协助调查。”

    很显然，洛冰是一个脾气比较暴躁的人，说话的同时她就往后摸了摸，才发现今天自己休息，没带手扣呢，当下她双手直接往罗锋的手上抓去。

    可是，她一抓之下却是落了个空。

    “靠，这小妞竟然有内劲。”罗锋大吃一惊，虽然在习武之人中能够练出内劲来的人并不罕见，但是像洛冰这样二十来岁的年纪却已经练出了内劲的人就少之又少了。

    洛冰更加吃惊，她习武已经练出了内劲这一点她比谁都要清楚，所以她在警队中已经是没有对手的了。

    而刚刚洛冰所使出来的擒拿手也是有一定水准的，别说一般人了，就算是警队中的那些精英都躲不开，可谁想到眼前这家伙竟然躲开了。

    “见鬼了，难道我的擒拿手生疏了？”

    洛冰不信邪，于是擒拿手再出，这一次是准确无误的擒住了罗锋的手腕，也就在洛冰心里得意，觉得自己的功夫尚未退步的时候，罗锋的手竟然像是缩小了一号一样，瞬间从她的手中滑了出去。

    洛冰想要上前再抓的时候，罗锋已经后退了几步。

    洛冰气苦，想要继续冲上前的时候，罗锋连忙摆手道：“这位美女，你……你怎么可以这样啊？我们素未相逢，也不认识，这第一次见面你就对人家又抓又捏的，这样大庭广众的，不大好吧？”

    “你……谁对你又抓又捏了？我是要带你回警局。”洛冰红了脸。

    “你是警察？那你先让我看看你的证件。”罗锋摊着手掌，要看洛冰的证件。

    洛冰的脸上更加不自然了，她倒是想掏证件来着，但问题是今天她休假，是出来买东西的，证件什么的也没有随身带着。

    罗锋见洛冰这样，心里也大概猜到了几分，于是得意说道：“这位美女，我也是一个奉公守法的人，如果你真的是警察的话我愿意跟你走一趟，但你连证明自己是警察的东西都没有，我就不能跟你走了，万一你要是人贩子怎么办？”

    “切，就算人贩子也不会抓你这样的人好吧？”

    “谁说的，像我这样长得这么帅的人，如果卖到泰国去绝对能够卖得出一个好价钱的好吧？”

    “自恋狂。”

    洛冰气恼，她没证件在身上，本来以她的性格绝对可以暴力将罗锋抓回去的，但问题是她发现自己竟然不是罗锋的对手啊！不过也因为知道罗锋的强大，她就越发的肯定了那天龙堂的事情肯定就是罗锋干的。

    “小冰冰，这家伙是谁啊？”洛冰身边的男人总算找到机会插嘴了。

    洛冰没好气的说道：“一个嫌疑犯。”

    “哎呀，是杀人犯吗？好可怕。”男人双手捂着胸口，一副小生怕怕的模样。

    额！

    直到此刻，罗锋才注意到了洛冰身边的这个男人，也就是刚刚说看上了那个瓷瓶的男人。

    罗锋看着这个男人，给他的第一感觉就是这个男人很娘，不是他的样子长得娘，而是他的打扮，他的语言神态很娘。

    一身衣服看起来好像不合身，而且花花绿绿的小西服，十指纤纤，指甲染成了淡绿色，脸上抹着脂粉，嘴唇也涂上了淡红色的唇膏，说话的时候捻着兰花指，本来一个男人长得娘，做这些是可以理解的，但问题是他竟然长着一张八两金一样的脸，差点就让罗锋把早上的早餐都吐了出来。

    妈的，太恶心人了。

    洛冰翻翻白眼，道：“不是杀人犯，不过……我看着反正不像是好人。”

    “不是杀人犯啊？那还好，那还好。”娘娘腔拍拍胸口，镇定下来后对洛冰说道：“小冰冰，我知道你当警察的时候是很玩命的，但今天你休息，而我们到淘玩城来可不是为了抓人的，而是来给你外公挑生日礼物的，你就暂时放下你警察的这个身份，好好的做一天温柔的小女人好不好？”

    洛冰没好气的说道：“那你有没有看上什么适合的？”

    “喏，就是这瓷瓶啊！”娘娘腔指着刚刚罗锋拿的瓷瓶，说道：“以我多年的鉴宝经验可知，这是好东西，我们就买这个了好不好？”

    “这个吗？”

    洛冰看了看那瓷瓶，皱皱眉，然后指着边上的一个铜质弥勒佛，说道：“我觉得这好看啊，也有趣，我外公喜欢收藏有趣的东西。”

    “哎呦呦，小冰冰，你这是什么审美观啊？庸俗，实在是庸俗。”娘娘腔义正言辞的说道：“反正你信我的，买这个就对了，喂，老头，这东西多少钱啊？”

    白胡子老头尴尬道：“这位先生，这瓷瓶是这位小哥先看的，这……”

    “他给你多少钱，我就给你双倍。”娘娘腔哼声道，好像就是在说我就是这么财大气粗。

    “这……”

    白胡子老头有些为难的看了看罗锋，而罗锋这时候则是笑道：“其实我刚刚已经和这个老爷爷说好价格的了，我准备十万块入手这个瓷瓶。”

    “什么？就……就这破瓷瓶也要十万？”娘娘腔瞪着大眼睛。

    罗锋晒笑道：“怎么？没钱吗？要是没钱就别大言不惭的说出双倍嘛，说出来让人笑话。”

    “你……你，好，那我就给二十万，老头，这瓶我要了。”娘娘腔气呼呼地说道，他知道这瓷瓶不值二十万，但是为了这口气他咬咬牙也得买买买，当下就要给白胡子老头转账。

    可白胡子老头还是尴尬的看着罗锋，他做生意有他的原则，既然是罗锋看中的，他也不好卖给娘娘腔。

    那半秃顶的中年男子又走过来，忙推白胡子老头，责备道：“老胡你是不是老糊涂了啊，二十万啊，你发达了，快答应啊！”

    罗锋见白胡子老头还在犹豫，看着他没有见钱眼开，心道这样的好人就该有好报，让他赚这二十万也是应该的，于是罗锋说道：“老爷爷，你就卖给他吧，这瓷瓶我不要了，我就要这弥勒佛好了，你开个价吧！”说着指着方才洛冰所指的那尊弥勒佛。

    罗锋亲自说不要，白胡子老头也总算是安心了，他忙摇头道：“小哥，你可让我赚大发了，这弥勒佛我就送给你吧，不收钱。”

    “好，那我就却之不恭了。”

    毕竟一下子帮白胡子老头赚了二十万，罗锋拿那弥勒佛也就心中无愧了。

    最后，娘娘腔咬着牙给白胡子老头刷去了二十万，在离开淘玩城的时候，看着罗锋的目光还充满了仇恨。

    罗锋摊摊手，作无辜状，“又不是我强迫你出钱的，是你自愿的，你这样看着我做什么？”

    娘娘腔哼声道：“混蛋你别得意，我也不一定亏多少，这其实是超高仿品的唐三彩，有一定的收藏价值，收藏几年也能卖个十来万的，哪像你，拿着一块破铜，这玩意扔在这淘玩城也就是值几十块钱的东西。”

    “是吗？”

    罗锋微微一笑，然后将那弥勒佛像拿了出来，两手拿着，然后举到娘娘腔和洛冰面前，“咔嚓”一声，罗锋竟然用双手硬生生在那佛像身上掰下了一小块，然后……娘娘腔傻眼了，在那铜像之中竟然包裹着一块金色的东西。

    铜包金？

    娘娘腔要哭了，刚刚他还跟洛冰说洛冰审美观不行，可到最后自己买的是一个高仿品，而洛冰所指的，也就是现在落到罗锋手里的不显眼的铜像中竟然包裹着一个金人。

    这家伙走的什么****运啊？

    (l~1`x*>+``+