
    罗锋听着陆雨涵对自己的评价，他心里可就非常不爽了，他义正言辞地说道：“大小姐，你这话我就不爱听了，不管怎么说我们可都是考古系的学生啊，我们非但要辨别出艺术品的真伪，还得辨别出艺术品的好坏来的好吧？”

    “我怎么不觉得考古系这么高端大气啊？”陆雨涵闷哼一声……しw0。

    罗锋鄙夷道：“所以我有些不明白你为什么会报读考古系，现在看来，你上大学纯粹是为了混日子的吧？”

    “你才是混日子的呢！”陆雨涵气呼呼的看着罗锋。

    罗锋笑问道：“那你告sù我，你为什么要进考古系？”

    “我……反正我有我自己的理由，和你无关。”陆雨涵低哼一声，然后愤愤地走到了陆明川的身边。

    司徒昭远突然走过来，拉着罗锋，一边哈哈笑道：“罗锋，走，咱们先到雷霆号那边吧，我可告sù你，这里的菜品可都是顶级水准的，必须得尝一下。”

    然后司徒昭远就生生的拽着罗锋走了，陆明川等人也紧跟着，大家都似乎看出了点什么，果然，眼看着和司徒明月拉开足够距离了，司徒昭远才谨慎的对罗锋说道：“罗锋，你可能不知道，刚刚你点评的那幅画可是我姐的作品啊！”

    罗锋汗然，“那……我不是把你姐给得罪了？”

    司徒昭远摇摇头，笑道：“也不一定，我姐这个人高傲得很，小人物是根本不放在眼里的。”

    “……”罗锋深受打击。

    司徒昭远笑呵呵道：“不过，你会改车，会品茶，还会评画……你真有这么牛吗？”

    罗锋甩甩头，万般无奈地说：“没办法，像我这样多项全能的人，总是会被质疑的，高手寂寞啊！”

    司徒昭远笑道：“我第一次见到你就知道我们一定能够成为要好的朋友。”

    “为什么？”

    “因为你和我一样都那么厚颜无耻。”

    “……”

    罗锋等人离开大堂，没多久几名男女走了进来，不管是从相貌上看还是从身材上看，这些都是不可多得的俊男美女，而观其衣着，也可断定这些人都是出身富贵人家的。

    当这些人走进来，小南正和两名保安将墙壁上的画取下来。

    “咦，你们这是做什么？你们老板的得意之作挂这许久了，为什么取下来呢？”为首一名白色休闲西装的帅气男子问道。

    小南嘟着嘴，道：“方才三少来了，他的一个朋友说二小姐这画有点什么狗尾续貂的意思，然后……二小姐就让我们把画拿下来了。”

    “哦？竟然有这样的事？”男子皱皱眉，在花城几乎无人敢这般点评司徒明月的画作，除了那几个男人，现在竟然有人敢当着司徒明月的面说她的画作狗尾续貂，那到底是什么样的一个家伙？

    “有意思……小南，司徒他们现在在哪啊？”

    小南努嘴道：“三少他们被安排到雷霆号那边去了。”

    “哈，那行，我去跟他打一声招呼。”然后，男子就带着几个朋友风风火火的往雷霆号那边走了。

    雷霆号其实就是一个装饰豪华的包间，各种陈设都是一等一的，司徒明月表面上总是埋怨自己的弟弟，但心中更多的还是关心，弟弟带着朋友到这里来玩，她还是顾及到了弟弟的颜面的。

    因为是自家产业，所以司徒昭远到这里来可是非常舍得的，点的基本都是水上皇宫的招牌菜，而且基本都是价格不菲的。

    对于菜点，罗锋其实也是挺挑剔的一个人，在他走南闯北，每天几乎都是在任务中度过的时候，他就吃过不少的美味，所以在他看来，水上皇宫这里的菜点估计也是名气大过本事的。

    可当一道一道菜被送上来，罗锋也微微有些意外了。

    且不说这些菜的味道，就单单是看成色和散发出来的味道，也足以让人感觉到胃口大开了。

    “来，辛苦了这么多天，我们的车总算是改出来了，此刻见证了我们这么多天努力的结果，大家干一杯。”司徒昭远亲自为每个人斟了一杯酒，然后首先站了起来。

    考虑到等一下还要试车呢，所以喝的都是啤酒。

    “来，大家干了。”罗锋等人也站了起来，说了些祝酒话，仰着头将杯中酒一饮而尽，就连陆雨涵这小妞也不例外。

    当日陆雨涵在红馆酒吧喝酒引伏龙生上钩，喝了不少酒依旧能够将付龙生给剁了，由此可知这小妞的酒量也是很不错的，这不，满满的一杯啤酒喝下去那是脸不红心不加速的。

    大家坐下来，开始动起了筷子。

    “这道佛手金针差了点火候，以至于猪手的口感差了些。”

    “这道神仙豆腐倒是到位了，只可惜勾芡的时间不够长，以至于这汤汁显得不够浓稠。”

    ……

    罗锋一道菜接着一道菜的品尝，而且还不断发出感叹，一旁的陆雨涵又是痛苦的摸着额头，这家伙又在装逼了。

    不过和之前发生的事情不一样，之前罗锋评价书画什么的她是不懂的，至于做菜，她却不得不承认罗锋这家伙是真的很强大，在家里吃过罗锋的菜，那是连汤汁都有拌饭吃了的冲动的。

    司徒昭远这时候可就坐不住了，“靠，你小子要不要再妖孽一点？做菜你也会吗？”

    罗锋微微一笑，道：“不敢说多会，但做出这样水准的饭菜是不难的。”

    “……”

    众人被打击得说不出话来，怎么有男人可以妖孽到这样的程dù的？而陆明川则是看着自己的妹妹，意思是询问她有没有吃过罗锋做的菜。

    陆雨涵苦着脸，她不想给罗锋涨脸，但自己不说实话，惹罗锋不开心的话会不会不再给自己做饭了啊？念及此，陆雨涵只得委屈的说道：“他做的菜还可以吧。”

    “只是还可以吗？”罗锋笑嘻嘻地看着陆雨涵，坏笑中还带着几分威胁。

    陆雨涵一瞪眼，哼声道：“不止还可以，你做的菜比这里的厨师做的还好吃，这总行了吧？”

    “嗯，我喜欢说实话的孩子。”罗锋满意的点点头，陆雨涵却是差点就连鼻子都气歪了，她在心里不断的默念，诅咒，死罗锋，臭罗锋……

    司徒昭远等人都是大眼瞪小眼的，这个世界都疯了吗？怎么可以让一个男人身兼这么多门的技艺，会改车，会品茶，会评画，会做菜，而且还长得这么帅……嗯，其实也不算很帅。

    稍稍对比了一下，司徒昭远等人觉得罗锋就是身材好所以看上去才显得英气十足，其实论长相和大家也是不相伯仲的，于是他们心里找回了一点自信。

    突然，房间门被打开了。

    众人目光齐刷刷落到门口方向，一群俊男美女走了进来，为首的男子哈哈大笑着，“司徒，你真在这里啊？我刚刚听小南说你到了，就过来了，哈哈，这可真是巧了啊！”

    “赵浮生？”

    房间中众人看到进来的人，都是微微愣神，神色各异，有吃惊，也有不喜，可大家都在极力的掩饰着这种情xù。

    罗锋在陆雨涵耳边低声问道：“雨涵，这家伙是谁啊？”

    一秒钟，两秒钟……

    罗锋向陆雨涵询问，谁想陆雨涵久久的愣着，目光一直盯在赵浮生的身上。

    不得已，罗锋推了推陆雨涵，再次重申了刚才的问题，陆雨涵回过神来，神色间依旧有些慌乱。

    “雨涵，你怎么了？”罗锋好奇。

    陆雨涵慌忙摇摇头，道：“没，没什么，进来的时候你不是问我司徒明月是什么身份吗？那你知不知道花城四大家族？”

    “赵，夜，苏，司徒。”罗锋在花城混的时间不久，但是对这些都是略有耳闻的，这样一说，他突然意识到了什么，“难道说，司徒明月和这赵浮生就是四大家族的人？”

    “嗯，不错，你的猪脑袋还是有点用的。”陆雨涵赞许地看着罗锋，但罗锋怎么就是那么的不自然呢？

    陆雨涵继续说道：“而在花城的顶尖家族中，更加流传着三帝一王这样的说法，你知道这三帝一王指的是谁吗？”

    “谁？”罗锋表xiàn得像一个好奇宝宝。

    陆雨涵压低了声音，靠近罗锋道：“三帝，就是夜帝夜未央，总是笑脸迎人，其实内心阴暗；血帝赵浮屠，冷血无情，六亲不认，可对他的弟弟赵浮生却是非常关爱；文帝苏半城，文采风流，生性儒雅，不过也被称之为伪君子，笑里藏刀。这三个男人在花城可都是独当一面，而且每个人都有他们传奇性的一面，非常有名。”

    “一王呢？”罗锋追问。

    “就是女王司徒明月。”

    “……”罗锋汗然，他知道这所谓的“三帝一王”不过是花城上流圈子的人给这些杰出的年轻人冠上的名号而已，可这四个人能够脱颖而出，至少证明了他们过人的才华。

    自己得罪了女王司徒明月，她会不会怀恨在心啊？

    陆雨涵得意笑道：“怎么？知道女王的名头，现在害怕了？”

    罗锋坚决摇摇头，道：“堂堂青秀帮大小姐都被我征服了，区区女王又算得了什么？一样征服了。”

    “你去死。”陆雨涵咒骂一声，特别听到罗锋那句“征服”了，她就不自然地想起了那个狂风暴雨的晚上。

    混蛋，流氓，无赖……

    (l~1`x*>+``+