
    夜色迷离，霓虹闪烁。

    黑山山道上传来时而低沉，时而震天的轰鸣声，炫酷拉风的跑车在山道上极速奔跑着，所过之处总能引起一阵热浪狂潮。

    公路旁的落叶被掀起，让这山道显得更如梦幻一般。

    只是在这般诗意满满的山道上，此刻进行的却是一场疯狂的追逐。

    司徒昭远正在猛的加油前冲，身边的女人已经被吓得面无血色，而不管司徒昭远如何的努力，他也只是领先了赵浮生半个车位，终究无法超越，双方一时之间就这样僵持了下来。

    “混蛋，跟你拼了。”久久僵持之下，司徒昭远终于按捺不住，重重的踩了下去，速度的指针一下子就划到了尽头。

    “昭远，不要。”

    身边的女人大呼一声，现在的司徒昭远怒火遮蔽了双眼，甚至连前方的路都尚未看清楚就冲了出去，女人惊呼提醒已经来不及了，却不曾想前方竟然是一个急转弯，加之车道内侧还有赵浮生的车在，他根本无法拐回来，最后的结果很可能就是他的车冲出车道，车毁人亡。

    “这家伙要完蛋了。”赵浮生看着司徒昭远这时候竟然还敢加速，心里也有些悚然，司徒昭远死了，他也会有麻烦，但此情此景，他也已经无力回天。

    “轰隆――”

    突然，一声巨响在山道上响起，眼看着司徒昭远要车毁人亡了，一辆金色的车子突然冲了上去，狠狠的撞击在司徒昭远那跑车的车尾上。

    巨大的撞击让司徒昭远浑身一个震颤，然后车子不受控zhì的冲进了内线，撞在了一边的山坡之上。

    司徒昭远的车停下来了。

    赵浮生的车也停下来了。

    劫后余生，两人都从车上走了下来，再看空荡荡的山路，那金色的宝来就像是这山中偶尔经过的幽灵一般，瞬间消失。

    二十分钟之后。

    罗锋等人开着车缓缓回到了山顶，陆明川等人忙围了过来，一脸关切地说道：“罗锋，输了不要紧，一百万而已，我出得起，而且你这是新改装的车，开不惯也是正常的。”

    罗锋笑问道：“陆哥，你觉得我输了吗？”

    “难道不是吗？”陆明川愣住了，刚刚最后起步的是罗锋的车子，和前面的车拉开了那么大的距离，而且司徒昭远等人的车可都是接近专业级的，罗锋怎么可能赢？

    这时候，赵浮生寒着脸走过来，对罗锋说道：“我输了，我们私定的一百万赌注我不会赖的，现在就转给你。”

    “额？”陆明川傻眼了，罗锋赢了？

    而听到罗锋赢了，楚军等人都欢呼起来，他们怎么也没想到罗锋竟然真的赢了。

    司徒昭远走到罗锋面前，却是沮丧地说道：“罗锋，谢谢了，方才若不是你的话，我现在估计也不能站在这里和大家说话了。”

    “兄弟之间，没必要这么客气。”罗锋对司徒昭远淡淡一笑。

    楚军等人好奇，忙追问发生什么事情了，司徒昭远将刚才的事情说了出来，大家也不由为他捏了一把汗，不过也因为这样，大家对罗锋更加是刮目相看了。

    罗锋拍拍司徒昭远的肩膀，说道：“经一事长一智，经过这件事你应该知道，赛车这玩意看起来拉风，可是风险太大了，如果你不是想要早点和你的朋友还有亲人永别的话，以后最好少碰，甚至不要碰。”

    司徒昭远重重的点点头，深以为然的说道：“我知道了，我一定改。”

    司徒昭远的态度非常诚恳，大有一种要痛改前非的感觉，继而他又说道：“对了，我们是一队的，你赢了赵浮生的一百万，也就相当于我赢了李西原的三十万，那三十万我也不要了，都给你吧！”

    罗锋拒绝道：“那不行，你的就是你的，再说了，这些天找你们改车可是什么都没给你们呢，那三十万就当辛苦费了，千万别推辞，兄弟之间这样多见外啊！”

    “兄弟？对，兄弟之间不能见外，那我就收了那三十万吧！”司徒昭远爽朗一笑，三十万对于他来说就像九牛一毛，他之所以开心，是因为觉得可以和罗锋称兄道弟了。

    最后，赵浮生直接给罗锋转账，李西原给司徒昭远转账，两个输了的家伙脸上无光，愤愤离开。

    司徒昭远心里开心，大手一挥，要请大家吃宵夜。

    吃了夜宵，罗锋带着陆雨涵回到紫园的时候已经是接近凌晨。

    “保镖哥。”陆雨涵上楼的时候，突然转过身来。

    “嗯？”罗锋抬起头，好奇地看着陆雨涵，不知道这大小姐突然叫自己做什么。

    陆雨涵咬咬嘴唇，然后说道：“我不得不承认，经过今晚的事情，我对你已经另眼相看了，你……的确有资格成为我的保镖。”

    罗锋咧嘴一笑，“谢谢大小姐的肯定。”

    陆雨涵看着罗锋得意的样子，又觉得自己不能让这家伙觉得自己已经完全肯定他了，于是又哼声道：“不过你别得意，我只是说你现在合格了，但是距离我心中的好保镖还差很远的。”

    罗锋又诚恳道：“是的大小姐，我一定继续努力做到最好的。”

    “这……”

    陆雨涵一时之间竟然有种无话可说的感觉，因为她和罗锋相处几天下来，这家伙可是很少这样顺着自己的，现在他竟然不反驳自己的话，还处处逢迎，这样一来倒是让陆雨涵有些不适应了。

    不跟自己吵架的罗锋，还是罗锋吗？

    沉默一阵，陆雨涵回想起罗锋在山道上将车的速度催动到了极致，回想起罗锋那时候冰冷的神色，她心里就不禁好奇，于是又问道：“喂，你说你以前是当特种兵的，你……杀过很多人？”

    罗锋见陆雨涵小心翼翼的样子，不禁笑道：“大小姐，别说得好像你就很纯洁一样啊，付龙生就是挂在了你手上的好不好？”

    瞬间，陆雨涵的神色变得苍白，她咬着嘴唇，颤声道：“事实上，那是我第一次杀人，虽然……他是一个非杀不可的人。”

    “非杀不可的人？”

    罗锋一惊，而这时候陆雨涵已经上楼了，他愣在原地，心里越发感到好奇了，看来青秀帮和龙堂之间的恩怨，远比自己想象的要复杂啊！

    接着罗锋回到房间，洗了个澡，穿上一身宽松的衣服之后便端坐在床上开始修炼“接引诀”，修炼也很快进入状态，整个人处于一种空灵的状态之下。

    这些年来，每天晚上修炼“接引诀”已经成为了罗锋的必修课。

    虽然一直以来他都无法摸透“接引诀”所蕴含的强大力量，虽然修炼“接引诀”没能让他上天入地，没能让他呼风唤雨，但是他坚信，只要一直坚持修炼下去，“接引诀”会给他带来更多意想不到的好处。

    次日清晨。

    今天其实不用上学，因为明天就是学校军训的时候了，在军训之前，学生们都有一天的时间休整，准备。

    纵然这样，罗锋还是准时起床，准时在小院子里打拳，跑步。

    和前些天不一样，今天罗锋做完了运动，二楼陆雨涵的窗户里再也没有扔下来过任何东西。

    罗锋心里嘀咕着，“难道说，那小妞准备了别的办法来对付自己？”

    于是罗锋小心翼翼的走进了客厅，这时候恰好看到陆雨涵从楼上走下来，罗锋忙背靠着墙壁，省得遭受这大小姐的偷袭。

    陆雨涵身穿可爱的粉色睡裙，裙子前是可爱的叮当猫图案，脚下及着同样是粉红色的拖鞋，给人一种邻家妹妹的感觉，她打着哈欠，余光扫视了罗锋一眼，一边没好气的说道：“今天是休息，你就不能睡个懒觉？”

    罗锋笑道：“早睡早起身体好，这是我的习惯。”

    “怪胎！”陆雨涵闷哼一声。

    罗锋好奇询问：“不过，现在时间还早，其实你可以睡个懒觉啊，怎么下来了？”

    “你以为老娘不想啊？”陆雨涵的目光中带着杀意，“要是换了在以前的休息日，老娘肯定睡得天昏地暗的，今天见鬼了，你还没在院子里打拳我就醒来了，而且死活睡不着。”

    罗锋嘿嘿笑道：“这是好事，证明你已经开始渐渐形成正常的生物钟了。”

    “我才不要，我要睡觉。”陆雨涵愤愤道。

    “对了，今天你想吃什么早餐？”罗锋突然转移话题，因为他知道自己的早餐对陆雨涵来说是杀手锏，果然，听到罗锋说做早餐，陆雨涵瞬间被转移了注意力，不过她想了想，却道：“你的早餐经常可以吃到，要不今天你请我出去吃早餐吧？”

    “不用这么奢侈吧？”罗锋有点不舍得。

    陆雨涵不满道：“保镖哥，我说你不至于这么抠吧？昨晚飙车赢了上百万呢，请我吃顿饭至于这么不舍得么？”

    罗锋不好意思的说道：“那一百万已经花光了，昨晚，我拿了你放在客厅的笔记本，把钱全转出去了。”

    “什么？一百万全没了？”陆雨涵瞪着大眼睛。

    “全没了！”

    陆雨涵摸着额头，有种痛心疾首的架势，“你……一百万啊，就这样没了？你这个败家子！”

    (l~1`x*>+``+