
    “教练，不好，出事了！”

    西阳武校，教职工住所，六名学生进入，正在吃饭的霍虎被吓了一跳。本文由……首发

    “别急，出啥事了慢慢说。”霍虎放下筷子，看着六名男生，这几个是惹事的主，但霍虎觉得只要没死人，没什么事情是他处理不了的。

    六名学生将事情来龙去脉说出来，也不敢有欺瞒，毕竟那么多人看着呢！

    “啪！”

    霍虎拍案而起来，也不管郭玉超等人对错，首先气呼呼的说道：“是谁敢这样欺负我们西阳武校的人，吃了豹子胆不成？”

    一名青年忙说道：“教练，玉超还被那家伙扣着，那家伙说要见你。”

    “好胆子，走，咱们去会会他。”

    霍虎带着几名学生风风火火的来到了铭记大排档，罗锋等人还在悠然的吃饭，当然，此时此刻依旧能够悠然吃饭的其实只有罗锋，闵雪和薛路都显得比较紧张。

    “罗锋……他们来了。”薛路细声提醒。

    罗锋点点头，“你们继续吃，我基本吃饱了，先把他们处理了再说。”

    薛路和闵雪都额角冒黑线，罗锋说话随意，好像压根就没将对方放在眼里一样。

    郭玉超委屈的蹲在一旁，他只能蹲着，罗锋没让他起来还真不敢起来，这家伙太强大了。

    而当他看到霍虎，瞬间就有了底气，立马站起来来到霍虎身边，委屈的说道：“教……教练，那家伙打了我，我不是他对手，你一定得给我出气啊！”

    “废物。”霍虎骂道：“好歹你也是我精心栽培的，你的咏春拳怎么也有一定功底了，怎么就被人欺负了呢？”

    这样说着话，霍虎的目光也在审视着罗锋，眼前这小子看上去有一米八的个子，看上去还是挺唬人的，可不管怎么看，他都没看出来这是一个武林高手啊！

    可他打得郭玉超无力还手，这又是怎么回事？

    直到现在，罗锋才开始打量霍虎等人，其中特别是霍虎，好家伙，这是一个非常壮硕的男子，身短手长，脚步灵活，的确是一个习武的材料。

    只可惜，这家伙身上戾气太重了！好像逮谁都想跟对方打一架似的，而这样的人竟然都为人师表了，对此罗锋只有摇头叹息。

    “小子，郭玉超是你打的？”霍虎龙行虎步的走到罗锋面前。

    罗锋抬起头来，不答反问：“你是郭玉超的老师？”

    “我叫霍虎，是西阳武校的金牌教练。”霍虎这样说，其实就是说他是郭玉超的老师了。

    罗锋又问：“既然是习武之人，那我问你，习武之人最重要的是什么？”

    “嗯？”霍虎皱皱眉，不知道这小子葫芦里卖的什么药。

    “看来你是不知道了。”罗锋深深叹息一声，“那我就告sù你吧，习武之人，为的是自强，自健，也为了锄强扶弱，扬善除恶，可你知道你的学生在这里都做了什么吗？”

    “他们做什么是我们武校的事情，不用你管。”霍虎冷哼一声。

    西阳武校的人平时在这一带欺凌弱小，横行霸道这已经不是什么秘密了，而西阳武校的人对此却是采取放任不管的态度，这也是造成现在这种情况的根源。

    教不严，师之过。

    “武术乃是中华国术，就如我们华夏人走到国外去的一张名片一般，不管走到哪里都是绽放无限光彩的。”

    “而从古自今，华夏无数的武术名家，诸如李小龙，霍元甲，黄飞鸿等，都不是靠着双手的武力扬名海外的，而是靠着他们的品德，所以习武之人首先要注重的，便是武德。”

    “你们武校的人，却仗着几分功夫在这里横行霸道，学生如此便该责问老师，谁曾想老师亦是如此，你们根本不配称之为习武之人。”

    罗锋站起来，这样一番话说得铿锵有力，虽然不是大声嚷嚷出来的，可是大家都清楚的听见了，中气之足，可见一斑。紧接着，周围响起了雷鸣般的掌声。

    其中除了南大的学生，不少路人都为之喝彩。

    这一瞬间，西阳武校的这些人就变成了公敌，其中有几名跟在郭玉超身后的学生都低下了头。

    其中最为窝火的还是霍虎，他没想到自己来帮学生出头，反而被这样的一个小子理直气壮的数落了一顿，更加可悲的是，罗锋的每句话他都无法反驳。

    “怎么？没话可说了吧？”罗锋见霍虎沉默，当下得意问道。

    霍虎哼一声，“不得不承认，你的嘴上功夫不错，至于手上功夫，那就得动手见真章了。”

    罗锋叹息道：“看来你没有悔改之心啊！”

    “你能打赢我再说吧。”霍虎收拾心情，冷然问道：“你能轻yì打倒郭玉超，那至少证明你也是习武之人了，现在我就是来找你算账的，我倒是想要看看你这习武之人是怎么以德服人的。”

    事情发展到这程dù，霍虎也有点要撕破脸的感觉了。

    “好，那来吧！也让我看看你们西阳武校的教练是怎么个草包。”罗锋淡淡一笑，右手伸出，作了一个邀请的姿势，武术一途上，他可是跟随过世界级的武术大师学习过的，所以现在所展现出来的姿势标准，很有范儿。

    霍虎看着罗锋这样心头冷不丁的咯噔一下，这小子扮猪吃老虎？

    虽然只是一个简简单单的起手式，可其中的学问可多了，霍虎是个中好手，更加能够看出别人看不出的门道。

    他发现自己小看罗锋了，可此时此刻，此情此景，哪里容他退缩，再想罗锋这般年纪，再牛也牛不到那里去啊！当下咬咬牙关，一个龙行虎步，大踏着冲上前，肘部直冲罗锋的面门，下手狠辣快捷。

    “打人不打脸，你这要毁掉我这张帅脸啊？”

    罗锋不是一个懂得以怨报德的人，你打我的脸，我自然也要打你的脸，这才显得公平。

    响亮的巴掌声，罗锋的大手掌抽在了霍虎的脸上，速度快，无迹可寻，霍虎脸上顿时红了一片，巴掌印清晰可见。

    “你这混蛋，我杀了……”

    “啪！”

    “啊，你去死……”

    “啪！”

    天下武功，唯快不破，虽然只是几巴掌，却是快到了极致。

    霍虎歇斯底里的骂，罗锋则是一巴掌接着一巴掌的抽，开始的时候周围的人看着爽，可到了后来，情况就有些惨不忍睹了。

    最后，罗锋抽无可抽，一脚把霍虎踢飞，然后傲然看着对方，“平时你们在这里没少欺负别人吧？别人在你们的狐假虎威下都是颤抖着的，现在，也让你切身体会一下这颤抖的感觉。”

    的确，现在的霍虎浑身都在颤抖。

    不过这不是因为害怕的颤抖，而是浑身痛得颤抖，特别是脸上那种火辣辣的痛，这才让他意识到自己招惹上不该招惹的人了。

    训斥几句之后，罗锋挥手道：“滚吧，以后要是再看到你们在这里横行霸道，那就不是打一顿那么便宜的事情了。”

    郭玉超等人忙将霍虎扶起来，狼bèi的走了。

    紧接着，周围再次响起了热烈的掌声。

    边上一个显得比较干净的餐馆中，陆雨涵远远看到了非常嘚瑟的罗锋，最终哼声道：“又在这里显摆了。”

    “雨涵，你认识那家伙吗？”陆雨涵身边，男生身材中等，长相帅气的男生这样询问道。

    餐馆中，陆雨涵吸引了大部分男生的目光，而那男生却是吸引了大部分女生的目光，这两人站在一起就是一对金童玉女，天生一对。

    “我认不认识他关你什么事？要你管？”

    陆雨涵冷哼一声，转身离开了餐馆，男生连忙追上只是出了餐馆之后，他的目光大有深意的看向了罗锋的方向，直觉告sù他，陆雨涵认识罗锋。

    罗锋坐下来，闵雪和薛路都一脸崇拜的看着他。

    薛路更加是夸张的对罗锋说道：“我靠，罗锋你竟然这么强大，武校教练都不是你的对手，我太崇拜你了，现在开始，你就是我老大，我跟你混了。”

    “想当我小弟可不是一件容易的事情哦。”罗锋笑说道。

    “不用这么不近人情吧？”薛路略带失望。

    罗锋哈哈一笑，道：“小弟这个暂时不讨论，不过，我们现在至少是朋友啊！”

    “对，我们是朋友，而且还是同桌。”

    薛路听了罗锋的话又得意起来，反观一旁的闵雪表xiàn得不像薛路那么热情，可自从罗锋重新落座之后，她的双眼盯在罗锋身上就没移开过。

    罗锋笑问：“怎么？我脸上有花吗？你看得这么入神。”

    闵雪掩嘴吃吃笑道：“我倒是希望你的脸上能够长出花儿来，不然怎么解释你为什么这么吸引人呢？现在我已经被你吸引了。”

    坏了，被美女喜欢上了，如果她这是表白，那自己要不要接受呢？

    就在罗锋左右为难时，闵雪又解释道：“你可别误会，我的话只是说对你这个神秘而强大的家伙产生了浓烈的兴趣而已，可不是喜欢上你了哦。”

    额，自恋了？

    罗锋想想又不对啊，自己长得这么帅，怎么没人爱？

    (l~1`x*>+``+