
    罗锋并没有撒谎，那一百万真的全部转走了。》し

    但陆雨涵不相信，罗锋这家伙原来在酒吧当保安，拿着的是一两千块的月工资，现在为了三万块月薪成为了自己的保镖，而这样的一个人竟然一下子把一百万花光了？蒙谁呢？

    罗锋指着桌面上的笔记本，说道：“不信你可以自己看看啊，我告sù你账号密码。”

    “不需要，我自己来查。”陆雨涵拒绝道。

    罗锋愕然，“你自己查？”

    陆雨涵嘿嘿一笑，道：“你别以为我是考古系学生就是老古董了，事实上我可是超级无敌的美女黑客哦，你在我的电脑上做过什么，我随时能将之复原回来。”

    “这么牛？”

    “就是这么牛。”

    陆雨涵得意一笑，然后盘坐沙发上，双手不断的在笔记本键盘上敲击着，那动作，那架势，还真不由罗锋不相信这小妞是一个黑客呢！

    不可能的不可能的，她一定是在唬我，罗锋心里这样安慰自己。

    “搞定。”几分钟之后，陆雨涵敲击回车键，双手举起来，有种大功告成之后的成就感，不过转而，她却是一脸坏笑的看着罗锋。

    “我脸上长花了？”罗锋有些不自然，如坐针毡，这小妞不会真查到了吧？

    陆雨涵嘻嘻笑道：“你猜我查到了什么？”

    “你查到了什么？”

    “在我回答你的问题之前，你先回答我一个问题吧，温雅是谁？”

    “我去，真查到了？”

    罗锋震惊了，没错，他的一百万的确转出去了，而且转给了温雅。

    温雅是谁？

    对于这个问题，罗锋也不知道自己应该怎么回答，要说起温雅，就须得说起温瑞文，温瑞文曾经是罗锋的战友，兄弟，但是在一场突袭任务中温瑞文死了，罗锋答应代为照顾温雅，可过惯了浪子一样生活的罗锋不想身边有个牵绊，于是一直暗中给温雅寄钱，就是不敢面对她。

    想起那个扎着一双辫子，总是黏在自己身边说长大之后要嫁给自己的小丫头，罗锋的心里就一阵愧疚，自己没照顾好温雅，只一直用钱来弥补，这种做法可谓混蛋之极。

    可除此之外，罗锋实在没办法了，自己给不了她安稳的生活啊！

    陆雨涵见罗锋久久不回答，更加好奇起来，“保镖哥，怎么不回答啊？这温雅到底是谁啊？”

    罗锋摇摇头，道：“我不知道怎么回答你。”

    “哦？那让我猜猜。”陆雨涵歪着脑袋想了一阵，突然说道：“这……不会是你在外面包养的小情人吧？”

    罗锋翻白眼道：“怎么说话的呢？我一没女朋友，二没结婚，有情人我也光明正大的在一起了，为什么说在外面包养呢？”

    “嘿嘿，因为你现在拿着我的钱，住着我的家，开着我的车，就相当于我包养你了。”陆雨涵觉得自己的逻辑实在太合理了，她叉着腰，得意道：“也就是说保镖哥你是我的人了，你要在外面养情人，也只能偷偷摸摸的了！”

    罗锋汗然，他发现陆雨涵这小妞平时冰冰冷冷的，俏皮起来和熊七七有得一比的。

    “算了，随你怎么想，反正我现在是没啥钱请你吃早餐的。”罗锋双手插在口袋里，一副惫懒表情。

    “吝啬鬼。”陆雨涵埋怨一声，也没有追问温雅的事情，转而说道：“那好吧，做早餐，我想要吃点心。”

    “那我就给你做个蒸饺吧，你先洗漱一下，半小时左右就好了。”

    “好的。”

    陆雨涵上楼，罗锋便到厨房忙碌去了。

    半个小时之后陆雨涵换了一身紧身皮衣皮裤，头发扎成了十几条辫子，一股脑儿的扎在脑后，嘴唇涂上淡黑色唇膏，整个人的气质一下子就变了。

    本来她还在细心打扮，最后是在一阵阵的香气下给引了下来，下楼的时候就看到罗锋端着一盘子的蒸饺走了出来，一手还端着一碗酱料，酸味在屋子里弥散开来，让人精神抖擞。

    “保镖哥，你怎么做个蒸饺都这么香？你是不是在蒸饺里放了什么啊？”陆雨涵一边问，一边已经伸手拈了一个蒸饺，沾了点酱料，一口吃下。

    罗锋看着陆雨涵，一时愣住了。

    陆雨涵注意到了罗锋的目光，于是问道：“怎么？被本大小姐的美丽震慑住了？别动歪心思，本大小姐不会给你任何机会的。”

    罗锋总算回过神来，猛摇头道：“我只是很奇怪你怎么穿这么一身啊？看起来就像是想要去上班一样。”

    “什么上班，有人穿成这样上班的吗？”陆雨涵没好气道。

    罗锋当即点头道：“有啊，我以前在红馆上班的时候，有的********想要表xiàn得另类一些，就喜欢穿成这样。”

    “去死。”陆雨涵气得不轻，这混蛋竟然把自己比喻成酒吧的小姐了？实在太可气了，生气之下，陆雨涵张牙舞爪的就要扑向罗锋，罗锋见机得快，端着蒸饺酱料就跑到了饭厅。

    陆雨涵追到饭厅，罗锋忙说道：“大小姐，这蒸饺得趁热吃，凉了就不好吃了。”

    陆雨涵看看罗锋，看看蒸饺，最后哼声道：“放下，这件事暂且搁下，等老娘什么时候心情不好了再跟你一并算账。”

    罗锋嘿嘿一笑，他知道这大小姐的脾气来得快去得快，估计过了今天就记不住这事儿了。

    “对了，你穿成……额，你这么一身时髦的打扮，是准备要去哪啊？”罗锋差点又嘴贱说错话了。

    陆雨涵冷哼一声，道：“今天是我们青秀帮每个月例行的月会，我得出席。”

    “所以你就……你就这样一身打扮？”

    “当然，不然怎么彰显我大姐大的派头。”

    罗锋狂汗，经陆雨涵这样一说，他倒是有那么一点儿感觉了，现在的陆雨涵要饰演的就是一个小太妹的角色，这样穿着看起来也就像那么一回事了。

    陆雨涵继续说道：“所以今天你就不用贴身保护我了，等一下将我送到我哥的公司，今天你就自由了。”

    罗锋点头道：“正好，今天我有点事外出。”

    “哦？你能有什么事情？”陆雨涵好奇地问道。

    罗锋翻了翻白眼，“虽然我有超人的能力，但我终究也是平凡人一个啊，只要是平凡人就会有自己的生活圈子，我好不容易有半天假，难道就不能做点自己的事情？你干嘛那么关心我有什么事情？”

    “切，臭美，谁关心你的事情了，就算你要去杀人放火也和我无关，我才不在意。”

    陆雨涵嘴上说不关心，说完之后就低头吃东西，明显是在生闷气。

    直到罗锋将陆雨涵送到了秀林，也就是陆明川公司的大厦，陆雨涵也再没和罗锋说话，下车之后连关车门都非常用力，就是要尽情发泄对罗锋的不满。

    罗锋看着陆雨涵的背影消失在秀林大厦，他才开车离开。

    淘玩城，坐落在花城城北三路的一个古玩市场。

    这就是罗锋的目的地，他在辅导员胡岩那里知道了这个地方，本来他是希望胡岩能够带他来这里的，但胡岩说要在军训之后才带他过来，而他对于那天自己对古玩所产生的奇怪感知又充满了好奇，所以他就来了。

    在淘玩城的附近停好车，罗锋步行走了进去。

    淘玩城这里的最大特色就是周围的地摊，不少怀着捡漏心思的人都喜欢在地摊前徘徊，因为地摊货便宜，还可以讲价，要是一个不留神捡到了宝，那可就发了，所以这里摆地摊也是挺赚钱的。

    平时只要有客人进入淘玩城，那些地摊摊主都会一拢过来招揽，但现在罗锋走进来，那些地摊主甚至都不看这家伙一眼，因为罗锋这家伙非但没有开车来，而且穿着还寒酸，白衬衫，牛仔裤，搭配随意，怎么看都不像是有钱人，倒像是农村里出来的农民工。

    “小哥，来买个小玩意玩玩呗，都是好东西。”一个长着白胡子的老头笑嘻嘻地看着罗锋，对他招手，语气真诚，倒不会像其他摊主一样目光中还带着几分的鄙夷。

    边上一名半秃头的中年男子对白胡子老头低声说道：“我说老胡你是不是老糊涂啊，看这小子就知道不是什么有钱人了，顶多就给你买个几块钱的小玩意，没意思。”

    老胡淡淡一笑，道：“没关系，小钱也是钱。”

    “你啊，真不知道怎么说你。”中年男子摇摇头，再没说话。

    两人说话的声音也不大，但罗锋都清晰听到了，他对那白胡子老头倒是有几分好感，虽然他囊中羞涩，不过他还是走到了白胡子老头的摊位前。

    白胡子老头笑道：“小哥，喜欢什么随便看，在老头我这能拿低价。”

    罗锋淡淡一笑，目光老者摊位上扫视过去，老者的摊位和别的摊位不一样，别的摊位都是星罗满布的堆了不少东西，老者的摊位上东西比较少，而且放得非常整齐，种类分明。

    最后，罗锋目光落在了一个彩色瓷瓶上，然后他将瓷瓶拿了起来。

    “先生，那瓷瓶请放下，我们已经看上了。”

    这时候一个极不和谐的声音传来，罗锋转身便见一男一女走了过来，当罗锋看到那女人的时候，连忙别过脸去，心里暗道，不会这么倒霉吧？那不是那天晚上自己到龙堂的时候碰上的那个女警花吗？

    (l~1`x*>+``+