
    陆明川带着笑脸离开了紫园，对于罗锋和陆雨涵这种情况，他是喜闻乐见的。超快稳dìng更新小说,本文由……首发

    陆雨涵的脸上却是比锅灰还要黑，特别是想到以后面对自己哥哥的时候，都要面对那样的目光，她就觉得自己人生一片灰暗，而这一qiē的罪魁祸首就是罗锋。

    她瞪了一眼罗锋，说道：“我饿了，给我弄吃的。”

    “好！”罗锋点头答应。

    “额！”陆雨涵本以为罗锋会以累，困之类的借口来拒绝自己的要求，只要他拒绝，自己就有机会好好大骂他一顿了，可谁想这家伙竟然接着就答应了，陆雨涵瞬间就有气没处撒了。

    当下，陆雨涵忍着怒气小跑着上楼。

    罗锋突然喊道：“大小姐，你先别走，跟你说个事。”

    “什么事？”陆雨涵回头瞪了一眼。

    罗锋问道：“你还想继续修炼吗？”

    “还修炼？你这混蛋还害我不够啊？你是不是想趁我修炼再出问题的时候占我便宜啊？”陆雨涵哼声道。

    罗锋苦笑起来，“其实在修炼上，我很多都是一知半解的，你修炼‘接引诀’会出现那样的情况，恐怕是因为你的体质并不适合修炼，所以才会那样的。”

    “那你还让我修炼什么？”

    “你的床头上有一尊金佛，金佛的身上已经刻有穴位，你按照穴位的流转方式修炼就可以了，昨天晚上，我已经将你身上相对应的穴位打通了，你现在也算是一名修者了。”

    “哼，我才不相信你。”陆雨涵闷哼一声，然后上楼去了。

    罗锋淡淡一笑，这小妞表面上说是不信，但是当他进入厨房在冰箱的速冻里找到了一些食材，开始做饭的时候却感觉到了楼上传来的气息波动，那小妞终究还是忍不住开始修炼了。

    昨晚陆雨涵身上相应的穴位已经打通，罗锋知道现在的陆雨涵修炼是没有危险可言的，所以也就没上楼。

    半个小时之后，陆雨涵闻着饭香下来，考虑到昨天回到紫园之后两人就没有再进食，罗锋特意做了非常丰盛的一顿，这时候陆雨涵也完全不顾淑女形象，和罗锋一样狼吞虎咽起来。

    当然，在罗锋心里这小妞哪里来的淑女形象啊？

    一顿饭被快速消灭，陆雨涵继续上楼修炼，罗锋也回到房间中，进行“接引诀”的修炼，要让自己尽kuài的恢fù过来，不然自己恐怕都难以胜任保镖一职了。

    不过因为消耗太大，要完完全全的恢fù过来，恐怕得几天的时间呢，所以罗锋也没有急躁，细水长流，修炼上也力求以非常平和的方式进行，要是想要猛进，估计自己现在这虚弱的身体就受不了。

    罗锋也不知道这修炼持续了多长的时间，他是在一阵细微的“嗡嗡”之声中醒转过来的。

    看看周围，罗锋没发现什么异常的，那一阵“嗡嗡”响声又是从哪里来的呢？

    紧接着罗锋进入到了内视的状态下，在内视情况下，骨肉，血脉都可以清晰看见，真可谓不看不知道，一看吓一跳，当他进入内视状态，看着身上那过半的高科技身躯，骨架，竟然看见骨架上泛着淡淡的金色光芒。

    罗锋站了起来，在他的控zhì下，右边的皮肤开始慢慢的消失，隐形，直到右边那几乎是全金属骨架的身体展现出来。

    一半是人的躯体。

    一半是金属躯体。

    这时候罗锋又惊讶的发现一道红色的光从胳膊位置一直向掌心延伸，在掌心上凝聚成一点，这一道红色的光芒原来是不存zài的，也就是说它是现在才出现的，这到底是什么？

    接着，罗锋意念集中，想要感觉一下这一道红色的光芒是什么。

    “砰！”

    突然一声响，一道红色的光芒激射而出，直接射在了床头柜上，而让罗锋差点要哭死的是自己的手机就放在床头柜上，现在手机被那一束光射中，瞬间作废了。

    “靠，这么强悍？”

    罗锋傻眼了，这种镭射光的攻击不是只有《钢铁侠》中那种超级科技的大电影中才会出现的吗？现在竟然也在自己身上发生了？要是自己的身体内藏着这样一把类似于激光枪一样的家伙，那自己的战斗力不得又上升一个层次？

    接着，罗锋找来一个杯子，要在杯子上做试验，可谁想他怎么集中意念，那一束光都再也没有激射出来。

    “怎么回事？难道我得像超人一样补充能量？”罗锋举起自己的机械手臂，细细观察，这才发现在那红色光线上有一条刻度条，刻度条在慢慢的变化，这也就可能预示着，真的得补充能量啊！

    当刻度条满格了，自己就能再一次发出第二次的攻击了。

    看来这个攻击并不是无限发射的，战斗的时候也只能隐藏起来，当做一大杀器使用，让敌人防不胜防了。

    研究那束光无果，罗锋再研究身上其他的地方，不过很快的他就发现自己的金属骨架在形体上没有任何的改变，就是颜色上呈现出一阵淡淡金色，这姑且称之为一种进化吧！

    也就是说，自己的这一身高科技躯体，会随着自己修炼而进化。

    现在的这身躯体，比以前更加的坚硬了，最主要的还多了一道镭射光的攻击手段。

    感受到修炼对身体产生的影响，罗锋心里乐不可支，当下连忙再次投入到修炼中。

    这一修炼，时间就到了第二天早上。

    今天依旧是休息日，罗锋醒转过来，做好了早餐，陆雨涵也从楼上下来了，这小妞昨天晚上显然也是一直在修炼，这不，她走下来的时候也是神清气爽的，比平时多了很多的活力。

    “保镖哥，我现在感觉自己充满了力量啊！”陆雨涵坐在餐桌边上就得意的说道：“从来就没有这么精神过，看来这修炼真的很有好处啊，现在我都差点要满能量变身美少女战士了。”

    “我比你修炼的时间长，我还变身成超人呢！”罗锋没好气的说道。

    陆雨涵鄙shì的目光看着罗锋，道：“你想得美，你最多变身成怪兽。”

    “……”

    今天的陆雨涵心情显然是很好的，她似乎已经把昨天和罗锋发生的那些亲昵的场景抛之脑后，一直笑嘻嘻的。

    吃完早餐之后，她便说道：“保镖哥，现在我履行我的诺言，带你去买衣服吧，你说咱们到凯旋城去好不好？那边的衣服可多了，以前我和七七那丫头经常去逛，咦，你说我要不要叫上七七呢？”

    “随便你。”罗锋淡淡说道。

    但陆雨涵似乎没有听到他的话，依旧喃喃自语道：“想想还是算了吧，要是让七七那丫头知道我给你买衣服，恐怕又不知道怎么说我们了，哼，才不能在她面前落下话柄。”

    罗锋收拾碗筷之后，就开车载着陆雨涵离开了紫园。

    凯旋城是位于花城市中心，槐北路的一个购物中心，这里迎来送往最多的就是学生群体，所以这里的衣服相对也是比较便宜的。

    其中当然也有比较高档的，不过高档的那些服装店没什么人光顾，只有像陆雨涵这样觉得钱都不是事儿的富家大小姐才会一直在那些高档服装店中流连。

    而罗锋的目光，却是在来来往往的美女身上流连。

    他自认为自己并不是一个很好色的人，但是在这样的炎炎夏日，美女们出门时候的着装实在太清凉了，短裤衩，小背心，几乎要把身上该露的地方都露出来了，不能露的，也会想着办法露出来。

    “色狼，看够了没？有我这么一个漂亮的美女在你身边还不够你看的？”陆雨涵看见罗锋“色眯眯”盯着来往美女的目光，于是下狠手掐着罗锋的腰间。

    不过罗锋这家伙身材太好，腰间基本没赘肉，捏起来也是硬邦邦的。

    两人进入一家范思哲专卖店，这是来自意大利的一家奢侈品牌店，因为这里的东西都是死贵死贵的，人家的口号那可是为贵族量身打造，由此可见这可不是谁都逛得起的。

    这店面的情况更加是门可罗雀了。

    当然人家一天卖一两套衣服，那都相当于一般店pù一两个月，甚至是更长时间的收入了。

    两人进入店中，里面的店员就上前热情招待。

    虽然罗锋的这一身穿着是寒酸了点，但是店员眼尖，看到陆雨涵身上那一身可是不便宜，所以断定这是有钱人。

    其实店中也没有多少衣服可挑，陆雨涵看了几套比较休闲的衣服，然后拿着一件近似于休闲西装的轻薄外套在罗锋身上比了比，“你觉得这件衣服怎么样？”

    “还好，来自于意大利素有魔术手之称的鬼才肖恩的设计，这衣服简约却不简单，我穿起来应该不错。”罗锋淡淡说道。

    “又装逼？”陆雨涵翻着白眼。

    而正热情招待两人的那名销售员更加是震惊不已，这家伙身上穿的衣服是那么的老土，可是他竟然知道这衣服的设计者，这着实是让人难以置信啊！

    于是这销售员笑说道：“这位美丽的小姐，你男朋友真有眼光。”

    “男朋友？”

    罗锋和陆雨涵对望一眼，陆雨涵忙摆手道：“你误会了，他不是我男朋友，他不过是我家的佣人而已。”

    “……”罗锋崩溃

    (l~1`x*>+``+