
    罗锋凭借一个人的力量将一辆沉到了河中的车子拉了起来，这在平常人看来就如奇迹一般的存zài，根本就不可能发生的，在柳若澜的眼中，这也是绝无可能的。樂文小說|

    但事实却是，奇迹就发生在了眼前。

    不过对于罗锋来说这不算奇迹，他那一半神器的金属躯体要是全发挥开来，恐怕连货车都能举起来。

    “哐当！”

    罗锋将车子拉了起来，一拳将玻璃窗打破了，然后又粗暴的直接将车门卸了下来，低头看进车里的时候，便看到了司徒明月那双冰冷的目光，此外，还有她手上一支小巧的手枪，如果打开车门的不是罗锋，现在估计已经成为了这个女人的枪下亡魂。

    “你……你没事吧？”罗锋看着司徒明月，心里暗暗吃惊，刚刚经历了这样的生死大事，她竟然还是这样一幅高贵冰冷的样子，不过罗锋也从她冰冷的神色中看出了更多的愤怒。

    “我没事，但洛原他……”司徒明月将枪收了起来。

    “啊？”

    罗锋大吃一惊，这才注意到洛原趴在了方向盘上，罗锋又绕过车子，故技重施的将车门破坏，将洛原拉下车来，同时被带下来的还有洛原满身的鲜血，心脏位置中弹，非常致命的一枪。

    罗锋探探他的鼻息，已经无力回天了。

    这一刻，罗锋只有一种脑袋昏沉的感觉，回想方才和洛原的对话，这是一个很朴实的人，罗锋觉得这样的朋友是值得深交的，但是让他没想到的是两人才刚刚认识，洛原就这样死了。

    “你放心去吧，我一定会找出幕后凶手，为你报仇的。”罗锋的声音有些嘶哑，在一定程dù上来说，他和洛原只能算是陌生人，甚至连普通朋友都算不上，但现在他却是为了这样的一个“陌生人”彻底的愤怒了。

    突然，罗锋看到了洛原临死的时候手里似乎攥紧了什么，当他好不容易的将洛原手中的东西拿出来，原来是一张照片，照片中是一名扎着一双辫子，出落得非常水灵，双眼炯炯有神的女孩子，从洛原这么珍视这张照片可以知道，这个女孩子对他很重要。

    此时，赵浮屠终于出现了，毕竟这样的事情就发生在未央宫外，而且还和司徒明月扯上了关系，他不可能不出现。

    当他看到这惨烈场景之后，当即怒吼道：“郭通，立马给我滚去查，一定要查出这到底是谁做的。”

    “是的大少。”赵浮屠身边一名身穿西装的男子战战兢兢地答应，就要转身离开，这时候司徒明月却是冰冷的说道：“不必了，我自己的事情我自己会查。”

    “明月，你的事就是我的事，即便你不让我查，我还是会查的，只要让我知道了是谁做的，我便将他挫骨扬灰。”赵浮屠恶狠狠的说道，血帝一怒，血染浮屠，赵浮屠真生气了也是很可怕的。

    “随你！”司徒明月似乎不知如何阻止赵浮屠这种示好，只好这样冷冰冰的回答。

    罗锋来到了司徒明月的面前，拿着照片询问道：“你知道这个女孩子是洛原的什么人吗？”

    “不知道！”司徒明月摇头道：“三年前，他就像是一个小乞丐一样饿晕在我家门前，我收留了他，他一直跟我说他是孤儿，没有亲人，现在……”她的话有些说不下去了，可能是因为性格的缘故，所以她没有流泪，但是这并不代表她不伤心。

    进而，司徒明月说道：“你放心，我一定会将这个女孩子找到的，除非……她死了。”

    罗锋点点头。

    在这整个过程中，司徒明月甚至都没有拿正眼看过赵浮屠一眼，女王的高傲与冰冷，即便是在血帝赵浮屠的面前，也不会有丝毫的变化。

    十分钟之后，警察来到了现场，将两名被罗锋打伤的杀手抓了起来，然后开始清理现场。

    也许是因为有“血帝”和“女王”的存zài，警察的办案效率也非常快，最后一名中年男子来到司徒明月和赵浮屠面前，一脸愤然地说道：“司徒小姐，赵大少，我是花城公安局局长张博林，在这里竟然发生了这样的事情实在是太让人痛心疾首了，两位请放心，这件案子我会亲自督办，一定会给两位一个满意的交代的。”

    司徒明月依旧冰冷着没说话，似乎压根就没听到张博林的话一样。

    赵浮屠则是冷着脸说道：“张局长，这件事你最好快点给我个答案，否则，你这局长就不要当了。”

    张博林心里很生气，自己一个堂堂的公安局长也是你能这样威胁的吗？可没办法，他还真怕威胁，因为他知道赵家的势力大，而且属于那种“朝中有人”的存zài，即便是在燕京，赵家也有人手握重拳，是他这样一个地方官员根本得罪不起的。

    所以张博林只好点头哈腰，“行，这个案子我会成立专案组，一定会给赵大少你一个满意的答复的。”

    赵浮屠又向司徒明月说道：“明月，我送你回家吧，现在的你太不安全了。”

    “不必，我坐若澜的车就好。”司徒明月依旧冷然拒绝，虽然经历了方才那种惊心动魄的场面，她的脸上依旧没有那种女人该有的表xiàn，她还是她，还是那个冰山女王。

    罗锋是坐柳若澜的车来的，所以现在也和司徒明月一同上了车。

    车上，司徒明月突然向罗锋问道：“你现在的修为似乎很不简单，我可以知道你是师承何人吗？”

    “我没有师父。”罗锋也没有隐瞒，说道：“以前有个老乞丐给了我一本书，我就是按照书上的索引慢慢修炼起来的。”

    “哦？”司徒明月一惊，然后说道：“介意跟我去一个地方吗？”

    “什么地方？”

    “清池山。”

    罗锋不知道清池山是什么地方，但司徒明月慎重的神色却让罗锋心中有几分好奇，“好，不过我要开我自己的车去。”

    “可以。”

    柳若澜载着罗锋和司徒明月回到了秀林，罗锋的车就停放在这里，得知罗锋和司徒明月相约，柳若澜也没有多问，她是一个聪明的女人，知道什么问题应该问，什么问题不该问。

    她将罗锋拉到一边，笑嘻嘻问道：“你要打我闺蜜主意？”

    “怎么会？”罗锋很委屈，而且现在是司徒明月邀请自己，就算是打主意也是她打自己的主意好吧？

    柳若澜笑起来，“其实，你要是打我闺蜜的主意我是可以帮你的，帮你说好话，帮你提高印象分，甚至，可以帮你下药，把生米煮成熟饭。”

    “……”罗锋有点不大适应柳若澜的说话方式，他苦笑起来，“就算你帮我也没用，我和她是两个世界的人，也许今天之后就再没有见面的可能了。”

    “你知道就好。”

    “额！”罗锋瞪了瞪眼，他算是明白柳若澜的话的意思了，她不是真的要帮自己，而是在变相的告sù自己，自己和司徒明月之间是没可能的。

    柳若澜叹息道：“不是我看不起你，在我的眼里你是这个世界上最吸引我的男人了，但即便是这样，你依旧配不上明月。”

    “好吧好吧，你就别打击我了，我不打你闺蜜的主意总行了吧？”罗锋没好气地翻白眼，事实上在他的心中也从来没想过自己和司徒明月之间的任何可能性，正如他心中所理解的，他们本就不是一个世界的人。

    司徒明月也没有邀请柳若澜一同前往清池山的意思，柳若澜自然也不会死乞白赖的要跟着去，于是罗锋就载着司徒明月离开秀林，按照司徒明月的指引前往清池山。

    载着花城女王，这个全花城不少男人心中的第一幻想对象，罗锋心里其实也挺紧张的，而且也不知道和司徒明月有什么好说的，不过幸好的是司徒明月也没有要跟他说话的意思，只是偶尔指导他开车的方向，其余的时间都是冰冷的坐在车后座上，仿佛因为她的存zài，车厢里都显得格外的冰冷。

    “前面右拐。”当车子来到了一个名叫“清池洞”的旅游风景区的时候，司徒明月又这样冷不丁的提醒。

    罗锋按照司徒明月的提醒开车拐到了一条比较狭窄的小路上，开了一阵子发现已经无路可走了，他就将车停了下来。

    司徒明月推开车门走下来，也不和罗锋说什么，直接往山上走。

    “额！”

    罗锋怎么也想不明白司徒明月为什么将自己带到这样一个旅游风景区，而且现在还选择这样的一条小路登山。

    不过幸好的是对于罗锋和司徒明月这样已经修仙入门的人来说，登这样的山对他们是没有半点辛苦可言的，而罗锋跟在司徒明月身后，看着这个连背影也漂亮到了让男人入迷，身上的香味随着汗水挥发，让男人迷醉的女人，罗锋也是有些入迷了。

    “到了！”

    终于，两人到了山顶，罗锋瞬间愣住了，因为在这山顶之上竟然有一个天然形成的湖，不远处一块大石上赫然刻着“镜心湖”三个大字，湖水碧绿，倒影着蔚蓝的天际，宛如碧蓝的天倒扣在这山顶之上一样，和华夏著名的天池有一拼的。

    但在游人络绎不绝的旅游风景区，山顶上的镜心湖竟然连一个游客都没有，这是怎么回事？

    (l~1`x*>+``+