
    陆雨涵比较神经大条，本来是没察觉自己说的话有什么的，可看着罗锋愣在当场的样子，陆雨涵回想起自己的话，登时耳根通红，当下忙说道：“不是不是，我不是那个意思，我是说，我的帐篷要挨在你的帐篷边上。＠樂＠文＠小＠说|”

    “为什么啊？”罗锋问。

    陆雨涵略显尴尬，难道要说自己怕吗？她不想在罗锋表xiàn表xiàn出自己柔弱的一面，不过转而一想，她叉着腰，理直气壮地说：“什么为什么？你别忘了你可是我的贴身保镖啊，我的帐篷在你的帐篷边上是为了方便让你保护我，不然你这保镖就失职了。”

    罗锋摸摸鼻子，笑道：“这样说来，你还是为了我好喽。”

    “那是当然的。”陆雨涵非常得意，这样的理由都被自己想到了，自己真是天才啊！

    罗锋心中好笑，不过也没说什么，带着这大小姐找了另外一个比较开阔的位置，然后开始搭建简易帐篷。

    和罗锋的熟练不一样，即便是一个非常好弄的简易帐篷，陆雨涵依旧弄得一团糟，罗锋将自己的帐篷整理好之后，看着笨手笨脚的陆雨涵，只好过去帮忙了。

    华夏学生的生活和国外学生的生活是完全不一样的，就像现在的露营对于很多学生来说也是头一遭，当所有学生将扎营地弄好之后花了一个多小时的时间，已经是接近中午的时候了。

    大家在空地边上的小溪取水，直接在小溪边生火做饭，当然，更多的学生对野炊没兴趣，吃的是随身携带的速食品。

    陆雨涵带的零食不少，从军训开始留到现在的也不少，所以罗锋也懒得做饭，帮陆雨涵将她的零食尽数消灭了，不过这样一来，晚上那一顿就不知道吃什么了，毕竟这是在北山寺附近，罗锋也不想杀生。

    学生们吃过午饭，休息了之后，终于在李柱和张大胜两位教官的带领下进入到了北山寺。

    北山寺香火鼎盛，而且传承已久，所以被称之为千年古刹一点也不为过，而且和一般庙宇不一样，别的庙宇中基本都摆满了功德箱之类被金钱充斥着的东西，但这里除了买檀香需要钱之外，其中基本没有需要花钱的地方，就连大雄宝殿旁的解签处也是免费的。

    大雄宝殿中，三尊神像宝相庄严，进来时候还嘻嘻哈哈的同学们，现在都不约而同的安静了下来。

    罗锋不信佛，不信姻缘，但是此时此刻他还是恭恭敬敬的，这是一种宗教信仰，纵然你心中没有信仰，但是心里必须尊重，所以他站在一边，态度端正，不敢有所亵渎。

    外语系美女兼校花的谭青走到罗锋身边，笑问道：“大家都去求签，你怎么不去啊？去问问姻缘也好啊！”

    罗锋笑说：“姻缘天注定，既然是天注定的那我为什么要求签问卦呢？反正会来的自然会来，不来的，我着急也没用。”

    谭青轻声笑道：“我看你啊，并不是不着急，而是早就有人了吧！”

    “没有，我在佛祖面前发誓。”

    “真没有吗？”谭青明显不相信，“虽然我们不是一个班上的，但这一个月的时间下来，我发现我见到你的大部分时间中，你的身边都会有一个人，那就是陆雨涵，你敢说你们之间没什么？”

    “额？”罗锋愕然，要说他和陆雨涵还真不能呢过说什么都没有呢，毕竟两人认识的第一天可就已经逾越了男女之间的那条底线了啊，所以现在还真不好回答谭青的话。

    谭青看着罗锋的反应，故作忧伤的说：“本姑娘好不容易看上了一个人，没想到已经名草有主了，唉，算了，我还是去求一支签看看我的真命天子什么时候会出现吧！”

    话毕，谭青便去凑热闹加入了求签大军。

    又被表白了吗？

    罗锋摸摸鼻子，他当然知道谭青的话中还有几分玩笑的意思的，两人认识的时间不长，但罗锋知道对方是一个很有主见，而且非常理性的一个人，如果因为外表的吸引而盲目去爱，那就是不理性的行为了。

    再摸摸自己的脸，人长得太帅就是烦恼啊！

    “保镖哥，谭青刚刚跟你说了什么啊？”陆雨涵求签回来，脸上挂着得意的笑容。

    罗锋摇头道：“胡扯两句话。”

    “就这么简单？”李雨涵怀疑的目光看着罗锋，“可为什么我总觉得她看你的目光很不一样呢，就像……就像你是一个美味的雪糕，她想吃了你一样！”

    “……”罗锋无言。

    罗锋不想在这样的话题上讨论下去，于是向陆雨涵询问道：“刚刚看你去求签，求到签之后就一直笑嘻嘻的，求了个什么签啊。”

    “你猜？”陆雨涵得意道。

    罗锋哈哈一笑，“还能有什么，发春期的女生到这里来求签，肯定都是求姻缘的啊。”

    “滚，你才是发春期呢！”陆雨涵瞪眼。

    “好吧，不是发春期。”罗锋忙摆手，然后靠近陆雨涵几分，她手上正拿着签的解语呢，而陆雨涵则是警惕的将解语收起来，将罗锋推开到一定距离。

    进而，陆雨涵说道：“好吧，我求的就是姻缘签了，大家都求姻缘，为什么我就不能，而且，我求到的可是上上签哦，我也可以给你透露一点，大师跟我说，我的白马王子就像金刚一样，高大威武，却又温柔体贴。”

    “什么？”罗锋惊呼一声。

    “作死啊你，这样大叫做什么？”陆雨涵拍了拍罗锋的肩膀，罗锋忙镇定下来，然后苦笑道：“金刚高大威武是可以理解的，但金刚不会是温柔体贴的吧？”

    陆雨涵不屑道：“为什么不会？所以说你这土包子不懂，你肯定没看过好莱坞大片《金刚》吧？金刚在与人战斗的时候非常强悍，不惜摧毁钢铁森林，但是它对女主角可是非常温柔的，特别是冰河上跳舞那一段，人家都看哭了呢！”

    罗锋再次无言，进而他指指自己，说道：“不过你看看我，战斗力强悍，还能做饭哄你开心，你觉得这金刚指的是不是我呢？”

    “自作多情。”陆雨涵翻翻白眼，然后转身离开大雄宝殿。

    罗锋紧跟其后，心里却觉得事情怎么那么玄乎呢？自己的代号不就是“金刚”么？解签大师为什么会说陆雨涵未来的白马王子像金刚一样呢？难道说，自己就是陆雨涵的真命天子。

    还是说这只是巧合而已？

    游览北山寺这半天的时间里，大家都非常的尽兴，同学们三五成群，其乐融融。

    平时喜欢跟在罗锋身边的薛路这大半天的时间也没见影，却是因为在外语系三班认识了几个美女，薛路一直跟那些美女吹嘘自己和罗锋的关系多好，自然就吸引住那些美女的注意了。

    要是罗锋知道的话，也不知道该哭还是该笑了。

    而这期间罗锋和闵雪只碰了几次面，有几名男生围绕在她身边，估计是想要泡她了。

    对此，陆雨涵对罗锋说道：“保镖哥，你的小情人就要被人泡走了，你不着急？”

    罗锋则是气定神闲的说道：“是我的谁也泡不走，不是我的谁泡都走。”

    “装逼！”陆雨涵又这样评价罗锋。

    傍晚时分，大家也困了，累了，饿了，北山寺里可是没有食物提供给大家的，而且就算有那也是素菜，对于累了一整天的学生们来说，晚上即便不能大鱼大肉，也不能只是素菜啊！

    于是，众人回到了扎营地。

    罗锋和谭青作为班长，自然不能什么事情都袖手旁观，而且还得带头做。

    不少学生提yì晚上搞一个篝火晚会，于是罗锋带着几名学生在附近捡柴火，谭青则是和几位女生在扎营地的中心负责生火。

    只是这些女生的野外生活经验明显不足，最后还是在罗锋的帮助下生起火来的，熊熊大火在营地的中心燃烧起来，不少学生甚至已经围绕在火堆边上烧烤了，也有的学生围绕着火堆跳舞，不亦乐乎。

    篝火晚会的主角是李柱和张大胜，经过了一个月时间的相处，学生和教官之间的感情升温，现在几乎都变成无话不说的朋友了，想到明天之后就要分别了，所以大家都有些依依不舍。

    罗锋站在一旁，抬头看天，有些落寞的样子。

    闵雪走到他身边，好奇问道：“班长大人你站在这做什么呢？不跟大家一起玩？”

    罗锋摇摇头，说道：“看来以后出来野营得先看天气预报啊，这都快要下雨了。”

    “快要下雨了？”闵雪抬起头来，却丝毫没有感觉到要下雨的征兆，“这样的天气，应该不会下雨吧？”

    “会的，十分钟之后下雨。”

    “十分钟？”

    “是的，十分钟，误差不会超过一分钟。”罗锋肯定地点点头，对于野外生存经验丰富的他来说，预测天气比电视台要精准多了。

    “砰！”

    “砰！”

    突然，热闹非常的篝火旁传来两声枪声，大家尚未回过神来，李柱和张大胜先后倒地，然后一群蒙面人冲了过来，为首一名男子发出桀桀笑声，“各位同学们请不要动，这不是演习，这是对你们一个月军训成果的考验，请举起手来吧！”

    “啊！”

    一瞬间，学生们乱成一团，他们想走，可四面八方都出现了持枪的蒙面人，一下子将两个班的学生围在了中间。

    十分钟后，天空中下起了瓢泼大雨……

    (l~1`x*>+``+