
    迎新晚会尚未结束，但是热情的学生们已经大喊着“第一”，在大家看来，考古系和外语系三班的这个节目拿第一绝对是实至名归的，但在其中几名和杨牧关系好的评委老师来说，这却是非常艰难的一个抉择。乐-文-

    他们不能让这个班级拿第一，但要是这种情况下自己还按照内幕走，还要暗箱操作的话，那这里的学生情xù能控zhì得住吗？

    就在大家情xù激动的时候，陆雨涵上台解围，一边笑道：“各位同学们请安静，我知道在你们的心中，这个震撼人心的节目绝对是第一的，事实上在我的心里，他们也是当之无愧的第一。可现在晚会毕竟还没有完呢，还有几个节目没有登台，要是不让他们登台表演了就定下了第一，那是不公平的。”

    这一番话出来，大家也就安静了，一来是赞同她的话，二来是大家都给这个美女主持人面子。

    陆雨涵满意地点点头，然后说道：“大家欣赏了这么一个震撼人心的爱情故事之后，接下来有请我们外语系四班的美女们为我们带来一首清新脱俗，来自大明星萧轻音的歌曲《轻音调》，大家鼓掌欢迎。”

    报幕之后，陆雨涵来到了罗锋等人身边，竖起大拇指道：“这些天因为要背台词什么的，都没有去看你们排练，没想到你们的歌舞竟然这么震撼人心，特别是闵雪的歌声，我都好想再听几次呢！”

    闵雪小脸红扑扑，吐吐舌头，说道：“我都紧张死了，不过…幸好罗锋给了我鼓励。”

    这样说完，闵雪还俏皮地对罗锋眨眨眼，和刚才那种紧张兮兮的样子不一样的是，现在的闵雪整个人都放松了，心情似乎也好了很多。

    罗锋汗然，想起刚刚闵雪偷吻自己的事情，也幸好没人看见，不然怎么解释啊？

    为了避免多说多错，于是罗锋转移话题道：“刚刚大家都挺紧张的，我们回座位上去休息吧，等一下等着拿第一。”

    “对，回去歇着，哈哈，今晚晚会完了之后可得吃一顿庆功宴啊！”

    众人纷纷提yì吃庆功宴，大家都很活跃，纷纷表示愿意大家出钱一起吃庆功宴。

    而这时候胡岩和陈冰来到了大家面前，不知道是因为开心，还是想要在陈冰面前表xiàn一下，于是胡岩大手一挥，说道：“大家的表演那么出色，这顿庆功宴肯定是必要的，今晚凯旋门，我请大家去吃一顿。”

    “好啊！”

    所有人齐声答应，其中就连平时冰冷得很的陈冰，这时候也跟着所有学生起哄，脸上展现出难得一见的笑容，看着冰山融化，展露出如此迷人的笑容，胡岩觉得出再多的钱也值了。

    因为有《梁山伯与朱丽叶》这样的珠玉在前，接下来的节目似乎都变得黯然失色了，所以大家都失去了再观看的想法，不过大家都没有要提前离场的意思，大家都在等待着最后的颁奖，要看考古系和外语系三班拿奖。

    在这样群情汹涌的情况下，原本想走黑幕的评委老师这下也不敢违逆大家的意思，最后还是让他们的节目如愿以偿的拿了第一。

    然后，罗锋等人在学生们那种敬仰的目光中离开了体育馆。

    众人几乎要散尽的体育馆中，几名男生还愣在原地，其中一名男生神色布满了阴霾。

    “二少，那些老师竟然让他们拿第一了，实在太过分了，要不要找人教训一下他们？”一名男生这样问道，似乎在他看来，教训老师这样违逆的事情在他们来说根本算不得什么一样。

    被称之为二少的男子摆摆手，“不必要，看来是我小看那家伙了。”

    “那我们现在该怎么办？”男生又问。

    男子神色阴沉，好一阵子之后才说道：“金锐你刚刚不是说他们准备到凯旋门庆祝吗？”

    “是啊二少。”

    男子笑了起来，“那就好，我们也到凯旋门庆祝一下，就当……是庆祝我们在南大这里第一次整人失败吧！”

    “……”男子身边的人都沉默了下来，他们都知道这个赵家二少爷这是彻底生气了，考古系那家伙竟然敢得罪他，看来接下来得有好戏看了。

    ……

    罗锋等人离开了体育馆，到宿舍换了衣服，卸了妆，虽然罗锋没有住在学校里，但是宿舍里还是留有他的床位的，所以傍晚的时候罗锋就将要换的衣服带给薛路，让他先放在宿舍里，现在大家换了衣服，大约半个小时之后，考古系和外语系三班大半的学生齐聚校门口。

    换下了表演的衣服，恢fù到平时穿衣打扮的样子，彼此之间就熟悉多了。

    谭青见了罗锋，首先就打趣道：“现在我看你，怎么觉得你穿古装的时候会更加帅气一点呢？”

    罗锋笑道：“古人儒雅，你这是在赞美我吗？”

    “你倒是舍得往自己的脸上贴金。”

    两人说话间，薛路，陆雨涵和闵雪等人也来了，今天晚上这个节目的男主角和女主角是罗锋和谭青，但他们并不是最出彩的，真正出彩的有两个人，一个是陆雨涵，她的主持风格比当了两届主持的洛俊阳还要更加精彩一些，而且也因为她的主持，让南大的学生知道了原来今年的新生中竟然有这么漂亮的一个女生。

    从主持节目开始到结尾，陆雨涵甚至还收到了几封被传上来表白的情书，让人哭笑不得。

    而另外一个出彩的却是闵雪，她那堪比大歌星动听的歌喉，在这场晚会中也俘获了不少男生的心，原来这个这么漂亮的女孩子竟然还有这么动人的歌声。

    就在大家齐聚之后，一辆别克从他们旁边停了下来，车窗降下来，洛俊阳那张英俊的脸就出现在其中。

    洛俊阳对陆雨涵笑道：“雨涵，听说你不是住校生，要我送你吗？”

    “不用了。”陆雨涵淡淡拒绝。

    洛俊阳装模作样的摸摸肚子，然后笑道：“这一晚下来也饿了，要不一起去吃个宵夜？”

    陆雨涵皱皱眉，洛俊阳这样的行为，傻子都看出来了他是要的追求陆雨涵了，陆雨涵本也是挺冰冷的一个人，若不是因为主持节目，她甚至都不会和洛俊阳多说话。

    为了避免洛俊阳继续纠缠，陆雨涵突然拉着罗锋的手，对洛俊阳说道：“我准备和我男朋友他们一起去吃饭庆祝，你要一起来吗？”

    “额？”

    洛俊阳一愣，面上露出尴尬的神色，当下只好说道：“那还是算了，有机会再一起吃饭吧！”

    “对不起，你没机会了。”

    “……”

    陆雨涵的话简单直白，洛俊阳闹了个灰头土脸，当下只好开着车走了。

    而谭青等人则是一愣一愣地看着陆雨涵和罗锋，他们一直怀疑两人关系不纯洁，但是两人不承认，可现在，难道说……

    这时候，陆雨涵拍拍罗锋肩膀道：“你挡箭牌的功能又再一次体现出来了。”

    罗锋翻翻白眼，道：“其实你要是让我当个正牌货，我也不会拒绝的。”

    陆雨涵上下审视着罗锋，最后说道：“以你的资质，顶多也就是冒牌货。”

    “……”

    凯旋门在花城也是非常有名的一处中餐馆，不过因为这里主要面向的是中等收入群体的，所以胡岩说要在这里请客吃饭也不是什么大的负担。

    而且，胡岩似乎觉得自己这样请客吃饭总算是在陈冰的面前威风了一回，所以现在走进凯旋门的时候腰板子也挺得很直，走路的时候都带着几分别样的气势。

    两个班级都来了部分学生，接近六十来号人，大家要了一个可放四张桌子的大房间，才勉强够座位。

    然后胡岩还大手一挥，要了四桌一千来块花销的饭菜。

    “来，我们首先敬我们的老师，谢谢我们的老师对我们的爱护。”一名男生首先站起来，于是大家都站了起来，胡岩受宠若惊地站了起来，陈冰此刻也没表xiàn得不近人情，站了起来。

    众人喝的是啤酒，所以大家都很爽快。

    而喝了一杯啤酒之后，罗锋却是起哄道：“我们的老师辛苦了，这些天他们的合作也是非常默契，我建yì我们的老师拥抱一下好不好啊？”

    “好！”

    所谓围观的不怕事儿大，虽然在大家眼中胡岩是不怎么配得上陈冰，但是经过这段时间的相处，大家也发现了胡岩其实是一个不错的老师，而且平易近人，所以即便是外语系三班的学生，这时候也乐意拿他们的老师开涮，大呼着抱一个。

    这样的情景，胡岩是求之不得的，可不知道怎么的，当事情眼看着要发生的时候，他竟然扭捏起来。

    大家都觉得胡岩这是不是傻啊，这样的机会怎么就不知道珍惜呢？

    可也就在这个时候，陈冰竟然主动走到胡岩面前，给了他一个大大的拥抱，所有人都惊呆了，欢呼了，还是陈冰老师有气魄啊！

    过了一阵，胡岩走到罗锋身边，低声说道：“罗锋，谢谢你！”

    “辅导员你太客气了。”

    胡岩欲言又止，最后深深吸了一口气，说道：“罗锋，我决定跟你混了。”

    (l~1`x*>+``+