
    人总是这样，不经教训就难以吸取教训，对于赵明运来说，他的这种霸王方式一直进行得非常顺lì，只要是在他那里开出什么好的玉石翡翠来，只要是他看上的，都能够以低价买过来……但他没想到到了这么一个年轻人这里竟然行不通了。

    “你想要做什么？”被控zhì住的赵明运愤怒地看着罗锋。

    罗锋摇摇头，道：“我本来是什么都不想做的，但是看到你，我觉得自己要是不做点什么我心里过不去啊！”

    赵明运哼声道：“你敢对我做点什么，我必十倍奉还，除非你杀了我。”

    “哦？说得真硬气，你是不怕死啊？”罗锋反问。

    “怕，但如果我死了，你信不信我们赵家人会把你找出来？将你分尸。”

    听着赵明运的话，罗锋也就明白这家伙为什么敢这么嚣张了，敢情是家族势力不小啊！

    接着，罗锋好奇问道：“你说的赵家，是四大家族之一？”

    “正是。”赵明运冷哼道。

    胡岩也是大吃一惊，虽然他一个老师的身份对那些什么豪门家族的并不是很了解，但是花城赵家他还是听说过的，这样的一个家族，在花城可以说是能够呼风唤雨的，他没想到赵明运竟然是赵家的人。

    于是，胡岩扯了扯罗锋的衣服，低声说道：“罗锋，这赵家咱们招惹不起啊，要不…这件事就这样算了吧？”

    “哈哈，你们怕了吗？怕了就放了老子。”赵明运明显听到了胡岩的话，在花城谁敢招惹赵家的人啊？所以他现在越发的得意了。

    “啊――”

    也就在赵明运得意大笑着的时候，手臂上突然传来一阵钻心的痛，他的惨叫在地下停车场中久久回荡，其中回荡着的，似乎还夹杂着骨头碎裂的声音。

    “啊，我要杀了你，我要杀了你。”痛苦中，赵明运不断咆哮，他两眼布满了血丝，因为咬破了嘴唇，嘴上也不断流下血来，样子看起来非常可怖。

    但这对罗锋来说却是造成不了丝毫的震撼，他依旧神色冰冷，“没想到你中气倒是挺足的嘛，我倒要看看你的中气还能支撑你喊多久。”

    紧接着，停车场中再传出悲惨的叫声。

    罗锋的脚踩在赵明运另外一只手上，但是和方才不一样的是，他没有踩对方的手臂，而是踩在了手指上。

    这是一种无法言喻的痛楚，但这只是折磨的开端而已。

    当赵明运骂得口干舌燥的时候，罗锋又踩在了第二根手指上，手指的骨头小，听不到骨裂的声音，但看着那都已经完全变形了的手指，就可以断定里面的骨头都碎了。

    如果只是单单骨折，到医院里休养一段时间还是能恢fù过来的，但现在罗锋这样的做法是完全要将赵明运废了的意思，强买强卖，抢劫勒索，赵明运的做法和一个强盗没什么区别，对待这样的人，罗锋从来就没有手软过，直接废掉。

    “嘶。”胡岩深吸了一口冷气，他越发的发现自己看不清罗锋这家伙了。

    当赵明运整个手的骨头都被踩碎了，血流了一地，他终于闭上了嘴，再也不敢叫嚣了，眼前这家伙完全就是一个疯子，一个完完全全的疯子。

    “这，这位先生，请你停手吧，我们不抢你的翡翠了，请你放了我们老板吧。”跟在赵明运身边的一群男子这下都震惊了，再这样折磨下去，赵明运就完蛋了，赵家生气起来，他们也得遭殃啊！

    罗锋冷笑道：“现在我占据了上风，你们觉得我会就这样算了吗？”

    “那先生你的意思是……”

    “钱。”罗锋比了比手势，说道：“你们老板刚才不是说要六百万给我买我的翡翠的吗？你们拿六百万过来，就能把他领回去了。”

    众人无法给罗锋答案，最后只好征求赵明运的同意，赵明运也总算是认清楚了眼前这种情况了，于是让人回去给罗锋打来了六百万。

    看着六百万到手，罗锋这才放开了赵明运，然后和胡岩离开。

    车上。

    胡岩苦笑着说道：“罗锋，我看走眼了，你绝对不是一个单纯的学生身份，我肯定你绝对是一个很有本事的人，但是……”话说到这里，胡岩却是话锋一转，道：“一个人即便再有能力，可个人的能力是有限的，你不该这样打赵明运啊！”

    “辅导员你觉得我们应该息事宁人？”罗锋别过头来，看着胡岩，神色是那么的认真。

    胡岩也是认真的说道：“虽然我知道作为一个男人，这样是很怂的一种行为，但我比你年长，而且在社会上打滚过，对于这样的事情，我们还真的不能太冲动啊！”

    罗锋摇摇头，纠正胡岩的话，“辅导员，我承认你拥有比较丰富的人生经历，但是在对付像赵明运这样的人这方面，我坚信我的经验要比你丰富一些，假设这次的事情我真的息事宁人了，那你觉得赵明运还会不会找我报复？”

    “……”胡岩沉默，他心里也知道答案。

    罗锋继续说道：“也许辅导员你心里都清楚，我们拒绝了他，就算我们息事宁人，他也一样会报复我们的，这些社会上的恶棍的心胸有多狭隘，你应该清楚。”

    “所以，在明知道对方一定会报复的情况下，难道我们都应该就这样算了吗？”罗锋摇摇头，说道：“那是非常愚蠢的一种想法，我们要保证自身的安全，至少要保证对方不再报复，而想要他们不报复，并不是要怕他们，而是要他们怕自己。”

    “每个人生活在这个世界上都是一场修行，我们要善良，但善良不是软弱，我们不让自己作恶，但是我们也不能坐视别人对我们作恶。”

    “好吧好吧，我说不过你了。”胡岩举起双手表示投降，他发现自己的这个学生就像是人精一样，表面上看来很冲动，是年轻人的性情，但是他对一些事情的看法，让自己这个在社会上打滚了几年的老师都觉得自愧不如，所以不敢再和罗锋争辩这样的话题了。

    罗锋笑道：“好吧，那我们就不聊这样的话题了，我想问问辅导员你有没有想过开一家古董店什么的？”

    “开古董店？”胡岩苦笑道：“想，为什么不想？但是我一个大学老师，每个月领的是几千块的工资，我现在甚至没买房子，没交女朋友，以后能不能结婚还说不定呢，开古董店什么的更加是遥不可及的一件事了。”

    “想那就应该行动啊！”

    “那也得有钱啊，你……”胡岩说着，却看见了车旁放着的那一袋子翡翠原石。

    罗锋见胡岩领悟过来了，于是笑道：“你没钱，可我有啊，这些翡翠卖出去，那至少也是千万以上的巨款，难道还不够开一家古董店吗？”

    “你是说，你给我投资？”胡岩看着罗锋，有些难以置信。

    “是的，毕竟你有经验，开个古董店什么的对于你来说肯定不是难事。”

    “这……你容我想几天吧，这件事太大，太重要了。”

    “好，那我给你三天时间。”罗锋爽朗一笑，他看得出来胡岩已经动心了，而罗锋之所以想要促成这件事，是觉得以后古董店真开成了，那自己就多了一个可以研究古玉石的场所了。

    为了以后漫长的修炼之路，罗锋觉得这些钱是应该花的。

    花城，第一人民医院。

    病房中，被虐得不成样子的赵明运躺在病床上，右手被打上了石膏，手臂上的骨头也许能愈合，但估计不能干重活了，左手很惨，因为骨碎已经刺穿了他的肉，皮，完全变得不成样子，所以直接手术切割掉了，剩下一根光溜溜的手臂。

    病房门突然被打开，一名白发老者气冲冲的走了进来，病房中守护赵明运的几名手下忙站了起来，弯腰喊道：“二老爷。”

    进来的老者身材矮小，佝偻着背，但是精神内敛，自有一股上等人的气息。

    老者鼻中发出一声闷哼，“你们是怎么照看明运的？竟然被人打成这样？都想死是不是？”

    “二老爷请饶恕我们吧，主要……主要是那小子太强大了，我们这么多人都不是他的对手。”大家听到老者生气，于是一个个都战战兢兢的。

    “你们这么多人都不是一个年轻人的对手？这样丢人的话你们竟然还敢说出来？平时我们赵家养你们就是白吃饭的？”老者吹胡子瞪眼，他是赵家老一辈兄弟中的老二，名叫赵天城，虽然无法掌权，但在赵家还是比较有威望的，所以大家面对他都有些紧张。

    赵天城一通骂，平静心情之后也知道这种事情他们都无法阻止，那自己责备他们也就没用了。

    转而，赵天城问道：“那打人的那小子是什么身份都查到了吗？”

    其中一名男子摇头道：“那小子的身份似乎比较神秘，我们只查到他以前在红馆酒吧当过保安，后来不知怎么的，摇身一变就成了学生。”

    “就这么点资料？”

    “是，是的……”

    赵天城皱着眉头，继而他却是掏出手机，拨打了一个电话，他要查出打自己儿子的家伙是谁，不管再难也要查，就连罗锋的祖宗十八代也得查出来，一定要让他知道得罪赵家的结果

    (l~1`x*>+``+