
    当罗锋看到那彪悍的老板娘的时候也是被吓了一跳，那正是让自己成为了“七次郎”的柳若澜。

    所以这个老板娘这么彪悍就理所当然了，特别是想想那天晚上这女人和自己血战到底的情形，罗锋觉得这个女人是没什么不敢做的。

    莫秋被连续抽了十几巴掌，他终于找准了机会退了开去，指着柳若澜，恶狠狠的说道：“你……你这个女人，你知道我是谁吗？”

    “哼，你不过是黑水社的一个小瘪三而已。”柳若澜双手交叉在胸前，一脸的不屑，她身材火爆，而且还穿着闪亮闪亮的紧身连衣裙，将她那********的身材展现得淋漓尽致。

    更加让人惊讶的是，她脚上还穿着一双至少五厘米的高跟鞋，在这样的情况下她出手打人，动作还是那么的洒脱，姿势还是那么的优美，这就让人不得不敬服了。

    老板娘的出现，让原本要避开是非的好奇看客也决定留下来。

    莫秋没想到柳若澜知道自己是黑水社的人竟然还敢动手，但转而一想，又觉得这娘们只怕不知道现在的黑水社已经今非昔比了，自己有必要提醒一下她，“臭娘们，你以为咱们黑水社好欺负是吧？你知道咱们黑水社是什么后台吗？”

    “什么？你竟然叫我臭娘们？”柳若澜这下更加生气了，她竟然脱下了高跟鞋直接追打上去，追得莫秋是一个劲的走。

    柳若澜一边追打还一边骂道：“别以为你黑水社有什么了不起，不就是傍上了赵家么？别说是你一个小瘪三，就算是李黑水亲自来了，老娘也照打。”

    “噗！”

    莫秋差点吐血身亡，的确，花城很多暗势力的人都知道最近黑水社和赵家走得很近，不过那也只是市面上的传言。

    在黑水社中，也只有像莫秋这样地位的人，才知道黑水社岂止是和赵家走得近，事实上最近双方频频接洽，已经在一起干了不少事。赵家是花城四大家族之一，莫秋觉得黑水社傍上了这么一个巨头，在花城基本就横行霸道了。

    他没想到柳若澜这女人一点面子也不给他。

    莫秋也不是打不过柳若澜，只是他知道这个女人的背景也很硬，所以一直不敢还手而已。

    可正所谓泥人尚有三分性，这样在自己的兄弟面前被一个女人追打，自己的颜面往哪搁啊？以后传出去了自己都不能在兄弟们面前抬起头来了，于是莫秋也激发了凶性，再避开一记追打，他伸出手来阻止道：“停，你这臭娘们再来我可就不客气了。”

    “好啊，那就让老娘看看你是怎么不客气的。”柳若澜冷哼一声，再次冲上前。

    “妈蛋，死就死了。”

    莫秋不想得罪柳若澜，可出来混的谁不是在刀头上舔血的？真要发狠起来，那可是命也能豁出去不要的，柳若澜打他的脸，他自然也不能把脸凑上去被人家打了就算了。

    于是，莫秋狠下心来，一脚踹了出去，正宗的黑心脚。

    可也就在莫秋那一脚踹出去的时候，他突然感觉到自己的腰间传来一股巨大的力量，然后身体不受控zhì的飞了出去。

    “靠，是谁暗算我？”

    飞出去之前，莫秋只来得及发出这样一声惊呼，空中回头，却看到了罗锋那张笑嘻嘻，而且显得非常欠揍的脸，然后他直接从楼梯上滚了下去。

    暗算他的人正是罗锋，他怎么都想不到自己暗算罗锋失败了，然后还被罗锋暗算回来了。

    一脚将莫秋踹飞，罗锋和柳若澜对望一眼，柳若澜的神色中掠过一丝惊讶，虽然一直以来她都觉得罗锋是一个特别不一样的男人，但那也只是觉得罗锋的床上功夫比较好而已，可没想到这家伙在床下的功夫竟然也是这么好的，自己可看走眼了。

    刚才服务员到办公室找她，说有人在店里闹事，柳若澜就很生气，而出来了看见莫秋等人欺负的竟然是自己偶尔午夜梦回也会惦记的“七次郎”，柳若澜就更加生气了。

    本来她是一个八面玲珑的女人，平时要是发生这样的事情，她顶多出面当个和事佬，可对方欺负的是自己曾经的男人，这就不一样了，于是生气的柳若澜出手了，表xiàn得非常彪悍。可现在她才发现，就算自己不出手，这家伙自己也能解决问题。

    罗锋看着柳若澜发愣，于是苦笑道：“对不起，给你添麻烦了。”

    柳若澜回过神来，摇摇头，道：“没关系，这对我来说算不上麻烦。”

    “我是说，接下来的麻烦。”

    “嗯？”

    她看着眼前这个曾经充满了野心，现在脸上却带着几分小清新笑容的男人，一时之间竟然发现自己从来没遇到过这样的男人，自己也看不清他的内心隐藏着什么。

    就在柳若澜愣神之际，罗锋一步一步的向着杨远走去。

    “嘶！”

    杨远深吸了一口气，这家伙怎么这么强大啊？而看着他向自己走过来的步伐，杨远更加是有种遍体生寒的感觉，他连忙抓住身边一名男子，哀求道：“保护我，快点保护我。”

    “轰隆！”

    一声巨响，杨远本以为能够成为自己护身符的男子轰然倒地，然后又是一阵拳来脚往，莫秋身边的那些个打手相继倒下，本来杨远觉得这些家伙挺彪悍的，可在面对罗锋这家伙的时候，竟然一招也抗不过来。

    下一刻，罗锋来到了杨远的面前。

    杨远“扑通”一声，整个人跪倒在罗锋面前，口中苦苦哀求，“罗锋我错了，求求你放过我，我错了。”

    “早知道错，为什么还要犯错呢？”

    “我……我……”

    罗锋没准备听杨远的解释，还在训练营的时候，罗锋就已经很清楚的跟杨远说了让他等着自己回来的，可让他没想到的是自己都还没报复，杨远这家伙就找上门来了。

    罗锋突然抓住杨远的衣领，拖着他来到了窗边，然后将他整个人塞了出去，悬空挂在了窗外。

    这是二楼，不算高，可人真掉下去，即便不骨折也得受伤，而且杨远这家伙可能是平日里纵欲过度了，整个身子骨都显得特别的瘦弱，要是真被扔下去，说不得骨头都得散架。

    “罗锋！”

    “罗锋！”

    两个声音同时响起，谭青和柳若澜对望一眼，似乎这才注意到了对方的存zài，谭青暗道，原来罗锋认识这个女人。

    而两人喊住罗锋的意图是一样的，都是想要阻止罗锋这种简单粗暴的行为，生怕事情发展到不可收拾的程dù，可罗锋却是觉得像杨远这样的富二代，平时嚣张跋扈惯了，自己这次放了他，估计下一次他还会想着法子来害自己。

    对付这样的人，罗锋的准则只有一个，那就是让对方吸取教训，让对方从心里感觉到害怕。

    于是罗锋松手了，杨远也掉了下去。

    最后，黑水社的这群打手狼bèi逃离，和莫秋带上杨远，夹着尾巴走了。

    一qiē重归平静，罗锋回到餐桌边上，面对谭青又变回到了乖乖学生，可谭青的眼中，却再也不能将罗锋看成是乖学生了，这家伙发狂起来，还真可怕。

    可不知道为什么，谭青心里却隐隐有些兴奋，她这样的年纪虽然不能说是“阅男无数”，但是生活中见过形形色色的男人，或大男人主义，或如女人一样性格温驯，甚至是身份娇贵，觉得自己高高在上，可对于罗锋，她的感觉却是那么的迷糊。

    这个男人让人捉摸不透，却又是那样深深吸引着女人的目光。

    “可以打扰你们一下吗？”一个娇柔中还带着几分诱惑力的声音传了过来，然后柳若澜就来到了罗锋和谭青的面前。

    谭青默然，她知道罗锋认识这个女人。

    罗锋心里苦笑，脸上却不得不展露出迷人的微笑，“老板娘，你这是要来感激我吗？”

    “感激你？我为什么感激你？”柳若澜反问。

    罗锋笑道：“刚刚那些家伙到你店里捣乱，要不是我出手可就麻烦了，你难道不应该感激我？其实你要是免了我这顿饭钱，我就很满足了。”

    柳若澜掩嘴一笑：“你倒是会打算盘，但是看得出来，那些家伙是冲着你来的吧？要说起来，你还欠我一个人情呢。”

    “为什么是我欠你的？”这次到罗锋反问。

    柳若澜说道：“看你出手就知道，你肯定不怕区区一个黑水社的，但是你恐怕并不知道黑水社的背后可是有大家族在支撑着的，而且就算撇开那个大家族，黑水社的老大李黑水也是一个不好招惹的角色，他要是真冲你来，你可是很麻烦的。”

    “不过，现在我出手打了莫秋，他们要报复也只能冲着我来，你说你不是欠我一个人情吗？”柳若澜仔细解释。

    罗锋沉吟道：“这样说来，我还真欠你的呢，不过我穷得响叮当，恐怕还不了你的人情了。”

    “没关系，一次人情十次还。”

    “……”

    罗锋哭笑不得，一旁的谭青可能听不懂两人说话的机锋，但罗锋可就清楚不过了，这女人所说的十次还，可不是还十次人情，而是十次床上人情啊！

    这女人真生猛

    (l~1`x*>+``+