
    罗锋和陆雨涵的演技不算太差，只是在那名男生的面前起不到作用而已，因为那正是两人都认识的明南大学大三的学生――赵浮生，他曾经花大价钱调查过罗锋，所以知道了他和陆雨涵之间的关系。;

    赵浮生和罗锋，陆雨涵两人有过节，那他现在大张旗鼓的说要追求陆雨涵又是怎么回事？

    赵浮生是一个富二代，很多富二代身上的恶习他都有，比如女人，只要他想要的，基本什么样的女人都能够弄到手，但纵然这样，他却并非是一个****的人，他在女人这方面有着极度挑剔的态度，如果只是单单花瓶一样存zài的女人，他一点兴趣都没有。

    但是昨天晚上，他在晚会现场却是惊人的发现了陆雨涵这个女人竟然这么具有吸引力，于是，就有了现在的这种场面。

    罗锋和陆雨涵两人的掩饰也算是不错，即便是谭青，薛路等人都没看出两人的关系，现在被当面戳穿了，这的确是一件让人觉得尴尬的事情。

    陆雨涵也觉得自己没了底气。

    突然，罗锋伸手搂住了陆雨涵的腰，两人的身体贴紧了，然后满眼鄙夷地看着赵浮生，“没想到这么秘密的事情你都知道了，只是……不知道你有没有看过李连杰主演的《中南海保镖》呢？难道你不知道保镖和被保护人之间是最容易擦出火花的吗？”

    “你的意思是你和她擦出火花了吗？”赵浮生笑眯眯地看着罗锋，目光中充满了不屑。

    “正是。”罗锋点点头，“很幸运的，这样的事情就发生在我们身上了。”

    “你这种骗人的伎俩……”赵浮生的话尚未说完，罗锋却是突然将陆雨涵搂了起来，一个霸道而狂野的吻就落到了陆雨涵的双唇之上。

    陆雨涵愣住了，保镖哥这混蛋竟然敢强吻自己？

    这一个狂野的吻瞬间在人群中引起了轰动，毕竟经过了昨天晚上的晚会，罗锋和陆雨涵都成为了南大名人，第二天就爆出了两人的雇佣关系，紧接着又是情侣关系，这种狗血的言情剧竟然就在眼前发生了，于是不少人拿起手机，将这一幕拍了下来。

    亲吻过后，罗锋挑衅般的看着赵浮生，“现在，你该相信了吧？”

    一般人遭遇了这样的情况，估计会无地自容，但赵浮生这时候却是丧心病狂的哈哈大笑起来，“罗锋啊罗锋，你觉得我是傻子吗？这样的桥段在电视上都被演烂了，你以为我会相信你们吗？”

    罗锋也是不屑道：“信不信随你，但你以后要是敢再纠缠我的女朋友，我就打断你的腿。”

    “那我们就走着瞧吧。”赵浮生的心里其实有些泄气，但他是属于那种不达目的誓不罢休的人，走之前还冷言道：“而且，说不得并不是我纠缠你女朋友，而是你女朋友哭着喊着求我要她呢？”

    然后赵浮生等人就自鸣得意的走了，那刚刚表白的李润雨被拖到一边恐吓加威胁，这时候也灰溜溜的走了。

    大家眼看着没好戏看，于是也散了。

    罗锋看看陆雨涵，这小妞恐怕还没从刚刚那一吻上回过神来，这时候还有些发愣。

    “雨涵，你怎么了？你不会是……觉得赵浮生那家伙帅，真要倒追吧？”罗锋特意歪解，想要把自己强吻她的这一节拖过去。

    陆雨涵一瞪眼，“即便我全家死光，我也不会倒追那混蛋的。”

    “额！”罗锋没想到陆雨涵会做出这么大的反应，当下细心谨慎的问道：“雨涵，难道说你爸妈的事情和赵家也有关系？”

    陆雨涵点点头，又摇摇头，“我们查出来的结果还不肯定那件事和赵家有没有关系，但我哥却是坚信那件事和赵家有关，所以赵浮生那混蛋敢来招惹老娘，老娘迟早宰了他。”

    罗锋点点头，道：“不过赵浮生这人不简单，想要躲避他的纠缠是比较麻烦的，所以我刚刚吻你其实是为了帮你解围，你不会生气吧？”

    说这样一番话的时候，罗锋有点心虚。

    “不生气。”陆雨涵笑道：“我知道你是为了帮我解围，所以今天你强吻我这件事我现在不会跟你算账的。”

    “真的？”罗锋喜出望外，早知道就来个浪漫的欧式湿吻了。

    陆雨涵的笑容慢慢变得咬牙切齿，“当然是真的了，这笔账我现在不算，以后会慢慢跟你算，不管是谁占了老娘的便宜都不会有好下场的。”

    “……”

    陆雨涵生气了，罗锋也不敢再招惹她，只好跟在她屁股后，小心翼翼的。

    当天中午，眼看着快要下课的时候，正在水学校论坛的薛路突然笑眯眯地看着罗锋，“老大，你这可就没意思了啊，原来你和雨涵竟然是这样的关系，竟然一直瞒着我们。”

    罗锋看了看薛路手机上正在看着的一个帖子，正是早上他强吻陆雨涵的时候被人抓拍的一张照片，而且拍照的学生似乎有具有一定的拍照技术功底，两人亲吻在朝阳之下，而且又是帅哥美女的搭配，整个场景显得浪漫而且唯美。

    罗锋摸摸鼻子，说道：“要是我说这是假的，你信吗？”

    “你说呢？”薛路显然是不相信的，两人搂在一起，亲吻在一起，那浪漫唯美的场景，兼职羡煞旁人，这是多美好的一场爱情故事啊，怎么会是假的呢！

    罗锋撇撇嘴，“不信就算。”

    过了一阵，下课铃就响了起来，罗锋的目光不自然地看向陆雨涵，自己是不是应该请她吃顿饭当赔礼道歉呢？

    就在这时候，陆雨涵“嚯”的一下站了起来，然后向罗锋的方向来，罗锋心道这小妞不会突然生气了要找自己秋后算账吧？可就在他略显紧张的时候，陆雨涵却是风风火火的往课室后门冲去。

    “喂，雨涵你要去哪里啊？”罗锋情急之下问道。

    “要你管？”陆雨涵瞪了他一眼，然后就走了出去。

    两人说话的声音很大，班上的学生都听到了，其中不少人也都知道了罗锋和陆雨涵的“情侣”关系，这时候都起哄着说道：“班长大人，快追啊，你女朋友要生气了。”

    “哈哈！”

    班上的人笑作一团，但大家的语气并不是带着揶揄成分的，在他们的眼中陆雨涵是女神学霸，罗锋是他们敬重的班长，所以这两人走到一起，他们的心里更多的是祝福的。

    下一刻，罗锋就追了出去。

    课室一角，闵雪看着罗锋的背影消失，她眼带泪光，自己真的好傻，早应该知道他们之间的关系的，自己就不应该再心存幻想了。

    可是，想到要放弃这份刚刚萌芽的感情，心为什么就那么痛呢？

    陆雨涵风风火火的走到了校门口，拦了一辆出租车就走了，罗锋也来不及到停车场中取车，也拦了一辆出租车，让出租车司机紧跟着前面的车。

    出租车司机是一名中年男子，看着罗锋着急的样子，他就笑着打趣道：“小伙子，和女朋友闹别扭了？作为过来人我提醒你一句，女人是不能这样追着疼着的，不然她不懂得珍惜。”

    罗锋点点头，道：“因为一些小事情闹了别扭，她那小脾气都是我惯出来的，所以我追上去不是哄她，而是抽她屁股的，不然她还以为我疼着她就不舍得打她了。”

    出租车司机竖起了大拇指，“小伙子有前途，好咧，我帮你追上她。”

    于是，出租车司机开车也开得非常有精神头了，这种男女朋友吵架了，男朋友追上去哄的事情他见多了，但是像这小子这么霸气的，还是头一遭啊，这小子为男人长脸了。

    很快，陆雨涵乘坐的出租车停在了淮南路一间名叫“青丝坊”的店pù前，陆雨涵下了车，“青丝坊”中就走出十几名和她年纪相仿的女子，围拢在她周围。

    罗锋所坐的出租车也在不远处停了下来，出租车司机看到那阵仗，不由对罗锋说道：“小伙子，你女朋友把她的闺蜜团都叫来了啊，你……确定你能行？”

    “当然，就是当着她的闺蜜面前才能彰显我的男人气概啊！”

    罗锋付了钱下车，大步流星的走到了陆雨涵等人面前，板着脸道：“雨涵，我没和你说过什么是保镖守则吧？”

    “什么保镖守则？”陆雨涵皱皱眉头。

    罗锋说道：“那我现在就和你说说，保镖守则第一条，在你接受我保护的情况下，尽量不要消失在我的视线之内，不然我可不能保证你的安全哦。”

    陆雨涵翻着白眼，这家伙又在装逼了，前些天自己去参加主持人训练的时候，怎么不见他这样黏着自己？还说出这样狗屁的保镖守则。

    而围拢在陆雨涵身边的一群女子却是惊呼出声，“哇，雨涵姐，这就是你哥给你请的保镖吗？好帅。”

    “好霸气！”

    “不要消失在我的视线之内？这话说得好man啊！”

    一群花痴女看着罗锋充满了花痴的意味，一旁的陆雨涵差点被气得吐血，自己的这群姐妹都被这禽兽的外表欺骗了，这家伙现在说什么狗屁保镖守则，事实上他就是最不及格的保镖

    (l~1`x*>+``+