
    罗锋和谭青很快就从布幕后走了出来，正面面对着大家怀疑的目光。小说し

    三班辅导员陈冰这时候也走过来询问道：“罗锋，青青，你们怎么了？”

    谭青红着脸，不知道怎么回答，特别是想起刚刚两人躲到布幕后的情景，她更有种羞愧无地的感觉，方才两人到布幕后为的就是解开卡在一起的裙子和裤子，那样的情况下让罗锋解是比较麻烦的，于是只能是谭青蹲下来解了。

    可这样一来，谭青的裙子就被扯了起来，罗锋虽然别过脸去不看，但是蹲在罗锋身前的谭青依旧是那么的尴尬。

    而这也就罢了，更加让谭青羞涩得差点要崩溃的是，在自己努力拆的时候，罗锋的下身依旧是挺拔的。

    谭青现在还没有从刚刚那种窘态中回过神来，所以也没有回答陈冰的问题，罗锋咳嗽一声，然后说道：“陈老师你也是有舞蹈功底的，刚刚你应该看见了我们最后出了点问题，我去指导一下她呢。”

    陈冰点点头，她的确看得出两人的舞蹈到了最后关头似乎出了问题，动作也变得很怪异，但她不理解的是，你要指导就光明正大的指导好了，为什么得躲起来？

    当然，这样的问题陈冰没有问。

    接着她拍拍手，大声道：“好了各位同学们，今天中午的排练就暂时到这里吧，傍晚放学了大家再过来排练一会儿，争取在登台之前练得更加的纯熟。”

    “是的，老师！”众人应声。

    这时候胡岩走了过来，也是关心的问了两句，但他显然也不怎么关心罗锋和谭青的问题，随便说了两句就走到了陈冰的面前，笑嘻嘻的问道：“陈老师，你等会儿有空吗？一起吃饭呗？”

    可能是受了薛路的影响，这些天胡岩的脸皮子也厚了不少。

    陈冰皱皱眉，然后却是点头道：“好吧！”

    不过她说完这句话之后，却又说道：“那中午饭堂见吧，正好对于这次节目的事情我有些事情和你商量一下。”说完就转身走开了。

    “……”胡岩苦瓜着脸，本来陈冰答应了是一件好事，但他是要请陈冰到外面去吃的，算是约会，为的也是私事，但是陈冰答应他却是为了公事，而且选择的的地方还是饭堂，这说明他暂时还是没机会的啊！

    事实上两个班的学生也不怎么看好胡岩和陈冰，毕竟两人之间的差距太大了。

    谭青也是不怎么看好的说道：“罗锋，我觉得你应该劝胡老师放弃了，我听说陈老师是有男朋友的，胡老师恐怕没机会。”

    罗锋笑道：“听说就是没坐实的事情啊，胡老师为什么没机会？”

    “就算陈老师没男朋友，可胡老师…真不怎么配得上陈老师啊。”谭青俏皮地吐吐舌头，她不是要打击胡岩的意思，只是将大家都有的想法说了出来。

    罗锋自然也清楚大家的这种想法，但他却是摇头道：“我的看法不一样，我觉得我们辅导员其实挺有潜质的，就是品味差了点，只要经过我打造，慢慢变成像我这样的人就绝对配得上陈老师了。”

    谭青翻白眼道：“要是胡老师像你更加没机会好吧？你这么猥琐。”

    “我怎么就猥琐了？”罗锋可就不满意了，“像我这样新时代的四好青年，品德高尚，生性善良，人格还这么高大上……”

    “那你刚刚那是怎么回事？”谭青立马反驳。

    “额！”

    谭青没好气地瞪眼道：“前两天都不见你这样，现在和我跳舞竟然……竟然会那样，你老实交代，你是不是对我有什么肮脏的想法？”

    “额！”

    谭青见罗锋被自己问得哑口无言，她掩嘴嘻嘻笑道：“当然，像我这么漂亮的女孩子你有什么想法是正常的，可我们毕竟是在训练，下次你可不能再这样喽。”

    说着，谭青又吐吐舌头，说道：“也幸好雨涵不在这，不然的话看你怎么解释。”

    罗锋惫懒的说：“我没必要向她解释。”

    言下之意，其实就是说他和陆雨涵没有男女朋友的关系，所以不必要解释，而同时他的心里也有几分的庆幸和几分的疑惑。

    庆幸的是陆雨涵没看到，不然她也会觉得自己和谭青之间有“奸情”吧？

    疑惑的是原本像个小尾巴一样的陆雨涵这两天在罗锋到这里来排练的时候，竟然没有跟过来，那小妞干嘛去了？

    时间匆匆，两天的时间眨眼即过。

    夜色下的明南大学，一直挺安静的校园今天变得非常热闹，原因很简单，因为今天晚上是新生迎新晚会举办的时间，体育馆中搭建了巨大的舞台，新生老生齐聚于此，热闹非常。

    罗锋也在组织着考古系学生到场，然后和节目成员一起化妆，临时划分出来的后台也显得特别的拥挤。

    本来考古系和外语系三班学生中，罗锋和谭青是绝对的主角，罗锋一身古装扮相，现代人穿古代的衣服，多少都会显得比较滑稽，但罗锋因为身材好，衣服比较合身的缘故，愣是把这样的一身古装穿出了古人的韵味。而谭青一身欧洲古风宫廷裙，步履翩翩，平日里看起来冷冰冰的脸上现在笑意盈盈，很具有亲和力。

    不过在两人之外，还有一人也是非常引人注目的，那就是闵雪了。

    自从闵雪上次在体育馆中一展歌喉，让不少人都认识了这个天生拥有歌者灵魂的女生，今天她一身清新脱俗的小白裙着装，差点就将谭青的女主角风头都抢光了。

    相对于谭青的高清冰冷，闵雪就显得平易近人多了，所以不少男生巴不得一直围绕在她身边献殷勤。

    “罗锋，怎么不见雨涵啊？她不来为你鼓舞助威吗？”谭青和罗锋化妆之后，就好奇地询问。

    罗锋耸耸肩膀，“我也不知道，她这两天好像都神秘兮兮的，我又在忙这边的事情，所以也没精神去留意她做什么去了，估计是觉得到这里来太无聊了，所以不来了吧？”

    就在这时候，现场突然传来一阵骚动。

    罗锋和谭青两人都不由自主地循声看去，所有人目光关注的焦点是一男一女，两人出现，可谓是金童玉女，男的帅，女的美，这样的一对男女，似乎不管走到什么地方都会引来这样轰动的场面的。

    更何况，现在男生穿着一身西装，女生一袭过膝长裙，更是在学生群中显得尤为突出。

    “雨涵？”

    而当罗锋和谭青看到那穿长裙的女生的时候都是不由得愣住了，因为那正是这两天都没怎么露面的陆雨涵，她现在出现了，而且还那么光彩照人，这是怎么回事啊？

    “雨涵今天好漂亮啊！”闵雪由衷的赞叹。

    谭青也是笑道：“是啊，不愧是我们新生中的美女学霸啊，她和那帅哥站在一起真是金童玉女一对啊，看来某人要伤心了。”

    意下所指的，当然就是罗锋了。

    “我有什么好伤心的？”罗锋不自然的摸摸鼻子，但不知道怎么的，他心里还真有那么一丁点的不是滋味。

    闵雪也是掩嘴笑道：“班长大人，你要被撬墙角喽。”

    薛路这家伙却是义愤填膺的说道：“擦，那小子是什么身份啊？竟然敢撬我老大的墙角？活得不耐烦了？”

    “去去去，你们都别瞎说。”罗锋翻白眼道：“你们看他们两人走过来的时候还保持一定的距离，我想他们应该还不是太熟的，只是因为一些什么原因走到一起了而已。”

    “哦？是吗？那我们就看看是怎么回事吧！”

    谭青等人都吃吃笑着，他们虽然都不知道罗锋和陆雨涵的真正关系，但是他们都觉得这两人的关系肯定是不纯洁的。

    陆雨涵和那名男生来到了罗锋等人面前。

    “怎么样？本大小姐今天是不是艳光四射啊？”陆雨涵摆弄了一下她的短发，得意的问道。

    罗锋摇摇头。

    陆雨涵当下就鼓着腮，生气道：“你这混蛋是什么意思？你是说本大小姐今天不漂亮？”

    罗锋还是摇头否认道：“我不是这个意思，你今天整体看起来是很漂亮，吸引了所有人的目光，但是……你挑这条裙子可是挑错了。”

    “什么意思？”

    罗锋说道：“首先我得承认你有一双大长腿，这是你的先天优势。”

    “那是。”陆雨涵得意道。

    罗锋继续说道：“穿衣打扮是非常需要讲究的，你要懂得扬长避短，就像你的长腿就是长处，可你的裙子却是把它们遮盖住了，长处得不到展示，那就不好看了。”

    “那…我该怎么办？”陆雨涵本觉得罗锋这家伙就是在胡诌，但是现在罗锋一套一套的说出来，她竟然有一丝丝紧张起来。

    罗锋一笑，然后蹲了下来，嘶啦的一下竟然将陆雨涵那裙子遮盖长腿部分的薄纱撕掉了，陆雨涵那长腿膝盖一下的部分就露了出来。

    “啊？”

    周围的人一阵惊呼，这家伙竟然当众撕掉女孩子的裙子？太牛逼了。

    陆雨涵也先是一惊，但进而低头看，自己的裙子被这么一撕，一双长腿露了出来，似乎还真好看了不少呢，所以大小姐也没生气，进而问道：“你说让我扬长避短，长处是长腿，那我的短处是什么啊？”

    陆雨涵这样问的时候还有些小得意，心道像自己这么漂亮的女生，怎么可能有短处呢？

    而这时候罗锋却是撇嘴道：“你的短处就是胸太小，要是垫点什么……”

    “啊，臭罗锋，老娘跟你拼了。”

    陆雨涵发飙了，这家伙竟然说自己胸小？虽然是小了点，可也不能这样当众戳破的好吧？

    (l~1`x*>+``+