
    这是一个神奇的世界，平常人眼中的世界是平常的，也只有像罗锋这样的人，才知道这个看似平凡的世界中，却是充满了各种的不平凡。小说

    就像异能者，就是一种非常不平凡的存zài。

    而异能者的存zài和修者是不一样的，当修者双方对面站立的时候，他们可以通guò彼此感知对方的气息来断定对方是不是一个修者，但异能者就不一样了，他们没有所谓的气场，当他站在你面前的时候，如果他没展现出他的能力来，那就是普通人一个。

    所以冷山和韩一航面对面，都不知道对方是异能者。

    雪狼酒吧是冷山经常混迹的地方，对这里也比较熟悉，当下他开了一个包房，三人进入。

    异能者在这个社会上的数量并不多，所以冷山和韩一航见面之后，两人就兴奋的聊了起来，反而是将罗锋给晾在了一边。

    “你的异能是意念攻击？这异能牛啊！”冷山对韩一航竖起了大拇指。

    但韩一航却是沮丧的说道：“可是我觉得自己的能力太弱小了，对付一般人或者还行，但是上次对付雪狐福克斯的时候就一点作用都没有，我只能眼睁睁看着我的同伴受伤，现在还躺在医院病床上呢！”

    冷山惊愕道：“不是吧？你碰上了那个变态？小家伙，我这样觉醒异能十几年的人碰上他或者还有胜算，你这刚觉醒异能不久的，能在他手上活下来就算不错了，那福克斯现在怎么样了？”

    “死了。”

    “死了？”冷山惊讶得合不拢嘴，“是哪个异能者杀的？太强大了吧？”

    韩一航看了看罗锋，见罗锋也没有要阻止自己说出真相的意思，于是指着罗锋说道：“是罗锋大哥杀的。”

    “额！”

    冷山先是一愣，然后哈哈笑道：“这就难怪了，疯子终究还是疯子啊，以他的能力，杀那老狐狸和杀鸡一样容易。”

    韩一航认真的点点头，显然也是赞同冷山的话。

    想想当时隐龙预备组的成员战斗力算是强大的了，可都被福克斯给重伤了，可罗锋出现，和他对碰的时候基本是秒杀的，在韩一航的眼中，罗锋的战斗力是非常强大，而且可怕的。

    罗锋往冷山的脚上踢了一脚，说道：“少拍我马屁，我到这里来可不是为了听你拍马屁的。”

    “那疯子你来做什么？”

    罗锋指了指韩一航，说道：“一航的能力你是知道的，意念异能是非常罕见的存zài，我记得在几年前有一个异能者也是拥有意念攻击的异能的，那家伙叫什么来着？”

    “朱久生。”冷山不加思索的就做出了回答，然后叹息一声道：“不过那家伙走了歪路，最后被你们一个神秘的特种兵团干掉了。”

    “对，朱久生，当时就是我爆了他的头的。”

    “额，不是吧？”

    冷山看着罗锋，有种脊梁骨生寒的感觉，他喝了一口酒，说道：“朱久生是一个变态，八岁就已经觉醒了异能，在他25岁的时候，异能能力已经非常强大了，特别是他还是稀少的意念攻击流，当时可是做了不少大案子，疯狂得很。”

    “他死之前我也遇到过他，还发生过冲突，那时候我就意识到了意念攻击流的厉害。可没想到那样的家伙竟然被疯子你爆头了。”

    “事实上，杀这样的人对于我来说也是杀鸡一样。”

    “……”冷山整个人都不好了。

    罗锋哈哈一笑，“你小子干嘛用这样的眼神来看我啊？朱久生那是作恶多端，该死，我又不会对你动手。”

    冷山忙笑道：“那是那是，疯子你看我就知道我是良民了，就是偶尔喜欢看看被人穿什么内衣裤什么的，要是这都犯法，那我以后不看了。”

    “省了吧你！”罗锋笑道：“我现在又不是特种兵身份，在我面前别装纯洁。”

    “啥？疯子你离开部队了？”冷山觉得很不可思议。

    罗锋郑重点点头，说道：“因为一些事情离开了，不过这问题不是重点，重点是你应该看得出来我把一航带到这里来是什么目的吧？”

    “让我培养他？”

    “对。”

    冷山哈哈笑道：“这个疯子你放心，要是让我碰上了这样年纪的意念攻击流异能者，我自己也会教的。”

    “真的？那太好了。”韩一航就像一个孩子一样欢呼雀跃，当然，事实上他还就是一个孩子。

    冷山摸摸韩一航的头，笑道：“那是当然的，你可不知道你这种异能是非常稀缺的，是必须要培养起来的人才。”

    接着，冷山看着罗锋，道：“不过，疯子你找我就是为了这件事？应该没那么简单吧？”

    “哈哈，我就知道你这家伙机灵，肯定瞒不了你。”罗锋大笑起来，“的确，我来找你还有一个目的，你知道一航现在是什么身份吗？”

    “什么身份？”

    “隐龙预备组成员。”

    “什么？”冷山愣住了，“你是说……那个隐龙吗？可是，隐龙不是已经解散了吗？”

    罗锋点点头，说道：“是解散了，十年前就解散了，不过因为一些特殊的原因，最近那些老大们开会，又决定重组了，一航是其中一员，我也得到了推荐进入隐龙预备组。”

    “啊，那你的意思是？”

    “你应该知道，我跟你说这个的意思其实也是想你加入隐龙，我们并肩作战。”

    “这……”

    冷山犹豫了，他的身份和罗锋的身份其实是很相似的，表面上他是自由的异能者，但是事实上他曾经也是某个神秘组织的成员，也是为国出力的，但是后来看透了一些事情，所以宁愿选择在市井中隐姓埋名，不想再接触这些事情了。

    无疑，他和罗锋一样都有一种热忱的爱国心，可是因为他们对一些高层的斗争实在是看透了，心淡了，所以也就不想接触了。

    罗锋拍拍冷山的肩膀，说道：“我明白你现在的想法，我们都一样，不会再像以前一样一心只想着热血活着，轰轰烈烈了，但是……现在的情况比较严峻，各方暗势力不知道为什么突然盯上了华夏这块地方，纷纷涌了进来，所以，现在就是需要我们出场的时候了。”

    “……”冷山依旧低沉着不说话。

    “抽烟吗？”罗锋突然这样问道。

    “好！”冷山点点头。

    罗锋在口袋里拿出一包烟，递给冷山一根，冷山拿着看了一眼，笑骂道：“疯子，你不至于这么抠门吧？就这样的红塔山？就快要加入隐龙了，到时候肯定不少油水的啊！”

    罗锋也拍出来一根，叼在嘴上，给冷山和自己点烟，抽了一口，“这么多年，习惯了这个味道，而且，隐龙也没什么油水，大家都是奔着为国效力去的。”

    “额，还是像我们那时候那么傻那么可爱啊？”

    “应该说是单纯，热血。”

    “哈哈！”

    罗锋和冷山的经历毕竟和一般人不一样，像韩一航这样的年轻人，就是满腔的爱国热情，一心想着要将那些对华夏图谋不轨的家伙一一赶出去。

    一支烟抽完，冷山将烟头掐熄了，然后对罗锋沉声说道：“疯子，我答应你，我们终于有机会并肩作战了。”

    “好！”罗锋只是低沉的回应了一句。

    然后罗锋站了起来，说道：“那一航我就交给你了，我还要回花城去，你……”

    “我去，不是吧？”冷山不满道：“咱们多久没见面啊，在一起都没喝醉呢，你就这样走，是不是太没义气了啊？”

    罗锋摸着鼻子，不好意思道：“花城那边还有事情啊！”

    其实他心里的声音是在说，自己可是趁着陆雨涵晚上回家修炼的时候出来的，载着韩一航一路狂奔来到了淮海，他是要在陆雨涵醒转过来之前回到花城的，不然那大小姐估计又得责备自己这个保镖不称职了吧？

    可冷山却是一把抓住了罗锋的手臂，说道：“反正今晚来了你这家伙就别想走。”

    然后又猥琐笑道：“你对淮海不知道，这可是一个好地方啊，特别是凌烟阁，那儿可是美女如云啊，我是那里的秘密会员，我带你们去爽一下吧！”

    罗锋翻白眼道：“一航这小家伙在呢，你就不能正经点？”

    “切，这有什么？男孩子终究都会成为男子汉的。”冷山说着，又一手搭在韩一航肩膀上，笑嘻嘻道：“一航，今晚冷山哥带你去见识见识好不好？”

    “这……好吧！”

    韩一航这小家伙可不像表面上看起来那么单纯，现在的孩子都是比较人小鬼大的，到了十六七岁都已经有比较成熟的思维了，他也知道罗锋和冷山在说什么，只是他答应下来的时候还显得有些羞涩而已。

    最后，罗锋和韩一航就被冷山拉着离开了酒吧，前往凌烟阁。

    这一晚的后半夜，罗锋等人是在一群美女的环绕下度过的，不过罗锋心里有些抗拒和这些女人发生点什么，所以最后他也没做什么就离开了，在清晨的时候回到了花城，回到了紫园。

    进入紫园，恰好是早上六点钟的时间，为了不让陆雨涵知道自己昨晚出去了，罗锋就装模作样的在院子里打起了拳，没多久，陆雨涵也下来了。

    可当她走到罗锋身边，鼻子抽动了两下，好奇问道：“保镖哥，为什么你身上那么香的？你喷香水了？”

    罗锋汗然，心道，你这是狗鼻子吗？

    (l~1`x*>+``+