
    只是一会儿的时间，胖子被打得不成样子。

    而这时候商场的保安也赶了过来，当他们看到罗锋还在揍人的时候，为首一名保安说道：“这位先生，请你住手，不然我们可就不客气了。”

    罗锋藐视对方一眼，道：“你们也配当保安吗？刚刚两个女孩子被欺负的时候，你们早就看见了吧？当时你们为什么不出来阻拦？商家在他们的换衣间里装摄像头这样恶劣的事情，你们为什么不帮助两个女孩子讨回公道？”

    几名保安沉默了下来。

    为首的保安沉吟一阵，还是说道：“你有什么证据说这个店主在换衣间里装了摄像头？”

    “对啊，你有什么证据就在这里乱打人？”胖子这时候也找到了理由，变得理直气壮起来。

    突然，罗锋冲进人群，将一名准备离去的男子抓了回来，男子不断挣扎，大骂，可就是无法挣脱罗锋的手。

    在场围观的人不少，大家都看到了这名男子刚刚从胖子的店pù里走了出来，只是大家都不明白罗锋抓这个人做什么？

    罗锋往那男子的身上一扯，“嘶啦”一声，男子的衣服被扯开了，然后一个被拆掉的了摄像头和一个黑色的u盘掉了出来。

    众人惊呼。

    罗锋说道：“很显然，这胖子和这家伙是一伙的，刚刚这胖子将两个女孩子赶出来，就是为了方便这家伙拆摄像头，而那u盘，应该就是从电脑里剪切下来，偷拍女人换衣服的视频了。”

    胖子哼声道：“我不认识这家伙，也许……也许就是他在我店里装的摄像头，和我无关。”

    “是吗？”罗锋冷笑一声，“你想销毁证据可没那么容易。”

    罗锋将陆雨涵拉过来，说道：“这位天才少女是一名黑客，她能够在你的电脑里还原删除的文jiàn，到时候你就没话说了吧？”

    “……”胖子终于安静了下来，这下可是人赃并获了。

    陆雨涵见罗锋这样郑重其事地介绍自己，当下挺了挺胸膛，得意道：“对，本天才可以还原文jiàn，不过不是现在，我们等警察来了再当面还原，这死胖子就没话可说了。”

    大约再过了几分钟的时间之后，警察终于到场了。

    大概的了解了一下现场发生的事情，取证之后，警察就带着所有的证物，准备带着那胖子老板离开。

    罗锋周皱眉头，虽然警察将那胖子上手扣了可他总觉得警察办案的顺序不应该是这样的啊，警察到场之后把重心都放在了胖子老板身上，对于海冬这个受害者却是不闻不问的，这明显就是有问题的。

    警队中，一名中年警察在那胖子耳边低声说了几句话，然后就要带着人走。

    罗锋突然横身拦在了那名警察和胖子面前，那胖子对罗锋心存畏惧，下意识的就躲到了那警察的身后，紧张兮兮地看着罗锋，“你……你想要做什么？”

    那警察也皱起眉头，他摆出一脸严sù的说道：“你这是在做什么？别妨碍执行公务，否则我连你也抓回去。”

    罗锋冷笑道：“警官你这是在执行公务，还是在闲话家常啊？我都很好奇你把你小舅子抓回去之后要怎么对待呢？”

    “……”

    那警察和那胖子老板都震惊的看着罗锋，这家伙连这都知道？他们并不知道自己说话的声音虽小，却是完全落在了罗锋的耳中。

    “怎么？不承认？”罗锋冷哼一声，“我估计，你身边的这些同事都知道你和这死胖子的关系吧，所以刚刚你装模作样的抓人的时候，你的同事们都面露难色。”

    罗锋这番话说出来，那警察身边的几名同事都低下了头。

    至少他们心中还是有良知的，他们看着自己的同事这是要徇私枉法，所以他们都感觉到了羞愧，不敢看罗锋，更加不敢看周围的人。

    “啊，原来这警察和那死胖子是亲戚关系，难怪那死胖子那么嚣张了。”

    “估计那死胖子被抓回去之后，在警局喝杯咖啡就回来了吧！”

    “公理何在，法律的威严何在啊？”

    周围观看的人都发出一阵阵感叹，而那警察的脸上也憋红了，他看着罗锋的双眼也是充满了愤怒，仿佛随时都想要揍人一样。

    罗锋怡然不惧，依旧冰冷地看着那警察，说道：“你别瞪我，我最看不惯的就是那些打着人民公仆旗号，却是干着徇私枉法的人，警局中有一两个败类是可以想象的，但是我认识的警察中也有好警察，你们警界的洛冰警官我也很认识，到时候我会打电话询问她这件案子的进程，你别想作假。”

    “你……你……谁说我会徇私了？”

    警察怒气冲冲的说道：“没错，这死胖子是我的小舅子，但是他的那点肮脏手段我都知道，我一qiē都按照正常程序走，小志，先给他们录口供，封锁现场，收集证据。”

    “妹夫，你……你这是要干嘛？要是我姐知道了，你能给她交代吗？”胖子老板这可就急了。

    谁想那警察一巴掌拍在他后脑勺上，恶狠狠的说道：“能有什么交代，她能让我徇私枉法吗？要是那样老子就跟她离婚。”

    “……”胖子彻底的蔫坏了，这下自己这妹夫是生气了，不管亲情了。

    接下来那警察还真的是说到做到，一qiē按照正常程序走，而这时候那些跟随而来的警察也都显得非常积极，干坏事和干好事那是完全不同的两种心态，现在他们觉得自己这人民公仆的腰杆子也能挺直了。

    半个小时之后，警察带着胖子和那拆摄像头的家伙离开了，众人也散了。

    熊七七首先走到罗锋面前，拍着他的肩膀，赞叹道：“保镖哥你真牛，要不是你那死胖子就逍遥法外了。”

    海冬也走到罗锋面前，低声说道：“保镖哥，谢谢你。”

    “客气了。”罗锋微微一笑。

    谁想这时候海冬的男朋友在一旁却是冷哼一声，道：“谢谢，谢个屁，你们知道那死胖子是什么身份吗？他非但认识警察，而且还是黑水社的成员，你们这样得罪他，我以后怎么在花城这里混下去啊？”

    “嗯？”众人目光齐刷刷落在顾新元身上。

    熊七七是一个火爆性子，她当下就不满了，“我说顾新元，你******还算是一个男人吗？冬冬被欺负的时候你不出面帮忙说话也就算了，现在保镖哥帮冬冬讨回公道，你竟然还这样说话？”

    “哼，对你们这些有钱人来说肯定不怕，但我们是穷人，黑水社我们招惹不起。”顾新元冷冷的说道。

    陆雨涵这时候也说话了，她上前一步，冰冷道：“一个黑水社算什么？他们要是敢找冬冬报复，我们就灭了他们。”

    “对，灭了他们。”熊七七也是凶巴巴的说道。

    顾新元不知道陆雨涵的身份，所以当然不会相信两个女孩子的话了，在他看来这些有钱人家的大小姐就是不知天高地厚，一个黑社团是你那么好招惹的吗？当下他拉起海冬的手就要走。

    可海冬对顾新元有些心灰意冷，当下挣扎着不愿意走。

    罗锋一把抓住了顾新元的手，居高临下地看着对方，说道：“老实说，我觉得你配不上冬冬，所以……你要滚蛋就自己滚蛋吧，别扯上她。”

    “你……我们之间的事情关你屁事？”顾新元战战兢兢地说道，刚刚罗锋可是一只手就能够将那死胖子提起来的，要真的是发生冲突，自己肯定不是罗锋的对手啊！

    “小冬。”顾新元看向海冬，可是海冬并没有看他。

    “好……好，既然这样的话我走，我自己走总行了吧。”顾新元甩开罗锋的手，转身大步走了。

    对顾新元这样连自己女朋友都不敢出面保护，任由她让人欺负的人，罗锋看不起，熊七七和陆雨涵也看不起，熊七七拉着海冬的手，说道：“冬冬，别管他，这样的男朋友还不如没有，走，我们去逛街买东西吧！”

    熊七七要拉着海冬走，可海冬却是挣脱了她的手。

    海冬目光闪躲，神色凄苦，最后抬起头来，对熊七七说道：“七七，你们去玩吧，我……我还是回去好了，今天有些累了。”

    “可我们才开始逛啊！”熊七七不解。

    陆雨涵拉了拉熊七七，然后对海冬说道：“冬冬，既然你累了就先回去吧，咱们改天再一起玩好了。”

    “嗯！”海冬点点头，然后转身离开。

    熊七七可就郁闷了，她对陆雨涵说道：“雨涵姐，冬冬现在肯定很伤心，需要安慰的，现在让她走……”

    “傻丫头，难道你还看不出来吗？冬冬不是回家，而是去找她男朋友了。”

    “什么？她还找那个人渣做什么？”

    陆雨涵摇头叹息，道：“感情的事是很难说的，冬冬的性格太柔弱，肯定会被她男朋友压制的，可那是她心甘情愿的，我们外人帮不了什么。”

    “唉……”熊七七叹息一声，自然也明白了陆雨涵这话的道理。

    突然，熊七七目光落在罗锋身上，一脸惊艳道：“保镖哥，你穿上这身衣服实在太好看了，帅得让名模都无地自容呢。”

    罗锋得意道：“没办法，身材好。”

    “是啊，保镖哥你这身板真的没话说的，雨涵姐给你买这套衣服实在太合身了。”

    “那是，我就是……额……”罗锋突然发现自己中计了，正得意呢，没想到这丫头语中带刺，一下子就戳到点上了

    (l~1`x*>+``+