
    罗锋很快就意识到自己的话有问题，于是又连忙解释道：“我不是那个意思，我没有在你身上搓来搓去的，只是给你身上的各个穴位灌输真气，以缓解你现在的症状而已。”

    陆雨涵带着哭腔道：“那……那为什么非得把你猪蹄放人家这里？”

    “因为这里有一个库房穴，我这是在救你性命，你别生气啊！”

    “我不用你救，被你这禽兽这样侮辱，我宁愿死。”

    罗锋顿时汗颜无地，这大小姐似乎已经忘jì了两人初初见面那天晚上的事情了吧？两人早就已经坦诚相对，互相蹂躏过了，现在不就身上搓一下吗？至于这么大的反应？

    紧接着，陆雨涵更是不顾眼前安危，双手推出，要将罗锋推开。

    “啊！”

    一声惊呼，激动之下的陆雨涵内息乱了，气息在她的体内冲撞，巨大的痛苦之下，她再次昏死过去。

    待得陆雨涵再次醒来，天已经蒙蒙亮。

    她睁开眼睛，依旧看到罗锋那张可恶的脸，但是和上一次醒来的时候不一样的是，罗锋现在双手按在她的小腹上，而罗锋整个人就像是蔫坏了的盆栽一样，面色枯黄，没有丝毫血色。

    “这家伙给自己输送了一晚上的真气？”这一刻，陆雨涵心里有丝丝的感动。

    下一刻，这种感动瞬间化为乌有，因为……她悲哀的发现自己内衣后的扣子被解开，虽然内衣还遮盖住自己的胸脯，可显得非常宽松，以罗锋的高度低头往里看，什么都尽收眼底。

    这或许并非最重要的，最重要的是罗锋为什么解开自己内衣扣子？难道说他的那双手……

    陆雨涵已经不敢往下想了，她暴怒喝叫一声，用力往罗锋身上一推。

    如果是在平时，她这一推对于罗锋来说和挠痒痒是没什么区别的，但是现在罗锋被推，他身体一个晃荡，身体向后倒，不过罗锋用力稳住，最后竟然又向前倾斜，倒在了陆雨涵的怀中，一张帅脸不偏不倚的埋在了那被解松了的内衣前，紧贴着胸脯中间。

    香艳情形，可见一斑。

    陆雨涵慌乱之下再将罗锋推开，这时候她才发现了罗锋的异常，他双眼闭着，似乎毫无生息。

    “喂，色狼，你别装死。”陆雨涵拍拍罗锋的肩膀，罗锋没有丝毫反应。

    “色狼，你不会死了吧？”意识到罗锋这种情况，陆雨涵又用手探了一下罗锋的鼻息，竟然没有丝毫感觉，这一刻，陆雨涵慌神了，这家伙不会是为了救自己就这样死了吧？

    “喂，你别死啊，我不允许你死。”陆雨涵一边摇晃着罗锋，一边用带着哭腔的声音说道：“你是我的保镖，你还要保护我的，我说不准你死你就不可以死，你听到了没？”

    摇晃之后，陆雨涵将罗锋抱在怀中，脸颊上豆大的泪水落到了罗锋的脸上。

    咳咳……

    突然，罗锋咳嗽两声，睁开眼睛看着陆雨涵，说道：“你别抱得太紧啊，胸前那么多肉，快把我给闷死了。”

    陆雨涵被吓了一跳，方才发现现在自己的胸脯和罗锋的脸已经紧紧贴在一起的，她忙将罗锋推开，“你这色狼，你……你竟然还没死？”

    “你想我死？”

    “是啊是啊，像你这样的混蛋死了是为民除害。”陆雨涵的小脸还是梨花带雨，显然她的这番话不是发自内心的了。

    罗锋咳嗽两声，苦笑道：“好人不长命，坏人活千年，我是注定了要活千年的坏人，死不了的，不过，这样一晚上下来真气耗费几乎要了我的命，估计得先休息一两天才能恢fù过来了，今天就不能陪大小姐你逛街去了。”

    “谁稀罕你陪我逛街了？”陆雨涵瞪眼，然后用低了好几个分贝的声音说道：“只要你别死就好。”

    精疲力尽了的罗锋是在陆雨涵笨手笨脚的拉扯下出了浴室的，此时的陆雨涵同样没有完全恢fù过来，想要将罗锋搬下楼基本是不可能的，甚至连搬出房间也是一件困难事。

    罗锋知道陆雨涵的为难，于是说道：“你可以把我放到窗边的小沙发上，等我歇过来了自己会离开的。”

    陆雨涵看了看窗边，摇摇头，道：“怎么说你也救了我一命，你……还是趟床上休息吧！”

    “这……”

    罗锋不知道如何拒绝，这时候陆雨涵已经拉扯着将他放到了床上，陆雨涵也累了，双双倒下。

    “孤男寡女睡在一起，这……这不大好吧？”罗锋有些担心的问道。

    陆雨涵没好气的说道：“跟本大小姐睡在一起很委屈你吗？你就这么不情愿？”

    罗锋汗然道：“我不是这个意思，只是……我们这样你不介意吗？”

    “不介意。”陆雨涵撇嘴道：“非常情况非常对待，我知道现在是什么情况，反正我不介意，你还有什么不满意的？只要你别胡思乱想，对本大小姐有什么非分之想就好了。”

    罗锋嘟囔着说道：“能没想法吗？要不是现在精疲力尽，自己早往上扑了。”

    “你说什么？”陆雨涵没听清楚。

    罗锋忙说道：“没什么，既然你不介意那我也没什么好介意的了，那我先闭眼休息了。”

    这样说着，罗锋面前转过身去，背对着陆雨涵。

    因为实在太疲累了，没多久罗锋就躺在陆雨涵的床上睡着了。

    反观陆雨涵除了上次的意外，她是没和一个男人这么亲密的，所以一直勉强撑着眼睛，不敢睡觉，可时间长了，困意袭来，迷迷糊糊的她也就睡着了。

    这一觉也不知道睡了多久，昏昏沉沉，昏天黑地的，耳中传来了脚步声，却是那么的不真实，陆雨涵根本不以为意，直到一个身影出现在门口。

    “额，雨涵，罗锋，你们……”

    出现在陆雨涵房间门口的陆明川惊呆了，他知道自己妹妹昨天就已经军训回来了，于是昨晚他就给陆雨涵打电话，准备给自己这妹妹和罗锋接风洗尘，电话是拨通了，可一直没人接。

    昨天晚上他本来就准备亲自到紫园来的，可是离开公司的时候却碰到了一个前来接洽生意的朋友，因为这涉及到了比较大的金额的生意，陆明川只能暂时放弃了那样的念头。

    在他的心里也同时觉得，有罗锋在，自己的妹妹肯定是没有危险的。

    昨晚为了应酬，喝了不少酒，今天醒来也比较迟，陆明川继续给妹妹和罗锋打电话，谁想到这时候两人的电话已经关机了，这下陆明川意识到了事情的严zhòng，于是亲自开车过来。

    让他没想到的是，自己开车过来却是碰上了这样的场景。

    听到人的声音，罗锋和陆雨涵才迷迷糊糊中醒转过来，陆雨涵抬头看见了陆明川，微微惊愕道：“哥，你怎么来了？”

    “雨涵，你……你和罗锋。”陆明川小心翼翼地看着自己的妹妹。

    “我和罗锋？”陆雨涵这才惊觉自己和罗锋还睡在一起呢，这可得怎么解释啊？不过值得庆幸的是自己和罗锋现在都穿着衣服呢，虽然是狼bèi了点，但是至少证明两人是清白的。

    也就在陆雨涵这样想着的时候，她突然感觉自己的胸前似乎被什么东西压着一样，低头一看，罗锋这混蛋一脚压在自己的两脚上，一只手还按在了自己的胸脯上，那样子就别提有多猥琐了！

    “啊！”

    一声震天的吼叫在小别墅中传了出来，久久没有停息，罗锋完全清醒过来，可这时候的陆雨涵一脚把他踹下了床。

    十分钟之后。

    陆明川坐在客厅中，他随手在冰箱里拿了一罐可乐，陆雨涵坐在他对面，而罗锋则是坐在了另外一头，距离这两兄妹有点远，因为他这还没有完全的恢fù体lì呢，所以软趴趴的靠在沙发上！

    陆雨涵拿起一本杂志，“啪”的一下砸向罗锋，“你这混蛋能不能坐正经点？”

    “累，就这么躺着挺舒服。”罗锋随手接住了杂志，继续他软趴趴的动作，这差点就把陆雨涵给气吐血了。

    在看看陆明川脸上那审视的目光，陆雨涵心中更加慌乱，“哥，你…你别这样看着我啊，我和这混蛋真的没什么的。”

    陆明川苦笑一声，道：“傻丫头，你哥又不是那种迂腐的人，男欢女爱这种事情我难道还不能理解吗？”

    陆雨涵黑着脸，看来自己怎么解释都没用了。

    陆明川进而叹息一声，说道：“其实我对罗锋是很满意的，我觉得他是一个值得女孩子托付终生的男人，但是…雨涵你有婚约在身，这个，到时候我都不知道怎么给男方家里交代了。”

    “不用交代。”陆雨涵撇撇嘴。

    “为什么？”陆明川忙问道：“你是决定跟罗锋，不嫁给那家伙了吗？”

    “不是，我是说我和罗锋没什么，不用交代。”

    “额！”

    听着这兄妹两人的对话，罗锋心里也有些不是滋味，原来……这丫头是有婚约在身的啊，人家都是要嫁给别人的，自己可以做什么呢？唯有抢亲了……

    陆明川看看陆雨涵和罗锋，心里也在想，事情恐怕真不是自己想象中那样的吧？于是他站了起来，说道：“我来是你们一直没接电话，还关机了，担心你们出什么事了，现在既然没事就好，我回去补个觉，下午还有会议呢！”

    “嗯，我们都累，不送你了。”陆雨涵说道。

    陆明川转身离开，走到门口却是停顿了一下，转过身来，“我知道你们都是年轻人，火气足，不喜欢听别人的唠叨，但是……做那样的事情还是得注意身体，要节制点啊！”

    “……”

    (l~1`x*>+``+