
    事实上即便是罗锋自己也不得不承认自己并不是一个及格的保镖，如果不是发生了什么事情，他可不想一直做陆雨涵这小妞的小尾巴。

    不过刚刚看着陆雨涵匆忙离开学校，他就知道肯定是出什么事情了。

    他也不问陆雨涵，而是转向一群七嘴八舌的小美女，询问道：“你们谁能告sù我到底发生什么事情了啊？你们这样群情汹涌的是要去做什么啊？”

    其中一名女子忙说道：“帅哥，你还不知道吗？雨涵姐的哥哥去跟黑水社的人谈判，被人堵在了玄八路那边，我们这是要去救援呢！”

    “哦？你们是怎么知道的？”罗锋询问道。

    “废话呗，肯定是有人打电话来告sù咱们的啊，打电话的是大金牙，雨涵哥哥最信任的七个人之一，所以我们现在是去救援的。”

    “这……你们也是青秀帮的？”罗锋有些难以置信，因为这些少女的年纪和陆雨涵相仿，怎么都是青秀帮的人啊？

    “废话呗。”女子说道：“我是刘月梅，大家都叫我刘本事，这些都是我带领的，听从雨涵姐号令的青秀帮娘子军，咱们现在是要去救人，砍人的，帅哥你要不要一起？”

    罗锋哭笑不得，看着这样一群年纪的小女人嚷嚷着说要救人，砍人，他就有点难以接受，现在道上混的人都已经这么年轻化了吗？自己是不是应该挺身而出，引导她们向善呢？

    接着罗锋又问道：“雨涵，那你打过你哥的电话了吗？”

    “你以为我是猪吗？当然打了，只是打不通。”陆雨涵说着，一把拉着罗锋的手，“保镖哥，既然来了就搭把手，跟我一起去救我哥吧！”

    于是，一群小女人风风火火的上了三辆车身宽敞的吉普车上，这些娘子军的排场也特别足，开的还是马力十足的吉普车，而且当她们开车奔驰在公路上的时候，一个个都兴奋的嚷嚷着，说要将黑水社的人一锅端了。

    在大家都异常奋勇的时候，罗锋心里却隐隐担忧起来。

    黑水社对于他来说是比较熟悉的，因为他和黑水社的人发生过冲突，而他也知道黑水社背后支撑的势力就是赵家，今天赵浮生才在自己面前说下狠话，那现在这些事情会不会和赵浮生有关系呢？

    罗锋想要沉下心来好好思忖这到底是怎么回事，但很快的他就发现自己根本静不下心来，一则是因为大家挤在一辆车内，虽然这车内的空间比较大，但是七八人挤一辆车，还是比较有压力的。二则是因为在这样炎热的夏末，青秀帮的一群娘子军穿着都比较清凉，小背心加上小短裤，于是一个个都露出了深不见底的。乳。沟，还有那一晃一晃的白花花大腿。

    罗锋身在美女群中，一时竟然也有些心猿意马起来。

    “噗！”

    突然，一群美女中的刘本事首先发现了罗锋的这种情况，忍不住笑了出来，并指着罗锋说道：“你们看，保镖哥脸红了，哈哈，他害羞了。”

    “哈哈，真的呢？”

    一群小女人指着罗锋大笑起来，虽然才认识，不过她们都随陆雨涵喊起了罗锋保镖哥。

    罗锋闹了个大红脸，差点就不能在这些美女面前抬起头来了。陆雨涵看着罗锋这样，虽然担忧陆明川的安危而没什么心情可言，但还是对着罗锋骂了一声“流氓。”

    半个小时之后，三辆吉普车停在了一条杂乱的街道前面，这不是黑水社的总部，而是黑水社和青秀帮谈判的地方。

    青秀帮和黑水社这次谈判的原因是早上的时候黑水社手下的几名小弟在青秀帮的盘子里闹事，本来这种帮派之间打打闹闹的事情是经常发生的，一般说来都不会将老大给牵扯进来的，但是青秀帮一方动刀子了，还把对方的一个人给捅死了。

    事情的起因是黑水社的不对，可最后青秀帮的人把人家给干掉了，事情就闹大了。

    陆明川和黑水社老大李黑水约定了在玄八路这样一个势力管不到的地段商谈，这样的事件最终结果一般都是赔钱了事的，但陆明川如约而至，甚至都还没见到李黑水就被一群刀手追杀，最后被堵在了一个小酒楼内，情况比较危险。

    陆雨涵根据大金牙的电话，很快就找到了谈判的“东海酒楼”，现在酒楼周围的人都已经消失无踪，让人压根看不出这里刚刚还经过了一场血战。

    众人来到了酒楼下，陆雨涵仰着头就大喊：“哥，你们在吗？”

    突然，酒楼二楼的窗口打开，一名男子探出头来，紧张的对陆雨涵说道：“二小姐，这是一个陷阱，快走。”

    “什么？”

    陆雨涵一惊，突然一声枪响，那探出头来的男子被子弹击中，人也就从楼上掉了下来。

    “不好，有狙击手。”一群小女人发现了情况的异常，于是纷纷找地方躲避，不过潜伏在暗中的狙击手要击杀的明显不是这群小女人，所以并没有开枪，不然一群小女人在这样一个空旷的地方，就算躲避得再及时，至少也得再挂一两个。

    “黑水社这些人疯了？竟然还请来了狙击手，他们难道是想要我哥的命？”陆雨涵躲在一根柱子边上，口中不断的埋怨。

    罗锋摇摇头，说道：“不，他们如果想要你哥的命，你哥恐怕支撑不到现在。”

    “保镖哥你什么意思？”陆雨涵紧张的问道。

    罗锋指着周围三个比较高的位置说：“这周围一共埋伏了三个狙击手，如果他们的目的是杀你哥的话，早就动手了，何必要等到现在。”

    “那他们的目的是什么？”陆雨涵问道。

    罗锋摇摇头，道：“我也不大肯定，不过应该是冲着你们兄妹来的，那个大金牙给你打电话估计就是为了引你过来的。”

    “你是说，大金牙被收买了？”

    “嗯！”罗锋点点头。

    陆雨涵的脸上出现了从未有过的凝重，黑水社这次的行动明显就是为了要搞垮青秀帮的，本来一个黑水社根本不敢这样对付青秀帮，而他们现在这样做的目的有两种可能，第一他们是真的准备拼死一搏，第二是他们背后有别人在支撑着他们这样做。

    而现在的陆雨涵也联系不上陆明川，于是将希望寄托在罗锋身上，“保镖哥，现在我们应该怎么办？”

    罗锋沉吟一阵，嘴角扯出一抹笑意：“你给我十分钟左右的时间，我先把那几个狙击手搞定了之后就给你发信号，然后你就带着你的人冲进酒楼里和你哥汇合。”

    “你发什么信号？”

    “等一下你就知道了。”罗锋邪魅一笑，然后整个人就像是一头猎豹一样冲了出去。

    守候在三个制高点上的三名狙击手正观察着这边的情况，当他们看到这样的情况下竟然还有人敢冲出来，都想着这家伙不是找死吗？可是就在他们准备开枪的时候，却发现冲出来的人速度飞快，瞬间消失在了他们的视线范围之内。

    见鬼了？

    三名掌控了制高点的狙击手这下都的傻眼了，不过这种震撼很快就变成了最后的绝望，当罗锋出现在他们身后，悄无声息的夺走了他们的生命，他们才知道自己招惹上了不该招惹的人。

    罗锋很恪守时间观念，十分钟的时间不多不少，三名狙击手就被解决掉了，然后罗锋站在高处对陆雨涵等人挥手，示意她们可以行动了。

    看着站在高处得意挥手，也不怕成为别人的枪靶子的罗锋，陆雨涵额角冒黑线，这家伙说的信号就是这个？还真够简单粗暴的啊！

    紧接着，陆雨涵就带着一群青秀帮的娘子军冲进了酒楼，和陆明川汇合。

    酒楼中传来了打斗声，似乎一群女人往里冲，谁输谁赢是很明显的，可事实上这一群女人在陆雨涵的带领下却是横冲直撞，黑水社埋伏在周围的人都被一一打倒。

    很快，众人就冲到了二楼。

    “二小姐，大少在里面，快进来啊！”一名男子从里面走了出来，陆雨涵看着对方紧张的样子还以为陆明川出什么事了，于是快步往里走，可走了几步她突然停下了脚步，转过身来，她想起了罗锋跟她说的话，于是冷眼道：“大金牙，是你出卖我哥的？”

    下一刻，那男子却是飞扑而至，陆雨涵连忙闪避可终究还是慢了一步，小腹已经被割了一个大大的口子。

    “雨涵姐。”刘本事等人大惊，连忙拿着棍子就往大金牙的身上招呼，谁想到这时候大金牙竟然惨笑着把刀子插进了自己的心脏，就此死去。

    众人惊魂稍定，连忙扶着陆雨涵走了进去，陆明川等人果然也走里面，不过大家都受伤了，陆明川的肩膀也被砍了一刀，非常狼bèi。

    两分钟之后，罗锋走了进来，看到这惨不忍睹的场面，他的眉头紧紧皱起，总觉得事情绝非这么简单。

    就在这时候，外面传来了急促的警笛鸣叫声，罗锋大吃一惊，似乎明白了对方的阴谋，周围看了看，然后扯掉了大厅中一张桌子上的桌布，却发现下面藏了几个大箱子，打开箱子，里面是一堆枪弹。这下罗锋明白这是怎么回事了，这是栽赃嫁祸，被警察查到这些东西，青秀帮就算是完蛋了。

    用这样的方法来对付青秀帮，手段不可谓不毒

    (l~1`x*>+``+