
    花城，南城公安局，第一刑警队――

    项飞正对整个刑警队进行特训，每一名警员的身上都是汗流浃背，气喘吁吁的，项飞觉得今天的训练应该差不多了。

    就在这时候，训练室大门突然被撞开，一名警员走了进来，匆忙的说道：“报告队长，方才报案中心接到一个报警电话，说北山寺一群野营的学生被一些不明身份的人挟持了，人数有上百人，局长命令大家整装，他十分钟之后过来。”

    “局长要过来？”

    “是的，局长要亲自指导营救。”

    事情重dà，项飞也不敢耽搁，于是连忙命令众人整装，副队长洛冰更是着急冲到项飞面前，紧张道：“队长，别等局长了，让我先带几个兄弟过去探查清楚情况吧！”

    “局长的命令是等他指挥。”项飞摇摇头。

    洛冰却是坚持道：“这些匪徒一下子就劫持了一百多名学生，绝对是有组织的，这样的人可是很可怕的，多拖延一分钟就有可能会有一名学生有危险，队长你就让我去吧！我要去把那些坏蛋的骨头都捏碎了。”

    “你……你啊你啊！我都不知道说你什么好了，一个女孩子有点性格是可以的，但是像你这样的性格，就不怕嫁不出去吗？”项飞叹息着说道。

    洛冰撇撇嘴，“就算不嫁人也无所谓，但是你现在得让我去救人。”

    项飞沉吟一阵，一百多名学生成为了人质，这样的事情稍稍处理不好那分分钟都会死人的，项飞的心里何尝不担心一帮学生的安全，但是局长都下命令了，他也不能擅自行动啊！

    心中一阵计较之后，项飞说道：“好吧，你带上瘦猴，皮蛋两个去，不过你记住我的命令，你们是去探周边情况的，不能轻举妄动，知道吗？”

    “是，队长。”洛冰登时兴奋起来，当下连忙去通知另外两名刑警队员，一起离开了警队，前往北山。

    南城公安局局长孙启元也是一个非常准时的人，他说十分钟之后到就准时来到了，这时候刑警队已经全副武装的在大院前等着，孙启元检视了一番之后，好奇问道：“项飞，你们队里不是有一个火爆女警洛冰吗？怎么不见人啊？”

    “额！”项飞没想到孙启元首先注意到洛冰不在，当下他只好说是自己让洛冰先去探查的了。

    “胡闹！”

    孙启元大骂一声，可细想一下就知道这事已经发生了，没法逆转了，再者洛冰那火爆女警的名声已经在整个花城的警界传开了，所以她做出什么惊人的事情来也就可以理解了。

    转而，孙启元指着他身边一个身材略显矮小，看起来却是非常精悍的男子说道：“这位是上面组织派来，指挥这次救人计划的白子同志，从现在开始你们刑警队就听从白同志的指挥。”

    “啊，局长你呢？”项飞不解的看着孙启元，孙启元只是淡淡说道：“我在一旁给你们助阵，不过，不直接参与指挥。”

    刑警队的人都好奇地将目光落在了白子的身上，这家伙的名字有些怪异，而人看起来更加怪异，他头上戴着一顶鸭舌帽，眼睛小得也不知道有没有睁开，不过他审视刑警队成员的时候，大家感觉到了其中带着几分蔑视。

    男子开口，“我叫白子，至于我是什么身份大家不需要知道，你们需要知道的是接下来我们要面对的不是一般的匪徒，而是一个非常有经验的国际杀手团队，不是我小看你们，像你们这样的本事，所有人进去了也是被屠杀的结果。”

    “啊！”众人惊呼。

    白子继续说道：“所以，接下来你们要做的不是跟随我们一起行动，而是需要协助我们行动。”

    “我们？”项飞皱皱眉，也就是说行动的人除了白子之外还有其他人？

    当下众人上了警车，他们收起了警笛，一路前往北山。

    项飞和孙启元坐在一辆车中，上车之后项飞就迫不及待的问道：“局长，那家伙说那些是国际杀手团队，不会是唬人的吧？”

    “你觉得呢？”孙启元翻翻白眼，接着说道：“上级连这些人都派遣出来了，这件事有多严zhòng就可想而知了，所以要真有什么国际杀手团队似乎也理所当然了，据说军方那边也有不少人出动了，要和咱们警方联合营救。”

    项飞继续好奇问道：“那这些到底是什么人啊？他们有本事和国际杀手团队对抗？”

    “这个……”

    孙启元沉吟一阵，然后在项飞耳边低声说道：“不知道你有没有听说过隐龙？据说已经解散了十年的隐龙最近又在秘密组建了，而白子就是隐龙预备组的成员，本事就可想而知了。”

    “什么？”项飞一惊，他自然听说过隐龙，可那是十年前因为领导层的动荡而解散了的一个以年轻精锐组成的团队，现在为什么突然又组建起来了呢？

    而现在雏形的只是一个预备组，也就是说新隐龙还没有完全成立起来。

    孙启元点点头，说道：“这些人都有着常人没有的本事，而且你看这白子应该也可以看得出来，隐龙的人都是极其骄傲的，所以这件事我们只需要尽力协助就好了，别主动揽事情，省得人家看着不开心，知道吗？”

    项飞摸着鼻子，苦笑道：“我也不想揽事，但是……洛冰那火爆小妞恐怕就不会那么配合了。”

    “……”孙启元苦笑，火爆女警在刑警队里还真的是一个不安定因素啊！

    刑警队来到北山，雨幕中的北山山脚下已经聚拢了两拨人，其中一拨人身穿便装，看起来更像是到北山来游玩的人，而另外一拨人却是身穿迷彩服，是训练营方面的人，而带头的正是陆青林少将。

    项飞等人下车之后，白子对他和孙启元说道：“我的人来了。”

    “嗯？”

    项飞和孙启元微微一愣，这时候白子已经向着那一拨身穿便装的人走了过去，这让两人都有些傻眼了。

    因为那一拨人整体看起来没什么特点啊，有男有女，有大有小，大的不超过四十岁，小的竟然才十来岁的样子，这些人……都是隐龙的？

    白子带着那些身穿便装的人过来，介绍道：“给你们介绍一下，这是蓝心，韩一航，周东健，方卓，这是刑警大队队长项飞。”

    双方相互点点头，这就算是相互认识了，而项飞现在依旧微微愣神，蓝心看起来二十岁左右，身上穿着短裙，嘴里不断嚼动着，像是在吃口香糖，韩一航年纪最小，估计也就是十五六岁，还背着一个黑色背包，像学生，周东健和方卓二十来岁，一个高高瘦瘦，一个身材壮得像牛一样。

    这些……都是隐龙的？就这么几个人要负责这次的行动？

    果然，白子竟然说道：“这次的救援行动我们为主，你们刑警队从旁协助，而你们要做的就是封锁每一条下山的路，我们直袭北山寺将歹徒击毙，这样简单的任务你们能完成吧？”

    “额，可是……可是我听说敌人人数有二三十人，而且一个个都是配枪的，你们这……”

    “怎么？你怀疑我们的能力？”

    白子板着脸，好像很不开心，项飞不由苦笑，自己能不怀疑吗？就这样学生，妹子都有的组合，要和二三十号的匪徒对抗，而且白子还大言不惭的说要将歹徒击毙，这是有多疯狂啊！

    “警察叔叔你放心吧，不就是二三十个歹徒么，我们对付得了的。”韩一航用一口比较稚嫩的声音对项飞说道。

    项飞苦笑，这里的话事权都落在白子等人手上了，自己即便担心也还能说什么吗？

    “对了，项飞，你说你们事先已经有人来摸情况了，人呢？”白子这时候想起了洛冰的事情。

    突然，两名刑警走过来，向项飞报告道：“报告队长，副……副队长被那些歹徒抓了。”

    “什么？”众人一惊。

    项飞连忙问道：“到底是怎么回事，我不是让你们小心谨慎一点的吗？你们怎么就擅自上山了？”

    其中一名刑警低着头，“副队长她……她……”

    项飞头痛不已，他就知道以洛冰的性格肯定是坐不住的，只是他也知道洛冰的本事，可没想到洛冰就这样被对方抓走了，看来这群歹徒的身份真的很不简单啊。

    白子怒吼道：“胡闹，现在这样一来，对方不是知道我们有人暗中行动了么？这已经是打草惊蛇了，我们的救援行动就难了几分了，你……你们刑警队的人办事实在太不牢靠了。”

    项飞也是寒着脸，不过他心里不怪洛冰，而是对白子这种态度很不满。

    这时，陆青林走了过来，现场的气氛比较紧张，唯有他此时面上依保持着微笑，他先对白子伸出手来，“你是隐龙成员？”

    “正是，你是？”白子端详着眼前这穿着迷彩服的人。

    陆青林一笑，道：“我是西南青训部队第一大队陆青林，我也接到了上级的命令要全力配合你们隐龙的行动，不过，在这之前我能否给你一个建yì？”

    “请说。”

    “我觉得我们有人在他们那边也是好事，那我们也就可以来个里应外合了。”

    白子板着脸，要和一个被歹徒抓去还毫无还手之力的女警里应外合？这家伙不是疯了吧？

    陆青林笑道：“当然，我的意思不是要和那位女警官里应外合，而是和里面的一位学生里应外合，在我的手上有两个隐龙成员的推荐名额，而那名学生则是我准备推荐到隐龙的人选。”

    “什么？”众人一惊。

    不过白子还是摇头道：“一则我们不清楚他的能力，二则我们现在也没办法联系上他，终究还是无法里应外合的。”

    陆青林将雷达推了出来，笑道：“这是我推选进入隐龙的另外一名成员，他叫雷达，他有办法可以联系上罗锋。”

    雷达走了出来，笑嘻嘻的看着众人，笑容中带着几分憨厚，不了解这家伙的人肯定被他表面所欺骗的，也只有了解他的人才会知道，这家伙在战场上可是很精明的一个人

    (l~1`x*>+``+