
    柳若澜扭着翘臀走了，给人留下无限遐想。超快稳dìng更新小说,本文由……首发

    这时候饭菜总算是上来了，罗锋拿起筷子准备开吃，这时候才发现谭青的双眼在骨溜溜的看着自己，罗锋摸了摸自己的脸，笑问道：“怎么，难道我的长相已经到了秀色可餐的地步了吗？你看着我就不用吃饭了？”

    “你脸皮真厚。”谭青嘻嘻一笑。

    罗锋略带羞涩的说道：“其实我是一个脸皮很薄的人，你这样看着我我已经脸红了。”

    “不害臊！”

    谭青一瞪眼，然后神色变得严sù起来，“罗锋，我问你你认识那个女人吗？我说的是这里的老板娘。”

    “这……算是认识吧！”毕竟刚刚柳若澜都叫自己名字了，这时候装作不认识也未免太假了。

    谭青沉吟一阵，道：“虽然我不知道你们之间是什么关系，但是……我可不可以有个请求？”

    “那得看你是什么请求了。”

    “我希望你以后少点和这个女人接触。”

    “为什么？”罗锋皱皱眉。

    “我……我不是要干涉你交朋友的意思。”谭青生怕罗锋误会，于是连忙解释道：“只是出于家庭原因，我对社会上一些人的了解和你不一样，在我看来……这个女人是坏女人。”

    “额？”

    罗锋看着谭青，这是一个很有主见的女生，但是现在这样小心翼翼的跟自己说话，足见她其实也是为了自己好而已。

    柳若澜是不是坏女人他比谁都清楚，估计在十个人眼中，都有九个以上的人觉得的她是坏女人，只有对她垂涎欲滴的男人，才会觉得这是一个“好”女人吧？可罗锋心里更清楚，柳若澜是坏女人，那自己呢？自己不就是一个坏男人吗？

    不过看着谭青盼望的神色，他最终还是点头道：“其实我也没想到和她有交集，说起来要不是你带我到水善坊来，我也不会碰上她啊！”

    “好吧，那就是我的错喽？”谭青俏皮一笑。

    “嗯，所以你要是心里过意不去，可以请我吃饭的。”

    “抠死你算了。”

    虽然罗锋明面上没有答应谭青不跟柳若澜接触，但他的话至少也说明了他和柳若澜之间本来就是没多少交集的，所以谭青也就放心了。

    不得不说，水善坊的饭菜的确是很不一般，即便是全素菜，可因为厨师出色的手艺，让这些素菜变了个样，罗锋吃着也算是满意。不过他心里却有几分好奇，像柳若澜那样的一个女人，罗锋宁愿相信她开一家狗肉馆，也不相信她会开这样一家素菜馆。

    一顿饭吃完，罗锋付了帐，带着谭青离开了水善坊。

    上车之后，罗锋才好意思进入正题，“谭青，那我们两个班组合做一个节目的事情你是答应了吧？”

    “嗯，答应了。”

    谭青很爽快的点点头，继续说道：“而且节目我也想好了。”

    “这么快？”罗锋有些意外。

    谭青翘翘鼻子，得意的说道：“那是当然的，我在中学的时候可是班上的文娱委员，弄个节目什么的对我来说根本没压力嘛，不过，我知道你们班雄性牲口多，所以需要你们的配合。”

    “怎么配合？”

    “你给我在你们班上挑选十个左右的壮丁，最好是高高大大，帅气一点的。”

    “像我这样的肯定合格吧？”

    谭青掩嘴一笑，道：“我就知道你这个厚脸皮的家伙肯定会毛遂自荐的，不过我也不得不承认你这身板子的确很合适，那你就给我再挑选九个像你这样的吧！”

    罗锋皱皱眉，“这个……难……”

    “怎么？你和你们班上的男生没混熟悉，怕人家不答应你？”谭青笑道：“想想也是，军训的时候就光看见你和女生厮混在一起了，你们班上一个男生还被你打了，你和你们班上的男生关系一定不好。”

    罗锋摇头道：“我不是这个意思，我是说，想找到我这么高大，这么帅气的实在是难，别说是在我们班上找了，就算是全国海选，估计也难啊！”

    “臭不要脸。”

    谭青骂一声，进而却有掩嘴笑了起来。

    谭青是一个很有主见的女生，虽然她不得不承认自己对罗锋是挺有好感的，挺喜欢和他在一起的，但也只是仅此而已，喜欢以上，爱情以下。

    而她之所以喜欢和罗锋在一起，更大的原因是和罗锋在一起，总是让她有一种愉悦的感觉，有时候这家伙说话能让人笑得合不拢嘴，在谭青挑选男朋友的条件中，具有幽默感就是第一个先决条件，罗锋恰好适合这一条，所以在她的心里，罗锋算是男朋友的后备人选了。

    双方协定下来，这事情也算是对胡岩有个交代了。

    于是罗锋对谭青说道：“可算是酒足饭饱了，现在我就送你回家吧。”

    “啊？这么快回家啊？”谭青心有不甘，委屈道：“今天我爸妈会晚点到家，我一个人回去该有多无聊啊？要不……你再陪我逛逛呗？”

    “要不去看电影吧？”罗锋尝试着建yì道，跟着一个女孩子逛街是一件很遭罪的事情，所以还不如看电影比较好消磨时间。

    谭青双手抱胸，警惕问道：“你想要做什么？”

    “额，看电影啊！”罗锋愕然。

    谭青哼声道：“你想得美，吃饭看电影，你是要把这当成约会了吧，你现在可还没有这样的机会哦！”

    罗锋苦笑，这小妞会不会太自我感觉良好了？

    谁想这时候谭青又是“噗嗤”一笑，“看你那紧张的样子，跟你开开玩笑而已，不过现在时间太迟了，看完电影回家都晚了，我爸妈会骂我的，下次吧，下次我给你一个请我看电影的机会。”

    “这算是给我一个追求你的机会吗？”罗锋摸摸鼻子。

    “你觉得呢？”

    谭青得意的笑了起来，可能因为身高长相的问题，平时谭青看上去都是高挑冷艳的，但现在她的表xiàn却像是一个吃了糖果的小女孩一样，甜甜的。

    美女的请求总是让人难以拒绝的，罗锋最后不得不答应了谭青去逛街，这一逛就是一个多小时的时间，不过所幸的是谭青逛街的方式和陆雨涵不一样，陆雨涵是光顾着购物，而谭青只是纯逛街，基本不买东西，即便看上了什么喜欢的，看一会儿，心里计较，最后还是会放弃。

    很显然，这是一个生活上也很理性的女生。

    终于，到了晚上接近十一点的时间，谭青对逛街也厌倦了，两人在商场一家咖啡厅内各自喝了一杯饮料，然后才走上了返程。

    一直将谭青送回到了小区大门外，谭青下了车，罗锋目送着她进了小区，这才开车离开。

    谭青哼着小调走进小区，突然迎面走来一男一女拦住了她的去路，谭青抬头一看突然被吓了一跳，声音弱弱的喊道：“爸，妈！”

    这两人正是下班回来的谭青的父母。

    刚刚有人将自己女儿送回来的景象他们可是看见了，虽然没看清楚那男生的长相，但是从身形轮廓看来应该是一个英俊帅小伙，而从女儿哼着小调进来的那种愉悦心情看来，女儿对男生还是挺满意的。

    “青青，那是你男朋友吗？”母亲梁慧首先开门见山的问道。

    对于这个女儿，他们比谁都了解，自从中学开始，喜欢她的男孩子多了去了，其中不乏一些非常优秀的公子哥儿，但她一个也没看在眼里。

    现在她被一个男生送回来，这证明了女儿对那男生至少是不抗拒的。

    谭青登时羞红了脸，“妈，你在乱说什么呢！那不过是我在大学刚认识的朋友而已。”

    父亲谭正刚也是笑道：“青青，那什么时候请你这朋友到咱们家来吃顿饭吧？”

    “爸，我不理你们了。”

    谭青红着脸，听着父亲打趣的话，知道他们是认定罗锋就是自己男朋友了，而不知为何她的心里竟然也有几分窃喜。

    她意识到这种心境的变化，有些慌张，于是匆忙往家里走。

    谭正刚和梁慧对视一笑，看来女儿要恋爱了。

    罗锋开着车往回走，和美女吃饭逛街，心情还算是比较愉快的。

    而就在他的车经过一座大桥的时候，一辆卡宴突然逼近，车窗降下，出现在罗锋面前的是那张能将男人诱惑得死去活来的脸――柳若澜。

    “美女，你不会一直在跟踪我吧？”罗锋调笑着问道。

    柳若澜摇摇头，“我家就在这附近，恰巧碰上而已。”

    “你是要回家？”

    “本来是要回家的，但是现在……能陪我喝杯酒吗？”

    “就只是喝酒吗？”

    “你觉得呢？”

    罗锋心里苦笑一声，孤男寡女，*，而且两人还曾一起度过了那么疯狂的晚上，要是现在两人只是单纯的喝酒才是怪事呢！

    虽然罗锋成为了陆雨涵的保镖之后，他的心里也有几分要“从良”的意思，不再在外面拈花惹草，但再看柳若澜的时候，他竟然看到这个表面上放荡不羁的女人的脸上此刻竟然多了几分落拓。

    看着美女这样，本就有些心软，而且罗锋的人生信条告sù他，美女投怀若是拒之门外，那可是要遭天打雷劈的。

    于是罗锋点头道：“好，我知道附近有一家黑豹酒吧，我先过去了，想喝酒就来吧！”

    然后，罗锋的车就像是一头豹子一样冲了出去。

    柳若澜也不是乖乖女，当下也是踩了油门，卡宴发出轰隆的声音，两辆车一前一后的消失在夜色中

    (l~1`x*>+``+