
    面对洛冰这突如其来的做法，罗锋一时之间竟然无法接受，“我说，洛警官，你就不能通guò别的方式来放我出去吗？比如说带我到现场什么的。し”

    “混蛋，我这是冒险在帮你你知道吗？刚刚我听说好像有什么有势力的人要整你，明天会有人来亲自督办这个案子，到时候你就想走也走不了了。”

    “这……”

    “你还犹豫个屁啊，还是我认识的那个罗锋吗？机会就在眼前，不然我走了你就没机会了。”这样说着，洛冰又往罗锋肩膀上咬了一口，房间中的人看到女警花这么凶猛，都兴奋起来，总算有人治得了这家伙了。

    罗锋没有了选择，反手一下将洛冰扣在手上，然后就往外走。

    原本在看守的警察没想到洛冰竟然被挟持了，于是准备拔枪，而这时候洛冰却大声喊道：“你还拔枪做什么？想害死我啊？去通知项队长啊，我被挟持了。”

    “额，好……”

    那警察的智商明显是不够用的，在洛冰这样大喝一声之下，他果真转身就跑，而洛冰将门关好，一把拉着罗锋的手就往边上一个出口走去。

    几分钟之后，项飞带着几名刑警队员赶到，却已经不见了罗锋和洛冰的身影。

    “队长，怎么办？副队长被挟持了。”几名刑警队员紧张兮兮的说道。

    项飞笑骂道：“挟持个屁，谁挟持个警察还记得把看守所的门关上了再走的？明显就是你们副队长协助人家逃跑的。”

    “额，不是吧？”

    “队长。那我们现在应该怎么办？”

    项飞和洛冰共事的时间不算很长，但是他对洛冰这种个性的了解却是比谁都要清楚，当下苦笑道：“还能怎么办？那就满足他们的愿望，发通缉令，全力通缉罗锋吧！”

    “是，队长。”

    罗锋和洛冰离开警局之后，罗锋就不由苦笑道：“原本我是没犯罪的，现在却被迫犯罪了，而且还是挟持警察这样的罪名啊！”

    “说得好像是我害了你似的，我可告sù你，要是你不这样出来，留在局里会更加危险。”洛冰翻白眼道。

    罗锋苦笑着，“毕竟那是主持公义的地方，不会这么黑暗吧？”

    “现在是黑暗了点，不过等我掌握了足够的证据，我就将那些败类连根拔起，哼。”

    “嗯？”

    罗锋看着洛冰那大义凛然的样子，对她倒是多了几分别样的看法，转而他说道：“好了，我已经安全出来了，你回去吧，我保证尽kuài将幕后指使者找出来，还我自己一个清白。”

    “不行，我要跟你一起去。”洛冰坚决的说道。

    罗锋却是拒绝道：“我这一去可能是具有一定危险性的，而且我的行动所用的一些手法，对于你这个正义感满满的警官来说，恐怕也会看不过眼呢！”

    “谁说的？”洛冰扬了扬她的粉拳，哼声道：“我喜欢当警察，是因为我喜欢行侠仗义，但是当我当上了警察才发现，作为警察是受到法律法规约束的，根本就不能随心所欲。”

    说着，洛冰拍拍胸口，说道：“现在本大美女准备和你一起为你洗清冤屈，为你平反，而且以一个女侠的身份。”

    罗锋笑道：“没想到你还有这样的侠女情怀嘛。”

    “那当然。”洛冰说道：“而且你必须带上我，不然你不知道谁才是杀害李黑水的凶手。”

    “你知道？”

    “我暂时不确定，但我一定锁定了目标。”

    罗锋无奈，只得答应下来，他现在还不能确定幕后搞鬼的人是谁，但他知道接下来的行动会有一定的危险性，所以他本是不想带上洛冰的。

    不过一来是因为洛冰这狂暴女警已经练出了内气，实力是不用质疑的，二来是他对自己的实力也很有信心，觉得自己保护洛冰一个人是不成问题的，所以最后也没有拒绝带上洛冰。

    两人拦了一辆出租车，上车之后洛冰就问，“你准备去哪？”

    罗锋拿出手机来，说道：“我让人帮我查一下赵家的地址，我准备去会一会‘血帝’赵浮屠。”

    洛冰汗然道：“我还以为你有什么好的办法呢，没想到这么冲动，你又没有足够的证据，找到了赵浮屠又有什么用？所以本大美女给你指引一条路吧，先找到杀死李黑水的杀手。”

    “那我们应该找谁？”罗锋问道，洛冰说她已经锁定嫌疑犯了，所以现在只能将希望寄托在她身上了。

    洛冰得意一笑，然后对开车的出租车司机说道：“师傅，我们要到九华山。”

    司机点点头答应下来，罗锋看了看洛冰，却终究没有询问为什么要到九华山，难道说，杀手就藏在九华山中？

    出租车很快就离开了花城市内环路，向着北郊的方向开去，北郊大约三十里路就能到达九华山，这样的路程说长不长，说短也不短，于是罗锋坐在后座上双手交叉放在胸前，闭目养神，脑海中则是在思考着今天发生的事情，似乎这一qiē都指向赵浮屠。

    这真的是赵浮屠做的吗？

    罗锋心里有这样的疑惑，总觉得这事表xiàn得明显了，他反而觉得这可能并不是赵浮屠做的，或者说像赵浮屠那样一个高傲的人，并不屑用这样的手段来对付自己。

    “罗锋，你现在很紧张吗？”洛冰见罗锋一言不发，于是这样问道。

    罗锋也不睁开眼，只是淡淡的问道：“我有什么好紧张的？”

    “因为现在事情表明就是有人想要整你，所以你怕找不到幕后真凶。”

    “怎么我听你的语气好像如果我紧张的话，你会很开心啊？”

    洛冰娇笑起来，“那是当然的了，平时我看到你这家伙都拽得很，好像谁都欺负不了你似的，我最看不惯的就是你这张嘴脸了，看到你紧张我心里就好过了。”

    罗锋睁开眼，瞪了洛冰一眼，说道：“谁说我紧张了？正如你所想的一样，谁都欺负不了我，纵然是现在，谁在幕后给我使绊子，我就一定会让他后悔的。”

    “自大，你认栽一次不行啊？”

    “当然不行，认栽我就是杀人犯了。”

    “……”

    这时候，出租车开上了一条大桥，此时车却是堵住了，百无聊赖之下，罗锋目光看向车窗外，远处正是流经花城，养育着花城世世代代的流花河，河水荡漾，河上船来船往，一派忙碌景象。

    一辆黑色丰田开到了出租车旁，阻挡了罗锋的视线，接着丰田车车窗降落，一个黑洞洞的枪口伸了出来。

    “趴下。”罗锋大喝一声，将洛冰扑倒在座位上。

    “砰！”

    巨大的枪声响起，出租车窗被子弹打破了，惊扰了周围的人，不少人开始下车逃跑，其中就连出租车司机这时候也走了下去拼命奔跑。

    杀手开了一枪，然后走下车来，一步一步接近出租车。

    “轰隆！”

    一声巨响，罗锋一脚就将车门给踢飞了，车门飞出，直接往那杀手身上撞去，杀手连忙一个矫捷的翻滚，避开了车门的撞击。

    而当杀手再来到出租车后座上的时候，罗锋和洛冰已经从另外一边走了。

    “一起行动。”

    杀手挥挥手，黑色丰田车上走下来几名穿着同样衣服的枪手，然后分散开来，寻找罗锋和洛冰的身影。

    罗锋正拉着洛冰，两人来到了一辆白色国产车旁边蹲了下来。

    洛冰气呼呼的说道：“光天化日，朗朗乾坤，这些家伙竟然敢这样明目张胆的这样持枪行凶，太大胆了，实在太大胆了，不行，我要把他们全捉回去。”说着就要摸枪，却发现自己竟然没有带枪出来。

    遇到了这样的情况，洛冰有些紧张，再看罗锋，越是到了危险关头，他是反而越淡定的那种人，他对洛冰说道：“对方一共有四个人，正围拢过来，左边两个右边两个，因为他们的位置分散，我不可能一下子对付得了，所以我要先干掉左边那两人，而你，在我跑出去之后你也跟着往右边走，一直走，千万别回头，知道吗？”

    “你……那右边那两个交给我。”洛冰哼声道，自己作为警察，这时候断不能退缩。

    “胡闹。”罗锋瞪眼道：“你没看见对方都有枪吗？你身上什么都没有怎么跟人家比，反正你听我的跑就是了，不然的话看我怎么教训你。”

    “你敢对我怎么样，我……”

    “跑！”

    罗锋却没有给洛冰再说话的机会，瞬间往左边冲了出去，紧接着就是枪声响起，不过他速度太快，两名杀手尚未来得及瞄准，所以失手了。

    洛冰吸了一口气，然后也跟着冲了出去。

    “追！”

    左边的两名杀手眼看着罗锋逃跑，似乎躲到了一辆大货车边上，于是两人连忙冲了过去，也就在两人来到大卡车边上的时候，一个人突然从车底蹿了出来，两人尚未来得及反应，罗锋一脚将他们横扫落地。两名杀手想要爬起来的时候，罗锋反手夺枪。

    “砰！”“砰！”

    两声枪响，两名杀手就倒在了血泊中。

    这时候，远处传来了洛冰的叫声，罗锋循声看去，原来洛冰这妞竟然没有听罗锋的话，回头和两名杀手周旋，其中一人被她放倒，另外一名杀手持枪追击，将她逼到了桥边的一辆车旁。

    杀手冷哼一声，绕过车子急追，洛冰想要逃走，他便毫不犹豫的开枪，可也就在这个时候，一个身影横空而出，挡在了他的面前。

    “找死。”

    杀手按动扳机，“砰！”的一声，子弹射出去了，可他发现罗锋竟然徒手挡住了子弹，然后罗锋上前一拳，杀手摇摇晃晃，最后从大桥上坠落在流花河中，很快就消失在水中。

    徒手挡子弹的事情怎么可能发生？

    杀手至死，心中依旧带着无限的恐惧

    (l~1`x*>+``+