
    刑警队的人进入树林中，很快就发现了福克斯的尸体，果然如韩一航所说的被人杀了，而更加让人惊讶的是，福克斯这样的高手，竟然是被一刀封喉，下手的人有多快实在是难以想象。｀｀し

    当下，一群刑警护送学生下山，几名警察留守，封锁现场。

    白子等人也被抬下山了，让人悲伤的是，其中受伤最重的周东健身上有好几处骨折，而且有内出血，情况非常严zhòng，估计就算被救回来以后还能不能继续战斗都成问题了。

    当然，遭遇福克斯那样的高手，能留下一条命已经算不错了。

    一群学生被护送回训练营，罗锋刚进入训练营，陆青林少将就将他叫住了，罗锋好奇走了过去，陆青林神情严sù的说道：“罗锋，能聊两句不？”

    “嗯！”

    罗锋没有拒绝，当下跟在陆青林身后，两人走到了训练营大门外的一片空地上。

    这时候下了一个晚上的雨已经停了下来，天边露出了一片鱼肚白，过不了多久太阳就会出来了。

    一堆乱石边上，是一条潺潺而流的小溪，溪水清澈，伴随着小溪边的一阵清风，这样的清晨，这样的地点，站在这里就是一种无法言喻的享受了，所以两人久久的都没有说话。

    最后，陆青林首先打破了沉默，“你看看眼前的美景，漂亮吗？”

    “漂亮。”罗锋点点头。

    陆青林说道：“是啊，漂亮，这就像眼前华夏的境况，在任何人看来一qiē都是风平浪静，安逸美好的，但是……经过这次‘雪狐’的事情，你还会有那样的想法吗？”

    罗锋沉默，不但是雪狐的事情，还有自己初到训练营的时候碰上暗血的事情，不过对于暗血的事情，自己隐瞒下来了而已。

    不管是作为雇佣兵的暗血，还是作为杀手组织的雪狐，都是亚洲地区，或者是战乱世界的人群，可现在这样特殊的人群突然先后出现在华夏，特别是雪狐，不惜闹出这么大的动静，那只说明一个问题――要出事了！

    罗锋沉吟着说道：“也许，这就是为什么突然要重组隐龙卫的原因吧？”

    “嗯！”陆青林重重点头，道：“说出来你恐怕难以相信，这才是事情的开端而已，接下来恐怕会发生让我们始料未及的事情。”

    “隐龙在华夏重组，这消息其实有不少人已经知道了，而这次雪狐福克斯的目的很简单，就是要试探隐龙的实力，然后进驻华夏，要让雪狐在华夏生根发芽，野心不可谓不大。”

    罗锋也认可了陆青林的话，他也猜到了福克斯的目的。

    “不过不过不经历这件事，现在那些预备成员恐怕还会一直蒙在鼓里，觉得老子天下第一了，所以雪狐的出现是好事，让那些自傲的隐龙预备成员知道什么是山外有山。”陆青林语重深长的说道。

    罗锋也是深以为然的点头道：“是啊，现在的年轻人和以前不一样了，以前的年轻人，都是满腔热血的，说到为华夏效力，一个个都可不要命，但是我看现在那几个家伙，他们恐怕是为了耍威风才进入隐龙卫的吧？”

    “对，就是这样。”陆青林拍打着罗锋的肩膀，说道：“罗锋你这话真说到我心坎里去了，这也就是我推荐你进入隐龙的原因了，因为我看得出你有一颗热忱的爱国之心。”

    罗锋苦笑道：“陆少将，你可不能给我戴这样的高帽子啊！”

    陆青林板着脸说道：“什么戴高帽子？我说的这番话都是发自内心的，今晚你也看见了，这些隐龙预备成员在福克斯手上不堪一击，我们都要被欺负死了，难道这样的情况下你愿意袖手旁观？”

    “陆少将，我……我想我在福克斯面前也是不堪一击的吧！”

    “你这臭小子，少给我装。”陆青林咧嘴一笑，道：“别以为我什么都看不出来，福克斯是被你杀的吧！”

    “额！”罗锋愣神，自己做得那么隐秘，怎么被人看出来了？

    陆青林又拍拍罗锋的肩膀，说道：“罗锋，我虽然不知道你的心里是怎么想的，但我是真的很诚挚的邀请你加入隐龙，华夏需要你这样的人才，所以，你再认真考虑一下我的提yì好吗？”

    罗锋沉默下来，一时之间还真不知道怎么回答陆青林的话。

    陆青林说完这样一番话，然后转身往里走，这时候罗锋突然说道：“陆少将，我答应你。”

    “哈哈，好，这才是我华夏的血性男儿应该做的事情嘛，你答应了可绝对不能反悔啊。”陆青林转过身来，一脸得意。

    罗锋点点头。

    陆青林继续说道：“只要你答应就好，不过你答应了我也只能引荐你成为预备成员，到时候要成为正式成员是需要通guò考核的，到了需要考核我再通知你吧！”

    这样说完，陆青林就往里走了，仿佛生怕罗锋会突然反悔一样。

    罗锋摸摸鼻子，心里发苦，其实他不想答应的，但是在他的内心深处却似乎总是有一个声音在告sù他，答应下来吧，快点答应下来吧！于是，他就这样糊里糊涂的答应了。

    或许这是因为遵从心的选择吧！

    然后罗锋转过身，面对小溪边的一排树丛说道：“出来吧，别躲在那里鬼鬼祟祟的了，这是一个警察该有的行为吗？”

    下一刻，洛冰从树丛中走了出来。

    “你怎么知道我在这里的？”洛冰一边走过来，一边询问道。

    罗锋笑道：“你都跟了我们一路了，要是我这样都不知道的话那我的警觉性会不会太差了？”

    “怪物！”洛冰嘴里嘟囔着，在她的心里罗锋就是怪物一个，好像不管什么事情到了他这里就没有什么秘密可言一样。

    “说吧，你这样跟着我来，是……看上我的帅气，要对我图谋不轨了？”

    “美得你。”洛冰一翻白眼，“我有说是跟着你来的吗？”

    “原来不是为了我啊？那就是和我没有关系了，美女警官，我走了啊。”罗锋话毕转身就走，头也不回，洛冰这可就急了，当即连忙喊道：“喂，你别走，我还有话问你呢！”

    “那你就是承认跟着我来的了？”

    “你……”洛冰差点就被气晕了，她是想否认来着，但又怕自己否认了罗锋就走了，不得已之下她只好翻着白眼道：“好啦好啦，我就是跟着你来的，对你充满了好奇，这总行了吧！”

    罗锋走回来，一边笑道：“一般说来，对一个男人好奇就是喜欢上一个男人的前奏啊！”

    “拜托你别这么自恋好吧？”

    洛冰看着罗锋这么能扯，她是不想扯了，于是转移话题，“喂，刚刚你跟那个军官在说什么啊？”

    罗锋看了看刚刚洛冰躲藏的树丛，相隔有点远，所以洛冰没听到也是正常的，于是他笑道：“说一些男人的秘密，你不会想知道的。”

    “哼，不说就不说，有什么了不起的。”洛冰地哼一声，转而继续问道：“那我现在问你，福克斯是不是你杀死的？”

    罗锋愕然，这美女警官是知道点什么还是纯属猜测呢？

    于是罗锋装疯卖傻起来，“你说福克斯？你没看他有多强大吗？我怎么可能杀得了他，而且他是在树林里被人杀了，当时我一直和同学们待在一起呢，没时间，没动机，也没有那本事，怎么杀？”

    “真的不是你？”洛冰侧着脑袋，显然不大相信罗锋的话。

    “真的不是我。”

    洛冰的双眼已经盯在罗锋脸上，看着他神情变化，想要知道这家伙有没有撒谎，但是很快的她就放弃了，罗锋这家伙表xiàn得太完美了，根本就没有一点点的形迹可寻。

    就像深不见底的湖水一般，让人捉摸不透。

    罗锋也不想和洛冰继续纠缠下去，于是说道：“现在你死心了？如果你要查福克斯的事情我爱莫能助，如果你想泡我的话，我是可以接受的。”

    只是洛冰依旧沉默，罗锋只好说道：“看来美女警官你不是为了泡我而来的，那我可走了。”然后迈着大步向训练营中走去。

    “逢！”

    突然，罗锋感觉到身后传来的一阵劲风，很显然这是洛冰那火爆女警要偷袭自己了，当下他也没有多余的思考时间，也不避让，转身一个双龙探海，然后……

    咦？

    罗锋感觉到手上软绵绵的，定睛一看，妈呀，自己的双手捏在了洛冰那丰满硕大的胸脯上，这也罢了，刚刚罗锋面对突然来袭，有些不明就里，于是当他感觉到入手柔软的时候，还用双手捏了一下。

    瞬间，两人呆立当场。

    罗锋尴尬一笑，“这……这算是袭警吗？美女警官，我可不是故意的。”

    “啊，你这臭流氓，我……我弄死你。”洛冰这时候直接爆粗了，自从自己成年以来，可是没被男人碰过的，现在竟然被一个大学生这样碰了，还捏了，她已经气得要杀人了。

    而这个时候罗锋已经一个转身就往训练营里溜，洛冰压根追不上。

    不过，罗锋耳中却能够清楚听到洛冰那杀猪一般的叫声，这下可算是彻底将这美女警官给得罪了，不过幸好的是洛冰似乎还有点理智，没有追着罗锋走进训练营，不然今天可就没法收场了。

    “罗锋你这混蛋，老娘一点不会放过你的。”洛冰看着罗锋渐渐消失的背影，恨得咬牙切齿

    (l~1`x*>+``+