
    赵浮屠身高接近一米九，身宽体壮，身上穿着一身合身的西装，显得非常霸气，但你却绝对想不到这样一个被称之为“血帝”的人，却有一张帅气到了让人羡慕嫉妒恨的脸。し

    在花城的“三帝一王”中，赵浮屠绝对是长得最好看的，所以三帝追求女王司徒明月，大家最看好的就是赵浮屠了，而现在赵浮屠开口就让人打断罗锋的双手，原因很简单，就是刚刚罗锋的手抓住了司徒明月的手。

    这个男人的柔情与霸道，在这一瞬间展露无遗。

    而在赵浮屠说出这样一番话之后，跟在他身后的两名男子中的一名男子已经如猎豹一样的冲了出来，快捷与霸道并存，瞬间已经接近了罗锋。

    “小子，乖乖让我打断你的两只手吧，要是逼我动真格的你会后悔的。”被称之为小白的男子是一个行动如幽灵一样的男子，他来到罗锋面前并没有急于动手，而是用这样一种冷森森的语气对罗锋说话。

    “砰！”

    可也就在小白话音落下的时候，罗锋闪电出拳，直砸小白面门。

    “嘶！”小白看到了罗锋出手，这让他大吃一惊，这个表面上看起来平平无奇的年轻人不动则已，动手之下竟然拥有这么强大的爆发力，小白狼bèi闪躲，才勉强躲开了罗锋这一拳的攻击。

    “赵浮屠，你这是什么意思？”

    小白出手非常快，以至于柳若澜这时候才反应过来，她愤怒地看着赵浮屠，尽管眼前这个男人有“血帝”的称号，但她此刻却像是一头发怒的母豹一样，对赵浮屠没有丝毫的畏惧。

    而面对柳若澜的时候，赵浮屠又摆着一张笑脸，“若澜你别着急，我知道他是你的朋友，但不管是谁做错了事总是要付出代价的不是吗？你放心，我只要打断他的双手，不会让他死的。”

    “你……”

    柳若澜气极，眼看着自己的男人被这样欺负，她心里满不是滋味。

    而这时候司徒明月却是扯了扯柳若澜的手，安慰道：“若澜你别担心，那家伙是被欺负还是他欺负人还不一定呢。”

    其实在司徒明月的心里也在想，罗锋那家伙那么可恶，等赵浮屠的人教训他一下也是好的。

    “砰！”

    又是一声闷响，瞬间将所有人的注意力都吸引了过去。

    小白再次对罗锋发动了攻击，这一次的攻势要比刚才那一次更加的凶猛，他手脚并用，飞扑直上，若非身手非常矫捷的人，是根本不会用这样的攻击方式的。

    罗锋以静制动，身体没有半分的腾挪，小白手肘往他的脸上撞击，他只是轻轻转头，小白膝盖往他下身顶来，他也只是微微侧身，小白的攻击阴险毒辣，可罗锋就是那样如微风一样的化解，整整五轮攻击，罗锋没倒下，小白却已经气喘吁吁。

    “无为，你觉得他们谁胜谁败？”赵浮屠对他身边另外一名男子说道，其实他自己也看得出，小白不是罗锋的对手。

    赵浮屠口中的无为是一名作休闲装束的男子，但是你若是仔细看的时候会发现他的这身装束有点类似于道家的道服，他的衣摆覆盖到膝盖之上，虽然没有挽起发髻，但他的头发比较长，扎在了脑后。

    而最为引人注目的是无为只有一只眼睛可以看见东西的，另外一只眼睛泛白，不仔细看却难以分辨得出来。

    面对赵浮屠的问题，无为淡淡说道：“大少你应该心中有数。”

    “我觉得小白会输。”赵浮屠这样说道。

    “那小白肯定就会输。”无为也是这样说。

    赵浮屠皱皱眉，道：“那怎么办？我要出手了？”

    “大少你会为了这样的小人物出手？”

    “我也不想，但是，如果我不出手，我让小白打断他的双手却做不到，那我岂不是自己打自己的脸？”

    “不会的，他的双手肯定会被打断的。”

    “那就有劳你了。”

    两人对话中似乎藏着机锋，因为两人之间并不是主仆关系，赵浮屠想要无为出手，说话就显得比较拐弯抹角。

    战斗还在继续。

    小白像是一头发了狂的牛一样，用尽了他的能耐，用尽了全身的力气去攻击罗锋，但是罗锋就像是一匹狼，一匹伺机而动的狼，当他将敌人的力气耗尽了，瞧准了机会，他双手前挫，“咔嚓”一声，小白被撞飞，其中还伴随着骨头断折的声音。

    击败小白，罗锋却依旧没有放松警惕，他的目光落在了赵浮屠身边那男子的身上。

    “看来该我出手了。”

    无为走上前几步，却是对罗锋说道：“你和小白一战，耗费了体lì，我再和你打便是不公平，我可以给你十分钟恢fù体lì。”

    罗锋哈哈大笑起来，“你叫什么名字？”

    “道号无为。”

    罗锋笑问道：“无为，你可否告sù我，我休息十分钟之后和你一战是不是就公平了？”

    “不公平。”无为摇摇头。

    “既然这样，你就别装出一副正义凛然的样子，来一战吧！”

    “也好。”

    无为想要在罗锋面前虚伪一番，但是现在他发现了自己在罗锋面前虚伪不起来，于是他咧嘴一笑，露出了一张阴险的脸，瞬间他就判若两人，很难想象一个人的身上竟然会同时拥有这样两种极端的气质，而且瞬间转换。

    这时候，原本一直将自己置诸度外的司徒明月竟然对罗锋说道：“你最好小心点。”

    “你这是关心我吗？好感动。”

    罗锋对司徒明月眨眨眼，得意一笑，而司徒明月则是板着脸，她知道罗锋并非真的是感动，而是刻意的激怒赵浮屠，果不其然，这时候的赵浮屠脸上越发的阴晴不定了。

    “逢！”

    一阵气息在无为的身上散发开来，在这个空间非常宽广的房间里，竟然形成了一种压人的气息。

    罗锋神色微变，似乎在无为的身上感觉到了有别于一般修仙者的气息。

    “嗡！”

    房间中又响起了一阵“嗡嗡”之声，罗锋定睛一看，却是骇然的发现了在无为的手掌心之上，一柄蓝色的无柄小剑在快速的转动着，小剑上是一股冰冷的剑气，向罗锋笼罩而来。

    罗锋暗道“不好”，他终于知道碰上了比自己更加强大的存zài，自他开始接触修仙，一直都是他暗中摸索，往往都是不得其门的，而现在他面对的无为，显然是已经深得修仙法门的，就像他现在这种以庞大的气势笼罩罗锋，控zhì一柄飞剑攻击，这等能力就绝非罗锋可比的。

    大惊之下，罗锋使尽了全力，往边上闪避。

    “哇啦！”

    “咔擦！”

    巨大的真气冲击，破坏力非常惊人，房间中的摆设，椅子，都在这一阵的冲击中被冲击得破烂不堪。

    “叮”的一声脆响，罗锋应声而倒，趴在了地上。

    “嗯？”

    眼看着自己的飞剑击中了罗锋，这本该是一件值得高兴的事情，但是不知道为什么无为心中有隐隐的不安，一则是飞剑击中罗锋的时候发出的那一声“叮”的声音，二则是他发动这一下飞剑，全身真气耗费过半，实力大减，可即便这样，只要意念集中，他还是可以将飞剑收回的，只是现在他发现自己无法将飞剑收回。

    “罗锋！”柳若澜惊骇地站了起来，司徒明月也不由得站了起来，难道说罗锋那家伙真被杀了？早知道的话自己应该阻止的，现在自己可怎么跟柳若澜这个闺蜜交代？

    也就在这个时候，罗锋却是突然站了起来。

    “怎……怎么可能？”无为惊骇的目光看着罗锋，其中就连赵浮屠和司徒明月两人也都震惊了，事实上他们都是已经接触了修仙的修仙者，他们知道无为那一下飞剑攻击的威力，虽然无为的飞剑不到那种千里杀人的惊天程dù，但是一般修仙者根本无法阻挡。

    可罗锋怎么做到的？

    这当然归功于他那一半“神”的金属体了，飞剑打在了他的金属骨头上，强大的飞剑竟然伤不得他高科技骨架的分毫，就连那柄飞剑，也落在了罗锋的手上。

    罗锋站起来之后，咧嘴一笑，展露出几分邪异的微笑，“现在，该到我了。”

    紧接着，罗锋冲上前挥拳便打，没有无为那种飞剑杀人的精彩招数，也没有修仙者行云流水的招数攻击，他的攻击是那么的霸道，那么的原始。

    控剑杀人，这不是任何修仙者都能够使用出来的，而且即便使用出来了，也需要耗费大量的真气，无为使用了出来，实力瞬间减半，在罗锋冲击过来的时候，他只来得及举起手来挡格，然后人被撞得连连后退，最后站不稳轰隆倒下。

    “混蛋，我杀了你。”

    “轰隆！”

    “你知道我师父是谁吗？你得罪我……”

    “轰隆！”

    “住手，快点住手，我受不了了。”

    “轰隆！”

    “求求你，放过我吧，我错了。”

    ……

    原本很有骨气，甚至是很有派头的无为被罗锋一次又一次的打倒，从最初的高傲，到现在蹲伏在罗锋面前不断的求饶，终于，罗锋住手了，无为的身体还在不断的颤抖着。

    “你……你愿意放过我？”感觉到罗锋停手了，无为抬起头来，此时的他脸上已经没有一块肉是完好的。

    可也就在无为抬头的时候，罗锋又是一巴掌甩在了他的脸上，无为愤然道：“你……你这混蛋怎么还打人？我已经向你求饶了。”

    罗锋撇撇嘴，道：“因为你长着一张欠揍的脸。”

    “……”

    (l~1`x*>+``+