
    场中，霍虎的对手是一个光头，身形看着高高瘦瘦，动作却像猴子一般，这样的一个人不管是从气势上还是从身形上来比较，都绝对不是霍虎的对手――

    但现实情况却是霍虎并不还手，被那光头一顿好打。

    “霍虎，你这家伙不是得失心疯了吧？真的就这样站着让我打，不还手？”光头打了一阵，似乎觉得无味。

    “绝不还手。”霍虎坚定说道。

    “要是我把你打死了怎么办？”

    “我打不死。”

    “嘿，真不将我孙小猴放在眼里了是吧？怎么说我也是正宗的猴拳传人。”孙小猴虽然觉得自己打得很爽，但是作为一个习武之人，打一个不还手的人终究不是滋味。

    霍虎抱拳道：“我这次来是让你报仇的，当时我打赢了你，却还得理不饶人的打断了你的腿，是我不好，请你尽情的报仇吧！”

    “额！”

    孙小猴下意识地缩了缩右脚，那是他习武生涯中一个不能忘jì的痛。

    想起当初他和霍虎切磋，霍虎仅仅用了八招就赢了他，而且当时的霍虎盛气凌人，还连带着打断了他的腿，虽然不是特别严zhòng的骨折，但却让他在医院里躺了一个多月，然后是漫长的两年时间的休养，锻炼，他这个猴拳传人才算是完全恢fù了过来，走出了那一片阴影。

    此刻霍虎旧事重提，这一番话就像是重新揭起了他的伤疤一样。

    耻辱，这是他一生中最大的耻辱。

    孙小猴面容扭曲，双手成形，口中发出一声如猴子一般的叫声，一下子向着霍虎扑击过去。

    霍虎说到做到，果真是站在原地不还手，任由孙小猴打在了他的身上。

    “轰隆！”

    巨响一声，霍虎那硕大的身体也倒飞出去，重重落在地上。

    可即便是这样，孙小猴依旧不解气，继续冲上前对着霍虎又是一阵拳头招呼，若疯狂状，周围的人看着都感觉不忍了。

    突然，人群中传来一声怒吼“够了！”

    正疯狂中的孙小猴停手了，转身便看见一男一女两个年轻人走了出来，这突然出现的当然就是罗锋和陆雨涵两人了。

    “你是谁？”孙小猴谨慎看着罗锋，他竟然在这个年轻人的身上感受到了一股危险气息。

    而被打倒在地的霍虎看见罗锋出现，瞬间兴奋起来，“师父，你来了？你怎么来了？这时间点你不是去上学么？”

    罗锋皱皱眉，这家伙还不死心，想要拜自己为师么？

    “师父？”

    孙小猴听到霍虎叫罗锋为师父，先是愣了一愣，然后却是捂着肚子哈哈大笑起来，“哎呦喂，笑死我了，原本我还怀疑你是不是得了失心疯，现在我是百分百确信了，你霍虎的名声在花城算是传遍了，可你竟然喊一个学生做师父，哈哈，笑死人了。”

    “这有什么好笑的？”霍虎却是不屑道：“我师父的本事大了去了，只是你不知道而已。”

    接着，霍虎又用迷离的目光看着罗锋，说道：“我习武这么多年，很少遇到对手，直到遇到了我师父，是他老人家教会了我什么叫侠义精神，也正因为这样，这一个月的时间里我不断的找那些曾经被我打伤的对手道歉，让他们打我一顿出气，现在我已经明白何为侠义精神了，习武不是为了恃强凌弱，而是为了自强，自建，还有肩负起弘扬我华夏功夫之重责。”

    “……”

    罗锋听着霍虎那振振有词的一番话，总算是明白今天这广场上的这一幕是怎么发生的了。

    敢情自己上次拒绝了霍虎的拜师之后，他回去就一直琢磨所谓的侠义精神了，不过当时罗锋是觉得这家伙烦人，随便说个侠义精神出来忽悠一下他的。

    可现在罗锋看着霍虎所做的一qiē，一个一个的找到自己曾经的对手认错，赎罪，这倒是大大的出乎了罗锋的意料，姑且不说他的这种做法是不是具备侠义精神，但是他这种毅力还是让罗锋觉得这家伙在追求武道一途上还是很诚心的。

    孙小猴却是嗤笑起来，“疯了疯了，霍虎你是真的疯了，既然今天是你要我打你的那我就成全你，打醒你这糊涂蛋吧！”

    孙小猴的猴拳很具火候，出手之间，动作形动飘忽，一瞬间已经袭近了霍虎的面门。

    “啪”的一声，他半握爪的手却是落在了罗锋的手掌心上。

    孙小猴一惊，见抓他的人是罗锋，鼻中发出不屑的哼声，“小子你还不放手，你信不信我连你一起打了？”

    罗锋冷然道：“等你把你的手从我的手里抽走再说吧！”

    “什么？”

    孙小猴感觉被鄙shì了，因为不管是从年龄上还是从体格上来说，他都不觉得罗锋是一个有本事的人，和武道更加扯不上什么关系了，所以压根没将罗锋看在眼里。

    孙小猴口中发出一声喝叫，以为想要在罗锋手里将手抽回来简直就是易如反掌的事情，可很快的他就发现事情不正常了，因为即便他使出了吃奶的力，依旧没能将手从罗锋的手里抽回来。

    “混蛋，你找死。”

    无奈之下，孙小猴另外一只手直袭罗锋面门。

    罗锋抓着孙小猴的一只手原地旋动，孙小猴的那一拳就失去了准头，然后大喝，“就你这样的本事还敢自称猴拳传人？真给你们孙家丢人，你看看我这猴拳怎么样吧！”

    罗锋口中发出如爆巨响，双脚扎着稳稳当当的马步，然后一手牵引，一手冲击，瞬间竟然将高高瘦瘦的孙小猴扯了起来，他就是那样一只手抓着，似乎根本不费力。

    这是四两拨千斤的道理。

    “轰隆！”

    紧接着一声巨响，孙小猴整个人被摔了出去，摔倒在地上的时候甚至都能听到骨折的声音了。

    “师父……”

    一群人冲了过去，身上都穿着孙家武馆字样的衣服，他们今天本来是准备来给师父助威的，可没想到师父败给了一个学生模样的家伙。

    “你这家伙又耍威风了，就不能收敛一点吗？”陆雨涵来到罗锋身边，对罗锋翻着白眼。

    罗锋嘿嘿一笑，道：“我只是看不得那只猴子打一个不还手的对手而已。”

    “我怎么不知道你那么有正义感？”陆雨涵翻翻白眼，再看手腕上那块黑色腕表，突然惊讶道：“要死了要死了，保镖哥你看看这时间，再不走就迟到了，都怪你。”

    “大小姐，好像是你非得拉我过来看热闹的好吧？”罗锋没好气的说道。

    “不跟你争，我们走吧！”

    两人匆忙离开人群，这时候浑身伤痛的霍虎连忙追了上来，眼巴巴的看着罗锋，问道：“师父，你……你是不是可以收我为徒了？”

    罗锋撇嘴道：“你还是先去医院吧！”

    没拒绝？

    霍虎看上去虽然像是那种头大无脑的家伙，但事实上他倒是挺机灵的，至少罗锋的话没有直接拒绝，那就是答应了？

    于是，霍虎扑通一下跪倒在罗锋面前，低头便磕，“师父在上，徒儿给你磕头了。”

    “噗！”

    罗锋直接喷了，一旁的陆雨涵则是笑弯了腰。

    一个三十几岁的家伙，对着一个学生磕头，本来拜师就拜师了，喊一声师傅无所谓，可这一声“徒儿”却是让罗锋整个人都不好了。

    霍虎端端正正的磕了三个响头，也没站起来，而是抬起头来一脸兴奋地看着罗锋。

    罗锋翻翻白眼，道：“你有手机吗？”

    如今的社会，人手一个手机似乎已经成了一件再正常不过的事情，但是让罗锋意想不到都是霍虎竟然摇头道：“师父，徒儿没手机啊，习武之人不应该被身外之物阻碍，所以我是从来都不用手机的。”

    “我去，你竟然不用手机？”罗锋晕菜了。

    然后他转向陆雨涵问道：“大小姐，你有纸和笔吗？”

    “干嘛？”陆雨涵没好气的说道：“你不会又想给他一个账号，先让他交学费吧？我记得你敲诈张大伟的时候也是这样的啊！”

    霍虎连忙说道：“师父教徒儿，徒儿交学费是应该的，师父你告sù我账号，我给你汇过去。”

    罗锋翻翻白眼，“你就说你有没有纸和笔吧！”

    “喏，给你。”陆雨涵嘴上挖苦罗锋，但她却是一边说一边在书包里掏出了纸和笔，递给了罗锋，同时心里也在埋怨，这家伙怎么当学生的？每天吊儿郎当的，不背书包，甚至都不拿书。

    罗锋在纸上写下了紫园的地址和他的电话号码，递给霍虎，说道：“这是我住的地址和电话，明天早上六点钟准时来到我身边来。”

    “师父你是开始教学了？”

    “让你怎么做就怎么做，别那么多问题。”罗锋翻翻白眼。

    霍虎如获至宝，将纸收好了之后又给罗锋磕头道：“师父你放心，徒儿一定不会让你失望的。”

    “打住！”

    罗锋连忙打断了霍虎的话，板着脸说道：“要我教你功夫也不是不可以，但是我有两个要求，第一，你不能叫我师父，第二，你不能自称徒儿，我听着恶心。”

    “那，那徒……我应该怎么叫你？”

    “叫老大。”

    “……”霍虎汗然，自己这是拜入社团了吗？

    (l~1`x*>+``+