
    看望肖明翰？

    当罗锋听到杨莉这句话的时候，首先在他的心里是拒绝的，因为在他看来，肖明翰被自己揍是活该。本文由……首发

    但是深想一层，自己和肖明翰什么仇什么怨？真至于闹到这程dù吗？

    毕竟在到训练营之前，自己就答应了胡岩要带好考古系，自己和肖明翰是同学，同在一个班级，也真心没必要闹到老死不相往来的程dù。

    所以罗锋最后答应了杨莉的请求。

    中午，大家吃过午饭之后就回宿舍午休了，罗锋则是独自前往医务室。

    北山训练营的医务室设备还是挺齐全的，其中还有两个病房，而昨天晚上，肖明翰就是在这个病房中度过了难熬的一个晚上。

    身体的伤痛对于他来说并不是最难熬的，难的是心理的煎熬，特别是回想起罗锋对他所做出的粗暴行为，公众目光下所留下的那一份耻辱，让他想起来都倍感伤心，心里对罗锋的怨恨也在一层一层的加深。

    这时候，病房门被推开。

    进来的不是罗锋，而是昨天的另外一个“受害者”赵刚，赵刚见周围没有护士才偷偷摸摸的走了进来。

    肖明翰有些迫不及待的问道：“刚子，找到了没有？”

    “找到了找到了。”赵刚在口袋中拿出一个手机，“几乎所有学生的手机都上交了，昨天我找了一天都没有结果，今天总算是在计算机系的一个同学那里借来了。”

    “那就好。”肖明翰点点头。

    然后又禁不住好奇问道：“对了，昨天你这家伙没过来，知道罗锋那混蛋有没有被教官惩罚吗？”

    “有啊，罗锋被罚跑，而且在墙边站了一天，也没吃饭呢！”

    肖明翰点点头，算是对这样的结果满意了，当然，这不是他想要的最终结果，要是罗锋被开除了，或者被赶出了训练营，那才能让他真正满意，不过现在看来是不可能了。

    他拿过赵刚手里的手机，拨打了一个已经被他熟记于心的电话号码。

    接通之后，电话那头一个兴奋的声音就问道：“肖明翰，怎么样了？你们有没有教训到罗锋那混蛋？”

    肖明翰脸色微红道：“杨少，对……对不起，我们失败了。”

    “什么？失败了？”电话那头的声音满不可思议，因为赵刚的实力他是知道的，难道连赵刚都不是罗锋的对手？

    肖明翰当下便将昨天发生的事情一一说了出来，不敢隐瞒。

    “我靠，罗锋那混蛋真的那么强？”电话那头的声音中充满了不忿，他挖掘出赵刚这个中学时期的天才，买通了他，本来以为接下来就等着看好戏了，谁想到赵刚竟然不是罗锋的对手。

    “杨少，接下来我们应该怎么办？”肖明翰问道。

    “怎么办？凉拌呗。”那声音愤愤道：“赵刚也不是他的对手，我又不能临时安插高手进去，那军训期间就让那混蛋逍遥一下吧，等他回来了我迟早弄死他。”

    “啪！”

    突然，病房的门被打开，肖明翰和赵刚看到来人，顿时神色大变。

    罗锋阴恻着脸，走到肖明翰面前，一把将手机夺了过去，“就是你这混蛋指使肖明翰和赵刚在背后跟我使阴招？”

    “罗……罗锋？”电话那头的人听到罗锋的声音也被吓了一跳。

    不过转而一想，对方想罗锋应该也不知道自己吧？肖明翰和赵刚也是绝对不敢说出来的，当下得意道：“是我又怎么样？你能拿我怎么样？你知道老子是谁吗？”

    “杨远。”

    “……”

    一瞬间，电话里没了声息，电话那头，杨远原本是拿着手机，躺在沙发上，看着岛国爱情动作片的，但当罗锋那句“杨远”出来，他瞬间一个激灵站了起来，他惊恐地问道：“你……你这混蛋怎么知道……呸，我……我不是杨远。”

    罗锋冷笑一声，“若要人不知，除非己莫为，像你这样的有钱人家少爷的手段我见多了，本来我是不想陪你玩儿的，但是既然你这么喜欢玩，那我奉陪，你等着我，当我军训回来的时候，你会知道得罪我的后果。”

    “啪”的一声，罗锋说完话直接将手机在肖明翰面前砸烂，然后也不看肖明翰和赵刚一眼，转身离开。

    “嗯？什么味道？”

    眼看着罗锋走额，赵刚首先回过神来，一股怪味传来，他揭开肖明翰的被子，这家伙的裤裆下一片湿漉漉的。

    肖明翰颤颤巍巍的说道：“刚……刚才我以为他要打我。”

    赵刚汗然，肖明翰这是直接被吓尿了？

    不过赵刚并没有取笑肖明翰的意思，事实上刚才他也被突然出现的罗锋吓得不轻，他心里也在想要是罗锋要揍自己两人怎么办？别说是自己两人了，就算十个赵刚也不是罗锋的对手啊，那就只有挨揍的份了。

    良久，两人才平息了心情，赵刚叹息道：“明翰，我们还是别招惹罗锋了，这家伙根本就是一个瘟神。”

    肖明翰点点头，“我是不敢再招惹他了，现在看来，杨远那家伙迟早都得倒大霉。”

    ……

    罗锋是本着友好往来的想法去看望肖明翰的，但他没想到自己无意中竟然发现了幕后指使肖明翰的家伙。

    他很生气，他甚至想让肖明翰在医务室再待几天的，但想想自己拿肖明翰和赵刚撒气也解决不了问题，问题的根本在杨远身上，所以罗锋就忍住了暴打肖明翰和赵刚一顿的冲动。

    回到宿舍，罗锋直接上床睡觉了。

    训练营的宿舍生活和在紫园里那独自空间的生活不一样，在紫园里他可以安心修炼“接引诀”，但是在这里因为有学生的存zài，所以他只能把时间用在了睡觉上。

    自从知道了杨远这件事之后，接下来的几天罗锋也没有见过肖明翰，可能肖明翰也不好意思见罗锋，所以宁愿在医务室里多待几天吧！

    而这几天罗锋也发现了一个问题，那就是陆雨涵好像都比较心不在焉。

    这一天，大家在树荫下休息的时候，罗锋逮着机会将陆雨涵拉到了一边，陆雨涵气呼呼道：“保镖哥你拉我做什么？这样拉拉扯扯的可是要被人误会的，你可不能毁我清白。”

    罗锋笑问：“你还有清白可言吗？”

    “你……”陆雨涵很生气，可这时候大小姐明显没有心情和罗锋争吵，所以别过脸去没理会他。

    罗锋转了个身，继续出现在陆雨涵面前，道：“说吧，到底发生什么事情了，这些天怎么都闷闷不乐的啊？”

    “要你管？”陆雨涵一瞪眼。

    “我这是关心你好吧？”

    “我不要你关心。”

    “看来大小姐这是不需要我了呢，好烦恼，今天晚上准备弄的烤肉也没有人分享了，咦，说不定闵雪会喜欢呢。”

    “喂”陆雨涵听到罗锋说烤肉当下就急了，她登时霸道的说道：“不行不行，你是我的保镖，你是我的，你做的东西也是我的，不能给其他人。”

    “可你不是不需要我关心吗？”罗锋装出一副委屈的表情。

    “好吧好吧，我告sù你就是了。”陆雨涵无奈地说：“自从那天晚上开始，我突然感觉到我妈妈给我留下来的那块小石头好像变得有些浮躁不安一样。”

    “石头浮躁不安？”罗锋有些懵了。

    陆雨涵连忙解释道：“我的意思是自从那天晚上开始，我佩戴着这块小石头就有一种心悸的感觉，好像有什么东西想要从这颗小石头里跳出来一样。”

    “哦？”罗锋皱皱眉，然后他伸出手来，陆雨涵想要将脖子上的小石头摘下来，罗锋却是说道：“我不是要你的小石头，把你手给我。”

    “我的手？为什么？”陆雨涵警惕起来。

    罗锋没好气地说道：“你担心什么？担心我占你便宜吗？要是你那样想的话就不必了，你想你有什么便宜我没占过吗？”

    “你……你混蛋。”陆雨涵的脸上红了起来。

    “好了，在我面前就别矜持了，把手给我吧。”罗锋已经没有再和陆雨涵客气的意思，直接将陆雨涵的手拉了过来，陆雨涵开始的时候还象征式的挣扎了几下，不过罗锋不松手，她就只好作罢。

    罗锋丹田之内气息在不断旋转，凝聚成一股气息不断的往陆雨涵的身上涌。

    “啊！”

    当陆雨涵感觉到了罗锋手心上传来的那股气息的时候瞬间被吓了一跳，而更加让她意想不到的是，当那股气息进入自己体内的时候，就好像是流水一样流遍了自己的全身。

    陆雨涵惊讶，罗锋更惊讶。

    因为他清晰感觉到当自己体内的那股内劲传进陆雨涵体内的时候，陆雨涵竟然自行吸收了，而且慢慢汇聚起来，汇聚于身体的一个位置上，这就是所谓的丹田了。

    陆雨涵聚气的丹田成形了，这就相当于修炼开窍了一样，这也就预示着她已经可以开始修炼了。

    突然，一个身影出现在两人身边，“原来你们在这里偷情啊。”

    出现的人却是闵雪，她正笑嘻嘻的看着两人，这会子罗锋正拉着陆雨涵的手呢，估计怎么解释都没用了

    (l~1`x*>+``+