
    考古系的男生都在高呼“班长你太帅了……”这是事实，现在和谭青默契配合着舞姿的罗锋真的太帅了，就连外语系三班的女生，此时也为罗锋欢呼。

    钟浩然一脸铁青地走了回去，他也不得不承认自己输了。

    虽然他是有舞蹈功底，但那都是反复练习得到的效果，像现在这样谭青随便跳出来的舞蹈，他是绝对无法配合的，可罗锋竟然配合得那么精彩，他自知自己是绝对做不到的。

    一舞罢，罗锋还拉着谭青的手，绅士的在她的手背上亲吻，那动作也是帅绝人寰。

    谭青责备道：“你有这样扎实的舞蹈功底就早说啊，害得我们班的钟浩然出丑。”

    罗锋笑道：“这不是如你所愿吗？”

    “什么如我所愿啊？”

    罗锋哈哈一乐，“傻子都看出来钟浩然喜欢你了，但是你不喜欢他，我现在这样落他的面子，他接触你都会想起自己在你面前出糗过，说不得以后就不敢追求你了。”

    “谁……谁说我不喜欢他？”谭青哼声道：“他长得这么帅，就算当个备胎也好啊！”

    “那谁是正胎？”

    “你要做吗？”

    “我好好一人，做轮胎做什么？要做我也做驾驶员。”

    “滚蛋！”

    两人低声说话，但是在有的人眼里这两位班长大人已经是在打情骂俏了，特别是这情景落在陆雨涵眼中，她更是哼声道：“这家伙又在泡妞了。”

    过了一阵，大家商议之后，罗锋和谭青就成为了这次节目表演的男女主角，也就是这对跨越了种族，跨越了地域，甚至是跨越了时空的梁山伯与朱丽叶。

    而大家商讨中，这一个《梁山伯与朱丽叶》的节目是以歌舞形式来表演出来的，舞蹈是有了，歌唱者就是下一个要挑选的了。

    外语系三班和考古系的人集合在一起，罗锋大声道：“现在舞蹈的人选是敲定了，只是不知道在场的谁唱歌是比较好的，愿意担当这一个角色呢？”

    众人沉默。

    突然，一个怯生生的小手伸了起来，众人定睛一看，却是考古系的闵雪。

    “嗯？闵雪你会唱歌吗？”罗锋好奇地问道。

    闵雪点点头，又紧张地摇摇头，道：“我会唱歌，但是我没有表演过，甚至都没有在朋友面前唱过，也不知道好不好。”

    罗锋笑道：“那还不简单，你现在唱一段大家听听就知道了啊！”

    “那……好吧！”闵雪咬咬牙，似乎这是一个非常艰难的决定一样，大家看着她紧张的样子其实也没抱多大的希望，不过对于美女大家还是比较宽容的，更有学生为她加油鼓劲，让她勇敢大声的唱出来。

    闵雪深吸了一口气，然后开始清唱起来：

    花儿藏进寒冬，

    只为春天喝彩；

    眼泪藏进眼眸，

    只为心中一份爱。

    ……

    当闵雪那一嗓子清亮动人的嗓音发出来，在体育馆中回荡，原本还是吵吵闹闹，各自忙碌的人群瞬间安静了起来，所有的目光不约而同地落到了闵雪的身上，耳朵里钻进那洗涤人心灵的动人歌声，歌声萦绕，宛如天籁，久久不散。

    事实上，没多久闵雪的这首歌就唱完了，可大家都有种意犹未尽的感觉。

    然后，是热烈到沸腾的掌声。

    罗锋也是赞叹道：“没想到闵雪唱歌竟然这么好听，都有大歌星的范了，这是她自己的歌吗？好好听啊！”

    “保镖哥，你是哪个山疙瘩里出来的啊？这首歌都没听过？”陆雨涵翻着白眼。

    “哦？这首歌很有名吗？”罗锋愕然。

    “那是当然的了。”陆雨涵哼声道：“这首歌现在在华夏的传唱度都堪比广场舞必备的凤凰传奇的歌了，这首歌叫《花泪》，是当今娱乐圈灼手可热的大歌星萧轻音的成名作，她还有很多好听的歌曲呢，诸如《燕蝶双飞》《轻音调》等具有华夏风的歌曲。”

    罗锋笑道：“这我还真孤陋寡闻了，不过虽然我没听过原唱，可我觉得闵雪这唱出来的肯定要比那什么萧轻音的要好。”

    陆雨涵沉吟一阵，道：“原唱是无可超越的，不过我不得不承认，闵雪唱得真的很好听。”

    闵雪红着脸回到了罗锋和陆雨涵身边，这时候她还是比较紧张，“班长大人，雨涵，我唱得怎么样？会不会太难听了？”

    罗锋哈哈笑道：“你没听到大家的掌声有多热烈吗？你的歌声非但不难听，反而好听到爆，比大歌星唱得还好听呢！”

    “真的吗？”闵雪兴奋地红着小脸。

    而这时候又走来不少男生到闵雪身边献殷勤，这明显就是被她的歌声征服了，想要泡她了。

    本来大家看到罗锋和闵雪在一起说话的时间挺多，还以为罗锋和闵雪有什么，但是在军训那一个月的时间里，大家更多看见的是罗锋和陆雨涵在一起，罗锋都有了一个学霸“女朋友”了，那闵雪自然就可以追求了。

    只是这时候的陆雨涵却是在罗锋耳边低声笑道：“保镖哥你还不献殷勤？一下子就多了这么多情敌啊！”

    罗锋撇撇嘴，依旧慢悠悠道：“是我的谁也追不走，不是我的谁追都会走。”

    ……

    淮海市，沿江路。

    雪狼酒吧，这是沿江路酒吧街这一带最为火爆的酒吧，一则是因为这里请来的往往都是长相火辣的女歌手驻唱，二则，却是因为这里有一个公开的秘密，酒吧下隐藏了一个赌坊。

    泡妞，喝酒，玩两手，可谓是一条龙式的服务，所以到雪狼酒吧的客人就特别多。

    熙熙攘攘的人群中，一名男子坐在一张椅子上，两只脚卷缩起来，动作看起来很猥琐，但事实上他的目光更猥琐，两眼溜溜转，目光都是落在来往的美女身上。

    “红色的内内不大适合你啊，这样的美女，应该穿狂野的豹纹。”

    “我去，丁字裤？太吸引人了。”

    一双眼睛似乎在不断的寻找猎物一样，而他的这种情况落在不少女人眼中，都对他生出了几分厌恶，有的甚至狠狠地瞪他一眼。

    可男子不在意，有女人瞪他，他反而更加肆无忌惮的盯着女人的胸，猥琐至极。

    “老公，就是这家伙，他的眼睛贼贱了，老是往人家的胸脯和屁股上瞄，你给我教训他一顿。”一名身穿低胸衬衫，搭配一条超短裙，把小半屁股都露出来，而且脸上还化着抖一抖就能掉一层胭脂水粉的女子拉着一名纹身男来到了那猥琐男子面前。

    纹身男身后还跟着几名男子，这等阵仗，酒吧里肯定是没有人敢招惹的。

    “小子，是你盯着我老婆看？”纹身男恶狠狠的问道。

    猥琐男子看了看那女子，厌恶道：“这种巴不得把衣服都脱光了让人看的女人，我没兴趣，滚蛋。”

    “妈蛋的，竟然敢这样说我老婆，这事想怎么完？赔钱？还是送你进医院？”纹身男瞪着虎眼，不过他的话显然就是在敲诈了。

    可他这样的阵仗却只换来了猥琐男子的一个字，“滚。”

    “嘿，小子你真有种啊，兄弟们，给我揍，往残了揍。”纹身男挥手招呼，跟在他身后的几个人开始上前打人。

    可他们的动作太慢了，还没接近猥琐男子，猥琐男子一下子从椅子上跳了起来，一把抓住纹身男头上仅剩的一撮头发，一个飞膝撞在纹身男的小腹上，纹身男瞬间卷缩在地上。

    “砰！”

    “啊！”

    “砰！”

    “啊！”

    猥琐男子每打出一拳，或者是踹出一脚，纹身男都好像很配合的发出惨叫声来，纹身男身后的人看到老大落入别人手里，而且出手那是一个彪悍啊，所以都不敢上前来了。

    而这过程中，纹身男是一点反抗的能力都没有，大家就这样眼睁睁地看着猥琐男子将他们的老大胖揍了一顿，最后像死狗一样扔了出去，那些家伙还没回过神来，这家伙太强悍，太可怕了。

    “滚！”

    猥琐男现在不猥琐了，他挺直了腰板，身上迸发出来的却是一股浩然之气。

    于是，一群人抬着纹身男狼bèi的走了。

    “啪啪！”

    已经安静下来的酒吧突然响起了突兀的掌声，然后一大一小，一高一矮两人走了出来，男子转过身，皱着眉头，想要看看谁在这时候竟然鼓掌。

    而当他看清楚了眼前的人的时候，脸上神色大喜：“疯子，怎么会是你？”

    罗锋笑道：“两年不见，你还是这么暴力，这么猥琐啊！”

    男子不好意思地挠着头，这一刻表xiàn出来的却是没有了霸气，看起来就像是一个羞涩的大男生一样。

    罗锋拉着韩一航走到男子面前，低声介绍道：“一航，给你介绍一下，这是冷山，外号灵瞳，灵瞳也是他的异能。”

    “他也是异能者吗？”韩一航和冷山都惊讶地看着对方，显得很不可思议。

    罗锋淡淡一笑，在北山寺的时候他就答应了韩一航要给他介绍一个异能者，现在是来兑现承诺的，当然，也顺便来看望老朋友，他和冷山以前有过合作，知道这家伙异能的强大，所以把他介绍给韩一航，让他引导韩一航在异能上的启迪，这是不二人选

    (l~1`x*>+``+