
    李黑水鼓起了勇气来到了司徒明月面前，可当他知道了司徒明月的身份，最终一屁股坐在地上，一脸颓废，今天这算什么破事？

    这里是黑水社总部，人家就来了两个人，一个自己招惹不了，因为他太能打了；一个自己招惹不起，因为这个女人身份太亮眼了，她一句话，就能让自己死无葬身之地。乐-文-

    罗锋回到李黑水面前，李黑水看着他没有了刚才的恐惧，有的是深深的无奈，现在这样的局面，他已经完全无法掌控了。

    罗锋低着头，淡淡说道：“虽然黑水社的地盘挺大的，油水多多，但你手下养了这样一群饭桶，估计花销也不少，一千万你肯定是拿不出来的吧？”

    李黑水苦着脸，道：“这位大哥，你就算把我卖了，也拿不出那么多钱啊！”

    罗锋点点头，事实上他也不是冲着钱来的，于是他转而说道：“那我多给你一个选择，告sù我是谁在幕后指使你和青秀帮冲突的，那我就不收钱了。”

    “我不知道。”李黑水泄气道。

    “是吗？那我得帮你记忆一下了。”罗锋抬起脚，就要往李黑水的手上踩去，李黑水连忙哭丧着脸，“大哥，我是真不知道啊，我们黑水社和赵家是什么关系你肯定也是知道的，平时有什么行动我都是直接听命于大少爷的，但这次一个姓刘的家伙拿着大少爷的玉牌过来让我办事，我就照办了。”

    “虽然陆家兄妹没死，但我觉得这怎么也是功劳一件，于是就给大少爷打电话，大少爷说那不是他的命令，我当时就傻眼了，敢情我们和青秀帮的冲突还是别人的圈套呢！”

    罗锋好奇问道：“你说的什么玉牌是干嘛用的？”

    “那是大少爷的信物，见玉牌如见人。”

    罗锋汗然，这赵浮屠还真有派头啊，就像是古代帝王的一个免死金牌，尚方宝剑什么的，见信物如见人。

    只是罗锋可不大相信李黑水的话，于是说道：“这肯定就是你们大少爷指使你们做的，只是因为行动失败，他没脸见人，所以就撒谎说不知道而已。”

    “这……”李黑水稍显犹豫，其实他心里又何尝没有像样想过？

    突然，司徒明月站了起来，一边往外走一边说道：“虽然赵浮屠不是什么好人，但这样的问题上他不会撒谎，你还是从别的方面查吧！”

    话说完，司徒明月就挪动着虚弱的身体走到了外面，罗锋也知道从李黑水这里挖不到更加有利的资料了，于是他瞪了李黑水一眼，也跟着走了出去。

    这一天的折腾对于罗锋来说可谓是跌宕起伏，罗锋也有些疲累了，而且陆家兄妹还在医院等着自己呢，所以黑水社这边的事情他也不想计较了，上车之后他就对司徒明月询问道：“现在要我把你送回家吗？”

    “不用。”司徒明月摇摇头，道：“你把我送到天道茶社，我弟弟那里就好了。”

    “好咧！”

    罗锋答应一声，先将晕倒在车上的虎哥扔下车，然后启动车子，宝来的速度快速飙升，大约花了十来分钟的时间就来到了天道茶社。

    中途罗锋就给司徒昭远打了电话，现在两人到了天道茶社，便见司徒昭远站在门口，神色紧张，当他看到车子开进来，就连忙走了过来，待得司徒明月下车，他更是关心的问道：“姐，你怎么了？你是不是受伤了？”

    “嗯，扶我进去休息吧！”司徒明月点点头。

    司徒昭远一边扶着司徒明月往里走，一边回头对罗锋说道：“罗锋，你也进来坐坐吧！”

    罗锋摇头道：“不了，我还得回医院，陆哥和雨涵受伤了，需要人看着。”然后上了车，头也不回的开车走了。

    “姐，未央宫前发生的事情我也听说了，是罗锋救了你？”司徒昭远首先好奇地问道。

    司徒明月点点头。

    “赵浮屠打过电话来问我你有没有回家，他说你当时没受伤啊，你现在这是……”

    “在清池山遇刺了。”

    “啊？”

    司徒昭远惊呼一声，他也不傻，当下便阴沉的说道：“如果说未央宫前的刺杀是偶然的，那清池山就绝对是蓄意为之的，背后的人知道你平时活动的地点，那……会不会是二叔……”

    司徒明月忙打断道：“在没有证据的情况下，不要胡乱猜测。”

    “姐，这些年他们做的什么事情难道你心里还不清楚吗？”司徒昭远愤愤的说道：“我们不能一直这样被欺负，我们要学会反抗啊！”

    “当然，我们不能被欺负，他们会付出代价的。”司徒明月拍拍司徒昭远的肩膀，姐弟两人对望一眼，似乎瞬间读懂了对方的意思。

    转而，司徒昭远说道：“对了姐，你离开未央宫之后就和罗锋到了清池山吧？你们两个……嘿嘿，姐，你有没有觉得罗锋这人其实挺不错的啊？”

    司徒明月翻白眼道：“他错不错和我有什么关系？”

    “怎么没关系？”司徒昭远笑道：“反正我看罗锋这家伙也挺顺眼的，我觉得他比赵浮屠那家伙更配得上你。”

    司徒明月哼声道：“可我看他不顺眼。”

    “……”

    罗锋离开天道茶社之后，却没有立刻赶往医院，而是回紫园做了一顿饭，带着前往医院，因为他知道陆雨涵那小妞的嘴被养刁了，外面买的饭菜她肯定吃不下。

    到了医院，将车在医院停车场停好，罗锋便拿着衣服来到了病房，这时候陆明川的病床上空无一人，陆雨涵正在床上玩手机，当她看到罗锋走进来，顿时哼声道：“你这混蛋可算是舍得回来了，不就是拿几件衣服么？这一走就大半天的，真够磨蹭的啊！”

    罗锋笑道：“没办法，碰到了个美女朋友，她非得拉着我吃饭，所以就磨蹭到现在了。”

    “你……你这混蛋是成心气我是不是？说，到底是那个狐狸精将你的魂都勾走了？”陆雨涵叉着腰，瞪着眼。

    罗锋反问道：“我有恋爱自由的好吧？”

    “你没有。”陆雨涵憋红了脸，“我已经跟你说过，在你当我保镖这期间，你就是我的人，我不许你去泡妞。”

    “……”罗锋哭笑不得，他知道这大小姐可不是看上自己了，而是大小姐的霸道性格使然，反正她就是觉得即便自己不要的男人，也不能让别人抢了。

    罗锋也没有和陆雨涵争辩，将紫园里拿来的衣服放在床上，说道：“我给你拿了几套衣服，还有你平时穿的睡衣，现在换上吧，医院里的病号服不干净，还是穿自己的衣服比较舒服。”

    “混蛋，你别想扯开话题……”

    “对了，我还给你们做了饭，你要骂人还是要吃饭？”

    “什么？”陆雨涵原本气呼呼的样子瞬间消失，然后摸着肚子说道：“保镖哥，傍晚我哥让他手下的人去买饭菜回来，我吃了两口就吃不下，难吃死了，我现在都快要饿死了，你这就给我送饭来，真是雪中送炭啊！”

    罗锋一笑，看来自己做的菜就是制服这吃货小妞的不二法宝啊！

    罗锋将饭菜拿了出来，一边问道：“对了，你哥人呢？”

    陆雨涵说道：“刚刚我哥接了个电话就出去了，现在估计在走廊那头聊天呢。”

    “那我去叫他回来吃饭吧！”

    “不用，他不饿。”陆雨涵没心没肺的说道。

    罗锋汗然，不过她这样说，他也没说话。

    陆雨涵下了床，拿着衣服赤着脚就往洗手间走，那样子一点也看不出她受伤了，她一边走一边说道：“大半天穿着这一身病号服真不舒服，我得换了再吃，保镖哥你不能偷吃啊！”

    “我在家吃了才过来的。”

    陆雨涵进了洗手间，她似乎还是怕罗锋会偷吃，于是很快就换了睡衣出来。

    走到病床前，她的手还不断往背后抓，可似乎怎么也够不着，罗锋好奇问道：“你怎么了？怎么看起来有小儿多动症啊？”

    陆雨涵苦着脸道：“保镖哥，我背后的拉链似乎卡住了，你帮我拉上去呗。”

    罗锋转过身来，平时没注意，现在才发现她身上那套白色的睡衣上竟然还真有拉链，本来睡衣就应该给人一种舒适自在的感觉的，所以睡衣上尽量避免有拉链，口袋什么的，可陆雨涵的性格比较古灵精怪，睡衣也显得比较另类。

    罗锋伸手轻轻扯了一下，可拉链依旧卡着，就是动不了。

    接着罗锋又捣鼓了一阵，终究没办法，这时候纵然他有再大的本事，却还是被一条卡住的拉链难住了。

    陆雨涵开始冷嘲热讽起来，“保镖哥你不是这么没用吧？一条拉链就把你给难住了？”

    就在这时候，“嘶啦”一声响，罗锋用力过大，直接将陆雨涵的衣服撕开了。

    “啊！”

    陆雨涵一声惊呼，感觉到自己的衣服要从肩膀上滑落下来了，她连忙双手捂住了衣服，然后转过身就往罗锋身上打，这家伙肯定是故意的。

    罗锋轻yì抓住陆雨涵的手腕，苦笑道：“雨涵，这可不能怪我啊，你这衣服的质量不行啊，要不我去给你买个新的吧！”

    “买你个大头鬼。”愤怒中的陆雨涵另外一只手又往罗锋身上打，依旧被罗锋抓住了。

    而松开手之后她的睡衣就往下掉，眼看着要在罗锋面前走光了，她忙用力一扯，两人双双倒在了病床上。

    恰好这时候陆明川走了进来，当他看到自己妹妹和罗锋的情景，于是连忙捂着眼睛，一边说道：“我什么都没看见，我什么都没看见。”

    “……”

    (l~1`x*>+``+