
    陆雨涵也听到了熊七七的话，然后慌忙说道：“那不是我买的，那是他以前的衣服而已。＠樂＠文＠小＠说|”

    “是吗？那这个这么解释呢？”熊七七在罗锋的衣领内把价格标签给拿了出来，陆雨涵的脸上又是一阵不自然，终究还是被识破了吗？她极力解释，可熊七七这丫头心里已经认定了陆雨涵和罗锋之间的暧昧关系。

    罗锋则是站在一旁做个安静的美男子，因为他知道这种事情是越解释越不清楚的。

    熊七七笑嘻嘻道：“雨涵姐你也别否认啊，保镖哥是你的保镖，你给他买衣服也是很正常不过的嘛，我又没说你们之间有什么。”

    “对…对啊，我帮他买衣服只是当工作服用而已。”陆雨涵这才发现原来事情很好解释嘛。

    熊七七却是掩嘴轻笑起来，“这本来就是很好解释的嘛，但是……雨涵姐你为什么要掩饰呢？有种此地无银三百两的感觉哦，难道说……你们真的有奸情？”

    “……”

    陆雨涵崩溃了，还是上了这小妞的当。

    而罗锋的依旧站在一旁，仿佛两人聊的话题跟他一点关系都没有一样。

    原本罗锋跟陆雨涵逛街，手上就提了不少东西，现在加入了熊七七这个扫货狂，罗锋更加是苦不堪言，即便是以他的体能，当三人回到车上的时候，罗锋都感觉到手脚发麻了。

    “七七，你自己没开车来吗？”陆雨涵见熊七七一起跟来了，于是好奇问道。

    熊七七点头道：“是啊，我和冬冬搭地铁来的。”

    “那……保镖哥，先把七七送回家吧！”

    “不用啊！”熊七七说道：“这里到紫园会比较近，先回紫园吧，人家都好久没到你家去了。”

    陆雨涵忙说道：“我家在装修，现在我住我哥那呢！”

    “真的？”熊七七表示怀疑。

    “真的。”陆雨涵肯定地点头，很显然，她不想熊七七到紫园去的原因只有一个，那就是不想让熊七七这丫头知道自己和罗锋住在一起。

    熊七七笑嘻嘻道：“真的吗？可我不相信呢，除非你让我去看看紫园是不是真的在装修，还是说……你和保镖哥住在一起，不想让我知道啊！”

    正在开车的罗锋狂汗，这丫头的脑袋什么做的？这样都猜出来了？

    陆雨涵更是差点吐血，真让这丫头去了不得露馅了？于是她义正言辞的说道：“紫园那边的别墅真的在装修，你别去看了，保镖哥，把七七送到天水域。”

    “好的。”罗锋答应一声，然后开启了导航，找到了天水域。

    被罗锋和陆雨涵这样强行送回到天水域，熊七七也实在无话可说了，不过这一路来她的眼珠子就不断转啊转的，在罗锋和陆雨涵身上不断往返，心里是早就已经认定罗锋和陆雨涵住在一起了。

    她心里还暗暗下决定，找个机会到紫园突袭，他们就没话可说了吧？

    回到紫园。

    经过一天的折腾，加上现在的罗锋身体比较虚弱，两人中途买了一堆菜，回到家里将冰箱塞满了，罗锋负责做，陆雨涵负责吃，这整个过程都是挺和谐的，这至少说明现在两人的相处很不错了。

    吃过晚饭，两人也就各自回房修炼了。

    次日清晨，罗锋依旧早起运动，一直以来，紫园的清晨都只有罗锋一个人在运动的，但是今天他的身边多了一个小尾巴——陆雨涵。

    不得不说，修炼对人的改变实在太大了，原本早上都赖床的陆雨涵，现在非但早起，而起跟着罗锋跑步，做深蹲，俯卧撑之类的，最后罗锋打拳，她不会，只好打起了军体拳。

    七点五十分，两人回到了久违了的南大。

    南大新生军训回来的第一天，还有不少的学生大包小包的往学校里拎，至今依旧单身的学长们早就在学校门口周围蹲伏，准备给学妹们先献殷勤。

    一名带着眼镜的学长看到一个学妹提着沉重的行李走进来，于是连忙上前要帮忙，可学妹摇摇头，拒绝道：“学长，不用了，有人帮我提。”

    “嗯？”

    学长一愣，然后一名学弟走了过来，一边招呼道：“小冰你现在才来啊，我早就到学校了，走，我帮你拿到宿舍里去。”

    于是，学弟和学妹就一起幸福的往前走了。

    学长傻眼了，今年的新生是怎么回事啊？开学的那个星期，好几个学长都说今年新生好勾搭啊，可为什么军训回来，学弟学妹们都已经成双成对了呢？

    当然，这得归功于罗锋，在军训的第一天，因为他帮陆雨涵提行李的“壮举”提醒了众多学弟，军训这一个月的时间不正是感情升温的最好时机吗？

    于是，在艰苦的军训环境下，新生学弟们大献殷勤，学妹们感动流涕，一对儿一对儿的小情人就在这样的情况下形成了，这也断了不少学长们的念想，今年泡学妹就显得特别的困难。

    正因为罗锋在军训中拉风的表xiàn，所以当他和陆雨涵进入学校，遇到了一起军训的新生，都会跟他打招呼。

    “罗锋，你来了？”

    “班长大人，早啊！”

    从学校门口到课室，跟罗锋打招呼的不下二十人，一旁的大美女陆雨涵反而被忽略了，于是进入课室，陆雨涵瞪了罗锋一眼，然后就气呼呼的回到了她的座位上。

    罗锋也回到座位上，旁边的薛路这货正在低头撸手机，不时还发出阵阵得意的笑，那样子就别提有多猥琐了。

    罗锋问道：“笑什么呢？这么邪恶？”

    薛路笑道：“我在和刘晓发微信。”

    “额！”

    罗锋汗然，“不是吧你？两个人就在一个班上，有必要发微信吗？有什么话当面说不就完了吗？”

    “你懂什么？”薛路撇嘴道：“咱俩现在处于感情发酵期，还不到公开透明的程dù，而且，这样发着微信，偶尔眉目传情的这多有情调啊，你单身狗不懂。”

    罗锋有种要拍死薛路的冲动。

    这时候，久未谋面的胡岩到了班上，朝罗锋招招手，罗锋就跟随他到了办公室，坐下来之后，胡岩就开门见山地说道：“听同学们反映，你在军训的时候打了肖明翰，是有这样的事情吗？”

    罗锋点点头，道：“既然辅导员你听说了，那你应该也知道我为什么会打他吧？”

    胡岩苦笑道：“我知道你为什么打他，可是……毕竟是一个班上的学生，抬头不见低头见的，你这样也不好啊！”

    “这道理我知道，所以只要他不招惹我，我也不会去招惹他的，可要是他招惹我，那我就不会客气了，我总不能吃亏吧！”

    胡岩哭笑不得，看来这话题和罗锋是说不通了，转而他只好说道：“好了，我们不说这个了，去参加军训之前，我叮嘱过你的事情你还记得吧？”

    罗锋点头。

    “那进行得这么样了？”

    罗锋说道：“在训练营的时候，我组织过了，可我们班上虽然人才济济的，要找几个有艺术功底的学生却是比较困难啊，所以这个新生欢迎晚会的节目，单靠我们系的学生恐怕是没法完成呢！”

    “怎么？你还能拉来外援不成？”胡岩笑问道。

    罗锋点点头，道：“不知道系上有没有学生跟你反映，在军训的时候，我们的联谊班级是外语系三班的学生，三班的人才是比我们系少了那么点，但是胜在他们有艺术功底啊，所以我就想和外语系三班联合弄一个节目。”

    “我去，你小子真的这么牛？和外语系三班的人联谊？那可是新生美女最多的班级啊，全校的男生都盯着呢！”

    “那又怎么样？我们考古系是新生最拉风的系啊！”

    “额，哈哈……”胡岩哈哈大笑起来，要是换了在以前，这种事他是想都不敢想的，但是自从选了罗锋当代班长，他发现好像不管什么样的奇迹都会在考古系发生一样。

    当下，胡岩对罗锋说道：“好吧，那你就和外语系三班好好沟通，争取给我弄一个像样的节目出来吧！”

    “辅导员你放心，我一定做得漂漂亮亮的。”罗锋一笑，然后搓着手，说道：“可是，辅导员啊，我和外语系三班那边沟通，这算是人际公关，怎么着也需要点经费的啊，这……”

    “靠，你小子要钱？”

    “请吃饭什么的总是需要的吧，不然人家会觉得我们考古系抠门的，这也影响我们自己的光辉形象，很难找外援的啊，再者咱们班上雄性牲口多，为了他们的幸福未来，咱们也不能抠啊。”

    胡岩笑了起来，当下大手一挥，道：“这当然就算是公费了，你就从班费上先预支了，再不够我私人赞助你，总行了吧！”

    “得咧，有辅导员你这话我就可以放心花钱去了。”

    罗锋站起来准备离开，胡岩又突然说道：“对了罗锋，你不是想到淘玩城去的吗？过两天就有一场非常大型的宝物展销会，到时候你要一起去吗？”

    “去，当然去了。”

    “好，那到时候我再通知你吧。”

    接着，罗锋怀着兴奋的心情离开了胡岩的办公室。

    罗锋心里也着急要弄清楚宝石的事情，毕竟现在陆雨涵也开始修炼了，为了让两人少走弯路，他必须要尽早摸清楚这修炼中的门门框框才行

    (l~1`x*>+``+