
    洛冰一把抓住了罗锋的手，死死的按在了自己的胸前，还一边气呼呼的说道：“罗锋，我就知道是你这混蛋，你别不承认，就算化成灰了我都认得你。”

    罗锋打了个冷颤，这是多大的仇恨啊？

    而洛冰在说这样的话的同时也有些泄气，因为她知道自己不是罗锋的对手啊，那自己应该通guò什么样的方法来将这混蛋留下来呢？

    此时罗锋的想法却是绝对不能被洛冰抓住的，毕竟自己刚刚还向警察开枪，虽然没有伤人，但是真被抓住了罪可就大了，所以他必须走。

    就在洛冰心里思忖着对策的时候，罗锋突然将手收了回来。

    “你别想走。”洛冰正出神，就被罗锋将手抽走了，当下她又是一个擒拿，谁想罗锋正等在原地等待她的攻击呢，待她双手探出，罗锋却是突然抓住，给这位火爆的美女警官来了一个过肩摔。

    “啊！”

    洛冰只来得及一声惨叫，然后人就被重重的摔倒在地上，罗锋为了摆脱洛冰的纠缠，这下过肩摔稍微重了点，这种情况下他也没有了怜香惜玉的想法。

    当洛冰捂着屁股站了起来，罗锋已经走远了。

    看着罗锋消失的背影，洛冰再一次疯狂咆哮，“罗锋你这混蛋，老娘一定会抓住你的把柄，绝对不会放过你的。”

    几经周折，罗锋好不容易回到了市区，和陆雨涵和陆明川联系上了，这兄妹两人都受伤了，被送到了花城市第一人民医院，经过医生的处理，幸好两人的伤势都不严zhòng。

    罗锋来到医院，来到陆家兄妹两人所在的病房。

    进入病房，陆明川首先就关心的问道：“罗锋你没事吧？”

    罗锋尚未回答，陆雨涵看着狼bèi的罗锋就忍不住笑了起来，“哈哈，保镖哥，没想到你也有这么狼bèi的时候啊！”

    罗锋汗然。

    陆明川则是板着脸，责备道：“雨涵，你怎么说话的？刚刚罗锋是为我们拼命，你还这样说话？”

    陆雨涵吐吐舌头，要她向罗锋说谢谢那基本是不可能的，所以她只是说道：“哥你就别担心了，这样的事情对于他来说是小意思而已，这家伙的本事大着呢！”

    “即便是这样，你也得说一声谢谢，而不该这样嘲笑他啊。”

    陆雨涵有些委屈，对罗锋做了个鬼脸，却怎么也不说这一声谢谢。

    “罗锋，坐吧。”陆明川一边招呼罗锋坐下，一边歉意的说道：“罗锋，对不起，我这妹妹从小被我惯坏了，希望你不要介意。”

    罗锋摇摇头，坐了下来。

    虽然他和陆雨涵接触的时间不长，但是他自信自己对陆雨涵的了解不会比陆明川少，他知道陆雨涵是从小被惯坏了，但他也知道这个刁蛮大小姐只是脾气刁蛮了一些而已，其实她的心是善良的。

    接着，罗锋询问道：“对了，陆哥，这次黑水社这样对你动手，你知道是什么原因吗？”

    陆明川却是迷惘地摇摇头，说道：“这个我暂时也不肯定，因为平时我们青秀帮和他们黑水社是井水不犯河水的，这次双方的人会冲突也出乎了我的意料，所以和李黑水的谈判竟然是一个陷阱就更加是我意想不到的，不然我也不会中他们的圈套了，这件事要深挖才能知道是怎么回事了。”

    罗锋点点头，他心里怀疑这是赵浮生的伎俩，但毕竟没有证据，所以他也没将心中的疑惑说出来。

    不过这次要是对方真的要想将陆明川和陆雨涵兄妹两人置于死地的话，那这兄妹两人恐怕就真的凶多吉少了，罗锋开始觉得自己这个保镖做得不够细心。

    看来，得找个时间和赵浮生“谈一谈”了。

    就像对付龙堂一样，罗锋想要找机会和赵浮生谈一谈人生并不是什么难事，甚至要将他悄无声息的击杀，也绝对不难的。

    罗锋查看了一下陆雨涵和陆明川的伤势，伤势不重，但是休息一两天是必须的，当下他说道：“看来你们得在这里休息两天了，需要我回去给你们带些衣服什么的吗？其实，我的衣服也得换了，哈哈！”

    “随便你。”陆雨涵随意说道。

    陆明川则是说道：“以前我有空也到紫园去住几晚的，我在二楼的客房里还留了两套衣服，那就麻烦罗锋你去帮我带过来了，另外，公司那边的事情我不得不处理，罗锋你能到公司把我专用的笔记本带过来吗？麻烦你了。”

    罗锋点点头，“小事而已，不用客气。”

    离开了医院，罗锋先打车回到了学校，然后开了自己的宝来回到了紫园。

    在紫园洗了个澡，上楼先找到了陆明川的衣服，然后到陆雨涵房间找衣服，外套和裤子什么的倒是容易，不过当拿到了陆雨涵的内衣内裤的时候，罗锋的心里有些小涟漪，幸好他不是变态，不然的话说不得对着内衣裤的都得冲动一番。

    拿好了换洗的衣服，罗锋再开车前往秀林。

    而当他将车停在了秀林外的时候，竟然又看到了柳若澜的那辆卡宴，更巧的是，柳若澜刚好从她的车里走出来，双方碰面，柳若澜就笑语嫣然的说道：“这是我们的孽缘吗？不然为什么我到这里来都能够碰到你呢？还是说，你真的是到这里来接你的女朋友下班的？”

    罗锋撇撇嘴道：“我现在的身份是学生，要真有女朋友也应该是在学校里的啊！”

    “哦？那你到这里来是接你的情人的吗？”

    “你算是我的情人吗？如果算的话，那我就是来接情人的。”

    柳若澜掩嘴轻笑，“哎呦喂，难得在你这家伙的嘴里听到这么好听的话呢，听到人家都心花怒放了。”

    罗锋微微一笑，也没有继续和这女人*的意思，进而一脸严sù的问道：“澜姐，你小刀会在花城这里影响力大，那你知道黑水社和青秀帮之间有些什么过节吗？”

    “哦？”柳若澜看着罗锋，显然她对罗锋问这样的问题有些意外。

    “我们一边走一边说吧！”柳若澜对罗锋勾勾手，罗锋只好跟上，而柳若澜也已经说开了，“没想到你倒是知道一些道上的事情，这黑水社和青秀帮刚刚发生了些冲突，这些事情你也是知道的吧？”

    “你也知道了？”罗锋也有些意外，青秀帮和黑水社的冲突才发生没多久，柳若澜这女人竟然就知道了，由此可见在花城这里扎根多年的小刀会情报网还是很不错的。

    柳若澜点点头，继续说道：“要说这青秀帮和黑水社有什么过节，我是没听过，所以他们这次的冲突我也有些意外，听说青秀帮的陆家兄妹都受伤了。”

    罗锋点点头。

    柳若澜继续说道：“所以，你问我他们之间有些什么过节，我还真无法回答你，不过你也知道黑水社背后的人就是赵家，现在的黑水社就是赵家的一条狗，赵家让他们咬谁，他们就会咬谁，所以，你要想知道的话，或者应该从陆家兄妹和赵家是不是有过节上来查。”

    说着，柳若澜又对罗锋眨眨眼，道：“你怎么关心起这些来了啊？我听说陆家妹妹是大美人，你不会是看上人家了吧？”

    罗锋苦笑道：“我哪敢看上人家，我不过是给人家打工而已。”

    “什么？”柳若澜很是意外，而罗锋则是说道：“我现在就是陆雨涵的保镖，今天青秀帮和黑水社的冲突我也在场。”

    “不是吧？”柳若澜不可思议地看着罗锋，在她看来，罗锋是非常特立独行的一个男人，这样的一个男人竟然会成为一个帮派大小姐的保镖，这太出乎她的意料了。

    接着，柳若澜却是一脸不怀好意地看着罗锋，“小弟弟，陆家兄妹给你出什么价格，姐就给你出十倍的价格，你到姐身边来吧？我也不要你当我的保镖，当我的男宠好了。”

    “……”罗锋翻着白眼。

    说话间，两人进入到了秀林高端大气的大厅，这时候一名女子迎面而来，罗锋见了也是微微一惊，那不是女王司徒明月么？而且，她怎么朝着自己的方向走来的？

    “你这妖精总算来了。”司徒明月冰山一样的脸在面对柳若澜的时候竟然展露出淡淡的微笑，不过当她看向罗锋的时候，神色又冰冷起来，“怎么是你？”

    罗锋则是摸着鼻子，苦笑道：“就是我啊！”

    “啊，你们认识啊？”柳若澜掩嘴一笑，罗锋竟然认识花城女王，她看这家伙是越来越了不起了。

    而司徒明月则是板着脸道：“柳妖精，你又是怎么认识这家伙的，上次我跟你说评价我的画画蛇添足的就是这家伙。”

    “不是吧？”

    柳若澜更意外了，在花城谁敢这样评价花城女王的画啊？当时她听了司徒明月的话还觉得是哪个家伙胆大包天了，但是现在知道评价的人竟然是罗锋，她心里突然觉得那是正常的，自己喜欢的男人的确有其过人之处。

    接着，柳若澜便笑道：“哈哈，原来是这么回事啊，这算是不打不相识了吧？来，给你们介绍一下，这是我新认识的朋友罗锋，这是司徒明月，她是什么身份你应该知道，不过她还有一个身份就是我的闺蜜。”

    “闺蜜？”罗锋也是意外连连，一个小刀会女老大，一个是花城女王，如闪亮的明星一般的存zài，这样的两个人竟然是闺蜜？

    (l~1`x*>+``+