
    清池山顶，镜心湖……

    微风送爽，在这炎热的夏末季节，清池山虽然不算高，但站在山顶上，的确让人心旷神怡，特别是眼前还站着一个倾城绝色的美女，罗锋更加惬意。

    只是他心中也不免好奇，“这样漂亮的一个地方，怎么就没有游客上来呢？”

    司徒明月淡然回应，“因为这里是私人地方。”

    “私人的？”罗锋惊讶不已，在这样一个可以说是日进斗金的风景区之上，要是这镜心湖是对游客开放的，只要加设一个收费处，那绝对是数钱数到手抽筋的节奏啊！

    司徒明月看了罗锋一眼，似乎看到了他的双眼都充满了“钱钱”，当下冰冷的说道：“这是龙道长私人的地方，而且对于他来说钱已经不重要，保护好这里才是最重要的，难道你没觉得这里的灵气比别的地方都要浓郁很多吗？”

    “额！”

    对于罗锋和司徒明月这样已经是修仙入门的人来说，身体内已经形成了真气，也就是凡俗之人所认为的内劲，他们能够感彻天地之气，所以罗锋自然能够感觉得到这里的灵气要比别的地方更加浓郁了。

    罗锋问道：“龙道长是谁？”

    “就是这里的主人，我就是带你来见他的。”

    “哦？”

    罗锋放眼四顾，很快的就在镜心湖的另外一边看到了一间茅屋。

    茅屋？当罗锋看到这样一个充满着原始气息的房子的时候，有那么一瞬间的失神，这就是高人的生活方式吗？

    跟随着司徒明月的脚步，两人来到了茅屋前，屋子的门是开着的，司徒明月礼貌的敲了敲门，屋子里没有任何的回应，于是走了进去，不过里面没人。

    “会不会龙道长云游去了？”罗锋这样问，高人都喜欢云游。

    司徒明月摇摇头，道：“每年的夏季到秋季的一个时间段，龙道长都会住在这里，寸步不离。”

    “为什么？”

    “他想吃鱼。”

    “嗯？”

    罗锋微微失神，这时候门外传来一阵哇啦啦的水声，罗锋和司徒明月走出去，却见原本平静的镜心湖泛起了水花，一名老者从水中冒了出来，手上抓着一条银白色的鱼。

    老者看到司徒明月，哈哈一笑，“小丫头你来得很是时候啊，我在湖底潜伏一个多小时就是为了抓住这条贼兮兮的鱼，刚抓到你就来了。”

    “潜伏一个多小时？”罗锋心中一惊，这样的事情要是放在以前他肯定是不会相信的，但当他接触修仙之后就渐渐相信，修仙者能突破正常人所认知的范畴，这老者能做到这样，只能说明他的修为已经到了一种惊人的程dù。

    老者是穿着一身道袍进入水中的，难怪司徒明月会称呼他为龙道长了，龙道长到了岸边，突然一跃，整个人从水中跃了出来，然后身上抖擞了一阵子，两人就神奇地看到龙道长原本湿透了的道袍就那样干了，若不是他手里拿着一条鱼，谁会知道他刚刚下水了？

    罗锋打量着龙道长，身形枯瘦，长须触胸，双目炯炯，整个人看上去的确是有几分道骨仙风的味道。

    “道长。”司徒明月向龙道长微微欠身，算是行礼。

    “见过龙道长。”罗锋也是跟着行礼。

    龙道长微微颔首，目光在罗锋身上打量，这让罗锋感觉一阵不自然，这是前所未有的一种感觉，因为曾经他即便是站在一群军方老大的面前，他都没什么压力，但是现在龙道长打量他，他就有一种如肩负重的感觉，仿佛只是一眼，自己就被龙道长看透了一样。

    “咦？”龙道长微微一惊。

    “道长，你觉得他……”司徒明月想要向龙道长介绍罗锋，对方却是摆手阻止司徒明月，“别说话，我们先去吃东西吧，这龙舌鱼离水十分钟便会死去，那它的价值就要减低很多了。”

    龙道长风风火火的冲进了茅屋中，罗锋和司徒明月紧随其后，不过龙道长进屋之后就走进了厨房，罗锋和司徒明月两人只好在简陋的客厅中席地而坐，因为客厅的简陋甚至连桌椅都没有，不坐地上就无处可坐了。

    过了几分钟，厨房中传来阵阵清香。

    罗锋用力嗅了嗅，由衷赞叹道：“很显然龙道长并不擅长烹饪，但是这样简简单单的清蒸却能散发出这样的香味，这‘龙舌鱼’似乎很不简单啊！”

    “你在烹饪上好像很内行啊？”司徒明月看着罗锋，不过语气中带着几分质疑。

    罗锋也不谦虚，“不敢说内行，但是烧菜这点，即便是和你们水上皇宫的大厨相比，也绝对不会逊色的。”

    司徒明月轻轻皱眉，水上皇宫是她的自豪，从厨师到菜点，都是她亲自指定的，现在罗锋竟然这么大的口气，她心里是很不屑的，虽然她不是一个喜欢和人争辩的人，但这时候还是按捺不住道：“你自信是可以的，但自信的极端体现就是自大了。”

    “你不相信我说的话？”

    “你觉得呢？”

    面对司徒明月的冷言冷语，罗锋爽朗一笑：“若是你不相信的话，什么时候到我家去我亲自下厨让你尝尝？”

    “我不轻yì去别人家。”

    “那我去你家？”

    “……”司徒明月的眉头拧在一起，她不喜欢这样一个说话絮絮叨叨的男人，所以就冷着脸不说话。

    就在这时候，龙道长走了出来，他听到了罗锋和司徒明月刚刚的对话，于是笑道：“说到这厨艺，老道我不得不承认自己真的不行，光会吃不会做，但这镜心湖上的龙舌鱼和一般的鱼不一样，这般清蒸才能更大限度的保留它所蕴含的精华。”

    龙道长一手端着一盘鱼，一手拿着三双筷子，分别给了罗锋和司徒明月一双。

    “在我这里不需要客气，就像是在自家一样，吃吧！”龙道长说着已经伸出了筷子，夹了一块肉放进嘴里，不经咀嚼便咽了下去。

    龙道长在水下潜伏两小时才将这样一条不算大的龙舌鱼给抓了上来，由此可知这龙舌鱼的珍贵了，本来罗锋是不大好意思吃的，但是光闻着那鱼的香气就已经让人食指大动了，再看这时候司徒明月也已经不客气了，于是他也不客气，夹了一块放进嘴里。

    入口鲜香，肉质细滑，并非不想咀嚼，而是那肉不经拒绝就已经在嘴里化开了，一口咽下去，罗锋的感觉就好像是一股火辣辣的浓浆滑进了喉咙里一般。

    “唔！”

    罗锋喉咙里滑动一下，那股浓郁的鱼香瞬间在散布全身，让他有的一种置身于火炉中一般。

    突然，一股冷冽的气息又汹涌而至，瞬间将那股火热冲散，罗锋就又像是跌落在冰窖，这种冷热交替，让他登时精神一振。

    一口鱼肉下去，他突然张开双眼，目光似乎瞬间清亮了许多。

    “小丫头，看来你的这位朋友比我们更加适合吃这龙舌鱼啊！”龙道长看着罗锋所表xiàn出来的状态，满意的点点头。

    司徒明月点点头，说道：“这就是我带他来见道长你的原因了，他说他现在修仙入门的修为全是他自己一个人摸索来的，没有师父指点。”

    “哦？”龙道长倏然一惊，“小伙子，你说你现在的修为是自己摸索出来的？那不可能，若是没有修炼法诀，怎么可能练出这样厚重的真气呢？”

    罗锋对司徒明月和龙道长倒是没有过多的防范，当下将当年偶遇一个乞丐，然后得到了一篇《接引诀》的事情说了出来。

    “乞丐？难道是疯丐？”龙道长喃喃自语起来。

    “疯丐？”罗锋苦笑一声，想起当初自己遇到那个乞丐的时候，对方就是疯疯癫癫的，被称之为疯丐似乎也是合理的。

    只是接着龙道长却摇头道：“不过那似乎是不可能的，疯丐的传说已经是六十年前，也就是一甲子前的是事情了，早就死了，又怎么可能在几年前传授你法诀呢？”

    罗锋点点头，六十年前就成名的人，估计是真活不到现在呢！

    龙道长转而说道：“但不管怎么说，你能够凭借一个修炼法诀开始修炼，进入我道门也是非常不可多得的了，有的人就算是把《大道真篇》翻烂了，还是什么都学不到。”

    司徒明月接着龙道长的话头道：“道长，我记得你一直说想找一个有天赋的人继承你的衣钵，你看罗锋他……”

    “额？”

    罗锋心中一惊，其实到刚刚他都不明白司徒明月为什么要将自己带到这里来，现在他总算是领悟过来了，原来她是要推荐自己成为龙道长的弟子啊？

    这让罗锋喜出望外，特别是今天碰到的赵浮屠身边那个会御使飞剑的家伙，他知道自己总算是遇上真正的对手了，而拜龙道长这样的高人为师，对自己以后的修为可谓是如有神助，他怎么可能不开心呢？

    龙道长捋了捋胡须，微微颔首道：“的确，这便是我想要找来传承我衣钵的人了，你叫罗锋是吧，把手伸出来。”

    罗锋有些不解，但还是将手伸了出来。

    龙道长的三根手指搭在罗锋手腕的桡动脉上，就像是在为病人把脉一般，罗锋也感觉到了龙道长手指上传来的一股气息，可一阵子之后，龙道长却是叹息着松开手来，“对不起，我不能做你的师父。”

    “为什么？”罗锋大惊。

    司徒明月也是微微愣神，“道长，难道罗锋的天资不行吗？”

    “不是。”龙道长摇摇头，道：“我说的不能做你的师父，不是我不想，而是……我不配。”

    “……”

    (l~1`x*>+``+