
    罗锋等人进入体育馆的时候，外语系三班的人已经到了，就在羽毛球场边上的一块空地上。:3wし

    “罗锋，你们等等我啊！”就在罗锋等人走向外语系三班的时候，胡岩匆匆忙忙的来了，他快步走到罗锋面前，咳嗽一声，“你们跟着我，衬托我一下啊！”

    “噗！”

    众人听到了胡岩的话，都不由笑了，不过看着胡岩有些尴尬的样子，于是众人神情严sù起来，大家都知道了，辅导员胡岩这是来泡妞的。

    于是，原本由罗锋带的队伍变成了胡岩来带。

    虽然说胡岩没有罗锋高大，更加没有罗锋有范，但因为罗锋带来的都是猛男，其中还有陆雨涵和闵雪两大美女，这相互衬托之下，胡岩倒也显得挺帅气的。

    双方接近，胡岩的气场就瞬间变了，他点头哈腰地面对外语系三班的辅导员陈冰，一边伸出手来，“陈冰老师是吧？我是胡岩，考古系的辅导员。”

    陈冰，身穿一身银白色的职业装，及膝短裙，再搭配一双黑色高跟鞋，穿衣搭配的品味上就甩了胡岩好几条街，此外人长得漂亮不说，身材也是一流的，穿上高跟鞋甚至都比胡岩高了一点，大家似乎都看到了胡岩追求陈冰最终会出现的悲催结果。

    “胡老师你好。”陈冰伸出手来，只是这位冰山老师人如其名，神色冰冷不说，说话时候的语气都是非常冰冷的。

    罗锋等人手摸着额头，一脸的悲哀，这辅导员气场不行啊！

    胡岩继续说道：“实在没想到咱们考古系和你们外语系三班竟然联谊了，这会子又同排一个节目，这……这真是我们高攀了，以后……以后大家就是一家人了，相互之间多多照顾啊！”

    “好。”陈冰的神色依旧冰冷。

    而胡岩在说完了这么一番话之后，突然发现自己无话可说了，于是讪讪地退到了一边。

    “罗锋你们来了？就等你们来咱们就可以开始进入排练了啊。”谭青兴奋地对罗锋说道。

    罗锋点点头，道：“好，我们的人挑齐了，接下来就听你指挥了。”

    相对于胡岩和陈冰的对话，罗锋和谭青的对话就自然很多了，双方之间也变得融洽起来。

    “大家都到那边去吧！”陈冰又冷冰冰的指导着，外语系三班的人首先移动，罗锋等人也紧跟着走过去。

    胡岩这时候一把拉着罗锋，紧张兮兮地问道：“罗……罗锋，我刚刚是不是表xiàn得太紧张了？”

    “岂止是紧张，你都让咱们考古系丢人了。”

    胡岩汗然，然后又追问道：“那，你觉得我和陈老师之间……有戏吗？”

    “没戏。”

    “……”

    面对罗锋无情的打击，胡岩整个就都蔫了，事实上他自己也清楚自己和陈冰之间的差距，也知道自己追到陈冰的可能性为零，但即便是癞蛤蟆，也总有想吃天鹅肉的时候啊！

    眼看着胡岩神色委顿的样子，罗锋拍拍他的肩膀，说道：“当然，泡妞对于长相来说是很重要的，可是辅导员你也不差啊，你现在欠缺的只是技术而已。”

    “技术？”胡岩愕然。

    “嗯，泡妞是一门技术活。”罗锋一脸认真地说道：“你看看陈冰老师，人家穿衣搭配都很有品味，而这方面是你非常欠缺的，此外说话的方式，胆量也都很重要，你想要泡到陈冰老师其实也不是完全没可能，就看你要不要改变了。”

    “怎么改变？”

    “这个…到时候我们再私下探讨吧！”罗锋嘿嘿一笑。

    “辅导员你别信这家伙的话，他最会忽悠人的了，他说教你泡妞，其实是想坑你的钱。”陆雨涵突然在一旁插话，她得意的看着罗锋，她可是清楚的听到了罗锋和胡岩的对话。

    胡岩一愣，也感觉罗锋会不会忽悠自己啊？

    罗锋却依旧无所谓道：“信不信随你了，不过你可以问问薛路，那家伙经过我的指点，现在已经和班上的美女打得火热了。”

    “……”

    胡岩细想了一下，然后将薛路拉到一旁说话去了。

    “保镖哥你这个大忽悠，你想害辅导员丢人啊？”陆雨涵瞪了罗锋一眼，道：“你看看辅导员和陈冰老师就知道了，两人根本就不是一个世界的人嘛。”

    “那你觉得，我们是不是同一个世界的人？”罗锋反问。

    “本小姐这么高贵端庄，你却是那么猥琐的土包子一个，能是一个世界的人吗？”陆雨涵不屑的说道。

    “这不就结了？我们不是同一个世界的人都走到一起了，为什么辅导员和陈冰老师就不行？”

    “谁给你走到一起了？”陆雨涵瞪眼。

    “至少算是同居了？”

    “你……”陆雨涵听着罗锋的话，气得不行，她小心翼翼地周围看了几眼，幸好这家伙的话没人听见。

    一行人来到了羽毛球边上的一个高台上，算是临时的舞台。

    相对于比较木讷的胡岩来说，陈冰倒是比较有主见的人，而且对于三班和考古系联合编排节目这事她也比较上心，一直和谭青在商量着。

    罗锋等人对于整个节目都可以说是一概不知，所以在外语系三班的人在商量节目排练的时候，他们都坐在一旁，或玩手机，或发呆，又或者是盯着外语系三班的美女在流口水。

    这时候，谭青走了过来。

    “罗锋，你挑选的这些人有多少会跳舞…就是说有舞蹈基础的啊？”谭青询问道，今天的她穿了一套淡蓝色的运动装，整个人彰显出一种青春活力。

    罗锋看向自己挑选出来的九名男生，九名男生不约而同地把头摇得像拨浪鼓一样。

    谭青翻白眼道：“不是吧？你们这一大群男生竟然没有一个是有舞蹈基础的吗？哪怕是一个也好啊！”

    一群男生依旧羞涩的低着头，有种在三班的美女们面前抬不起头来的感觉。

    罗锋也是苦笑一声，接触了一个多月的时间，他对班上的学生还是比较了解的，本来考古系的学生就是比较内敛沉闷的，所以他们平常最主要的生活方式就是上网，玩游戏，和看岛国爱情动作片，这样的一群宅男要是有舞蹈功底那才是怪事呢！

    就在大家尴尬不已的时候，外语系三班一名男生走了过来。

    男生步伐昂扬，因为身材高大，长相帅气的缘故，所以他走出来的时候首先就成为了众人目光的焦点，不过考古系的男生似乎都在这名男生的目光中看到了几分不屑。

    这名男生名叫钟浩然，是外语系三班当之无愧的班草。

    外语系三班和考古系的学生走得这么近，这在两班的学生看来都是其乐融融的，但是其中也有人对此抱有成见的，钟浩然就是其中之一，原因很简单，他喜欢谭青，但是看着谭青和罗锋走得那么近，他就气得牙痒痒的。

    现在，他似乎看到了机会。

    钟浩然走到谭青身边，得意笑道：“班长，考古系就是一群宅男宅女组成的一个学系，你要他们有舞蹈功底那不是强人所难吗？我觉得，和你伴舞的任务终究还是要落在我的肩膀上啊！”

    “这……”谭青有些犹豫。

    其实她也不是傻子，知道钟浩然对自己有想法，也听得出他对考古系的人的挖苦，这对联谊的两个班级来说是比较伤感情的。

    这不，考古系的人一个个神色愤慨，可再生气也没用，毕竟自己这些人是真的没有舞蹈功底啊！

    眼看着钟浩然嘚瑟的样子，大家却是有气无处撒，大家只得耷拉着脑袋。

    突然，罗锋站了起来，悠然笑说道：“这是咱们合作的节目，要是风头都被你们班的抢走了，我们可不干，女主角是你们班的，男主角怎么也是我们班的吧？”

    钟浩然看着罗锋，冷笑道：“我倒是想到让让你们班的啊，可因为这场《梁山伯与朱丽叶》是以歌舞形式进行的，你们班上连一个有舞蹈功底的男生都没有，这能怎么办？我会爵士，踢踏等五种舞蹈，功底是在的，只能是我来当男主角了。”

    罗锋摇摇头，道：“刚刚谭青问的是他们，我也没把自己算计在内，但现在没人选，那就让我上场好了。”

    “你上场？哈哈，你会跳舞吗？”钟浩然目光中充满了不屑。

    罗锋并没有一丝丝的生气，他依旧面带微笑的说道：“我会跳的舞不多，也就一种。”

    “什么舞？”

    “野兽舞。”

    “野兽舞？”

    钟浩然越发的不屑了，这世界上哪里有什么野兽舞？就算有也绝对是非常冷门的舞种，难登大雅之堂的，这样的一个家伙和自己根本就没有竞争力可言的嘛！

    谭青也是苦笑道：“罗锋，要是你们班实在没有适合的人选，要不就让钟浩然来吧？”

    罗锋摆摆手，道：“我是一个男人，作为男人，只有做不做，绝对没有不行的道理的。”话说完，罗锋自然而然的拉起了谭青的手，走到了场中。

    谭青苦笑道：“舞蹈是要通guò排练的，你这样拉我出来怎么开始？”

    “反正你跳你最熟悉的，我配合你就是了。”

    “好吧！”

    谭青苦笑一声，她自然不会相信罗锋的话，但为了给他面子，也只能自己跳起了自己认为熟悉的舞，可也就在这个时候，罗锋也动了，伴随着她的舞姿，动作不一样，但看起来却是那么具有和谐感，配合得天衣无缝，而且他的动作中还带着几分难以言喻的狂野。

    难道这就是野兽舞？

    本来大家都以为罗锋这是在胡闹，可当两人开始舞动起来，那画面却是那么的好看，和谐，大家瞬间就惊呆了，特别是考古系的学生，更加是鼓起了热烈的掌声，口中同时大声呼叫，“班长你太帅了。”

    (l~1`x*>+``+