
    清晨，第一缕阳光穿过了云层，洒落在大地上。し

    罗锋总是能够在准确的时间点睁开眼，起床洗漱，这种有序的生活方式也造就了他健康的体魄。

    而且，清晨这个时间点，天地间的气息是非常纯正的，特别是在绿化环境做得非常好的紫园，这种自然的气息要显得更加浓郁一些。

    穿上一身宽身衣服，准时来到了小院子里。

    看看时间，已经六点零五分，罗锋还以为霍虎那家伙没来，谁想这时候门外传来了霍虎兴奋的叫声：“老大，老大，你可算是起床了，我在这里呢！”

    罗锋透过铁门，看到了一脸傻笑的霍虎。

    当下罗锋将门打开，一边询问道：“你什么时候到的？”

    “我生怕错过了时间，五点就到了，本来门外保安拦着我死活不让我进来，但是我报了老大你的名号出来，保安二话不说就放行了，老大你在紫园这里地位很高啊！”霍虎一边竖起了大拇指，一边赞叹着道。

    罗锋撇撇嘴，“别废话，先扎马步。”

    “扎马步？”霍虎微微一愣，忙道：“老大，你可以教我一些更加高深一点的，马步这玩意我三岁起就会扎了。”

    “是吗？那你扎一个我看看。”

    霍虎急于在罗锋面前表xiàn，于是连忙扎了一个标准的马步。

    这时候，罗锋却是往客厅走了进去，霍虎有些不知所以然，过了一阵，罗锋走了出来，双手捧着一盘水放在了霍虎头上，霍虎连忙双手抓住。

    “老大，你这是……”霍虎傻眼了。

    罗锋背着手，一副高手做派，“不得不说，你在武学上是有一定根基了，你的体魄也练得非常到位，但是作为一个习武之人，你身上还缺少了点东西，那就是气。”

    “何谓气？气有两种，一种是内气，一种是天地灵气，你内气尚未形成，无法感知天地灵气，所以我也不跟你解释何谓天地灵气了，至于内气，以你的体格想要形成一定的气候也比一般人容易，只要你对我给你安排的任务认真切实做好了，只要一个月的时间，你就能练就内家之气。”

    “真的？好，我一定按照老大你说的做。”霍虎听着罗锋的话，虽然有些不大理解，但是罗锋的话汇聚到他耳朵里就剩下一句话了，听老大的准没错。

    过了一会儿，陆雨涵也下楼来了。

    这一个月的时间，她和罗锋之间已经形成了默契，早起，晨运，打拳，而且加上晚上的修炼，她的身体素zhì已经有了一个质的飞跃。

    她打的依旧是简简单单的军体拳，但是已经开始有些拳风霍霍的味道了。

    “那就是气吗？”

    不远处，霍虎看着陆雨涵一个女流之辈竟然也是拳风霍霍的，神色更加变得兴奋起来了，心中更加坚定了跟罗锋习武没错的想法。

    晨运之后，罗锋和陆雨涵回屋吃早餐，然后一起去上学。

    出门的时候，霍虎依旧顶着水盘在扎马步，罗锋走过去问道：“你会做家务吗？”

    “会。”霍虎的声音已经有些疲惫，不过还是耐心解释道：“我在武校做教练一直都是一个人生活的，也没有人帮我收拾家里，所以只能自己做了。”

    “那就好。”罗锋点点头，道：“桌面上还有一些早餐是留给你的，你去吃吧，吃完了帮忙收拾一下家里，你吃了早餐再扎马步一个小时就可以可，走之前记得锁好门。”然后将钥匙交给了霍虎。

    霍虎脸上感动得差点就痛哭流涕了，老大竟然为自己留了早餐，还一点都不怀疑的把钥匙给自己，太感动了。

    只是上车之后，陆雨涵却是鄙夷的看着罗锋，说道：“你这家伙真够损的，就这样多了一个免费劳动力。”

    罗锋反驳道：“我这怎么损了？我教他功夫的好吧？”

    “是吗？就那样端着一盘水就叫教他功夫，你那明显就是折磨人好吧！”

    “你不懂，懒得跟你解释。”

    罗锋也懒得跟陆雨涵解释，因为他说的是事实，他的确是在教霍虎功夫，也许这种教学现在还看不到任何的效果，但是不出一个月，效果肯定就出来了。

    两人到了学校，罗锋才进入课室就被胡岩叫走了。

    进入办公室，胡岩首先就说道：“昨天因为有事出去了，没有问你关于节目的事情，现在有进展了吗？”

    罗锋点头道：“外语系三班已经答应了一起排节目了。”

    “真的？”胡岩兴奋起来，然后问道：“那……班费没花多少吧？”

    罗锋一脸悲伤的说道：“钱倒是没花多少，但是……辅导员你是不是给我点补偿啊？为了和外语系三班搞好关系，我可是都牺牲色相，陪他们班长吃饭，陪逛街，陪购物，直接就成三陪了啊！”

    “滚，能陪美女吃饭逛街购物你还不满意？”胡岩笑骂一声，罗锋这家伙说话的时候总是没点正经，这样的人看着是很不靠谱的，但事实上只要交到他手上的任务，他总能出色完成，给自己一个大大的惊喜，就像这次能够扯来一个大系联谊，而且还是美女帅哥最多的班级当外援，这样的事考古系从来没出现过。

    罗锋有点委屈，自己是真的牺牲色相了好吧？

    接着，胡岩又说道：“这件事你做得很好，我不会亏待你的，过两天你有空吗？”

    “有啊，怎么了？”

    “你忘了？”胡岩得意一笑，“上回我不是跟你说了淘玩城的古玩展么？过两天就正式举行，到时候辅导员就带你去好好见识一下，让你知道什么才叫大场面。”

    “好，到时候我来接老师你吧。”

    “你有车？”

    “有一辆国产车。”

    “那坐我的吧，怎么着也是国外车，舒服些。”

    “那……好吧！”罗锋勉为其难答应下来，自从改造出了那辆宝来之后，他对车的要求又有了很大的提高，一般车他坐着都觉得不舒服，可他总不能跟胡岩说自己的国产车是几百万改造出来的吧？

    然后罗锋转身离开，出门前胡岩又大声叫住了罗锋，显得有些不好意思的说道：“那个，罗锋，你们什么时候排练能通知我一声吗？我也去看看。”

    “怎么？辅导员你看上哪个女生了？”罗锋转过了身来，打趣问道。

    “去，我是那样的人吗？”胡岩依旧略显扭捏道：“只是……只是我听说外语系三班的导师是陈冰，这不，本着两个班级深入交流的想法，去认识一下也是好的。”

    罗锋大有深意的说道：“辅导员，我明白了。”

    “你明白就好。”胡岩嘿嘿一笑，然后问道：“你们要排练的节目是什么？”

    “梁山伯与朱丽叶。”

    “……”

    罗锋除了一手霸气的毛笔字，还有会评评画，评评茶之外，他觉得自己并没有特别的艺术细胞，所以《梁山伯与朱丽叶》这个节目不是他想出来的，而是谭青想出来的，至于这两位经典爱情故事中完全不搭边的两个人是怎么被编到一起的，那恐怕就只有脑洞大开的谭青能够回答这个问题了。

    昨天他把节目的事情在班上公开了，要在班上找几个身材雄壮的男生，本以为对于这种登台表演的事情大家都不会有多大的兴趣的，但是当班上的男生听到说是要和外语系三班的学生一起排节目，那种热情绝对是空前的，报名人数很快就超过了预期。

    最后罗锋从中筛选，挑出了九个壮男。

    薛路也报名了，不过被罗锋剔除掉了，对此薛路埋怨了很久，但罗锋只说了一句“你长得太矬，影响观感。”把薛路憋得什么话都说不出来了。

    下午两点三十分，考古系没有课程。

    罗锋带着班上挑选的九名男生，还有跟屁虫陆雨涵，薛路和闵雪三人一起前往体育馆，中途罗锋还给胡岩打了个电话，通知他过来。

    到了体育馆之后，发现到这里来排练的学生还真不少，大家都在为即将到来的迎新晚会做准备。

    “罗锋你来了？”

    “罗锋，你们考古系这又是准备一鸣惊人吗？怎么都是壮男啊？”

    不少认识罗锋的新生都热情地打招呼，因为在军训的时候罗锋的表xiàn实在太拉风了，认识他的人不少，现在只要是有罗锋出现的地方，不管是路上，饭堂，体育馆，只要碰上了新生，都会有人跟他打招呼。

    而罗锋也不拿架子，一一笑着回应。

    不远处，一群老生看着罗锋出现之后那种拉风场面，都投来了奇怪的目光。

    “那小子是什么身份啊？怎么感觉那么受欢迎的啊？”

    “对啊，看起来就挺有排场的。”

    一群老生议论纷纷，但他们毕竟不知道罗锋在军训时候的表xiàn，都觉得很是奇怪。

    这时候一个充满了不屑的声音说道：“能是什么身份，不过是小保镖一个而已。”

    “小保镖？”

    众人看向说话的男生，男生阴沉着脸，正是上次在黑山赛车输给了罗锋一百万的赵浮生，而经过了那次的教训之后，他也动用了关系查清楚了罗锋的真实身份，他心中充满了不屑，不是有什么硬背景的就好，老子迟早弄死你

    (l~1`x*>+``+