
    男警察被打倒在地上之后，脑袋中一阵眩晕，当他清醒过来就更加愤怒了，当下连忙摸腰间的枪，可手刚刚伸到腰间，罗锋的脚就踩到了他的手指上。|

    “啊！”

    巨大的惨叫声在审讯室中回荡，不过这男警察似乎为了虐待罗锋更加方便一些，所以找了一个隔音效果好的审讯室，而且还把门关得严严实实的，这不，在他的惨叫声下，竟然也没有警察进来。

    “像你这样的警界败类，拿着人民血汗钱却做着欺压人民的事情，早就该被揍了，以前你没被揍是因为你没遇上我，现在遇上了我那你就认命吧！”

    接着，罗锋对那男警察就是一阵痛殴。

    大概过了十分钟，审讯室大门被打开，另外一名男警察走进来，一边笑道：“老王，审讯完了吧，你……额……”

    当男警察看到老王倒在了地上，登时就傻眼了，他连忙掏出枪来对准了罗锋，“别动，举起手来。”

    罗锋无奈的说道：“警官，我这被扣着呢，怎么举起手来啊？”

    男警察走到罗锋身后，心里就更加的不解了，这家伙的双手被绑在身后呢，老王是被谁打的？

    洛冰这时候也走了进来，看到老王的惨状，哪里不知道这是罗锋的手段啊？当即哼声道：“罗锋你是越来越能了啊，在警察局也敢袭警，走，我先把你带到看守所去。”

    罗锋被拉着往外走，他一边对洛冰说道：“洛警官，人的确是我打的，但你不好奇我为什么打他吗？”

    “老王审讯的手段是凶恶了一点，但你不至于把人打成那样啊？”洛冰翻着白眼。

    罗锋笑道：“你是警察，我就不说你们的坏话了，不过我建yì你去查查老王的账号什么的，说不得有大收获哦。”

    “哦？”

    洛冰皱皱眉，她自然明白罗锋这话的意思了。

    沉思一阵，洛冰说道：“虽然我不怎么相信你这坏蛋的话，但是这件事我一定会去查的，我不允许我们这里有那样的害群之马。所以，先委屈你在看守所待一下了，如果你真的是被算计的话，我会给你一个公道的。”

    十分钟之后，罗锋被带到了警局看守所。

    看守所非常简陋，一共就两个房间，都是用钢筋围成的，两个房间都大概有十个人左右，罗锋就被关到了右手边的房间里。

    眼看着洛冰要走了，罗锋可怜兮兮的说道：“洛警官，我在这里等着你，你可得快点来放我走啊！”

    “你就好好待着吧！”洛冰翻翻白眼。

    洛冰走了，罗锋转过身来，看着一群人看着自己的目光似乎都是不怀好意的，当下他对众人嘻嘻笑道：“各位好，看你们的样子都是在这里长住的吧，哈哈，我是在这里暂住的，等一会那美女警官就会来放我走了，所以我们河水不犯井水，别来骚扰我哦。”

    “啥？”

    一群人听着罗锋说话的语气，一下子就沸腾起来了。

    “黑龙哥，这小子很嘚瑟啊，咱们不得给点颜色他瞧瞧？”

    “那小子竟然还说井水不犯河水？敢在这里划地盘，他不知道这里都是黑龙哥的地盘吗？”

    “还暂住呢，咱们就让他长眠在这里。”

    “揍他。”

    一群人这时候已经控zhì不住了，纷纷要动手，而他们口中的黑龙哥是人群中一个长着满脸胡须的大汉，此刻赤条着上身，呈现出来的都是非常具有爆发性的肌肉。

    不过纵然大家很生气，这时候也没有要立刻动手的意思，因为旁边还有一名警察在看着呢，那是一名年纪在二十来岁的男警，他看见房间中这些家伙激动的神色，却是对黑龙说道：“黑龙，玩归玩，可记得留点手，别玩得太大，知道吗？”

    “嘿嘿，刘警官你放心吧。”黑龙哥陪着笑脸，然后刘警官就转身离开了。

    黑龙哥对罗锋邪恶一笑，“白白嫩嫩的，看起来倒像是小白脸，你们帮我将他抓过来。”

    “好咧。”

    早就已经按捺不住想要动手的这群家伙这下终于向着罗锋走了过来。

    “轰隆！”

    “啊！”

    ……

    房间里回荡着各种各样的惨叫声，战斗持续的时间不到三分钟，几乎所有人都倒在了地上，其中包括黑龙哥也不能幸免，被罗锋踩在了脚下。

    “啪啪……”

    突然，一阵掌声响起，却是房间中唯一一个没有动手的男子在鼓掌，男子身形干瘦，看起来好像是一个体弱多病的家伙，但他身上却带着几分杀气，目光中带着几分邪异，他一边鼓掌，一边说道：“有人花一百万来买你的一双手，原本我还好奇谁那么值钱，现在看来，你的确是值那个价啊！”

    “一百万？”罗锋微微愣神。

    男子问道：“怎么？没想到自己的双手这么值钱吗？”

    罗锋摇头道：“当然不是，我这双手宝贵着呢，你要真砍下来然后向赵浮屠要价一个亿，估计他都会给你的。”

    “哈哈，你倒是狡猾。”男子笑了，只是原本就难看的一个人，笑起来就更加难看了。

    “这样说来，你承认是赵浮屠让你来砍我的手了？”罗锋眯着眼睛问道，因为赵浮屠曾经说要打断自己的双手，所以当男子说要自己的双手，他首先想到的就是赵浮屠。

    “是谁不重要，因为你很快就是一个废人了。”

    “你倒是自信，难道就不怕是我废了你？”

    “你还没那样的本事。”

    男子说着已经动了，他移动的方式很奇怪，似乎只是踏着小碎步，但是当你一不留神，他就会接近你了，而且他下手的方式也很残忍，专攻击人身脆弱的部位，如裆部，眼睛之类的。

    看着对方出手的狠辣，罗锋连连后退三步，一边说道：“手法不错，只是在我眼里是不够看的。”

    “很快你就嘚瑟不起来了。”

    男子冷哼一声，他没想到自己的攻击被罗锋避开了，这让他对罗锋又高看了几分，不过越是这样，他出手就越是狠辣，抬腿飞踢，要袭罗锋的裆下。

    “咔嚓！”

    “啊！”

    也就在男子那一脚要踢在罗锋裆下的时候，罗锋突然抬脚往对方的脚上踩，然后是骨折的声音，还有男子痛苦呼叫的声音。

    男子的确是一个一流的杀手，所以在他的眼里罗锋根本不是他的对手。

    但是他太自大了，所谓天外有天，人外有人，现在的罗锋对于他来说就是人外人，以罗锋现在的修为本领，这样的人他能完虐无疑。

    只是因为想要知道背后搞鬼的人是不是赵浮屠，所以罗锋才让他嘚瑟到现在而已。

    现在看来，这件事是赵浮屠安排的可能性就很大了。

    “怎么可能，你怎么可能赢得了我？”男子不断咆哮。

    “咔嚓！”

    “啊！”

    ……

    就在男子咆哮的时候，罗锋又出手了依旧是瞬间骨头断裂的方法，男子的惨叫渐渐变得绵软无力，双脚被折断了，双手也被折断了。

    做完这一qiē，罗锋拍拍手，冷冷的看着那杀手，“我是一个比较斤斤计较的人，你要打断我的双手，我就打断你双手，还送你一双脚。”

    杀手憋红着脸，一句话也说不出来了。

    黑龙哥等人看着罗锋折磨那男子的过程，这下都是冷汗直冒，这家伙到底是什么来头啊？早知道就不招惹他了。

    过了几分钟，刚刚离开的警察回来了，黑龙哥等人都恢fù了原状，该干嘛的干嘛，罗锋也坐在一旁闭目养神，除了那个被折磨的男子，现在正以一种很奇怪的方式趴在了地上。

    警察忙问：“怎么回事？黑龙，那家伙是被谁打的？”

    “刘警官，我们不知道啊！”

    “他刚刚说要给我们表演几个空翻，然后骨头就那样摔断了。”

    “……”

    众人你一言我一语，没有人敢指出打人的是罗锋。

    刘警官皱着眉头，哼声道：“自己摔的还能摔断两只手两只脚？你们当我是傻子是吧，都给我老实点，到底是谁打的？是不是新来的这小子打的？”

    “不是不是，刘警官，这家伙是我的打的，你多关我几天吧。”黑龙哥生怕刘警官追究会惹罗锋生气，于是连忙认了。

    不过这时候罗锋却是说道：“人是我打的，你帮我联系一下洛冰洛警官，让她来见我，要是他不来见我，我就把这里人的骨头一个一个的打断。”

    “啊！”

    房间中，一群人被罗锋这话吓得浑身冒冷汗，一群人缩成一团，仿佛真怕罗锋把他们的骨头打折一样，在他们看来，罗锋还真有那样的能耐。

    “你……你……”警官被气得不行，不过这种威胁的话终究不是犯罪，再看黑龙哥等人恐惧的样子，他也知道这家伙恐怕不好惹，当下只好给洛冰打了个电话。

    过了一阵，洛冰就来了。

    当她看到被打骨折的男子，却是皱眉道：“这不是我们警方通缉的变态连环杀手陈星吗？谁抓回来的？”

    “这……我不知道。”那警官畏畏缩缩起来。

    洛冰一瞪眼，她明白这肯定是局里有人收了钱将这家伙放进来杀罗锋的，这让她很生气，但苦无证据，只好来到罗锋面前，问道：“你叫我来做什么？”

    罗锋在洛冰耳边低声说道：“洛警官，你帮我离开这里，最多两个小时之内我会把幕后真凶找回来给你，而且……帮你把局里的败类清除。”

    “这……”洛冰稍稍犹豫了一下，然后说道：“也行，不过你先让我啃两口再走吧。”

    “什么？”

    罗锋一时弄不明白洛冰什么意思，洛冰已经扑了上来，张口就往罗锋肩膀上咬。

    然后洛冰在罗锋耳边低声说道：“挟持我，我带你走捷径离开这里。”

    罗锋汗然，这是越狱？有必要闹得那么大吗？

    (l~1`x*>+``+