
    二十分钟左右，两辆车子开到了水善坊前，走下来十个人左右，这些人虽然不能说是五大三粗的，但是一个个长得也算是精壮，当这样的一群人出现，瞬间吸引了不少人的目光。````

    为首的一名男子长得比较瘦小，不过却是这群人中的老大。

    男子正是杨远口中的秋哥，莫秋，是黑水社在这一带的一个小头目，因为这人身手好，脑子也好使，所以在这一带是混得风生水起的，杨远想要报复罗锋，自然想到了莫秋。

    莫秋对杨远咧嘴一笑，“杨少，谁这么不长眼竟然招惹到你身上来了啊？”

    杨远撇嘴道：“别说了，一个新生，不过这家伙手上有点功夫，我找人去教训他还被他给打了，所以你们得小心点啊！”

    莫秋哈哈笑道：“任他多有能耐，咱这人数不是占据绝对优势么？走，先去摸摸他的底。”

    “秋哥，别冲动。”杨远连忙拉着莫秋，莫秋皱起眉头，问道：“怎么了？”

    杨远指了指眼前的店面，道：“你看这水善坊熟悉不？这是那个女人的地方，最好不要在那个女人的地方闹事，不然的话是会很麻烦的。”

    “那个女人又怎么样？现在咱们黑水社的背景可不一样了啊，即便是招惹了那个女人也没什么。”莫秋得意一笑，“所以只要事情别闹得太大，我想就算那个女人也不好说什么的。”

    “这……”

    莫秋这时候是想要在杨远面前展现一下威风，那到时候收钱起来自然也就可以开大口了，于是拍着胸膛说道：“杨少你放心吧，现在的黑水社已经今非昔比了，你跟我来就是了。”

    当下，杨远和莫秋等人就进入到了水善坊。

    水善坊外面的装饰和内里的装饰都是一个格调的，都非常的大气，奢华，人走在其中，实在很难想象这是一个让人清心寡欲的素菜馆子。

    罗锋和谭青进入其中，看着这高端大气上档次的格调，罗锋首先就苦着脸说道：“谭青，你早跟我说到这样的地方来啊，我想着素菜估计花不了几个钱，可现在看这样子……估计得赔上我们考古系的所有班费啊！”

    谭青板着脸道：“你一个大男人不至于这么抠吧？请美女吃饭还真的动用班费，不自己掏钱？”

    罗锋苦着脸道：“我请就我请吧，不过……你可得手下留情啊！”

    谭青的脸上这才展露笑容，得意道：“这才是我认识的罗锋嘛，看在你这么可怜的份上今晚我就不宰你了，五百块以下总行了吧！”

    “行！”

    罗锋咬咬牙，答应了下来，因为他成为陆雨涵的保镖已经有一个多月了，所以他能够在陆明川给的那张信用卡里取三万块的工资，不过他觉得自己每个月留三万块也没用处，于是把其中的两万五千块寄了出去，剩下五千块自己花销。

    这一顿饭去了十分之一，还是很心疼的。

    身穿淡黄色旗袍的服务员带着罗锋和谭青两人来到了二楼一个靠窗的位置，坐下来之后，看看菜单，虽然这水善坊装饰豪华，但是饭菜的价格倒是公道。

    虽然谭青说这顿饭五百块之内，但毕竟只是两个人，真吃下来估计用不到三百块以上，罗锋也就心安了。

    “香葱山水豆腐。”

    “油焖腐竹。”

    “香豆角。”

    谭青连续点了三道菜，都是平凡得不能再平凡的小菜，但是没一个菜都是五十以上的价格，她点了这三个之后看着罗锋，问道：“你呢，想要吃点什么？”

    罗锋一边翻着菜谱，一边皱着眉头，那样子看起来很是纠结，一边的服务员也挺纠结的，于是询问道：“先生，请问你要点什么菜呢？还是说……这些先生你都不喜欢？”

    罗锋摇摇头，进而带着几分期盼的问道：“我知道你们这里是做素菜的，但是……真的连一丁点肉都没有吗？”

    “……”服务员哭笑不得，这素菜馆里能有肉那才是怪事呢！

    谭青在一旁掩嘴偷笑，这家伙真能折腾。

    罗锋苦笑着对那服务员说道：“美女你看看咱们俩，咱们是今年南大大一的新生，咱们都是青春年少的，咱们都是国家现在的花朵，未来的栋梁，特别是我，还在青春发育期呢，要是没有肉，怎么长身体？”

    服务员更加是要哭了，“先生，我们这里真的没有加肉的菜啊！”

    罗锋无奈摊摊手，道：“那好吧，我就点几个看起来像肉的菜吧，这个鸡羹白菜算一个，素菜佛跳墙算一个，两个人五个菜够了，谢谢。”

    “好的先生，我这便给你下单。”

    女服务员逃也似地走了开去，生怕罗锋这家伙会再给她为难，一个到素菜馆里非得吃荤菜的家伙，精神肯定有问题，当然，他长得挺帅，就算是精神病那也是一个帅气的精神病。

    “啊！”

    就在那女服务员这样想着的时候，一个不留神迎面撞上了一名男子，男子对她咧嘴一笑：“美女，这么宽的路你怎么就往我身上撞呢？你这是故意的吧？唉，没办法，谁让我长得这么帅？”

    “哈哈……”一群人紧跟着大笑。

    这进来的一群人自然就莫秋等人了，那女服务员看这群人来势汹汹的，忙躲到了一边去，而莫秋等人也径直往罗锋和谭青的方向走去。

    女服务员似乎看出了点什么，于是连忙往老板办公室走去。

    罗锋和谭青坐下来也没多久，才刚点了菜，还没上菜呢，这会子就看到一群人涌进来，罗锋还看到了自己的“老相识”杨远，撇嘴道：“麻烦来了。”

    “你得罪了那些人？”谭青也显得有些紧张起来。

    罗锋坚决否认道：“当然不是，像我这样与人为善的人，会主动去得罪别人吗？”

    “那他们怎么冲着你来？”

    “也许，是因为他们嫉妒我吧。”

    “嫉妒你什么？”

    “嫉妒我身边能够有这么漂亮的一个女伴。”

    谭青翻翻白眼，两人认识一个多月的时间了，她早就习惯了这样没有一点正经的罗锋，同时她的心里也在感叹，罗锋就是这么特立独行的一个人，遇到这样的事情还能笑嘻嘻的，估计也只有罗锋这个没心没肺的家伙了。

    当然，罗锋的心里也稍稍惊讶，因为现在谭青也没有丝毫的惊恐之色，这小妞也不简单啊！

    “杨少，就是这家伙吗？”

    莫秋等人来到罗锋面前，当下就毫不客气的指着罗锋向杨远询问，似乎只要杨远点点头，他就要揍人了。

    “是……是的。”杨远目光闪烁，特别是想起被罗锋打的时候的场景，到现在还是让他心有余悸。

    “是就好。”

    莫秋先贪婪地看了一眼谭青，心想这小子还真有福气啊，女朋友竟然这么漂亮。

    继而莫秋冷眼看着罗锋，“小子，到外面聊聊呗？”

    “两个大男人有什么好聊的？不去。”罗锋撇撇嘴，喝了一口茶，悠闲自得的样子是压根没将莫秋放在眼里。

    “嘿，这小子还嘚瑟上了？”

    “小子，知道咱秋哥是什么身份吗？黑水社第一高手，你再嘚瑟信不信立马削你？”

    莫秋还没发火，跟在莫秋身边的打手就开始叫嚣起来。

    只是不管这些人怎么叫嚣，坐在座位上喝茶的罗锋依旧是泰然处之，仿佛这些人跟他一点关系都没有一般。

    莫秋这时候也是怒了，“的确有胆量，但是这样的胆量只会让你死得更快而已，狗子，皮条，你们把这小子架出去，等到了外面老子再修理他。”

    他这一发号施令，两名男子左右去捉罗锋。

    “噗！”

    “噗！”

    两个脆亮的响声，紧接着是杀猪一样的声音，两名男子伸出手来要捉罗锋，最终结果却是两人的手都被一根筷子钉在了木桌上，而且这一动作还是在一瞬间完成的，就像是武侠小说中的情节一般。

    “咦？”莫秋微微惊讶，他不是内劲高手，看不出罗锋这一下筷子攻击的难度有多大，但他算是弄清楚了一点，罗锋这家伙是一个刺头，不然杨远也不用找自己这样社会上混的人来对付他了。

    莫秋再挥手：“耗子，大炮，你们上。”

    两名男子一起应声，然后冲出来的是一群打手中身材比较雄壮的两个，他们的攻击方式和方才二人不同，却是一前一后的向着罗锋压来。

    罗锋冷笑，也不站起来，左脚扫了出去，走在前面的男子险些摔倒，也就在这电光火石之际，罗锋再次出手，一下子将两名男子扯了过来，拿起谭青手旁的一根筷子横穿而过，将两名男子的手串了起来。

    那麻利的动作，就像是串羊肉串一样简单。

    “去死！”

    就在这时候，原本正发号施令的莫秋突然绕到罗锋身后，拿起一个啤酒瓶就往罗锋头上砸。

    “罗锋小心！”

    谭青惊呼一声，还以为这下罗锋非受伤不可了，可谁想这时候罗锋急退，椅子翻了，莫秋也被撞飞出去。

    莫秋没想到自己的袭击居然失败了，要知道他这黑水社第一高手的名号可不是白来的，以前也靠着这样阴险的方式放倒了不少好手，但现在对付一个学生竟然失败了，这就让他觉得郁闷了。

    不过莫秋可不是一个轻yì认栽的主，当下他抓起一把椅子就往罗锋冲来。

    “住手！”

    突然，一个超过六十分贝的声音传来，然后一个气场非强大的女人走了过来，对着莫秋的脸上就抽过去，一边抽还一边骂道：“你******什么小瘪三，在老娘的地盘也敢闹事？”

    莫秋被打蒙了，他想说自己可不是小瘪三，而是黑水社第一高手，问题是那疯狂的女人一巴掌接着一巴掌的抽，他没机会说啊！

    而周围的人也蒙圈了，这老板娘可真彪悍

    (l~1`x*>+``+