
    眼看着这五丑中的阿大竟然已经到了可以控剑的境界，罗锋吃惊之余一边对司徒明月大喝一声“走”，而司徒明月也非常配合，在罗锋大喝之下，她转身便跑。

    “想跑？没那么容易。”阿大冷哼一声，挥手道：“阿三你随我追，阿四阿五先缠住这小子。”

    这所谓的江南五丑起名字还真的是简单易记啊，这样看来刚刚被罗锋杀了的家伙就是阿二了，不过阿四阿五听了阿大的话却是不怎么情愿，因为他们认为罗锋也是可以控剑的。

    “走！”

    阿大爆喝一声，然后就和阿三紧追司徒明月而去。

    “你们的对手是我，一起上吧，让我先料理了你们。”罗锋尽全力把身上的气势释放出来，目的就是唬住这两个家伙。

    果然，就在罗锋这样吓唬之下，阿四阿五惨叫一声“我到妈呀，阿大这不是要我们送死么？”“走啊！”然后两个家伙默契的往前冲去，罗锋紧随其后追了上去。

    阿大阿三紧随司徒明月后面，大约冲了三百米左右，两人就追上了司徒明月。

    “小妞，别怪哥几个心狠手辣，咱们也是拿钱做事，你去死吧！”阿大说完这么一番话，他一直控在手中的小剑发出“嗡嗡”之声，下一刻化作一道剑光直冲司徒明月的背后。

    “小心！”

    罗锋远远看见，高声提醒，但这时候的司徒明月也不转身，依旧拼命往前走。

    “哄……”也就在这个时候，一团耀眼的红光从司徒明月身上散发出来，瞬间吞没了那道剑光，然后反噬，瞬间将阿大和阿三两人吞没，火团中传来了两人的惨叫声。

    慢慢地，声音消失，就此消散。

    “嘶！”

    阿四阿五深吸了一口冷气，原本两人以为司徒明月那女人比较娇弱，好欺负，可谁想到那才是最招惹不得的好吧？

    火焰消失，司徒明月冰冷着脸走了过来。

    “你…你别过来。”剩下两人这一刻被吓得不轻，于是转身向罗锋发动攻击。

    “找死！”

    罗锋冷笑一声，一手捏拳，一手握着小剑，阿四阿五的修为本不算太差，但因为已经被罗锋吓怕了，这下出手就难免有些避讳，双方碰撞，罗锋一拳砸倒一个，另外一个却是被割断了咽喉，当场死亡。

    “现在，你是不是该告sù我到底是谁指使你们的了？”幽冷的小剑抵在最后一名侏儒男的喉咙上，侏儒男浑身颤抖，“我……我不知道。”

    “噗！”

    突然，走过来的司徒明月一把小刀直刺，直接将剩下的一名侏儒刺死了。

    罗锋惊愕地看着司徒明月，这个身处高位的女人似乎已经习惯了这样的暗杀戏码，所以现在的她依旧表xiàn得十分镇定，而且不难看出她这种冰冷之下还带着几分愤怒。

    罗锋站了起来，苦笑着说道：“为什么这么急着杀他呢？也许他会告sù你谁是幕后主使者呢？”

    可司徒明月没有回答罗锋的话，下一刻她的身体就像一下子失去了支撑一样向一边倒下，罗锋见机得快，一把抱住司徒明月，当他扶着司徒明月，也总算明白怎么回事了，原来她并没有避开刚才阿大的那一下飞剑攻击，那把小飞剑直接从她背后穿了进去。

    虽然不是直插心脏的，但这清池山距离市中心比较远，两人赶回去司徒明月这小命恐怕就保不住了。

    “怎么办？怎么办？”

    罗锋的手捂住司徒明月的伤口，心里一阵慌乱。

    “嘀，未来系统成功开启。”

    也就在罗锋慌乱不已的时候，他的脑袋中却是突然传来了这样一个奇怪的电子声，这让罗锋微微愣神，未来系统？这是什么鬼？

    而罗锋这样想着，那电子声竟然说道：“未来系统，就是‘神龙计划’中植入到你身体内的系统，当时因试验失败，系统陷入到了沉寂期，无法开启。”

    罗锋问道：“那现在为什么开启了？”

    “因为刚才一战，你的身体强度已经达到修仙者旋照境，所以系统得以开启。”

    “额！”

    “未来系统是陈天奇博士按照道家修仙进阶而研究出来的一套战兵系统，因为试验故障这套系统陷入到了沉寂中，后来经过修复，只要你的修为达到旋照境本就可以开启了，只是……你这进境实在太慢，太让人失望了。”

    “……”罗锋有种被一个系统鄙shì了的感觉。

    “这一整个‘神龙计划’的详细资料，我可以以脑电波的方式全部传输到你大脑中，你可以一目了然。”

    罗锋点点头，也就在他点头之际，似乎突然感觉到脑袋一阵灵光闪耀，然后一股信息就那样毫无防备的出现在了罗锋的脑海记忆中。

    “神龙计划”的研究者正是陈天奇博士，未来系统的植入研究从最初的小白鼠到猴子，但无一例外的都是失败的，而疯狂的陈天奇博士在这种试验失败的情况下，竟然毅然提出了用活人试验，这样疯狂的事情本是会被阻止的，但后来不知道陈天奇博士和军方大成了什么协议，于是就开启了这种可怕的活人试验。

    刚开始的时候，试验依旧是以失败告终，试验对象大都变成了白痴，甚至还有出现死亡的案例。

    然后陈天奇博士开始从试验对象下手，观察军中一批强大战士的情况，最后选择了罗锋成为试验对象，而罗锋也成为了最后一个试验对象，因为试验失败了，几乎所有人都死在了那次的事故中，而罗锋，则是唯一生还者。

    砰！

    也就在罗锋接收了这一股信息，他愤怒地挥拳，直接将一块石头砸得粉碎，口中大骂：“畜生。”

    他很生气，军中精心培养出来的强大战士，竟然成为了这样一个科学狂人的试验对象，而且还是在动物*试验失败的情况下继续用人体来做试验，这种丧心病狂的做法实在让人难以接受。而在这一连串失败的试验之下，罗锋却是成了唯一一个成功的，保住了性命的，或者准确的说，罗锋其实也只是成功了一半而已。

    他甚至不知道自己应该庆幸，还是应该感到生气。

    这一段消息对罗锋的打击很大，但眼看着司徒明月危在旦夕，他也来不及多想，进而询问道：“你说的这个系统有什么作用？能救人吗？”

    “能。”电子声肯定地回答：“当然，陈天奇博士在设计这个系统的时候，是按照修仙者进阶的四大境界来安排的，其中对应的四大境界分别是杂务兵系统，战兵系统，翼动系统和最后的超神系统，如今你的修为达到了旋照境，换言之你所能开启的就是杂务兵系统了。”

    “杂务兵？”罗锋愕然。

    电子声音：“杂务兵，就是包含医务兵，文艺兵，炊事班等兵种的混合体。”

    罗锋汗然，怎么听起来什么用的啊？继而他又问道：“那……我应该怎么样应用这个杂务兵系统，我应该用什么方法来救她？”

    “有两种方法，第一，器械手术，缓慢治疗，第二，生物介入治疗。”

    “哪个方法好？”

    “第二个，不过这会耗费你的真元之力，不利于你的修炼。”

    “那就第二个。”罗锋当机立断，眼看着司徒明月都要死了，他哪里还管是不是利于修炼呢？

    电子声音回答道：“好，请将你改造过的手放置在患者伤口上。”

    罗锋没有丝毫犹豫，右手放在了司徒明月背后的伤口上，刚开始的时候没什么感觉，但是慢慢的他就感觉到手掌心上传来的阵阵蠕动，然后一股绿色的液体开始在掌心涌出，然后他就看见了司徒明月的伤口在涌动，原来已经没入到了她身体内的小剑被吸了出来。

    罗锋收回手，那小剑就“叮”的一下掉落在地上。

    再将手掌心放置在伤口位置上，那股绿色的液体竟然以一种肉眼可见的速度在不断的修复那受伤的伤口，慢慢的，伤口竟然就那样被修复，雪白的肌肤，看起来似乎压根就没受过伤一样。

    “就这样好了吗？”罗锋惊讶不已，原本他听着这系统说得好像很一般，心里觉得这不会是一个鸡肋系统吧？可现在竟然能够这么神奇的救人，这系统也未免太强大了吧？不过当伤口修复之后，罗锋已经大汗淋漓，他大口大口的喘气，看来耗费的真元真不少啊！

    电子声回应，“当然不会就这样好的，进入到她身体内的生物原液会在她的伤口上进行为时一到两周的修复，她的身体才会完全变回原来样子，待她醒转过来，你得叮嘱她注意滋补身体。”

    罗锋点点头，算是明白了这种生物介入治疗到底是怎么回事了。

    进而，他又问道：“对了，你一直跟我说话，你是……”

    “我是这个系统的主要大脑。”

    罗锋点头，这就像是《钢铁侠》中的贾维斯一样，相当于人工智能，而想到《钢铁侠》中的贾维斯有名字，他又问道：“那我可以怎么称呼你？”

    “我的主体是存zài于你右侧肱骨骨髓里腔的一枚黑色晶体，你可以叫我黑神，显得霸气。”

    罗锋好笑，这智能系统竟然还这么有性格？

    不过他可不给这智能系统面子，而是说道：“现在我就是你的主人了，你的名字还是我来定吧，你喜欢黑，那就叫小黑好了。”

    “庸俗。”

    “我乐意。”

    “……”

    (l~1`x*>+``+