
    周围围观的人不在少数，当他们听到罗锋明目张胆的说在“车震”，围观人群不禁汗然，这哥们是真生猛啊！不过看罗锋那霸道架势，于是大家都识趣的散了。=

    两名被撞的猥琐男子却没有离开，他们站了起来，叉着腰，“小子，开着一辆破宝来有什么好嘚瑟的？你开车门把咱们给撞伤了，快赔钱。”

    “对，不赔钱别想走。”

    两人得意地看着罗锋，这家伙竟然在这样的商场门口车震，智商有限，这样的人不讹他讹谁呢？

    “在我没动手之前，滚吧！”罗锋善意提醒，也懒得跟这两货计较。

    “嘿，哥，这小子还真不怕死呢？”右边那身穿花衬衫的男子气势嚣张的说道：“小子，你知道咱们是什么身份吗？咱们是黑水社的，识趣的快点给钱，不然要你好看。”

    黑水社？

    再次听到“黑水社”这个名字，罗锋讶然失笑，因为这次青秀帮和黑水社的事情，罗锋其实也想找那个李黑水聊聊人生的，只是还没找过去而已，没想到现在就碰上黑水社的人了。

    于是罗锋双手交叉胸前，“我就是不给你们钱，你们怎么要我好看啊？”

    “嘿，哥你别拦着我，我一定揍这小子一顿。”花衬衫男子捋起了衣袖，摩拳擦掌，可这时“砰”的一声闷响，花衬衫男子感觉自己的脸被砸了一下，人也分不清东南西北，晃荡了几下就倒在了地上。

    “我cǎo，你竟然还敢动手打人？”另外一名男子看清楚罗锋出手了，于是他伸手就要往罗锋脸上抽来，“啪”的一声，却是罗锋的大手一把扇在了对方的脸上，以牙还牙。

    两人狼bèi站起来，而这时候的罗锋还是原地站立，脚步都没移动过。

    两人意识到不好，这下是碰上刺头了，但是黑水社的人在这一带是横行霸道惯了，什么时候被人这样欺负过？于是那男子指着罗锋喊道：“小子你有种别走，老子立马去叫人。”

    一般说来，谁揍了人还愿意留在原地等待的呢？可谁想罗锋看了看时间，笑道：“也行，反正今天晚上我还有点时间，就陪你们玩玩，去叫人吧，最好把李黑水叫来，我等着。”

    说完这话，罗锋就坐在车头上，翘着二郎腿，再点了一根烟，悠然的抽了起来。

    两人没想到罗锋真等，于是连忙走到一旁去打电话了。

    过了一阵，车中传来低哼声，罗锋一根烟抽完，低头钻进车厢的时候，一只玉手就毫不留情的往他脸上拍来，罗锋反应快，一把抓住了她的手腕，一脸生气的说道：“我说美女，不管怎么说也是我救了你，你就这样对待自己的救命恩人的吗？”

    “哼，谁让你刚才对我……对我那样。”司徒明月煞白的小脸这时候升起了一丝丝红云，刚刚罗锋一把抱着她，还在她背后“亲”下去，她不管怎么挣扎都无济于事，那样子就像是被罗锋强行玷污了一样。

    当时司徒明月就直接晕厥过去。

    虽然现在醒转过来的司徒明月已经明白自己中毒，而罗锋是在为自己吸毒，那的确是救自己的命，可不管怎么样这家伙都不该用那样粗暴的方式对待自己啊！

    罗锋板着脸说道：“我那是权宜之计，当时我要是不抱着你，你乐意让我帮你吸吗？”

    “我宁愿死。”

    “真的？那我现在把毒再弄回到你体内吧。”

    罗锋说着，作势就要向着司徒明月扑过去，司徒明月大叫一声，她闭上了眼睛，心道自己又要被这家伙凌。辱一次吗？

    不过她闭上了眼睛，罗锋却没有了下一步的动作。

    当她再睁开眼睛，罗锋转身走开，并抛下一句，“不逗你玩了，我再去给你买一套新衣服吧！”

    很快，罗锋再次在方才的商店里买来了一套和方才一样尺寸的衣服，当售货员看着罗锋再买了同样的一套衣服，看着他的目光都带着几分怪异。

    回到车旁，将衣服给了司徒明月，换上了衣服，司徒明月便说道：“可以走了。”

    罗锋摇摇头，道：“还不能走，你也别着急，留下来看场戏吧！”

    刚才罗锋和那两名黑水社的家伙冲突的时候，司徒明月没有醒转过来，所以不明白发生了什么事情，而这时候远处却走来一群人，人数在十来个左右，来势汹汹，司徒明月一看就知道这是怎么回事了。

    “你可真能惹事。”司徒明月这样说道。

    罗锋一笑，“可不是我要惹事，是这些人要惹上我，刚刚在我们车震的时候那两个家伙来偷看，被我揍了，说起来，你还得多亏我，不然明天的新闻标题就是花城女王与陌生男子路边车震了。”

    “谁跟你车震了？”

    司徒明月啐了一声，脸上又不自然地涨红了，她突然发现自己的定力还是不行啊，在这家伙面前，就是做不到心静如水。

    人群围了上来，为首一个手臂上纹着一个虎头的男子指着罗锋问道：“大毛小毛，就是这家伙打你们的？”

    那两名男子忙点头，一边委屈的说道：“虎哥，就是这家伙打咱们的，你可得帮我们出气啊，咱们被打了，损的不是咱们黑水社的威名么？”

    虎哥点点头，然后虎目一瞪，看着罗锋，“小子，你竟敢打咱们黑水社的人？跟谁混的说出来吧，省得大水冲了龙隍庙。”

    在他看来，罗锋明目张胆揍黑水社的人，说不得也是道上的。

    罗锋摇头道：“我不是道上的，我听你的人叫你虎哥，那你就不是黑水社老大李黑水了？既然不是的话就滚吧，叫李黑水跟我谈，你不够资格。”

    “啥？”虎哥稍一愣神，然后捧腹大笑起来，“小子？你以为你是什么身份啊？咱们老大是你想见就能见的吗？”

    罗锋皱起眉头，沉声说道：“既然李黑水不亲自来，那就只有我去见他了，你……叫什么哥来着？带我去见李黑水吧！”

    “嚓！”

    黑水社的这些人都怒了，李黑水是什么身份？也是你说见就能见的吗？而且在这一带，黑水社虎哥的威名那也是响当当的，现在竟然被这小子鄙shì了，虎哥没发怒，小弟们却已经怒气冲冲了。

    其中一名男子急于在虎哥面前表xiàn，愤怒之下已经飞脚往罗锋的身上踹来。

    罗锋虎目圆瞪，脚步下沉，两手并用，一把抓住了男子的脚踝，然后脚步变换，一个过肩摔，拉着那男子的一只脚叫将他猛的摔飞出去，“轰隆”落地，男子想要站起来，右脚一个趔趄便倒了下去，然后哭丧着脸道：“我的脚断了。”

    黑水社的一群人更怒了。

    罗锋上前两步，扎稳了马步，双手作太极起手式，然后对黑水社的人招手道：“你们，一起上吧，省得浪费时间。”

    “碰上硬钉子了……”看着罗锋这样霸道的做法，虎哥心中首先的不是愤怒，而是知道这是碰上硬钉子了，只是看看身边的手下，他壮了壮胆，挥手道：“兄弟们，大家上家伙，一起上。”

    于是，这些黑水社的家伙拿小刀的拿小刀，拿棍子的拿棍子，甚至还有一些是拿着甩棍，一群人汹涌而至，商场前原本聚集了不少围观者，但现在都被吓跑了。

    “吼！”

    罗锋口中爆发出一声巨大的吼叫声，身体发力，两只拳头就像是流星锤一样抡了起来，谁到了罗锋前面基本都会挨砸，虽然对方在人数上占了优势，但这样的角色在罗锋看来就是笑话。

    战斗持续的时间不到两分钟，黑水社的这群人就先后倒在了地上。

    “我去！”

    虎哥都还没出手呢，看到罗锋就这样把自己的一群小弟给干趴下了，这哪里是硬钉子啊？这根本就是战斗机qì啊！

    于是虎哥再没别的想法，转身便跑。

    罗锋在地上捡起一根甩棍，往前一扔，虎哥就应声而倒，他双膝盖首先着地，清脆的“咔咔”声传来，明显就是骨折了，他的口中发出杀猪一般的叫声，狼bèi之极。

    罗锋走过去一把抓住了他的衣领，将他整个人拎了起来，一边鄙shì的说道：“乖乖的跟我合作不好吗？非得让我动粗。”

    “这个……哥，是我有眼无珠，求求你把我当一个屁给放了吧！”虎哥不断哀求。

    罗锋撇嘴道：“我的屁才不会这么臭。”

    然后拎着虎哥上车，一边说道：“这里发生这样的事情，估计警察就要来了，咱们得快点走，那什么哥……带我你见李黑水吧！”

    虎哥被扔在了副驾驶座上，他回头一看，一张绝美而又充满了冰冷气息的脸就出现在他面前，他深吸了一口气，连忙转过头去，美女谁都爱看，但当他看到司徒明月的瞬间，就像是面对一座冰山一样，让他喘不过气来。

    一个以一敌十的超级高手，一个冰冷得足以冻伤人的冰山女神，大毛小毛那两个混蛋招惹上什么人了啊？

    二十分钟之后，罗锋开着宝来，在虎哥的指引下来到了黑水社的总部，位于城南一条比较杂乱的街道的一家名叫“黑水”的酒吧前，总部就设在这样的地方，可谓是明目张胆。

    虎哥哀求道：“这位大哥，你现在可以放了我吗？我带你到这里来，要是老大知道了，我会死得很惨的。”

    “好！”

    罗锋嘴上答应，然后却是一拳砸在了虎哥的脸上，直接将他砸晕过去。

    接着打开车座后的车门，躬身对司徒明月笑道：“明月，有兴趣去看戏吗？”

    本来以司徒明月的冰冷性格，要她答应的机会并不大，不过这时候司徒明月竟然伸出手来，轻声说道：“扶我进去吧。”

    “喳！”

    罗锋嘿嘿一笑，然后扶着司徒明月下了车，两人缓步走进了黑水酒吧中

    (l~1`x*>+``+