
    胡岩这一句“我决定跟你混了……しw0。”让罗锋有些愣神，一时之间竟然反应不过来。

    而胡岩则是继续自言自语的说道：“刚刚陈冰老师的那个拥抱我不知道代表了什么，但我知道绝不是因为她喜欢我，也许，只是对我有了那么一丁点的好感吧！”

    “我记得你曾经和我说过，我其实不算差的。”胡岩认真地看着罗锋，说道：“的确，即便是我自己的自我感觉，我也觉得自己不算差啊，陈冰老师为什么不喜欢我？我想了想，我觉得也许是因为我不够成熟，不够成功吧！”

    罗锋点点头，有时候男人不能抱怨女人太现实，而该想想自己是不是努力了，是不是足够优秀。

    胡岩感叹着说道：“虽然只是一个简单的拥抱，但却让我体会到了人生的真谛，一直当老师，拿稳dìng的工资，我这辈子恐怕都不会有出息，所以我要改变这种情况。”

    “上次你不是和我说让我考虑开古玩店吗？我答应你，我跟你混。”

    看着胡岩那认真而又充满了决意的双眼，罗锋知道胡岩的确是下定了决心要做出点样子来了，他拍拍胡岩的肩膀，说道：“辅导员，你既然有这样的想法就再好不过了。”

    “别叫我辅导员，我决定跟你混了，你就叫我小胡吧！”胡岩笑嘻嘻的说道。

    罗锋翻翻白眼，胡岩怎么说也是自己的老师，这一声小胡他还真叫不出口，于是说道：“那我就叫你一声胡哥吧。”

    胡岩点头答应。

    罗锋接着说道：“不过，胡哥你应该知道我对这些事情不熟悉，在这样的事情上我唯一能够做的就是给你资金了，至于别的事情，还得你自己努力啊！”

    “行，只要钱到位了，别的都是小事。”

    双方一拍即合，开一家古玩店的事情就这样定下了下来。

    胡岩心里高兴，想着自己以后发财了，有面子，有地位，有品位了，追求陈冰就多了几分的胜算。

    而罗锋的心里也高兴，希望以后这家古玩店能给自己提供源源不断的古玉石，帮助自己的修炼更进一步，也许在很多人的眼里，罗锋已经是非常强大的存zài了，但罗锋却一直在追求，让自己变得更加强大，因为他知道这是一个神奇的世界，自己没碰上比自己更加强大的人，可不代表自己就是无敌了。

    晚上的这一顿聚餐吃得非常欢乐，毕竟两个班级的学生都已经非常熟悉了，所以大家聊得也够尽兴。

    奈何欢乐悠长，时间却是短暂的。

    眨眼就到了晚上十一点多的时间，眼看着时间不早了，陈冰首先提醒大家回家的回家，回校的回校了，大家也只能散了。

    胡岩开着车来的，这时候特意邀请陈冰坐他的车，陈冰也没有拒绝，不过胡岩除了载陈冰之外，还顺带着带上了外语系三班的几名女生。

    此外不少男生都有车，于是学生们纷纷离开。

    因为谭青等人不知道罗锋和陆雨涵同居，所以这时候开了车到陆雨涵面前，装模作样的说道：“雨涵，我送你回家吧？”

    “怎么？你不准备送我回家？”

    “罗锋，反正顺路，送我回学校呗。”

    “还有我，还有我。”

    谭青，闵雪和薛路三人都一脸可怜兮兮的看着罗锋，想要蹭车。

    罗锋无奈，只好答应下来，将闵雪和薛路送回到了学校，然后将谭青送回家，最后才带着陆雨涵回紫园的。

    回到家里，陆雨涵就笑嘻嘻的看着罗锋，问道：“保镖哥，要是我没记错的话，刚刚青青一直都没有跟你说她住在哪里的吧？但是……你怎么就知道她住的小区呢？”

    “额！”罗锋心道不好，自己上次和谭青约会，所以知道她住什么地方，现在竟然穿帮了，该怎么解释呢？

    不过，陆雨涵似乎没有要罗锋回答的意思，因为她心里是断定罗锋和谭青有什么不可告人的事情发生了，当下她瞪眼道：“你是我的保镖，虽然我觉得你是应该有恋爱自由的，但是……现在我命令你，绝对不能泡青青。”

    “为什么？”罗锋不解。

    陆雨涵叉着腰说道：“我不是跟你说过吗？你是我的保镖，就是我的人了，你是我的，怎么可以去泡别的女生？”

    罗锋汗然道：“要是我一直当你的保镖，那我岂不是一直都不能追求别的女孩子？”

    “当然，你是我的，生是我的人，死是我的鬼。”

    “……”罗锋哑口无言，不过他是习惯了这个大小姐的霸道，所以对陆雨涵的话也不怎么在意，甩甩头回到了房间中。

    陆雨涵看着关上的房门，吐吐舌头，有些小心翼翼的。

    自己这是怎么了？保镖哥不过是自己的保镖而已，他要追求谁那是他的自由，可自己怎么想到他和谭青在一起，自己心里就那么不是滋味呢？

    难道说……

    陆雨涵不断的摇头否认自己心中这种“可怕”的想法，不会的不会的，自己绝对不会喜欢那混蛋的。

    ……

    次日清晨，罗锋和陆雨涵下楼的时候，霍虎这家伙已经来了，而且他非常自觉的来到了小院子中扎马步，和前些天情况不一样，原来这样的扎马步方式对于他来说还是有些压力的，但是这些天习惯下来，他可以保持一小时这样的扎马步不动分毫。

    看着霍虎这么快就适应了下来，罗锋心里也微微有些意外，霍虎对习武的意志力之坚韧，在他所认识的人中算是比较少见的。

    罗锋拍拍霍虎的肩膀，说道：“这些天你的努力我也是看在眼里的，很不错，看来我应该将这种扎马步的训练缩短到半个月。”

    “真的？老大，太好了。”要不是因为端着一盘水，霍虎都要手舞足蹈起来了。

    罗锋点点头，说道：“当然，我想你肯定也想快一点练出‘气’来的是不是？”

    “嗯！”霍虎如小鸡啄米一样的点着头。

    罗锋满意地点点头，说道：“所以，我准备给你加大训练的强度。”说完，罗锋把霍虎举着盘子换成了一个大水缸，里面注满了水，还叮嘱霍虎扎马步两小时。

    “啊？”霍虎脸上瞬间耷拉了下来，可他又不敢反驳罗锋的话，只好生生顶着一个大缸一脸委屈地看着罗锋和陆雨涵两人离开了。

    “你折磨人的法子又升级了啊，这是加强版的？”陆雨涵说话带着几分揶揄。

    罗锋却是一脸认真的说道：“所谓玉不琢不成器，霍虎这家伙是一块好玉，不好好打磨是不行的，你就等着看吧，我会把他打造得非常耀眼的。”

    “我才不信。”

    “那你就等着瞧吧！”

    两人似乎是上辈子的冤家，自上车之后两人就一直拌嘴，一直到了学校，两人才停止了拌嘴。

    因为在学校的时候两人出双入对的场景渐渐也成了习惯，所以罗锋停放好车之后两人也没有一前一后的往学校走，而是一起走的。

    当两人进入学校大门的时候，却发现一群学生围拢在校门口，罗锋不想理会，准备绕着走，可陆雨涵却嚷嚷着要去凑热闹。

    罗锋拿这大小姐没办法，只好答应下来。

    可当两人接近人群的时候却发现事情有些不妥了，因为那一群学生纷纷转过身来，看着罗锋和陆雨涵两人。

    “啊，那不是女神陆雨涵吗？她来了。”

    “哈哈，女主角出现了，有好戏看了。”

    陆雨涵听到大家议论的话，顿时也有些紧张起来了，她紧张兮兮地对罗锋说道：“保镖哥，我怎么觉得事情那么不对劲呢？要不我们还是走吧！”

    罗锋苦笑道：“走不了了。”

    “为什么？”

    “你看。”罗锋指着远处，一群围观的人纷纷让开，然后一名男生捧着一束巨大的捧花走了出来，他的身上还挂着一个条幅，条幅上写着“陆雨涵，我爱你！”这样的字眼，而且那男生长得高高大大，也挺帅气的，难怪敢向女神表白了。

    经过昨天晚上的迎新晚会，陆雨涵，谭青和闵雪这三个吸引人眼球的美女瞬间成为了大众女神，其中特别是站在舞台上绽放无尽光彩的陆雨涵，更加被评为了南大第一女神。

    可陆雨涵却是额角冒黑线，像她这样的美女，在学校里被表白是很正常不过的事情，但问题是她甚至都没有见过这名男生，就这样被表白了，会不会太儿戏了啊？

    男生捧着花，来到陆雨涵面前大约三米的距离才停了下来，深情的说道：“雨涵，我叫李润雨，是计算机系大二的学生。我知道你不认识我，老实说，在昨晚之前我也是不认识你的，可自从我看到了你在舞台上的风姿之后，我已经被你深深的迷住了，今天我在这里向你表白，我不奢求你立刻答应做我的女朋友，但我希望我们能够成为朋友，让我在你的心里预约一小片的天空，让我成为你的阳光，给你带来欢笑，让我成为你的雨露，滋润你的心田……”

    不得不说，这叫李润雨的男生这一番绵绵情话还真的像那么一回事的，但是周围听着的人却是起了一身的鸡皮疙瘩。

    特别是陆雨涵，她感觉自己整个人都不好了。

    突然，一群男生走了过来，抢走了李润雨的花，把他架到了一边，一名男生拿着李润雨的那一束花，对陆雨涵笑道：“陆雨涵小姐，希望我的举动没有吓到你，不过你也不用担心，我现在不是来表白的，而是向你宣布，我要追求你。”

    “对不起，我已经有男朋友了。”陆雨涵顺势的抓住了罗锋，来了个故技重施。

    可男生却是哈哈大笑道：“你们的演技太差了，我已经知道了他是你的保镖，所以，你要拒绝我可以，但请别用这么幼稚的方法。”

    于是，罗锋和陆雨涵傻眼了

    (l~1`x*>+``+