
    大小姐发火，那是非同小可的。？

    但平时和陆雨涵生活在一起的罗锋，习惯了陆雨涵发火时候的样子，所以他并不在意，还一脸笑嘻嘻的，陆雨涵扑过来，他轻yì就避开了。

    谭青等人生怕两人闹起来一发不可收拾，于是连忙拦住。

    谭青转移话题道：“雨涵，你今天好漂亮啊，特别是罗锋把裙子下摆撕了之后，更加好看了呢！”

    “哼，就算他不撕掉，以本大小姐的天生丽质也是很好看的好吧？”陆雨涵低哼一声，她知道谭青是在转移话题，当下也懒得跟罗锋计较，进而对谭青和闵雪说道：“青青和小雪你们今天也很漂亮啊！”

    闵雪笑道：“不管怎么样，我们也没有你这么光彩照人啊，雨涵你这是要做什么啊？”

    “她是来当主持人的吧？”罗锋这时候插嘴。

    陆雨涵朝罗锋一瞪眼，“要你管？”

    然后又对谭青和闵雪说道：“我就是要当主持人的啊，前两天主持人筛选我就去了，没想到真入围了，这两天我偷偷练习，就是要给你们一个惊喜啊！”

    “啊，原来是这样。”大家总算是释然了，原本还好奇陆雨涵这两天怎么没有出现呢！

    罗锋也微微有些意外，陆雨涵是学霸，而且声线也的确是好听，所以她当主持人或者算不得什么，罗锋意外的是这小妞怎么就把自己也隐瞒过去了呢？毕竟两人是一起生活的，这小妞当上了主持人竟然能一直隐瞒着自己。

    陆雨涵接着跟谭青等人介绍道：“青青，小雪，这是外语系大三的洛俊阳师兄，当过两届的迎新晚会主持人了，迎新晚会主持人的搭配都是一名师兄或师姐带一名新生，所以我就和洛师兄合作了。”

    “你们好！”洛俊阳对谭青等人露出了帅气的笑容。

    “这是我们考古系这一届的班长罗锋。”陆雨涵又这样介绍罗锋，在外人面前，她算是比较给罗锋面子的。

    罗锋也对洛俊阳微微一笑，但相对于罗锋的友好，洛俊阳就显得高傲多了，也没和罗锋说什么，甚至都没有正眼看罗锋一眼，只是对陆雨涵说道：“雨涵，晚会快要开始了，我们过去吧！”

    “好，走吧！”

    陆雨涵对谭青等人微微一笑，然后就和洛俊阳走了，留下了她漂亮而又吸引人的身影。

    谭青是一个比较细心的人，她对罗锋笑道：“原来雨涵是去当主持人了啊，原本我误会雨涵是背着你勾引了一个帅哥，不过现在，我觉得洛俊阳师兄似乎对你怀有敌意，恐怕得真成为你的情敌也说不定哦！”

    罗锋不屑的说道：“就他？还不配成为我的对手。”

    霸气！

    强势！

    罗锋这番话说得很有气势，这让谭青不由得愣住了，这家伙说话虽然是挺嚣张的，但这难道就不是自己对他有好感的原因吗？

    偌大的体育馆虽然不到座无虚席的程dù，但现场的热闹气氛还是让人觉得挺震撼的。

    罗锋代表着班级去抽签，他们和外语系三班的节目就被排到了第五个出场，在二十几个节目的情况下，第五个出场是比较有优势的，毕竟漫长的晚会下来，评委们都有些疲劳了，抽到后面的节目分数都会相对低一些的。

    所以当罗锋拿着第五这样的结果回来，大家都不由欢呼雀跃。

    突然，一束灯光在舞台上亮了起来，陆雨涵和洛俊阳这一对俊男美女相携着走了出来，灯光随着他们的移动而的不断的在移动，他们现在就是这场晚会绝对的主角，是现场上千双眼睛关注的焦点。

    “哇，那就是今年的女主持人吗？好漂亮啊！”

    “我都要为她迷醉了。”

    在这样的情况下，男生目光普遍关注的都是美丽的女主持人，当他们看到陆雨涵那张精致的脸，还有她高挑的身材，两人尚未说话，大家就热情地鼓起掌来，鼓掌过后，原本显得吵杂的体育馆瞬间安静了下来。

    “尊敬的领导，评委们。”

    “亲爱的老师，同学们。”

    “大家，晚上好。”

    ……

    陆雨涵和洛俊阳一唱一和，配合得是那么的默契，其中特别是陆雨涵，虽然她这是第一次接触当主持人，但是她那种淡定从容，笑语嫣然的样子，表xiàn得实在太好了，跟已经当了两年主持人的洛俊阳相比也一点都不显得逊色。

    “下面，我们首先迎来的是这个晚会的第一个开场舞《彩螺姑娘》，是土木工程系的师姐们要献给学弟学妹们的，大家掌声欢迎。”

    热烈的掌声下，迎来了晚会的第一个节目，一群身穿翩翩彩色长裙的女生走了出来，在舞台上围拢起来，随着悦耳悠扬的音乐响起，女生们开始扭动着身体，跳起了翩翩舞姿，那场面绚丽夺目，吸引了不少人的眼球。

    不过也有的男生看着这开场舞就已经有种昏昏欲睡的感觉了。

    原因无他，因为往年的节目上，这种民族舞实在是太常见了，几乎都是一成不变的，而且这种舞蹈却是整个晚会的主旋律，很没意思。再者，男生们没兴趣的原因还在这些女生的穿着上，因为女生们的穿着太保守了，没看头。

    罗锋等人也坐在座位上看，他们也没有心思去看。

    倒不是因为不好看，而是因为再过几个就到他们的节目了，所以大家都显得比较紧张，谁在意台上节目的好坏呢？

    《彩螺姑娘》完了，接着上台的是一个小品，关于医生和病人的，故事的编排是挺有趣的，但是因为演员表演有些生硬，所以大家的兴致也不高。

    到了第四个节目的时候，罗锋等人就开始着手准备了。

    这时候，他看到一名男子往舞台后台走去，然后和正准备上台报幕的洛俊阳说了几句话，洛俊阳忙不迭的点头，不知道怎么的，罗锋看着那男子和洛俊阳说话，心里总是觉得有些不安，似乎即将要有什么不好的事情要发生一样。

    接着，洛俊阳独自登台报幕，先是对前一个节目一番赞美，然后说道：“由于现在节目的顺序临时出现了变动，下面我们先请来自大一中文系五班的同学们的节目《心湖》，大家鼓掌欢迎。”

    “啪啪！”

    不明就里的学生都在热烈鼓掌，但考古系和外语系三班的同学却是傻眼了，罗锋不是抽了五号吗？第五个节目难道不应该是他们上吗？

    “老大，这是怎么回事啊？”薛路气愤的问道。

    罗锋没有回答，而是指着不远处的一名男生问道：“薛路，我看你对学校很多人和事情都比较了解，那你认识那个男生吗？”

    “他？”薛路看了看刚刚和洛俊阳说话的男生，苦笑道：“罗锋你不是吧？连他都不知道，那可是我们学校的风云人物啊，他就是学生会主席杨牧，而且还是校篮球队的主力球员，在南大这里绝对是人气王一样的存zài啊！”

    “杨牧？”

    罗锋的眉头拧成了一团，他不认识杨牧这个人，印象中自己也没有得罪过他，不过即便他不是冲着自己来的，也绝对是冲着考古系或者是外语系三班来的，估计这节目顺序也是他给弄的，估计会把他们的节目放到比较靠后这个尴尬的位置中。

    当下罗锋对薛路挥挥手，说道：“薛路，走，我们去看看这家伙搞什么鬼？”

    “什么？老大你是说我们的节目是杨牧搞鬼的？”

    “不确定，但我的猜测*不离十。”

    两人跟在杨牧身后，杨牧完全没有察觉，直接向着体育馆的西面走去。

    本来罗锋和薛路以为那家伙要离开体育馆了，可没想到到了体育馆西面，他却是走进了厕所中，罗锋和薛路连忙跟上。

    进入厕所，杨牧进了其中一个小间中。

    薛路不知道杨牧进了那一间，准备一间一间的找过去，罗锋却是走到其中一间前，对薛路挥挥手，然后两人就听到了杨牧的电话。

    杨牧拨通了一个电话之后，便很谨慎的低声说道：“事情已经办妥了，对，这对于我来说只是小事一桩而已，我把考古系和外语系三班的那个节目安排到倒数第三，这个位置基本就和获奖无缘了，你放心，我和几个评委老师也熟悉，到时候就算他们的的表演再出色，也绝对无法获奖的。”

    “砰！”

    就在杨牧这样小心谨慎地说着话的时候，厕所门被暴力踢开，杨牧都还没来得及看清楚来人的样子，人就被扯了出去。

    “混蛋，竟然敢给咱们使绊子？踢死你这混蛋。”

    薛路不留情地往杨牧的身上招呼，罗锋则是抢过杨牧手中的手机，电话已经被掐断了，杨牧打的是一个没有记录的电话，罗锋回拨的时候对方也已经关机了，看来对方做这事情的时候还挺谨慎的，这倒是大大的出乎了罗锋的意料。

    只要杨牧不说，这幕后指使者就难找出来了。

    不过罗锋也没有要问杨牧的意思，对方会把事情做得这么谨慎，那杨牧也不一定知道真正的指使者是谁，当下罗锋恨恨想到，“任凭你做得再谨慎，我迟早都会把你揪出来的。”

    接着，罗锋在杨牧的头上踢了一脚，杨牧就昏死过去了。

    薛路被吓了一跳，看着杨牧没反应了，于是问道：“老大，这家伙不会这么不经打，挂了吧？”

    “放心，我下脚比较有分寸，他就是暂时晕过去了而已。”罗锋撇撇嘴。

    “那我们现在怎么处理他？要是就这样算了，岂不是便宜他了？”薛路气愤道。

    罗锋摇摇头，坏笑起来，“当然不会便宜他了，来帮忙把他的衣服脱了。”

    两人一起动手，将杨牧身上的衣服脱了个精光，就连鞋子袜子也没剩下，手机也带走，扔到了公共厕所外的垃圾桶中。

    没多久，杨牧就醒转过来，当他发现自己身上的情况之后，顿时就慌了，他探着头往外张望，没有看到任何学生的身影，于是连忙来了一场。裸。奔，准备以最快的速度离开这个伤心之地。

    可他才走了出去，迎面走来两名女生，其中一名女生失声尖叫，另外一名女生胆子壮了点，竟然拿出手机连连拍摄，将这惊人的一幕拍了下来。

    大约十分钟之后，学校网络论坛上一个标题“体育馆男厕所惊现。裸。奔狂魔。”的帖子火了，特别是当大家认出了这个。裸。奔狂魔就是现任的学生会主席的时候，这帖子更加是炸开了，转载，评论，瞬间成为了所有人热议的话题

    (l~1`x*>+``+