
    其实到淘玩城地下一楼来的人，更多的人是冲着赌石暴富的想法来的，而这些人中有一部分人对赌石可谓是一知半解，所以刘大师到来讲解经验，大家的兴趣就变得非常浓烈了。

    赌石上有“一刀切富，一刀切穷”的说法，也就是说在这行当上，“赌”的成分是非常大的，一刀切下去，你可能就此成为百万富翁，也有可能一刀切下去，你就成了穷光蛋。而这“一刀切富”的概率却是非常小的，特别是想要切出中上品质的翡翠，那和中彩票的几率是一样的。

    有人说彩票中头奖的几率和被雷劈的几率是一样的，那赌石一夜暴富的几率和被雷劈中的几率也差不多。

    赌石的原料大多为籽料，是通guò天然形成的，被自然的风，水“打磨”得光滑，所以在判断一个籽料里面有没有翡翠，成色怎么样就非常的考验一个人在赌石上的经验了。

    大家对刘大师都非常的热情，但刘大师这大师架子不小，似乎也不想跟大家详细讲解，于是说道：“现在赌石开始了，大家还是先去挑选吧，至于这经验传授什么的，之后我再抽时间和大家说。”

    众人不欢而散。

    胡岩期盼着刘全有讲解赌石经验，却没想到对方卖关子，当下也是扫兴道：“就知道这家伙没这么好心了，难怪会有个外号叫刘一手了。”

    罗锋笑道：“胡老板，咱们还是自己挑自己的吧，靠别人是发不了财的。”

    “好吧，那就得看运气了。”

    籽料的堆放被分成了好几排，每一堆的价格都不一样，从几百，几千到十几万不等，想想这一刀切下去就是十几万，如果里面空空如也，那十几万就打水漂了，这种“赌石”就成了一场豪赌了。

    至于那些几百块钱的籽料，却是被挑剩下的，几乎没有人光顾。

    不过眼看着大家都往高价钱的籽料堆放处走去，其中就连胡岩也往至少几千块的籽料堆走去，罗锋暂时不想凑热闹，于是走到了那些几百块钱的籽料堆面前。

    首先，他打开了电子眼，开启扫视功能，不过很快的他就发现这种扫视功能似乎只对生物有效，有体温存zài的生物能让他分辨出大概来，但这翡翠籽料上，他却是完全看不到里面有什么东西。

    于是，罗锋开始用手去感知。

    大家对这些被挑剩的籽料不屑一顾自然是有他们的道理的，所以罗锋几乎尽量去感知每一块籽料，可惜一点反应都没有。

    是这些籽料中根本没有翡翠的存zài，还是自己对翡翠根本就无法感知？

    罗锋心里有些郁闷，自从上次感知到了胡岩办公室那块古玉上的气息之后，他就只有在陆雨涵胸前的那块小石头上感知过那种气息，此外就再也没有感知过了，他甚至还在心中怀疑，这到底和那块古玉有没有关系呢？

    于是，罗锋放弃了这些被挑剩的籽料，走向一堆标价三千多块的籽料边上，以同样的方式一一触摸过去，突然，就在他拿起第四块籽料的时候，他终于再次感知到那样一股神奇的气息，气息不算强大，但如涓涓细流一样流进他的身体内，却是让他有一种很舒爽的感觉。

    “土包子，原来你在这里啊？”一个声音突兀地从身后传来，罗锋不回头也知道来的是包多金那家伙了。

    罗锋不回头，不理会。

    不过包多金这是要来羞辱罗锋的，他硬是要贴到罗锋身边，一脸揶揄的说道：“我道刚刚在贵宾区那边怎么看不到你呢，原来你在这里啊，也对，像你这样的土包子，只能赌这种几千块钱的了。”

    面对包多金的嘲讽，罗锋也不以为意，反而询问：“贵宾区在里？”

    “就在……额……”包多金突然觉得自己不能太听话了，当下哼声道：“我为什么要告sù你？而且就算告sù你了又有什么用？贵宾区里一块籽料都是价值十万块以上的，你买得起？”

    “……”罗锋沉默，穷得响叮当的自己还真买不起啊！

    事实上眼前这些几千块的籽料对于他来说也是比较困难的，毕竟这个月三万块的工资就剩下几千块了啊！

    可想想自己到这里来是为什么？不就是想要弄明白这些玉石给自己传来气息的缘故吗？要是就这样放弃了，那不是罗锋的性格。

    “怎么？没钱？”包多金咧开嘴，露出了他一口的黄牙，然后得意的说道：“要不要我大发慈悲，带你到贵宾区去走走啊？”

    “好啊，那就麻烦你了。”

    “……”

    包多金有那么一瞬间脑子转不过弯来，剧情不该这么发展的啊，罗锋应该很高傲的跟自己说不需要自己帮忙，然后气呼呼离开，那自己的目的就达到了，可是……这家伙怎么就不按剧本走呢？

    罗锋嘿嘿一笑，道：“怎么？你反悔了？还是说…你根本就带不了我进贵宾区？”

    “谁说的？走走走，我这就带你去贵宾区见识一下，让你这土包子知道什么才是有钱人赌石的方式。”包多金说着，硬是拉着罗锋前往贵宾区。

    罗锋心中好笑，这激将法可真好用。

    虽然包多金这家伙处处针对自己，而且长相也讨厌了点，但两人毕竟也不是有什么苦大仇深的，加上他总觉得包多金这家伙是洛冰的朋友，那自己就当是给火辣警花一点面子好了。要不是考虑到这些情况，按照罗锋的性格，早把这家伙胖揍一顿了。

    “罗锋，你们这是要去哪里啊？”胡岩走到罗锋身边，他神色兴奋，似乎发现了什么宝贝一样。

    罗锋跟他说了到贵宾区的事情，胡岩那盼望的目光就落到了包多金的身上。

    包多金倒是不在意，只是挥手道：“要去见识一下就跟着我来吧，这样的机会可不是经常能有的，也许一辈子也就这么一次了。”

    胡岩和罗锋也不在意包多金这种嘚瑟的态度，两人跟在他身后，一起进入到了贵宾区。

    其实这贵宾区并不会显得有多高大上，就是在入口的地方有两个保安守卫而已，这也不是一个非贵宾就不能进的地方，事实上只要你有钱，想要进入这里并不是什么难事，毕竟这是一个看钱的世界。

    包多金带着罗锋和胡岩进入贵宾区，相较于外面的区域，贵宾区的人少了很多，但是从这些人的穿着打扮，还有他们所表xiàn出来的气息，无不彰显着他们的身份。

    这些都是有钱人。

    刘全有大师拿着一块翡翠籽料，细细的端详，周围不少人都在紧张地看着大师的动作。

    “大师，看得怎么样了？”似乎是为了向罗锋证明他和刘全有大师的关系有多好，走进来之后包多金就大咧咧的向刘全有打招呼。

    刘全有皱皱眉，他不喜欢自己看石的时候被人打扰。

    但他知道包多金的身份，所以也不想得罪包多金，而是将目光落在了罗锋和胡岩身上，“又是这两人，你为什么带他们进来？”

    “额！”

    包多金认为刘大师生气了，于是连忙解释道：“这两个土包子没见过世面，我是带他们来见识一下的，如果大师你不喜欢我这就让他们走。”

    “不必了。”刘全有摆摆手，“你让他们在一旁看，别出声就好了，我不喜欢别人打扰我。”

    包多金连忙答应，而刘全有的学生路远这时候张开双手将罗锋和胡岩隔绝开去，不让两人接近，仿佛一点点的动静都会影响到大师赌石。

    这时候，罗锋突然说道：“这是真大师吗？拿着一块破石头翻来覆去的。”

    “嘘，你别乱说话。”胡岩听到罗锋这样说话，当下惊恐起来，这样的话要是落在刘大师耳中，那可不妥啊！

    刘全有已经算是一把年纪了，但是他的耳根子倒是清楚，罗锋说话的声音不大，却清晰的落在了刘全有的耳中。

    当然，只有罗锋心里清楚，自己是特意说话的声音大一些，好说给刘全有听的。

    他的这番话完全落在刘全有耳中，刘全有的神色瞬间大变，他指着罗锋说道：“这位小哥，你站住，你叫什么名字？”

    罗锋得意说道：“我叫罗锋，明南大学考古系学生，我对赌石，鉴宝什么的也比较熟悉，基本不会看走眼的，只要是我认定了的宝物，价值都会瞬间翻很多倍，所以，整个考古系的人都叫我点金手。”

    “哈哈……”

    周围的人听着罗锋自鸣得意的自我介绍，瞬间爆发出阵阵狂笑。

    即便是刘全有这样的大师都不敢自称点金手，这样的一个年轻人竟然就敢自称点金手，说话也未免太狂妄了一些。

    其中就连胡岩也摸着额头做悲痛状，他知道罗锋的这小子能闹，但现在这样会不会闹得太大了啊？

    而且他还说考古系的学生称他为点金手，自己怎么不知道的？

    别人也许不了解，但他胡岩是再清楚不过的，罗锋在鉴宝这方面的知识几乎为零，现在这样直接和知名度非常高的刘大师正面碰撞，结果会怎么样？胡岩已经不敢往下想了

    (l~1`x*>+``+