
    清晨，阳光透过云层，照射在大地上，给人间带来了温暖。本文由……首发

    大家都热爱阳光，唯独现在正在艳阳下站军姿的一群学生，心中却是对这猛烈的阳光充满了怨气。

    “妈的，大清早就这么热，要是这破军姿要站几个小时的话，谁受得了啊？”薛路在罗锋身边低声埋怨着。

    罗锋撇嘴道：“心静下来就不会有这样的感觉了。”

    “能静下来吗？”薛路抱怨着，“你看教官们都躲在树下了，凭什么我们就要站在太阳下啊，这站军姿真折磨人，我宁愿学军体拳。”

    “站军姿是每一个参加军训的学生都必须要掌握的，你就给点耐心吧，这对你有好处。”

    “好吧，既然老大你这样说我也不再说什么了，跟着老大你站就是了。”自从上次罗锋打败了西阳武校教练之后，薛路就称呼罗锋为老大了。

    不过他嘴上这样说，没多久他又开始心烦意乱起来，再看罗锋，现在的罗锋笔挺的站在考古系的最前面，整整一个小时都是一动不动的，而且身上也不冒汗，薛路对罗锋是越发的佩服了。

    这时候，躲在树下的教官总算走了出来。

    “稍息！”

    “大家都到树下先歇息一下吧！”教官李柱这样吩咐道，要是真按照新兵的训练，这站军姿肯定不止这点时间的，不过这些学生娇贵，所以教官们都不敢让他们站太久。

    在教官的指令下，学生们纷纷走到了树下。

    李柱走到罗锋面前，笑说道：“罗锋，昨天大家学军体拳的时候你被罚站，要不要我教你啊？”

    可能是因为昨天罗锋教训赵刚的时候说了一句“教官也是有尊严的”，帮杨铁生教官讨回了公道，所以李柱对罗锋也是非常的客气。

    罗锋摇头道：“李教官，不用了，其实我也会军体拳。”

    “哦？你会军体拳？”李柱有些意外，“你家里有人当兵的吗？”

    “不是。”罗锋摇头，不过他又不好说自己以前也是当兵的，当下只好说道：“在军训之前我知道军训项目中有军体拳的学习，所以就事先在网上找到了相关视频，自己看着视频学过。”

    李柱哭笑不得，“网上学的和现场教学能一样吗？要不你耍一个我看看，让我指点指点你！”

    “指点我？”

    罗锋有点不自然了，自己的军体拳还需要人来指点吗？要知道以前教自己军体拳的郭凤仪在军体拳的造诣上可是相当于大师级一样的存zài，要是让他知道自己的军体拳还需要别人来指导，那他老人家估计得气疯了。

    看出了罗锋无奈的表情，李柱可就不满了，“怎么？你小子觉得我没那样的本事指点你军体拳？”

    罗锋忙说道：“李教官你误会了，我没有那样的意思，有李教官你指点我那当然是好的，那我就打一遍给李教官你看，你再指点我一下好么？”

    “好好好，那你给我打一遍吧！”李柱显得很是兴奋。

    一般说来，新生队伍里有罗锋这样出色的一名学生是值得开心的一件事，李柱觉得的别的教官看自己的目光都有几分羡慕，可在李柱的心里就不这么想了。队伍里有一个这么优秀的学生，自己好像都教不了他什么，而且他在队伍中的影响力是分分钟超过自己这个教官，那自己这个教官的存zài意义就不大了。

    刚好昨天罗锋没学军体拳，这不是自己这个教官彰显本事的时候么？

    罗锋离开了树荫，走到艳阳之下，周围不少学生都投来了关注的目光。

    有男生幸灾乐祸，“这次罗锋要出糗了吧？在电视上学的军体拳，能比咱们学的好吗？”

    有女生愤愤不平，“教官怎么可以让一个没有学过军体拳的学生当众打拳呢？”

    周围的学生越拢越多，大家的目光都关注在罗锋身上。

    而罗锋此时没有因为周围出现的一群学生而心里有半点波澜，对于他来说，仿佛就在这一瞬间自己整个人就沉浸在了一种气势之中一样。

    “嘿！”

    罗锋以一声喝叫为开场，然后一套行云流水的军体拳就在他的手下流畅的使了出来，一招一式没有丝毫偏差，不，应该是说一招一式都比教官所教的更加有范儿，有派头，那样子活脱脱就是一个军体拳宗师一样。

    李柱脸上一阵不自然，本是准备看着罗锋出错了，然后自己一一指点，可当他看到罗锋打出来的一套军体拳，妈蛋的，哪里还需要自己指导的，那压根就比自己还打得好的好吧？

    “呼……”

    一套行云流水的军体拳打了出来，收尾的时候罗锋深吸了一口气，收势的动作都是那么的帅气。

    下一刻，周围响起了雷鸣般的掌声。

    其中特别是怀着好奇心过来观望的几名教官，也瞬间被罗锋打出来的这一套军体拳给镇服了。

    一名教官来到李柱身边，拍拍他的肩膀，说道：“柱子，你这队伍里的罗锋可是典型的刺头兵啊，不过我看他也不是一匹野马，你就别想着驯服他了。”

    “那他是什么？”李柱没好气的说道。

    “他是一匹野狼。”

    “……”

    李柱心里虽然是有些不甘心，但在他的心里却是信服了，的确，罗锋这家伙就是一匹永远无法驯服的野狼，所以自己还是别再费心思好了。

    罗锋来到李柱面前，笑嘻嘻道：“李教官，我这军体拳怎么样？有什么需要指点的吗？”

    李柱摆摆手，道：“你小子就算了吧，就你那样的水准，比咱们军人更加精准，我敢断定你不是看视频学来的，你小子还说让我指点，这是要打我脸啊！”

    “李教官你别误会，我没有要损你的意思。”罗锋在李柱身边低声说道：“其实我这军体拳也是在军中学来的，只是出于一些原因，我不好说明我的身份，所以，李教官你见谅见谅。”

    “哦？”李柱目光闪烁，看着罗锋也显得很不一般了。

    本来这样的事情罗锋是没必要跟他解释的，但罗锋解释了，证明他还是很尊重李柱这个教官的，对此李柱心里也算是稍稍觉得有些安慰。

    于是，李柱挥挥手，道：“好了，歇息一下吧，等一下大家再练习军体拳，不过你带头，我就懒得动了。”

    “是，教官！”

    罗锋回到陆雨涵身边，闵雪和薛路都在，他们看罗锋的目光也显然很不一般的。

    闵雪更是一脸崇拜的说道：“罗锋，你刚刚打军体拳的时候太帅了，我是越来越崇拜你了。”

    “对啊老大。”薛路也忙附和道：“你不知道，刚刚你打拳的时候，那些女生看你的目光都是泛着花痴光芒的，要是我打拳能有你那么好看，一定能泡到不少妹妹的。”

    罗锋撇嘴道：“打拳好看是一回事，但前提是你得有我这么帅啊！”

    “靠，不带这么打击人的。”

    “我只是用事实说话，事实上我就是这样一个可以用脸混饭吃的人，可我偏生又那么有才华。”

    “……”

    正常情况下，罗锋这样嘚瑟的时候，陆雨涵这小妞肯定忍不住损上几句的，但刚刚罗锋和闵雪，薛路说话的时候陆雨涵在一旁却是一句话都没有说。

    罗锋向陆雨涵问道：“雨涵，你觉得我刚刚打的那套军体拳怎么样？”

    “还好。”陆雨涵平淡回应。

    “什么叫还好？”罗锋可就不满意了，“你刚刚肯定没认真看，我打的一套军体拳肯定是很有气势的，你没看周围连教官都被震撼了吗？”

    “是啦是啦，我承认你打得很好，你有王八之气，这总行了吧？”

    “噗！”

    陆雨涵没好气地翻白眼道：“不就是打了一套拳吗？有什么好嘚瑟的？本大小姐今天心情不好，你就让我好好当一个安静的美女子不好吗？”

    罗锋想哭，自己这是犯贱吗？早知道就不问这小妞了。

    闵雪和薛路两人在一旁偷笑，罗锋是非常霸道的一个人，好像不管对手是谁都不能让他吃亏，唯独在陆雨涵这里，罗锋也会有吃瘪的时候。

    大家在树下大约休息了十来分钟，再次站在艳阳下便不再是站军姿，而是打军体拳了。

    考古系在罗锋的带头下，再次彰显出了那别具一格的味道，再次成为了不少人关注的焦点，仿佛只要有罗锋在的队伍，都会非常出彩。

    中午时分，新生们解散，第一时间就是涌向饭堂。

    罗锋也准备走向饭堂，这时身后传来一个女声，“班长，请等一等。”

    转过身来，叫住了罗锋的是杨莉，也就是原来和罗锋，肖明翰一起竞争代班长职位的女生，只是平时两人没什么交集，所以这让罗锋有些不解。

    杨莉走到罗锋面前，说道：“能借用你一两分钟的时间吗？”

    “当然可以。”

    杨莉淡淡一笑，道：“我不得不承认，原来我觉得你这个人很浮夸，当代班长是带不好一个班级的，但是现在我收回我的想法，你的确是很出色的一个人，考古系在你的带领下肯定是越来越好的。”

    罗锋点点头。

    杨莉继续说道：“不过，为了班上同学们的友好和睦发展，我希望你去看望肖明翰同学。”

    “……”

    (l~1`x*>+``+