
    小黑是一个非常优秀的人工智能系统，它非但可以非常拟人化的和罗锋聊天，而且语气中还带着几分的幽默，不只是生冷的电子声。%し

    如当罗锋询问小黑司徒明月什么时候能够醒转过来滴时候，小黑说：“预测需要三十分钟左右，这么长的时间，足够你对她做很多事情了。”

    罗锋汗然道：“我能对她做什么？”

    “做男人都想对美女做的事情。”

    “……”

    想想司徒明月还需要半个小时的时间才能醒转过来，罗锋自然不可能就在这里这样一直等着，于是抱起了往山下走。

    到了山下，罗锋也庆幸这江南市五丑没有在他的车上动什么手脚，不然在这偏僻的清池山，两人恐怕就只能走路离开了。

    离开清池山，用了二十来分钟就回到了市区，这时候的罗锋和司徒明月两人身上都比较狼bèi，司徒明月身后的衣服还沾染了大片的血迹，可其中的伤口已经没有了，到时候可不知道怎么解释呢，于是罗锋将车停在了一个商场前，然后进去买了两套衣服出来。

    不过当他回到车里的时候，却发现司徒明月醒转过来了。

    “额，你醒了？”罗锋有些意外，这还不到三十分钟呢，看来这小妞体质好，小黑预测得有些失准了。

    司徒明月一双略显疲态的眼睛看着罗锋，没有说话。

    罗锋给她看了看自己手上的衣服，说道：“你的衣服破了，比较狼bèi，所以我给你买了一套新衣服，你看……”

    “如果我不醒过来，你是不是准备帮我换衣服？”司徒明月冷不丁的问道。

    罗锋愕然，其实他还真有那样的想法，不然自己不知道怎么解释司徒明月的伤口的事情？而现在看着司徒明月咄咄逼人的话，罗锋心里也有气，不管怎么说也是自己救了她好吧？于是罗锋虎着脸说道：“是的，毕竟你没醒来自己不能换衣服，我只好代劳了。”

    “你敢……啊……”司徒明月大怒，可情xù激动下，牵动了内伤，一口气没法缓过来。

    罗锋撇嘴道：“我有什么不敢的？你觉得我是好人吗？”

    “我从来没觉得你是好人。”司徒明月气若悬丝的说道。

    “那不就是了？像你这样的一个超级无敌大美女在身边，能帮你换衣服估计是无数男人的梦想吧，我为什么不换？”罗锋说完还吹了一下口哨，无赖的味道十足。

    “你……”司徒明月指着罗锋，她很生气，可无奈现在虚弱的她根本就不是罗锋的对手。

    罗锋将衣服扔在了驾驶座上，说道：“不过现在你既然醒来了，我想做什么也没办法了，你换衣服吧，我背对着你不看。”然后就关上了车门。

    罗锋背靠着车，的确没有要偷看司徒明月换衣服的意思，虽然他不得不承认车中的场景对于他来说实在是太有吸引力了，但他不是变态，在这样的事情上是绝对可以做到恪守本分的。

    车中，司徒明月捣鼓了一阵子，却是将车窗打开了一条缝，对罗锋说道：“喂！这个……内衣的尺码小了点，你……你能帮我买大一码吗？”

    说完这句话，司徒明月已经涨红了脸，花城女王是什么身份？她可从来没有在一个男人面前这样狼bèi过。

    罗锋一笑，再问：“那衣服的尺码合适吗？要不要再买大一点的？”

    “不用，衣服合适。”

    “没看出来啊。”罗锋嘿嘿一笑，“原本看着你不大，现在看来是我小看你了，而衣服要是合适的话，你估摸着是一米八的身高，三围大概是87、63、88，这样的模特身材可真少见呢！”

    “滚！”

    司徒明月在车里咆哮，罗锋却已经再次走进了商场，车中的司徒明月很生气，但是慢慢冷静下来她却是觉得自己在罗锋面前总是失态，这是不好的现象，于是她深深的吸了一口气，让自己平息下来。

    很快，罗锋又带着新买的内衣出来了。

    将内衣塞进车里之后，罗锋又转过身去，背对着车，因为司徒明月将车窗打开了一道缝的缘故，以罗锋的听力自然能够听到车中传来的声音了，他的脑袋里再脑补一下，司徒明月在车里换衣服的美妙场景就浮现出来，这让他感觉自己的小腹上都升腾起一股邪火了。

    “咳咳！”

    罗锋咳嗽一声，以驱赶脑海中乱七八糟的想法，然后找话题分散自己的注意力，“喂，可以问你一个问题吗？”

    “我不叫喂。”司徒明月冷冷的说道。

    “那我应该怎么叫你？”

    “随你！”

    “……”罗锋发现自己竟然无言以对，这个大小姐可比陆雨涵那小妞还要难伺候啊，当下他恶意的说道：“那我叫你亲爱的？”

    “你敢？”司徒明月又是忍不住怒了，面对这么贱的家伙，自己能不生气吗？

    答案是不能。

    罗锋哈哈大笑，“是你让我随便的，我随便你又不喜欢，你这女人真难伺候啊，那我就高攀了叫你一声明月吧。我想问你的是，你为什么要杀了那个杀手，你不想知道幕后指使者是谁吗？”

    司徒明月声音低沉的说道：“我知道是谁。”

    “哦？那幕后指使者就是你的仇人了？”

    “不，那是我的亲人。”

    “……”

    司徒明月叹息一声，说道：“豪门争斗不是你所能了解的，豪门之中没有所谓的亲情，只有利益。”

    罗锋背靠着车，显得有些落寞，他点了一根烟吧嗒吧嗒的抽着，一边叹息道：“当然，像我这样身份地位的人，自然是不可能知道豪门争斗的，不过……我不认为豪门都是没有所谓亲情的，等我亲自打造出属于我的豪门，你会改变这种想法的。”

    “你？打造豪门？”司徒明月看着罗锋的背，她想笑，却没有笑。

    “怎么？你不相信我能做到吗？”罗锋仰着头，落拓的神色中却是带着几分倔强，几分与天争锋的倔强。

    司徒明月看不到罗锋样子，但是不知道为什么，此时此刻她竟然为罗锋此时的气势震慑了，她突然觉得，这个男人一定能做到的，一定能够打造出属于他自己的豪门的。

    好一阵子，司徒明月才说道：“好了，我换好衣服了，你可以上车了。”

    罗锋掐熄了烟头，上了车，司徒明月便说道：“到你换衣服了，我下车去吧！”

    罗锋笑道：“其实你想要看的话，我是不会介意的。”

    “没兴趣。”

    司徒明月冰冷回应一声，然后准备打开车门走下去，也就在这时候，她的神色突然一变，然后捂住胸口倒了下去。

    罗锋大惊，忙转过去，这时候司徒明月的脸上一阵紫黑色。

    中毒了!

    当罗锋看到司徒明月脸上的情况，瞬间明白这是怎么回事了，侏儒杀手阿大的手段不可谓不毒，具有控剑的实力不说，而且还在飞剑上喂毒了。

    眼看着司徒明月的生命再次受到了威胁，罗锋不得不再次呼叫小黑。

    小黑也是惊讶道：“刚才光顾着给她治伤，就忘了探查一下她身体的情况了，不过这毒到现在才发作，至少不是非常猛烈的毒。”

    “那我应该怎么办？”罗锋在医术上了解不多，现在只能全靠小黑了。

    小黑说道：“她这种情况也不算特别严zhòng，而且生物原液会将她身体内的毒素凝聚起来，你要做的就是将她原本受伤的位置割开，然后将里面的毒液吸出来。”

    “额，那我岂不是得中毒？”

    小黑没好气的说道：“你这有我呢，别说是这样的毒液了，就算是比这强一百倍的毒液，我都能帮你排到体外去，你就放心吧！”

    “那，好吧！”

    罗锋毅然点头，但看着司徒明月却又有些为难了，因为现在司徒明月已经换上了新衣服。

    当然，在人命面前他知道这些都不重要了，于是挪动着司徒明月的身子，司徒明月虽然倒下去了，不过她这次没有昏死过去，神识迷糊中依旧知道罗锋试图挪动自己，她略显惊慌地问道：“你……你在做什么？”

    “我在救你。”

    “嗯？”

    司徒明月愣神之际，只听到“嘶啦”一声，罗锋将她的衣服撕开。

    “你这混蛋，你敢对我这样……我杀了你。”司徒明月心中没有惊恐，只有愤怒，这家伙这是趁机占便宜，和强盗有什么区别？

    也就在司徒明月这样怒吼着的时候，罗锋又用小剑将她的皮肤割开，司徒明月惨叫一声，几乎要昏死过去，然后她感觉到了罗锋的嘴巴吸在了自己的伤口上，这让司徒明月更加是羞愧难当，迷糊中的她根本就不知道罗锋这是在救她，于是她使尽了最后的力道不断的挣扎。

    罗锋也不管司徒明月怎么挣扎，一手搂住了她的腰，依旧趴在司徒明月的背后，吸着毒血。

    就这样挣扎中，这辆停在路边的宝来开始很不自然的摇晃起来，路人走过也是纷纷侧目，在这样一个商场的门口，这也太明目张胆了吧？

    其中两名长相猥琐的男子看到这情景，哇靠，竟然还有这样的好事？于是两人连忙靠近，贴着玻璃窗想要看清楚里面的情形，这时候车门突然打开，将两人撞了个正着，两人就倒在了地上，那姿势是四仰八叉的。

    罗锋冷然道：“看什么看？没见过车震吗？”

    “……”

    (l~1`x*>+``+