
    罗锋的话让在场赌石的人都大笑起来，在他们看来这就是典型的初生牛犊不怕虎了。

    在刘全有的眼中，罗锋也是这样的一个人，他哈哈大笑，“小伙子，你是不是觉得自己是考古系的学生，掌握了很多的知识，足够让你挑战权威了？”

    罗锋摇头道：“对于我来说，挑战你并不算是挑战权威，因为你距离权威还差远了。”

    “你……”刘全有很生气，但是众目睽睽的他觉得自己必须要保持自己大师的风范，于是强忍着不发作，而是脸上堆起了阴险的笑容，“小伙子，我知道你现在的目的，你想要得到别人的认同，想要在这个领域内暂露头角，最快的方式就是挑战名人，不得不说，这种想法很幼稚。”

    刘全有双手背负身后，继续一副说教的样子，“一般说来，对于你这样年轻人的挑战，我是不会理会的，但是今天，我可以给你一个机会让你证明你的本事，我们赌一局怎么样？”

    “怎么赌？”罗锋心里得意，这老头上当了。

    刘全有指着一堆籽料说道：“我们各自在这些籽料上挑选三块，最后开出来的价值高的就算是赢了，怎么样？”

    “不赌！”

    “……”众人差点就吐血了，这小子是几个意思？都挑起战事了，现在又拒赌？

    罗锋进而笑道：“不是我不敢赌，而是……我没钱赌啊！”

    “靠，小子你这是来捣乱的吧？没钱还进来这里嘚瑟？”

    “滚吧，这些地方不是你能进来的。”

    围观的人听罗锋说没钱，当下都愤怒起来，这小子不是来消遣大家时间的么？

    面对愤怒，罗锋依旧笑嘻嘻道：“不过我刚刚已经和大家说了我的外号是点金手，我开出来的也绝对是好东西，要不……大师你先帮我垫付三十万，解出来卖了钱之后我再还你？”

    “……”

    所有人都觉得罗锋这就是一个疯子，其中就连胡岩也有种看不下去的感觉了，他甚至想着趁早开溜的好，省得别人知道自己和这疯子是认识的。

    就在大家都以为刘大师会拒绝的时候，刘全有却是点点头，道：“好，区区三十万我挣得回来，那我就帮你垫付三十万，不过我有一个条件。”

    “什么条件？”

    “等你输了，你得在我面前磕头认错。”刘全有冷声道，大家都看得出他这是生气了。

    “那万一要是刘大师你输了呢？”罗锋反问。

    作为刘大师学生的路远这时候哼声道：“我老师是不会输的，小子你就等着磕头认错吧！”

    “我是说万一，所谓人有失手马有失蹄，大师也有可能失蹄的时候啊！”

    “你……”

    路远很生气，罗锋这话可算是在骂刘大师了，他正想说话的时候，刘大师哼声道：“要是我输了，我也给你磕头认错。”

    “好，一言为定。”

    两人的赌局就这样形成了，其中甚至已经有人形成了外围，赌罗锋和刘大师的输赢，不过情况是一边倒的，都是买刘大师赢，在他们看来这是完全没有悬念可言的。

    只有少数几个人是买罗锋赢的，毕竟赌石就是一场赌博，其中运气也是很重要的，要是罗锋运气好，说不得成了黑马赢了刘大师也是不一定的，也许这种结果的几率不高，但在场的都是有钱人，输了就当玩玩就好了。

    要是赢了，可是能挣不少钱的。

    罗锋现在可算是放心了，进入这贵宾区之后他就知道桌面上的籽料中肯定有不少好东西，但是一块十万的价格实在难以接受，于是他就通guò挑战刘大师这样的方式来让他为自己买单，本来以为他不会轻yì上当，可现在对方上当了，他就安心了。

    “那我们现在开始吧，我让你先挑。”刘全有摆摆手，示意让罗锋先挑。

    罗锋也不客气，首先走到那一堆堆放好的籽料前，伸出手来，一一摸过去。

    一般说来，有赌石经验的人在挑选籽料的时候都会非常谨慎的，几乎是像看病一样通guò望闻问切等各种方式来判断一块籽料中是不是有翡翠的存zài，其中就连刘全有这样的大师级别的鉴宝家都不例外。

    可大家看罗锋挑石的过程，却瞬间断定这小子就是一个门外汉了。

    因为大家都看着罗锋只是一块一块的石头摸过去，根本就没有细看，这样的挑石方式实在可笑，方才押注在罗锋身上的人都有些后悔了。

    很快，罗锋挑选好了三块籽料，放到一边。

    众人围拢过去细看，其中两块看起来还有那么一点像样，但是最后一块大家看上去却是一点都不显眼，这样的货色最后肯定是沦为几百块的下场的，可让人没想到的是这样的货色竟然都被罗锋选出来了，这小子对这方面的知识恐怕还真的是一概不知呢！

    “你选好了？”刘大师看了看罗锋跳出来的几块籽料，皱着眉头。

    罗锋则是认真的说道：“挑好了，刘大师，接下来就到你了。”

    和罗锋那种随意挑选的方式不同，刘大师在这方面的专业就非常不一般了，这不，在上百块籽料中挑选出三块，这过程或者不难，但刘大师却是足足花了半个多小时才挑选出了三块。

    接下来，就是切石了。

    罗锋对自己挑选的比较有信心，也不心急，于是对刘大师说道：“大师，方才你让我先挑，现在我让你先切吧！”

    “嗯！”刘大师淡淡应了一声。

    然后举办方直接请来了三名切石的师父，因为这是一个很磨时间的过程，要是只有一名切石师父动手的话，三块原石打磨下来可是要花费不少时间的。

    刘大师挑选的籽料块头都是比较大的，不过经验老到的切石师父花的时间也比较少，很快，一抹绿色映入眼帘。

    “涨了！”

    “大师不愧是大师，单凭这块头大小来判断，做几个镯子不成问题，绝对涨了。”

    看着第一块开出来的就是色泽均匀的翡翠，众人对刘大师都是赞叹不已，而刘大师只是将目光盯在最后两块籽料上，他心里暗暗得意，好戏还在后头呢！

    很快，第二块结果也出来了，同样是色泽均匀的翡翠，举办方这时候已经在估价了。

    “啊，那是什么？”

    “好一块翡翠，难道说，这是……”

    “紫罗兰！”

    众人惊呼，谁都想不到刘大师连续三块都开出了翡翠，而且更加让人震惊的是最后一块竟然是块头大，分量足的紫罗兰，只要是开出了“紫罗兰”，这就预示着这绝对是上品，价格绝对高的。

    如今的赌石，随着翡翠原石数量的稀缺，开出来品质好的翡翠价格也在不断攀升，像刘大师这块这样分量足的紫罗兰翡翠，商家估值绝对是百万以上的，三十万的投入，这一下子就翻了几倍，赌石能让人暴富，也能让人瞬间成为穷光蛋，这话可一点都不假。

    而随着刘大师的第三块籽料开出来的紫罗兰翡翠，大家也就断定了罗锋绝对会输了。

    大家看着罗锋都绝对这家伙可怜了，等一下还得给大师磕头认错，这下可是风头没出，直接丢人了。

    只是身在其中的罗锋现在却是一点感觉都没有，面对大家怜悯的目光，他也直接选择了无视，只是死死的盯在那三块自己选出来的籽料上。

    他的心里其实也有些担忧，他能够感觉到那三块石头内那种别样的气息，其中特别是最后一块，当他的手放在上面的时候，他甚至能够感觉到其中蕴含着源源不断的气息，至于里面会是什么样的一种光景，还是得最后的切割出来的结果才能判断了。

    接着，三名切石师傅将罗锋挑选出来的三块籽料拿起来，手里掂量了一下，然后开始切割工序。

    所有人屏息静气，看着接下来要出来的结果。

    有人想，罗锋这是输定了，这就是挑战刘大师的下场。

    有人想，要是罗锋赢了，那可就有乐子了。

    突然，一抹特异的绿色出现在大家面前。

    “涨了！”

    “啊，又是紫罗兰翡翠，这小子的运气太好了吧？”

    所有人都惊呆了，虽然开出来的紫罗兰翡翠不算大，也就是两个戒面的大小，可是能开出这样好品质的翡翠，也是一种运气啊！

    “你们看，这块也是紫罗兰。”

    就在大家的目光都聚焦在第一块开出来的紫罗兰翡翠的时候，其中一名男子目光盯在第二块上，又是骇然发现开出来的依旧是价值不菲的紫罗兰翡翠，而且……那至少是能做几个镯子的大小，总价值瞬间飙升，超越了刘大师。

    “这……这怎么可能？”刘大师傻眼了，原本他压根没将罗锋开出来的第一块紫罗兰翡翠放在眼里，觉得这小子就是运气好而已，可没想到这小子第二块开出来的翡翠竟然比自己的还要大。

    “靠，罗锋你要发财了。”胡岩推了推罗锋，多少人在这里倾家荡产了也不可能开出一块好一点的翡翠来，可罗锋这家伙竟然一下子就开出了两块这样品质的翡翠，这简直就逆天了。

    罗锋却是摆摆手道：“胡老板你别一惊一乍的啊，好戏还在后头呢，第三块才是这场赌石的主角。”

    “我去，不是吧？”

    胡岩更惊呆了，不过看着第三块籽料平平无奇，和外面一千几百块的差不多啊，难道说里面的比这两块紫罗兰的更加值钱？

    突然有人惊呼起来。

    所有人的目光都不约而同的落到了最后那块籽料上，切开的门子上能看到一抹浓郁的绿光，有经验的切石师傅看到那一抹绿光，这一刻手也颤抖了起来，他开始细心谨慎起来，生怕会在那绿光上造成一点点的瑕疵，虽然切出来的翡翠尽管再值钱也不是他的，可要是能开出一块顶级翡翠，他的职业生涯就算是上一个层次了。

    终于，更大范围的绿色翡翠出现在众人眼前，一些有经验的品石大师失声惊呼，“那…那是玻璃种帝王绿？天啊，竟然开出了这么逆天的存zài？”

    (l~1`x*>+``+