
    贵宾区里所有人都震惊了，淘玩城这里已经连续举办了几年这样的赌石了，可从来没有开出过这样高品质的翡翠，要知道这是翡翠中的王者，价值连城啊！

    刘大师的脸色变得非常难看，自己自命大师，谁都不放在眼里，可现在，自己竟然输了，而且还是输给了这么一个年轻人。し

    大师的颜面都丢光了。

    刘大师走到罗锋面前，神色凄苦的说道：“我输了，虽然我心里坚信你靠的不是本事，而是运气，但是不管怎么样，我输了。”

    罗锋咧嘴笑道：“胜败兵家常事，大师不必太放在心上。”

    刘大师摇摇头，然后双膝盖弯曲，直接就要跪倒在罗锋面前，输了就磕头认错，这是两人之前的约定，作为一个大师，面子比什么都重要，但是他输了竟然真的跪下认错，这大师的胸襟倒是出乎大家的意料。

    可刘大师没完全跪下，罗锋的脚勾住了他下跪的膝盖，然后将他拉起来，“大师果然是一个信守承诺的人，罗锋佩服，不过刚才一番话其实就是一番气话，气大师你帮我垫付三十万的，我也没有真要大师你下跪认错的意思。”

    刘大师哼声道：“男子汉大丈夫，说得出做得到，我现在要是不做，那岂不是成了别人的笑柄？”说着又要下跪。

    罗锋连忙拉着，“大师信守承诺，这是大师高风亮节，但所谓男儿膝下有黄金，大师这一下跪换成钱可也是数目不菲的啊，要不，那三十万我不还给大师你了，就用三十万代替了吧？”

    “哼，我一跪岂止三十万？”

    刘大师冷哼一声，“我开出来的这些翡翠也都是你的了，路远，咱们走。”

    输给了一个年轻人，刘大师的心里很不爽，说出这么一句话之后，他招呼自己的学生一声，然后两人气呼呼的离开了。

    包多金也跟着离开，不过走过罗锋面前的时候，他竖起了大拇指，“小子，你这是逆天****运啊！”

    罗锋汗然，难道在大家眼里自己就是没实力的吗？

    “罗锋，你这运气是真逆天了，今天你可得请吃饭啊，不然我心里不舒服啊！”胡岩哭丧着脸，唉，为什么这样的运气就没落在自己身上呢？

    “一定请客。”罗锋嘿嘿一笑，没有拒绝。

    这时候，一名西装革履，半秃着头的中年男子走到罗锋和胡岩面前，中年男子对罗锋说道：“这位先生，真恭喜你了，我是举办这次赌石的老板赵明运，这里开出来的翡翠基本都是直接卖给我们的，不知道这位先生你有没有这样的意向呢？”

    “那你给我这些翡翠估价多少？”罗锋指着那些翡翠询问道。

    赵明运手上比划道：“我们的价格相对是比较公道的，六百万怎么样？”

    “六百万？”罗锋看向胡岩，他对这些不大熟悉，所以只能向比较有经验的胡岩询问了。

    胡岩却是皱起了眉头，说道：“这也太黑了，别说这么多的翡翠了，就单单是那块玻璃种帝王绿那就至少是千万级别以上的，老板你这些才开六百万，可不地道啊！”

    “怎么会？”赵明运的脸上显得有些不悦，“要知道你们这些翡翠都是未经打磨的，而且你这帝王绿的块头也不算大，顶多就是几个戒面的大小，不值千万啊！”

    胡岩明显知道这是黑商家，于是对罗锋说道：“罗锋，咱们别在这里卖。”

    罗锋点点头。

    赵明运却是冷笑道：“你们这可就坏了这里的规矩了啊，在这里别说是你们了，就算是刘大师也会以比较优惠的价格卖给我们。”

    “你，你这是强买强卖。”胡岩气呼呼的说道。

    赵明运冷笑连连，“强买强卖这样的事情我们是绝对不会做的，但是…你们带着这么贵重的翡翠离开可是一件很危险的事情啊，要是碰上什么劫匪强盗什么的，那可是六百万都没有了啊！”

    “你……”胡岩涨红了眼，对方这是威胁。

    罗锋则是笑着问道：“你这是要打劫吗？”

    赵明运冷哼一声，没有正面回答罗锋的话，不过他这也算是默认了。

    罗锋哈哈笑道：“如果是那样的话我可是很期待的呢，欢迎来打劫。”

    开出了几块翡翠，价值千万级别，这对罗锋来说并不是最大的收获，他最大的收获就是发现品质越高的翡翠，其蕴含的气息就越是浓烈，其中特别是那一块玻璃种帝王绿品质的翡翠，罗锋能够感觉到其中蕴含的庞大气息，可以帮助自己吸取修炼。

    罗锋和胡岩带着价值不菲的翡翠离开了地下一层，不过两人出门的时候，似乎看到那些保安的目光都是不怀好意的。

    到了一层，胡岩就紧张的说道：“罗锋…那什么赵明运肯定不是什么好人，他说的话很吓人啊，要不你六百万卖给他吧，要是被抢了，六百万都泡汤了。”

    罗锋摇头道：“你这样的想法是错的，而且你身为老师，要教给你的学生正确的人生价值观，我们不能向恶势力低头。”

    胡岩苦笑道：“道理是这样的，但是现实却是非常残酷的。”

    “这倒是。”罗锋接触这个社会的层面比胡岩还要深，他倒是赞同胡岩的话，不过残酷的现实是对于弱者而言的，强者，永远都不会在残酷的现实面前低头。

    于是罗锋安慰道：“辅导员你也有些杞人忧天了，我们的车就在边上的地下停车场，等我们上了车就安全了。”

    “希望是这样吧！”

    愿望是美好的，现实是残酷的。

    当罗锋和胡岩来到了他们停车的地下停车场的时候，七八名蒙面人从四周冲了出来，一下子就将罗锋和胡岩两人围在了中间，他们手上没有任何的武器，显然是生怕发生冲突的时候把翡翠给毁了。

    “赵老板你还真的是一个好老板啊，这样的事情都亲力亲为？”罗锋看着其中一个蒙面人说道，其他的蒙面人都只是黑布蒙面，但是这名蒙面人似乎生怕别人看出他半秃顶的脑袋，于是头上还特意戴了一顶帽子，罗锋一眼就看出了这家伙是赵明运了。

    这些家伙的手脚利索，速度快，看来这已经不是第一次做这样的事情了。

    赵明运对罗锋会认出自己来一点也不意外，他敢这样明目张胆的抢劫说明了两点，第一是这样的事情他经常做，第二是他非但有钱有势力，很可能的是他还很有后台，所以才敢把事情做得这么疯狂。

    “辅导员，帮我拿着这些宝贝。”罗锋将翡翠放到胡岩手中。

    “这…罗锋你要做什么？”胡岩惊诧问道。

    罗锋按压手指，发出阵阵“咯咯”声响，一边笑道：“我发现花城的生活也挺有意思的，还能经常打架，经常有人把脸伸过来让我打，经常有人把钱送上门来让我花。”

    “额！”

    胡岩苦瓜着脸，罗锋这是要打架？

    而这时候，其中一名蒙面人似乎要抢功劳，当下就向着胡岩扑去，可他才扑腾起来，罗锋的长腿高高上扬，一脚不偏不倚的踢在了对方的脑袋上，蒙面人一个倒栽，脸着地，重重摔倒在地上。

    “靠，这小子是个刺头，难怪不怕我了。”

    赵明运毕竟见多识广，看到罗锋这样一脚就踢倒了自己手下的一个人，自然也知道罗锋不好对付了，于是挥手喝叫，“这小子不好对付，大家一起上先将他打倒。”

    “喝！”

    一群人大声喝叫，疯狂地向着罗锋围攻过来。

    一般人面对这样的情景，估计早就被吓得委顿在地了，但现在的罗锋目光中却是充满了不屑，这样一群战五渣的家伙，在他的眼中根本不足以引起他的重视。

    当一群人冲击而来，罗锋暴退一步，一名蒙面人想要从他背后抱着他，可被罗锋这样退后，冲撞，竟然整个人都飞了出去，撞击在一辆车身上，车子发出刺耳的警报声，充斥在这个地下停车场。

    停车场保安闻声而来，当他看到停车场中的场面，连忙遁走了。

    “轰隆！”

    撞飞一人之后，罗锋抓住一名男子的手臂，将他整个人原地旋转，蒙面人晕乎乎的转动一阵之后，与另外一名蒙面人撞了个满怀，两人双双倒在了地上。

    其余的人这时候都发现了这个年轻人的蛮横，当下都有些迟疑起来。

    罗锋嘿嘿一笑，然后俯身冲击，那样子就像是一头蛮牛一样，剩下的几名蒙面人躲避不及，瞬间被撞得东倒西歪，一个个都无法爬起来了。

    “靠！”

    赵明运只来得及大骂一声，然后罗锋已经来到了他的面前，一把抓住他的衣领，以四两拨千斤之力瞬间将他摔飞。

    赵明运感觉自己的身体都要散架了，他狼bèi地爬起来，可这时候他的手上传来一阵钻心的痛，却是罗锋一脚踩在了他的手上，赵明运口中发出惨叫，额角不断渗出汗水，脸色也变得煞白。

    罗锋俯身低头看着赵明运，用讥讽的语调说道：“我说了来打劫，你还真来，你是猪吗？”说着，罗锋将赵明运的帽子摘下来，遮盖面庞的黑色面罩也拿掉，露出来的正是赵明运那张脸，这家伙连打劫都亲自来了，可谓是恶向胆边生啊

    (l~1`x*>+``+