
    罗锋将无为揍得不成样子，而在这整个过程中，赵浮屠却一直冷眼旁观，直到罗锋放开了无为，赵浮屠依旧冷眼看着罗锋，这个家伙的表xiàn太出乎他的意料了。し

    “你要接力吗？”罗锋也是冷眼看着赵浮屠。

    “好！”

    赵浮屠答应了，他双手互压手指，发出阵阵“咯咯”响声，就像是电影中高手打架的前奏。

    也就在这个时候，司徒明月突然走到了罗锋和赵浮屠中间，然后对赵浮屠说道：“赵浮屠，该适可而止了，你若是还不满意，大可以和我打一场。”

    “哈哈，我怎么会和你打？”赵浮屠面对司徒明月的时候，永远都是最温和的笑容。

    “那你就收手吧！”

    赵浮屠皱皱眉，收手吗？这不是被打脸吗？他从来没有受过这样的“委屈”，但是他也知道，女王司徒明月终于开口了，这也是他所期盼的，他如果不答应，大可以继续大战罗锋，不管输赢，他至少打了，但是他答应了，那司徒明月就相当于欠他一个人情了。

    要女王欠一个人情，可不是一件容易的事情。

    于是，赵浮屠说道：“好，今天我就卖给明月你一个人情，放他走。”

    司徒明月皱皱眉，她很讨厌赵浮屠这种领人情的做法，她也不喜欢欠别人的人情，但是下一刻，她却是点头道：“好，那我们可以走了吧？”

    “我送你？”

    “不用。”

    司徒明月说着，拉起柳若澜的手就往外走，罗锋习惯性地摸摸鼻子，然后也跟着往外走。

    就在他和赵浮屠错身而过的时候，赵浮屠冷冷的说道：“小子，刚刚我说要打断你的手的承诺，永久有效，或许就在下一次见面的时候，我会兑现我的承诺，所以，你最好祈祷不要再见到我。”

    “我其实也不想见到你，怕倒胃口。”罗锋洒然一笑，走了出去。

    赵浮屠的神色越发的阴冷了，他双手紧捏着，他很生气，但也没有贸然在出手的意思。

    “大少，我……”无为来到了赵浮屠的面前，原来他以为自己在赵浮屠身边是高高在上的，但是现在，他突然发现自己在赵浮屠面前抬不起头来了。

    赵浮屠展露微笑，拍着无为的肩膀，笑道：“胜败乃是兵家常事，不过我不会跟你说君子报仇十年不晚，也许，你的师父******能够帮你出口气也不一定呢！”

    “对，只要我师父来了，那混蛋就得死无葬身之地，大少，我现在就回秋远山去。”无为说着，兴奋的离开了未央宫。

    “白痴！”赵浮屠冲着无为的背影，冷然骂道。

    罗锋三人离开“未央宫”的时候，这里的服务员依旧是那么的热情，不过他们看罗锋的时候，多了几分的厌恶。

    “啊，救命！”

    就在罗锋等人经过一条走廊的时候，边上突然传来了一个微弱的呼救声，罗锋大吃一惊，正准备冲过去的时候，柳若澜却是一把拉住了他，眨眨眼道：“未央宫的事情，你最好别管。”

    “为什么？”罗锋皱皱眉。

    柳若澜叹息一声，道：“虽然我们小刀会现在已经规矩了很多，很多事情我们也不再做了，但是我对道上的事情还是比较了解的，未央宫藏污纳垢这是众所周知的，其实，我不该带你们到这里来。”

    “这……”

    罗锋心里有些犹豫，但最后还是被柳若澜拉着离开了未央宫。

    对此，罗锋的心里有些低落，他似乎已经知道了这未央宫的事情，要是换了在以前，他肯定二话不说的冲过去的，但是在他回到花城这段时间里，他也渐渐没有了那股热血，也许，自己真的不应该多管闲事吧！

    四个人走出了未央宫，外面的天气很好，空气很清新，天空也很蓝，但是罗锋的心里却是蒙上了一层阴影。

    “你叫罗锋吧？俺叫洛原。”这时候，原本一直跟在司徒明月身边那一直不说话的男子突然对罗锋伸出手来，原本罗锋觉得这家伙很冷酷，但现在他笑起来竟然带着几分憨厚，而且说的话也有那么几分乡土气息。

    而看着洛原脸上带着的憨厚笑容，罗锋突然觉得这家伙倒是挺平易近人的，于是也伸出手来和对方握手，并笑道：“我以为你不喜欢说话呢。”

    洛原摸摸后脑勺，笑道：“俺不是不喜欢说话，只是大小姐说了俺笑起来的时候很傻，所以不要笑，也不要多说话，那样显得高深。”

    罗锋不由看了看司徒明月，这女人把一个乡巴佬调教成一个很有范儿的保镖了，只是他这一说话却是露馅了。

    “你和我说话，你们大小姐会不会不开心？”

    “不会，大小姐平日里对我们可好了，一点也不像表面上看起来那么冰冷。”洛原呵呵一笑，“而且我稀罕和你说话，大小姐也管不了。”

    罗锋警惕地看着洛原，这家伙有那种倾向？

    洛原依旧憨厚一笑：“咱们都是习武之人，俺是最敬重高手了，特别是像你这样的高手，要是有机会我一定要向你讨教一下。”

    罗锋知道洛原这句“讨教”并没有挑衅的意思，而是真的想要和自己相互学习的意思，所以他笑笑拍拍洛原的肩膀，“行，要是有机会的话一定互相讨教。”

    洛原首先上了保镖们开来的奔驰，他既充当着司徒明月的司机，同时也是保镖，司徒明月把这两种负责她人身安全的活儿都交给了洛原，由此可见对洛原这个人的信任了，

    另外一辆奔驰紧跟其后。

    “这顿饭吃得不开心，下次再请你吃饭吧。”柳若澜和罗锋依旧站在原地，她满脸遗憾。

    “好，我等你请我吃饭。”罗锋也没有和柳若澜客气。

    “那下次请你吃饭的时候，你说我要不要叫上明月呢？”

    “这和我有关系吗？”

    “怎么没关系？”柳若澜掩嘴轻笑起来，“就连赵浮屠这样的人都为你大吃干醋，把你当成了情敌，老实说，我现在都把明月当成我的情敌了呢！明月这样的一个超级女神，别说你不喜欢她哦。”

    “和我没关系。”

    罗锋撇嘴，首先他的心里也不得不承认司徒明月真的很漂亮，回到花城之后，司徒明月是他所认识的女人中最接近完美级的存zài，但他又不是种猪，总不能见到漂亮的女人就想去拱啊，至少对于现在的罗锋来说，对司徒明月是没有那种想法的。

    至于以后会不会有，那就是以后的事情了。

    突然，远处传来枪声，然后是巨大的撞击声，两辆货车左右夹击的冲向了司徒明月所在的车辆，洛原事先意识到了危险，于是忙加速，车子避免了被撞成渣的厄运，不过下一刻却是冲进了流花河中。

    左右是货车，前方是流花河，后方还有一辆车，这是一个必死局。

    “不好！”

    罗锋的反射弧非常快，瞬间反应过来，然后拔腿往前冲。

    这时候，两辆货车上走下来两名干瘦男子，两人身形飘忽，罗锋一看就知道这两人练就的是一种相互配合的功法，但他依旧无畏前冲。

    “滚开！”罗锋冲着两人大喝一声。

    “找死。”两名干瘦男子对罗锋也是充满了不屑，他们要阻挡罗锋救援司徒明月，下一刻，两人手上更多了一柄耀眼的匕首。

    徒地接近，罗锋双手挥拳，左右冲击。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    伴随两个巨大的冲击声，两人被罗锋各击中了一拳，然后重重地撞在了货车上，两人嘴里吐血，下一刻双双委顿在地上，再不能站起来。

    远处一个转角，一辆不起眼的雪弗兰上，一双眼睛紧紧盯着这一幕，“哪里来的家伙？竟然这么强悍？”

    “风少，要不要我去起一起他的底？”一旁，一名戴着厚重眼镜，一脸猥琐的男子这样问道。

    “也好。”

    戴眼镜的男子接着得意说道：“风少你这招真狠啊，那女人死定了。”

    “死定了？”风少冷笑一声，“如果女王这么容易死，那她早就死了，怎么还能活到现在？”

    “你是说……”眼镜男眼镜骨溜溜转，问道：“风少，要不再派几个人过去？”

    “不用，现在去只是送死。”风少冷哼，“而且估计赵浮屠也快要出现了，这样的场景被他看见了估计得发疯，我们走吧，布置下一步计划。”

    “是的，风少。”

    ……

    罗锋快速结束了这样一场战斗之余，目光却是注意到了那辆消失了的雪弗兰，不过对于现在的他来说救人是最重要的，于是他绕过两辆货车，冲向了河边。

    虽然这事情和他一点关系都没有，但他并不是一个可以做到见死不救的人，于是很快就来到了河边。

    流花河边，司徒明月所在的车正在下沉，车中的司徒明月和洛原两人都没有爬出来的迹象。

    罗锋当下也顾不得什么，直接冲到了河边，一把抓住了正要下沉的车子，手深深的陷入到了铁皮之中。

    “罗锋，危险，小心别被扯进去了。”柳若澜也走了过来，当她看到罗锋大胆的行为，虽然也担心司徒明月的安危，但也怕罗锋因此送命了。

    “啊！”

    下半身已经淹没在河水中的罗锋并没有要放手的意思，他口中发出震天吼叫，但是那车子依旧在不断下沉。

    “罗锋，放手吧！你……你做不到的。”柳若澜的话中带着哭腔。

    可也就在柳若澜觉得非常绝望的时候，那车子竟然开始慢慢的被罗锋扯了起来，他不断后退，车子露出水面的部分越来越多。

    “额，这……”柳若澜惊呆了，是自己的打开方式不对么？这样的事情怎么可能就这样发生了？

    (l~1`x*>+``+