
    那销售员知道陆雨涵肯定是富家大小姐，有钱任性是可以的，但她不相信罗锋是她的佣人――

    一来是因为罗锋高高帅帅，对时尚还似乎挺有见地，这样的人怎么可能是佣人？

    二来是她觉得，谁家有钱到给佣人买动则数千，高则十万的衣服啊？

    不过客人这样说，她也不好在这样的话题上继续下去，于是转移话题道：“我觉得这位先生穿上这一身衣服肯定很好看的，要不让他去试穿一下呗。”

    “也好，保镖哥你去试一下吧！”

    陆雨涵说着，却是一连把四五件衣服和裤子一并塞到了罗锋的手里，让罗锋一一试穿，一旁的销售员已经看得乐开花了，看样子今天能卖出不少啊！

    罗锋点点头，现在自己身上没多少钱，要花女人的钱是有点小白脸的意思，但他心里也只能安慰自己，自己把那金佛给了陆雨涵，其中还有一套修炼的功法在，那可是无价之宝，陆雨涵为自己买两套衣服有什么不可以的？

    此外，陆雨涵也说了，这是买给自己的工作服啊！

    以前的罗锋对穿着什么的其实不是很讲究的，毕竟经过了太多的苦难，能活着，不用衣不蔽体就好了。

    不过现在当他将一整套的范思哲穿在身上，他才明白为什么那么多人喜欢买名牌了，当然，很多人买名牌是为了装逼，但事实上这种死贵死贵的衣服，穿起来还真的是非常舒服啊！

    他穿了一身衣服，及着拖鞋就走了出来。

    陆雨涵翻白眼道：“谁让你穿拖鞋的，喏，试试这双鞋子。”于是又扔给罗锋一双休闲皮鞋。

    人靠衣装马靠鞍，这句话一点也没错。

    虽然罗锋的外形条件本身就是不错，但因为平时的穿着随意，甚至还有些老土，浑身搭配下来也不知道有没有达到一百块的程dù，所以站在人群中除了身高就没什么出众的了，可现在他换了一身衣服，整个人焕然一新。

    边上的销售员也是眼前一亮，“这位先生你穿这一身衣服真的是太好看了，比很多模特穿起来都好看呢，谁能找到你做男朋友可真的是福气啊！”

    然后，销售员又对陆雨涵说道：“这位小姐，你觉得呢？”

    “啊？”

    陆雨涵微微一愣，她的心里也有一丝丝小慌乱，因为当罗锋整个人焕然一新的出现在自己面前的时候，她竟然也愣神了，这禽兽居然这么帅？平时还真没看出来呢！

    不过想想军训的时候，这家伙穿军装也是挺帅的呢！

    意识到自己失态了，陆雨涵忙将这种乱七八糟的想法撇开，然后不屑道：“也没见得有多帅，不过至少是比平时看起来好看了那么一丢丢，至少穿这身衣服站在我身边也不会给我丢人。”

    罗锋嘿嘿一笑，道：“我是铁定不会给你丢人的，就算我不穿衣服走出去，那也都是引来无数女粉丝尖叫的存zài。”

    “对，人家会尖叫起来，有神经病满街跑啊！”

    “……”罗锋黑了脸，自己这是自己给自己挖坑，然后还自己跳了下去啊！

    一旁的销售员听着两人拌嘴，当下忍不住笑了出来，这明显就是小情侣的对话嘛！

    接着，陆雨涵也没有继续让罗锋试衣服的意思，指着其中几套衣服，两双休闲皮鞋，说道：“这些看起来都不错，都给我打包吧！”

    “好，我这就去给你打包装。”

    销售员忙去打包装了，而罗锋站在一旁却是不由咂舌，他刚刚无意瞄了那外套的价格一眼，单单是一件外套上衣就要一万八千八百八十八啊，这一堆加起来，至少也得十万往上的吧！

    这不，买单的时候，售货员报出了十二万八的价格，罗锋都有点不好意思了。

    本来罗锋是准备用陆明川给的那张信用卡买单算了，顶多自己几个月不拿工资好了，可陆雨涵这小妞已经抢着付账了。

    两人出了范思哲专卖店，接下来就是陆雨涵的专场了。

    虽然出来之前，两人是打着给罗锋买衣服的名头出来的，但是当女人到了购物点，哪里有不给自己买东西的道理啊？于是两人逛了几家店之后，罗锋手上已经多了几包东西。

    突然，凯旋城中传来一阵吵闹声。

    循声望去，一群人将一家店pù围得水泄不通。

    两人走过去，穿过人群，就看见了熊七七那小妞，陆雨涵看到熊七七，登时大惊，要是这丫头知道自己给罗锋买衣服那肯定是得误会的，于是就要拉着罗锋离开。

    罗锋提醒道：“你现在要走吗？七七好像遇到麻烦了。”

    “嗯？”

    陆雨涵这才发现刚刚骂人的就是熊七七，而熊七七的身边还站着一个人，那是熊七七的小姐妹之一海冬。

    熊七七这小妞疯起来是非常难缠的，她现在就护在海冬面前，一边指着前面的一个中年胖子大声骂道：“死胖子，你到底让不让我们进去？要是不让我们进去本姑奶奶今天就砸了你这破店。”

    胖子哼声道：“我们店不，快走。”

    “走？走你个王八蛋，你这杀千刀的竟然敢在换衣间里装摄像头，还敢把我们赶出来？你是不是觉得姑奶奶好欺负啊？”熊七七叉着腰，指着胖子大骂，就差当场跳起来了。

    海冬还是柔柔弱弱的样子，她不敢把事情闹大，抓着熊七七的手，紧张的说道：“七七，算了吧，我……我还是等我男朋友来了再说吧！”

    熊七七翻白眼道：“海冬你这傻瓜，你刚刚在里面换衣服的情景估计都被拍下来了，就这样算了？要是他把视频流到网上去，那你怎么见人啊？”

    海冬面色煞白，再没有说话。

    熊七七继续指着胖子喊道：“死胖子，你到底让不让我们进去把你那破摄像头给拆了？姑奶奶已经报警了，等警察来了要你这死胖子好看。”

    可那胖子老板双手交叉胸前，冷笑道：“你报警了又怎么样？我和警队的人熟得很呢，他们来了只能是请老子喝茶，你们两娘们早早滚蛋，别妨碍老子做生意，换衣间里也根本没什么摄像头，少在老子这里捣乱。”

    罗锋见那胖子说得那么理直气壮，于是开启电子眼往店里看了看，里面一名男子正搬着椅子进了换衣间，看来是准备拆掉摄像头呢！

    这时候，人群中一名男子排众而出，来到了海冬和熊七七身边。

    男子对海冬说道：“小冬，发生什么事了？”

    “顾新元，你来得正好，这死胖子在换衣间里装摄像头，拍下你女朋友换衣服的视频了，你快进去把那玩意给拆了，我已经报警了。”熊七七忙对那男子说道。

    男子高高瘦瘦，戴着眼镜，看起来也是斯斯文文的，他就是海冬的男朋友顾新元，顾新元听了熊七七的话，于是看向那胖子老板，谁想那胖子老板首先笑道：“呦，我道这是谁呢，这不是老顾家的新元吗？这小妞是你女朋友？身材挺好的啊，只是瘦弱了点，床上功夫应该不怎么好吧？”

    “什么？”熊七七听到那死胖子这时候竟然还出言调戏自己的姐妹，那是一个气啊，她拍了顾新元一记，骂道：“顾新元你这混蛋还愣在这里做什么？你没听到这混蛋调戏你女朋友吗？不揍他你******还算是男人吗？”

    顾新元看了看那胖子，目光缩了缩，然后竟然对海冬说道：“小冬，我们……我们还是算了，走吧！”

    “什么？”

    熊七七要气炸了，而海冬也是一脸不可思议地看着自己的男朋友，她实在无法相信自己的男朋友口中说出这样一番话来。

    胖子这时候更加得意了，他叫嚣着，“好了好了，你们快点滚蛋吧，别妨碍老子做生意了。”

    不远处，陆雨涵看着那也是气得不轻，她对罗锋说道：“保镖哥，你愣在这看什么呢？你没看到我姐妹被人欺负吗？你去揍那死胖子啊！”

    罗锋汗然道：“我是你的保镖，又不是你的打手。”

    “你……你现在就当我打手，要是你不答应……我……我就告sù我哥你昨晚强行把我那个了。”

    “……”

    罗锋看着大小姐撒泼了，要是她也闹起来可就麻烦了，于是把手里的东西放到陆雨涵手中，然后穿过人群，大步向着那胖子走过去。

    “保镖哥，你怎么在这啊？”当熊七七看到突然出现的罗锋，也是吓了一跳，然后她在人群中看到了陆雨涵。

    罗锋对熊七七眨眨眼，道：“我现在是奉命行事，奉了你雨涵姐的命来揍这死胖子的。”

    “啊哈，太好了，保镖哥加油，别留手。”熊七七顿时兴奋起来，然后还不屑地看了看顾新元，这家伙哪一点像男人了？还是保镖哥好，太爷们了。

    “你……你要做什么？”

    胖子听到罗锋的话，微微一惊，但是罗锋没有回答他，上前就是一拳，胖子一个趔趄，人就摔倒在地上，他指着罗锋大骂：“你这混蛋竟然敢打老子，老子在警局有多少熟人你知道吗？等你进去了分分钟弄死你这混蛋。”

    罗锋冷笑一声，上前，弯腰，一把抓住了胖子的脚踝，然后竟然生生将胖子那巨大的身体倒捉起来，然后一脚接一脚的踹在胖子的胸口上，一瞬间进入到了吊打模式。

    周围围观的人也看清楚了眼前这到底是怎么回事，于是纷纷为罗锋鼓掌喝彩

    (l~1`x*>+``+