
    看到藏在桌子下的枪械，陆明川也明白了什么，即便平时在别人面前表xiàn得很优雅的他，这时候也不由得骂道：“奶奶的，李黑水竟然这样阴我？”

    罗锋摇摇头，道：“李黑水只是奉命行事，估计背后指使的另有其人。超快稳dìng更新小说,本文由……首发”

    “会是谁？”

    罗锋沉默下来，他下意识的想到这会不会是赵浮生指使的，但同时又觉得心惊，如果这是赵浮生指使做的，那也未免太惊人了点，毕竟那不过是一个大学生而已，手段竟然就那么毒辣了？不过因为这也只是猜测，所以他也不敢十分肯定。

    而现在当务之急也不是要找出谁是幕后指使者，而是要解决现在的燃眉之急。

    事情发生了这么大的转变，受伤的陆雨涵心里就会想到，这样的事情只有罗锋才能解决，于是她拉着罗锋的手，问道：“保镖哥，我们现在应该这么办？”

    看着因为失血过多而脸色苍白的陆雨涵，罗锋怜惜的说道：“你放心吧，作为你的保镖，我不会让你陷入危险中的，现在大家快把这些枪械收起来。”

    “啊？还收起来，那不是告sù警察我们藏械了吗？”大家都很不解罗锋的行为。

    罗锋不慌不忙的拿起了一把罗宾逊xcr步枪，好家伙，对方为了栽赃青秀帮连这样的家伙都赔上了，出手还真是舍得啊，装上一匣子弹，还特意将消声管去掉，这枪拿在手上沉甸甸的，这本来是冰冷的杀人工具，但是罗锋拿在手上，却有一种别样的熟悉感。

    接着罗锋对陆雨涵说道：“枪声响起之后你们就从后面走，带上这些家伙，反正是别人送来的，不要白不要。”

    “你……你要去干嘛？”陆雨涵一脸担忧。

    罗锋笑道：“你放心吧，我不会让你当寡妇的。”

    “你……”

    陆雨涵想要骂罗锋，可这时候罗锋先拿一张布遮住了自己的脸，然后拿着枪从窗口跳了下去，没多久，外面就传来了枪声。

    ……

    最近的花城似乎注定了不会平静，平时基本一个月都没多少个大案子的警局总是平静得要拍苍蝇，但是最近洛冰发现花城的案子多了起来，不说前不久出动了隐龙的学生劫持案，今天接到的玄八路这边发生的社团冲突案，其中还有枪声传来。

    于是刑警队出动了，而让洛冰想不到的是在他们出警的时候，还接到了报警说青秀帮大量藏械的报警，他们意识到了事情的严zhòng性，于是一个个荷枪实弹的赶了过来。

    这不，就在警队来到了玄八路外，首先就听到了枪声。

    有枪声也就罢了，更加可恶的是枪声在警队中响起，不远处有人对着警队方向开枪，子弹打在了警车上，虽然没有伤及到他们的人，可这已经是公然向警方发出挑衅了。

    然后刑警队又看见一辆破旧的面包车疯狂的向外冲，大家就断定开枪的人要驾车逃逸了。

    “追，给我追。”洛冰咆哮着，这次接到报案的时候队长项飞不在，所以是由洛冰带队的，她这样一声咆哮，大家也就连忙上车急追。

    那个开枪，然后开车逃逸的人自然就是罗锋了，他就近原则偷了一辆比较好偷的面包车，可是车开出了玄八路他就后悔了，因为这面包车实在是烂得不能再烂了，这种情况下即便他的车技有多好，也不能把一辆破车开出跑车一样的风采来啊！

    不过幸好的是这一带都比较热闹，警察也不大可能在这样的情况下乱开枪，不然这辆面包车早就变成蜂窝了。

    出了闹市，来到了一条比较偏僻的公路上的时候，罗锋就有一种不好的感觉了，警察不会在这时候开枪吧？

    “砰！”

    也就在罗锋心里这样想着的时候，他不想发生的事情终究还是发生了，警车在后面追，一边开枪警告，一边还有人拿着大喇叭大喊：“前方的车辆请停下来接受检查，前方的车辆请停下来接受检查。”

    罗锋汗然，这是在拍警匪片呢？被那么多警察追要是换了别人，早吓得一哆嗦，停车了，但罗锋可不能束手就范，于是开着车冲进了一丛芦苇丛中，然后弃车，弃枪往芦苇丛深处走去，他也不能拿枪防身，因为不能和警察发生冲突，要是误伤了警察那自己可就真犯罪了，所以只能只身逃跑。

    刑警队的人也没法在芦苇丛中开车前进，于是一个个下车，扩大了范围进行围捕。

    洛冰看着偌大的芦苇丛，要在这样的地方抓人可不是一件容易的事情，于是她开车往芦苇丛的另外一头冲去。

    涉及到这种野外逃生经验，罗锋自信自己的经验要比刑警队的人丰富多了，所以在这样的芦苇丛中要躲开一群警察的追堵并不是一件很难的事情。

    大约十来分钟之后，罗锋就从芦苇丛的另外一头走了出来。

    不过芦苇丛中实在是太杂乱了，当他从芦苇丛中走出来之后，身上乱糟糟的，不过幸好的是今天他没穿陆雨涵给自己买的范思哲的衣服，不然看着这情况还真心疼。

    “别动，你要是敢动一下我就打爆你的头。”远处传来了洛冰这个火爆警花的声音，其实罗锋走出芦苇丛之前就感知到了她的存zài，只是看看现在自己这样子，估计洛冰也认不出自己来，所以他就出来了。

    罗锋举起手来，也不转身，等待洛冰的接近。

    洛冰谨慎前行，来到了罗锋身后，掏出手扣，喝令道：“转过身来。”

    罗锋依旧没有反抗，转过身来，一来是因为他非常狼bèi，头发也乱糟糟的，二来他的脸上还蒙着呢，洛冰果然没有将他认出来，只是命令道：“把手伸出来，给我老实点，不然一枪让你脑袋开花。”

    罗锋一笑，这火爆女警的威胁都这么火爆啊！

    他显得非常配合，将手伸到了洛冰的面前，洛冰快速将手扣扣在了罗锋手上，然后伸手去罗锋的面罩，罗锋躲避了一下，变声道：“美女警官，在摘掉我的面罩之前你可得三思而后行啊，要是你看到了我的真容，一发不可收拾的喜欢上我了怎么办？”

    “哼，你的厚脸皮和那个流氓有一拼的啊。”

    “哪个流氓？”

    “就是罗锋那个流氓，额，说出来你也不会知道，让老娘看看你的真面目吧。”洛冰说着，将枪别在了身后，一手抓住手扣，一手要去将罗锋面上的面罩给摘下来。

    罗锋向一旁移动两步，洛冰就抓了个空，紧接着罗锋双手横抓，“咔嚓”一下那一对手扣神奇地离开了他的双手，然后扣在了洛冰的双手之上。

    “哼，这种小手段我也会。”

    不得不说洛冰这火爆女警还是挺有本事的，她双手扭动了一圈，那双手扣也从她的手上脱了下来。

    “看来你不是一般的歹徒嘛，那我就不能用一般的方法来对付你了。”洛冰将手扣也收了起来，双手前探，作擒拿状。

    罗锋知道这火爆女警要动真格了，于是说道：“原来是同道中人嘛，要不我给你一个机会我让你三招，要是你能抓到我我就跟你回警局，要是抓不到我那就放我走，怎么样？”

    “不行。”洛冰却是断然拒绝。

    “你没信心？”

    “你这样的激将法对我没用，我是警察，你是歹徒，不管用多少招我都要将你抓回去。”洛冰说着已经猛的扑了上来。

    罗锋有种大跌眼镜的感觉，本来以为这火爆女警就是胸大无脑，自己的激将法对她会生效，可谁想对方竟然这么机灵。

    眼看着对方扑击而至，他也只好正面迎击了。

    “啪！”

    洛冰的擒拿手已经到了一定的火候，而且出手的套路属于是比较刚猛一路的，一个女人却用这样刚猛的招式，倒也和她的性格挺相称的，而罗锋则是右手轻轻摆动，一下子就将洛冰那刚猛的攻击给卸开了。

    “四两拨千斤。”在卸开了洛冰那一下攻击之后，罗锋紧接着欺身而上，一把抓住了洛冰的手腕，一手在她的腰间一个上托，洛冰整个人就这样被罗锋轻而易举的举了起来。

    “走你！”

    罗锋也不想伤害洛冰，于是一个甩手，用一道力将洛冰甩了出去，在那道力的保护下至少可以保证洛冰不会被摔疼。

    可也就在这时候，洛冰忙乱中竟然一把抓住了罗锋的衣领，让罗锋没法将她摔出去。

    紧接着，洛冰张口往罗锋的肩膀上咬去。

    “靠，这么生猛？”罗锋没想到洛冰打不过自己，直接用这样泼妇打架的方式来咬自己，慌乱之下，罗锋松开了手，双手推出，洛冰落地，对罗锋却也无法寸进，转而两人却是愣在了原地，因为罗锋双手推出，正按在了洛冰的胸口上。

    “罗锋，是你这混蛋？”洛冰这时候看着罗锋，双目充满了愤怒。

    额，这火爆女警怎么知道自己的？罗锋心里吃惊，不过表面上却是装模作样的说道：“你在说什么？我不是罗锋。”

    “哼，你这混蛋休想否认，上次在训练营你也这样抓着老娘这里的，我熟悉你的手感。”

    罗锋差点吐血，这火爆女警太彪悍了吧？还熟悉自己的手感？难道自己袭胸对她已经袭出感觉来了吗？

    (l~1`x*>+``+