
    “砰！”“砰！”“砰！”

    蓝心连续开枪，要是换了在平时，她绝对有信心能够将敌人打成筛子，但是现在她连开了三枪，福克斯都避开了。樂文小說|

    这也罢了，更加让人恐怖的是福克斯完全不受韩一航异能的控zhì，而且，在移动的过程中还将周东健给轰击在地，生死未卜，蓝心晃眼之间，福克斯已经来到了她的面前。

    “嘶！”蓝心深吸了一口冷气。

    福克斯这时候将头上的面具摘下来，展露出来的是一张帅气而精致的西方人面孔，他微微一笑，竟是那么的迷人，“美丽的小姐，这就是你们隐龙的战力吗？如果是这样的话那可就让我太失望了。”

    “你……你……”

    蓝心想要反击，福克斯却没有丝毫怜香惜玉的意思，瞬间将蓝心的枪夺走，下一刻还将她整个人嘣飞了。

    气场强大，攻击力更加恐怖，这一刻，只是福克斯一个人就掌控了整个局面。

    蓝心倒地，情况倒是没有周东健那么狼bèi，她看向韩一航，大声喊道：“一航，快走，你不是他的对手。”

    韩一航大惊，隐龙四个人先后倒下，这外国人到底有多强大啊？而眼看着福克斯已经向自己走来，下意识地，航一行就向着密林中冲了进去，可是他那速度在福克斯看来和小孩子奔跑无异。

    “啊！”

    一声惨叫，韩一航的小身躯被撞飞了。

    福克斯冷笑一声，准备亲手了结这一qiē，可这时候树林中突然传来了脚步声，福克斯一惊，立刻转过身来，一名男子站在他前面不到五米处，这让福克斯不由冒出冷汗。

    对方这么接近自己才发现，这人是什么实力？而且，要是刚刚他在背后开冷枪的话，自己就死了吧？

    “不过是一个没成年的小家伙而已，大名鼎鼎的雪狐福克斯竟然要下死手，这会不会太残忍了？”罗锋冷冷的看着福克斯，

    “你……你是刚刚那一群学生里的？”福克斯全身戒备起来。

    韩一航转过身来，看到一个学生出现在树林中也是微微一惊，他大声喊道：“这位大哥哥你快走，这家伙杀人不眨眼的。”

    “额？”

    罗锋摸摸鼻子，这小家伙倒是挺有意思的，至于其他人嘛！也许在他的心中和福克斯是一种想法的，这些隐龙的成员也太不堪一击了吧？

    “你怎么知道我的？”福克斯继续追问。

    罗锋冷笑道：“游走于东南亚的疯狂杀手组织雪狐，谁不知道呢？你若是在你的领地里横行，屠戮那都是你的事，但是当你踏足华夏的那一刻起，就是一只脚踏进了坟墓里。”

    “哈哈，你倒是挺自信的，我要踏进来，抽出去都是再简单不过的事情。”

    “可惜你遇到了我，我会把你整个人按进坟墓里。”

    福克斯冰冷着脸，“你到底是谁？”

    “我叫金刚。”

    “金刚？”

    福克斯深吸了一口气，下一刻，罗锋已经向他冲过来，依旧是赤手空拳的肉搏战，但是和白子等人不一样的是，罗锋的气势完全能够和福克斯并驾齐驱，甚至……更胜一筹。

    “传说中的金刚吗？好强大的气势。”

    福克斯没想到自己进驻华夏的第一战就碰上了传说中的金刚，他没和罗锋交过手，但是关于罗锋的传说他却是知道的，这是一个如战神一般的男人，特别是雪狐混迹东南亚地区，可没少听说这家伙的威名。

    “砰！”

    树林中响起枪声，原本还准备赤手空拳对付罗锋的福克斯却是无耻的拔枪了。

    第一枪落空，罗锋如疯牛一般的横扫向福克斯，福克斯震惊之余，继续开枪，“砰砰砰……”连连的枪声响起，福克斯敢肯定就算是再强大的对手这一刻都被自己打成筛子了。

    可是，当他定睛一看的时候，罗锋就出现在了眼前，他的手被打出了几个洞，福克斯却是惊恐的发现了罗锋手上那金属一般的骨头。

    “下辈子投胎可要长记性了，华夏不是你能进入的。”罗锋森冷的说道。

    福克斯感觉到了死亡的逼近，但此时他竟然哈哈大笑道：“你杀了我又如何？那群学生估计都死光了吧？在任何人的眼里，你都是罪人，而不是英雄。”

    “是吗？你有听到枪声吗？”

    “额？”福克斯一愣。

    罗锋冷笑道：“本来双方冲突之前我就可以趁机击杀你的，但是为什么我现在才出手？那是因为我先招呼了你的那些人，现在，你可以和他们共赴黄泉了。”

    “什么？”

    福克斯深吸了一口气，虽然其中有隐龙成员的介入，但福克斯肯定更多的雪狐成员是死在罗锋手上的，这家伙的强大已经完全出乎了自己的意料。

    愣神之际，刀光闪过，福克斯也倒下了。

    “这……不是吧？”不远处，韩一航震惊得合不拢嘴，自己一群自以为是的隐龙预备成员信心满满的来到这里，却先后成为了那外国人的手下败将，他们遭遇了隐龙成立之初最大的耻辱。

    现在，他们甚至以为自己要尽数死在自己的自大之上，可这时候学生中竟然出现了这么强大的一个男人。

    冷酷！

    帅气！

    强横无匹！

    原本在他的眼里，福克斯实在太恐怖了，突然出现的一个学生怎么可能是他的对手，所以在他的眼里罗锋和福克斯比就是**丝一枚了，可谁想到这一转眼，**丝逆袭了。

    韩一航都不知道怎么形容自己眼中的罗锋了，他勉强站了起来，走到罗锋身边，依旧惊讶的说道：“大哥哥，你……你叫什么名字？”

    “我叫罗锋。”罗锋也没有隐瞒的意思。

    “啊，你就是陆青林少将推荐到隐龙的人吗？你……你竟然这么强大？”韩一航兴奋起来，但转而却又有些尴尬的说道：“我们是隐龙第一批挑选的成员，我们都觉得自己是天之骄子，可以对付任何坏人，但是现在我们才知道自己竟然是那么弱小。”

    罗锋看了看韩一航，问道：“你是异能者，那你的能力是什么？”

    “我的能力是意念攻击，可没想到那家伙根本不受我的影响。”

    “那你是什么时候觉醒的这种能力的？”

    “去年八月。”

    “才一年多的时间。”罗锋摇摇头，道：“其实我以前也认识一些异能人士，所以我知道你现在只是处于起初阶段，而且像福克斯这样的人意志力也是异于常人的，所以你控zhì不了他也没什么，再过几年你会变得更加强大的。”

    “真的？”韩一航兴奋起来。

    罗锋点头，“当然，我不会骗你的，等过些时候我可以给你介绍一个同样拥有异能的朋友，或者他能给你一些启发也不一定呢！”

    “真的吗？”韩一航毕竟是小孩子脾性，这下更加是呼呼雀跃起来了，他看着罗锋的目光中也充满了崇拜。

    罗锋一笑，道：“那我们一言为定，不过我帮你的忙，你能不能也帮我一个忙啊？”

    “当然，罗锋大哥你说。”韩一航也没问罗锋要帮什么忙，直接拍着胸口答应下来，而且这一声“大哥”已经直接叫上了。

    罗锋说道：“就是关于刚刚发生的事情，你别对任何人说起来，可以吗？”

    “啊？为什么？”韩一航一愣。

    罗锋故作神秘的说道：“其实像我这样本事的人，你觉得我可能会是一个学生吗？其实我是以学生的身份在学校里进行一项秘密任务，要是别人知道了可是很危险的，你能帮我保密吗？”

    韩一航听到罗锋这话，立马就觉得罗锋肯定是在执行什么神圣任务了，于是小家伙连忙说道：“行，罗锋大哥我一定帮你保密，死也不说出来。”

    罗锋哈哈道：“那倒不用死，反正你保密好就是了。”

    北山寺外，新生扎营地。

    一群荷枪实弹的警察终于上山了，他们是接到雷达的信号才上山的，当他们看到学生们被成功解救，一群蒙面歹徒尽数伏诛，那场面还真让人难以想象啊，就单凭六个人就办到了，所有学生都安然无恙，这实在太出人意料了。

    不过，当他们看到白子等人也都重伤，其中还有周东健一人生死不明，这让大家疑惑起来了。

    蓝心在几个人中是受伤最轻的，当她看到刑警出现，当下就迫不及待的对刑警队长项飞说道：“项队长，你们快去救一航，他有危险。”

    “哦？”

    项飞这才发现六名登山的成员中，唯独少了一个韩一航，而刚刚在山中以动物叫声为暗号提醒罗锋的雷达这时候也已经到了。

    可也就在项飞准备带几个人进入森林中寻找韩一航的时候，韩一航却从森林中走了出来，当他来到众人面前，蓝心连忙问道：“一航，你……你没事吧？那……那个福克斯呢？”

    韩一航说道：“他死了。”

    “死了？是你杀了他？”

    “不……不是，他追着我进了树林，我只好不断的往前冲，可走了好一阵子之后我发现后面没人追，于是就往回走，却发现那家伙被人杀了，还被割断了喉咙，不知道是什么人所为。”

    “哦？”众人一惊。

    洛冰这时候不自然的回头看了一眼，罗锋那家伙还在学生群中，刚刚混乱之际她就没见过罗锋的身影了，这事……和他有没有关系呢？

    (l~1`x*>+``+