
    罗锋扶着司徒明月进入黑水酒吧，帅哥美女的组合总是那么的引人注目，这不，当两人出现在酒吧门口，周围的人就投来了各种目光，有羡慕，有嫉妒，还有恨。乐-文-

    没办法，司徒明月这个漂亮得让人窒息的女人实在是太招惹人眼球了，不管是什么男人，现在都恨不得把罗锋推开，自己取而代之。

    进入酒吧大厅，震耳欲聋的音乐在其中回荡，年轻男女疯狂的扭动着身体，一个个就像是吃了兴奋剂一样。

    罗锋带着司徒明月直接上了dj台。

    “哐当”一声，罗锋大脚踹在了一堆机qì上，巨大的声响之下，音乐戛然而止，过了一阵，大厅的大灯也被打开了，在场所有人的目光都聚焦在了罗锋和司徒明月两人身上，在那么一瞬间，大家都有一种非真实的感觉，这个世界上怎么会有那么漂亮的女人呢？

    而当大家弄清楚这帅哥美女是来砸场子的之后，有的人已经偷偷离开了，这里准出事。

    正嗨的dj也被这突如其来的事故吓了一跳，他站起来要和罗锋理论，却被罗锋一拳打下了高台，罗锋对着众人大声喊道：“这是青秀帮和黑水社之间的私人恩怨，无关人员赶紧滚蛋，不然被殃及池鱼可就别怨人了。”

    于是，一群人惊恐的往外走。

    当然也有人胆子大，爱看热闹，于是留了下来。

    酒吧中发生这样的事情，早就有人给李黑水打电话了，现在的李黑水正在三楼他专属的办公室中坐着，不过他可不是静坐，一个身材火辣的女人正在他胯间套弄着，这女人是他的秘书，有事秘书干，没事干秘书，对于现在的李黑水来说，就是无事可干的时候。

    这时候电话铃声响起，是黑水酒吧保安头子的电话，他接听了之后就没好气地吼道：“老候你这是怎么回事？不知道老子正在忙吗？”

    电话那头，老候战战兢兢的说道：“老板，出事了，有人在咱们黑水酒吧闹事。”

    “擦，那你们都干什么吃的？聚集兄弟砍人啊！”李黑水没好气的说道，而这时候胯。下的美女速度更快了，他瞬间就到了一个临界点，眼看着要喷射而出了。

    老候却是说道：“对方带着一个很漂亮的美女来砸场子，而且，他还称这是青秀帮和黑水社的私人恩怨，所以……我们没敢乱动。”

    “青秀帮？不会是陆家兄妹吧？擦，他们不是受伤进医院了吗？”

    “好像不是陆家兄妹，那男的在砸东西，说一定要见你，台上那些几百万的仪器都被他砸了。”

    “擦，谁这么狂？”

    李黑水这下也是怒了，他将女人推开，拉起了拉链，然后气呼呼的往楼下走。

    当李黑水到了大厅，大部分的客人已经离开，黑水社几十号人围拢在高台前，看着台上的罗锋和司徒明月，当然，他们的目光更多是聚焦在司徒明月身上，这个女人实在太漂亮了，多看一眼也是好的。

    “那是……”李黑水走进人群中，当他看到司徒明月的时候首先觉得这个女人很眼熟，似乎在什么地方见过，至于男的，那就完全没有印象了。

    只是不管怎么想，李黑水都没想起司徒明月的身份，只是看着司徒明月高贵冷艳的样子，似乎不好惹，于是他就小心翼翼起来，仰着头拱手道：“这位兄弟很面生，你是青秀帮的？”

    “你对我应该不陌生才是，莫秋就是我打的。”罗锋淡淡说道。

    “哦？”

    李黑水没见过罗锋，但是他知道莫秋的事情，莫秋是他手下的第一好手，被打了他也是很想报仇的，但他知道打莫秋的人和小刀会柳若澜有关系，所以也就忍下来了，现在见了罗锋，没想到能打赢莫秋的人还这么年轻。

    罗锋继续说道：“当然，我也不是青秀帮的人。”

    “那你是？”

    “我是青秀帮大小姐的保镖，大小姐被你们黑水社收买的人弄伤了，我是来要你们赔医药费的。”

    “什么？”李黑水板着脸，指着周围被罗锋砸烂了的东西说道：“你砸了这些怎么也值个几百万了，医药费要多少钱？兄弟你这数不会算啊！”

    “谁说的。”罗锋撇嘴道：“大小姐是万金之躯，你竟然敢这样伤她，没个一千几百万是完不了事的。”

    现在的罗锋是不断的将陆雨涵的身价往上推，估计那小妞要是听见了，那可就开心死了。

    而李黑水这时候的不怒反笑，“哈哈，就你这样带着一个美女来讨债，开口就是一千几百万的，你也太没将我们黑水社放在眼里了吧？就算我李黑水真把钱给你了，你也最好考虑一下你能不能带着钱离开这里。”

    “这样说来，你是愿意给钱了？”

    罗锋一笑，然后跳下台，来到李黑水面前，伸出手来，“那你现在给钱吧，不要多，一千万就好了，我们拿钱了就走人。”

    “兄弟，你知道人太嚣张会死得快吗？”李黑水冷着脸。

    罗锋摇头道：“我只知道你不赔钱的话，死得更快。”

    尽管李黑水对司徒明月这个不明身份的女人有些忌惮，所以迟迟没有动手，但现在已经被人欺负到头上了，他哪里还能忍得了，于是腰间抽出一把弹簧刀，直接向罗锋扎去。

    “啪！”

    罗锋一巴掌拍在了李黑水握刀的手背上，李黑水感觉到手上一麻，弹簧刀就掉了下来，落在罗锋的掌心中，他反手一刺，“啊”的一声惨叫，弹簧刀从李黑水的手背扎进去，穿过了手心。

    “你们还愣着做什么，给我上啊！”李黑水忍着剧烈的疼痛，大声痛呼。

    早在一旁虎视眈眈的人冲上来，准备动手的时候，罗锋拔刀再刺，他的动作手法非常快，非常精准，直接又插进了刚才的伤口中，李黑水再次惨叫起来。

    罗锋冰冷的说道：“不想你们老大死的就走开。”

    这里是黑水社总部，黑水社大部分的成员都聚集在这里，这些人涌上来，一人一口吐沫就能把罗锋给淹没了，但现在李黑水在罗锋手上，他们投鼠忌器，却终究不敢再上来了。

    李黑水更怒了，当下他大吼一声，“你们******怎么还不动手？都给我上，不用顾忌我，他不敢杀我，谁干掉了这小子我就跟他拜把子，老子死了，他就是黑水社老大。”

    啊？

    李黑水这话瞬间凑效了，老大都这样发号施令了，那要是老大万一真挂了，那自己可就是老大了啊！

    这些家伙中不少人都是刀头舔血过来的，谁没那几分狠劲？于是一群人开始拿家伙往前冲，再不管李黑水的死活。

    “小子，你死定了。”李黑水也是疯狂大笑起来。

    罗锋没想到李黑水这货心真的那么黑，那么毒，而且这种情况下，最怕的就是碰到这样不要命的家伙。不过看着李黑水得意的样子，罗锋也是目光一冷，哼声道：“那我今天就练练手，让你开开眼界。”

    这样说着，罗锋直接用小刀将李黑水的手钉在了一张桌子上，然后他的人就像是一头愤怒中的狂牛一般迎着黑水社的一群人冲了过去。

    “砰！”

    “轰隆！”

    “咔嚓！”

    “啊……”

    摔打声，骨折声，惨叫声不绝于耳，现场几十号人就围着罗锋一个人打，当然，这种战斗表面上是几十人对一个人，可真正能接触罗锋的人却没多少。罗锋出手凶猛，每出一拳，一掌，或者扫一脚，基本都能让一个人倒下，而且他出手的力度拿捏得很好，基本每个人倒下之后就再没有爬起来的能力了。

    战神“金刚”的恐怖战力，在这一刻体现得淋漓尽致，坐在高台上观看的司徒明月也被吓了一跳，这家伙到底是什么身份啊？

    混战持续了十分钟，至少三十号人倒地不起，剩下的人围拢的圈子越发扩大，甚至不敢再接触罗锋了。

    能成为李黑水的结拜兄弟固然是好，能直接当上老大那就更加好了，但问题是自己得有命坐上老大的位置才行啊，现在罗锋就像是一尊不败战神一般，神鬼皆惊，根本就没有人能接近得了他，想要杀他就更加不可能了。

    下一刻，李黑水的目光却落在了司徒明月身上。

    开始的时候李黑水的确是被司徒明月那种高贵冷艳，高高在上的气息所震慑了，但现在罗锋这么强大，而他也看出了司徒明月始终坐在一旁不说话，脸色惨白，估计没什么战斗力，只要控zhì住这个女人，那罗锋那家伙就没法嘚瑟了吧？

    于是，李黑水忍痛将小刀拔出，然后一步一步走向司徒明月。

    当李黑水来到了司徒明月面前，准备动手的时候，司徒明月冷冷的说道：“你们黑水社的靠山是赵家吧？所以你最好呆在原地不要动，你信不信只要你动我一根头发，赵浮屠那条疯狗就会将你千刀万剐？”

    李黑水两眼一黑，他终于想起这个女人是谁了。

    “你……你是女王…司徒明月？”李黑水深吸了一口冷气，自己动青秀帮是赵家人应允的，为什么连这个女人也牵扯进来了？就算不是因为赵浮屠的关系，眼前这个女人手握司徒家重权，自己也绝对不能碰的好吧？

    (l~1`x*>+``+