
    伤口愈合的速度太快了，让所有人都有一种不真实的感觉。＠樂＠文＠小＠说|

    唐映雪终究不相信，于是要求解开陆明川的绷带看看。罗锋故技重施地为陆明川注入了生物原液，于是出现了和陆雨涵身上一样的结果。

    唐映雪再也没有要求陆雨涵和陆明川两人继续住院的借口，只好答应让两人出院了。

    罗锋等人离开之前，唐映雪还好奇的拉着罗锋，问他那到底是什么药，罗锋打趣着说道：“我说了，那是我的家传秘方，每一代都是传给儿子和儿媳妇的，你想要吗？”

    “啐，我才不相信你。”唐映雪没好气的说道，认识罗锋之初，她就知道这家伙是一个没点正经的人，现在还是这样。

    最后，唐映雪只好说道：“既然你不说就算了，罗锋，留个电话联系吧，圆圆他们都说想要请你吃饭以示感谢呢！”

    罗锋也没拒绝，然后双方留了电话。

    陆明川因为担心公司和青秀帮的事情，所以出了医院就和罗锋两人分开，罗锋和陆雨涵则是回到了紫园。

    时间已经是接近凌晨，罗锋准备回房洗澡修炼，陆雨涵也往楼上走，只是这时回头向罗锋询问：“喂，色狼，你和那个唐医生真的只是朋友关系吗？”

    罗锋心里觉得好笑，陆雨涵那点小心思他一下子就看穿了，当下说道：“那真的是我朋友，而且我向你保证，绝对不泡她。”

    “哼，算你识相。”陆雨涵挥舞着小拳头，然后才满意的上楼了。

    ……

    第二天，罗锋准时醒来，看了一下今天的课表，早上没有课，下午倒是有一门比较重要的新课程，所以早上可以花更多的时间投入到锻炼中。

    霍虎也准时到来，自从上次被罗锋说了，他就一直很准时，而且来了就进入锻炼状态，罗锋看着他的进境也是比较满意的。

    没多久，陆雨涵也下楼来了。

    三个人在小院子里精神满满的开始了锻炼，当罗锋和陆雨涵大汗淋漓的回到客厅的时候，罗锋放在客厅的电话响了起来。

    来电显示是一个陌生号码。

    “喂，谁？”罗锋按下接听键，只是对面却没有回应。

    就在罗锋准备掐掉电话的时候，一个沙哑的声音传来：“罗锋，游戏就要开始了。”

    “你是谁？”罗锋虎目一瞪。

    对方感受不到罗锋这种气场，依旧用沙哑的声音说道：“你不用知道我是谁，你只需要知道我玩死你就像是捏死一只蚂蚁一样简单就好，接下来，你就好好享受吧。”

    罗锋阴沉着脸，哼声道：“不管你是谁，我一定会将你揪出来的。”

    只是他这话是说给空气听了，因为对方已经挂掉了电话。

    陆雨涵也看到接了电话的罗锋显得有些异常，于是问道：“保镖哥，你怎么了？”

    罗锋摇摇头，道：“一个神经病的电话而已，没什么，我这就给你做早餐去吧！”

    “好啊！”

    罗锋现在也没太将那个电话的事情放在心上，反正不管谁要跟他玩，他都一定会让对方后悔的。

    三十分钟之后，简单而又充满着浓郁香味的小米粥加点心就放在了桌面上，陆雨涵正懒在沙发上看娱乐新闻，当她闻到了香味，连忙走了过来。

    这时候，小院子里传来霍虎的叫喊声，“老大，外面有人找你。”

    “嗯？”罗锋皱皱眉，当下走了出去，远远的就看到了一个长腿美女站在门口，不过罗锋对这长腿美女可是避之不及的，因为她就是火辣的美女警花洛冰。

    打开门，来的不只有洛冰，她身后还站着两名警员。

    “你就是罗锋吧？”洛冰这样问。

    罗锋伸出手来，摸了一下洛冰的额头，笑问道：“洛警官，你没事吧？你不认得我了？”

    洛冰“啪”的一下将罗锋的手拍走，厉声道：“是你就好，现在我要拘捕你，请跟我走吧！”

    “洛警官，你可不能公权私用的报复我啊，虽然我占过你便宜，可不至于犯罪吧？”

    洛冰涨红了脸，而她身后的两名警员则是瞠目结舌，这家伙是什么来头啊？火爆女警花洛冰的便宜也敢占？要知道在刑警队中，就连队长项飞也是对她避讳几分的。

    洛冰哼声道：“别把我看成是坏警察了，我是不会公权私用的，你涉嫌一宗谋杀案，所以我们才来拘捕你的，跟我们走吧。”

    “谋杀案？谁死了？”

    “李黑水。”

    “……”

    洛冰说着已经拿出了手扣，一边说道：“有多名目击者称，昨晚你和李黑水发生了冲突，虽然没有人亲眼看到你杀了他，但你的嫌疑是最大的。”

    罗锋皱着眉，他想起了刚才的电话，看来真有人对自己下黑手了。

    “保镖哥，怎么了？”陆雨涵和霍虎这时候也走了过来，他们都听到了洛冰和罗锋的对话，陆雨涵接着又说道：“我这就给我哥打电话，保镖哥你不会有事的。”

    “老大，这些家伙要是敢冤枉你，我就和他们拼命。”霍虎也是义愤填膺。

    “好了，你们没必要这么激动，雨涵你也暂时不用给你哥打电话，这事我能处理。”罗锋对两人说道，省得两人太冲动。

    陆雨涵问道：“你怎么处理？”

    罗锋笑道：“我和洛警官那么熟，她一定会帮我，还我清白的，洛警官你说是吧？”

    “哼，你要是坐牢就更好了。”洛冰无情地打击道。

    接着洛冰想要给罗锋上手扣，罗锋笑道：“你知道手扣对我没用，你放心吧，我会跟你走的。”

    “那好，上车吧！”洛冰也知道罗锋的本事，所以也没给他上手扣了。

    罗锋上了警车，车子离开了之后，陆雨涵就连忙给陆明川打了电话，陆明川连忙安慰道：“雨涵你别紧张，我会将罗锋带回来的，你在家好好等着。”

    “我有什么好紧张的，那家伙被警察带走还跟那美女警察眉来眼去的，说不得人家巴不得进警局呢，哼。”陆雨涵说完就直接挂了电话，然后回到客厅中生闷气。

    霍虎微微愣神，然后也拿出电话，给自己认识的一个老警员打电话。

    原本霍虎是不用电话的，但上次被罗锋骂了之后，他就特意买了个电话，现在用上手，还真挺方便的。

    ……

    警车上，罗锋和洛冰坐在一起，罗锋不说话，洛冰却是心情很好，一直哼着小调。

    罗锋问道：“洛警官，你至于这么开心吗？又不是破了什么大案子。”

    洛冰哼声道：“我自然得意了，自从认识你之后我就知道你这家伙不是什么好人，所以我一直盼望着要亲手抓你呢，嘿嘿，现在你可算是落到我手里了。”

    “所以，你真的相信我就是杀害李黑水的凶手？”

    “这个……”

    洛冰稍稍犹豫了一下，然后摇头道：“虽然我知道你这混蛋不是什么好人，但我倒不相信是你杀了李黑水的，李黑水的尸体我昨晚查看过，是专业的杀手干的，不过那杀手好像还是一个心里变态，喜欢虐尸。”

    “不是吧？”罗锋皱了皱眉。

    洛冰点头道：“是的，就因为这一点，所以我不相信李黑水是你杀的，你要杀人，至少比那杀手干净利落多了。”

    “那你为什么还要抓我呢？”罗锋翻着白眼。

    洛冰哼声道：“我只是按照程序走而已，而且能抓到你，我很有成就感。”

    “……”

    回到警局，罗锋就被带到审讯室，坐下来之后双手就被反扣在椅子上，接着自然是一连串问题，罗锋自然对答，而对于是否杀了李黑水这个问题上，他自然一直没承认了，毕竟事情不是他做的嘛。

    负责给罗锋录口供的是一名年纪在三十岁左右的警察，他拍了拍桌子，哼声道：“到了现在你还不承认，昨天晚上有那么多的目击证人看到你打李黑水了，杀人的不是你还能是谁？”

    罗锋暗笑，警察的这些手段他是在了解不过了，所以他依旧神色淡然的说道：“这位警官，人真不是我杀的，至于是谁杀的我也想知道，要不你放了我，让我去把真凶给找出来吧？”

    “放了你？”男警察哼声道：“你现在是什么身份你知道吗？你是杀人犯，你让我把一个杀人犯放了？可笑。”

    罗锋皱皱眉，这都还没定罪呢，对方就直呼自己是杀人犯，他突然觉得这家伙很有问题了。

    这不，就在男警察这样说完之后，他就拿着一根警棍向罗锋走来。

    “嗯？”

    罗锋虎目圆瞪，冷声道：“如果我没猜错的话，你是收了钱准备对我屈打成招的吧？这样的手段，难道不显幼稚吗？”

    “嘿嘿，小子你倒是挺机警的，只可惜，你知道真相也没用了，等你离开这里的时候你已经是一个废人了，而且你的罪名是试图逃跑，然后袭警，而我，就是制服你这个匪徒的英勇警察。”

    “你确定你不是光荣牺牲的警察吗？”

    “让你嘴硬。”男警察冷哼一声，警棍已经往罗锋身上打来，可也就在他觉得很快就能够将罗锋打得求饶的时候，罗锋被扣住的双手突然松开了手扣，一把抓住了他打下来的警棍，“砰”的一声，男警察直接被打得倒在了地上

    (l~1`x*>+``+