
    “这……这女人是人是鬼？”莫尔斯惊恐地看着陆雨涵，似乎已经忘了他现在落在了罗锋的手上呢！

    罗锋冷笑道：“她是人，你是鬼。乐―文”

    “嗯？”莫尔斯一惊，一道刀锋已经无情地刺穿了他的心脏。

    将莫尔斯也解决了之后，罗锋站了起来，一步一步接近陆雨涵，这时候的陆雨涵依旧惊魂未定，她的手紧紧抓住悬挂在胸口的小石头上。

    罗锋将手放在陆雨涵的肩膀上，陆雨涵就像是一只受惊的小鹿一样，下一刻就想要继续向前跑了，罗锋张开双手从背后一把将她抱住，在她耳边低声安慰道：“雨涵你别怕，我是罗锋，你现在已经安全了。”

    罗锋深谙这种心理抚慰平息一个人惊慌的情xù，这不，在他的安慰下，陆雨涵渐渐平复了下来。

    不过平复之后陆雨涵却是“哇”的一声大哭起来。

    “额，没事了怎么还哭啊？”罗锋苦笑一声。

    陆雨涵转过身来，粉嫩的小拳一拳接着一拳落在罗锋的身上，一边埋怨着，“保镖哥你这混蛋，你太不及格了，你知道姑奶奶刚刚差点就死了吗？”

    罗锋失声苦笑，“我记得前些天你可是单枪匹马的去杀付龙生的啊，那时候你胆子挺大的啊，现在怎么怕死了？

    “杀了付龙生我死而无怨，但是被这家伙杀死，我很冤枉的好吧？”陆雨涵呜咽着说道，而这时候她的粉拳也再没落到罗锋身上，而是低着头，依靠在罗锋的肩膀上，罗锋甚至能够清晰的感觉到这小妞起伏不定的呼吸。

    罗锋一边拍打着陆雨涵的背以示安慰，一边好奇问道：“为什么杀了付龙生就死而无怨？他和你有那么大的仇恨吗？”

    “当然，就是那些混蛋害死了我爸妈的。”

    “哦？”

    罗锋越发好奇了，他想接着询问，谁想这时候陆雨涵激动地反应过来，一把将罗锋推开，然后瞪眼道：“保镖哥你这是做什么？想趁着我不备占我便宜是不是？”

    罗锋吐血，“大小姐，是你自己靠上来的吧？”

    “可是……是你先从背后抱着我的啊！”

    “……”罗锋瞬间无言以对，自己当时不是为了安抚大小姐你的情xù么？可他知道不管怎么解释大小姐都会歪解的，所以只好沉默。

    陆雨涵见罗锋这样，当下得意笑了起来。

    她虽然是那种蛮不讲理的人，但刚刚的情况她是清楚的，现在见罗锋露出了尴尬的神色，她心里就觉得的解气，然后对罗锋询问道：“喂，保镖哥，你是不是很好奇我家的事情？”

    “是挺好奇的。”罗锋点点头。

    “要听？”

    “要。”

    “那我就说给你听。”

    当下，两人走出了树林，在树林边沿的一块大石上坐了下来，一阵冗长的沉默之后，陆雨涵这才说道：“你知道我哥开的是一家新能源公司吧？其实那是我爸妈一手创立的公司，我妈叫苏清，我爸叫陆文河，所以他们亲自建立起来的公司就叫清河能源公司。”

    罗锋点点头，原来清河能源公司是这样来的。

    陆雨涵继续说道：“在我的心里，我爸爸是这个世界上最最聪明的人，我妈心里爱着他，很爱很爱，他们总是那么的恩爱，从来没有在我和我哥面前拌过嘴，那时候在我的心里他们是完美的，我也发誓等我长大了也要嫁一个像我爸爸一样的男人。”

    “直到他们研发出一种叫做再生油脂的新能源之后，一qiē就发生了转变。”陆雨涵的目光突然变得空洞，深远，仿佛在回忆着往事。

    “再生油脂？”罗锋愕然。

    “嗯！”陆雨涵认真地点点头，一边解释道：“我爸说，再生油脂是一种可以让石油再生的新能源，只要广泛应用起来，至少能让人类的石油使用再增加一百年以上。”

    “什么？”罗锋深吸一口气，如果真的像陆雨涵所说的一样，那这再生油脂的价值可是非常高的啊，估计就算是世界首富见了都要眼红吧？

    陆雨涵继续说道：“而当时我爸妈的公司却陷入到了举步维艰的地步，不得已之下，他们和燕京一个财大气粗的神秘家族接洽，希望得到他们的资金支持，开发这种新能源。”

    “也就在双方接洽的过程中，事情就发生了，我爸妈被残忍杀害在了他们的办公室中，而再生油脂一半的制zuò配方消失不见了。”

    “那另外一半呢？”罗锋问道。

    “在我哥那，因为我哥也没有完整的配方，所以现在清河能源公司主要的项目是太阳能和风能，我哥接手的时候公司只是一个空壳，到现在发展成这样足以证明我哥的聪明才智了。”

    罗锋点点头，对于这一点他倒是蛮佩服陆明川的，而从陆雨涵的话看来，幕后指使者很可能就是燕京的那个神秘家族了。

    果然，陆雨涵接着说道：“后来经过我们多方查证，一起动手杀害我爸妈，抢走配方的是花城几个地下势力的人，其中就有付龙生。”

    这就是陆雨涵要杀付龙生的原因了。

    事情前后串联起来，罗锋倒是有些可怜陆雨涵了，从小就生活在这种仇恨中，为了报仇，他们兄妹两人是豁出一qiē了。

    接着罗锋目光落在陆雨涵胸口那小石头上，问道：“那这小石头是怎么回事？”

    陆雨涵摇摇头，道：“我也不知道，这是我妈留给我的，其实我早就知道它有这样神奇的力量的，只是它这种力量一时灵验，一时不灵验，我使用起来很不顺手，就像上次杀付龙生那老色狼的时候就不灵验，害得我被砍了一刀。”

    “原来如此。”罗锋笑道：“我还说你怎么敢对付龙生下手呢，原来是因为有这个。”

    陆雨涵点点头，“嗯，这是我的秘密，就连我哥都不知道的哦。”

    “你哥也不知道的秘密却是让我知道了，那我岂不是占大便宜了？”罗锋哈哈大笑，陆雨涵会跟他说这些他其实也挺意外的。

    陆雨涵眨眨眼，道：“保镖哥，我告sù了你我心里隐藏最深的小秘密，为了公平起见，你是不是应该告sù我你的小秘密呢？”

    罗锋沉吟一阵，道：“如果我告sù你我不是人，你信不信？”

    “滚，老娘告sù你这样的秘密，你就这样来忽悠人？”陆雨涵瞪着大眼睛，嘟着嘴，倒是显示出几分可爱。

    罗锋委屈得很，严格意义上他已经不是一个完整的人了，因为在他的体内有过半是由高科技构造出来的，所以他这样说也没错啊，可陆雨涵不相信那也没办法啊！

    罗锋进而伸出手来，说道：“能让我看看你的宝贝吗？”

    “这……”

    陆雨涵心里有些犹豫，其实对于这个秘密她一直守护得很好的，就连陆明川也不知道，可现在鬼使神差的就告sù了罗锋，她心里也有些郁闷。

    不过想想罗锋现在知道了，那也没什么好说的了。

    当下陆雨涵将挂在脖子上的那个小石头取了下来，放到罗锋的手心。

    当那小石头落到罗锋手掌心上的瞬间，罗锋顿时有种触电一样的感觉，紧接着，一股汹涌的气息从小石头上涌了出来，源源不断的涌入到罗锋的体内，在他的体内乱撞，那气息甚至会包裹着他体内的高科技产品不断旋转，久久无法散去。

    “呼！”

    罗锋深深吸了一口冷气，他感觉到小石头上的气息要将他撑爆了，当下连忙将小石头放回到了陆雨涵的手中，那股气息才断了。

    “你……你怎么了？”陆雨涵看着罗锋的反应，当下有些惊慌，因为她是看不到小石头的上涌进罗锋体内的那股气息的。

    罗锋本是闭着眼睛的，这时候突然睁开眼睛，一愣一愣地看着陆雨涵，“雨涵，你拿着这石头没什么特别的感觉吗？”

    “有啊，我感觉它就像是我身体的一部分一样，很温暖，很熟悉。”陆雨涵回答道。

    罗锋摇摇头，“我说的不是这种感觉。”

    “那是什么感觉？”陆雨涵追问。

    什么感觉？罗锋微微愣神，这种感觉他也不好形容，而且纵然陆雨涵的身体素zhì很不错，可要和她说真气，或者是说内劲她应该都理解不了吧？

    当下罗锋只好摇头道：“没什么，算了，我们还是回去吧，要是被教官捉到我们这么晚在荒山野岭的幽会，说不定会被误会的。”

    “什么误会？”

    “误以为我们在打野战啊！”

    “去死。”陆雨涵脸上微红，这大晚上的孤男寡女两人在树林中，还真难解释啊！

    当下两人离开了树林，按照原路返回，爬回到了训练营。

    这一路上两人没遇到什么人，罗锋将陆雨涵安全送回到宿舍，他才安心回去。

    可也就在罗锋回到宿舍门口的时候，雷达突然出现，并笑嘻嘻道：“你诱拐小女生私自离开训练营的情景我可是亲眼看见了。”

    “额，雷教官你不会又罚我吧？”罗锋淡淡一笑。

    雷达摇摇头，“那倒不至于，不过我可得给你个忠告，打野战可是很危险的。”

    罗锋汗然，果然被误解了

    (l~1`x*>+``+