
    晚会现场，考古系和外语系三班的节目被推后，大家都显得有些无聊。

    而这个节目本来就和薛路无关，他只是来给同学们打气的，所以他就百无聊赖地在一旁撸手机，终于，他看到了学校论坛上那火热的帖子，他把手机放到罗锋面前，得意的说道：“老大你看，杨牧这家伙要成为南大名人了。”

    “额？”罗锋看了看，也是意外。

    他的目的是为了让杨牧出糗，只是没想到这家伙出糗出到学校网络论坛上去了，看来这家伙学生会主席的位置要坐不稳了，这就是多行不义必自毙吧？

    谭青也好奇地看了过来，当她看到杨牧。裸。奔的照片，虽然其中的关键部位已经打了马赛克，可她还是红着脸道：“你们这两个家伙干嘛啊？看的什么乱七八糟的东西。”

    “这可不是乱七八糟的东西。”薛路笑道：“这在体育馆外。裸。奔的家伙是学生会主席杨牧啊！”

    “啊？不是吧？”

    薛路当下将刚刚自己和罗锋做的事情说了出来，说得那是一个眉飞色舞，两人似乎瞬间成了为民除害的大英雄一样。

    谭青好奇地看着罗锋，问道：“罗锋，薛路说的是真的吗？”

    “嗯！”罗锋点点头。

    谭青恨声道：“原来是那家伙在背后捣鬼，我说我们的节目怎么就排到那么后面了，哼，你们这样教训他算是轻的了。”

    接着却又担忧道：“我们的节目被排到那么后，那我们该怎么办？”

    罗锋不屑道：“排得后又怎么样？我们的节目又不是凭运气才能获胜的，我们是凭实力的，闵雪的歌喉，再加上我们动人的舞蹈，不管排到什么位置上，我们都绝对是非常耀眼的，那些背后捣鬼的家伙肯定不会如愿的。”

    谭青微微愣神，倒也被罗锋激励起了士气，当下昂扬道：“对，我们是有实力的，我们比他们这些节目肯定好上很多的。”

    “对，我们这些天的努力不会白费的。”

    这些天一起练习的人也都听到了罗锋和谭青说的话，被人这样算计他们都觉得挺泄气的，但是这些天大家那么努力，大家对自己的节目也充满了信心，所以很快就将颓丧抛开，变得斗志昂扬了。

    不过在这群人中，罗锋发现闵雪一直沉默不言。

    可因为两人之间隔着一个谭青，罗锋也不大好询问，只是心里担忧，生怕等一下要登台了闵雪会出一些什么意外。

    晚会的时间是漫长的，但是再漫长的时间也总有过去的时候。

    就在大家无聊得都快要睡着的时候，大家终于从报幕的陆雨涵口中听到了让考古系和外语系三班准备的话，于是一群人振奋精神，一起来到了舞台边上。

    众人来到了陆雨涵身边，陆雨涵首先就歉疚的说道：“青青，对不起啊，我们的节目不知道怎么的就被安排到后面去了，我一直想把它调上来，但负责节目安排的老师不让，我也没办法。”

    谭青笑着安慰道：“雨涵你不用内疚，我们知道是怎么回事，那些背后使坏的家伙我们已经教训了。”这样说着，谭青还有意无意的瞪了洛俊阳一眼，洛俊阳自然也知道这件事，所以这时候就装傻充愣起来，装作没看见谭青的目光。

    陆雨涵接着说道：“青青，就要到你们登场了，都站到舞台边上去吧，等一下洛师兄报幕之后你们就可以开始了。”

    于是，谭青和罗锋带着众人来到了舞台边上，罗锋经过陆雨涵身边的时候，还对陆雨涵笑道：“怎么？在我登台之前你不准备跟我说些什么吗？”

    陆雨涵没好气的说：“你们这是登台表演，又不是要上断头台，还要我跟你说些什么？跟你说一路走好吗？”

    “……”罗锋被陆雨涵问得哑口无言，然后翻白眼道：“怎么说也是同班同学，说一句加油也是应该的吧？”

    “我不说。”

    “……”

    罗锋没办法，只好转身走，不过这时候陆雨涵在背后“喂”了一声，然后说道：“保镖哥，表演好一点，要是拿不到奖就别回来见我了。”

    “得咧！”罗锋得意一笑，陆雨涵这话也算是变相的“加油”了。

    众人分成两排站在舞台边上，罗锋这时候再注意到了闵雪的紧张，她双手握着小拳头，一脸紧张兮兮的样子，只要注意到她那样子的人，肯定都知道这小妞是在紧张了。

    罗锋突然抓住了她的手，将她拉到了一边。

    闵雪被罗锋这种突然的动作吓了一跳，一边挣扎一边问道：“罗锋，你这是做什么？”

    罗锋将她拉到一边，靠着一根大柱子，闵雪有些紧张，想要转身逃，罗锋一手按在柱子上，阻挡了她的去路，闵雪的脸上登时就红了起来，这场景……难道就是传说中的“壁咚”吗？罗锋这是要干嘛？强吻自己？

    就在闵雪感觉到自己心跳加速，心如鹿撞的时候，罗锋问道：“闵雪，你现在很紧张吗？”

    “啊？嗯！”

    “别紧张，这种事情总会有第一次的。”

    “我……我知道，可是我没想到会是在这样的情况下发生的。”

    “反正总会发生的，你别管是在什么地方，用心去接受就好了。”

    “嗯！”

    闵雪鼓起了勇气，然后闭着眼睛，仰着头。

    谁想这时候罗锋鼓励道：“对，闭上眼睛深呼吸，慢慢平复心情，这样登台你就不会紧张了。”

    “啊？”闵雪睁开了眼睛，一脸委屈地看着罗锋，原来自己误会了，这家伙不是要“壁咚”自己，而是知道自己上台紧张所以安慰自己的，这让闵雪羞涩得脸上升起了一阵红云。

    同时心里也有一点点不满意，罗锋这家伙竟然没领会自己的意思？他难道不知道女生闭上眼睛就是要男生亲的吗？

    罗锋见闵雪脸红了，于是问道：“怎么了？我说的方法没用吗？”

    “有，有用。”闵雪点点头。

    “可我怎么觉得你还是挺紧张的啊？”

    “是有点紧张，我觉得你的方法虽然有用，可也没有我的方法有用。”

    “你有什么方法？”罗锋好奇着，要是她能有自己缓解紧张的方法，又怎么会一直这么紧张呢？

    也就在罗锋这样好奇着的时候，闵雪突然踮起脚尖，双唇吻到了罗锋的唇上。

    香气扑鼻，双唇温软。

    这是罗锋被闵雪偷吻的第一感觉，而闵雪这一吻也是点到即止，在罗锋的唇上轻轻一点之后，她扭捏着，“现在，我没有这么紧张了。”然后就逃也似的回到了队伍中。

    罗锋愣在原地，久久没有回过神来，自己这是被偷吻了？

    就在这个时候，洛俊阳上台报幕，到了考古系和外语系三班的学生登台的时候了，罗锋只好收拾心情，回到了队伍中。

    一首古琴版的《梁祝》响起，然后闵雪缓步走了出去，接着为大家带来的是她那如空灵般的声音，现在的她已经恢fù镇定，她的歌声在整个体育馆中回荡，体育馆中先是一阵沉静，然后是如潮水一般的掌声，这虽然只是一个开头，却给人一种别样的震撼感。

    更何况，拥有这样动听歌声的还是一个美女呢，大家就更加不会吝啬自己的掌声了。

    闵雪唱了一段，稍作停顿，然后一个身影出现，或者更加准确的说他是翻着跟斗出现的，这就是罗锋，和闵雪的出场一样，他的出场也是非常惊人的。

    一连十八翻，最后一翻，站稳之后，他大喝一声，也是震撼整个现场的。

    原本也已经打瞌睡的评委老师这时候突然醒转过来，看着登台表演的学生，有种被惊艳到了的感觉，但是同时的他们有的人心里却又是那么纠结，虽然作为老师的他们和学生的关系应该是领导者和被领导者的关系的，但事实上他们为了更好的管理学生，和学生会的关系也需要拉好一点，所以和学生会主席什么的也很有交情。

    往年这些比赛上的黑幕谁都知道，所以他们现在看着表xiàn这么好的考古系和外语系三班的节目，他们心里也只是觉得惋惜，反正好的名次肯定不会落到他们身上的。

    罗锋伴随着闵雪的歌声出现，然后谭青也紧跟着走了出来，她的动作不像罗锋那样的浮夸，小碎步展现出来的是别样的优雅，可当她来到了罗锋面前的时候，就像是一个火热的女郎见到了自己的心上人一样，瞬间扑了过去，罗锋将她接住，然后两人翩翩起舞。

    这是故事的开端，以优雅，浪漫，恬静为主。

    就在两人的舞蹈进入到一种忘情境界，两人就像是一对不可分割的恋人一样。

    突然，一声惊雷！

    饰演朱丽叶的谭青脸色一变，然后一群人冲了出来，纷纷伸手去抓朱丽叶，很快的朱丽叶被抬走了，饰演梁山伯的罗锋冲上前要将自己心爱的女人抢回来，这个过程，罗锋表xiàn得非常吃力，这也是整个故事的*部分。

    当朱丽叶被带走了，梁山伯成为了一个孤独的人。

    这是一个悲剧，所以结尾是罗锋那惊人的舞姿演绎了一场独舞，然后黯然落幕。

    不知道大家是不是被罗锋和谭青的舞姿震撼了，还是这一段凄美的爱情故事震撼了众人，当他们的歌舞落下帷幕，体育馆中安静得落针可闻。

    这是一场震撼人心的艺术盛宴。

    “第一第一……”

    突然，体育馆中有一名学生这样振臂大呼，然后所有的学生好像是受到了传染一样，纷纷站了起来，振臂高呼“第一……”

    他们，是当之无愧的第一

    (l~1`x*>+``+