
    陆雨涵不相信，这是罗锋意料之中的。し

    于是罗锋将自己在小石头上的感觉和他的推测给陆雨涵详细讲解了一下，讲解完之后，他再严sù的问道：“现在……你理解了吗？”

    “不理解。”陆雨涵把头摇得像拨浪鼓。

    罗锋差点就吐血了，敢情自己这样一番解释这小妞还不能理解？这智商……这丫头真的是学霸吗？

    既然讲讲不通，罗锋突然抓起了陆雨涵的手，陆雨涵大惊，心道这色狼终于要流出本色了吗？她不断挣扎，罗锋却丝毫不动。

    突然――

    挣扎中的陆雨涵安静了下来，因为她发现一股气息流进了自己的身体内，就像上次一样，这气息就像是一股暖流，比上次的更加澎湃，滋润着自己的身体，而自己也像是置身在温泉中一样的舒服。

    最后，所有的暖流汇聚到了丹田之中。

    罗锋突然收回手来，大口大口的喘气，为了让陆雨涵更加清晰地感觉到内劲的存zài，罗锋这是加大了真气的量，让陆雨涵清清楚楚的感觉，他也几乎虚脱了。

    “那……那就是丹田？”陆雨涵终于感觉到了丹田的存zài，没有欢呼雀跃，更多的却是震撼，这也就是说罗锋没有撒谎，这个世界真的有武林高手的存zài？

    可陆雨涵又疑惑问道：“保镖哥，那我是要成为武林高手吗？可是不对啊，武侠小说中的武林高手动不动就修炼几十年的时间才能练成什么绝世武功的，现在……我这样的年纪……”

    罗锋摆摆手，道：“像我们这样的年纪，要成为武林高手貌似是不可能的，而对于这些，我也跟一名国术大师请教过，他说，这样的年纪开辟丹田，修炼出内气的，可能不叫武林高手，而是……修者。”

    “修者？”

    “修者，就是修仙练道的人，或者是修仙的人，古代传言，修仙练道最高可长生不死，或者是像张三丰一样活个几百年。”

    “不是吧？”

    陆雨涵一时之间还是有些难以接受罗锋的这番话，不过她不是傻子，特别是在自己“丹田”开辟之后这一个月的时间里，自己的体质得到了一个质的提升，比其他女生都要出色很多，所以在她的心里其实已经有几分认同了。

    罗锋又说道：“不过我和你不一样，我从丹田开辟到现在，一直都是自己在摸索，根本没有人跟我讲解过的，你比较好接受，而你要验证我的话对不对也只有一个办法，那就是修炼。”

    “修炼？”

    “嗯！”罗锋点点头，然后到楼下回房拿了他的“接引诀”，本来“接引诀”是他众多的秘密中比较重要的一个秘密，本是不准备告sù任何人的，但是现在他发现陆雨涵开辟的丹田，就像是找到了志同道合的人一样，所以也就准备将这秘密告sù陆雨涵了。

    将“接引诀”平摊着放在陆雨涵面前，然后讲解，陆雨涵也算是有了大概的认识。

    罗锋接着说道：“现在，我教你修炼的入门方法，认清楚穴位，只要经过第一次修炼，你就能够清楚内视自己的丹田，到时候你就会相信我的话了。”

    “保镖哥，那你快点教我啊！”

    弄明白了这一qiē，陆雨涵不再像刚开始那样惶恐，现在的她心中更多的是好奇，跃跃欲试，想要知道这到底是不是真的。

    罗锋一笑，他能理解陆雨涵这种心情，当下便开始讲解修炼方法。

    修者入门，相对来说还是比较复杂的，罗锋不断重复讲解，一直到了傍晚，陆雨涵才算是大概的掌握了接引诀的修炼方法，不过罗锋看看时间，便说道：“现在时间也不早了，要不我们先吃了晚饭再正式进入修炼？”

    “不要，我现在就要修炼了，你要吃就去吃吧，我不吃了。”兴奋中的陆雨涵似乎感觉不到腹饥饿，当下直接盘腿进入修炼了。

    罗锋苦笑，当下也只好在边上坐了下来。

    因为陆雨涵这是第一次接触修炼，会出现什么情况还不知道呢，所以罗锋只能守在一旁，他记得自己第一次在军中修炼，造成了挺大的震动，差点就被自己的战友们给发现了。

    陆雨涵因为有罗锋指导的缘故，进入状态的速度也非常快，很快，罗锋甚至都能够她的身上感觉到气息的涌动了。

    罗锋心里想到，看来陆雨涵比想象中还要有慧根啊！

    就在罗锋这样想着的时候，进入修炼状态的陆雨涵突然发出一声低哼，罗锋看向她的时候竟发现她的额角微微渗出汗水。

    罗锋上前，摸了摸她的额头，入手冰凉，就像整个人都结冰了一样。

    罗锋暗叫不好，当下轻轻推了推陆雨涵，可陆雨涵一点反应都没有，接下来她的情况越来越不好了，身上冷汗如雨下，慢慢地更加发展到了打冷颤的程dù，温度不断降低，要是一直持续这样的情况，那到最后估计就是一个香消玉殒的结果了。

    “雨涵，你醒醒，你不能再修炼了，这法诀可能并不适合你来修炼。”罗锋大声喊叫，陆雨涵依旧没有任何反应。

    罗锋咬咬牙，然后将陆雨涵整个人抱了起来，快速的往浴室走去。

    陆雨涵的身体这时候和寒冰差不多，罗锋抱着她进浴室的这过程不到一分钟，可罗锋竟然感觉自己也堕入冰窖了一样的难受。

    沙……

    水声在浴室中响起，罗锋拿着花洒喷头将热水淋在陆雨涵头上，一边还往浴缸中注水，而且都是放着最高温度的水，冷热碰撞，一瞬间，陆雨涵的身周就升腾起层层雾气。

    很快，整个浴室都被雾气弥漫了。

    再摸摸陆雨涵身上，罗锋心不断往下沉，因为这小妞的体温竟然还是冰冷得如千年寒冰。

    眼看着浴缸中的水注满了，罗锋扑通一下也进入到了浴缸中。

    他双手伸出，按住陆雨涵的肩井穴，然后就源源不断的往她的身上灌输真气，对于现在的罗锋来说，估计也只有这样才能够保得住陆雨涵的这条小命，不然的话自己都不知道怎么跟陆明川交代了。

    这样以真气灌注的方式持续了十分钟之后，罗锋突然感觉到陆雨涵身上一股冰寒的气息上冲，然后凝聚在了天柱穴上。

    罗锋一惊，于是连忙转移位置，双手按在了陆雨涵的天柱穴上。

    就这样，每过十分钟左右的时间，陆雨涵身体内那异常冰寒的气息就会发生一次转移，于是罗锋又不得不转移灌输真气的位置，当真气灌输的穴位到了曲池穴的时候，罗锋脑袋突然想起了什么。

    当下罗锋瞬间收回真气，以飞一般的速度下楼，然后在自己房间里找出了当日在淘玩城得来的那尊金佛，细看了一下。

    很快他就发现了事情的异常之处，原来刚刚陆雨涵身上那一股冰寒气息游走的脉路和这金佛身上的脉路是一样的。

    罗锋再次上楼，继续给陆雨涵灌输真气，相互印证之下，那脉路走势果然一模一样，而当罗锋看到小金佛上那密密麻麻的穴位，却是瞬间崩溃了，每一个穴位需要十分钟，小金佛上那几十个穴位下来，自己能支持下去吗？

    毕竟这太耗费真气了。

    “不管了，就算再难，也一定要保住这大小姐的命。”罗锋咬咬牙，继续坚持给陆雨涵灌输着真气。

    不知不觉，时间已经到了深夜，可陆雨涵还是没有醒转过来。

    而这时候罗锋已经完成了过半穴位的真气灌输，同时他身上真气的消耗也达到了一个惊人的速度，他甚至都不知道自己能坚持到什么时候了。

    “下一个是……库房穴？”

    罗锋微微一愣，其实原来他的心里就有些担忧穴位的走势，可现在终究还是无法避免啊，库房穴可是在陆雨涵的胸口上，也就是说，自己得把双手按在陆雨涵的胸口上给她灌输真气？

    两人之间的关系早就不纯洁了，按理说来这样的接触是没什么的，但是罗锋还真害怕在这过程中陆雨涵突然醒转过来呢，要是那样的话，自己应该作何解释？你走火入魔了，我这是在救你？

    这样的话陆雨涵会信吗？

    只是此时此刻，此情此景，自己也没有了选择的余地，当下他将陆雨涵的衣领掀开，双手按在了库房穴之上，感受着陆雨涵胸脯上传来的软肉温香，罗锋瞬间有些意乱情迷起来。

    在这过程中，他心中不断祈祷陆雨涵可千万不要在这时候醒转过来啊！

    可现实总是那么的残酷，就在真气灌输到了一半的时候，不该发生的事情终究还是发生了，陆雨涵迷迷糊糊的双眼睁了开来，不过这小妞刚刚睁开眼，意识还有些迷糊，眼睁睁的看着罗锋，“保镖哥，我……我怎么了？”

    罗锋问道：“你现在是什么感觉？”

    “我只是觉得身上很冷，就好像是整个人都在冰窖里一样，又好像做了一场很长的梦，然后……啊……”这样说话的同时，陆雨涵终于低头看到了罗锋的双手，他的双手正按在自己的胸前。

    “你……色狼，你这是做什么？”陆雨涵惊呼出声。

    罗锋苦笑着解释道：“我这是在救你，你信吗？”

    “有这样救人的吗？”

    “有。”罗锋郑重的说道：“你修炼走火入魔了，这就像……就像一个人突如其来的生了一场大病一样，我帮你搓一下能治病。”

    “搓？”陆雨涵听到这样一个字眼，瞬间耳根通红，自己就这样被这色狼给侮辱了？

    (l~1`x*>+``+