
    黑豹酒吧。し

    花城比较有名的酒吧之一，虽然比不上红馆那样受欢迎，但是每当夜幕降临，城市中的所有酒吧似乎都注定了要成为三教九流的人集聚的地方。

    黑豹酒吧的主要消费群体有学生，白领，甚至还有不少社会上的混子。

    当罗锋带着柳若澜出现在黑豹酒吧前的时候，瞬间就吸引了无数目光，其中特别是一些社会上的二流子，更加是对着柳若澜不断吹口哨。

    对此，罗锋也不以为意。

    因为现在的柳若澜实在太吸引人了，长发挽起来，露出了那张精致而白皙的脸，成熟中带着无尽的风韵，一身紧身搭配黑丝的诱惑，将那凹凸有致的身材展现得淋漓尽致，特别是黑丝包裹着的一双大长腿，更加是让无数男人垂涎。

    这简直就是夜店女王的一身装扮，出现在这样的地方不引起一群野兽的怒吼就算不错了。

    “你好像已经习惯了这样的场景？”罗锋在柳若澜身边打趣的说道。

    柳若澜双手挽着罗锋，胸脯在他的手臂上磨蹭，大胆火辣的说道：“今晚我只是你一个人的，不要管别人怎么看。”

    “好！”

    罗锋一笑，然后将手抽回，一手搂在了柳若澜的腰间，几乎是相当于将柳若澜抱着进了酒吧！

    “禽兽啊！”

    “靠，和这样的女人爽一晚，老子愿意折寿十年。”

    周围响起骂声，还有羡慕嫉妒恨的声音，但是罗锋和柳若澜都不甚在意，罗锋看出了柳若澜现在的心情似乎不怎么好，而心情不好的人到酒吧来只有一个目的，那就是发泄，罗锋是准备陪着这个女人好好发泄一番的。

    进入酒吧，两人要了一个小包间。

    这不，刚坐下来柳若澜就对女服务生说道：“给我送三打啤酒来，然后就不要来打扰我们了。”

    “好的小姐。”女服务员离开之前还有意无意的看了罗锋一眼，很显然，在她的眼中柳若澜这个霸道大气的女人是富婆，而罗锋就是小白脸了。

    “啪！”“啪！”

    啤酒被送进来之后，柳若澜就毫不犹豫的拿起两罐啤酒，打开，递给罗锋一罐，两人碰撞一下她就仰头咕噜咕噜的至少一口气喝了半罐啤酒，罗锋只是随意喝了一口，不过柳若澜不以为意，再碰一杯，将剩下的半罐啤酒喝了下去。

    一罐啤酒喝完了之后，柳若澜突然向罗锋询问道：“你怎么不劝我少喝点？”

    罗锋认真道：“我看得出你的心情不大好，需要喝酒发泄，所以我不会劝你喝少点，而且……女人不醉，男人没机会，作为男人我是巴不得你喝醉的。”

    “禽兽！”

    柳若澜骂一声，然后笑道：“不过，这也许就是我喜欢你的一点，直接，不装模作样，不像别的男人心里明明就是想得到我的身体，表面上却是装出一副谦谦君子的样子，我看着就觉得恶心。”

    罗锋笑意盈盈道：“这样说来，我这禽兽是当对了？”

    “对，今晚和我在一起，你只需要兽性，不需要人性。”

    “……”

    柳若澜的话直接，简单，粗暴，要是听在女人耳中，心里的第一感觉就是这女人是狐狸精，但男人和女人的看法是不一样的，很多时候，男人偏偏就喜欢这一套。

    这不，柳若澜说出这样一番话，加上两人靠得近，鼻中闻着对方身上传来的淡淡幽香，罗锋醉了。

    两人有一句没一句的聊着，酒越喝越多，而两人之间的距离也越拉越近，到最后柳若澜是直接趴在了罗锋的身上，抬起头来每说一句话都能让罗锋清晰的感觉到她的气息，这更加让罗锋有些心猿意马起来。

    最后，三打啤酒没喝完，可柳若澜已经醉醺醺了。

    虽然聊了这么久，柳若澜都没透露出她为什么心情不好，但所谓一醉解千愁，估计这一场醉，睡醒了之后就好多了吧！

    罗锋抱着柳若澜离开酒吧，周围依旧会招来无数羡慕嫉妒恨的目光。

    一直回到了停车场，罗锋在柳若澜身边的名贵包包里找到了车钥匙，打开那辆奢华的卡宴，然后将人放到了车后座上，看着柳若澜那样子，罗锋心里好笑，他知道这女人在装醉，这不是再给自己可乘之机吗？

    可罗锋硬生生忍耐了下来，虽然她让自己今晚做禽兽，但自己也不能真的做禽兽吧？

    可也就在罗锋想要关上车门，然后将这女人送走的时候，柳若澜睁开迷糊的眼睛，双手勾住了罗锋的脖子，醉意朦脓的问道：“怎么？你不想要我吗？”

    “倒不是不想，只是，现在好像时机不对。”罗锋笑道。

    “我倒是没看出来你是这样的一个正人君子。”柳若澜一笑，然后双手用力将罗锋勾进了车里，罗锋的脸就埋在了柳若澜那敞开的胸前。

    不得不说，豪车之所以是豪车，各方面都是非常出众的，就这宽敞的车内空间，当两人进入车中，关上车门，里面的空间依旧是那么的富余，两人在里面不管要做怎么样的动作，都能够满足人的愿望。

    闻着女人的体香，感受着女人身体的柔软，罗锋最终还是受不住心防，开始了一场宽衣解带，你撕我扯的大战。

    “美女，你别这么用力扯啊，我这衣服挺贵的。”激。情中，罗锋还不忘提醒这个如狼似虎的女人。

    柳若澜“噗嗤”一笑，“女朋友送的吧？这么不舍得，要是扯坏了姐再送你十套八套。”

    罗锋汗然，有钱人就是任性。

    柳若澜转而说道：“我知道你叫罗锋，你也知道我的名字，不过咱们现在都这样了，称呼是不是有些生分了？我年纪肯定比你大，你要是不嫌弃就叫我一声澜姐吧！”

    “澜姐。”罗锋也不客气的叫上了，“你叫我罗锋也生分，以前的兄弟都叫我疯子，你也可以这么叫。”

    “噗！”

    柳若澜又是笑了，“咱们现在是商量称呼的吗？你既然叫疯子，那就给姐展示一下你的本事，让姐知道你到底有多疯吧！”

    “突破七次是不可能的，但保证服务周到就是了。”

    “那就放马过来吧！”

    男人和女人之间的欲。望总是那么的直接，那么的原始，当这种原始欲。望被激发，决堤，就如黄河泛滥，一发不可收拾，很快的，车内就传来了阵阵喘息声，声音与车子身体的晃动慢慢形成了一种快乐的节奏，在这样的深夜，在这样的停车场中显得特别的引人注目。

    对于罗锋来说，车上办事绝对是人生头一遭，但是男女之间的事情就是那么一回事，不管什么时间，不管什么地点，只要是你情我愿的，总能做出别样的风采来。

    时间，凌晨一刻。

    柳若澜终于疲软的趴在了罗锋的胸口上，两人呼吸还有些急促，显然大战结束的时间不长。

    “嘣！”

    突然，停车场中传来了一声刺耳的声音，然后一群人走进了停车场，慢慢地向着卡宴的方向围拢过来。

    罗锋睁开眼，目光中展露一丝冷冽的精光。

    他低头看柳若澜，这女人竟然还镇定自若，罗锋不由问道：“那些人是冲着你来的？”

    “嗯，一直就等他们出现了，这些家伙的胆子是越来越小了，要对付一个女人还迟迟不敢下手。”柳若澜撇撇嘴，和刚刚卷缩在罗锋怀中那种小女人的姿态不同，此刻的柳若澜身上多了一种高高在上的姿态，仿佛一下子就变了个人似的。

    罗锋愕然，他一直都知道这个女人不简单，可他没想到这个不简单的女人还和暗势力有关。

    “怎么？被姐吓到了？”柳若澜见罗锋不说话，于是好奇问道。

    罗锋摇摇头，道：“吓到倒是不至于，我也不是没见过世面的人，只是都到现在这种情况了，你是不是应该坦白了？”

    柳若澜不答反问：“你听说过小刀会吗？”

    罗锋点头。

    “要是我跟你说，我是小刀会的现任掌舵人，你相信吗？”

    罗锋愕然，再看看外面涌进来的十几人，他无奈点头道：“都已经这样了，我还可以说不相信吗？只是我不明白，你们女人都怎么了？打打杀杀是男人干的活，你们女人什么时候也热衷上这些了？”

    罗锋的话中其实也把陆雨涵算在其中了，那小妞就是青秀帮的大姐大。

    不过和柳若澜相比，刘雨涵那小妞明显粉嫩多了，而且平时在家不打扮起来，谁能想到一个大学学霸还是一个大姐大呢？

    柳若澜苦笑道：“这个我也不知道怎么跟你解释，现在还是先解决目前的麻烦再说吧！”

    “怎么解决？咱们赤手空拳的和他们打吗？”

    “不用，我已经通知人来了。”

    “嗯？”

    罗锋微微愣神，要知道刚刚两人在车里可是缠绵了很久的，柳若澜有什么动作他都一目了然，可他真没看见柳若澜打电话什么的啊！

    就在这时候，停车场的另外一边也涌进来一群人，这些人明显是守候在那边，等有动静就走出来的。

    罗锋又是一惊，自己的警觉性是越来越低了啊，没想到停车场的另外一头竟然藏了那么多人，而且……要是他们藏了那么久，那自己刚刚和柳若澜在车里翻云覆雨的情景那些人都是知道的？

    虽然看不见车里的真实场景，但心里怎么就觉得，自己好像是在那十几二十号人面前表演了一场一样呢？

    (l~1`x*>+``+