
    面对突然出现的闵雪，罗锋和陆雨涵两人都愣住了，陆雨涵慌神的解释道：“闵雪你不要误会，我和这色狼没什么的。”

    闵雪掩嘴轻声笑道：“是吗？可是看你们这样……我可不相信哦，其实罗锋这么帅，你们有什么也是可以理解的嘛。”

    “你……哼，我才不管你信不信。”陆雨涵突然发现自己根本没必要跟闵雪解释的嘛，于是留下这样一句话之后就气呼呼的转身走了。

    闵雪对罗锋眨眨眼，笑道：“怎么？是我破坏你们的好事了？”

    罗锋没好气的说道：“既然你这样想，那你怎么就不知道避让一下呢？”

    闵雪歪着脑袋细想一阵，一本正经地对罗锋说道：“可是，人家的目的就是为了要破坏你们的好事的啊。”

    “额，为什么？”

    “因为我喜欢你啊！”

    “……”罗锋心里暗叫，糟了糟了，自己终究还是被表白了吗？

    谁想这时候闵雪笑得前合后仰，“跟你说笑的啦，不过我现在对你已经充满了好感，要是什么时候我真的喜欢上你了，那我是会和雨涵抢的哦。”

    罗锋苦笑，自己又自作多情了吗？

    军训的生活对于大多数的学生来说都是枯燥而又艰苦的，但是对于罗锋来说，他却很享受这种生活，大家每天都拖着疲惫的身躯入睡，又朦胧中被叫醒，唯独罗锋却似乎每天都是那么精神奕奕的。

    不知不觉，这种山中不知日月的生活接近了尾声。

    军训眼看着就要结束了，所有的学生真真切切的体现了一回军旅生活，每个人的皮肤都变得黝黑，同时身体也变得强壮起来。

    而在罗锋的身边，陆雨涵的体能变化是最明显的，这可能和她丹田的开辟有关，形成了内劲，罗锋相信要是自己再教她“接引诀”，再教她一些格斗技巧的话，这小妞的战斗力会瞬间暴增的。

    当然，在训练营里也不适合教她“接引诀”，只好等回去再教了。

    军训的最后一天，平时习惯将所有的训练都交给罗锋，而自己则是当甩手教官的李柱站在了大家的面前，正用一种带有几分得意的神色看着众人，“不知不觉之间，军训已经接近尾声了，不知道大家有没有听到其他班级今天议论的话题？”

    “旅游！”几乎所有学生一起回答了这个问题。

    李柱笑眯眯的说道：“计算起来的话，北山到秋山这附近至少有八个以上的旅游景点，我们到北山训练营来已经有一个月的时间了，但是我们还没到任何一个景点去过呢，今天，我们陆少将发话，让我们可随意选一个景点来一次野营。”

    当大家听到李柱口中这句“野营”，瞬间就沸腾了，野营至少也是可以在外面过夜的，那得多刺激啊？

    而对于男生来说，这更加是泡妞的最好时机呢！

    李柱摆摆手，平息了大家的情xù，接着问道：“但是那么多景点，我们该选哪一个呢？”

    “雁回头”

    “到落英山看花吧！”

    “我觉得北山寺挺不错的。”

    大家议论纷纷，不过各人的心里都有他们心里想去的地方，一时间意见也无法一致起来。

    这时候，罗锋苦笑道：“我们没得选，只能去北山寺啊！”

    “为什么啊？”没有选择北山寺的同学都显得很失望，而选择了北山寺的同学都欢呼雀跃的。

    李柱笑着解释道：“罗锋说得没错，我们其实没得选择，只能去北山寺了，因为外语系三班选择了北山寺啊！”

    下一刻，考古系就沸腾了，外语系三班是考古系的联谊班级，本来按照往年的惯例，考古系人才凋零，能联谊的基本都是一些很冷门的学系，更有一年找上了心理系的联谊，大家大眼瞪小眼，根本没有任何的气氛可言。

    可以说，往年的考古系都是悲催的代名词，但是今年就不一样了，在罗锋的努力下，拉来了一个大系的班级来联谊。

    而且，外语系三班可是号称整个南大新生中美女帅哥最多的班级，这样的班级想与之联谊的班级可是争破了头，而现在外语系三班愿意和考古系联谊，主要还是因为这一个月的军训中，考古系在罗锋的带领下显得太突出了，受到了外语系三班不少美女的亲睐。

    本来外语系三班的男生对考古系是不怎么感兴趣的，但是罗锋带着陆雨涵和闵雪去和对方接洽的时候的，两位美女的美丽容颜也一下子将不少外语系三班的帅哥给征服了。

    于是，就有了这样一场让人羡慕嫉妒恨的联谊。

    “现在我给大家十五分钟的时间，十五分钟之后，大家到训练营大门集合，现在就给我行动起来吧。”李柱的声音落下，大家就立刻散去。

    十五分钟之后大家就整整齐齐的集合在训练营的大门口，不过和平时穿着迷彩服不一样的是，现在学生们穿上了平时生活的着装，特别是女生，一个个打扮得花枝招展的，非常的吸引人。

    在一众美女中，陆雨涵也显得尤为注目，一条淡红色的小短裙配搭着一件白色衬衫，头上戴着一顶小沿帽，显得十分俏皮可爱。反观班上同是美女的闵雪就显得朴素简单多了，一套淡蓝色的运动装，显得十分精神。

    考虑到要野营，所以学生们还带了简易帐篷和一些食物。

    就在这个时候，考古系的队伍中有男生吹起口哨来，原因很简单，外语系三班的学生到了。

    外语系美女多，这是人尽皆知的，但因为自从进入了训练营之后大家联谊见面基本都是一身迷彩服相见的，那臃肿的衣服也遮掩住了那些大美女的身材，而现在换上了便装，外语系三班六十几名的学生中至少能找出二十名以上身材高挑，长相美艳的女生来。

    即便是觉得自己心境平稳的罗锋，这时候也微微有些愣神了。

    “罗锋，你就穿这一身去啊？”外语系三班的一名女生走到罗锋面前，看着罗锋的穿着很是意外，因为这家伙身上还穿着迷彩服。

    女生名叫谭青，是外语系三班的代班长，罗锋找外语系三班联谊就是和谭青接洽的。

    罗锋笑道：“我来的时候只身上穿了一套衣服，早上的时候洗了，就剩下这一身迷彩服了，不穿这一身衣服那我就只能光着身子去北山寺了，估计里面的和尚见了我都会对我佩服得五体投地。”

    “你要光着身子去，人家该觉得你是傻子吧？”

    “和尚的想法不一样，也许他们能从中悟出禅机，觉得我这是四大皆空呢？”

    “噗！”

    谭青笑得前仰后合，其实她当初之所以极力促进和考古系的联谊，也因为对罗锋这家伙有好感，这家伙有一张巧嘴，能让人和他聊天的时候忍俊不禁，事实证明，两个班级联谊之后，大家相处得很开心。

    和来的时候不一样，大家前往北山寺旅游只需要沿着国道走一段路，然后直接走石阶登山，大概半个小时的山路路程就能够到达北山寺了，浩浩荡荡的学生大军，其中有的班级是到雁回头等景点的，而和罗锋等人到北山寺的却没多少。

    特别是当众人登山的时候，似乎就只有考古系和外语系三班的学生了。

    有的学生埋怨北山寺这个景点人太少了，没意思，也有的学生觉得人少反而更好，大家可以尽情游玩。

    因为是一群学生一起游玩，大部队的行进总是比较慢的，纵然考古系的教官李柱和外语系三班的教官张大胜一直在催促大家快点登山，但当大家到了北山寺的时候还是用了一个多小时。

    到了北山寺，张大胜负责将学生们集合起来，然后清点人数。

    李柱站在队伍的前面，手中还拿着一支红色的小旗，那样子就像是导游一样，他扯着嗓子大声说道：“同学们，现在我们已经来到了千年古刹北山寺，看大家着急的样子就知道你们肯定迫不及待的想要进去求平安，问姻缘了。”

    众人一阵哄笑。

    “但是……”李柱话锋一转，“现在对于我们来说，还有比这更加重要的事情，你们看到那边上的空地没有，边上还有小溪，可谓是依山傍水，我们的目标就是在那里安营扎寨，不然晚上可没地方睡了。”

    一番话说完，李柱带头走了过去，一帮学生连忙跟上，纷纷寻找好位置来搭帐篷，不过学生们大多都是三五成群的挤一个帐篷，场面显得比较乱。

    罗锋也带了一个小帐篷，他找了一个地势比较高的地方，准备将帐篷撑开的时候，陆雨涵走了过来，要在罗锋身边搭一个帐篷。

    罗锋忙阻止道：“大小姐，你这是做什么呢？你不能在这里搭帐篷。”

    “为什么你能我不能？”陆雨涵不满的问道。

    罗锋苦笑道：“扎营可不是什么地方都可以的，你看看你这边上比较低洼一点，要是下雨了那肯定就是水流汇聚的地方，到时候你就相当于躺在水塘里了。”

    “额，那你也别扎这里了。”陆雨涵说道。

    “我这没问题啊。”

    “可我不在这里，你也不准在这里。”

    “为什么？”

    “因为我要和你一起睡。”

    “……”罗锋傻眼了，现在的姑娘都这么大胆吗？而这样直白的要求，自己是答应呢？还是答应呢？

    (l~1`x*>+``+