
    雷达和白子等人商量对策之后就一起上山了，而项飞和陆青林等人则是在山下戒备。

    他们对于山上的情况是一点都不清楚，现在也只能干着急了。

    北山寺边上的空地上，漫天的雨水还在不断的瓢泼而下，一群学生被赶到了一块绿色遮雨膜下，大家围拢在一起，帮助李柱和张大胜包扎伤口，那两声枪响明显不是为了要两人的命，所以打在了他们的大腿上。

    两名歹徒押着一名女警走过来，身上的枪械已经被收缴了，然后推到了学生群中。

    “你们都没事吧？有没有人受伤的？”不得不说，洛冰这女警脾气火爆，但是作为警察还是非常称职的。

    “美女警官，我们都没事，就是我们教官大腿上中枪了。”罗锋笑嘻嘻的看着洛冰。

    “额，是你这混……你怎么在这里的？”洛冰看到罗锋，差点就要骂混蛋了，但看看周围，难道说这家伙是学生？

    罗锋一笑，道：“我是南大新生，怎么就不可以在这里啊？”

    “你……”洛冰很生气，但现在在一群学生面前，她觉得自己还是需要保持自己警察作风的，于是瞪了罗锋一眼，然后问道：“喂，你……你叫什么名字？”

    “我叫罗锋。”罗锋淡淡一笑。

    洛冰关心起目前的形shì来，“那个……罗锋，你知道这些人抓你们是为什么吗？绑架？勒索？”

    “都不是。”罗锋摇头。

    “那他们到底是什么目的？”

    罗锋皱皱眉，道：“开始的时候我也有些糊涂的，但是现在，我觉得他们这样做是在等人。”

    “等人？”洛冰愣住了。

    罗锋指着远处，一块大石上正站着一名身材非常高大的蒙面男子，他目光注视着山下，“那家伙站在那里一动不动已经有一个小时的时间了，那是这些歹徒的头儿，看那样子明显在等人嘛。”

    “胡说，一群歹徒劫持了一群学生，不是为了勒索，而是为了等人？”

    “你别不信，这些外国人的心态你是很难理解的。”

    洛冰又好奇道：“你怎么知道这些家伙是外国人？”

    罗锋撇嘴道：“你这警察当得也太不称职了吧？都已经深入敌营了，你就不会自己观察一下吗？胸大无脑，这话说得真没错。”说着，罗锋还瞄了洛冰的胸口几眼，一个字，大。

    “你……”洛冰被气得不轻，不过罗锋这样一说，她还真的是在这些歹徒的身上看出了一点端倪。

    这些歹徒虽然都蒙着脸，雨夜之下也看不清他们的眼睛，可看这些歹徒的身形，平均身高绝对是在一米七以上的，即便是华夏人才济济的军队中，也不是轻yì就能够凑出这么一些身高占优势的家伙来。

    所以罗锋说这些是外国人的说法还真的挺靠谱的。

    罗锋接着说道：“而且，你看看他们的手臂上都绑着一条雪白的布条，虽然说绑着布条可能只是他们自己胡乱加上去的标志，免得自己人误伤了自己人，可据我所知，国际一流杀手组织雪狐也有这样的一种习惯。”

    “额，你怎么知道这些的？”洛冰觉得太不可思议了，一个大学新生就连国际杀手组织都知道？

    罗锋板着脸道：“这是追究我怎么知道这些的时候吗？这是我们共同对敌的时候，你看那站在石头上的家伙，要是我没有猜错的话，他应该就是雪狐的创始者――福克斯。”

    洛冰翻翻白眼，这家伙竟然敢这样训斥自己？

    要换了平时，火爆女警洛冰恐怕早就要动手和罗锋打一场了，但是现在她忍下来了，一来是因为现在这种情况自己跟一个学生打起来，那不是闹笑话吗？二来是因为她很无奈的发现，自己根本就不是罗锋的对手啊！

    接着罗锋大有深意地看着洛冰，道：“美女警官，你这样特意让这些人给抓上来，你一定有什么对策的吧？”

    “额，你怎么知道……”

    “嘘！”罗锋见洛冰神经质的说话，他连忙伸手捂住了她的嘴巴，低声说道：“你别这样一惊一乍的啊，我又不是不知道你的本事，以你的本事虽然不一定是他们的对手，但我肯定你想要逃走还是不难的。”

    “人精！”

    洛冰对罗锋翻了翻白眼，心里还真不相信这家伙是学生，他好像什么都知道一样，自己在他的面前根本就没有秘密可言嘛！

    当下，洛冰斜眼瞄了一下自己的脚，说道：“我鞋子下面藏了一把微型手枪，不过只有五发子弹，没想到对方真的这么多人，而且一个个还机警得很，不好对付啊！”

    罗锋嘿嘿一笑，道：“这些都是经验老到，杀人不眨眼的杀手，而且人数有二十三人，单靠你这五颗子弹肯定是没用的。”

    “那……我们应该怎么办？”洛冰下意识这样询问，可这样的问题问出来之后她就后悔了，自己是刑警队中的精英，现在要依靠一个学生来办案吗？

    罗锋则是笑道：“咱们暂时不动，等别人先动。”

    “别人？你是说咱们刑警队的人吗？”

    “当然不是。”罗锋翻白眼道：“这样的场面刑警队怎么处理得来？肯定是需要出动特殊部门的，咱们就先等等吧！”

    “你……谁说刑警队不行？”

    洛冰被气得脸都红了，这家伙竟然当着一个刑警队副队长的面说出这样的话来？还真是一点都不给自己面子啊！

    “嘘，别说话。”罗锋又伸手捂住了洛冰的嘴，洛冰气极，想要将他的手拍走，罗锋忙提醒道：“你安静点，听听周围的声音。”

    “嗯？”

    洛冰好奇，于是安静了下来，只是这大山之上根本没什么声音，平时晚上北山寺中或许有僧人敲钟念经的声音，但是此时此刻，北山寺的僧人知道了这边的事情，都安静了下来。

    佛家有云，我不入地狱谁入地狱，只是现在躲在北山寺中的僧人们，却没有一个敢入地狱的，这里发生了这样的事情之后，整个北山寺都陷入了沉寂之中。

    此外，山中还不是传来动物的叫声，清亮而有序。

    罗锋却在这动物的叫声中听到了一丝别样，他在洛冰耳边低声道：“救我们的人来了，他们采取的策略是擒贼先擒王，要攻击的是他们的首领福克斯，所以，等一下他们行动了，你就把左边那五个家伙搞定，你能做到吗？”

    “你……你怎么知道。”

    “我问你你能做到吗？”罗锋板着脸，此时此刻，他整个人变得十分的严sù，宛如暴风雨来临一般。

    下意识的，洛冰点点头，“我……我能做到。”

    巨石之上，原本一直眯着眼睛的福克斯突然睁开了眼睛，他也听到了山林中传来的怪异声音，他的目光中泛起的是一团烈火，仿佛饥饿中的野狼，充满了渴望与贪婪。

    “传说中的华夏隐龙吗？直到现在才出现，实在是太让我失望了，看来我是高看这些家伙了。”福克斯口中喃喃自语，语气中充满了对隐龙的不屑。

    “砰！”

    平地一声响，枪声响起，子弹掠过，一名蒙面杀手应声倒地，然后分几个方向传来声音，人影闪动。

    他们准备用全方位突围的方式来解救这些学生，于是相继的有杀手倒下，大山中陷入到一阵慌乱。

    “混蛋，这帮华夏人要致这帮学生不顾吗？好，那我们就大开杀戒。”几名雪狐成员怒了，于是向着一群学生就要开枪。

    “砰！”

    “砰！”

    枪声响起，可倒下的依旧是雪狐成员，不得不说洛冰的枪法还真是一流的，一枪一个，绝不落空。

    “不好，这娘们手里还有枪。”

    雪狐成员又是一阵慌乱。

    就在这时候，两道身影突然蹿了出来，一起向着福克斯的方向冲击，福克斯现在已经离开了巨石，虽然他很有自信，但是站在空旷的巨石上，就相当于成为了别人的靶子，那无异于找死。

    而现在突然出现攻击福克斯的就是隐龙预备成员中带头的白子和大块头方卓，两人一快一慢，一前一后，竟然就那样赤手空拳的向着福克斯冲击而去。

    “你们终于来了吗？”

    福克斯大笑一声，然后竟然一个前冲，首先和白子冲撞上了。

    “小心！”慌乱的人群中，有人这样出言提醒。

    只是白子压根不在乎，他的攻击灵活多变，如灵猴一般，接近福克斯之后，他一个腾挪先是避开了福克斯那猛烈的攻击，可是下一刻，白子口中发出一声惨烈的叫声。

    却是福克斯回头一脚，一脚将他腰上的骨头都踩断了。

    白子很快，福克斯更快。

    “混蛋，我杀了你！”

    紧跟着冲击而来的方卓大惊之余，硕大的两个拳头也直接往福克斯的身上招呼，福克斯冷笑一声，双手伸出，“咔嚓”一声，方卓双手骨头齐断。

    手段迅速，残忍！

    隐龙预备成员中，周东健，韩一航和蓝心都深吸了一口冷气，白子和方卓的实力有多强大他们是知道的，但是他们没想到两人联手，在那高大的蒙面人面前竟然熬不过两招。

    “蓝心姐，东健哥，你们一起攻击吧，我锁住他。”

    这时候，那年纪最小的韩一航冲上前，双手前伸，一股无形的力量将福克斯锁在其中。

    “咦，隐龙中竟然还有异能人士？没想到啊！”福克斯看了看韩一航，有些意外。

    而这时候，周东健也冲了过来，蓝心则是拔枪，开枪，只要枪到了她的手上，就能够玩出花来。

    只是刚才自信满满的三个人，现在对付福克斯却是完全失去了信心

    (l~1`x*>+``+