
    让刘石跪着唱《征服》，这其实只是罗锋一时玩性大发想出来的，他也没想到柳若澜会答应下来，这倒是让罗锋哭笑不得了……しw0。

    柳若澜在一旁笑道：“怎么？你自己下的决定，现在后悔了？”

    “怎么会？”罗锋可不乐意被这女人取笑，于是说道：“反正我觉得这样挺有意思，要不我们一起听这家伙唱完了再走。”

    “好啊！”

    这一刻，柳若澜和罗锋似乎都起了玩性，于是还真的留下来听刘石唱《征服》。

    刘石的小命落在小刀会手上，别说是唱《征服》了，就算是要他唱******，也只能唱出来。

    开始的时候罗锋两人为的只是一时兴起的玩性，可是当刘石真的扯着嗓子唱起了《征服》的时候，两人就后悔了，这家伙哪里是在唱歌啊，简直就是在杀猪，于是两人不约而同的下了一个决定――离开。

    柳若澜没有要自己开车的意思，非得缠着罗锋开他那辆宝来送她回去，罗锋无奈只好答应。

    上车之后，罗锋首先好奇问道：“刚刚那些家伙为什么喊你大小姐？”

    柳若澜解释道：“那些人是我和小刀会的老大陈铮结婚之前培养出来的人，陈铮死了之后我又在小刀会中培养了一批自己的心腹，在结婚前他们就叫我大小姐，称呼一直没变，只是我没想到，自己认为是心腹的人，竟然会被人收买了。”

    紧接着，柳若澜又和罗锋解释了一下她嫁给陈铮，陈铮遇害，然后她接管小刀会的事情。

    说完这些，柳若澜一脸正色地向罗锋询问道：“陈铮不是我害死的，我也在查害死他的凶手，你……相信我吗？”因为接手小刀会之后，受到了太多的质疑，所以她在和罗锋说这样的话的时候显得很不自信。

    罗锋点点头，道：“我相信你。”

    “为什么？”柳若澜追问，似乎觉得很不可思议，因为即便是她的心腹，说不得也曾经怀疑过她。

    罗锋笑道：“你是一个有本事的女人，虽然我不知道陈铮，但是我相信你的能力比他还要出色，你要是真的那么渴望权力的话，就算另起炉灶你也能做得很好。”

    “谢谢！现在我身边除了我的闺蜜会相信我之外，估计也就只有你了。”柳若澜由衷的说道。

    两人沉默了一阵，柳若澜幽幽叹息道：“其实要不是迫不得已，不想小刀会被别有用心的人给吞了，我压根就不想接手这个烫手山芋，我还安安静静的开我的小餐馆多好，疯子，要不，姐把小刀会送给你好不好？”

    “啊？”

    罗锋感觉自己握方向盘的手都不稳了，他看向柳若澜，竟然发现这个女人不像是在开玩笑，而是在用一种很认真的口吻在和自己说这番话。

    看着罗锋震惊的样子，柳若澜掩嘴笑道：“怎么？你怕了？我和你说这话可是很认真的哦，虽然你这家伙表面上看上去就是小鲜肉一枚，但是姐看人的目光是不会错的，你这家伙内里就是一头野狼，谁也无法征服，接管一个小刀会对于你来说没压力吧？”

    “要是我接管了小刀会，那你呢？”罗锋没有答应，而是这样反问道。

    柳若澜一脸凄苦地说道：“也许在你的眼里，我也算是女强人一个吧？但事实上我也不过是小女人一个，一个喜欢依偎在强大的男人怀中的小女人一个，要是你接管了小刀会，我就做你的女人，跟着你混吃混喝的。”

    罗锋哑然失笑道：“你这说得我都没法拒绝了啊，名利，金钱，女人三丰收，只有傻子才会拒绝吧？”

    “那你是答应了？”

    “不答应。”

    “……”柳若澜几欲暴走，这话说得好好的呢，她也以为罗锋这真的是要答应了，可谁想到他一句“不答应”简直就要气死人。

    罗锋笑道：“你应该也知道我现在的身份只是学生而已，这是我自己选择的身份，作为一个学生，在学校打打架，欺负一下富二代官二代，偶尔还能泡泡校花，这样惬意的生活岂不比社会上那勾心斗角的生活好多了？所以，我还是安分的当个学生好了。”

    柳若澜顿了顿，竟然无言以对。

    柳若澜所住的小区和紫园一样，都是比较高档的别墅区，罗锋将她送到大门口，拒绝了到她家去喝茶的邀请。

    这都已经是凌晨时分了，要真进去了，估计一晚上是别想出来了。

    柳若澜责怪地刮了罗锋一眼，“美女邀请都拒绝，你是急着回到你女朋友的被窝里吧？”

    “知道我有女朋友你还勾引我？”罗锋笑问。

    “没办法，我就是一个狐狸精。”柳若澜一笑，还露出了雪白的牙齿，显得有些俏皮。

    罗锋一笑，然后启动车子准备离开，这时候柳若澜又对他说道：“疯子，在车里我和你说的可是很认真的，你要是什么时候想答应了就联系我，我家门随时为你打开哦。”

    话毕，这妖精还对罗锋抛来了一个媚眼，然后风姿洒然地走了进去。

    “这妖精。”

    罗锋心里骂一声，可同时的他的心里也在想男人就是这样，总是经不住诱惑，本来他以为自己和柳若澜之间是再没有任何的交集了，可没想到这么快两人就梅开二度了，这……也许就是天意弄人吧？

    经过了这一个晚上的折腾，罗锋也累了，回到紫园的时候已经是凌晨一点，走进客厅的时候，电视机还开着，不过屏幕上只有雪花在闪动着，陆雨涵那小妞竟然就那样趴在沙发上睡着了。

    “这丫头是在等自己吗？”罗锋心里竟然有些感动。

    然后他走到沙发边上，轻手轻脚的将陆雨涵抱了起来，关了电视，尽量放轻了脚步的往楼上走，回到了陆雨涵的房间中。

    此时此刻的罗锋，看起来更像是一个温柔体贴的丈夫，他将陆雨涵轻轻放到床上，又帮她将被子盖好了。

    做完了这一qiē之后，罗锋突然对陆雨涵说道：“装睡都不会，手里拿着个小刀是想要谋杀亲夫吗？”

    “啊？”

    陆雨涵睁开眼睛，一脸不可思议地看着罗锋，“你……你这混蛋知道我没睡着？”

    罗锋撇嘴道：“睡着的人身体是软绵绵的，我抱你的时候你身体都绷紧了，傻子都知道你是醒着的好吧？”

    “那……那你还抱我上来？”

    “我这不是满足你的愿望吗？”

    “你这混蛋。”

    陆雨涵脸上红红的，想起自己伏在罗锋怀中装睡，而罗锋又是清楚知道的，她就觉得羞愧死了。

    继而她哼声道：“我…我不过是考验一下你有没有同情心而已，要是见到本大小姐在客厅睡着了都不给本大小姐添一张被子什么的，本大小姐立马炒你鱿鱼。”

    “这样说来我通guò考验了？”

    “这是第一重考验。”

    “还有第二重？”

    “当然。”陆雨涵得意说道：“你没看我手里有小刀吗？这是考验你人品的，要是你这色狼敢在我睡着的时候占我便宜，我就宰了你这混蛋。”

    罗锋苦笑道：“大小姐你多心了，你睡着的时候不会有人想占你便宜的。”

    “你什么意思？本大小姐不漂亮吗？”

    “那倒不是，只是你看看你，睡着的时候都流哈喇子了，有便宜也占不下手啊。”

    “啊！”

    陆雨涵一声惊呼，连忙伸手摸嘴角，可哪里有哈喇子啊，分明就是罗锋在骗人。

    而这时候罗锋已经开溜走了出去，帮大小姐关上了房门。

    陆雨涵在房间中咆哮道：“死保镖哥，竟然敢骗本大小姐，走迟一步宰了你。”这样说着，手中的小刀挥舞着，继而她却是不由自主地笑了起来，“这色狼肯定是有色心没色胆。”

    ……

    这一晚，陆雨涵没有修炼，而是躺在床上睡着了，睡得很香，很香，还做了个美梦，梦到了白马王子骑着白马出现在面前，可当她看清楚白马王子的脸竟然变成了罗锋，美梦变成了噩梦，她也就醒转过来了。

    窗外，依旧会听到小院子里的霍霍拳风。

    陆雨涵起床洗漱下楼，和罗锋打了一会子的拳，然后两人一起吃了早饭就往学校去了。

    车到途中，一个广场前聚集了一群人，罗锋不是一个喜欢凑热闹的人，所以也不想去观看，但是女人的好奇心永远都是那么热烈的，陆雨涵当下就吵吵嚷嚷的说要去看，罗锋无奈，只好把车停在了广场边上，和陆雨涵一起走了过去。

    罗锋身材高大，很快就带着陆雨涵挤进了人群。

    “咦，那不是西阳武校的那个教练吗？”挤进人群，陆雨涵首先就认出了其中一人。

    罗锋皱皱眉，站在人群中的一名男子正是西阳武校的教练霍虎，西阳武校的人平时出现总是霸气非常，一直都是他们在欺负别人的，但是现在广场中的场景却是不一样，一名光头男子正不断的往霍虎身上招呼，霍虎一招都没还手。

    不过让人觉得奇特的是，他不是无法还手，而是他特意将手背负身后，就是不还手，形成了单方面挨打的情况。

    这是怎么回事？

    (l~1`x*>+``+