
    中午。

    浩浩荡荡的军训大队回到了南大，南大并没有隆重的欢迎仪式，只是在校门口拉了横条，说欢迎新生们军训归来。

    为了和教官们正式道别，当天中午学生们凑钱宴请教官，各自找地方吃了一顿饭，然后才依依不舍地分别，估计今后就再没有相见的机会了。

    李柱和张大胜受伤被送到了医院，所以没有来吃这一顿饭，所以大家建yì吃饭之后要一起到医院看望两位教练。所幸的是李柱和张大胜两人都没有伤筋动骨，更加没有生命危险。

    一群学生在医院里积聚影响太大，所以大家没在医院待多久就三五成群的离开了。

    接下来有两天的休息时间，毕竟经过了一个月的军训折磨，肯定需要两天的时间来休整状态的。

    罗锋开着久违了的宝来，载着陆雨涵回到了紫园。

    “罗先生，陆小姐你们回来了？”

    紫园门口的保安对罗锋和陆雨涵恭恭敬敬的，特别是上次被罗锋摔了的那名保安，看到罗锋都还有些后怕。

    “嗯！”罗锋点点头，然后把车开了进去，那样子看起来挺冷酷的。

    陆雨涵在车后座上却是惊讶道：“行嘛保镖哥，现在你的地位提升了，在紫园这里比我更受尊重了啊！”

    “天生的上位者姿态，不管到了什么地方都是那么受人尊重的。”罗锋甩了甩飘逸不起来的头发，别的男人做出来的是恶心，罗锋做出来的，还真能彰显帅气。

    只是陆雨涵却作呕吐状，“得了吧你，赞你一句小尾巴还翘上天了，虽然我也承认你有时候看起来挺霸气的，但是这并不能掩饰你土包子的事实，你看看你这一身寒暄的穿法，作为本大小姐的保镖走出去一点都不拉风啊！”

    “没办法，我又没钱买新衣服。”罗锋无奈道。

    “好吧，明天跟本大小姐去逛街，给你买几件漂亮的衣服吧，省得我哥觉得我亏待你了。”

    “不用，我穿着这一身挺好的，等我有钱了自己自然会去买的。”罗锋拒绝道，开啥玩笑？自己还要一个女孩子给自己买衣服，那自己不成小白脸了吗？虽然他知道自己绝对有成为小白脸的资本，可他的内心是拒绝的。

    陆雨涵却是翻白眼道：“怎么？本大小姐给你买衣服你还不接受是吧！”

    这样说着话，罗锋已经将车停好了，两人下了车，回到了阔别一个月的紫园别墅，有些感叹。

    罗锋下车便说道：“我不是那个意思，主要是我现在太穷了。”

    “你是我的保镖，我给你买衣服就当是工作服了，这都不能接受？再说了，你身为保镖在我家还做饭兼职保姆的工作，本大小姐心中有愧，给你买几套衣服当做补偿总行了吧？”陆雨涵一连串的说了这么一番话，仿佛不给罗锋买几套衣服就不死心一般。

    “这……”罗锋听陆雨涵这样说，心里倒是觉得可以接受了，于是说道：“好吧，明天陪大小姐你去逛街买衣服吧。”

    “切，在我面前矫情，我看你现在是乐开花了吧！”陆雨涵不屑的说道。

    罗锋不置可否，他将几箱子的行李从车中搬了出来，放在客厅上，这时候的箱子比去的时候已经轻了很多，可这一天下来陆雨涵也累了，看着三箱子行李，有种无能为力的感觉。

    “保镖哥，帮我将行李搬到楼上好不好？”陆雨涵可怜兮兮地看着罗锋，这是使出美人计了。

    可罗锋只是摇头道：“不帮。”

    “为什么？”陆雨涵叉着腰。

    罗锋笑道：“大小姐，这可是你给定下的规矩，我是不能上楼的。”

    “你……现在本大小姐允许你上楼，这总可以了吧？”

    “现在允许？以后不允许？”

    “以后，以后我让你上楼你就能上楼。”

    “不干。”罗锋撇撇嘴，然后就直接往房间走，陆雨涵这可就急了，自己怎么就请了这么一个保镖呢？别人请的保镖那都是要多听话有多听话，可现在自己就像是被罗锋牵着走一样。

    看看地面上的三箱子行李，陆雨涵更加有一种要崩溃的感觉，无奈之下只好大声说道：“好了好了，以后你要上就上，这总行了吧？”

    “好，我帮你吧！”罗锋连忙换了一张嘴脸，然后快速的帮陆雨涵将行李往上搬，速度飞快，好像生怕陆雨涵会反悔一样。

    推开门，进入房间。

    陆雨涵看着罗锋那兴奋的样子，有种引狼入室的感觉。

    罗锋现在的确有些兴奋，这是他住进紫园之后第一次进入陆雨涵的房间中，在他的想象中，陆雨涵的房间应该是公主城堡一样装扮的，但事实上陆雨涵的房间的装饰很简洁。

    三个大书架并排在南墙，一米八的大床在窗户边，此外还有一张大书桌，书桌上还放了几本关于考古的书籍，事实上三个大书架也至少有一个书架的书是关于考古的。

    看来，陆雨涵会进入考古系并不是她犯傻的结果啊，这房间的摆设很有学霸的味道嘛。

    罗锋将两箱子行李放下之后，就像一个好奇宝宝的打量着陆雨涵的房间，陆雨涵则是拍了拍罗锋的手，喝道：“保镖哥，你还愣在这里做什么呢？还不快去把另外那包也给我拿上来？”

    “好！”

    罗锋点点头，然后快速下楼，很快就将最后的那大背包也背了上来，进入陆雨涵房间之后，还顺手将房门给关上了。

    啊！

    陆雨涵一声惊叫，然后整个人扑到了罗锋的身上，两只脚还夸张的盘在了罗锋的腰间，就像是一个树熊一样的挂在他身上，罗锋甚至都还能够感觉到陆雨涵的身体在颤抖着。

    “老鼠，有老鼠。”陆雨涵指着床边，眼睛却不敢回头看。

    罗锋看了看，没发现老鼠的影子，于是开启电子眼，在电子眼的扫视下的确看到了一个小老鼠，不过小家伙不大，却能把这大小姐吓成这样，女人怕小虫子，怕老鼠的天性在这个彪悍的青秀帮大小姐身上体现出来了。

    罗锋拍拍陆雨涵的肩膀，说道：“好了好了，你先下来，我帮你把老鼠抓走好不好？”

    “我……我不要，你把我抱外面去，我不敢下地。”陆雨涵把罗锋抱得更紧了。

    虽然罗锋和陆雨涵之间在认识之初就已经发生了超越男女之间的关系，可自从那次之后，两人之间就没有这样亲密过了，现在抱着陆雨涵，感受着她身上的香味，感受着她身体的柔软，罗锋感觉自己都有些意乱情迷了。

    接着罗锋将陆雨涵抱到门外，有些不舍得的将她放下，然后再回到房间里抓老鼠。

    很快，那只偷吃了一包薯片的小老鼠就就地伏法了，然后被包着扔到了垃圾桶里。

    回到陆雨涵房间的时候，陆雨涵还是惊魂未定，罗锋再次将门关上，陆雨涵这时候警惕地看着罗锋。

    罗锋笑道：“看你受到了那么大的惊吓，今晚我就留在这里陪你吧！”

    下一刻，陆雨涵“嗖”的一下站起来，然后连连后退，“保镖哥你要做什么？你这禽兽，终于露出你的真本性了吗？我说你怎么答应我哥当我保镖呢，原来是垂涎本大小姐的美色。”

    此时的陆雨涵憋红了脸，难道说自己真的引狼入室了。

    罗锋白眼一翻，“要是我有那样的想法，进入紫园那晚上你就无法反抗了，我现在没那样的想法。”

    “那……那你现在要做什么？”

    “你记得咱们到训练营的第一个晚上之后的事情吗？你不是说觉得你那块小石头好像有东西要跳出来吗？你不想知道那是为什么吗？”

    “那……那是为什么？”陆雨涵稍稍镇定下来。

    罗锋大咧咧的坐在陆雨涵床上，然后拍打着旁边说道：“坐，我好好跟你解释一下。”

    “坐就坐，我怕你啊？”陆雨涵冷哼一声，壮着胆，毕竟是青秀帮大小姐，这点胆量还是有的，不过她坐下来之后却是如坐针毡，要是这流氓敢乱来，自己也不是他的对手啊！

    当然，罗锋现在也没有那样的心思，他转向陆雨涵，一脸认真的说道：“本来很多事情我觉得你一个平凡人是不需要知道的，但是现在，你似乎已经超脱了平凡人的范围，所以我想有必要跟你讲解一下了。”

    陆雨涵撇嘴道：“本大小姐出生之后就注定不会平凡的好吧？”

    “我说的不是这个意思，不知道你看没看过武侠，知不知道丹田一说。”

    “当然知道。”

    “那就好，现在我要告sù你的是，在你妈妈留下来给你的那块小石头的影响下，你已经开辟了丹田，以后……你就算再不济至少也是一个超越平凡人的武林高手。”

    “额？”

    陆雨涵愣住了，久久说不出话来，看罗锋那认真的表情，她最后竟然把手放在罗锋额头上，感受了一下，说道：“这个……保镖哥，你没发烧吧？都开始说胡话了，看来病得不轻啊！”

    “……”罗锋苦笑，陆雨涵一时之间没法接受也是很正常的，就像当初自己，那时候的自己也在怀疑自己是不是有妄想症呢！

    (l~1`x*>+``+