
    夜。本文由……首发

    寂静无声！

    罗锋盘腿端坐在床上，陆雨涵也在他的房间中，此刻坐在一张椅子上，却有一种如坐针毡的感觉。

    “保镖哥，你叫我到你房间来做什么？”陆雨涵警惕地看着罗锋，生怕这个表面上看起来温文尔雅，骨子里却是很禽兽的家伙会对自己图谋不轨。

    罗锋撇嘴，“放心吧，我对你没企图，相反的，我叫你到这里来是有好处要给你呢。”

    “好处？什么好处？”陆雨涵瞪着美丽的大眼睛，像个好奇宝宝。

    罗锋拿过一个包，然后将今天在淘玩城得来的那些未经雕琢的翡翠拿了出来，一一摆放在床上，陆雨涵当即就震惊了，她见过翡翠，但是像这种一整块，甚至没有经过打磨和雕琢的翡翠却是第一次见，虽然它们表面上看起来有些粗糙，但是那种晶莹而且均匀的色泽，却似乎告sù陆雨涵这些“石头”都是价值不菲的。

    陆雨涵一声惊呼，然后问道：“保镖哥，你白天和辅导员做什么去了啊？不会是……去打劫了吧！”

    罗锋汗然，自己是差点被人打劫了好不好？

    不过罗锋也没有要跟陆雨涵过多解释的意思，而是指着那些翡翠说道：“这些都是我白天赌石赢来的，你摸一摸，看看能有什么感觉？”

    “嗯？”

    陆雨涵不大明白罗锋为什么要自己摸这些翡翠，她只是下意识地伸出手，摸在了翡翠上。

    “入手温润，没有石头的那种冰凉的感觉，这肯定是好玉。”摸了一下几块翡翠之后，陆雨涵做出了这样的一个结论。

    “就这样？”罗锋问道。

    “就这样，不然还能怎么样？”陆雨涵翻翻白眼，觉得现在的罗锋有些怪异。

    罗锋忙追问道：“难道你没有在这些玉石上感觉到一些别样的气息吗？就像……就像你修炼时候的气息。”

    “没有啊！”陆雨涵摇摇头。

    “额，也许是因为你没有修炼‘接引诀’的缘故吧，看来你要实力提升，就只有勤加苦练一途了。”罗锋有些失落，然后就让陆雨涵离开了。

    本来同是修仙，罗锋觉得自己和陆雨涵应该是大相径庭的，但是谁想到自从自己修炼“接引诀”，陆雨涵修炼了那金佛上的法诀之后，两人似乎就没有多少的共通点，看来想要相互修炼，促进，那基本是不可能的了。

    而陆雨涵刚刚走了出去，尚未关门，突然又回过头来，一脸献媚地说道：“保镖哥，你那些可都是翡翠啊，而且看样子价格不菲吧？难道……你就不准备送我一点？”

    “一点是多少？”罗锋问道。

    “怎么着也得一个手镯什么的吧？”

    “不送！”罗锋直接拒绝。

    陆雨涵气呼呼的叉着腰，哼声道：“抠死你算了，那么多的翡翠送我一个手镯都不行。”

    罗锋心道，这大小姐怎么知道自己这些翡翠的价值，特别是那块玻璃种帝王绿翡翠，要是弄成一个手镯，在外面随便都是百万以上的价格的。

    接着罗锋说道：“我退一步，送你一个玉戒指，这总行了吧？”

    “就玉戒指啊？”

    “怎么？不喜欢，那算了……”

    “别啊。”陆雨涵瞪眼道：“好吧，玉戒指就玉戒指了，你可不要忘了哦，你欠我一个玉戒指。”

    于是陆雨涵欢欢喜喜地去了，罗锋则是继续盘坐床上，双手放在身前，手掌心托着那块玻璃种帝王绿的超级珍品翡翠，一边吸收着翡翠上源源不断的气息，一边已经很快的进入到了修炼状态中。

    这一修炼，就是一晚上的时间。

    第二天早上，罗锋是在一阵口干舌燥的感觉中醒来的，翡翠上的气息依旧没有吸收完，但他却明显能够感觉到在吸取翡翠气息修炼的这种情况下，修炼的速度几乎是过去修炼速度的三倍，不过也许就是因为这样加速修炼的缘故，所以才会感觉到口干舌燥的。

    突然，罗锋低头，却看到了自己的裤裆高高隆起。

    虽然对于男人来说，有晨勃现象是再正常不过的，但罗锋觉得自己在欲。望这方面是控zhì得比较好的，所以现在这样亢奋到让人觉得口干舌燥的晨勃现象相对来说就有点不大正常了。

    他首先想到了这可能是因为吸收翡翠气息的缘故，看来这种借助玉石修炼的方法虽然是好，可不能太频繁啊。

    中午时分。

    明南大学，体育馆。

    今天罗锋等人来得比较早，直接占领了南边的一个小舞台，大家的排练也就方便了很多。

    罗锋和谭青两人的独舞也渐渐排练出来，形成了一定的效果，大家看着这样一对金童玉女在舞台上翩翩起舞，都觉得很是好看。

    但是罗锋却是一直有种心不在焉的感觉。

    虽然两人的舞蹈上没有怎么出错，但谭青也明显感觉到了罗锋的异常，于是在休息的时候特意走到罗锋身边，低声询问道：“罗锋，你没事吧？我怎么觉得我们在排舞的时候你的身体比较僵硬，有点想要推开我一样的感觉呢？”

    “这……可能是因为天气比较热吧！”罗锋这样解释。

    谭青却是翻起了白眼，虽然夏末的天气还是比较炎热的，但这体育馆中时而有清风吹来，大家都不怎么觉得热，所以她可不相信罗锋的解释。

    不过她似乎也看出了罗锋有什么难言之隐，于是说道：“也许这两天的排练你有些累了，这样吧，最后一次打起精神来，练最后一次我们就不练了，你觉得怎么样？”

    “那……好吧！”

    罗锋心里是拒绝的，但是美女都说是最后一次了，要是自己这样都不给面子的话那就太伤人了。

    而想到还得排练一次，罗锋的心里也有些苦涩，现在他排舞的时候会有些僵硬，是因为修炼的缘故，昨天带着翡翠修炼，白天他一直觉得自己似乎显得比较焦躁，本来他也不怎么在意，可当他和谭青一起排舞，问题就出来了。

    因为当他和谭青排舞到了一些比较亲密的动作的时候，两人身体会有接触，就连下身也有一些摩擦，于是，一直自认为自我控zhì能力很好的他悲哀地发现，自己下面起反应了。

    “罗锋，来最后一遍吧！”休息过后的谭青再次来到了罗锋面前。

    罗锋咬咬牙，心道反正是最后一遍，只要撑过去就没事了。

    他稍稍弓着腰，衣服也往前遮挡了一下，然后站起来，拉着谭青的手走到了小舞台的中心，外语系三班几名伴舞的女生这时候也走了出来，配合着两人排练。

    “开始吧，别紧张。”谭青还以为罗锋这是紧张呢，于是这样安慰着。

    事实上现在的罗锋的确也是挺紧张的，毕竟自己下身起了反应，还得和谭青贴身热舞，一个不小心很可能就要被对方发现了。

    不过想到这是中午最后一次练习了，两天后就是迎新晚会，所以现在练习可得认真对待啊！

    不管了，小心点，豁出去。

    心里下了决定，于是罗锋的手落在谭青的腰上，稍稍将她向自己拉近了几分，谭青似乎感觉到了罗锋认真对待这件事了，于是笑道：“好，振作精神，开始吧！”

    不得不说，罗锋在军中接受各种训练，包括交际等，好让他在执行任务的时候轻yì出入上流社会，现在这种训练就派上用场了，他的舞姿虽然说不上有多出神入化的，但是在学生群体中，却是非常扎眼的，如今郎才女貌双双配合，整个过程可谓是精彩绝伦。

    终于，这舞蹈的精彩部分来了。

    所谓的精彩部分，其实就是罗锋将谭青抱起来，做一个三百六十度的旋转，这是舞蹈功底“深厚”的罗锋特意要求加上去的，现在他有点后悔自己加进去了。

    可现在没办法，可谓骑虎难下，于是他双手环抱在在谭青腰间，谭青两脚盘在罗锋腰间，然后旋转。

    三百六十度的旋转对于罗锋来说并不难，轻松完成，可当两人分开的时候，却突然发现身下似乎有什么东西卡在了一起，低头看的时候，两人都傻眼了，却是谭青的裙子卡在了罗锋的裤链子上，谭青脸上一红，低头就要去解。

    “啊！”

    谭青伸出手来，又惊恐地将手缩了回来，她抬起头来，看着罗锋，很显然她已经发现罗锋裆下的情况了。

    纵然罗锋的脸皮再厚，这时候也不由得涨红起来的，这种糗态终究还是被谭青发现了，自己以后可就没面目再和谭青一起排舞了。

    不过两人这样愣在这里也解决不了问题啊，于是罗锋故作轻松的说道：“放心吧，它不咬人。”

    “……”谭青的脸更红了。

    罗锋接着说道：“不过这大庭广众的你这样伸手去解，会不会太猛了点啊？”

    “那，那怎么办？”谭青感觉自己都快要哭出来了。

    罗锋也是心中发苦，当下他却是一手搭在谭青肩膀上，然后推着她往小舞台的布幕后走去，周围的人看到两人突然停了下来都有些好奇，谁想到接下来罗锋竟然拉着大美女往布幕后走去，这是怎么回事？这是公然去偷情的节奏吗？

    (l~1`x*>+``+