
    罗锋也没有要跟雷达解释的意思，毕竟这样的事情解释起来只会越抹越黑的。

    罗锋摆摆手，道：“说吧，来找我有什么事情？你肯定不会是来捉我和美女偷情的吧？”

    “哈哈，就知道什么事情都瞒不过你。”雷达一笑，然后拿出一个饭盒递给罗锋，道：“一整天没吃东西，先吃点吧！”

    “额！”

    罗锋心里有些小感动，而他的饭量可是非常大的，半只兔子肉还真吃不饱，当下也不客气，拿过雷达手里的饭盒打开就吃了起来。

    一边吃，罗锋还一边问道：“你到这里来就为了给我送饭，没别的事了？”

    “有，陆少将想要见你。”

    “……”

    罗锋不知道谁是陆少将，但是能够让雷达亲自跑腿的，那肯定不是一般人物。

    而且罗锋就算不给那的陆少将的面子，也得给雷达面子不是？于是罗锋点头答应，吃完饭之后就跟随雷达一起前往陆青林所在的办公室。

    办公室内，一qiē摆设都非常的简单，看着像是临时腾挪出来的。

    长长的书桌上，铺着一张大大的宣纸，陆青林正站在桌子前，手拿着大毛笔，即便是罗锋和雷达进来了，他依旧没有抬头，也没有下笔。

    他这是在凝聚气势。

    一蹴而就的气势。

    突然，陆青林下笔了，只要一下笔，当下便是笔走龙蛇，一气呵成，罗锋看着一个“气”字从陆青林的笔下流了出来，丝毫也不拖泥带水。

    “看看我这个‘气’字怎么样？”陆青林抬起头来看着雷达和罗锋。

    雷达憨厚一笑，“这字好。”

    “怎么好？”陆青林追问。

    “反正我就是觉得陆少将你这字写得好，换了我是肯定写不出来的。”雷达憋红了脸，要他品鉴毛笔字，那还不如杀了他，反正他就是粗人一个，也不舞文弄墨的。

    陆青林一瞪眼，道：“尽知道拍马屁。”

    然后转向罗锋询问道：“罗锋你呢，觉得我这字怎么样？”

    “这字好。”罗锋也是这样回答，雷达笑了，而陆青林一瞪眼，差点就要吐血，难道自己的身边就没有一个有点艺术细胞的家伙吗？

    也就在陆青林想要生气的时候，罗锋继续说道：“你这字笔走龙蛇，勾画有力，从下笔到收笔的过程可谓是一气呵成，我想就算是国手大师看到你这话都会说一句好的，只是……”

    “只是什么？”陆青林气呼呼的，这家伙竟然还卖关子？

    罗锋微笑起来，“只是你这‘气’字有形，有势，却少了神。”

    “哦？”陆青林饶有兴致地看着罗锋，罗锋指着他字继续说道：“刚刚我看你写字，气势是酝酿出来了，可一手好的字需要让人有一种入木三分的感觉，方能有神。”

    这样说着，罗锋拿起毛笔，在边上铺上一张宣纸，然后也不凝聚气势，可他的气势就在那里，下笔没有半分犹豫，同样是一气呵成，但是他笔下所写出来的这个“气”字，却显得更加的磅礴大气，形神兼备。

    “好！”

    陆青林看着罗锋写下的这一个“气”字，登时拍手叫好。

    一旁的雷达不断抹汗，他知道陆青林的脾气，平时谁都不敢在他面前评论他的字，现在罗锋一通点评，还在这里写起了字，雷达还真怕陆青林生气呢，没想到罗锋这一手竟然把陆青林给折服了。

    罗锋放下笔，笑道：“我会评画，评茶，但是我不懂作画，不懂茶道，唯独这一手毛笔字还可以见得人。”

    “哦？你还会评画，评茶？”陆青林微微吃惊，到底是什么样的组织才能培养出这样的一个人才来啊？

    “略懂。”罗锋谦逊道。

    如果平时有人在自己面前这样说，陆青林肯定觉得对方在吹牛，但现在他上下端详着罗锋，却是相信了罗锋的话，他伸出手来自我介绍道：“我叫陆青林，你看我比你年长，要是不介意的话可以叫我一声大哥。”

    “这……”罗锋有些犹豫。

    “怎么？我不配当你的兄弟？”

    罗锋摇头，“当然不是，不说你这气势，就你这手毛笔字也足以让我敬佩了，能叫你一声大哥是我的荣幸。”

    “哈，也是我的荣幸。”

    陆青林转过书桌，走到罗锋面前，直接给罗锋来了一个熊抱。

    罗锋对陆青林这个大哥倒是挺敬重的，只是这一来两人见面就兄弟相称，似乎来得太突然了，其次自己和姓陆的难道特别有缘？先是认识了陆明川兄妹两人，现在又认识了陆青林。

    雷达在一旁是郁闷得不行，他可是清楚陆青林的恐怖背景的，多少人想要跟他攀交情还攀不上，谁想到现在陆青林是主动和罗锋攀交情了，这让雷达心里是羡慕嫉妒恨啊！

    早知道自己也多学写毛笔字了！

    接着三人坐下来，陆青林亲自泡了茶招呼罗锋和雷达，一边还对雷达说道：“原本你跟我介绍罗锋的时候，我还不相信会有这么优秀的人，现在见面了，我这兄弟还真是一表人才，而且有本事啊，要是我有妹妹的话一定介绍给他。”

    雷达苦着脸道：“陆少将，罗锋你就不用操心了，喜欢他的女孩子多了去了，你倒是给我介绍一个啊，你看我眼看着都要奔三的人了，还单着呢。”

    “去，我哪有人给你介绍啊？”陆青林瞪眼道。

    “谁说的，上次我看一个自称是你表妹的女孩子来找你，我看着就不错，她……是单身吧！”雷达搓着手，看来是看上陆青林的表妹了。

    谁想陆青林脸上登时就黑了下来，“滚，那是我女朋友，不过她脸皮比较薄，就说是我表妹而已。”

    “……”

    雷达崩溃了，罗锋在一旁却差点笑抽了，要是雷达还不知就里的去追人家，那不是给长官戴绿帽子吗？也幸好雷达没做，不然可就郁闷了。

    看着雷达那样，陆青林也是笑了起来，他拍着雷达的肩膀，道：“好了，我女朋友还有几个闺蜜，到时候给你介绍介绍，还有，到了这里你也别跟我客气，像罗锋一样叫我大哥吧！”

    雷达喜出望外，不过想想自己这是沾了罗锋的光吧。

    三人说说笑笑一阵之后，陆青林才将话题转入正题，他向罗锋询问道：“罗锋，我可以问问你以前是在那个部队的吗？”

    罗锋尴尬道：“大哥，这个不是我不想告sù你，而是我离开部队之前是签了保密协议的，因为我所在的部队具有比较特殊的性质，所以……希望大哥你能理解。”

    “理解理解。”陆青林点点头，毕竟像他这样职位的人所知道的事情也比一般的军人多，每个国家都会拥有属于自己的秘密部队，华夏也不例外。

    进而，陆青林问道：“那罗锋你有没有听过隐龙？”

    “隐龙？”罗锋皱皱眉，隐龙是隶属于华夏安全的一个神秘机构，这里聚集的是来自于全国的出色人才，非常强大。

    可罗锋好奇道：“我自然听说过隐龙，只是隐龙不是在十年前就已经解散了吗？”

    陆青林点点头，道：“是的，出于某种原因，隐龙在十年前就解散了，但就在最近的一次高层会议中，却有人提yì重组隐龙，而且这一提yì得到了百分之七十以上的支持票，所以重组隐龙这件事就被提了上来。”

    罗锋惊讶道：“为什么会这么突然？”

    “这个我也不清楚，有人说可能是因为国际间的风云变换，也有人说是可能因为地下世界局势的变动，而且我还听说最近一支非常精锐的雇佣兵进入了华夏。”

    罗锋汗然，陆青林说的不会是暗血吧？那可是冲着自己来的。

    陆青林继续说道：“不过不管是因为什么原因，隐龙的重组是提上日程了，而隐龙成员的挑选也成了目前首要的事情，现在在我的手上就捏着两个名单。”

    罗锋心叫不好，“大哥，你……你不会是要让我加入隐龙吧？”

    “对！”陆青林哈哈一笑，“非但是你，我觉得雷达也不错，你们兄弟一起进隐龙那不是挺好的吗？你……不会拒绝吧？”

    “我拒绝。”罗锋毫不犹豫。

    “为什么？”

    罗锋说道：“我现在的身份是学生，学校的生活也是我所希望的，在学校泡泡校花，当当霸王这挺好的，我为什么要加入隐龙去遭罪呢？不干不干，坚决不干。”

    陆青林和雷达对望一眼，几欲吐血。

    一个男人这一辈子，活着如果少了热血，少了追梦的勇气，那和一条咸鱼有什么区别？

    特别是军中出身的他们，更加无法理解罗锋的这种想法了。

    陆青林语重深长的说道：“罗锋，这个你没必要那么早拒绝啊，要不你回去好好想想，要知道可不是每个人都能够加入隐龙的。”

    罗锋坚决道：“我不会考虑，所以你们也不用劝我了。”

    陆青林和雷达无言以对，在他们看来罗锋就是傻子，这多好的机会啊，怎么就这么坚决的拒绝了呢？不过这对于罗锋来说，这却是最明智的决定，因为他曾经为此失去了太多，改变了太多，以至于……成了现在这样一个半人半神的怪物！

    (l~1`x*>+``+