
    幽森的树林里，两名男子缓缓的走了出来，宛如这黑夜中的两个幽灵一般。｀｀し

    “我就说你太着急了嘛！出手是需要看准时机的。”右边那语气阴冷中还带着几分娘气的男子这样说道。

    左边男子用厚重的声音问道：“那你认为什么时候是最佳时机？”

    “你没看到人家小情侣已经你侬我侬了吗？估计过不了多久他们就要在这里打起野战来了，在他们都要********的时候出手，那就是最佳时机了。”

    左边的男子沉默。

    右边的男子掩嘴一笑，下一刻两人从黑暗中走出来，一个粗犷高大，一个步态轻盈，像女人一般，当然，长相也和女人有几分相似。

    这两人的对话若是落在罗锋耳中，估计得气死，但是罗锋没心思听他们说话，他抱着陆雨涵就地滚了出去，首先避开了那粗犷男人扔出的一把刀。

    陆雨涵狼bèi站起来，看见树林里出现的两个男人，大叫一声“鬼啊！”然后径直往前冲。

    罗锋一翻白眼，只得再次前扑，将陆雨涵扑倒之后，两人躲在了一棵大树边上。

    这样的情况下向前冲唯一的结果就是成为敌人的靶子，所以只能先躲起来，一边捂住陆雨涵的嘴巴，一边说道：“那不是鬼，是来杀我的人。”

    “杀你的？”陆雨涵终于定下神来，对眼前的情况也算是有些了解了。

    但她不了解的是，现在罗锋保护自己，所以在她看来任何的敌人应该都是冲着自己来的，怎么成了来杀罗锋的呢？

    罗锋快速解释道：“这是我以前的仇人，所以他们要杀的是我，而不是你，也就是说你是安全的。”

    “我是安全的吗？”

    “对，不信我推你出去试试。”

    “什么？”

    陆雨涵一愣，推自己出去？这家伙是要拿自己当实yàn品呢？

    也就在陆雨涵愣神之际，罗锋双手在陆雨涵的腰间一托，陆雨涵便不由自主的冲了出去，出现在两名杀手面前。

    “咦，这娘们怎么自己出来了？”右边的男子惊讶起来。

    “不管，直接杀了。”左边的男子依旧声音低沉，依旧冷血嗜杀，于是下一刻，他手上的飞刀飞出，直冲陆雨涵的面门。

    陆雨涵呆立当场，自己要死了吗？都是罗锋那混蛋害的。

    “叮！”

    就在陆雨涵以为自己要死在这里的时候，那飞刀突然被打飞了，罗锋从大树的另一边冲了出来，一块石头将飞刀打飞，同时大喊一声“跑！”

    陆雨涵死里逃生，于是立马转身就跑。

    “嘿，这是英雄救美的桥段吗？”

    “顶多就是狗熊。”

    这两个男人一唱一和，下一刻两人左右夹击的向着罗锋冲击而来，两人手上都没有武器，就那样空手冲击，由此可知两人对自己的本领是非常自信的。

    罗锋暴退几步，躲开了这两人的攻击，然后冷森森的目光盯着两人，“要是我没猜错的话，你们是暗血佣兵团的双煞吧？出动两位来杀我，暗血可是下了血本啊！”

    “呦，声名赫赫的金刚居然知道我们，这可真的是荣幸啊，没错，我是暗煞，他是血煞。”暗煞就是说话娘声娘气的家伙。

    血煞则是简单粗暴得多，他盯着罗锋冷冷的说道：“现在我们来，就是为了要终结你的传说的。”

    “传说？”

    罗锋哈哈大笑起来，曾经的他在佣兵界捅了一个大窟窿，暗血佣兵团想要进驻华夏的一个据点被罗锋一个人给端了，无一活口，而且当初热血爱国的罗锋还在对方的据点中留下了一句：犯我华夏者，虽远必诛！

    嚣张！

    霸气！

    当时的佣兵界可是被罗锋这举动大大的吓了一跳，不少想要开拓华夏这个巨大市场而蠢蠢欲动的佣兵团都因为罗锋的这下举动给吓得不敢再对华夏有什么想法了。

    不过也因为这一点，罗锋和暗血佣兵团结下了不可解开的梁子。

    暗血双煞在暗血佣兵团来说就像是左右护法，而现在暗血佣兵团竟然让他们出手，这就证明了他们为了要杀罗锋可是不惜一qiē的。

    面对罗锋所表xiàn出来的不屑，血煞冷笑道：“你是在怀疑我们的能力吗？”

    “不，这根本就无需怀疑，今天在这里绝对不会有第二个结果，唯一的结果就是你们都会死在这里。”罗锋走上前一步，昂首挺胸，在面对这样的敌人的时候，他从来都是直面无惧的，华夏的男儿不能屈服。

    “好大的口气，暗煞，动手。”

    血煞和暗煞二人招呼一声，然后一起向着罗锋围攻过来，这两人都长着一张东方人的面孔，不过他们并不是华夏人，而是岛国裔的米国人，他们的战斗方式都是非常直接，直接冲击人的要害的，而且两人合作多年，协助攻击之下，攻击力更加是强大得惊人。

    “砰！”“砰！”

    两声巨响，罗锋竟然没有丝毫退缩，而是直接冲上前，挥动拳头就和两人战成了一团。

    “面对咱们两人竟然敢正面冲突？”

    “找死！”

    暗煞和血煞二人相互形成了一种异常默契的攻势，一个出脚，一个出手，一个攻上，一个攻下，就连说话的时候，两人似乎都是互补的。

    碰撞之下，两人的攻击越发的迅猛，罗锋一直避让。

    “这家伙恐怕是累了，废了他。”眼看着罗锋的攻势似乎慢慢弱下来了，血煞爆喝一声，右手一扬，一柄飞刀飞了出来。

    嘶啦――

    就在二人得意之时，罗锋突然一个弯身，双拳轰击，直接打在了血煞和暗煞的小腹之上，原来罗锋示敌以弱是为了让他们贪功冒进，然后瞧准了机会出手。

    这不，双拳轰击之下，暗煞和血煞二人直接被轰飞了出去。

    “混蛋，中计了。”

    双煞落地，口中喷出一口鲜血，血煞第一个站起来，可这时候罗锋欺近，白光闪过，血煞的脖子上被割开了一道深深的口子，鲜血疯狂的向外喷涌而出，他瞪着惊恐的大眼睛看着罗锋，竟见罗锋的指间伸出了一道刀锋。

    这……这家伙是人吗？血煞到死也无法知道这到底是什么情况。

    暗煞大吃一惊，想要站起来，那闪亮的刀锋已经到了他的脖子上。

    罗锋居高临下地看着暗煞，冷笑道：“几年前我跟你们暗血佣兵团说过犯我华夏者，虽远必诛，那句话到现在也是生效的，而你现在躺着的，正是我华夏的国土。”

    “哈哈……”这时候，暗煞却是疯狂大笑起来。

    罗锋皱皱眉，这疯子这时候竟然还笑得出来？也就在他这样疑惑着的时候，远处传来一声尖叫声，罗锋听到这尖叫声顿时心下一沉，那是陆雨涵的叫声。

    “暗血佣兵团来的，不止你们两个？”罗锋阴沉着脸问道。

    暗煞嘴里发出“桀桀”的笑声，“金刚之名，放眼整个佣兵世界都是如狂神一般的存zài，你以为对付像你这样的人我们敢那么大意吗？”

    “还有谁来了？”

    “怎么？你怕了？”暗煞更是狂啸起来，“跟我们来的还有莫尔斯，噢，对了，你恐怕并不知道莫尔斯是谁，他是一个手段非常温柔的人，特别是对待女人的时候，他会让女人在********中慢慢死去的，你的小情人……咕噜……”

    暗煞的话没说完，带着鲜血的刀锋就割破了他的喉咙。

    紧接着，罗锋就像是森林中一头疯狂的野狼一般往前冲，他的耳中似乎还能够听到暗煞那垂死挣扎的嘶吼声，甚至还有对罗锋的嘲笑声。

    如果要保护的女人都保护不了，金刚这个神一般的男人就是一个笑话。

    罗锋在疯狂地奔跑，陆雨涵也在树林中疯狂地奔跑，她身后不远处是一个金发碧眼的外国人莫尔斯，莫尔斯的嘴角扯了起来，露出一抹兴奋的笑容，这是一个心理歪曲的家伙，喜欢杀人，而且是喜欢以一种虐杀的方式来杀人。

    特别是女人。

    “保镖哥你这混蛋再不出现我就要死了。”陆雨涵一边奔跑，一边嘶吼着，她的心里害怕到了极点，右手抓住胸口那块她母亲留给她的小石头，仿佛在祈祷着一般。

    “小妞，游戏该结束了。”

    奔跑一阵之后，莫尔斯似乎厌倦了这种游戏，于是他飞身直扑，一下子就将奔跑中的陆雨涵扑倒在地上。

    “吼！”

    树林中突然传来一声巨响，罗锋就在这一刻飞扑而出，一手卡住了莫尔斯的脖子。

    可也就在这时候，两人却惊恐的发现原本被莫尔斯扑倒在地上的陆雨涵竟然凭空消失不见了，再抬头的时候陆雨涵竟然出现在远处站立着。

    两人深吸了一口冷气，莫尔斯以为自己是见鬼了，而罗锋看着陆雨涵，却是明白发生在陆雨涵身上的“奇迹”，一定是她胸口的那块小石头帮她完成了这一次瞬移。

    瞬移？

    这在现实生活中似乎是不可能发生的，但现在却是实实在在的发生在了陆雨涵的身上

    (l~1`x*>+``+