
    在柳若澜介绍了双方之后，司徒明月的目光却是在罗锋和柳若澜身上打转，她两人是闺蜜，对于自己这个闺蜜到底是什么样的人她是再了解不过了，现在罗锋和柳若澜混在一起，所以她看罗锋的目光也变得很不纯洁了。&

    罗锋咳嗽一声，以掩饰尴尬，“哈哈，你们闺蜜相见肯定很多话题要聊，那我就不打扰你们了，刚好我也有点事要做，先走了。”

    “慢着！”柳若澜见罗锋想要开溜，忙喊道。

    “澜姐，还有事吗？”罗锋苦着脸，转过身来，他是不想继续再站在这两个女人面前了。

    柳若澜抿嘴轻笑，道：“你这么着急开溜干嘛？我们两个大美女又不会吃了你。”

    “我这不是有事么！”

    “不管什么事，先撇在一边，陪我们两个大美女吃顿饭吧！”

    “额，这……”

    罗锋心里不大乐意接受，其中特别是面对司徒明月这个绝世美女，他知道司徒明月肯定是不怎么想见到他的，毕竟自己还那样损过她的画作呢！

    谁想这时候司徒明月一边转身，一边说道：“走吧，一起吃顿饭。”

    “……”

    虽然陪伴两大美女吃饭是一件美差事，但当罗锋坐进了柳若澜的那辆卡宴中的时候，却是有种如坐针毡的感觉，总觉得司徒明月偶尔看向自己的目光都是不怀好意的。而车中除了罗锋，柳若澜和司徒明月之外，还有一名皮肤黝黑的男子，这名皮肤黝黑的男子一直跟在司徒明月身边，因为司徒明月本身的光环太过耀眼了，一般人会自然而然的将这名男子忽略掉。

    但罗锋却注意到了这名男子，天庭饱满，太阳穴微微凸起，是一名内家高手，罗锋甚至能够在他的身上感受到一股危险的气息。

    卡宴之后，是两辆黑色的奔驰，里面坐着的是几个彪形大汉，这些都是训练有素的保镖。

    花城有女王之称的司徒明月出行，都是这么有排场的，毕竟现在几乎整个司徒家的命脉都掌握在她的手中，她的安全就变得尤为重要。

    大约十来分钟的车程，车停在了一家名叫“未央宫”的私人会所前。

    “怎么到这里来？”司徒明月皱起了眉头。

    柳若澜笑道：“我知道你不喜欢赵浮屠那家伙，但是‘未央宫’这里的美食是我吃过那么多地方最美味的，比我自家的素菜馆也高了不止一两个档次呢！你是来吃饭的，又不是来吃人的，怕什么？”

    司徒明月沉默下来。

    罗锋看着司徒明月神色的变化也就释然，原来这“未央宫”是赵家有“血帝”之称的赵浮屠所开的，难怪连名字都这么霸道了，当四个人走进“未央宫”的时候，即便是见惯了大场面的罗锋也不由为那种奢华的场面小小的震撼了一下，可以说，这“未央宫”中每一处的摆设都是极尽奢华的。

    一qiē，仿佛都是为了炫耀而打造的一样。

    柳若澜一边掩嘴轻笑，“这赵浮屠胆子真不小啊，竟敢这么极尽奢华的布置‘未央宫’，我的水善坊和这里真心没法比啊！”

    司徒明月的语气中却是带着几分不屑，“什么事情都是物极必反的，有时候这样出风头未必是好事。”

    罗锋对司徒明月这个冰冷，美丽，睿智，才华集于一身的美女又多了几分的欣赏，的确，在他看来在华夏刮起一股廉洁风的时候，赵浮屠这样逆势而行，可以说是胆大妄为了。

    “司徒小姐你好，欢迎来到‘未央宫’！”一名身穿旗袍，开衩到了大腿根部的女子战战兢兢地走了过来，司徒明月曾经来过“未央宫”，如今到来，还真将这里的人吓了一跳，要知道这可是老板喜欢的女人，这也是花城颜倾一世的大美人，可不能怠慢了。

    司徒明月问道：“清风明月阁还空着吗？”

    “这……”旗袍女子先是有些为难，但转而却是说道：“本是有人预订了的，不过现在我们可以先给司徒小姐你安排。”

    “好！”司徒明月冰冷回应。

    那旗袍女子带着司徒明月等人来到了清风明月阁，然后就匆匆忙忙离开，估计是去通知老板赵浮屠了。

    大家进入清风明月阁，罗锋总算知道司徒明月进入“未央宫”为什么就要点这清风明月阁了，这里的装饰豪华是不在话下的，更重要的是在这清风明月阁的南边，还建了一个高台，宛如一个二百七十度的可视大展台，在这个大展台外，可瞭望流经花城的流花河。

    这“未央宫”在花城这个繁华热闹的中心，却占据了这样一个得天独厚的地势，由此可见赵家的地位了。

    “要去看看风景吗？”突然，司徒明月这样对罗锋说道。

    罗锋微微一愣，这一路过来，司徒明月这冰冷的女人也没有主动和他说过话，现在她主动搭话倒是让罗锋有些愕然了。

    不过罗锋很快回过神来，笑道：“正有此意。”

    两人站了起来，一起走上了高台，那皮肤黝黑的男子没跟上，就连柳若澜这女人也只是笑嘻嘻地看着两人，仿佛跟她一点关系都没有一样。

    登上高台，这清风明月阁的视野真的非常好，非但能看到花城很大一部分的城市建设，甚至还能看到晚霞即将降临下的美丽浪漫，眼前就是非常迷人的流花河。更加重要的是罗锋发现了一点，那就是在这里竟然还能够看到秀林，虽然隔得远，但是秀林在花城就是一处地标性的建筑，所以罗锋一眼就看出来了。

    这是赵浮屠向司徒明月致意的意思吗？

    “你有什么话和我说吗？”两人上了高台，罗锋就直接开门见山地询问，毕竟他和司徒明月之间并没有什么交情可言，她这样突然和自己到这里来看风景，罗锋可不认为这超级大美女的目的就是为了和自己看风景，这样浪漫的事情不会发生在两人身上。

    司徒明月也不是一个喜欢啰嗦的人，她直接询问道：“你和若澜认识多久了？”

    “不到半年。”

    “你们之间发展到什么程dù了？”

    “你觉得呢？”

    司徒明月皱皱眉，高傲的她不喜欢别人在和自己说话的时候带着反问的语气，一般说来，面对她的人都会被她这种气势所震慑，但是罗锋对此似乎一点也不在意，目光依旧盯着远处的风景。

    司徒明月又问道：“那你对她的感情是玩玩而已，还是认真的？”

    “这…似乎不到你管吧？”罗锋有些烦躁，并没有因为司徒明月的身份而有半分卑躬屈膝的态度，这也是罗锋的人生态度，别说一个花城女王了，就算是曾经面对一群军中老大，罗锋依旧是一副吊儿郎当的样子。

    司徒明月的眉头拧成了一团，“本来，这样的事情我是不该管的，但我是若澜的闺蜜，我知道她过去的辛酸苦楚，所以，我不希望你伤害她。”

    “所以你现在和我说这番话是善意的提醒吗？”

    “不，这是警告。”

    司徒明月是谁？花城“三帝一王”中的女王，她能够和另外三个出色的男人相提并论，就证明了这个女人是有多高傲了，所以她对罗锋说话是一点都不客气，她神色冰冷的说道：“如果你敢伤害若澜，我会让你从此在这个世界上消失。”

    女王霸气，罗锋却也不见得会弱势，毕竟他是曾经军中，佣兵界，杀手界，甚至是整个地下世界都为之闻风丧胆的“金刚”，现在被一个女人这样威胁，他不怒反笑，“如果我跟你说，我和她现在只有生理需要的存zài，压根就没有更深的感情呢？”

    罗锋不是一个无情的人，但这却是他和柳若澜之间最真实的关系。

    “那我就杀了你。”

    司徒明月低沉地哼一声，这一次却不是威胁，而是直接拳头往罗锋身上打来。

    “砰！”

    巨大的气场碰撞，司徒明月的拳头砸出，可最后却是落在了罗锋的手上，两人相互胶着，气息碰撞，同时，他们心中也是微微吃惊，因为他们发现双方都是修仙者。

    突然，包房的门打开，三名男子走了进来。

    “明月，你……”

    赵浮屠风风火火的走进来，他想要和司徒明月说话，却发现司徒明月站在了观景台上，而她的手正被一名男子抓着，他脸上的神色突然变得阴霾起来。

    罗锋和司徒明月的冲突也因为这样被打断了，司徒明月哼声道：“这笔账我一定会跟你算清楚的，你也别想从若澜身上讨到什么好处。”

    罗锋摸摸鼻子，自己本也没想要什么好处好吧？

    然后两人回到了桌子边上，赵浮屠脸上堆笑着问道：“明月，你来怎么也不事先给我说一声啊，我给你安排更好的房间啊！”

    司徒明月淡淡说道：“整个‘未央宫’这是我唯一看得上的房间。”

    “哈哈，那以后清风明月阁我就不招待别的客人了，这里就是你的专属。”

    司徒明月没有说话，她似乎早就已经习惯了赵浮屠这种直接而大胆的示好，所以压根就不以为意。

    进而，赵浮屠的目光落在罗锋身上，笑问道：“明月，这是你朋友吗？怎么没见过的？”

    “他是若澜的朋友。”司徒明月这样回答。

    赵浮屠看着罗锋的目光却是从带着笑意，进而变得阴恻起来，“小白，给我打断他的双手。”

    生在未央，血染浮屠。

    这是世人对这个极度霸道的“血帝”的一个评价，他是这未央宫的主人，在这里，他可以任意妄为

    (l~1`x*>+``+