
    “罗锋，你没事吧？”洛冰连忙来到了罗锋身边，刚才她可是清晰看到那杀手对罗锋开枪的……

    罗锋摇摇头，道：“没事。”

    “没事？怎么可能，那家伙对你开枪了啊，你让我看看子弹打哪了？”洛冰开始慌张的检查罗锋的身体，可很快的她就发现罗锋竟然真的没有中枪。

    罗锋笑道：“那家伙作为杀手可真丢人啊，这么近的距离竟然打不中。”

    “真的是打不中吗？”洛冰表示怀疑。

    “你不信也没办法。”罗锋耸耸肩，然后笑嘻嘻的对洛冰说道：“我说洛警官，刚刚我不是叫你逃走吗？你怎么不听话，你应该记得我说了，要是不听话我要教训你哦。”

    “你……你要做什么？”洛冰大惊，总觉得罗锋不怀好意。

    罗锋哼声道：“我要救你的命，你却拿自己的命来玩，你说你该不该打？”

    “你敢打我？”

    “你觉得呢？”罗锋说着，一把抓住了洛冰的手腕，洛冰大惊，连忙挣扎，但是根本就挣扎不开罗锋那如手扣一样稳固的手。

    罗锋用巧力一拽，洛冰瞬间整个人就不受控zhì的向着罗锋倒来，罗锋蹲下来，洛冰就顺势的趴在了他的大腿上。

    “你要做什么……”

    “啪！”

    一声脆响，洛冰愣住了，然后脸上涨红了，屈辱，羞涩，愤怒，无奈，各种各样的情xù瞬间涌上心头，就像是打翻了五味瓶一样的滋味杂陈。而她又挣扎不得，口中大喊：“罗锋你这混蛋，你竟然敢打我的屁股？”

    “啪！”

    “臭罗锋，死罗锋，混蛋罗锋。”

    “啪！”

    “呜呜，我爸妈都没有这样打过我，我跟你没完。”

    洛冰委屈得哭了，从小到大，一直都只有她欺负别人，什么时候被人欺负过，但是自从她遇上了罗锋，就像是遇上了人生中最大的克星一样，总是处处被克制。

    而罗锋打了洛冰的屁股三巴掌之后就将她放了，一边说道：“这是对你不珍惜生命的惩罚，要知道你父母生你养你，甚至让你当上了警察，可不是让你去送死的。”

    “你……你还不是一样徒手和杀手搏斗吗？你就珍惜生命了？”

    “我不一样，我很强大，我有一半是神。”

    “吹牛！”

    虽然罗锋说一半是“神”这样的话有些夸大其词，但他的一半比一般人真的强大很多，所以面对四个杀手，他有的百分之百的把握能将对方击杀，所以在他看来，自己真不是送死。

    洛冰被打了屁股，心里委屈，可这也是没办法的事情，谁让自己不是罗锋的对手呢。

    接着两人往前走，，罗锋趁洛冰没发现，将握在手中的那粒子弹扔到了河中。两人过了桥之后车不堵了，不过不少人因为刚刚枪声弃车而走，罗锋顺手牵羊开了一辆马力十足的吉普车，载着洛冰继续前往九华山。

    看着罗锋“顺手牵羊”的本事很熟练，洛冰就哼声道：“都不知道你这家伙以前干嘛的，不会是小偷吧？”

    罗锋撇嘴道：“我以前是当兵的，不是小偷。”

    “哼，我才不信你。”洛冰说着就别过头去生闷气。

    接着两人一路上都没有再争吵，一直到了九华山之后，罗锋便问道：“现在你可以告sù我我们到九华山来做什么了吧？”

    “拜佛。”

    “拜佛？”

    “你跟着我来就是了。”洛冰下了车，然后就往山路上走去，罗锋无奈，只好连忙跟上。

    九华山不说有多偏远，但山体的陡峭，山路的难行却是难得一见的，这样的一座山，估计连寺庙都不会建在这样的地方吧？那怎么拜佛呢？

    现在的罗锋更加着急的是想要将背后捣鬼的家伙揪出来，所以他原本是不想登山的，但看着洛冰孤身一人在这样荒芜的山路上不断往上爬，放任一个女人孤身冒险，罗锋觉得作为绅士的自己是做不到的，所以只好跟在洛冰身后往上爬了。

    两人一前一后往上爬，不过情况却是大相径庭，洛冰手脚并用，爬得很是狼bèi，罗锋看起来却更像是闲庭信步，双手背负身后，不管多难走的路，他一个跳跃就过去了。

    走了一阵，眼看着山路越发陡峭了，洛冰的速度也慢了下来，罗锋突然来到了洛冰身边，抓着她的手说道：“我背你上山吧！”

    “什么？你背我？”洛冰瞪眼道：“你疯了吗？这样陡峭的山你还想背人，一个不小心咱们两人都得粉身碎骨啊。”

    “少啰嗦，上来就是了。”罗锋背对着洛冰。

    “不上。”洛冰倔强的拒绝。

    罗锋瞪眼道：“不上也得上。”说着，他的手一扯，强硬的将洛冰背在身后，这时候的罗锋也不得不手脚并用的往上攀爬，但和刚才洛冰那种狼bèi的情况不一样，现在罗锋攀爬的动作可利索爽快多了，洛冰趴在罗锋背后，瞬间就像是腾云驾雾一样。

    “这家伙……”洛冰趴在罗锋背后，感受着罗锋这种超越常人的动作，她越发觉得自己看不透这个“小男人”了。

    九华山地势险峻，荒芜，了无人迹，平时也只有一些喜欢极限运动的驴友会偶尔到这里来挑战这座山峰，而且就算是再资深，再专业的驴友，想要征服这样的一座山也是非常困难的一件事。

    可这在罗锋来说却根本算不上挑战，而且他现在还背着洛冰，可那动作，那惊人的速度简直就神了，这样的场景要是被登山的人看见，估计会被吓一跳。

    大约半个小时的时间，罗锋就那样背着洛冰到了山顶。

    山顶之上，空气稀薄，清新自然，给人一种很舒畅的感觉，而在南边两排明显是人工种植的树木尽头，一个整体呈红色的小庙宇就矗立在那里，远远看去，整体显得非常有意境。

    “那就是我们此行的目的地了。”洛冰指着红色的庙宇说，然后就拉着罗锋前往。

    罗锋一边好奇问道：“难不成这里住着什么世外高人？”

    他心里首先想到了清池山上的龙道人，似乎这些所谓的世外高人都喜欢住这样人烟稀少，而且地处偏僻的地方，以彰显出高人的别样风范。

    只是洛冰却哼声道：“高人不见得，也许里面住着个杀人犯呢！”

    “额！”

    看着罗锋惊愕的样子，洛冰方才说道：“我也不隐瞒你了，现在我就给你透个底吧，昨天晚上李黑水被杀，我到现场查看了之后回去就查了不少最近十年这一类的案子，最后锁定了一个名叫张浩龙的家伙，他跟几宗连环杀人案有关系，而案件发生地都在北方，张浩龙也被警方拘捕过，但最后都因为证据不足而无罪释放了。”

    “两年前，这个张浩龙突然消失，再也没有了消息，直到李黑水被杀这个案子的出现，我再查张浩龙，有人目击到他出现在花城，他在花城，案子就发生了，所以我就很有理由怀疑他了。”

    罗锋皱皱眉，问道：“你接触过这个张浩龙？”

    洛冰点点头，说道：“以前我在燕京的时候接触过他，很嚣张的一个家伙，而且……我也不一定是他的对手。”

    “哦？”罗锋更加意外，像洛冰这样光靠习武而开辟了丹田，形成了内劲的人来说，一般人绝对不是她的对手，而洛冰也说不是这张浩龙的对手，那这张浩龙难道是修仙者吗？

    说话间，两人来到了庙宇前。

    庙宇上，三个大字赫然写着“见性寺”三个大字，字迹狂放，笔走龙蛇，很有霸气。

    罗锋看着这三个字，沉吟一阵，道：“字是好字，人不是好人。”

    “吱呀！”

    就在罗锋话音刚落的时候，寺庙的红色大门突然打开，门口却是空无一人。

    在这样荒芜的山顶，站在这样的一个寺庙面前，即便是神经大条得如洛冰这样的人，这时候都不由被吓了一跳，连忙两手抓住罗锋的手臂，双眼紧张兮兮的看着空无一人的寺庙。

    这时候，寺庙内传来一个略显虚无缥缈的声音：“字是好字，但，你怎么知道人不是好人？”

    “啊？”洛冰一声惊呼，在罗锋身边神经兮兮地问道：“是人是鬼？”

    “当然是人。”罗锋一笑，然后大声道：“我看你的字中，透着杀气，佛可见性，但我在你的字里，只看到了血。”

    “哈哈，有意思，有意思。”

    接着，罗锋拉着洛冰走了进去，寺庙里并非空无一人，一个和尚正站在院子里扫地，就像金庸笔下的扫地僧，给人一种很高大上的感觉。

    扫地僧转过身来，看了罗锋一眼，接着却是转向洛冰笑道：“洛警官别来无恙啊。”

    “你……张浩龙？”洛冰没想到那扫地僧就是张浩龙，“你不会是出家了，要放下屠刀立地成佛吧？那李黑水不是你杀的？”

    “不，就是他杀的。”罗锋肯定地说道，在见到张浩龙之前，罗锋有些怀疑洛冰的判断，但是现在见到了张浩龙，他心里却是瞬间断定了，李黑水就是张浩龙杀的。

    张浩龙没有直接承认，而是合十行礼道：“张浩龙已经死了，现在站在你们面前的是一个出家的和尚，法号杀生，正如这位施主说的，李黑水就是我杀的。”

    “……”

    (l~1`x*>+``+