
    刘石，外号暴龙，是社团势力繁杂的花城中一个中等势力“华兴”的头号打手，特别在打架上那更加有一手，加上身材高大占据了优势，这些年在花城也算是打出了一片名头。︾樂︾文︾小︾说|

    今天华兴老大交给他一个任务，就是对落单的柳若澜下手。

    柳若澜是谁？

    这个女人在花城的名声一直都不亚于各大帮派的老大，嫁给了小刀会老大陈铮之后更加是名声鹊起，一时化身名流，一时成为招蜂引蝶的交际花，在花城不到十年的时间中，她帮助小刀会壮大，发展，道上甚至有不少人说柳若澜比陈铮更像老大。

    这不，半年前小刀会陈铮在酒吧厮混的时候被几个小流氓刺死了，柳若澜就顺理成章的接管了小刀会。

    大家都清楚陈铮的死不是意外，有的人猜测那可能是青帮的人做的，因为这些年小刀会和青帮争地盘大打出手，流血事件时有发生，但也有人猜测陈铮是柳若澜让人给弄死的，为的就是接管小刀会。

    反正事实真相没有人知道，众说纷纭，大家也不甚在意。

    不过刘石在意，一年前刘石还跟着老大身边拍马屁，没什么名气的时候，一次偶然的机会他见到了柳若澜这个女人，自从那时候起，刘石就惦记上了这个能让男人魂牵梦绕的女人，很多个寂寞的晚上，他身下压着别的女人，脑海中却将女人当成了柳若澜。

    这次接到老大任务，要对柳若澜这女人动手了，他心里就别提有多兴奋了。

    “妈蛋，这女人要是这么弄死了怪可惜的，就算要死，老子也得先爽一把！”

    于是刘石让人盯紧了柳若澜的行踪，当他听到手下的人说柳若澜和一个小白脸在停车场里车震的时候，他原本是很生气的，但是最终他还是忍耐了下来，他知道那不是下手的最佳时机，要是柳若澜两人都疲软了，自己再出手就事半功倍了。

    所以刘石拖延到现在才带着人走进了停车场，让他没想到的是，小刀会一方竟然已经有人在埋伏了。

    “暴龙哥，这……这不会是陷阱吧？咱们还上不上？”刘石身边，一名男子这样问道。

    刘石拍了那家伙一记后脑勺，骂道：“陷阱个屁，咱们十几人，他们也是十几人，怕个球啊？你们几个去把车上的狗男女拖下来，其他人跟我上，别让那帮小刀会的杂碎接近。”

    混战一触即发，一群人在刘石的带领下手拿着钢管冲了过去。

    其余几个人则是快步围到了那辆卡宴边上，要将罗锋和柳若澜拖下车来。

    “砰！”

    突然一声巨响，卡宴后座上的车门打开，直接将一名男子撞飞。

    罗锋先走下车来，然后是柳若澜，现在两人已经穿戴整齐，站在一起倒是挺郎才女貌的。

    柳若澜这时候还霸气的说道：“这是我们小刀会的事情，本来不该将你牵扯进来的，现在你就站在一边，余下的事情等我的人解决就好。”

    罗锋习惯性摸摸鼻尖，“我倒是想站一边看戏，但是这些家伙恐怕不会让我这么悠闲啊！”

    “这些小角色我来对付就是了。”

    “哦？”

    罗锋知道柳若澜是一个生猛角色，打人她在行，但是打架……她行吗？

    事实证明，这个女人彪悍起来还是非常恐怖的，柳若澜手里也没拿个家伙什么的，赤手空拳就上前揍人，那几个奉命过来抓她的家伙压根没将这女人放在眼里，一下子就围了过来。

    “砰！”

    柳若澜出拳了，拳头虽小，但是拳来拳往之前竟然是进退有度，一眼就可以看得出这是练过的了，空手道高手。

    一瞬间，一名男子倒下。

    罗锋瞠目结舌，看来是在车上的时候这女人还没使用出她的真实本事来，以她身体的柔韧度，和现在这种精神头，至少能再战一小时。

    她是保留了体lì，准备大打一场。

    “轰隆！”

    又是一名身材硕大的汉子倒地，剩下两人急了，一左一右向着柳若澜挥拳打来，他们算是发现了这个女人的不简单，想要抓人不容易，当下也顾不得怜香惜玉，直接往柳若澜的面门来招呼了。

    “对女人也下这样的重手，你们华兴的人就这德性吗？”

    柳若澜这样说着，迈出了弓字步，两人刚刚接近，她抬腿就踢，那长长的高跟鞋直接踩在了一名男子的大腿上，那家伙痛得都直不起腰来了，另外一人以为自己找到了机会，一下子要把柳若澜给拦腰抱住，谁想到柳若澜的头直接往他的头上撞来。

    “砰”的一声。

    几名男子就这样被柳若澜这个彪悍的女人给搞定了，谁说女人不如男？柳若澜和那几个家伙的战斗只是在一两分钟的时间内完成的，而且是一场毫无悬念的完胜。

    而且她动作麻利，简练，和男人打架的方式有得一比的。

    罗锋回想起陆雨涵，那丫头的青秀帮大姐大可一点都不称职啊！

    柳若澜拍拍手，回到罗锋身边，得意问道：“怎么样？我说我自己能搞定吧？”

    罗锋竖起了大拇指。

    这时候刘石和小刀会的人战斗可谓到了一种白热化的程dù，而刘石等人这次的行动是志在柳若澜，眼看着那几个家伙奈何不了柳若澜，刘石也急了，他忙挥手，“擒贼先擒王，大家一起去先把那娘们拿下。”

    虽然只是社会上的混混，但刘石还算是有几分智谋的，在他的招呼下，华兴众人放弃了和小刀会的纠缠，疯狂的向着柳若澜这边冲来。

    “这次该我出手了吧？”罗锋有点磨拳擦擦的冲动。

    可柳若澜竟然还是坚持道：“你还站一边看戏，我正好动一下筋骨。”

    “这样都行？”

    罗锋对柳若澜这女人算是服了，道上混的女人，有哪几个不是花瓶，没有丝毫本事，而只是靠对男人张开大腿的？但是柳若澜这女人竟然彪悍到这程dù，罗锋对她可谓是刮目相看了。

    刘石等人冲过来，小刀会的人要保护柳若澜，也是紧追而至。

    其中一名小刀会成员更是悍不畏死，纵身飞扑，一下子就扑到了刘石的身上，可刘石这家伙也不好惹，一个过肩摔就将那家伙摔了出来，落到罗锋和柳若澜的不远处。

    “你没事吧？”

    看见自己一方的人为了保护自己这么拼命，柳若澜作为小刀会女老大，自然也不能袖手旁观，上前搀扶那男子。

    “小心！”

    突然，罗锋暴冲上前，没地方可抓之下直接抓住柳若澜的脖子就往后扯。

    情况突变，大家都愣在了原地。

    柳若澜被拖开后，特别是罗锋是抓着她脖子将她往后扯的，她是差点就窒息了，而定神之后她低头看，却见自己小腹被划了一道口子，丝丝血迹流了出来，这是皮外伤，如果不是罗锋将她扯回来，那这就不是皮外伤，而是分分钟致命的。

    “你是我小刀会的，竟然敢背叛我？”柳若澜看着那名男子，脸色变得非常阴沉。

    显然，华兴的人要对付柳若澜这个出了名彪悍的女人，用的肯定不止一套方案，收买小刀会的人让他来杀柳若澜是第二套方案，只是他没想到那么好的机会，竟然也会失手而已。

    “贱女人，我杀了你。”

    被华兴收买，事情暴露，杀不了柳若澜到了华兴就是一个死，所以男子这时候是豁出去了，再次亮出了锋利的小刀，纵身扑向柳若澜。

    “打架这种事情，还是男人来做比较好。”

    罗锋扯了柳若澜一把，将她扯到身后，那男子已经冲了过来，罗锋双手前伸，以闪电一般的速度将男子的双手抓住，轻轻一拧，小刀落地，双手骨折，瞬间失去了战斗力。

    紧接着，华兴和小刀会双方再陷混战。

    “混蛋，我杀了你。”华兴一方，战斗力依旧昂扬，依旧强悍的刘石这时候手持铁棍向罗锋冲杀过来，刚才眼看着得手了，可他没想到其中竟然有罗锋这个变数，刘石似乎意识到了这次的行动要失败了。

    双铁棍挥舞，身体飞起来，动作倒是挺酷的。

    可这种战斗方式，在罗锋看来就非常白痴了，想要结束这种白痴的战斗，往往只需要最简单最直接的方式，他横脚扫出，跳起来的刘石瞬间失去了重心，整个人落地。

    “砰！”

    一声巨响，让人惨不忍睹的一幕出现在眼前，刘石的双膝盖首先落地，大家甚至都听到了停车场中回荡着骨折的声音。

    暴龙的称号今后恐怕就要变成残龙了。

    过了一阵，小刀会占据上风，将华兴等人尽数打倒。

    “大小姐，这些家伙怎么处理？”一名男子来到柳若澜身边，低声询问。

    “疯子，你说怎么处理。”柳若澜却是将目光落在了罗锋身上。

    罗锋双手抱在枕后，依靠着那辆卡宴，淡淡说道：“打打杀杀的事情我不懂，不过这家伙跪在这里挺好看的，要是再唱一首《征服》，那肯定很动人。”

    “……”小刀会的人差点就疯了。

    柳若澜掩嘴一笑，然后吩咐道：“这些家伙打断腿了送回到华兴，告sù他们我柳若澜会上门去讨个说法的，这个叛徒，就按照帮规处置，至于暴龙嘛……让人留下来看着他，不唱够十次《征服》别放他走。”

    “……”

    (l~1`x*>+``+