
    可能是因为早起的缘故，陆雨涵的意识比较模糊，所以也只是觉得罗锋喷香水了，而没往别的方向想。小说

    罗锋也是暗自捏了一把汗，要是这小妞问自己是不是拈花惹草去了，那自己怎么回答啊？唯恐陆雨涵醒悟过来，罗锋连忙转移话题道：“雨涵，早上想吃点什么？”

    于是，陆雨涵就被转移了注意力，当下兴奋道：“我想吃你做的小笼包。”

    罗锋点头答应。

    打了一会儿拳，罗锋身上的汗水挥发，香水的味道扩散开来，他生怕再引起陆雨涵的注意，于是连忙上楼洗澡去了。

    下楼的时候，霍虎这家伙才到来。

    他刚来到罗锋面前，就点头哈腰的道歉：“老大，今天因为有点事来迟了，请你惩罚我吧！”

    罗锋撇嘴道：“一次还可以原谅，不过最好别有第二次了，你自己装水去扎马步吧！”

    “今天……还是扎马步吗？”霍虎觉得这种训练有些枯燥。

    “怎么？不喜欢？”

    “不是不是，喜欢得很呢！”霍虎见罗锋板着脸，当即改口。

    罗锋瞪眼道：“那你还不快去训练，我在这里先跟你透个底，你这种扎马步的训练至少持续一个月，要是这样的考验都接受不了，那你现在可以滚蛋了。”

    “谁……谁说的，我一定能通guò考验的。”

    霍虎话毕，一溜烟的走了出去，打了一盘水正正经经的去训练了。

    罗锋和陆雨涵吃过早餐，再吩咐霍虎修炼，吃早餐，打扫卫生，然后就离开了。

    本来罗锋觉得霍虎是粗人一个，打扫卫生什么的肯定不是他的强项，但是让他们意想不到的是这两天霍虎打扫卫生很细致，而且把小别墅整理得整整齐齐的，看来这个免费劳动力是找对了。

    明南大学。

    虽然军训回来之后的课程算是正式走上轨道了，但是课程还是比较无聊，有的讲课老师好像也没有从假期中回过神来一样，课堂也不怎么活跃。

    罗锋开始觉得这种校园生活有些无趣。

    可当天中午，胡岩找上了罗锋，还对他抛来了一个心领神会的眼神，罗锋就知道有什么事情要发生了，淘玩城的宝物展销会就要开始了。

    于是罗锋以跟胡岩有事外出为由，先将陆雨涵打发到她哥哥的公司去了，然后载着胡岩一起前往淘玩城。

    胡岩开的是一辆日产车，如果撇开那几百万的改装，的确是能够甩开罗锋那辆宝来几条街的，难怪胡岩在罗锋面前会显得这么自信了。

    和罗锋上次来的时候情况不一样，那时候的淘玩城静悄悄的，也没有多少客人，但是现在淘玩城外却是停了不少车，其中还有不少豪车，很显然这些人都是冲着这次的宝物展销会来的。

    原本客人来了都无动于衷的地摊老板现在可算是使出了浑身解数，不断的吆喝，介绍，那热情的劲头让人觉得要是不到他的摊位上买点什么都白走一趟一样。

    罗锋环视一周，也没瞧见上次买了金佛的那老头，估计上回他赚了二十万，现在去过小日子了。

    “这些地摊没什么好看的，一般说来，想要在这样的地摊上以低价买进高价的宝物的几率几乎为零，因为这些几乎都是仿制品，当然，也有人走****运在这样的地方捡到宝。”胡岩见罗锋关注的目光落在路边摊上，于是好心的出言提醒。

    罗锋点点头，问道：“那辅导员我们现在是要去哪里？”

    胡岩咳嗽一声，说道：“到了这里，你就别叫我辅导员了，要是被人知道我带着学生到这来可不好，你就叫我胡老板吧！”

    “为什么是胡老板？”

    “装逼啊！”胡岩挺直了腰板，今天他还特意穿上了一套名牌唐装，手上戴着一串手珠，这似乎是现在有钱人穿着打扮的一个方向了，一般说来做这样打扮的都是老板级别的存zài了。

    罗锋苦笑，胡岩成了“老板”，那自己就只能充当一下保镖的职责了。

    事实上罗锋本身就是一个保镖的身份，除了欠缺一副墨镜架在鼻梁上，罗锋现在走路的时候都显得很有范儿，很冷酷，似乎让人看一眼就知道他是什么身份了。

    突然，罗锋看到了一个“熟人”，对方显然也看见了罗锋。

    双方接近，对方就毫不客气的说道：“靠，怎么又碰上你这混蛋啊？真他娘的倒霉。”

    这说话的人正是上次罗锋在这淘玩城碰到的和火爆女警在一起的那男人，这家伙长得和香滩影星八两金有得一拼，但这家伙偏生在说话的时候显得特别的娘娘腔，真心让人作呕。

    男子的身边还有两人，一老一少，老的年纪在60岁左右，一副谁也不看在眼里的高傲派头，少的年纪在20岁左右，他跟在老者身边，走路的时候也是昂首挺胸十分得意的样子。

    老者向那男子问道：“多金，你认识这两人？”

    男子忙摇头道：“一面之缘，算不上认识，这家伙有点运气而已。”

    “运气？”

    老者鼻中发出一声冷哼，“在这个行当里，有运气是根本没有用的，实力才是最重要的，没有实力就相当于一个门外汉，到这样的地方来只能丢人而已。”

    男子点点头，然后对罗锋得意的说道：“土包子你听到了没有？刘大师都这样说了，你们就别在这里丢人现眼了。”

    “多金，我们走吧！”老者不想多说两句话，于是首先转身离开，然后那两人也跟着走了。

    罗锋和胡岩两人愣在原地。

    平白无故的被人鄙shì了，两人都很是郁闷，胡岩哭笑不得的向罗锋询问道：“罗锋，这是怎么回事啊？你得罪了他们？”

    罗锋下意识的摸摸鼻子，道：“算是吧！”

    “我去，你怎么得罪他们了啊？”

    “怎么？他们是什么身份？”罗锋见胡岩这样说，似乎认识那几个人。

    胡岩说道：“那老家伙名叫刘全有，在这一行上挺有名的，大家都叫他刘大师，不过私下里的人都知道这个人心胸狭窄，即便是对自己的学生也会藏着匿着，装高深，所以私下里也有人叫他刘一手。这人人品不怎么样，但是鉴宝上的确是很有一手的。”

    接着，胡岩又说道：“现在跟在刘全有身边的两个人中，有一个是他的学生路远，以前也是我们南大考古系的学生，另外一个是当地富家公子包多金，人虽然是长得矬，但是很有身份背景。”

    罗锋心里好笑，原来那家伙叫包多金啊，估计真和“八两金”有点关系吧！

    “不过……刘全有这家伙来了，今天估计挺有看头的，我们跟着进去吧！”胡岩对这刘全有的人品是不怎么看好，不过似乎还是认同对方的鉴赏能力的，他的意思似乎是想要跟在对方身后捡漏。

    进入淘玩城大楼，巨大的大厅也显得非常的拥挤，热闹，这宝物展销会吸引来的人不可谓不多。

    只是罗锋奇怪的发现刘全有三人并没有在大厅停留的意思，而是一直的往里挤，穿过大厅，往北边走去，这些家伙不是来参加这个展销会的吗？”

    胡岩显然看出了罗锋的疑问，当下笑道：“其实外面的这些宝物展销主要是吸引一般客人的，大人物们对这些通常是没有兴趣的，而他们感兴趣的都在地下一层。”

    “哦？赌石吗？”罗锋问道。

    胡岩竖起大拇指，道：“对，就是赌石，这个环节才是最吸引人的，但也不是谁都知道这环节的存zài，我几乎每年都来，才偶然知道了赌石的存zài。”

    说话间，两人也穿过了大厅，往北边的一个角落走过去。

    北边，一个楼梯口通往地下一层。

    两人刚刚下了地下一层，两名男子一左一右的站在出口处，身穿保安制服，因为这地下一层可不是谁都能进入的。

    不过当两人看到胡岩的时候，却是打招呼道：“胡老师你来了？”

    胡岩向两名保安打招呼，一人给了一根烟，两人接过，然后对胡岩热情的说道：“胡老师你们进去吧，就要开始了，刚刚我们还看见刘大师来了呢！”

    “哈哈，我们就是跟着刘大师的脚步进来的。”

    两人走了进去，这地下一层本来是停车场，但是为了这个展销会，地下停车场暂停使用，封锁了各个出口，在这里形成了一个秘密空间。

    罗锋笑道：“胡老板你在这一带混得挺熟的嘛，连保安都知道你的大名了。”

    胡岩尴尬一笑，道：“其实就我这样的身份，要进来这里可不容易，不过以前教了一下他们一些关于鉴宝的知识，他们把我当朋友才能混进来而已。”

    接着，胡岩说道：“好了，现在不是说这个的时候，我们先找到刘大师吧！”

    “还要找吗？”罗锋指着远处的一群人，说道：“看来这刘大师的名气还真不小啊，到这里来就引起了那么多人的注意。”

    于是，两人循着人群密集的地方走去，果然看到了刘全有和他的学生，而包多金那家伙现在成了刘全有身边的陪衬，大家也忙不迭的围拢在刘全有身边，向这个大师请教鉴宝经验

    (l~1`x*>+``+