
    外语系，三班。樂文小说|

    军训回来之后，学习就要进入到正常轨道，对于习惯了这样的生活场景的学生而言，这样的生活应该比军训时候的生活更好的。

    但事实上，有的新生反而怀念军训生活了，正如三班的班长谭青。

    班长谭青现在正支着下巴，整个人就好像是放空了一样的在发着呆，脑海中回想的是军训时候的各个场景，其中特别是有罗锋出现的场景。

    好一阵子之后，谭青挥挥手，要将这些想法驱赶出去，在她看来，罗锋是有女朋友的人了，而他的女朋友就是陆雨涵，而且就算撇开陆雨涵不说，罗锋和他们班上一名叫闵雪的女孩子关系好像也很不简单。

    不行，自己绝对不能喜欢上他。

    “青青，在想什么呢？”谭青身边，死党张馨月推了推发愣的谭青。

    谭青回过神来，忙说道：“没……没想什么啊！只是……军训之后还没休息过来呢，比较累，比较困。”

    “是吗？可我看军训的时候你可是很有精神，很有冲劲，从来就没听你说会累，会困的啊！”

    谭青翻白眼道：“我又不是超人，肯定是会困会累的啊！”

    “可我看着不像。”

    “那你觉得我现在像怎么回事？”

    “我看你像思春了。”

    “死丫头，你找打是吧！”谭青说着就伸手到张馨月腋下挠痒，张馨月反击，两人笑成一团。

    一阵打闹，张馨月一本正经地说道：“青青，我看人是不会错的，我知道你肯定在思春，而且，你的对象是罗锋对不对。”

    “胡说。”谭青翻翻白眼，可不知怎么的，说出这句话她心里特没底。

    张馨月说道：“女孩子羞涩是正常的，但罗锋那么优秀的一个人，真喜欢上他也没什么啊，我知道我们班上就有几个女孩子对他很有好感呢，你喜欢都不敢承认，藏藏匿匿的，说不得以后就没机会了。”

    谭青沉吟一阵，然后说道：“好吧，要是他现在就出现在我面前，那我就承认我是喜欢他了。”

    “额！”张馨月一愣，目光看向窗外。

    不会这么巧吧？谭青看着张馨月惊讶的目光，还以为她是在吓唬自己呢，于是她转过脸去，罗锋就站在窗口，而且……还笑嘻嘻地看着自己，谭青的脸上登时涨红了。

    再看窗外的罗锋，这家伙穿上了一身非常帅气的新衣服，原本就很帅气的一个家伙，现在更加是引人注目，差点就在外语系三班外造成围观了。

    罗锋是刚刚来到外语系三班窗外的，所以也没听到谭青和张馨月的对话，他对谭青挥挥手，示意要找她。

    “去吧去吧，勇敢表达。”张馨月鼓励着说道。

    谭青红着脸走出了课室，来到了罗锋面前，首先劈头问道：“你来找我做什么，有事不会打个电话啊，你这样要是被我的同学误会了怎么办？”

    罗锋愕然道：“可……我没你的电话啊！”

    “那我告sù你我的电话，记下来就回去吧！”

    罗锋摇摇头，说道：“就算我有你的电话，我也不会打电话约你啊，我要亲自来邀请你，才能彰显我的诚意是不是？所以我亲自来了，我是带着诚意来的。”

    “约……约我？”谭青心里扑通扑通的跳动着，这家伙是要跟自己约会吗？

    可谁想到罗锋这时候却是直接开门见山，把他想和三班的人合作做一个节目的想法说了出来，这让谭青哭笑不得，敢情不是约会，而是约谈合作编排节目的啊，看来自己是多想了。

    想到外语系三班和考古系在军训期间相互帮助，两个班级之间的关系都非常好，估计大家不会反对，于是谭青二话不说的就点头答应了下来。

    “好，够爽快。”罗锋竖起大拇指，然后说道：“为彰显诚意，晚上我请你吃饭吧！”

    “请我？就我一个人吗？”谭青又紧张起来。

    罗锋略显得不好意思的说道：“我请吃饭的钱可是公费，不敢太奢侈啊，而且咱们班上人不多，班费不多经不起折腾，所以，我也只能请得起你一个人吃饭啊！”

    谭青掩嘴一笑，道：“好吧，那到时候电联。”

    然后相互留了电话，看着谭青回到了课室，罗锋才转身离开。

    傍晚，罗锋依旧尽职尽责的将陆雨涵这大小姐送回到家里，还尽职尽责地帮陆雨涵做了一顿饭。

    饭菜端出来，放在桌上，趴在客厅沙发上的陆雨涵就准时到位，可当她看到桌面上那一人量的饭菜的时候又是傻眼了，当下就鼓着腮看着罗锋，“保镖哥你什么意思？又煮你自己一个人的饭？”

    罗锋摇头道：“不，这是给你做的，今晚我有事外出，在外面吃饭。”

    “额，出去吃饭怎么不带上我？”陆雨涵叉着腰，进而却又不怀好意地问道：“看你笑得贼兮兮的样子，莫不是佳人有约？”

    罗锋也没有要解释的意思，撇嘴道：“今晚我会早点回来的，你先睡吧！”

    “滚！难不成老娘还要等你睡啊？”陆雨涵一瞪眼，这家伙是故意把话说得这么有歧义的，而这时候罗锋已经走了出去，几分钟之后就开着他的宝来离开了别墅。

    半个小时之后，他开车来到了名苑小区。

    这是一个定位中高档的小区，大门前的保安也是良莠不齐，不像紫园一样那保安整天都站得笔挺笔挺的，看起来就很有威势。

    等了一阵子，一个白衣飘飘的女孩子就从小区门口走了出来，正是谭青。

    平时在学校，或者是在训练营的时候，谭青都不会刻意去打扮自己，都是穿得简单自然，可她的优良基因还是明显可见的，接近一米八的模特身高，瘦小的瓜子脸，身材凹凸有致，现在一袭白衣及膝连衣裙，长发披散在背后，浑身散发出别样的仙气。

    来到车旁，罗锋首先下了车。

    “这是你的车？”谭青首先这样问道。

    “是啊，这有什么不妥吗？”罗锋理所当然，自己在张大伟那里得来的五百万都给了陆雨涵，这辆车就算完全是自己的了。

    谭青笑着摇头道：“没什么不妥啊，只是最近你在新生中名声大噪，还有人挖出了你到学校的时候开的是路虎啊！”

    “额，这都被挖出来了？”罗锋尴尬一笑。

    谭青接着说道：“当然，我可没有嫌弃你这车的意思，相反的我觉得这样挺好的，学生党的车没必要开得太扎眼。”

    罗锋亲自为谭青打开副驾驶座的车门，谭青淡淡一笑：“你倒是挺有绅士风度的。”

    “你今天完全就是淑女打扮，我不绅士一点，怎么衬托你？”

    两人上车，一直往市中心方向开，谭青忍不住好奇道：“你这是准备带我去哪里吃饭啊？”

    “我也不大懂，就听说淮南路的一家中餐厅不错的，其中特别是一道扒烧整猪头，那更加是有名，所以想去尝尝。”

    “咦，你这人好恶心。”谭青一脸嫌弃地看着罗锋。

    罗锋汗然，“那有什么恶心的？”

    “你想象一下，到时候得对着一个猪头‘亲’下去，那不恶心吗？”

    罗锋无奈道：“好吧，你说说你想吃什么菜吧？”

    “我是一个素食主义者，不吃荤菜，所以……你懂的。”

    “额，不是吧？”

    罗锋表面上表xiàn得很惊讶，心里却是乐开了花，这美女好伺候啊，吃素菜能花多少钱啊？看来自己这个好班长这次还能为考古系省上一笔钱呢！

    谭青考虑了一阵，然后说道：“要不我们就到水善坊去吧，那里的素菜是最有名的，也在淮南路那边，我以前和同学经常去呢！”

    “难倒不是和男朋友一起去吗？”

    谭青掩嘴笑道：“怎么？想通guò这样的方式来打听我有没有男朋友吗？你想泡我？”

    罗锋愕然，这女生还真直接啊！

    谭青继续笑道：“我也可以老实告sù你，我没有男朋友，你要是想要泡我的话还是很有机会的哦。”

    罗锋哈哈一笑，可没敢在这样的话题上纠缠下去，不然这孤男寡女的一直讨论这样的话题，到最后恐怕还真整点什么出来就危险了，要是按照以前风流成性的罗锋来说，美女肯定是来者不拒的。

    可现在，他可不想祸害人家闺女了。

    谭青见罗锋不说话，心里有点失落，自己一个大美女把话说得这么开了，这家伙竟然还无动于衷，难道他不喜欢自己吗？要是不喜欢，那他为什么要单独约自己吃饭？

    心情混乱之下，谭青也沉默了下来。

    大概十来分钟的车程之后，两人就来到了淮南路，罗锋在一个地下停车场中将车停好，然后两人步行前往水善坊。

    水善坊是一家专门做素菜的中餐餐馆，在罗锋的想象中，这样的地方肯定是淡雅别致的，但是他没想到的是水善坊的装修风格从外到内，都比较大胆，给人一种火热的感觉。

    两人进入水善坊，热情的服务员就过来招呼了。

    水善坊门口，一名男子指着刚刚进去的罗锋和谭青，惊叹道：“杨哥，你看见刚刚走进去的那小妞没有？真漂亮啊！”

    “看到了。”杨远冷哼一声，然后对男子说道：“海博，给秋哥打个电话，让他给我带几个能打的人过来，我要揍人。”

    “额，好的杨哥。”男子虽然不知道杨远要揍的人是谁，但还是毫不犹豫地拿出了手机。

    杨远看着消失在水善坊门口的罗锋，心里冷笑不止，“混蛋，你不是说回来找我算账吗？老子现在就先下手为强，我看你还怎么找我算账。”

    (l~1`x*>+``+