
    这样尴尬的场面再次被陆明川撞破，罗锋和陆雨涵对望一眼，现在是越描越黑，估计他是怎么也不会相信两人之间是纯洁的了……しw0。毕竟上次还被撞破过同一床睡的乌龙事件呢！

    陆雨涵再到卫生间换了一身衣服，出来之后三个人三双眼睛相对，场面有些尴尬。

    陆雨涵呜咽着说道：“哥，罗锋这混蛋欺负我，你还装作没看见吗？”

    “是吗？”陆明川笑了笑，“傻丫头，你哥虽然是没恋爱过，不过我也不是什么迂腐的人啊，男女朋友之间嘛，不就是你欺负我一下，我欺负你一下的吗？”

    “……”

    “当然，这里毕竟是医院，你们以后可得注意点场合啊！”

    “……”

    罗锋和陆雨涵都有种有心无力，无从解释的感觉，最后只好沉默下来。

    “咳咳！”罗锋咳嗽一声，将这种尴尬的气氛掩饰过去，然后说道：“陆哥，你们晚上肯定还没吃饭吧？我做了两人份的，来吃吧！”

    “额，这不会是爱心晚餐吧，我还是……”

    “哥，你要是再说我和保镖哥有什么，我可就翻脸了。”陆雨涵叉着腰，瞪着眼，那样子就像是想要随时找人拼命一样。

    陆明川忙哈哈笑道：“好吧好吧，我不说了。”

    转而又对罗锋说道：“我早就听雨涵说你的厨艺很厉害，都能媲美星级酒店的大厨了，可我一直没机会尝你的厨艺，现在可算是有机会了。”

    “我什么时候说他的厨艺比得上星级酒店的大厨了？别往他脸上贴金好吧。”陆雨涵又是哼声道。

    陆明川笑笑，也没和陆雨涵争辩，坐下来和陆雨涵一起吃饭，一边吃还一边对罗锋的厨艺赞不绝口的，而且他这都是由衷的称赞，没有半点虚伪成分在内。

    罗锋也趁着这会子将今天到黑水社的事情说了一下，陆明川皱起了眉头，沉声道：“那到底是谁做的呢？我知道最近花城地下势力都有些乱，现在估计有人要针对我们青秀帮行动了。”

    罗锋沉吟一阵，道：“其实，我怀疑这会不会是赵浮生的手段。”

    “哦？”

    罗锋又将赵浮生追求陆雨涵，并说让陆雨涵倒追的事情说了出来，最后分析道：“有钱人家少爷的手腕我挺清楚的，所以我觉得，赵浮生这样做就是为了要将青秀帮逼到绝地，要是青秀帮无法挽回，他认为雨涵就会去求他了。”

    “啪！”

    听着罗锋的分析，陆明川怒气冲冲的砸了筷子，哼声道：“如果真的是赵浮生干的，我绝对饶不了他。”

    陆雨涵也是恶狠狠的说道：“那家伙一个癞蛤蟆也想吃我这只天鹅肉，哼，下次再见到他，我就打断他第三条腿。”

    罗锋和陆明川额角冒黑线。

    吃饱饭之后，陆明川活动了一下身子，虽然伤口还在渗血，但他担心公司，还有帮中的事情，毕竟自己这个老大受伤了，青秀帮现在估计乱成一团了。

    “启山，你进来一下。”陆明川朝门外大喊一声，他的秘书陈启山就走了进来，恭敬问道：“陆先生，有什么事情吗？”

    陆明川说道：“你看我这身体基本也没什么，能走能动的，你帮我办出院吧，我今晚得回家。”

    “陆先生，这不好吧！”陈启山有些为难。

    陆明川虎目一瞪，喝道：“有什么不好的？我让你办出院就办出院，就这么点皮外伤就住院，我浑身不自在。”

    “陈秘书，你也帮我把出院办了吧，我也不想住院。”

    这二人不愧是兄妹，性格都是比较相似的，而且青秀帮之所以会有现在的规模，那是他们兄妹两人打出来，所以这点伤他们还真不放在眼里。

    陈启山犹豫了一下，终究没办法忤逆陆明川的话，只能到护士台去办理出院了。

    几分钟之后，陈启山回来了，不过和他一起回来的还有一个女医生，也就是陆明川和陆雨涵兄妹两人的主治医生。

    女医生走进来就板着脸说道：“你们要出院吗？也不看看你们身上的伤，还在渗血呢，回去要是处理不好，感染了什么办？不行，我坚决不让你们出院。”

    女医生的语气坚决，而且其中还带着几分霸气，看起来还挺有个性的。

    陆明川担心公司和青秀帮的事情，他是早不想留在医院里了，于是对女医生说道：“唐医生是吧？我知道你是为了我们好，但我们还有事情要处理，今天必须出院。”

    “什么事比健康，比命还重要吗？”唐医生瞪着眼。

    陆明川苦笑，和医生说健康什么的估计是谈不拢的，当下又说道：“反正我们必须出院，你要是不答应我就让你们科主任来，我和你们刘主任认识。”

    在陆明川和陆雨涵打拼青秀帮的初期，对于经常刀口上走的人来说，也难免会经常和医院打交道，所以这一来二去的他和这外伤科主任刘驰名也熟悉了，所以他这话还真不是唬人呢！

    只是唐医生依旧板着脸说道：“你叫吧，我才是你们的主治医生，反正不管谁来了，我都不会放任你们离开的。”

    陆明川没想到这美女医生这么倔强，当下还真给刘驰名打了电话。

    五分钟之后，刘驰名就来到了病房，本来他是准备下班回家不想过来的，不过他知道陆明川的身份，这个年轻人可招惹不得啊，当下穿起了白袍就走过来了。

    陆明川和刘驰名说明白了其中原委，刘驰名便对陆明川客气说道：“陆先生，唐医生是我们医院新来的医生，她对医院里的制度还不是很熟悉，所以请你不要见怪，你要出院那容易啊，我现在就让护士给你办理出院手续。”

    “不行，他们不能出院。”唐医生当即拒绝道。

    刘驰名板着脸，这新来的美女医生怎么就这么倔强呢？他当即说道：“唐医生，你这医生怎么当的，医生就该遵从病人的意愿，病人强烈要求出院，你让病人签个责任保证书就是了。”

    “正是作为一个医生，就更应该为病人着想，刘主任，要是他们现在出院了，你能保证他们的伤口不会受到感染？那是很危险的。”

    “你……”

    刘驰名突然发现自己无力反驳了，作为医生，他自然明白这个道理，但眼前的是普通病人吗？能用一般病人的方式来对待吗？

    “我能保证。”突然，罗锋走了出来。

    “啊，罗锋？”当唐医生看见罗锋的时候，显得很意外，而其余的人没想到罗锋和唐医生竟然认识。

    这唐医生的确是罗锋认识的，而且还是他在红馆工作的时候认识的，她的名字叫唐映雪，两个多月前她入职之前在酒吧和朋友喝酒，后来她的朋友和那附近的一些混子发生了冲突，当时是罗锋给摆平的，所以两人就认识了，罗锋没想到自己还会碰上唐映雪。

    罗锋摸摸鼻子，笑道：“唐小姐，没想到我们又见面了。”

    “哈哈，我也没想到会在这里见到你呢，上次的事情我都还没好好谢谢你呢，找个时间我请你吃饭吧！”

    “好啊，有人请吃饭我求之不得。”

    两人你一句我一句，大家都看得呆了，这两人认识，那陆家兄妹两人出院的事情就好办了。

    这时候陆雨涵走到罗锋身边，两手挽着罗锋的手臂，腻声道：“保镖哥，这是谁啊？”

    罗锋愣神，有点弄不明白陆雨涵这小妞是怎么了，嘴上也只得回答道：“这是我以前认识的朋友。”

    唐映雪笑着询问：“罗锋，这是你女朋友？”

    “不是。”罗锋和陆雨涵异口同声的回答。

    唐映雪掩嘴一笑，以她灵敏的心思，一下子就看出来了陆雨涵对自己是怀有敌意的了。

    陆雨涵紧接着说道：“虽然我们不是男女朋友关系，但…他是我的男人，你不能泡他。”

    众人都好奇地看着罗锋和陆雨涵，似乎有点弄不明白这是怎么回事了，唯有陆明川依旧神色淡然，就知道自己这个眼高于顶的妹妹肯定是和罗锋处出感情来了。

    “唐小姐，别听她胡说。”罗锋忙解释，但看唐映雪掩嘴轻笑的样子，估计解释也没用了，当下罗锋转移话题道：“唐小姐，我可以保证他们的伤口不会受感染，你就让他们出院吧。”

    “叫我唐医生。”回归到这个话题上，唐映雪又表xiàn出她倔强的一面，“你又不是医生，怎么保证他们的伤口不会感染？就连我们医生也不能保证好吧？”

    罗锋就知道唐映雪会这样说，于是说道：“其实刚刚我带了饭菜来，里面放了我们家的独门疗伤秘方，现在他们的伤口应该好得差不多了。”

    “不可能，这世界上怎么会有这么神奇的药物？”唐映雪质疑起来。

    罗锋嘿嘿一笑，当下伸手去解陆雨涵小腹上缠绕的纱布，当纱布解开，众人就惊讶地发现陆雨涵那伤口几乎完全愈合了，原本还渗血呢，现在就愈合了，这是怎么回事？难道真的有那么神奇的药物？

    陆雨涵看到自己的伤口也是满脸不可思议，接着却是兴奋的说道：“保镖哥，你给我吃的什么药啊？再给我吃一点呗，我不要在肚子上留下疤痕啊，那样就不能穿露脐装了。”

    罗锋汗然，那当然不是药物的功效，而是他刚刚趁大家不注意给陆雨涵的伤口注入了生物原液，数量不多，所以没有完全愈合，要是多注入一点生物原液让陆雨涵肚子上的伤口完完全全愈合，大家恐怕就会把罗锋当成怪物了

    (l~1`x*>+``+