
    面对罗锋的话，陆雨涵有些慌乱，不知道如何解释这种心情。し

    而罗锋则是带着几分好奇地问道：“大小姐，我说你不会真的是吃醋吧？这……好突然，人家都还没有心理准备呢！”

    “滚！”

    陆雨涵终于粗暴的回了一句，不知道多少次，她的心里都在告sù自己罗锋就是一个禽兽，色狼，无赖，自己是无论如何都不能喜欢他的。

    所以，现在陆雨涵就很理所当然的挺着胸脯，哼声说道：“你也不撒泡尿照照自己的样子，就你那熊样还想让本大小姐喜欢你吗？做梦。”

    罗锋汗然道：“不喜欢就不喜欢，没必要这样打击人吧？”

    “哼，我这是为了让你早点明白，打消你心里那肮脏的念头，本大小姐这样的大美人可不是谁都配得上的，特别是保镖哥你。”

    罗锋苦笑，自己怎么说也是帅哥一枚啊，怎么就被说得这么一文不值呢？

    不过见陆雨涵这样气愤，罗锋只好说道：“好吧，不喜欢就不喜欢了，大小姐你没必要这么生气啊，反正我也不喜欢你，咱们扯平了。”

    “你不喜欢我？”陆雨涵反问。

    罗锋点头道：“你不喜欢我，我不喜欢你，这不是很正常的吗？”

    “不允许，绝对不允许。”陆雨涵刁蛮地说道：“我不喜欢你可以，但是本小姐这样天生丽质，你凭什么不喜欢本小姐？”

    “……”罗锋崩溃了，这大小姐的逻辑一般人还真不懂啊！

    当下罗锋只好转移话题道：“好了大小姐，现在不是争论这些话题的时候，你说说你到这里来是做什么的吧？”

    “这……”罗锋这一说，陆雨涵就有些羞涩起来，这让这个大大咧咧的青秀帮大小姐现在看起来就像是思春少女一样的扭捏，“这个……保镖哥，我饿了。”

    罗锋哭笑不得的问道：“你没吃饭吗？”

    “没。”

    “为什么没吃？”

    “不好吃。”

    “……”罗锋又是愣住了，然后说道：“就算你不吃饭，但是我知道你行李箱里藏了不少的零食，也不吃点？”

    陆雨涵摇摇头，“现在还不能吃，毕竟在这里军训要一个月的时间呢，要是太早吃完了，那我就没法活了。”

    罗锋几欲崩溃，他虎着脸看着陆雨涵，语调威严地说道：“我说大小姐，你就算不想吃零食，你也得吃饭啊，昨天不是吃饭了吗？能有多难吃？”

    “昨天人家吃的是你的菜，今天你不在，人家怎么吃？”

    “……”

    罗锋感觉自己是一个头两个大，这大小姐这是连吃饭都要依赖自己了吗？

    本来还想责备几句的，但这时候陆雨涵的肚子竟然咕噜咕噜的叫了起来，看来她这是真的饿得不行了，而这时候到饭堂估计也找不到吃的了，这可怎么是好啊？

    细想一下，罗锋对陆雨涵询问道：“想不想吃野味？”

    “什么野味？”

    “就是野兔，野猪之类的。”

    “额，小兔子那么可爱，吃起来肯定很爽。”

    “……”罗锋差点就栽了一跟斗，听她的前半句，罗锋还以为这小妞说小兔子可爱不能吃呢，没想到后半句就兽性大发了，女汉子的本色展露无遗。

    在如今的社会，会撒娇，嗲声嗲气的女孩子都是比较受男生欢迎的，就像志玲姐姐一样就是无数男人心中的女神，男人爱她们的娇柔，爱她们的娇羞，爱她们看到小动物都要大叫的惊吓样子。

    但是，在罗锋看来那样的女人却特别让人受不了。

    所以陆雨涵表xiàn出她女汉子的一面，倒是让他觉得顺眼多了，于是他指指围墙外，对陆雨涵说道：“进来训练营之前我就细心观察过了，南墙这外面是一座山，估计要找个野兔什么的不难，咱们出去，我逮一个给你烤着吃。”

    “这……这么晚了，好吗？”陆雨涵有些犹豫。

    “怎么？你不敢？”罗锋问道。

    陆雨涵忙抬头挺胸的说道：“谁说我不敢了，出就出，本大小姐还怕了你不成？”

    “你敢就好。”罗锋一笑，虽然他和陆雨涵生活在一起的时间不长，但他算是慢慢摸清楚陆雨涵的脾性了，要是自己和她好好说话她肯定是不会答应的，但是如果用激将法，这小妞准上当。

    陆雨涵接着问道：“不过这围墙这么高，怎么出去啊？”

    “你过来？”罗锋对陆雨涵勾勾手。

    “嗯？”

    陆雨涵也没弄明白罗锋这话的意思，下意识的就走到了罗锋的面前，然后罗锋双手突然抓在了她的腰间。

    “啊！”陆雨涵一声惊呼，然后她感觉到自己的身体好像突然腾云驾雾起来一样，当然，这不是她有轻功了，而是罗锋将她举了起来，陆雨涵惊魂未定之际，却觉得脚下软绵绵的，低头看自己的双脚踩了罗锋的肩膀上。

    两人身高叠加，陆雨涵的头探到了城墙外。

    紧接着，陆雨涵手脚并用，爬到了城墙上，然后跳了出去。

    而当她落地之后突然意识到不好了，自己有罗锋垫脚可以出来，那罗锋怎么出来？他没法出来，自己没法回去，这可怎么办啊？

    就在陆雨涵心里担忧之际，墙头爬出来一人，可不就是罗锋么？

    罗锋轻松落在陆雨涵身边，伸出手来对陆雨涵笑道：“现在惊险刺激的冒险就要开始了，你已经做好心里准备了吗？”

    这时，一阵山风吹来，让人身上凉飕飕的。

    陆雨涵身上一个抖擞，忙双手抓住罗锋的手臂，紧张兮兮的依偎在他身边，罗锋看着陆雨涵小心翼翼的样子，苦笑不已，这丫头的年纪终究还小啊，当日在红馆的时候她敢一个人刺杀龙爷，现在一阵风就吓到了？

    接着罗锋带着陆雨涵在树林中搜索，这过程中陆雨涵就像是罗锋身边的一个小尾巴一样，跟在罗锋身边亦步亦趋，树林中一点点的动静都能让她吓一跳。

    这样的深夜，这样静谧的树林，一个女孩子会害怕也是理所当然的。

    深夜里在树林里找兔子可不是一件容易的事情，但罗锋有他独特的野外生存经验，在经过了半个小时的搜索，他还真的是直捣黄龙，直接在一个兔子窝里抓来了一直肥肥胖胖的野兔，然后在树林里找了块空地生火开宰了。

    虽然身上没有调味料之类的，但罗锋在树林里找来了几株紫色的大叶草，碾碎了之后用汁液涂满了野兔的全身，慢慢的紫色草和额野兔的香味夹杂着传了开来，让人闻着就觉得食指大动了。

    陆雨涵早就已经饥肠辘辘，这时候更加是被这种香味勾引得难受，眼看着野兔的外皮已经变成了一片金黄，陆雨涵再也按耐不住的伸手去抓。

    “啪”的一声，罗锋将她的手打开。

    陆雨涵可怜兮兮地看着罗锋，哀求道：“保镖哥，求求你让我吃吧，我都快要饿死了。”

    罗锋没好气的说道：“我知道你饿，事实上我也饿了，可想要吃到美味佳肴，是需要等待时机，而且得讲究方法的，不然给了你再好吃的，你囫囵吞枣的也没意思。”

    这样说着，罗锋摘了一片叶子，用叶子包裹着兔子的一条腿，“嘶啦”一下将一条后腿给撕了下来，递给陆雨涵，叮嘱道：“现在可以吃了，但你得小心烫，这片叶子也是可以吃的，配合上这兔子肉会更加美味哦，而且这兔子肉最好别大口大口的吃，慢慢品尝……”

    罗锋在教陆雨涵怎么品尝美味，但他很快就放弃了。

    陆雨涵这小妞这时候已经在大口大口的吃了，而且吃起来非常粗野，想要她慢慢品尝基本是不可能的了。

    见陆雨涵吃得这么快，罗锋也不落后，撕下另外一条后腿，也是大口大口的吃了起来。

    纵然是在野外，在这种各种配料，工具都不齐全的情况下，罗锋依旧能够制zuò出非常美味的食物来，这也是过去的罗锋练就的一项技能。

    这不，二十分钟不到的时间，身体巨大的一只野兔就被两人吃光了。

    “没了？”陆雨涵有些意犹未尽。

    罗锋点点头，道：“没了。”

    “你骗人。”陆雨涵指着罗锋的手，原来罗锋的手上还捏着一块肉，罗锋忙缩了缩手，说道：“这是最后一块了，我准备一边往回走一边品尝。”

    “不行，你这样不是勾人食欲吗？现在就给我吃了吧！”陆雨涵叉着腰，气愤愤的对罗锋说道。

    “不给。”罗锋坚决拒绝。

    陆雨涵更是瞪眼道：“你……你要是不给我，那我要咬你喽。”

    “怎么咬？”

    罗锋下意识这样问，但是很快他就后悔自己问出来了，因为紧接着陆雨涵这疯妞竟然飞扑向罗锋，本来罗锋是可以避让的，可他身后是一堆乱石，自己躲开了陆雨涵不得扑到乱石上吗？

    这样犹豫之间，陆雨涵已经扑到了罗锋的身上，两人滚落在地上。

    下一刻，他感觉到手指传来一阵疼痛感，顿时惊呼出声，“啊，你这死丫头真的咬啊？”

    陆雨涵坐了起来，骑在罗锋身上，嘴里还叼着一块肉，对着罗锋得意大笑。

    突然，罗锋大呼“小心，有危险。”然后一把抱着陆雨涵，两人滚落在地上，一阵翻滚。

    幽暗的树林中，两双眼睛出现，这是两双带着杀气的眼睛。

    袭击来得这么突然，让人没有一丝丝的防备

    (l~1`x*>+``+