
    罗锋和司徒明月都有些纳闷，在他们眼中龙道长就是世间难得一见的高人了，但他的嘴里竟然说出一句“不配”，这让罗锋都感觉不好意思起来了。︾樂︾文︾小︾说|

    罗锋尴尬道：“龙道长你说笑了，像我这样的小人物不配当你的弟子还差不多。”

    “你现在或许还算是小人物，但未来不是。”

    “额！”

    罗锋被这样称赞，心里沾沾自喜之余，也有几分无奈。

    龙道长却依旧认真的说道：“我方才探你脉路，并非为了试探你的修为，而是为了探查你的命格。”

    “命格？”罗锋有些迷糊，命格还能这样探查出来？

    龙道长点头道：“是的，你的命格奇特，天生乱命，若非人中之龙，便是人中枭雄。”

    “……”

    罗锋无言以对，而司徒明月却是皱起了眉头，虽然她觉得罗锋的确是很特别，所以她才会将罗锋推荐给龙道长，但她没想到龙道长对这家伙的评价竟然是这么高的。

    龙道长悠然叹息道：“所以，我当不得你的师父，如果是疯丐再世，估计便可以当你的师父了吧！”

    罗锋汗然，疯丐是生是死都不知道呢，难道自己还得继续这样摸索下去？

    龙道长继而说道：“当然，你我相见便是有缘，待这龙舌鱼吃完了，我可以指点一下你，至少可以让你少走一点弯路。”

    “请道长受我一拜。”

    罗锋说着还真的对龙道长弯身拜了下去，毕竟不是拜师礼，龙道长也没有阻止的意思。

    十分钟之后。

    镜心湖，湖边的一块巨大石头之上。

    罗锋和龙道长对面而坐，两人似在闲聊，罗锋却显得非常认真，仿佛生怕没听清楚龙道长的任何一句话，当然，他同时也很认真的问问题。

    “龙道长，我感觉到大自然中的一些古玉石上的灵气非常充足，那人有可能通guò吸收这些玉石上的灵气来增进修为吗？”罗锋提出了心中的疑问。

    龙道长稍稍沉吟，摇头道：“古玉石的灵气充足，但却非人所能吸收的，所以这法子不可行。”

    罗锋却沉默了，自己应不应该跟他说自己能够吸收古玉石上的灵气呢？不过这种想法很快便被他放弃了，看来龙道长也不知道这种情况。

    两人就这样你一问，我一答，你一答，我一问的相互交流着，时间匆匆过，落日的余辉也渐渐的消失，大地蒙上了一层阴影，眨眼间已经入夜了。

    回到茅屋中，司徒明月这个高高在上，让人有种可远观而不可亵玩的出尘之美的女人，这一刻竟然也席地而坐，修炼起来。

    她气若悬丝，罗锋靠近她，却很难感觉得到她在进行吐纳。

    突然，也就在罗锋靠近司徒明月想要弄清楚这大美女的修炼状态的时候，司徒明月那双有神的大眼睛突然睁了开来，两人目光对望，近在咫尺，这让罗锋觉得挺尴尬的。

    “如果再发生这样的事情的话，我就杀了你。”司徒明月冷冷的说道。

    罗锋心里哂笑，两人的修为相当，司徒明月想要杀他可不容易，不过所谓好男不与女斗，所以他也没有要反驳对方的意思。

    眼看着入夜了，司徒明月便对龙道长说道：“道长，那我们就不打扰你，先走了。”

    “嗯，回去吧！”

    龙道长微笑着挥挥手，又向罗锋说道：“罗锋，在修炼上要是有什么疑问大可以来问我，未来三个月内我都不会离开这里。虽然我们之间没有师徒情分，但现在的我，还是足够指点你的修行的。”

    “谢谢道长。”罗锋身体呈九十度弯曲，给龙道长一个深深的大礼，龙道长不是他的师父，但今天却让他在修仙道路上所碰到的很多疑惑都得到了解答，所以在他的心中，龙道长至少是一个老师一样的存zài。

    两人离开了镜心湖，下山的时候脚步也悠闲了很多。

    “对了，龙道长为什么不收你为徒，让你传承他的衣钵？”罗锋觉得场面有些冷清，于是这样问。

    司徒明月道：“第一，龙道长一脉，是传男不传女的，第二，我有师父，为什么要拜龙道长为师？”

    “你有师父？”罗锋顿觉意外，“要是你有师父的话，那你这修为……”说到这里，罗锋便识趣的闭嘴不说话，但他话的意思谁都知道。

    司徒明月板着脸，说道：“因为忙，疏于修炼，所以修为进境慢，我是我师父三个弟子中最差的，大师姐和二师姐现在已经很强大了。”

    “哦！”

    罗锋嘿嘿一笑，“我不是要取笑你的意思，相反的我其实是很羡慕你可以拜师学艺的，毕竟我开始接触修仙之后一直都是自己摸索的。”

    “现在认识了龙道长，你大可以经常来向他请教。”

    罗锋点点头，在这点上他是很感激司徒明月的，如果不是司徒明月，他也不能认识龙道长这样的高手，对于很多修仙上的问题恐怕也得不到解答。

    罗锋衷心说道：“不管怎么说，能认识龙道长真的太谢谢你了。”

    “不必谢我，如果你不是若澜的朋友，我才不会管你，所以你最好对她好一点。”司徒明月冷哼一声，加快了脚步，不愿意和罗锋同步共行。

    “小心！”

    突然，罗锋爆喝一声，身体如拉满了的弓，“嘣”的一下弹了出去，然后将司徒明月撞倒，两人在这陡峭的山路上好一阵翻滚，直到撞在了一块大石上，两人才停住了身形。

    “噗！”

    当两人停住了之后，罗锋口吐一口鲜血，那一下撞击他护住了司徒明月，以至于他被撞得五内翻滚，气血翻涌的。

    “你…你没事吧？”司徒明月大惊。

    罗锋摇头道：“我没事，你快走，他们是冲着你来的。”

    “不行，我走了他们会杀了你的。”司徒明月说着，双手扯着重伤的罗锋就要往下走，而这时候周围走出来五个人，这五个人神态各异，不过每个人的眼中都带着几分凶悍之色，而更加让人惊讶的是，他们五个人的身材相当，竟然都是一米左右身高的侏儒。

    “我靠，这是五毒童子吗？”罗锋大吃一惊。

    司徒明月翻白眼道：“什么五毒童子？你是看武侠小说太多了吧？他们是江南市五丑，本来他们都不是侏儒，不过因为一直用各种毒虫，毒药来淬炼身体，所以慢慢的就变成这样了。”

    “桀桀，竟然有人知道我们兄弟的存zài吗？”江南市五丑围了过来，他们神色猥琐的看着罗锋和司徒明月。

    其中一个头上扎着两根辫子，动作看上去还要装可爱的丑男子看了看司徒明月，目光中绽放出别样的光彩，当下便猥琐的说道：“阿大，你看这妞好正点啊，我这辈子就没见过这么好看的女人，要不先别杀，让我先过过瘾吧？”

    “啪！”

    被称之为阿大的丑男拍了拍那猥琐丑男的头，恶狠狠的说道：“我们的雇主要我们杀人，干净利落的，少******给我废话，动手。”

    “杀！”

    这些矮丑的家伙都是一些非常凶悍的角色，在他们老大的这样指挥之下，四名侏儒丑男便冲了上来，别看他们的身体和一般人有很大的差别，但是他们的动作凌厉，出手狠辣，只是一瞬间就已经接近罗锋和司徒明月两人了，很显然他们都是修仙者。

    噗！

    也就在这个时候，罗锋袭出，一道诡异的光芒闪耀，一把小刀直接刺穿了其中一名丑男的头颅，丑男当场死亡。

    “不好，这家伙能控剑。”

    当那些矮丑的侏儒杀手发现自己的一个同伴死在了罗锋手上，登时都是一惊，因为他看不清罗锋出手，但是他们都看到了那把小剑正是修仙者初掌握控剑的时候所使用的灵剑。

    “难道说情报有误？”为首的侏儒杀手也是一惊。

    当然，罗锋不能御物控剑，他只是将无为的小剑收为己有，现在拿出来唬人而已。

    经过了和龙道人的相互交流之后，罗锋对修炼进阶也有了初步的了解。

    正统道家的修仙练道，一共分成了四大境界，第一境界炼精化气，这一境界又被细分成旋照，开光和融合；第二境界是炼气化神，细分为心动，灵寂，金丹；第三境界是炼神还虚，细分为元婴，出窍，分神；第四境界是炼虚合道，细分为合体，渡劫，大乘。

    四大境界之上，便能成就混元大罗金仙，超越宇宙生死，穿梭古今未来。

    不过那只是传说一样的存zài，或者对于无神论者的罗锋来说，心里是不大相信那种层次的存zài的，更何况现在的他其实连旋照期都不算，只能算是入门的，要达到旋照期才能够控剑杀人，至于旋照期之后的，或者是最为强大的大乘期修仙者，那是他想都不敢想的。

    “你们都让开，让我来。”

    也许意识到了罗锋的强大，阿大大喝一声，然后一阵“嗡嗡”之声，一把金色小剑也是凌空出现，在阿大那短小的手掌上转动。

    罗锋深吸一口气，倒霉，怎么又遇到一个能控剑的家伙啊？

    (l~1`x*>+``+