
    大学生表白这样的事情在南大不知道上演了多少次，罗锋不久前就碰到过了，不过那次是有人向陆雨涵表白，被赵浮生给捣乱了。

    所以，现在校园里又上演这样的戏码，罗锋一点兴趣都没有。

    “闵雪，我喜欢你，请你做我的女朋友吧！”

    人群中，一名男生这样大声告白，本准备不理会的罗锋听到了“闵雪”这名字，心道不会这么巧吧？是闵雪被告白了？还是说南大这里有另外一个叫闵雪的女生？

    怀着好奇，罗锋钻过人群，于是看到了站在中间显得有些手足无措的闵雪。

    站在闵雪对面的男生算不上帅气，不过因为一米八几身高占据了非常大的优势，即便长相不帅气的他在这种身材优势下，也显得很吸引女生的注意。

    “啊，那不是篮球队的秦展鹏吗？他怎么喜欢上考古系的学生了啊？”

    “这有什么好奇怪的？你看那女生多漂亮啊？换了我也喜欢。”

    眼看着闵雪有些手足无措的样子，秦展鹏立马加强了攻势，他手拿着捧花，单膝跪在闵雪的面前，深情款款地说道：“虽然我们认识的时间不长，但是自从在社团里见到你，看到你的一颦一笑我都会为你会心一笑，看到你举手投足我都会为你怦然心动，从那时候开始我就知道你是我秦展鹏这一辈子需要保护的女人，所以，请你给我一个机会吧！”

    众人了然，看来两人是同一个社团的，看上眼了。

    而大家看着闵雪扭捏的样子，都以为她这是害羞，其实她心里应该也是喜欢秦展鹏的。

    身材高大，还是篮球队的，这样的男生即便不是校草级别的，在学校里也绝对是受到无数女孩子青睐的，这就是学校打篮球的男生泡妞比较容易的缘故。

    “答应他！”

    “答应他！”

    围观的人看着都觉得这是有戏了，于是更加大声鼓励，希望撮合这一对情人。

    闵雪更加慌张了，她心里清楚，自己是绝对不可能答应秦展鹏的，她慌张的目光在人群中扫视过去，突然，她的目光定格了，因为她看到已经消失了一个月的罗锋。

    她心里也知道，自己和罗锋似乎是没有可能的，但在她看到了罗锋的一瞬间，她感觉自己的心里一瞬间充满了勇气，她对秦展鹏摇摇头，说道：“对不起，我不能答应你。”

    “啊！”

    所有人都惊呆了，大家满心以为闵雪会答应，却没想到会是这样的结果。

    秦展鹏也是愣住了，以他篮球队的身份地位，要在学校里追女孩子其实是很容易的事情，他从来都不觉得自己会失败的，但现在竟然被拒绝了？

    这让秦展鹏意外之余，还有一些尴尬。

    可他没有放弃，追问道：“为什么？难道是我不够好吗？”

    “不是这样的。”闵雪依旧摇头道：“不是你不好，或者说，其实我也不知道你好不好，因为我们一起进入社团，我们认识的时间不长，说的话估计也没多少句，所以在我心里并不会在意你好不好，因为，我们只是很普通很普通的同学关系，我甚至都不了解你。”

    秦展鹏耷拉着脑袋，这打击可大了，被拒绝也就算了，谁想到闵雪甚至都还没拿他当朋友看待呢！

    不过，听到闵雪最后一句话，秦展鹏又忙说道：“你说你不了解我，这没什么，我可以给你足够的时间来了解我的。”

    “对不起，我也并不想了解你。”

    “……”

    秦展鹏这下可是被打击得体无完肤了，你拒绝也就算了吧，何必把话说得那么绝呢？

    而紧接着，闵雪竟然又说道：“而且，我已经有喜欢的人了，秦展鹏同学，希望你以后不要再纠缠我了。”

    周围的人听着闵雪拒绝秦展鹏的话，虽然表白这东西，被拒绝也是很正常不过的事情，但是闵雪的话对秦展鹏来说打击还挺大的，这货估计以后是没颜面在篮球队里待下去了。

    闵雪果决的拒绝了秦展鹏的表白，然后来到罗锋面前，笑道：“罗锋，你回来了啊？怎么早上没见着你啊？”

    罗锋摸摸鼻子，他不是笨蛋，怎么可能不知道闵雪对自己的感情呢，不过现在的闵雪显然是在刻意抑制她自己的感情，因为在她看来，罗锋和陆雨涵已经在一起了。

    想到以前那个大胆可爱的女生，现在却是在怯生生地隐藏着她自己的真实感情，罗锋的心里也充满了愧疚。

    但他也很清楚当断则断的道理，这种感情的事情拖拉久了，反而会伤了闵雪，于是他装作若无其事地说道：“我也不是回来上学的，你知道我要离开三个月，现在回来过两天又得走了。”

    “啊！那你回来可得请吃饭啊！”闵雪噘着嘴道。

    罗锋笑道：“当然可以，不过，得叫上雨涵和辅导员。”

    “那你快给他们打电话啊！”闵雪的脸上虽然带着几分兴奋，但却是难掩她心中的一丝丝失落。

    罗锋给陆雨涵和胡岩打电话，没多久，两人就先后来到了学校门口。

    碰面之后，胡岩首先拍了拍罗锋的肩膀，哈哈笑道：“你小子这一个月去哪里了啊？人晒黑了，不过也壮实了。”

    罗锋一笑，这一个月的训练很残酷，他的确是黑了不少。

    “胡哥，上车再聊吧！”

    罗锋首先上车，陆雨涵，闵雪和胡岩也都上了车，上车之后，胡岩就首先跟罗锋说古玩店的事情，“罗锋，现在古玩店已经完全弄好了，到时候择日开张，你这老板有时间么？”

    罗锋摇头道：“胡哥，开张的事情，估计就只能靠你了，我过两天就得走，而且又得一个月之后再回来。”

    “啊？”

    胡岩叹息一声，然后又盼望着说道：“对了罗锋，原来你说我们的古玩店开张时候要请你老师去捧场，这……不知道你和他说了没有？”

    罗锋笑道：“本来准备刚才说的，不过遇到了闵雪被男生表白的场面，就没去老师那里。”

    “啊？闵雪你被表白了？”陆雨涵首先惊讶地问道。

    闵雪羞涩地点点头。

    “那你接受了没有？”

    “我…”闵雪偷偷看了罗锋一眼，摇头道：“我拒绝了。”

    “跟你表白的男生是什么人啊？”

    “篮球队的秦展鹏。”

    “是那孙子啊？”陆雨涵不屑道：“篮球队的张博，刘高兴，董清河那些都是帅哥，要是他们表白还可以考虑一下，可这秦展鹏啊，长着一张马脸，一点也不帅，你拒绝是对的。”

    闵雪点点头，却没说话。

    罗锋对陆雨涵竖起了大拇指，说道：“你这话倒是说得对，那秦展鹏长着一张马脸，配不上闵雪，比我都差远了。”

    “你还真会给自己脸上贴金。”陆雨涵翻着白眼，“要让我在秦展鹏和你之间做选择，我宁愿选他。”

    “为什么？”

    “因为你这家伙花心。”

    “我花心吗？”罗锋感觉很冤枉，他看向闵雪，希望这丫头能够帮自己说一句公道话，谁想到闵雪掩嘴轻笑道：“是啊，雨涵说得不错，你可花心了。”

    “……”

    罗锋开车在路上找了好一阵子，最后竟然又看见和柳若澜等人吃过饭的“红门”西餐厅，虽然在这里发生了一些不怎么愉快的事情，但他不得不承认这里做的西餐很正宗，味道也很不错。

    于是，他就带着三人走了进去。

    点了餐之后，胡岩将话题扯回到了古玩店的事情上，“罗锋，你还没告sù我，我们古玩店开张，你能不能把你老师请过去呢！”

    罗锋尴尬一笑，道：“虽然杨孝儒博士承认我这学生了，但是我跟他学东西的时间短，交情自然也是比较浅的，所以到底能不能请到老师，我也不大肯定呢，下午我去看望一下他，再告sù你结果吧！”

    “那好吧！”胡岩虽然有些失望，但他也知道有些事情是不能够强求的。

    进而，他又说道：“杨博士的事情暂且不说，不过我们这古玩店一qiē筹备都做好了，可店名还没有呢，就等你这大老板来决定了。”

    “名字这个我不大擅长呢！”罗锋挠挠头。

    陆雨涵首先兴奋道：“我也是要准备入股你们古玩店的，要不就让本股东来取名字吧，我叫陆雨涵，那就叫雨涵斋好了。”

    罗锋翻了翻白眼。

    闵雪这时候提yì道：“如果雨涵你和罗锋都是股东，怎么不叫‘风雨斋”呢？所谓的古玩，都是经过了历史的风雨洗礼存留下来的，所以我觉得叫‘风雨斋’挺好的。”

    众人沉吟一阵，都觉得闵雪这话挺有道理的，罗锋和胡岩对望一眼，然后拍案道：“那行，我们的古玩店就叫‘风雨斋’吧，我过两天就得走了，‘风雨斋’的开业我是赶不上了，那我们现在就预先庆祝一下‘风雨斋’的开业，希望我们未来都风调雨顺的。”

    “好，为‘风雨斋’干杯。”

    大家站了起来，一起干杯，纵然他们也不知道“风雨斋”的未来是怎么样的，但是此时此刻，他们的心情都是兴奋的。

    当他们坐下来之后，几名男女走进了“红门”西餐馆，当罗锋看到为首一人的时候，却是不禁叹息，这还真的是不是冤家不聚头啊，在这样的地方竟然都碰到赵浮屠这家伙了。

    (l~1`x*>+``+