
    罗锋和陆雨涵，熊七七三人走出来，抬头看看天色，罗锋心里感叹，女人逛街实在是一件很疯狂的事情，白天进去的，在商场内可谓是分不清日夜，没想到出来之后，已经是晚上了。

    陆雨涵说道：“好了，今天也逛够本了，七七你回去吧，路上小心点。”

    “啊…雨涵姐，我还没逛够本哦，要不我们去后海街走走吧！”

    “……”

    这下，就连陆雨涵也不由翻白眼了，“死丫头，这都逛一整天了你还不满意啊？再逛下去，老娘的脚都要断了，回去吧，不然下回逛街可就不叫你了。”

    “雨涵姐你坏死了，我就知道你不想跟人家逛街，就想独自和保镖哥逛是吧？”

    “死丫头你还有没有良心啊？要是老娘不想和你逛街，还打电话给你干屁啊？”

    “额，这也是哦！”熊七七傻乎乎地歪了歪脑袋。

    陆雨涵哭笑不得，不过看着熊七七那一脸不情愿的样子，她只得安慰道：“好了，别一副你很委屈的样子，后天保镖哥就得走了，这一走就是一个月，下个月他回来我再找你逛街好不好？”

    “真的？那我们拉钩，不准反悔哦。”

    “保证不反悔。”

    看着两个大小姐拉钩，罗锋却是有些委屈，今天逛街还不够折磨，下个月回来还得再被折磨一次吗？他心里已经在暗暗打算着，下个月要是也有这样的假期，自己是不是不该回来呢？

    熊七七得到了陆雨涵的保证，这才高高兴兴地往她的车子方向走去。

    入秋以来的第一场雨显得比较长，中午到现在，这场雨一直断断续续的，这时候还在下着，地面湿漉漉的，让人感觉很不舒服。

    罗锋和陆雨涵看着熊七七到了车旁，准备转身离开。

    可也就在这个时候，边上突然冲出几名男子，将熊七七连着她的跑车围了起来。

    “这些家伙竟然还没死心？”

    当罗锋看到这些男子的时候，有些意外，这些可不就是早上有过语言冲突的陈锋等人么？本来他以为这都一整天了，这些人肯定没有那种耐心等下去，没想到他们竟然还是出现了。

    几名男子将熊七七围了起来，其中一名男子笑嘻嘻地说道：“美女，你总算舍得走了啊？要不我们哥几个送送你呗。”

    “美女开的还是跑车啊？咱们长这么大还没开过跑车呢，借咱们哥几个耍一下啊！”

    几名男子围在熊七七身边，肆意调笑。

    “你叫陈锋吧？”熊七七小脸上布满了阴霾，憋红了的小脸显得很生气。

    陈锋嘿嘿一笑，“美女你还记得我嘛！”

    “我当然记得你，像你这样见了美女就立马变脑残的人，我看一眼就记得了。”

    “你……好，让你嘴硬，老子很快就让你求饶。”陈锋冷笑一声，然后双手已经往熊七七身上抓去了。

    “啊！”

    熊七七一声惊呼，然后双手往陈锋双手上抓了过去，她双手的指甲长着呢，立马就在陈锋的双手手臂上抓出了好几条的血痕。

    陈锋吃痛，后退了几步。

    可也就在这个时候，熊七七竟然继续冲上前，对着陈锋的下身就是一脚，陈锋整个人就卷缩在地上，捂着裆部，脸上一阵青一阵白的。

    就是这么一瞬间，熊七七又是挠，又是撩阴脚，让跟随陈锋的几个人都有种蛋蛋一紧的感觉，老大可真倒霉啊，竟然遇上了这么狠的一个小妞，想想她那一脚要是踢在自己的胯。下，那分分钟都是废子孙的节奏啊！

    阵痛过后，陈锋指着熊七七大声吼道：“你们快给我上，把这小妞给老子按住了，老子这就要弄死她。”

    “你都废了，还能做得了什么吗？”

    罗锋和陆雨涵两人走了过来，罗锋冷眼看着陈锋，这一瞬间，大家看着罗锋，都有一种是在面对一个军队一样的森冷。

    “额，老大，我们……”

    陈锋的手下看着罗锋，都不大敢动手，于是向陈锋投去征求的目光。

    “你们还愣着做什么？快给老子动手啊！”

    于是，几名男子纷纷动手，这些小混混没什么身手可言，但越是混底层的，在打架的时候就越是不要命，这就是所谓的初出茅庐了。这不，几名男子中至少有三人是随身带着弹簧刀的，另外两个拿着的却是甩棍，一个个都是狠角色。

    罗锋闪电出手，将其中一名男子手中的甩棍抢了过来，然后后退几步。

    “你们看过《杀破狼》没？其中两大武打巨星甄子丹和吴京的巷战就是最经典的，现在，我就给你们展示一下甩棍的正确使用方法。”罗锋一手拿着甩棍，平平伸出。

    五名男子有些愣神，这是什么意思？武功现场教学？

    也就在这个时候，罗锋已经拿着甩棍冲上前，“叮”的一声，首先一名手持弹簧刀的男子手中小刀被打飞，罗锋冷笑一声，“连刀都握不稳，还敢出来混？”

    然后一棍下去，那名男子头上开花，直接到底。

    “叮！”

    “叮！”

    紧接着几棍，两名手持弹簧刀的男子又被罗锋打倒，他这还是特意放慢了攻击速度，好让这些人看清楚的，不然他瞬间就能撂倒五个人。

    “你……你别过来。”

    最后一名同样手持甩棍的男子大惊失色，这家伙实在太强大了，自己等人根本就不是他的对手嘛！而看着罗锋步步紧迫，他也想像罗锋一样帅气地旋转一下手中甩棍，可谁想到他的甩棍才转了一下就掉到了地面上。

    “砰！”

    又是一声脆响，最后一名男子应声倒地。

    陈锋深吸了一口气，妈呀，这看起来就像是小白脸一样的家伙怎么这么强大呢？要是早知道他这么强大，自己就不招惹他了，招惹这样的人，不是找死么？

    罗锋将陈锋等人打得东倒西歪，手上的甩棍再帅气地转了转，和吴京耍刀子的那种帅气还真的是挺接近的，让熊七七和陆雨涵两人都看得眼冒星星。

    而这时候，罗锋俯视趴在地上的这些人，霸气地说道：“我告sù你们甩棍怎么用，不是要教你们怎么打架，而是在告sù你们一个事实，像你们这样的本事就别出来混了，这回我心情好，要是遇到性格火爆一点的高手，你们都废了。”

    “这位高手，我们知道错了，请你们放了我们吧！”

    “对对对，高手，我们都知道错了。”

    几名男子跪在了罗锋面前，一个个就差要磕头了，这让站在中间的罗锋更显得帅气，很有高手风范。

    不远处，陆雨涵哼声道：“这家伙又在耍帅了！”

    熊七七则是一脸崇拜地看着罗锋，双手捧着下巴，一脸迷离地看着罗锋，就像是狂热的粉丝看到了偶像一样惊呼起来，“保镖哥实在太帅了，雨涵姐你把他让给我吧，人家是越来越喜欢他了呢！”

    陆雨涵拍了拍熊七七的额头，没好气道：“擦干你的口水吧，那么臭美的一个家伙，你喜欢他做什么？”

    “反正他很帅，我很喜欢就是了。”熊七七依旧一副花痴相，好像在这一瞬间，她两眼已经被罗锋充斥着一样。

    陆雨涵没好气道:“就他那样的还帅呢？我看是蟋蟀的蟀吧。”

    “nonono，美女，你这句话我是绝对不会赞成的，这位先生绝对是我所见过的男人中最帅的一个了。”一个极不和谐的声音在一旁响起，陆雨涵两人别过头去，便看见了这名极不和谐的男子。

    身材干瘦，卷卷的黄发上戴着一顶小圆帽，架一副红色镜框的眼镜，双唇微红，似乎是涂了润唇膏一般。

    身上一套灰色小西装，下身再搭配一条灰色及膝西裤，干瘦的小腿下是一双红色的鞋子。

    这搭配……让熊七七和陆雨涵两人想到了“娘娘腔”这三个字。

    这娘娘腔并没有理会熊七七和陆雨涵两人的反应，而是走到了罗锋面前，左右上下地端详着罗锋，那样子就像是在看动物园里的猴子一样。

    面对着娘娘腔那异样的目光，罗锋整个人有种恶寒的感觉。

    就在罗锋不明白这娘娘腔有什么目的的时候，娘娘腔突然拍了拍手，一脸兴奋地说道:“哈哈，是你是你，就是你了，天啊，没想到我终究还是找到你了，完美，实在是完美。”

    罗锋顿时被这娘娘腔的反应弄糊涂了，特别是看着那娘娘腔一边说，一边还捻着兰花指的时候，罗锋更加是整个人都不好了。

    这怎么有一种金星老师的既视感呢？

    进而，娘娘腔更是伸出手指在罗锋的胸口上戳了一下，啧啧称赞道:“看看这是什么，天啊，这是我见过最完美的男人了，你介意我再看看你的屁股吗？”

    “噗！”

    陆雨涵和熊七七两人听到那娘娘腔的话，顿时忍不住喷了，同时也为罗锋默哀，有男人味也未必是好事，怎么就被同性看上了呢？

    再看罗锋，对于这娘娘腔，他原本是不准备理会的，可如今对方的做法实在让他忍无可忍了，他一把抓住那娘娘腔的衣领净轻松将他整个人提了起来，然后恶狠狠问道:“你介意我扇你几巴掌吗？”。

    (l~1`x*>+``+