
    在场的所有人都震惊了。

    这十几搂的高度，人往下掉至少有百分之九十九的可能会死，就算是运气好一点能活下来，那也残了，废了，罗锋的手段让他们怕了。

    赵天城肝胆欲裂，他咆哮着：“罗锋，你这杀千刀的，你这是要和整个赵家为敌，你会死的，你会被千刀万剐而死。”

    罗锋冷笑道：“你错了，不是我要和赵家为敌，而是赵家要和我为敌。”

    说完这番话，罗锋也懒得和一个老头争辩，拉着陆雨涵就离开了，赵家的人没有一个人敢出手阻拦，因为他们都知道就算自己出手阻拦了，最后还是会败在罗锋手上的。

    如果只是被揍一顿还好，可如果落得像赵明运赵浮生叔侄两人一样的下场，那可就悲催了。

    ……

    陆雨涵是开着罗锋的宝来过来的，此刻就停放在空地上，两人上了车之后，罗锋就对陆雨涵说道：“雨涵，我先把你送回家，然后我再到警局去把你哥带回来，你在家好好等消息。”

    “我不要，我要跟着你一起去。”陆雨涵当即拒绝。

    “额，因为接下来的事情可能还有些麻烦，所以……”

    “我不管，我就是要跟你一起去。”陆雨涵委屈地说道：“早上你这混蛋被人带走了，我就打电话让我哥去救你，后来我哥也被带走了，你知道我有多担心你们吗？你们不要再把我一个人留在家里担惊受怕了好不好？”

    “……”

    罗锋从后视镜里看着陆雨涵，自从他认识陆雨涵以来，这个小妞一直给他的感觉都是挺强悍的，而现在她表xiàn出这么柔弱的一面来，这倒是大大的出乎了罗锋的意料。

    最后，罗锋只好说道：“那好吧，我们先去未央宫走一趟。”

    “去未央宫做什么？”陆雨涵问道。

    罗锋将自己把杀生和尚藏在未央宫的事情说了出来，只是陆雨涵听了罗锋的解释之后，却是哼声道：“依我看来啊，你把凶手藏在未央宫虽然是真的，但是你进入未央宫的目的，恐怕是去找女人了吧？”

    “你不信就算。”罗锋撇撇嘴。

    过了一阵，陆雨涵转移话题，“对了，保镖哥，其实当时赵浮生和他叔叔都落在了你手里，你已经控zhì了局面，为什么还要把他们扔下楼呢？难道你很生气吗？”

    罗锋哼声道：“他们想要置我于死地，如果我只是一般人的话，那我早就死了，你说我能不生气吗？”

    “就这么简单？”

    “简单？”罗锋差点就被陆雨涵这句话气哭了，“大小姐，有人想要我的命啊，虽然我刚才说我是贱命一条，那不过是吓唬赵家人的好吧？事实上我这命可珍贵了，不知道多少国家的掌权者都想把我挖过去为他们效力呢。”

    “这牛皮吹得真大。”陆雨涵翻了翻白眼。

    罗锋一笑，陆雨涵不相信也是正常的，但罗锋说的可是事实，兵王“金刚”之名，不管是在特种兵世界，地下世界，还是佣兵世界，名字都是非常响亮的，曾经就有一个国际组织以高得惊人的价格和各种优越条件想要挖他，只是被他拒绝了而已。

    如果当时的罗锋答应了，现在估计就是一个坐拥金山银海，身边洋妞无数，每天的生活就像是度假一样的土豪了。

    进而，陆雨涵笑着问道：“保镖哥，我觉得你会不会是因为赵浮生那家伙要追求我所以生气了啊？你是在吃醋对不对？”

    罗锋哭笑不得的说道：“大小姐，你会不会想太多了啊？”

    “你没有吃醋？”

    “没有。”

    “唉，真让人失望，我还说要是你吃醋了就证明你喜欢我，那我是可以考虑答应做你的女朋友的哦。”

    “……”

    “而且，最近你的表xiàn真不错，为了奖励你的英勇，我还准备今晚让你到我房间过一晚呢！”

    罗锋转过头来，问道：“你说真的？”

    “当然。”

    “那……”

    “可惜，你都不喜欢我，我就不准备给你这个机会了，你晚上还是自己一个人在房间里撸管吧。”

    “……”罗锋登时无言以对，这下也算是明白陆雨涵这小妞正在逗自己玩呢。不过他也意识到了一点，以前自己和陆雨涵相处，她是断然不可能会说出这样的话来的，现在她竟然跟自己开这样带有小色调的话，罗锋觉得两人之间的关系开始发生一些很微妙的变化。

    大约十来分钟之后，两人来到了未央宫外，罗锋将车停好了，然后对陆雨涵说道：“你在这等我，我去把人带出来。”

    “我也要去。”陆雨涵又使小性子。

    罗锋笑道：“好吧，那我们进去和里面的服务生说，我们是来开房的。”

    “额，那还是你自己去吧，龌龊的男人。”陆雨涵翻翻白眼，虽然这未央宫也有不少有钱人家的女人到这里来吃饭，但不少人都清楚未央宫中藏着的猫腻，所以到这里来的大部分都是男人，而男人到未央宫会做什么，大家就更清楚不过了。

    罗锋下了车，大步走进了未央宫。

    当他走进未央宫，一个身穿高叉旗袍的女人就热情的上来招待，罗锋在口袋里拿出了门卡，说道：“我是开了房的，不过因为一些事情刚刚离开了。”

    “哦，那祝愿先生你玩得开心。”旗袍女微微一笑，转身离开。

    不得不说，未央宫这里各方面的投入都堪称大手笔，其中就连站在门口的旗袍迎宾女都非常的出色，看着那旗袍美女走开，罗锋的目光都不由得多看了对方的丰臀两眼。

    很快，罗锋来到了他开的房间门前，当他开门进去，下意识就感觉到了事情的不寻常，当他开门进入之后就是一个飞扑，然后将一个人压在了身下，或者应该更加准确的说，是将一个少女压在了身下。

    不过将少女压在身下之后，罗锋却没有在她的身上感觉到一丝丝的杀气，定睛一看，首先映入眼帘的是她那双水汪汪，而且带着几分楚楚可怜的大眼睛，一张精致而动人的小脸，白嫩的肌肤中透着几分红云，年纪看起来也就是十六七岁的样子，这样一个楚楚可怜的少女，让男人看了都会生出强烈的保护欲。

    因为没感觉到少女身上带来的一丝丝杀气，于是罗锋连忙站了起来，一边道歉道：“对不起对不起，我不是故意的，咦，难道是我走错房间了？”说着就想转身到门外看门牌号，而那少女这时候开口道：“不，你没有走错房间。”

    声音清丽，如出谷黄莺。

    罗锋一愣，自己没走错房间，那就是这少女走错房间了？不过看对方淡然的样子，对方并不是走错了房间，而是特意走到自己房间来的。

    “不好！”

    突然，罗锋想起了杀生和尚，忙走到了衣柜前，打开衣柜门，里面已经空无一人。

    罗锋转过身来，尚未说话，少女就说道：“你藏在这里的那个人已经被我藏到别的地方去了，你找不到他的。”

    “你是谁？”罗锋阴沉着脸。

    “我是一个可怜的人。”少女幽幽叹息道：“你放心，我不是想害你，事实上我也害不了你，只是你带着那个男人进来的时候我无意间看见了，别人以为你是带了个醉汉进来，但我却知道你是绑架了那个人。”

    “所以你救了他？”

    “不，我不是救他，因为我知道他是坏人。”少女摇摇头，“因为我当初就是被那个坏人抓了，然后被别的人带到这里来的。”

    “啊？”罗锋大吃一惊，这下他总算明白是怎么回事了，原来那个人口贩卖的幕后势力竟然就是赵家，杀生和尚抓了人，然后卖到未央宫来。

    少女继续说道：“虽然我不知道你和那个坏人是什么关系，但是我看得出来你是一个好人，请你带我走吧，只要你愿意带我走，我就把那个坏人还给你。”

    “额！”

    罗锋断定了这是一个被拐卖的少女，以罗锋心中的正义感来说，救对方出苦海是义不容辞的，但他进来的时候就知道未央宫可不是一个想进就进，想出就出的地方，带着杀生和尚离开还好，要想把这个女人带走，估计就难上加难了。

    于是，罗锋说道：“我可以救你，但不是现在，因为我现在还有更加重要的事情要做，请你先告sù我那个和尚在哪里吧，因为那牵涉到了不少人命，而且牵扯到你们这个人口贩卖集团的。”

    “你是不想救我，对吗？”少女的目光中多了几分的冷淡。

    罗锋汗然道：“不是我不想救你，而是我现在有别的事情，我折腾不起啊！”

    “请你带我走吧，只要你愿意带我走，我……我可以把我自己给你。”

    “……”

    “你可能不相信，其实我现在还是处女。”

    “……”

    罗锋有种要崩溃的感觉，他真的不是在敷衍这少女，他是真的很想救人的，可现在真的不是时候啊。

    就在这个时候，少女竟然开始一件一件的把身上的衣服脱下，很快的就寸缕不剩的站在罗锋面前，当罗锋看到少女这样子，整个人都像是被抽干了水一样，燥热，干涸，心痒难耐……。

    (l~1`x*>+``+