
    有赵浮屠这个未央宫的主人点头应允，警方要在未央宫进行搜查就显得容易多了，只是罗锋心里越发担忧了，赵浮屠敢这样放手让警方搜查，那只说明一件事，那就是赵浮屠已经将那些被拐卖的妇女给转移走了。

    回想起那个少女无助的目光，罗锋心中悔恨不已，自己愧对她的信任了。

    果然，在刑警队进行了半个多小时几乎地毯式搜查之后，到楼上搜查的警员纷纷回来了。

    “报告队长，第一小队没找到。”

    “报告队长，第二小队没找到。”

    ……

    刑警队一共被分成了五个搜查小队，当每个小队搜查回来之后，回答都是一样的，别说是那些被拐卖的妇女的消息了，其中就连枪都再搜不到一支。

    事实上自从罗锋从黑子身上搜出手机，看到了他那条信息之后他就知道会是这样的结果了，现在眼看着这样的结果，罗锋的心里也难掩阵阵的失落。

    “这件事回去再和你算账。”项飞瞪了黑子一眼，然后走到了赵浮屠三人的面前。

    赵浮屠冷然问道：“项队长，你们可在我们未央宫搜查出什么来了吗？”

    项飞摇摇头，说道：“赵先生，打扰了，不过也请你能见谅，因为你们的保安人员中的确是有人非法持有枪械，我们只是例行搜查而已。”

    “哈哈，我能理解项队长你这是尽忠职守，只是你现在的行动是不是显得偏袒了？”赵浮屠直指罗锋，说道：“这位先生进入我未央宫捣乱，伤人，你们却不将他抓起来。而且他还牵扯到对我弟弟的严zhòng伤害，还有我二叔的死亡，你们难道不准备抓人吗？”

    一群刑警倒是被赵浮屠这句话问得有些不好意思起来了，毕竟罗锋和赵浮生的案子还没处理好呢！

    而这时候洛冰哼声道：“警方怎么做事还不到你来管，而且我们来为的也是抓罗锋的，不过偶然发现你们一个保安私藏枪支才开始对你们未央宫的搜索而已。”

    一番话说完，洛冰拿出手扣将罗锋双手扣上，这样一来赵浮屠也没什么好说的了。

    未央宫这里搜查不出个所以然来，于是众人准备带着罗锋离开，而这时候赵浮屠又突然说道：“项队长请稍等，我有个请求，想和罗锋私下里说两句话，请问可以吗？”

    “嗯？”

    项飞显然感觉到了赵浮屠的不怀好意，于是目光看向罗锋，询问他的意见。

    罗锋对项飞淡淡一笑，然后径直走到赵浮屠面前，两人目光相对，因两人身高相仿，在气势上两人也是旗鼓相当，不一样的是赵浮屠的气势显得比较刚强，霸气，而罗锋此时看来却是有些吊儿郎当，不过他这种吊儿郎当气息，却恰恰和赵浮屠的气势形成了一种强烈的对比。

    赵浮屠锋芒毕露，他没有任何的动作，却像是憋尽了全身的力道对罗锋轰出了一拳一样。

    罗锋站在那里，赵浮屠的气势和他的气势发生碰撞，就像是一拳打在了空气中一样，无法着力，便无法造成任何的冲击力。

    “浮屠，看来你是遇到对手了。”苏半城脸上带着如和风拂面的春风一般的和煦笑容，不得不说，这花城三帝一王中的三帝，不管是从身高还是在颜值上都是旗鼓相当的，虽然赵浮屠的颜值是最高的，但是苏半城和在一旁沉默不语的夜未央也是差不多的。

    赵浮屠冷哼一声，没有理会苏半城的话。

    “没想到我终究还是小看你了。”赵浮屠冷冷的看着罗锋。

    “我却从来没有高看过你。”罗锋冷言相对。

    赵浮屠继而问道：“你还记得我说要打断你两只手的誓言吗？”

    “那是誓言吗？我以为是放屁。”

    “哈哈，在花城这里，从来没有人敢这样跟我赵浮屠说话，你是第一个。”面对如此嚣张，且目中无人的罗锋，赵浮屠不怒反笑，“现在我给你再放一句话，除了你的双手，我还会要你一条命，同时，我希望你能抵御得住我们赵家的怒火。”

    “我等着。”

    罗锋不喜欢这样一味只知道放嘴炮，说完这么一句话之后就转身回到了项飞等人的身边，然后准备离开未央宫。

    不过走了两步，罗锋突然拿出刚刚黑子身上搜来的手机，按照短信的电话打了过去，这时候胡经理的电话响了。

    黑子的脸上更加黑了。

    虽然这似乎说明不了什么，但是项飞瞪了黑子一眼，哼声道：“回去你就等着审查吧！”

    走出未央宫，罗锋回头看了看异常繁华，却又藏污纳垢的未央宫，他的心里有着深深的愧疚感，尤其是回想起那双纯净的大眼睛，想到那个少女对自己的信任，罗锋就有种冲动想要将未央宫一把火烧了，这样害人的地方，本就不该存zài的。

    “保镖哥，还在想着你的那个小情人吗？”陆雨涵察觉到了罗锋回头看的目光。

    “什么小情人？”

    “还能是什么小情人，就是在未央宫里向你求救的小情人啊？你别跟我说你没占人家便宜，哼，我才不信。”

    “我真没有，我发誓。”

    罗锋要发誓，陆雨涵却没有要听他的话的意思，首先钻上车，开车走了。

    罗锋双手被扣，只能坐上了警车，没多久，大家就回到了警局。

    进入警局的时候，陆明川已经被释放，正坐在一个房间中等待着罗锋和陆雨涵的归来，当两人走进去，陆明川首先激动的站起来，“罗锋，雨涵，你们没事吧？”

    “哥，我们没事，你呢？在这里有没有人欺负你啊？”陆雨涵红着眼问道，兄妹两人相依为命，感情自然深。

    陆明川笑道：“傻丫头，怎么会有人欺负我呢？你以为是演戏啊？”

    “谁说的，保镖哥进看守所就和人家打群架了。”

    “额，罗锋，雨涵说的是真的吗？”

    罗锋点点头，“是赵浮生找人到里面想要我的命而已，不过那些家伙哪里是我的对手，我轻yì打发了。”

    “又是赵浮生？”陆明川哼声道：“赵家的人实在是欺人太甚，等我出去了，我一定会找赵浮生讨回公道的。”

    罗锋和陆雨涵对望一眼，都有些不知道要怎么回应陆明川这话的感觉，陆明川也明显感觉到了两人的异常，于是问道：“怎么了？难道你们不相信我的本事？虽然我们是惹不起赵家，但咱们道上混的，总会有不少法子的。”

    陆雨涵摇头道：“哥，我们不是不相信你，只是……赵浮生被保镖哥从十几楼扔了下去，残废了。”

    “什么？”陆明川一脸不可思议地看着罗锋。

    陆雨涵继续说道：“还有赵家的赵明运也被扔下去了，死了。”

    “……”

    陆明川直接被陆雨涵的话憋得说不出话来，自己被抓进来这里能有多久啊？罗锋就干出了这么惊天动地的事情？赵家的人一死一伤，这也就罢了，罗锋现在还像一个没事人一样，这其中到底发生了什么事情啊？

    此时，门突然打开。

    洛冰走了进来，对罗锋说道：“罗锋你跟我出来，有人要见你。”

    “好。”罗锋也没问到底是谁要见自己，应了一声就跟着洛冰离开了。

    房间中，陆雨涵声情并茂的为陆明川讲述着今天这一天的时间里罗锋做的事情，陆明川不时发出惊呼，他突然发现自己实在是太幸运了，月薪三万就请来了这么一个牛气哄哄的家伙，赵家人也拿他没办法，这下可是赚大发了。

    “你不好奇到底是谁要见你吗？我就这样带你出来，难道你就不怕我把你卖了？”洛冰见罗锋甚至都没询问就跟自己出来了，她首先就忍不住好奇。

    罗锋笑道：“你要是把我卖了，我乐意帮你数钱，不过你可得卖个好价钱啊！”

    “犯贱！”洛冰骂一声。

    罗锋紧接着说道：“我第一次回警局的时候，项队长就跟我说，这件事把局长和市长都惊动了，要是我没猜错的话，是他们要见我？”

    “你真是人精。”洛冰又翻翻白眼，这家伙好像什么都知道一样。

    一个干净整洁，整体看起来像是会客室的房间中，两名中年男子相对而坐，两人正在喝茶聊天，这时候传来了敲门声，坐在右边的高大中年男子喊了一声，“进来吧！”

    门打开，洛冰对罗锋说道：“你进去吧，我不能进去。”

    罗锋点头走了进去，洛冰则是关上了门，这时候罗锋就看清楚了房间里的两个中年男人，他们坐在那里什么都不说，但身上就是有一股子气势。

    要是平常人，在单独面见这样的两个大人物的时候估计会很不自然，但罗锋却大咧咧的在两人面前坐下，看到两人泡茶，他鼻子嗅了嗅，然后不客气的斟了一杯，一口喝下，赞叹道：“这普洱茶估计有十年了吧，好浓醇的味道。”

    “哈哈，没想到现在像你这样的年轻人也喜欢喝茶啊！”一名干瘦的男子这样说道，他白衬衫加西裤，一副领导派头，另外一个则是穿着警装，两人的身份很好辨认，那就是花城市副市长白洋和公安局局长郭海龙。

    “茶之道，是华夏文化的精粹，即便是年轻人，也不应该丢弃，不是吗？”罗锋淡淡说道，他觉得自己说出这番话很有装逼的味道。

    郭海龙则是笑道：“好，年轻人不骄不躁的，很有范儿，罗锋啊，这次你可是立大功了啊，我们都很看好你。”

    “只是看好？”罗锋有些索然无味的问道：“难道，没有奖品吗？”

    “……”白洋和郭海龙白眼一翻，差点晕厥过去。

    (l~1`x*>+``+