
    面对赵浮生的威胁，罗锋冷笑道：“谁生谁死那就得看你的本事了，现在该是我们算账的时候了，在迎新晚会上为难我们班，让杀生和尚杀害李黑水然后冤枉到我身上，路上找枪手袭击我们，你做了这么多，看来是铁了心的要将我置于死地啊！”

    “枪手？我不明白你在说什么。”赵浮生听到罗锋的话，却是摇摇头，不过他的意思是除了枪手这件事，其余的都是他干的了。

    而罗锋看着赵浮生，倒没有觉得他在撒谎，毕竟其他的事情他都承认了，也不差这件事啊。这家伙竟然也不知道枪手的事情？

    当下罗锋将路上遭遇枪手袭击的事情简单的说了出来，“真的不是你安排的那些枪手？”

    “哈哈，你觉得到了现在这一步，我还有必要否认吗？”赵浮生大笑起来，“不过由此看来你太招人恨了，想要你的命的人还真不少。”

    “想要他的命的人就是我。”

    突然，空旷的建筑物中再传来一个声音，然后几个人走了进来。

    “赵明运？”

    “二叔？”

    大家看见这出现的人，一下子就认出了对方，那正是罗锋在淘玩城赌石之后想要坑了他翡翠的老板赵明运，罗锋知道他是赵家的人，只是这家伙实在没有什么存zài感，所以也没想到赵明运的报复。

    赵明运的身边还站着一名老者，老者身材瘦小，佝偻着背，整体看上去就是一个糟老头子，但他身上穿着昂贵，大气，一看就知道身份不凡了，而这就是赵家现任家主的弟弟赵天城，也就是赵明运的父亲，他这是来替儿子讨回公道的。

    “二爷爷，你怎么也来了？”赵浮生没想到赵天城也来了，于是连忙走到他身边。

    赵天城微微颔首，道：“浮生，这件事你做得很好，这才是我们赵家的子孙，比我的那几个不成材的小子有出息多了。”

    “二爷爷你过奖了，我看浮游就很出色啊！”赵浮生这样说道，事实上赵明运的几个儿女除了吃喝玩乐什么都不会，其中也只有三儿子赵浮游还算是不错，可和赵浮生赵浮屠兄弟两人相比，还是差了不少。

    不过听到赵浮生的话，赵天城还是觉得心怀大放。

    接着，赵浮生询问道：“二爷爷，你们和罗锋这是有什么过节吗？”

    赵天城老脸显得有些不自然，因为赵明运已经四十多岁的人了，被欺负了还得自己这个做父亲的帮他出头，这让他觉得面上无光。

    纵然心里不想说，最终还是不得不说出了罗锋和赵明运之间的矛盾。

    罗锋和陆雨涵都听到了他们的对话，陆雨涵就翻白眼道：“保镖哥你还真能惹事啊，而且惹事也就算了，怎么净是惹上赵家的人啊？”

    罗锋没好气道：“赵浮生是我惹上的吗？明明就是因为你才惹上的好吧？另外，赵明运也不是我要去惹的，而是他来惹我，像我这样安安分分，守法守纪的良好公民，怎么可能到处惹事呢？”

    “切，你还安分呢？”陆雨涵哼了一声。

    再看赵天城和赵浮生在说话，赵天城叹息一声道：“还是我大哥教导有方啊，像你和浮屠一样都是那么的出色，而我……浮生啊，二爷爷在这里有一个请求。”

    “二爷爷你说。”赵浮生淡淡一笑。

    赵天城说道：“我的这个儿子不成器，总是生活在家族的庇护下，不经事，也缺少磨练，现在正是一个磨练他的好机会，这件事你就交给他来处理吧？”

    “这……”

    赵浮生嘴上犹豫，心里却已经乐开了花，杀人的方法有无数种，但不管你用什么方法，需要自己亲力亲为的都不是什么高明的法子，对于赵浮生来说，能够借刀杀人就是最理想的一种方法了，现在赵天城把事情揽过去，赵浮生自然求之不得。

    于是，赵浮生经过心里的一番“纠结”，最终点头答应道：“那好吧，我就看二叔表xiàn了。”

    接着，赵天城对赵明运说道：“你听到了吧？现在我把事情交给你，你给我好好处理，别给我们赵家人丢人。”

    “爸，你放心，我会好好处理的。”

    赵明运也是心中得意，为了这一次对罗锋的行动，他可是期待已久的，而在到这里之前，赵天城还特意在赵家私下训练出来的高手中挑了两个精英级人物随同而来，这两个人可是要比赵浮生身边的四个保镖的强大好几倍的，要击杀罗锋也容易多了。

    当下，赵明运对那两名一高一矮，一胖一瘦的男子说道：“赵三，赵四，你们两个帮我将那小子抓过来。”

    赵家这些重金培养的高手都没有名字，所以被冠以赵性，然后用数字代表名字，赵三赵四就是仅次于赵一赵二的高手，也是赵家私人兵团中顶尖的存zài。

    赵三看了看罗锋，却是对赵明运说道：“二爷，这家伙不好对付。”

    “额，你是什么意思？不好对付就不打了？”赵明运瞪着眼睛问道。

    赵三摇头道：“当然不会，我们尽力而为就是了。”

    “哼，给我狠狠的打，今天我就要弄死他。”

    罗锋也听到了对方的话，这时候他的心里是很不爽的，赵家人的对话就好像觉得罗锋就是一块肉，他们现在是在商量着怎么切，怎么做好吃一样，这严zhòng的伤害了罗锋的自尊心。

    “嘣！”

    “嘣！”

    两个响声在面前响起，眨眼之间，赵三和赵四两个人就已经接近罗锋了。

    “高手！”

    当罗锋看到两人的动作，感受到两人的气息，他对两人就有了这么一个评价，紧接着赵三和赵四一起出手，左右夹攻，他们出手的速度非常快，非常猛，就像是两张拉得满满的弓，在松手的时候弓弦所发出那一股力量一般，让人根本不敢硬接。

    就连罗锋的实力，在这时候也不敢直接碰撞。

    罗锋双手拍出，就在接触到赵三赵四两人拳头的瞬间，他的双手开始往里面一拨，“砰”的一声，赵三和赵四的拳头碰撞在一起。

    太极之力，以柔克刚。

    “太极拳？老四，你攻下路，我攻上路。”赵三看着罗锋出手，很快就找到了对应的策略，于是两人一上一下，一手一脚的夹击罗锋。

    罗锋伸出腿挡住了赵四的横扫，胸口却是中了赵三的一拳，然后整个人蹬蹬蹬的后退了三步，勉强站稳。

    “保镖哥，你小心点。”

    陆雨涵站在一旁本是准备为罗锋呐喊助威的，因为在她的心中罗锋这家伙几乎就是无敌的存zài了，毕竟认识这么久，她还没看罗锋被欺负过呢！谁想到现在却被两个高手夹击，显得非常狼bèi。

    “修仙者？”

    而被赵三击中，罗锋也断定了赵家这重金培养出来的不是一般人，而是和自己一样的修仙者，双方实力可算均衡。

    若是在以前，罗锋恐怕还真不是两人的对手，但现在就不一样了。

    现在的罗锋修为已经进入旋照期，只要稍加修炼就能够进入控剑的程dù，而且在清池山上他和龙道人对话，学习，了解，其中可谓是受益匪浅，现在即便面对赵三赵四，他依旧有胜算。

    赵三赵四一击得手，信心大增，继续揉身而上，对罗锋进行了再一轮的猛烈攻击。

    “轰隆！”

    “砰！”

    三个人，一阵拳来脚往，赵三和赵四的攻击咄咄逼人，将罗锋打得连连后退，而罗锋则是一味的退让，明显处于下风，可明眼人却看得出，罗锋此刻依旧步伐稳健，并非不敌，而是在观察着赵三赵四的动作。

    赵明运不明就里，以为赵三赵四占据了绝对的上风，于是兴奋的大喊道：“赵三赵四，别跟他磨蹭了，快点放倒他。”

    “好！”

    紧接着一声轰隆巨响，赵三被罗锋一拳砸飞，而且罗锋出拳刁钻古怪，竟然弯身砸在了赵三的大腿上，赵三捂着大腿一瘸一瘸的后退了几步，然后一屁股坐在了地上。

    原来应那一声“好”的不是赵三赵四兄弟两人，而是罗锋，他一边观察赵三赵四，在得知赵三手上功夫强悍，赵四脚上功夫强悍，这两人形成了一种互补，所以想要击败这二人，唯一的办法就是打散两人这种默契的配合了。

    赵三刚刚倒下，罗锋紧接着挥拳向赵四，赵四飞腿踢来，被罗锋一个撞击，“砰”的一声重重撞在了水泥柱上，然后再承受了罗锋猛烈的一拳，赵四晕厥过去。

    “嘶！”

    赵家人看着勇猛到这程dù的罗锋登时都傻眼了，要知道赵三赵四两人可是赵家精英中的精英，两人都不是他的对手，剩下的人还能是他的对手吗？

    “你们四个，一起上。”赵浮生发现了终究低估罗锋了，于是让身边的四个人出手。

    四个人冲向罗锋，而罗锋却是冲向了赵明运。

    赵明运大吃一惊，连忙转身逃走，可罗锋的速度实在太快了，下一刻，罗锋绕到了他的面前，两手捏住了他的脖子，将他整个人举起来，并对那正冲过来的四名男子喝道：“别过来，否则我就捏断他的脖子。”

    擒贼先擒王，虽然赵明运不是王，但这样一来，赵家人就束手无策了。

    “砰！”

    也就在大家都以为这场冲突要陷入到僵局的时候，枪声响起，却是赵浮生对着罗锋的背后开了一枪。

    “浮生你做什么，你没看到你二叔在他手上吗？”赵天城怒气冲天，如果能一枪击毙罗锋自然是好，可如果罗锋不死，那死的就会是赵明运了。

    赵浮生脸上阴恻着，很显然他并不在意赵明运的生死。

    而就在大家都以为罗锋会死在赵浮生的枪下的时候，罗锋突然拎着赵明运扔向赵浮生，赵明运少说也有一百六十斤，但是在罗锋的手上却是轻如无物。

    下一刻，赵明运将赵浮生撞倒在地上。

    当两人狼bèi站起，罗锋走过去一把捏住了两人的后颈，两人浑身就像是遭遇了电击一样，浑身颤抖着，赵浮生手中拿着枪也已经无力开枪了。

    罗锋拎着两人来到了大楼外沿，两人的身子就悬在了楼外，只要罗锋松手，两人就会从这十几楼的高度掉下去。

    “罗锋，你做什么？你这是谋杀？”赵天城两眼红了。

    罗锋冷笑道：“我有你们的录音证据，而且，这家伙的手上还有一把枪，我只是正当防卫而已，还有……这件事传出去了，对你们赵家的名声是一个很大的打击，我贱命一条，陪你们玩到底。”

    “你……你敢？”

    罗锋敢，因为下一刻他就松手了，赵明运和赵浮生就掉了下去，别人要他的命，他不可能还会仁慈。

    (l~1`x*>+``+