
    “嘀！”

    随着短信的提醒，五千万到账。

    罗锋看了看数字5后面的一堆零，即便平时不管遇到了什么事情都是波澜不惊的他，这时候也有些小激动，这第一桶创业基金就五千万，可不是每一个土豪都能有这样的开端的。

    看着这样的一串数字，他甚至都想到了以后自己日进斗金的美好未来了。

    一旁的陆雨涵看着罗锋发愣，却是没好气地问道：“保镖哥，你在打什么算盘呢？你不会是想把这五千万也转给你的那个小情人吧？”

    “嗯？”张朝玺和胡岩都看着罗锋，这家伙身边有这么一个小美人还不满足，还在外面养小情人啊？

    罗锋瞪眼道：“跟你说了，那不是我的小情人，顶多就是我妹妹。”

    “情妹妹吧？”陆雨涵继续挖苦。

    罗锋再翻白眼，不再理会陆雨涵，而是对张朝玺和胡岩说道：“张哥，胡哥，你们别听她乱说，我是正经人。”

    张朝玺哈哈笑道：“男人嘛，我们都懂，都懂的。”

    “……”

    接着，张朝玺问道：“罗锋，胡老师，我看你们出售这些玉石，恐怕是急着用钱吧？你们这是准备要干一番大事业？”

    虽然认识时间不长，但几个人也算是朋友了，胡岩也没隐瞒，当下将要开古玩店的想法说了出来。

    张朝玺笑起来，“开古玩店好啊，那我们以后就是同行了，以后要是有什么需要帮忙的尽管找张哥，货源，渠道什么我都能帮得上忙。”

    “那我们以后可就得麻烦张哥你了。”罗锋也没客气。

    张朝玺点点头，然后说道：“说到这个古玩店，不是我吹牛，我们家的这珍宝斋就是最好的典范，你们看着有没有看出什么不足来。”

    “好是挺好的。”胡岩尴尬一笑。

    “额，难道你们觉得我们珍宝斋不好吗？”张朝玺看着胡岩这样，却是好奇了，要知道他们珍宝斋在花城古玩界那可是首屈一指的。

    罗锋笑道：“珍宝斋是好，只是你们这里员工的态度实在不怎么行啊！”

    “啊？”张朝玺一愣。

    而想起刚刚楼下那女子的态度，陆雨涵当即添油加醋的将事情说了出来，张朝玺当下就气呼呼的了，“岂有此理，我们店里怎么会养了这样的人，等一会我就炒了她。”

    罗锋淡淡一笑，本来罗锋三人上来的时候就憋了一肚子气，本是想着就算买卖做不成也得教训一下那女子的，不过现在和张朝玺都开始称兄道弟了，所以这样的事情就只好交给张朝玺来处理了。

    四个人在会客室里聊了一阵子，喝了茶，然后才离开。

    下楼之后，罗锋三人也不理会收银台的女子，径直走了出去，女子依旧不屑地看着三人离开的背影，哼声道：“穷鬼而已，能卖个什么？我们老板人好，否则怎么会接待你们。”

    而这时候，张朝玺来到了女子面前。

    女子忙摆出一张温和的笑脸，“老板，客人都走了，你昨天到南宁取货，回来又得应付那样的穷酸客人，现在肯定累了，要不我给你泡一杯咖啡吧？”

    “不必了。”张朝玺板着脸，说道：“你是叫张艳吧？”

    “是的，老板，我叫张艳。”张艳神色兴奋，她在这里工作有一段时间了，可是老板从来没问过她的名字，现在老板终于注意到自己的美貌了吗？

    张朝玺撇撇嘴，道：“等一下你到刘管事那里去把这个月的工资领了就可以走了。”

    “啊，老板你是要炒我么？”张艳傻眼了。

    张朝玺哼声道：“做我们这行的，最忌讳的就是狗眼看人低，你刚刚把我的贵客得罪了，所以你还是走吧，珍宝斋不适合你。”

    说完这番话，张朝玺也懒得和对方多说两句，转身走了，张艳愣在原地，思绪百转，难道说开宝来的那几个家伙还是大有钱人不成？靠，大有钱人开辆破宝来是几个意思？

    罗锋三人上车，下午考古系没有课程，但他们还是需要回校，一来是将胡岩送回学校去，二来是罗锋和陆雨涵准备到杨孝儒博士的办公室帮忙整理资料，然后上课，那晚上就不用太迟离开学校了。

    上车之后，罗锋就对胡岩说道：“胡哥，这开店前期的资金需要多少啊？”

    胡岩心算了一下，说道：“我觉得前期有五百万左右就足够了，当然，你这土豪要是觉得钱多得没地方花了，也可以给我多一点的。”

    罗锋点点头，“嗯，那就两千万吧。”

    “额，你说的是真的？”胡岩苦笑道：“我是跟你开玩笑的，前期投资五百万足够了，就算加上运营成本，也不会超过一千万，而且那绝对已经是规模挺大的一家古玩店了。”

    罗锋笑道：“我是认真的，没跟你开玩笑，前期资金五百万的确是足够了，不过我觉得开一个店面得有点噱头，你得为我们店增添个镇店之宝什么的。”

    “这……”胡岩犹豫了一下，进而倒是觉得罗锋的话挺有道理的，于是点头道：“好，两千万就两千万吧，我一定不会让你失望的。”

    罗锋点点头，而后说道：“胡哥你也清楚，我虽然是出钱的老板，可不大想出面，那以后明面上的老板就是你了，我觉得胡哥你应该去买几套上得了台面的衣服，换一辆好看一点的车。”

    “额，你小子行啊，我教训你的现在你都拿来教训我了。”胡岩笑了，不过他心里也赞同罗锋的话，以后自己就是古玩店明面上的老板了，的确需要改变一下自己了，再说了，他要追陈冰，也的确需要一个更加像样的行头才行。

    突然，系统小黑的声音传来，“主人，我们被盯上了。”

    “哦？”罗锋往倒后镜上看，只是这车水马龙中他没发现什么异常，进而他向小黑询问道：“你怎么知道我们被盯上的？”

    小黑说道：“在这个未来系统中，除了战斗兵种之外，其余的几乎都囊括在了杂务兵系统中，而侦察兵也是杂务兵系统之一，所以我会比你更快的侦察到危险的接近。”

    罗锋微微愣神之下，后视镜里出现了两辆黑色商务车，商务车一左一右，慢慢的接近了罗锋的车。

    下一刻，两辆车夹击过来，车窗摇下，两个黑洞洞的枪口两边伸出来。

    “啊，危险！”胡岩坐在副驾驶座上，看到了那黑洞洞的枪口首先就被吓了一跳，而他尚未作出任何的反应，“砰”的一声，对方就按下了扳机，子弹射了出来，打在玻璃窗上。

    “我要死了我要死了，罗锋我中弹了，我快要死了。”胡岩一脸悲伤，毕竟从来没遇到过这么惊险的事情，他感觉自己还没实现人生抱负，感觉自己还没追上陈冰，甚至还没将陈冰按在床上叉叉圈圈的，这样的年纪就要个这个世界作别了。

    车后座上，陆雨涵没好气地说道：“辅导员，你看看你身上什么事都没有啊！”

    “啊？”

    听了陆雨涵的话，胡岩这才发现自己身上好像没什么啊，玻璃窗也好好的，只是留下了一个很微小的弹痕。

    “这……这是防弹玻璃吗？”胡岩问道。

    陆雨涵笑道：“那是当然了。”

    那两辆车上的杀手开枪之后发现了这辆看着非常不显眼的宝来竟然安装了防弹玻璃，他们是训练有素的杀手，一击不中，就知道任务要有变故了，于是连忙开车冲前，立刻逃遁。

    “你们坐好了，我要加速了。”

    罗锋怎么可能让那些杀手逃走？于是连忙加速冲上去，而胡岩则是对罗锋说道：“罗锋，他们开的是奔驰，你追不上的。”

    罗锋翻翻白眼。

    陆雨涵摸了摸额头，胡岩这是被吓傻了？当下她解释道：“辅导员，你觉得装上防弹玻璃的车能是一般的车吗？这可是经过了改装，前前后后花了五百万改装出来的，除非他们开的是坦克，不然罗锋能开着这辆车虐死他们。”

    “啊？”

    胡岩感觉自己无地自容了，原本他还一直说罗锋开这样一辆宝来实在太低档次了，现在陆雨涵一句“五百万”把他吓懵了，十几万的车，五百万改装，这城里人真会玩啊！

    轰隆――

    紧接着，宝来化身一辆超级战车，疯狂的往前冲，超越，那巨大的轰鸣声在公路上回荡。

    “哇靠，我是不是看错了，那是宝来吗？”

    “天啊，这是超越极限了啊！”

    公路上，不少被超越了的车看到那疯狂的宝来，都以为自己看错了，其中甚至还有一些豪车想要追上去看个究竟，可很快的他们就连宝来的车尾灯都看不见了。

    胡岩也总算是相信这是五百万改装的车了。

    很快，罗锋就追上了其中一辆奔驰，然后疯狂往前撞击。

    “不好，罗锋你减速啊，要撞上了。”胡岩大声提醒，可罗锋就像没听到一样，下一刻就撞了上去，下一刻那辆奔驰被撞得在路上翻滚，然后从公路边的斜坡上滚了下去。

    “啊！”

    胡岩又是大声叫喊，他觉得罗锋这是疯了，直接撞击对方的车，那不是找死吗？可惊恐过后，他又发现这辆宝来的车头似乎是擦花了，可竟然没有变形，这是怎么回事？

    罗锋笑着解释道：“这辆车的底座经过加固的，就算被两辆大货车前后夹击也不一定会有事。”

    “不是吧！”

    胡岩惊魂未定，他感觉现在的经历一下子就颠覆了过去二十几年的人生价值观，似乎在有钱人的眼里，没有什么是不可能的，于是他心里暗暗发誓，我要做个有钱人。

    (l~1`x*>+``+