
    男扮女装的家伙其实是一个杀手，而他进入唐映雪的换衣间自然不是冲着唐映雪去的，而是冲着陆雨涵去的，因为他知道罗锋盯着陆雨涵，他不可能直接冲进陆雨涵所在的换衣间，所以就想着从边上的换衣间动手，进而控zhì陆雨涵，却没想到被罗锋看见了。

    杀手这样做的目的也只有一个，他知道罗锋的强大，所以想要通guò控zhì陆雨涵来要挟罗锋。

    显然，这也是冲着那一亿巨款悬赏而来的杀手。

    罗锋瞬间将杀手放倒，却发现了还没穿好内衣的唐映雪，情急之下，他走到唐映雪面前，带上门，一手捂着她的嘴巴，一边低声说道：“唐医生你别叫，我不是要对你做什么，这家伙是杀手。”

    杀手男扮女装走进来，唐映雪自然明白这是怎么回事了，于是安静了下来。

    罗锋这才松开手，蹲下来在那杀手的身上搜索了一下，果然搜出一把加上了消声器的手枪。

    “这家伙……真的是杀手？”唐映雪惊魂未定。

    罗锋站起来，低声在唐映雪的耳边说道：“是的，不过这家伙是冲着我来的，没想到却对你造成了困扰，真的很对不起啊！”

    “没关系没关系，毕竟你不是故意……啊……”唐映雪摆手表示理解，却傻乎乎地松开了手，内衣滑落，慌乱之下她双手捂住了胸前，可由于胸前尺寸太大，小手太小，于是更大部分的丰腻展现在罗锋眼前，罗锋“咕噜”一声吞了一口口水，场面太诱人了。

    这换衣间的空间本就不大，加上躺在地上的杀手就有三个人了，所以显得比较局促，呼吸之间，罗锋甚至能够清晰地闻到唐映雪身上那股淡淡的女人香味。

    “你……你还看什么，快点转过去啊！”唐映雪的脸上已经涨红了。

    罗锋忙转过身，听着唐映雪穿衣服时候发出的蟋蟀声，脑海中总是不自然地想到相对应的画面，这让他的心里也随之躁动起来，这种情况下，他甚至在想，自己是应该做一个禽兽，还是做一个禽兽不如的家伙好呢？

    可惜的是唐映雪穿衣服的速度很快，罗锋就连当一个禽兽的机会都没有，她就穿好了衣服，对罗锋说道：“好了，你可以转过身来了。”

    罗锋依言转过身。

    唐映雪脸上红晕尚未散去，脱去了医生袍的她将她那高挑而且丰满的身材展现得淋漓尽致，她责备地看了罗锋一眼，然后问道：“罗锋，现在我们应该怎么办？”

    罗锋笑道：“现在到你转过身去了。”

    “转过身去做什么？”唐映雪防备地看着罗锋。

    “很快你就知道了。”罗锋说着，不由分说地将唐映雪扭转过去，唐映雪有些紧张，生怕罗锋这家伙图谋不轨，然后她又听到了脱衣服的声音。

    过了一阵子，罗锋说道：“可以转过来了。”

    唐映雪转过身来，“啊”的一声，然后捂住了眼睛，原来罗锋将那杀手的衣服脱光了，只留下了裤衩，双手双脚还被绑了起来。杀手本是冰冷而且残酷的存zài，平常人惧怕他们，但是这样无情的杀手碰上了罗锋，却成了被戏弄的对象，这杀手遇上罗锋，也不知道是运气还是倒霉了。

    “你身上有笔吗？”罗锋又问道。

    “有……有的……”唐映雪在包包了翻了一阵，拿出一支红色的水笔递给罗锋。

    罗锋用笔在杀手的胸口写了几个字，唐映雪尚未看清楚，就被罗锋拉了出去。

    陆雨涵在试衣间试穿内衣，然后到收银台付了帐却发现不见了罗锋的身影，就在她左右搜寻的时候，就看到罗锋和唐映雪走了过来。

    “唐医生，你怎么在这里啊？”陆雨涵看看唐映雪，又不怀好意地看了看罗锋。

    唐映雪尚未完全从方才的惊慌中回过神来，这时候看到陆雨涵便尴尬笑道：“我…我出来逛街，恰好碰上了罗锋，你们也出来逛街啊？”

    陆雨涵歪着脑袋，继续问道：“是恰好碰上吗？怎么我好像看到你和罗锋在换衣间里走出来呢？”

    “啊！”唐映雪一声惊呼。

    罗锋则依旧淡定道：“没有那回事，一定是你看错了。”

    “是吗？”陆雨涵显然不相信，目光依旧在唐映雪和罗锋身上打转，直觉告sù她，这两人之间肯定有什么不可告人的秘密。

    面对陆雨涵怀疑的眼光，唐映雪更显慌乱，于是忙对罗锋说道：“罗锋，我走了，你别忘了我们请你吃饭的事情哦，我已经联系上那些朋友了。”

    “你不继续逛街吗？”罗锋问道。

    “不了，我还是走了。”唐映雪慌忙摆手，然后慌慌张张地走了。

    陆雨涵眼珠子滑溜溜地转，看着罗锋哼声道：“上次你跟我说你和唐医生没什么，那时候我信你了，但是现在，你觉得我还会相信你吗？”

    “要不等一下我们去超市买点食材，我回去给你做点好吃的吧？”罗锋转移话题道。

    “别想扯开话题。”

    “你觉得糖醋排骨怎么样？”

    “哼，我又不是吃货，我才不会上你的当。”

    “你听过佛跳墙吗？那是一道非常考究人的名菜，我可不会随便煮给别人吃的。”

    “好吧，暂时饶了你。”

    陆雨涵终于抵挡不住食物的诱惑，原本紧绷着的脸蛋瞬间来了个一百八十度的大转变，对罗锋笑嘻嘻地说道：“那我们要去买什么食材呢？只要你真能做，不管要什么食材我都出钱买了。”

    “到了超市再说吧！”

    内衣店中，有女顾客进入换衣间，却发现了被脱光了衣服的杀手，还有杀手胸口上写着的“我是变态”四个字，于是忙报了警，没多久，警察便来将人带走了。

    此时的罗锋和陆雨涵两人前往二楼一家全国连锁的超市，超市里商品的类目琳琅满目，在这里几乎可以买到任何需要的东西。

    其实罗锋并不会做佛跳墙，以前他本想学来着，可因为其中太多讲究，易学难精，所以罗锋最后就放弃了这样一道名菜的学习机会，而他现在之所以会答应陆雨涵做这道菜，是因为有小黑的帮助。

    杂务兵系统实在太庞杂了，其中连炊事兵也包囊在内，而且还是一个融汇世界各国，各个地域，不同口味，不同类别的菜品都包囊在其中的炊事兵系统，当罗锋询问小黑能不能做佛跳墙的时候，小黑不屑的说道：“别说是佛跳墙了，就连满汉全席也不在话下。

    这杂务兵系统，根本就是一个全能的生活智能助手嘛！

    两人回到紫园，陆雨涵就坐在沙发上追起了电视剧，而罗锋则是在厨房忙碌起来，当罗锋整理好了所有的材料，开火了之后，他也到了客厅，不过和死死盯着电视屏幕的陆雨涵不一样，罗锋则是拿出了两台新买的平板电脑，开始摸索，整理起来。

    好一会儿之后，陆雨涵也好奇的黏到罗锋身边，看着罗锋开机设定什么的都显得笨手笨脚的，于是陆雨涵一把将平板抢过来，然后动作敏捷地开始了初始设定。

    最后，两个平板都是陆雨涵给搞定的。

    “雨涵，谢谢你，不然这玩意儿我还真有些搞不定。”罗锋由衷地说道。

    陆雨涵撇撇嘴，道：“现在的大学生有多少是像你这样的电脑白痴啊，到外面你可别说是认识我这个超级无敌美女黑客，不然太丢人了。”

    罗锋汗然，他并非没接触过电脑，只是曾经的他觉得这些智能设备会让他的生活变得不正常，所以他宁愿每天对着枪，也不愿意对着电脑。

    点击浏览器，然后输入了一连串的数字，进入到了一个血红色界面的网站，网站的中间一个骷髅头显得特别吸引人的眼球，网站是全英文的，这就是冷山所说的地下世界的官方网站了。

    输入账号密码，再进入一个任务界面，里面所显示的就是杀手世界的一个悬赏任务，而此刻挂在任务榜前三的都是悬赏过亿美元的大任务，像悬赏罗锋那一亿华夏币的，只排到了第十五，由此可见这地下杀手界的疯狂。

    任务中没有明确悬赏任务人的身份，但可以知道现在已经有十几名杀手接受了这个任务，罗锋将那些接受任务的杀手的名字一一看去，其中有不少竟然是新晋杀手，所谓初生牛犊不怕虎，所以他们都希望通guò接这样的大任务来证明自己。

    接着，罗锋的目光落到了一个叫“花蝴蝶”的名字上。

    他知道花蝴蝶，准确的说花蝴蝶不单单是一个杀手的名字，也是一个杀手组织的名字，活跃在欧洲的一个专门培训美女杀手，通guò****，暗杀等各种手段的来达成任务的一个杀手组织，而这个杀手组织的领导者也叫花蝴蝶，据说是杀手界第一美人。

    看到这个名字，罗锋就不由得皱皱眉，如果这个任务单单是这个组织的领导者花蝴蝶接了，那罗锋自信可以应付，可如果是整个杀手组织倾巢而出，那他就应付不来了。

    “啊，好香！”

    突然，陆雨涵目光看向厨房，厨房中传来的正是正在制zuò的佛跳墙的香味。

    只是，当罗锋闻到这股香味的时候却觉得很郁闷，因为这一盅佛跳墙他做好了密封，味道不该这么浓的啊，于是他走到了厨房，打开锅盖，一盅佛跳墙依旧像原来一样，可是像罗锋这么精明，观察细腻的人，却是清楚知道这一盅佛跳墙有被动过的痕迹。

    有杀手混进来了？

    (l~1`x*>+``+