
    花城有三帝一王，而撇开司徒明月这个花城女王，花城的公子哥儿之中，就以赵浮屠为首了。

    因此，赵浮屠也有花城第一公子之称。

    花城第一公子，光听称呼就已经够高大上的了，所以在罗锋看来赵浮屠至少是出入名流，像“红门”这样的西餐厅，会见到赵浮屠真的让他挺意外的。

    难道这家伙是冲着自己来的？

    也就在罗锋这样想着的时候，赵浮屠等人竟然真的向他走了过来，这些人以赵浮屠为首，整体看起来也很有气势。

    “他也来了？”突然，罗锋又在赵浮屠的身边看到了一个熟悉的身影，那就是上次在未央宫看见的三帝中的文帝苏半城。

    三帝中来了两帝，罗锋怎么感觉到了来者不善呢？

    “这个世界真小，我们竟然又见面了。”赵浮屠看着罗锋，不过他的目光显得很平静，看起来倒不像是来找茬的。

    “你这话的意思是不是冤家不聚头吧？”罗锋反嘲道。

    赵浮屠点点头，道：“也可以这样说，只可惜，我现在不是冲着你来的。”

    “那你是冲着谁来的？”

    “他。”

    赵浮屠直指胡岩，这让罗锋等人大吃一惊，其中就连胡岩也都傻眼了，胡岩知道赵浮屠的身份，但自己是怎么把这花城第一公子给得罪了啊？

    赵浮屠冷言道：“你是叫胡岩吧？花海路那家店pù是你买下来的？”

    “是，是的。”胡岩小心翼翼地回答，当初他和那家店pù的老板商量价钱，老板最后以两百八十万的价格卖给了他，难道说，自己就是因为这事惹上麻烦了？

    赵浮屠竖起了大拇指，说道：“不得不说，你的运气很不错，两百八十万的价格就买到了那么好的一个店pù，我还听说，你准备注册一个古玩店吧？”

    “嗯！”胡岩依旧点头。

    “如果你是开古玩店的话，就算你的生意不错，可想要回本，至少也得一两年之后，要是差一点，估计就得三四年了，等你开始有盈利了，挣钱的速度也不见得会很快。”

    听着赵浮屠的一番话，胡岩皱眉道：“赵先生你有话可以直说。”

    “好，我喜欢爽快人，你的那家店pù，我愿意出价五百万买下来。”赵浮屠比了比手势。

    表面上看来，胡岩买下的那个商铺的位置能卖个三百万就已经很顶尖了，赵浮屠为什么会愿意出五百万这样的高价来买呢？赵浮屠是商人一个，商人无利不早起，那基本就可以肯定，那个商铺的价值绝对是值这个的。

    于是，胡岩摇摇头，说道：“对不起，我不会卖。”

    “怎么？嫌钱少？”赵浮屠身边，一名嚣张张扬的男子用一种像小混混一样的语气说道。

    “六百万。”赵浮屠则是直接在价格上加了一百万。

    胡岩看了看罗锋，此时此刻的罗锋却是神色淡然，似乎不准备对这件事发表他的见解。

    胡岩的心里其实是很心动的，两百八十万买来的店pù，转手卖出去就变成了六百万，净赚三百二十万，这种生意谁不做？至于店pù，虽然这段时间自己忙活了很久，让他有点不舍得，不过花海路那一带的古玩商铺不多，生意也不一定做得起来，所以大不了再换一个呗。

    可惜，这种事情他做不了主，毕竟真正的幕后大老板是罗锋啊！

    现在罗锋不表态，他也只能继续苦笑道：“对不起，花海路的那个铺面我真不准备卖，所以……你还是放弃吧！”

    “八百万。”又是一个激动人心的报价，不过让人意外的是，此时此刻报价的人不是赵浮屠，而是站在赵浮屠身边的苏半城。

    和赵浮屠的霸道不同，苏半城看上去是一个很有亲和力的人，他看胡岩的时候脸上保持微笑，让人有一种别样的亲切感，在大家看来，如果胡岩被打动了，肯定会宁愿选择和苏半城合作。

    “你这是来抢我的生意啊！”赵浮屠转向苏半城。

    苏半城摊开手，无奈说道：“这是没办法的事情，我爷爷叮嘱我一定要拿下这个项目，我能不全力以赴吗？而且，你别觉得只有我在跟你抢，事实上，想跟我们抢的人还大有人在呢，只是我们现在抢占了先机而已。”

    “难道只有你们抢占了先机吗？”

    突然，一个清脆的声音从餐厅外传来，当罗锋听到这个声音的时候，身上不由一动，虽然平时两人之间更多的对话都是在电话里完成的，但也就是这么一句话，罗锋却听出了说话的是什么人，那就是女王司徒明月。

    血帝赵浮屠，文帝苏半城，女王司徒明月，这三个人中随便一个人，跺跺脚都拥有能够让花城震动的能力，现在三人出现，就是为了一间价值两百多万的商铺？这也太疯狂了吧？

    要是原商铺的老板知道了，不知道会不会吐血？

    就在大家想司徒明月会不会也是为了商铺而来的时候，走进来的司徒明月已经对胡岩说道：“如果你答应将你的店pù出售的话，我可以给你一千万。”

    “……”

    胡岩都有种手足无措的感觉了，两百八十万买来的商铺，这才一个多月的时间呢，一下子就涨到了一千万，这挣钱的速度也太快了吧？

    看到司徒明月，赵浮屠苦笑道：“明月，你知道我不想跟你争的。”

    “那你是要放弃吗？”司徒明月这话可谓是打蛇随棍上，让赵浮屠有些招架不住，可赵浮屠却是无奈一笑，“你知道，这些事情不是我一个人可以决定的，对这个项目，我们赵家也是势在必得的。”

    “那我们就必须要争了，我对这个项目也是势在必得的。”

    “……”

    赵浮屠沉默了，这时候苏半城却是笑道：“明月，你和我们不一样，我们是代表家族的，你是代表你自己的，这些年我们都知道你可是赚了不少的哦，那个项目那么赚钱，你跟我抬价一下子就抬两百万，也未免太小家子气了吧？”

    “我说的一千万，是美金。”

    “噗！”

    司徒明月这话一出，大家都差点喷了，其中特别是深知店pù价格的胡岩，更加有种要立马答应下来的冲动，现在的两百八十万瞬间暴涨到了一千万美金，那就相当于六千多万的华夏币啊，这个数目，就算把“风雨斋”经营下来了，也不知道要多少年才能挣到这个数目啊！

    “罗锋？”胡岩看向罗锋，目光中甚至有几分哀求的味道了。

    可原本一直沉默不言的罗锋，这时候却是站了起来，对司徒明月等人微微一笑，道：“估计你们都知道，胡哥这个店pù是两百八十万买来的，转手就纯挣几千万，这种生意谁不做谁就是笨蛋，但是……现在你们面前就有一个笨蛋告sù你们一句话，我不卖。”

    “嘿，你小子算什么东西，那店pù又不是你的，你凭什么决定卖不卖？”赵浮屠身边那如小混混一样的男子这时候可是很不爽了。

    罗锋却像是在看白痴一样看着那名男子，“我说你的脑袋是不是塞满了草啊？这时候我说这句话你竟然还不知道是怎么回事？花海路的那家店pù，我才是真正的幕后老板。”

    “啊？”

    众人惊呼，其中就连赵浮屠等人都有些意外，因为罗锋出资和胡岩开古玩店的事情其实知道的人不多，而且买下来之后书面上填写的店pù法定拥有者也是胡岩，所以即便是赵浮屠这些人也不知道这回事。

    现在罗锋话一出，赵浮屠和苏半城就不禁皱眉了，因为他们都知道，罗锋比胡岩可要难缠多了。

    “那你到底想要什么价格才肯卖？”这时候，即便是一直面带笑容的苏半城也皱起了眉头。

    “我说了不卖，你没听清楚吗？”罗锋冷笑一声。

    “嘿，这小子还嘚瑟上了。”那像小混混的男子这时候又对罗锋叫嚣着，“小子，你以为我们现在是来和你好好商量的吗？你以为你的店pù留在那里能赚大钱吗？要是不时的有人到你的店pù前泼红油，不时的有些小混混到你店里打砸，抢东西，甚至一个不留神把你的店pù烧了，你觉得你的店pù还能开下去？”

    罗锋皱皱眉，“你这是在威胁我？”

    “不不不，这不叫威胁，这叫善意的提醒，毕竟这个社会这么乱。”

    此时罗锋却是哈哈大笑起来，原本像赵浮屠这样的人，身边跟随的即便不是精英，至少也是富二代官二代什么的，突然看到一个小混混模样的家伙在赵浮屠的身边唧唧歪歪的，总是让人有些难以置信，现在他总算明白了，这家伙还真的是小混混，而他在赵浮屠身边所起到的作用就是恐吓别人。

    如果此时此刻面对这小混混的是胡岩，而不是罗锋的话，对胡岩来说还真的是具有一定威胁能力的，但对于罗锋来说，看着这嘚瑟的小混混，却有种看见了白痴一样的感觉。

    罗锋对男子说道：“你知道我是谁吗？”

    “就你这样的小角色，也配让老子知道你是谁吗？”小混混不屑道。

    罗锋的脸上依旧平静，他淡笑道：“我现在可以告sù你，我叫罗锋，等你出院了你可得要好好打听清楚了。”

    “什么？”

    小混混也生气了，他想到自己的身边还有赵浮屠这尊大神呢，当下更是嘚瑟，可也就在这时候，罗锋突然一脚往他胸口上踹，然后男子就飞了出去。

    这个过程虽然短暂，但小混混似乎听到了自己骨折的声音。难怪那家伙说等自己出院了，看来，自己这是要进医院的节奏啊！。

    (l~1`x*>+``+