
    罗锋带着陆雨涵这个大小姐离开了别墅，开着车到了秀林附近，在花城来说，秀林附近这一带是最繁华的，所以喜欢逛街的人，基本都会选择这一带。

    当罗锋将车停在了秀林广场前的停车场上时，却看见了一辆熟悉的跑车。

    跑车上走下来一名少女，屁颠屁颠的走到宝来车旁，敲了敲车窗。

    罗锋愕然回头，“你约了熊七七？”

    “怎么？不行啊？”陆雨涵哼声道，她在家里换衣服的时候顺便给熊七七打了电话，因为觉得光和一个不解风情的男人逛街没意思，所以把这闺蜜给叫上了。

    罗锋苦笑，他倒不是不欢迎熊七七，只是他觉得熊七七这小妞是惹祸精，有她在自己可得紧绷着神经了。

    两人下了车。

    熊七七一把抱着陆雨涵，嘻嘻笑道：“雨涵姐，你总算舍得给我打电话了，都一个月了，人家很久没和你逛街了呢！”

    陆雨涵问道：“你没通知晴晴，亲亲和海冬她们吗？”

    “没啊！”熊七七得意地笑道：“要是叫上她们多麻烦啊？我还是喜欢和雨涵姐你，还有保镖哥一起逛街，我们三人世界，一起分享保镖哥多好啊？”

    陆雨涵没好气道：“要就拿去，谁跟你分享啊？”

    “真的？那我可就不客气喽。”

    熊七七这小妞就是一个没心没肺，天不怕地不怕的疯妞，说着另外一只手已经挽着罗锋的手臂，三人并排着往秀林里走了。

    陆雨涵和熊七七，一个娇俏可人，神色间带着几分让人不可高攀的冷艳；一个脸上总是带着几分俏皮，宛如邻家女孩，俏皮而又有几分狡猾，是典型的萝莉，当三人相互挽着走进秀林，一下子就吸引了不少人的目光。

    几名年轻男女走过，其中甚至有男子对陆雨涵和熊七七吹起了口哨。

    “看什么看，没看过大美女啊？”熊七七狠狠地瞪眼。

    罗锋心中一声哀嚎，这小妞又开启招仇恨的模式了，她就不能让人省点心吗？

    这不，熊七七这话一出，对方一名男子笑嘻嘻道：“美女，老实说，咱们经常在秀林这一带混，还真的很少见过像你们这样的美女呢！”

    “对，咱们就要看你了，反正眼睛长在咱们身上，爱看什么就看什么，锋哥，你说是吧？”

    几名男女中，其中一名穿着皮夹克的男子才是这些人的头儿，也就是他们口中所说的锋哥，只是这时候这位锋哥并没有说话。

    挽着锋哥手臂的那将衣领开得很低，拼命想要挤出一条大而深的沟，最终却只能挤出一条小沟的女子挺了挺胸，对熊七七哼声道：“不要脸的贱人，咱们锋哥才没有看你呢，锋哥的眼睛只会关注我一个人。”

    “哦？你叫锋哥？”熊七七看着锋哥。

    锋哥这时候才故作深沉地说道：“正是，我叫陈锋，大家都叫我锋哥。”

    “那还真巧，我家保镖哥也叫锋哥呢。”熊七七勾魂的目光看着陈锋，笑问道：“锋哥，那你告sù我，刚才你有没有在看我？”

    “这……”陈锋有些犹豫。

    熊七七甩甩头，叹息道：“我还以为你是一个敢作敢当的男子汉呢？要是你敢作敢当，承认了，把你身边这个猪扒甩了，姑奶奶说不定给你一个机会哦？”

    “臭不要脸，锋哥心里只爱我一个，就你这样主动送上门的就省省吧。”女人用力挽着陈锋的手臂，干瘪瘪的胸部在陈锋的手臂上蹭着。

    谁想到这时候陈锋突然将手收了回来，冷眼道：“你可以滚了。”

    “什么？”那女人愣住了，这就是男人吗？骗自己上床的时候是海誓山盟，得手了，遇上新欢了，瞬间就能将女人给甩了。

    当然，她也知道陈锋是什么人，当下哼声道：“陈锋，真有你的，你给我等着，我绝对不会放过你的。”说完，女人气呼呼地走了。

    这时候，陈锋才对熊七七笑嘻嘻道：“美女，现在我们要不要先去喝杯咖啡啊？”

    “喝你个大头鬼。”

    熊七七当即翻脸不认人，哼声道：“像你这样随随便便就甩了自己女朋友的家伙，还想让老娘来当你女朋友？你个脑残加二百五，老娘已经是我们家保镖哥的人了，才不鸟你。”

    “额！”陈锋等人傻眼了。

    紧接着，熊七七又拉着罗锋和陆雨涵往楼上走，很快就消失在了陈锋等人眼前。

    “靠，锋哥，你被那妞给耍啦！”

    “不能就这样算了，兄弟们一起去弄死他们。”

    几个小混混都是义愤填膺，陈锋也是一脸阴沉，只是他摆手道：“东哥叮嘱过我们不能在秀林这里闹事，我们就到外面去等，他们总会出来的。”

    于是，几个小混混就走了出去。

    罗锋继续陪着两个大小姐逛商场，不过即便不往外看，他都知道那些小混混是绝对不会善罢甘休的了，对此他也只能在心里叹息，也不知道什么时候，这小妞才会让人省心呢？

    对此，罗锋还特意在熊七七不留意的时候，私下和陆雨涵说了熊七七的事情，表示她那样的性格，可是会惹祸的。

    谁想到陆雨涵不在乎地说道：“对于这一点你就放心吧，你以为她没点家底敢惹事吗？我不怕告sù你，谁要是敢把这小公主给得罪了，谁就得到大霉。”

    “这样说来，她家里还挺有权有势的啊！”罗锋有些意外，他知道熊七七家里肯定是不差钱的，但不差钱不代表会有权，所以陆雨涵的话还真让罗锋有些意外，这小妞的家世还挺神秘的。

    接着，陆雨涵笑嘻嘻地对罗锋说道：“保镖哥，你怎么这么关心七七啊？你这色狼不会是对我这闺蜜有什么企图吧？”

    罗锋笑了笑，“有你这样的大美女在我身边，我为什么还要打七七的主意啊？”

    “你拍我马屁没用，别以为我不知道你们男人心里龌龊的想法。”陆雨涵娇哼一声，挺了挺胸膛，说道：“你就是看上了七七的胸比我大。”

    “噗！”

    罗锋一下子就被陆雨涵这句话逗乐了，这就是情义千斤，不敌胸脯四两的道理吧？

    “保镖哥，雨涵姐，你们在聊什么啊？快跟上啊。”一脸兴奋走在前面的熊七七突然转过身来，罗锋和陆雨涵便不再这个话题上聊下去了。

    陆雨涵挽着熊七七的手走在前面，罗锋则是乖乖的跟在了两人身后。

    女人都是天生的逛街狂人，陆雨涵和熊七七两人就是其中的典型，即便两人都没有买多少东西，但她们都有一种想要将秀林里所有的商铺都逛一遍的意思。

    罗锋跟在两人身后，虽然不用提多少东西，可这样一轮走下来，他就算身体上不累，心也累啊！

    最后，罗锋不得不提醒两人，“我说两位美女，这都已经一个上午了，你们不累吗？要不我请你们去吃饭吧？”

    “好啊好啊！”说到吃，熊七七永远都是最积极的，于是她首先赞同了罗锋的话。

    陆雨涵逛得还没尽兴，但罗锋和熊七七已经一致了意见，她也不得不点头道：“好吧，我记得以前我和七七在这里四楼吃的一个烤鱼挺不错的，要不我们去吃烤鱼吧？”

    “好，我们现在就走。”

    三人到了四楼，在四楼找到了这里唯一一家烤鱼店，走进去坐下来，罗锋将点菜的话事权交给了两个美女，他则是拿着手机当起了低头族。

    一顿饭吃完了之后，罗锋准备带着她们离开。

    逛街就逛了一个早上，罗锋有点受不了，可这时候熊七七却是指着窗外一惊一乍地说道：“保镖哥，雨涵姐，你们看下雨了，我们先别走吧！”

    罗锋没好气道：“我们有车，又不是淋着雨走，怕什么？”

    “可是下雨不好走嘛，雨涵姐你说是吧？”熊七七说着，还不断对陆雨涵眨眼睛。

    陆雨涵会意，当下连连点头道：“是啊，既然下雨的话，咱们再逛逛吧，反正今天没课程。”

    “噢耶，现在两票赞成再逛逛，要离开的只有你一票，所以，我们还是再逛逛吧！”

    “……”

    罗锋有种上了这两个美女的当的感觉，三个人投票，这是很不公平的好吧？

    可即便这样，作为保镖的自己总不能抛下雇主就走了吧？所以他还是不得不硬着头皮继续跟着两个美女继续在秀林中闲逛，两个美女是逛得尽兴，罗锋却是郁闷得要差点抽筋了。

    当然，同样差点抽筋的人还有陈锋等人。

    从早上他们和熊七七等人发生了言语冲突之后，陈锋就带着人在外面蹲守，等待着罗锋三人出来，可没想到他们从早上等到了中午，再从中午等到了晚上，罗锋等人竟然都还没有出来。

    期间，陈锋还让人到秀林中查看罗锋等人的行踪，发现他们就一直在逛街购物，这差点就让陈锋等人抽风了，这女人逛街怎么会这么可怕？

    也就在陈锋坐在车里，困得不行，准备在车里睡一觉的时候，一个小弟推了推他，“锋哥，他们出来了。”

    陈锋定睛往秀林广场大门口一看，可不是么，那几个家伙总算出来了。

    (l~1`x*>+``+