
    罗锋的出现让原本的事情发生了一个天翻地覆的转变，三道门的人被打压得抬不起头来，红姐等人自然也就没事了。

    只是此时的八爷却哼声道：“你们和三道门结下的梁子已经无法解开了，你们都滚，离开红馆，这件事与我无关。”

    “八爷。”红姐看着八爷，目光中充满了愤怒。

    这些年红姐为红馆的付出，大家都是看在眼里的，但现在八爷的话很显然就是要将红姐扫地出门了，这事做得真够绝情的。

    八爷则是哼声道：“不要觉得我做事太绝，只是你们惹上了不该惹的人而已。”

    罗锋此时哈哈笑道：“谁该惹谁不该惹，现在还是一个未知之数呢，八爷不知有没有听说过龙堂的事情？如果八爷觉得你自己坐在这样的一亩三分地上就安全，那可就错了。”

    “你什么意思？难道龙堂的事情和你有关系？”八爷微微一愣，他早听说罗锋和赵家冲突的事情，也知道以前自己没看在眼里的一个小保安其实是一条过江龙。

    “龙堂的事情和我有没有关系，这个八爷你可以深查一下，不过我还可以告sù你另外一件事，黑白间的事情就肯定和我有关系了。”

    “嘶！”

    八爷深深吸了一口气，在花城，黑白间的名气比红馆可牛叉多了，可黑白间却是被小刀会一夜之间给端了，这件事早就传出来了，不是小刀会和黑白间有过节，而是罗锋和黑白间有过节。

    念及此，八爷有些后悔了。

    他忙走到罗锋面前，说道：“罗锋，我知道我以前是看走眼了，只是红馆是我这么多年经营的心血，你……你不会要红馆倒闭吧？”

    罗锋冷笑道：“红馆是你的心血吗？红馆从最初的小规模，到现在这样在花城占据一席之地，基本都是红姐的功劳，如果我是你的话，还不如把红馆给红姐算了。”

    “这……这不可能。”

    “我也没有强迫你的意思，反正爱怎么样随便你，小刀会估计也不会找你麻烦的。”

    “啪嗒”一声，身材肥胖的八爷一屁股坐在了地上，黑白间那样的地方都在小刀会的攻击中一夜之间覆没，要是小刀会再给自己来这么一下，那红馆也完蛋了。

    自从八爷将红馆交给红姐打理之后，红姐打理得非常好，八爷就更加将所有大小事情的决定权都交给了红姐，从来不会管事的八爷现在被罗锋这样一说，竟然有些手足无措的感觉。

    “阿红？”八爷只好哀求地看着红姐。

    只可惜，红姐对八爷算是死心了，当下冷言道：“八爷，现在我们都不是红馆的人了，红馆会发生什么事情也和我们没关系，八爷你自求多福吧！”

    “……”

    没多久，警察真的来了，而为首的正是火爆美女警花洛冰。

    洛冰看见罗锋，首先惊讶道：“罗锋，你怎么在这里，你不是……你不是去参加隐龙的考核吗？”最后这句话她是压低了声音在罗锋耳边问的。

    三道门的人看到罗锋和女警花这么亲近，这下更是想死的心都有了，这家伙黑白通吃啊？

    罗锋嘿嘿一笑，“我们要进行三个月的考核，一个月有一次的外放，所以我就回来了。”

    “这么好？”

    “那是当然的，不然我现在也不能站在你面前了。”

    “切，谁稀罕你站我面前了？”洛冰冷哼一声，再看看三道门的人，“本来你离开一个月的时间，花城都已经风平浪静了，可你一回来就给我惹事，你好意思？”

    “风平浪静？”

    罗锋哈哈一笑，“我说洛冰大警官，你这可是睁眼说瞎话哦，我走了一个月，花城就冒出了一个三道门，你都失职了好吧？”

    “谁……谁说的，我们警方已经在查这三道门的底细了。”洛冰的话明显有些底气不足。

    “那不用查了，我已经帮你查出来了。”罗锋指着胡杨说道：“那家伙会邪术，我怀疑他们和某些邪恶组织有关，你们把人拷回去好好审问吧！”

    洛冰皱眉道：“你这是在教我们警方做事吗？”

    “事实上，隐龙成员甚至有指挥警方做事的权限的，不是吗？”

    “你还没经过考核呢。”

    “以我的实力，要进入隐龙那不是迟早的事情吗？”

    “……”

    洛冰对罗锋的话实在无言以对了，别说他以后会成为隐龙的成员了，就算现在作为隐龙预备成员，他也已经拥有这样的权利了，就像上次发生的雪狐福克斯的事情，也是隐龙预备成员在指挥。

    只可惜，上次的五名预备成员受伤，最后其余有三名成员放弃了考核，其中只有韩一航和蓝心两人继续参加考核。

    无奈之下，洛冰板着脸对胡杨等人说道：“你们牵涉到一宗邪恶组织的案件中，现在请随我们回警局协助调查吧！”

    “啊？”

    三道门的人大多数都不知道胡杨使用驱神术来控zhì那魁梧男子，所以洛冰说他们牵涉到邪恶组织案件，他们都有点云里雾里的，其中只有胡杨明白是怎么回事，他也知道自己要倒霉了。

    不过，被警方带走之前，他还对罗锋说道：“我不知道你是什么身份，但是…三道门不是你能招惹的，唐惊天绝对不会放过你的。”

    “正好，我也没准备放过他。”罗锋冷言相对。

    警方将三道门的人带走了，罗锋也和红姐等人一起出了红馆。

    走到红馆门外，红姐回头看了红馆一眼，要说她对这地方没有一丝丝留恋是不可能的，毕竟她在这里花费了那么多的心血呢！

    李春生看着红姐，问道：“红姐，接下来我们应该怎么办啊？”

    “是啊，我家还有个兔崽子要养呢，现在……我们都不知道应该怎么办了！”几名保安都有些懊恼，但即便是这样，他们也不后悔在危难的时候站在红姐这一边。

    “你们别问我，我暂时也不知道应该怎么办！”红姐叹息一声，目光却是不自然地落在了罗锋身上。

    罗锋淡淡一笑，道：“其实你们也不用太沮丧，我相信用不了多久，你们又可以继续回到红馆来了，而且，不是以打工仔的身份，而是以老板的身份。”

    “啊，疯子你这是有什么想法么？”大家看着罗锋都显得很激动，在红馆这里，除了红姐，罗锋就是他们最信任的人了。

    罗锋神秘一笑，“这个暂时保密，反正过不了几天，你们就能回到红馆来工作就是了。”

    “哈哈，行，有疯子这句话我们也就没什么好担心的了。”李春生首先给罗锋投了信任票，而其他人都知道罗锋离开了红馆之后做了不少挺轰动的事情，于是最后也选择了相信罗锋。

    李春生等人走了，罗锋便对红姐笑道：“姐，要我送你回家么？”

    “滚犊子，我家就在这隔壁，你送个毛线？你是要把姐送回到床上去吧？”红姐一扫方才的颓丧，虽然是在骂人，脸上却是充满了笑意。

    “还是姐你知道我的心思，哈哈！”

    罗锋大笑几声，然后转移话题道：“刚刚我和八爷的话你也听见了，我跟你保证，不出三天，八爷肯定要找你回去管红馆的，不过你不要答应，直接跟他说让他把红馆转让给你。”

    “啊，可是，你姐我穷，恐怕接不下来啊！”红姐在红馆做了那么多年，住上了好房子，开上了豪车，可要接手一个酒吧，她的资本终究还是不够的。

    “钱的事情你不要担心，我会帮你解决的。”

    “疯子你发财了？”

    罗锋摇摇头，说道：“要我给你钱顶下红馆也不是不行，但那样难保会有人觉得红馆的后台不大，会被人欺负，所以，我明天准备带你去见个人，让她帮你。”

    “谁？”

    “小刀会现在的掌权人，柳若澜。”

    红姐沉吟一阵，突然惊呼道：“所以，道上传柳若澜养了个小白脸就是你？”

    “噗！”

    罗锋差点就被红姐这句话气得直吐血，他一脸认真地问道：“难道的传言是这样说的？说我是她的小白脸？”

    红姐笑道：“难不成以柳若澜的身份地位，还要你养啊？”

    罗锋语塞。

    不过想想以柳若澜的身份地位，罗锋和她有关系，这传出去了还真让人不得不想罗锋这个“小白脸”的身份呢，毕竟在大家眼里罗锋是一无所有的，谁会想到在他和柳若澜的关系中，他才是主角呢？

    当下，他撇撇嘴，道：“算了，不管你信不信，明天我带你去见她就是了，姐，你早点回去休息吧，明天等我的好消息。”

    然后罗锋就钻上了车，这时候红姐对罗锋说道：“疯子，等等。”

    “啥事啊姐？”罗锋回过头来。

    红姐淡淡一笑，道：“从我带你进红馆以来，我就将你当成弟弟看待，姐弟之间本就不用客气的，但是现在，我还是得跟你说一声……谢谢。”

    说完，红姐就转身走了。

    罗锋看着红姐的背影，就像是一股气流卡在了喉咙上一样，其实他又何尝不想说，姐，谢谢你当初的收留。

    (l~1`x*>+``+