
    罗锋是今天才知道“玄门”的存zài，而且也知道这类人是非常神秘而强大的存zài，一般说来，这样的人都是高傲的，可是眼前这自称梁爽的人的表xiàn却是完全的出乎了罗锋的意料。

    回想起和屠百里战斗的梁文道，罗锋好奇道：“你说你是玄门的第十七代传人，姓梁，那梁文道和你是什么关系？”

    “梁文道？”

    梁爽先是一愣，然后说道：“刚才我也听到广播上的美女的话了，梁文道也是我们梁家的人，也是一个不可多得的人才，不然他也不会被家族举荐进入隐龙了，只是，他比我差远了，或者准确的说，整个梁家我才是玄门第一人选的继承人。”

    罗锋一笑，虽然他觉得这梁爽说话挺自大的，但想想对方既然是精英训练营进来的，那肯定是有一定本事的，所以他也就不觉得梁爽这家伙说话是在吹牛了。

    罗锋伸出手来，和梁爽握了握手，一边笑道：“我叫罗锋，在未来三个月的时间里，我们就得相互关照了。”

    梁爽却是不爽道：“什么叫相互关照啊，你没听我叫你老大吗？以后小弟可是要老大你罩着的啊！”

    罗锋汗然不已。

    梁爽这时候一改原本的嬉皮笑脸，一脸严sù地对罗锋说道：“老大，你可别以为我是在跟你开玩笑，说这些话我可是非常认真的，我是真的决定跟你混的。”

    “这是我们第一次见面吧？”罗锋看着梁爽，摊开双手，一脸无奈地说道：“既然是第一次见面，我们甚至都还不是很熟悉，你就说要跟我混，叫我老大，你让我怎么相信你的话啊？”

    “你要是不相信我的话，那应该相信我的身份吧？我是一名玄术者。”

    “说出来你恐怕不会相信，事实上我是今天才知道玄术者的存zài的。”

    “……”

    梁爽有一种被深深伤害了的感觉，因为在他的世界观里，玄术者在修仙者，异能者，古武者的眼里都是非常特别的存zài，在他的眼里，这些人应该都听过自己这一类人的啊，罗锋竟然今天才知道？这家伙是从哪个农村里出来的啊！

    虽然梁爽的心里有些不爽，但他还是耐心解释道：“好吧，既然你今天听说了玄术者的存zài，那你应该知道玄术者最大的一个特征就是有预知能力吧？”

    罗锋点点头，然后补充道：“不过，据我所知有的异能者也有这样的能力。”

    “的确，但是我们和异能者是有本质区别的。”梁爽的话中明显带着几分傲然，他昂然说道：“我们的预知能力并不是凭空出现的，我们是通guò修玄这种方法来获得预知能力，而且随着修为的高深，强大的玄术者甚至能够聆听天命。”

    “修玄？玄到底是什么？”罗锋问道。

    “玄到底是什么，我也不知道怎么跟你解释，不过换算成修仙者的话，那玄和修仙者的真气是一样的。”

    “怎么一样？”

    “就像这样。”梁爽双手往前推出，不远处的一张椅子凭空移动。

    罗锋当然知道那椅子肯定不是凭空移动了，而是在梁爽体内形成的气息将那椅子推动了，所以梁爽说的他的玄和真气一样也是正确的。

    不过罗锋也明显感觉到了玄和真气的差别，真气是具有各种形态的，有冷有热，有正有邪，真气的形态会根据一个人修炼的法诀决定，但是玄这种气息，罗锋之感觉到了其中夹杂着一股类似于念力一样的东西，玄之又玄，让人捉摸不透。

    梁爽知道罗锋算是明白什么是“玄”了，于是又接着说道：“但是玄术者并不是可以预知一qiē的，像梁文道那家伙一样，更加别想预测到什么了，所以他被屠百里揍也只能认命了。而我的预测水平也一般，但我只能迷糊的预测到，这次进入隐龙，我的人生轨迹将会发生很大的转变，而这个转变会应验在一个如金刚一样的男人身上，我现在还没弄明白你和金刚有什么关系，但是我肯定能改变我人生的人就是你。”

    罗锋愣住了。

    本来他对预知什么的其实是怀着几分怀疑心态的，毕竟他觉得那玩意太玄了，可现在梁爽突然提到“金刚”二字，他就有些相信了，毕竟自己是金刚的这个身份是很少人知道的，梁爽这个第一次和自己见面的家伙，就更加不可能知道自己“金刚”的身份了。

    梁爽这时候说道：“反正该解释的我都解释了，不管你信不信，现在你就是我的老大，以后我就跟着你混了。”

    罗锋有些无奈，再看看那两张空床，于是说道：“你要做我的小弟也不是不可以，只是你要知道可不是什么阿猫阿狗都能够当我小弟的，想要当我的小弟，帮我铺好床吧！”

    “好咧，老大。”

    梁爽的人和他的名字一样，很爽快，答应一声之后还真的是勤快地帮罗锋收拾床铺了，罗锋自然也不会闲着，两人搭手之下，最后甚至都把宿舍里里外外都打扫了一遍。

    完成之后，梁爽伸了伸懒腰，对罗锋笑道：“老大，这样你还满意吧？”

    “嗯，还不错。”罗锋点点头，来到训练营，无故收了个这么听话的小弟，他的心里有无奈，也感觉哭笑不得，毕竟表面上梁爽对他已经算是推心置腹了，可他对玄术者终究不清楚，所以心里其实还是不能完全接纳得了对方的。

    当然，有个这样的小弟跟班还是很不错的。

    梁爽紧接着又对罗锋说道：“对了老大，你应该也知道挑战馆的事情了吧？现在那边肯定很热闹，我们去看看呗。”

    罗锋挥手道：“我没兴趣，你要看就自己去看吧。”

    “老大你不去，我自己去也没意思啊。”梁爽看着罗锋，然后笑嘻嘻道：“其实我是建yì老大你到挑战馆走一趟的，在那里，你会见到你想见的人哦。”

    “我想见的人？”

    罗锋微微愣神，因为他也不知道自己想要见的到底是什么人，在雾岛这里，自己有想要见的人吗？即便梁爽的话有点神棍的味道，但罗锋心中已经信了几分，可自己到底应不应该去呢？

    就在罗锋这样犹豫不决的时候，梁爽已经推着他往外走了。

    罗锋对挑战馆的事情也不是说完全不感兴趣，只是因为初来乍到，他对训练营的很多事情都还不是很了解，所以不想在这里做一些太招人眼球的事情，不过现在梁爽这样，他也只能答应去了。

    两人来到挑战馆的时候，聚集在这里的人已经很多了。

    现场充斥着吆喝声，就像是地下拳坛的场景一样，热闹，嘈杂，让现场的气氛感觉上少了点高端大气，多了点市井之气。

    也就在罗锋和梁爽两人走进挑战馆的时候，迎面就碰上了一个熟人。

    当然，这对于罗锋来说是熟人，但对于对方来说，她并不知道罗锋的身份，她就是教官苏梦枕。

    苏梦枕这时候正往外走，似乎准备离开挑战馆，而看她那摇头叹息的场景，似乎对挑战馆中的情况并不满意。

    “教官您好。”

    罗锋和梁爽两人同时恭敬地对苏梦枕喊了一声，而苏梦枕看了梁爽一眼，至于罗锋，直接被她无视了。不过这个冰冷的女人也只是这样淡淡地看了梁爽一眼，然后走开。

    罗锋也不以为然，旁边的梁爽则是在他身边笑嘻嘻道：“老大，你也见过咱们教官了吧？正点不？”

    “咳咳！”

    梁爽话音刚落，身后传来了苏梦枕的咳嗽声，很显然她是听到梁爽说的话了。

    梁爽脸上涨红了，这美女教官不会是要教训自己吧？可也就在梁爽紧张兮兮的时候，苏梦枕并没有要骂人，或者是打人的意思，而是对梁爽说道：“梁爽，你现在是在和你的舍友培养战友情谊吗？”

    “总教官，你怎么知道他是我舍友啊？”梁爽得意的介绍罗锋，“这是我宿舍的新成员罗锋，他现在可是我老大了。”

    “我听到你叫他老大了。”

    苏梦枕点头，紧接着却瞪了罗锋一眼，再对梁爽说道：“不过你恐怕并不知道，他现在在新秀榜上排名一百七十八，所以我劝你交友最好要谨慎。”

    梁爽愣住了。

    罗锋站在一旁也有一种要哭的冲动，梁爽说这里有自己想见的人，不会就是她吧？如果是她的话，自己宁愿不来。自己不就是跳伞的时候迟了一会么？这和自己齐名的“菩萨”苏梦枕怎么就惦记上自己了？刚才还讽刺自己，现在又来讽刺自己。

    作为和自己齐名的高手，这小妞也太小心眼了吧！

    罗锋心里很是不爽，当下说道：“我刚刚看过新秀榜，我知道梁爽排名第九，而我排名一百七十八，所以你就鄙shì我，甚至都要干涉人交朋友的自由吗？”

    苏梦枕冷然道：“我只是希望为隐龙挑选出最优秀的成员。”

    “你是觉得我进不了隐龙？”

    “以你的排名，你觉得可能吗？”

    “那教官你觉得，什么排名才有机会进入隐龙？”

    “至少也是前五十以内的。”

    “好。”罗锋大喊一声，他说话似乎就是为了让周围的人都听到，“教官，我现在在你面前立誓，一个月之内我若是进不了新秀榜前十，那我便自动离开训练营，但是，如果我进入了新秀榜前十，我对教官的要求也不高，请做我三个月的女朋友吧！”

    “为什么是三个月？”有好事者这样问道。

    罗锋哈哈一笑，“三个月等教官死心贴地的喜欢上我了，我再甩了她。”

    “……”。

    (l~1`x*>+``+