
    隐龙是一个竞争气息非常强烈的组织，隐龙预备成员第一天来到训练营就亲眼看到了这样一个充满了竞争的榜单，这对于很多人来说，这都是一种无形的压力。

    在他们来说，也许他们不需要冠绝榜单，可也绝对不能垫底，其中特别是一些靠着家族关系进来的人，他们在这里的一qiē情况可都是很受家族关注的，要是在这个榜单上的排名太靠后了，那对家族也是有一定影响的。

    由此可知，隐龙的重组在华夏掀起了多大的风浪。

    “看，我在七十八名。”

    有人在榜单上看到了自己的名字，于是其他的人也赶紧的在榜单上找自己的名字，可谓有人欢喜有人愁，排名靠前的自然是欢呼雀跃，名字靠后的，那就只能努力了。

    看到这样的一个榜单，罗锋的心里也不由紧了紧，因为他也挺在意这个榜单的，想想在新秀榜上每高于赵浮屠一名，自己就有一千万美元的进账，这是多爽的一件事啊？

    于是，罗锋也开始关注榜单。

    根据平常人的目光，罗锋也从第一位开始慢慢的往下搜索，可越看就越心寒，因为他一直没找到自己的名字，这也就罢了，更可恨的是当他看到第十八名的时候，竟然看到了赵浮屠的名字。

    从开始到现在，他根本一眼都没看过赵浮屠这个人，可这家伙怎么就排到第十八去了呢？

    接着，罗锋开始一目十行，越看越心惊，当他的目光落到了榜单最后的时候，他的心也凉了半截，因为最后一个名字赫然就是“罗锋”，当然，严格上来说那不算是最后，因为在罗锋之后还有两个名字，只是这两个名字已经变成了灰色，也就是说，这两个就是挂掉了的。

    所以，罗锋还是最后。

    “我去，不是吧？我排名最后？”罗锋差点就要骂娘了。

    自己是一百七十八名，而赵浮屠是十八名，这期间是有多巨大的鸿沟啊？原本他还觉得新秀榜上比赵浮屠高一个名次就是一千万美元，那自己挣个几千万肯定是不成问题的，可现在看来，这钱非常不好挣啊，难怪司徒明月会给自己开出这么诱人的价格了。

    柳心雅也在榜单上找到了自己的名字，排名一百五十二，和罗锋相比或者不是高很多，但她已经足以鄙shì罗锋了。

    柳心雅对罗锋哼声道：“活该，谁让你跳伞的时候耍帅？还被教官当面点名批评了，你的排名最低也是活该。”

    罗锋翻白眼道：“我那不是为了帮你克服恐高症么？简直不识好人心，我在树林里看到你降落了，你老实告sù我，你是不是没那么恐惧了？”

    “是又怎么样？”柳心雅脸上微微一红，“在这件事上我的确应该谢谢你，可在飞机上你竟然把我推出去，所以我们算是扯平了。”

    “我那算是轻的了，要是我是教官，当时恐怕就直接将你推出去了。”

    “你……”柳心雅差点就连鼻子都气歪了，可看着罗锋一脸痞子气，她有些无可奈何了。

    罗锋紧接着哼声道：“虽然我现在是押后，但以我的本事，这样的排名只是暂时的而已，很快我就能够超越你了。”

    “那我们就等着瞧好了。”

    柳心雅哼一声，然后排队领钥匙去了。

    突然，一阵怪异的铃声传来，罗锋微微一愣，这才想起自己临出发的前一天，司徒明月让人给自己送的手机，在大家都登陆了雾岛之后，所有人的手机都没有了信号，罗锋本以为自己的手机也没信号了，没想到这时候手机响起来了。

    接听之后，司徒明月那如空灵一般的声音传来，“我想，我首先要恭喜你成功到达隐龙训练营了。”

    “的确，幸好活着来到了。”罗锋淡淡一笑。

    司徒明月说道：“你说话倒是谦虚，我知道任何的困难对于你来说都不算是困难，进入隐龙训练营这更加不难了，不过，我似乎还得替你担心一下，排在最后一名并不是什么好的体验。”

    “你知道？”罗锋微微一惊。

    司徒明月道：“隐龙榜单在地下世界的华夏分部是公开的一个榜单，只要拥有地下世界的私人账号，就能够随时查阅到新秀榜的排名，你排名一百七十八，赵浮屠排名十八，这差距对你是不是打击很大。”

    “你觉得呢？”罗锋没好气地说道，对于现在的他来说，这差距岂止是打击，他甚至都想揪住赵浮屠，问问他到底是怎么回事了。

    司徒明月继续说道：“当然，其实你压根不需要担心，因为你和他进入隐龙的方式不一样，他是在精英训练营通guò筛选进入隐龙的，所以他的排名会那么靠前也是很正常不过的事情。”

    “精英训练营？”罗锋疑惑。

    司徒明月说道：“关于精英训练营的事情，估计很快你们教官就会告sù你的了，而我打电话给你也不是为了跟你解释何谓精英训练营的，而是给你打打气，让你不要气馁，我相信你的能力，要追上赵浮屠的名次并不难，加油吧！”

    “就这样？”

    “还有一点，我给你的手机是为了方便我们联系的，这是我特意定制的手机，在全球大部分的地方都能够接收得到信号，你记得随身携带，我也会一直密切关注你的情况的。”

    罗锋汗然道：“这话听起来，我怎么觉得你这是在变相的监视我呢？”

    “在一定程dù上来说，我就是监视你。”

    “……”

    罗锋还想说什么，可这时候司徒明月已经挂了电话，这让罗锋苦笑不已，女王就是女王，这话说得还真不是一般的霸道啊！

    “兄弟，你这是在打电话吗？”突然，一名男子惊讶地看着罗锋，“我们的手机都没信号，你的为什么会有信号啊？难道兄弟这是人品大爆发？”

    罗锋尴尬一笑，“没，我只是练习和空气说话而已。”

    男子先是一愣，然后哈哈笑道：“虽然你这幽默感是差了点，但在大家看了新秀榜之后，似乎都人心惶惶的了，兄弟你是我见到的表xiàn得最轻松的了。”

    “我为什么要紧张？”罗锋反问道。

    男子理所当然地说道：“紧张是很正常的好吧，要知道这新秀榜表面上看起来似乎只是一个简单的排名，事实上华夏现在有不少人可都在关注着这个榜单的好吧？如果你是大家族出身的，那现在就是为家族争光的时刻，三个月之后离开，回到家族，恐怕就算是庶子，也瞬间成为家族继承人了。”

    “如果不是家族的呢？”罗锋反问。

    “如果不是家族的，那就是个人的本事了，那现在在新秀榜竞争就更加有必要了，只要你能够进入新秀榜前一百，那都是无数人争相拉拢的对象啊！”

    罗锋点点头，难怪大家都会紧张了。

    男子说得兴起，可这时候竟然发现罗锋依旧是一脸淡然，这可让他郁闷了，他好奇问道：“兄弟，你为什么一点都不紧张啊？难道说，你现在排名靠前？”

    罗锋指了指新秀榜，说道：“你在那榜单上看看，排名一百七十八的就是我了，我根本不用紧张，因为这里的每一个人都成为了我追赶的对象，我应该更加努力。”

    “……”男子差点被罗锋这话气吐血。

    而在训练营中，其实不少人已经拉帮结派了，大家相互攀比，而像罗锋这样殿后的人，基本是被所有人鄙shì的存zài，于是男子知道了罗锋竟然排名一百七十八，当下就没有了再和他说话的兴趣，转身走了。

    罗锋也不在意，准备排队领钥匙。

    “我要挑战你！”

    突然，空地上又传来一个巨大的吼叫声，大家看去的时候，说话的正是原本挑战了苏梦枕的大块头屠百里，屠百里被苏梦枕打，这时候已经恢fù过来了，而他现在直指一名干瘦的男子，目光中带着几分霸气，瞬间吸引了周围所有人的目光。

    “屠百里，你疯了，你无缘无故挑战我干嘛？”干瘦男子却有种莫可奈何的感觉。

    屠百里哼声道：“我们一起登机，一起来到这里，我觉得我们之间是没有多少差距的，可为什么我排名一百二十七，你去排名一百二十六，我不服气，我的排名应该是在你之上的。”

    “擦，你的意思是我比你差？”

    “这是很明显的。”屠百里昂扬地说道，似乎压根就没将干瘦男子放在眼中。

    干瘦男子冷哼一声，“我听过你屠百里的大名，但你以为我梁文道就好欺负是吧？好，你不是说要挑战我吗？我应战，来吧，我就打一场。”

    “哈哈，好，老子一拳将你打扁了。”屠百里挥动着拳头。

    而此时此刻发生这样的挑战事件，大家看热闹的不怕事儿大，于是一群人围拢过来，看两人打架。

    罗锋对这些事情本来是没有什么感觉的，但现在他看了看梁文道，觉得这干瘦的男子身上有一种很特殊的气息，不像修仙者，不像异能者，那这到底是什么人呢？好奇之下，罗锋也参与了围观。

    (l~1`x*>+``+