
    苏梦枕的攻击快，狠，准，没有丝毫的拖泥带水，这个和罗锋齐名的女人，攻击力绝对不是盖的。

    她这般攻击对一般高手来说可能会措手不及，但对于罗锋来说，却不能让他慌乱，他力惯腰间，瞬间崩飞起来，在空中完成了一个非常漂亮的弧形弹跳，一下子就从苏梦枕的头顶飞跃过去。

    “嘶！”

    苏梦枕深吸一口气，罗锋此时此刻的表xiàn堪称变态，似乎已经完全脱离了地心引力的作用一样。

    “你是修仙者？”苏梦枕转过身来，看着罗锋，目光中更加多了几分惊讶，因为资料上显示罗锋只是古武者而已。

    罗锋笑道：“就算是古武者也能做到这样吧？”

    “能，但绝对不会像你这般流畅。”

    “那好吧，我就是修仙者。”罗锋在苏梦枕面前大方承认，他知道这是一个聪明的女人，有些事情，你越是隐瞒，她可能反而会挖得出更多。

    “看来我终究还是小看你了。”苏梦枕的脸上阴沉如水。

    罗锋耸耸肩，不发表意见。

    苏梦枕继续说道：“根据我所得的资料显示，这一批的修仙者中一共有九个人，算漏了你一个。修仙者的强大你我都清楚，就算在这些修仙者中你的修为是最低的，你也绝对能够排名前十，所以……你和我的赌约其实是稳赢的。”

    “也许吧！”罗锋脸上展露出没心没肺的笑容。

    “你这混蛋，竟然这样骗我，我要杀了你。”

    即便苏梦枕再想掩饰自己的情xù，可想到罗锋拥有轻松进入前十的实力，竟然还这样和自己下赌约，这家伙不是明摆着坑自己吗？于是，苏梦枕爆发了。

    “砰！”

    一声巨响，苏梦枕的身上爆发出一股别样的气息，疯狂地向罗锋袭来。

    “你也是修仙者？”罗锋大惊，闪避，这女人隐藏得也挺深的。

    “哼，别以为只有你才是修仙者，我今天要教训你。”

    苏梦枕盛气凌人，罗锋节节后退，两人拳来脚往之间，展现的是几乎一样的实力，旗鼓相当。

    “看，教官和罗锋打起来了。”

    “天啊，罗锋竟然有和总教官同等的实力，这家伙是在扮猪吃老虎啊！”

    远处，有学员眼尖，看见罗锋和苏梦枕两人竟然在悬崖边上激斗起来，于是纷纷想要围观，可这时候黑神横身拦住了大家的去路，声若雷霆地喝道：“高手对决，远远看着就好，太接近的话会被误伤的。”

    于是，所有人停下了脚步，目光关注着罗锋和苏梦枕的战斗。

    黑神转过身来，同样看着远处的罗锋和苏梦枕，他不由咧嘴一笑：“我倒是小看这小子了，看来，训练期间有大把乐子了。”

    “砰！”

    悬崖边上又是一声巨响，依旧是苏梦枕的气爆之声，罗锋几番闪避之后，发现这美女的攻击挺单一的，或者可以说是简单粗暴，没有任何的花式。

    罗锋后退三步。

    苏梦枕进攻三步。

    “你的攻击就只有这样吗？”罗锋连连避开了苏梦枕的攻击，开始出言调笑。

    “你想让我用上更多的手段？”

    “这似乎是所有男人的想法，都希望女人会多点花样。”

    “流氓！”

    苏梦枕听懂了罗锋这话的意思，冰冷似雪的脸上多了几分的不自然，但更多的却是愤怒。

    她双手合十在身前，“嗡”的一声，她双手张开的时候，竟然出现了一个金色的手环，手环不断旋转，方才的声音就是这手环之上发出来的。

    “我去！”

    罗锋咒骂一声，他不知道这金色手环是什么，但估计应该像是修仙者的控剑一样，这玩意看起来不锋利，似乎没有多大的威胁性，可罗锋却在这金色手环上感觉到了非常磅礴大气的气息。

    “走，对方的战力瞬间翻倍，你不是她的对手。”系统小黑这时候及时提醒。

    罗锋苦笑一声，他能猜出，苏梦枕这金色手环肯定是一件可以远程攻击的法宝，现在自己和她之间的距离这么近，自己能跑吗？

    于是，罗锋的心里下了一个大胆的决定。

    罗锋爆喝一声，化身一头猛兽，飞扑向苏梦枕。

    “找死！”

    苏梦枕冷哼一声，她知道罗锋肯定感觉到了自己气息的变化，这样情况下谁都会选择逃，但他竟然飞扑向自己，这不是找死是什么？

    下一刻，苏梦枕手上的手环打出，和罗锋的身体直接碰撞。

    “嘣！”

    一声清脆的巨响，手环打在了罗锋身上，罗锋是特意用他金属身躯的一半去挡格的，可即便是这样，他依旧感觉到了自己的身子骨就像是散架了一样，差点就让他昏厥过去。

    罗锋的身体失去控zhì，然后却是撞在了一个软绵绵的东西上。

    “你……你挡下来了？”

    苏梦枕惊恐的目光看着罗锋，罗锋晃了晃脑袋，这才稍稍清醒过来，苏梦枕那一张绝美的脸庞近在咫尺。

    罗锋迷糊道：“我挡下来了，这有什么奇怪的吗？”

    “……”苏梦枕有种被打击得体无完肤的感觉，不奇怪吗？在双方都展示修仙者实力的时候，苏梦枕就明显感知到了罗锋旋照境的修为，也就是说这家伙要比自己低了足足两个境界啊，他竟然能挡下自己的攻击，这难道不奇怪吗？

    “啊……”

    突然，远处传来阵阵呼叫声，这惊醒了苏梦枕和罗锋。

    “你……你这流氓！”苏梦枕被惊醒之后才发现现在的自己和罗锋处在一个十分尴尬的境地中，自己躺在地上，罗锋压在自己身上，两人看起来……实在不怎么优雅，于是她用力地去推罗锋，可谁想这时候罗锋却是一下子抓住了她的两个手腕，按在了地上。

    “罗锋，你想做什么？”

    苏梦枕惊恐万分，罗锋这流氓将自己压在身下也就算了，还压住了自己的双手，这是要强行对自己做什么吗？

    罗锋嘿嘿笑道：“你知道我拥有轻松进入前十的实力，那我们的赌约很显然是我赢定了，你迟早会成为我的女朋友，以后我就可以天天占你的便宜了，现在，我先拿点利息应该是可以的吧？”

    “什么利息？”苏梦枕一惊。

    罗锋嘴角浮现一抹邪魅的笑容，然后他一寸一寸地逐渐靠近苏梦枕，直到两人之间气息可闻，苏梦枕这才知道，这家伙要强吻自己？

    作为一个总教官，被一个学员这样按在地上强吻，自己以后还有脸见人吗？

    耻辱！

    毕生的耻辱！

    苏梦枕闭上了眼睛，她已经不敢想象接下来会发生什么事情了，可也就在这时候，她感觉到压在自己身上的力量没了，抓住自己双手的力量也消失了，她睁开双眼，罗锋这混蛋竟然往回走了。

    “罗锋。”苏梦枕站了起来，看着罗锋。

    罗锋转过身来，问道：“教官，你还要打架吗？”

    “如果认真对打一场，我一定赢你。”

    罗锋沉默，他没想到这个和自己齐名的女人竟然也是修仙者，而且拥有比自己高两个境界的实力，如果不是自己有一个半神之体，还有一个牛气哄哄的系统，基本相当于拥有了越级打怪的实力，不然恐怕还真不是这女人的对手呢！

    金刚vs菩萨，这样的一次对决让罗锋有种落了下风的感觉，让他很不爽。

    自己竟然输给一个女人吗？

    苏梦枕继续说道：“不过现在我不和你打，我们再约个时间吧！”

    “什么时间？”

    “三个月后，等你经过了所有的考核，我们再打一场，如果到时候我输了，就一定做你女朋友。”

    “我进前十你就得做我女朋友了好吧？”

    “那不算，因为我对你的估算错误了，你本是和我一样拥有同等实力的人，我说的对吧？金刚。”

    “额！”

    罗锋看着苏梦枕，这女人竟然猜出了自己的身份，这让他有些意外，但似乎也是情理之中的，作为和自己齐名的一个女人，不管是在实力上还是在智慧上，都绝对不会差的。

    “好吧，三个月就三个月。”最后，罗锋只好妥协了。

    苏梦枕看着罗锋的背影却是有一瞬间的失神，“这就是自己命中注定的男人吗？希望你不要让我失望吧！”

    当罗锋回到队伍中，不少人看着罗锋都充满了羡慕，梁爽等人走到罗锋身边，一脸崇拜地问道：“老大，什么感觉？把苏教官压在身下是什么感觉？爽吗？”

    “这个……我只能说那是真的，不是隆出来的。”

    “擦，不要脸。”

    “流氓。”

    “色狼。”

    大家听着罗锋的话，都不自然的骂出声来，还有比这更不要脸的存zài吗？但同时大家心里也对他充满了崇拜，这样的老大哪里找啊？

    黑神咳嗽一声，大家安静下来。

    “罗锋学员和总教官的较量的确很精彩，所以大家应该更加努力了。”黑神环视一周，目光变得凌厉起来，“今天早上的体能训练由我来带大家，而我们的训练项目是负重跑加障碍越野，那边堆着的东西每一个都有五十斤，甚至有几个是一百斤的，大家先背上，然后和我一起跑下山。”

    所有人一声惨叫，只是他们都知道，折磨才刚开始呢！。

    (l~1`x*>+``+