
    眼看着霍虎将那大块头打倒，红海酒吧方面的人都不禁欢呼雀跃起来。

    其实这红海酒吧的人也就是青秀帮的人，在三道门的人冲进来一阵横扫的时候，他们就向陆明川打电话了，可根据三道门这些人的势头，他们也知道就算陆明川亲自来了，红海估计也保不住了，其中特别是那个大块头，根本就没有人是他的对手。

    没想到这时候半路杀出个“程咬金”，这才阻止了三道门的人继续猖獗。

    罗锋向霍虎投去一个赞许的目光，原本一直坐在椅子上的他突然站了起来，一步一步地走向三道门一方。

    三道门的人看到罗锋向自己走来，都不禁缩了缩脖子，有的甚至生出了一种想逃走的心态，这两个杀神到底是哪里来的啊？

    不过，罗锋没有像霍虎一样横冲直撞，事实上三道门的人也被打怕了，于是纷纷避开。

    最后，罗锋抓住一名干瘦的男子走了出来，这也就是会驱神术，控zhì着那大块头的人。干瘦男子不断挣扎，却根本无法挣脱罗锋的大手。

    罗锋将男子往青秀帮那边一扔，道：“把这个家伙控zhì好了，三道门的人就奈何不了你们了。”

    然后罗锋又跨上了哈雷摩托，对霍虎招招手，开着摩托离开了红海酒吧，奔赴下一个战场。

    一个多小时之后。

    陆明川原本是在家思忖着对策，想着应该怎么样应对三道门的步步紧逼的，可也就在这时候，红海酒吧等三个青秀帮比较重要的地盘都有人打来电话，说三道门的人对他们发起了冲击。

    陆明川连忙给手下几个重要的打手打电话，然后准备一起前往，首先要先将红海酒吧保住了。

    可他们的车到了半路，红海酒吧方面却说已经控zhì了局势。

    然后他们就掉转头准备前往天河桌球城，不过和红海酒吧一样，陆明川等人还没赶到，天河桌球城方面的负责人就打电话来说控zhì住局面了。

    经过了这两件事，他们将车停在了路边，果然，过了没多久，青海弯的负责人黑炮也打来电话，说局面给控zhì住了。

    陆明川可就不解了，当下问道：“黑炮，这到底是怎么回事？你们原本不说顶不住了么？怎么就控zhì住了呢？”

    电话那头黑炮嘿嘿笑道：“本来三道门的人真的很难缠，可这时候有两个家伙开着一辆哈雷摩托车冲了进来，两个人就将三道门的人打得落花流水的，现在三道门的人还被我们控zhì了呢！”

    “哦？开摩托的是什么人？”陆明川好奇道。

    黑炮说道：“本来我也不认识这些人，不过白三那小子说开摩托的人有些眼熟。”

    “他看出是谁了？”

    “他也不大肯定，不过他说曾经在二小姐身边看见过那个人，好像说是二小姐的保镖。”

    “罗锋？”

    陆明川微微一惊，晚上他比较早入睡，所以也没注意到罗锋的情况，难道说，这些事情都是罗锋做的？

    于是，陆明川又拨通了罗锋的电话。

    电话接通之后，陆明川便问道：“罗锋，你现在在哪里啊？”

    电话那头是罗锋略显疲倦的声音，“陆哥，怎么了？我在家睡觉呢！”

    “你没出过门？”陆明川疑惑道。

    “没啊！”罗锋否认。

    “那没事了，你继续睡吧。”陆明川挂了电话，心里是越发迷糊了，不是罗锋，那会是谁呢？而且黑炮的话里说那人是骑着哈雷摩托的，好像也不是罗锋所为啊。

    然后，他让司机开车前往红海酒吧。

    别墅中。

    罗锋盘坐在床上，不过此时的他尚未入定修炼，而是在思忖着三道门的事情。

    他渐渐的发现这三道门并不简单，他们在花城崛起，恐怕并不只是单单为了争地盘那么简单，或许是怀有别的目的，而且这些人也不是陆明川所能够对付的，所以他才不将这些事告sù陆明川。

    ……

    这个夜晚，青秀帮的人睡不着，唐惊天也睡不着。

    今天晚上针对青秀帮的行动是他安排的，在他看来，要拿下一个青秀帮根本就不算什么难事，但是当红海酒吧，天河桌球城和青海弯这个几个地方先后传回来失败的消息，他惊愕了，这不是他预想中的结果啊！

    就在这个时候，他接到了一个电话。

    当唐惊天接到这个电话的时候，神色变得恭敬起来，“天启先生，你这么晚给我打电话是……”

    “你的行动失败了？”被称之为天启先生的男人声音没有丝毫感情，就像是一台冰冷的机qì。

    唐惊天心中一惊，却还是不得不点头道：“是的天启先生，据我手下传回来的消息，两个骑着哈雷摩托的男子帮了青秀帮的人，不过你放心，我会尽kuài查出这两个人的身份的。”

    “不用查了，我知道他是谁。”

    “啊，天启先生你知道？”

    那声音冰冷道：“两个人中，有一个叫罗锋，关于罗锋这个人，过去的身份很神秘，就连我也查不出来，但他现在的身份是青秀帮二小姐陆雨涵的保镖。这个人的身份肯定不会这么简单的，所以，你要小心这个人。”

    “哦？”唐惊天皱皱眉，然后问道：“那另外一个人呢？”

    “另外一个人只是一个武校教练，不足为患。”

    “那，天启先生，我现在可以做什么？”

    那声音一阵沉吟，道：“你有两个选择，第一个是暂且放下这件事等待我的下一步指示，第二个杀了罗锋，就看你有没有这样的本事了。”

    “天启先生，我明白了。”

    然后，电话那头传来忙音，唐惊天安静了下来，罗锋？这个名字听起来似乎挺耳熟的，不过不管你是什么身份，得罪了我唐惊天，我就要你死无葬身之地。

    很多人失眠了，罗锋却是睡得很香，不，应该说一场修炼下来，他感觉整个人都精神勃发。

    陆明川的家里有保姆，不过自从白秋住了进来，每天早上的早餐，都是白秋和保姆一起完成的，小菜白粥，点心……基本都是大家爱吃的。

    罗锋坐下来，只是陆明川尚未起床。

    白秋没等罗锋询问，首先便说道：“昨晚帮里出了点事，明川去处理了，深夜两点多才回来，所以我没叫他起床。”

    “啊，白秋姐，帮里出啥事了？”陆雨涵忙问。

    罗锋白了陆雨涵一眼，道：“好歹你也是青秀帮二把手，对青秀帮的事情你竟然一点都不关心的吗？”

    “谁……谁说我不关心的？我这就打电话问问。”

    陆雨涵被罗锋鄙shì了，她脸上神色也有点不自然，不过就在她准备要拿手机出来的时候，白秋阻止道：“雨涵，你不用打了，你哥说了现在的你学业重要，昨晚的事情已经办妥了。”

    “那……”

    “好了，好好吃早饭吧！”

    在白秋的安慰下，最后陆雨涵也就只好作罢了，不过看罗锋的时候，却总是气呼呼的。

    今天的陆雨涵并没有课程，所以吃了早饭之后，她就准备继续窝在客厅里将昨天没追完的电视剧追完了，虽然生活有些无聊，但她也没别的选择了。

    可这时候，罗锋突然站在电视机前，阻挡着她的视线。

    陆雨涵一瞪眼道：“保镖哥你作死啊？竟敢妨碍本大小姐看电视？”

    罗锋笑道：“难得休息，要是这样呆在家里看电视，那不是浪费时间吗？”

    “那又怎么样？”陆雨涵没好气道：“我哥说了，最近花城不太平，让我不上学的时候在家待着，你这家伙回来了整天不见人影，现在是要准备去哪个小蜜密会吧？”

    “要是我说，我准备陪你这个小蜜去逛街，你愿意吗？”

    “真的？”

    陆雨涵连忙从沙发上站了起来，也不在意罗锋称呼她为小蜜了。

    罗锋笑道：“想要去就赶紧换衣服，不然我可走了。”

    “行，我立马去。”

    陆雨涵屁颠屁颠的上楼去了，自从罗锋去参加隐龙的考核，陆雨涵没课程，或者是放假的时候，基本都被陆明川限制在家里的，这对于这样一个闲不住的大小姐来说简直就是要命的折磨，现在罗锋要陪她逛街，她自然是不假思索就会答应下来了。

    罗锋也是因为了解陆雨涵这大小姐的性格，所以这时候才会主动约她逛街的。

    不管罗锋承不承认，渐渐地，他和陆雨涵之间的关系已经发生了质的改变，从原来的雇佣关系，发展到朋友，甚至是比朋友更加亲密的关系。

    毕竟，两人认识的第一天，就注定了两人的关系不会普通了。

    仿佛生怕罗锋会反悔，平时换衣服需要半个小时的陆雨涵现在竟然只用了十分钟就下来了。

    可即便这样，她的穿衣打扮还是挺吸引人的，短发精练，身上一套白色水手服，搭配黑色百褶裙，这就是典型的女学生韵味嘛。

    而在黑色百褶裙搭配下的一双长腿，更是显得非常吸引人的眼球，罗锋都不禁看愣了。

    “保镖哥，本大小姐好看不？”陆雨涵在罗锋面前打了个转，一脸的得意。

    罗锋昧着良心说道：“还可以吧！”

    “什么叫还可以？”陆雨涵可就不满意了，“你们男人就是贪心不足，你是嫌我露得不够多吧？那这样呢？”说着，陆雨涵把上衣最上面的一个扣子打开，然后……罗锋忙捂着鼻子，这是要向妖精进化的过程吗？。

    (l~1`x*>+``+