
    邦哥和姚警官的情况其实是一样的，罗锋不认识邦哥，但是邦哥认识罗锋。

    上次的停车场火拼，邦哥就是众多打手之一，当时他可是清楚的看到了罗锋和柳若澜在那辆卡宴里待了很久，傻子都知道两人是什么关系了。

    在邦哥看来，罗锋非但身手不凡，而且还是老大的小情人，自己怎么敢得罪？

    现在罗锋也没有要和肉球计较的意思，毕竟是小刀会的人，罗锋觉得自己还是要对对方一点面子的。

    接着，罗锋走前几步，将熊七七扔出去的鞋子拿了回来，放在熊七七面前，并蹲下来为她系上，然后才对熊七七说道：“好了，我们走吧！”

    霸道的温柔！

    瞬间，所有人看着罗锋的目光都变了，这家伙打架的时候那是多霸道的一个人啊，谁想到他对一个女孩子却是如此的细心温柔，在场围观的不少花痴少女都迷醉了，要是自己的男朋友也是这样的一个人，那可就幸福得要死要死的了。

    “邦哥，这小子是什么身份啊？”肉球捂着被打的脑袋，一脸委屈地站在邦哥面前。

    邦哥对着肉球的脑袋“啪”的又一下，然后翻白眼道：“人家没跟你计较你就自求多福吧，我可告sù你了，这小子是老大的男人，以后，也许还会是我们老大，你以后见了他都得恭恭敬敬的，再给我惹事看我不扒了你的皮。”

    “是，是，邦哥我知道了。”肉球委屈的点头。

    罗锋和熊七七离开了星河城，熊七七一边兴奋地说道：“保镖哥你真的只是一个保镖吗？警察不敢得罪你，道上的人不敢得罪你，你在我的心里形象越来越高大了。”

    “你在我心里的形象还是一样。”

    “我在保镖哥你心里是什么样的形象啊？青春无敌美少女？”

    “青春无敌惹祸精。”

    “……”

    熊七七吐吐舌头，明显感觉到罗锋生气了，她两手抓着罗锋的手臂，哀求道：“保镖哥你别生气嘛，又不是人家故意去惹那死胖子的。”

    罗锋板着脸道：“如果是你故意去惹的，我打的就不是那胖子，而是你的屁股了。”

    “是吗？保镖哥你打我屁股我是不会生气的哦，要不要人家给你打啊？”

    罗锋白眼一翻，觉得跟这小妞在一起真让人无可奈何，两人上了车之后，罗锋便说道：“现在这个时间点你应该要回去上学的吧？我送你回学校？”

    “我们今天没课。”

    “那你家在哪？我送你回家。”

    “保镖哥你很无趣呢，难得出来这么早回去没意思啊！”熊七七眨眨眼，道：“要不我们去溜冰吧？可好玩了。”

    罗锋依旧拒绝道：“不行，你要是不告sù我你住那里，那我就只能打电话问雨涵了。”

    熊七七无奈，见罗锋执意如此，只能告sù了他自己的住处，很快，罗锋就载着她回到了熊七七家里所在的小区。

    下车之后，罗锋跟着下了车，特意叮嘱道：“乖乖回家，不要再出来到处惹事了，你要是保持乖乖女状态，过几天我带你去一个更好玩的地方。”

    “真的？”熊七七本来是很不开心的，听了罗锋的话，登时活蹦乱跳起来，并忙问道：“保镖哥你要带我去哪里玩啊？”

    “保密，反正到时候你肯定会喜欢的。”

    “好，那我们拉钩，你一定要带我去。”

    “好！”

    罗锋为了稳dìng一下这小妞躁动的心，只能跟她拉钩保证，不然的话说不得自己转身走了，这小妞又不知道跑到哪里去野了。

    开始的时候，罗锋只是将熊七七当陆雨涵的朋友看待，但是慢慢的她觉得这小妞是爱惹祸了点，可本性还是善良的，所以罗锋现在是将她当成妹妹看待，希望这个妹妹能改一改这种性格，不然迟早都得惹出更大的祸事来的。

    当天傍晚，罗锋如约而至，准时来到了杨孝儒博士的办公室，帮他整理资料。

    而在“杂务兵系统”的帮助下，罗锋的速度飞快，甚至都超过杨孝儒博士了，一个小时的时间之后，杨孝儒博士深深叹息道：“罗锋啊，我现在是不得不认老了，你这么快就上手整理了，我整理了十年的时间，还是会偶尔出错啊，现在有了你帮我，我估摸着今年我书就整理出来了。”

    “我等着观摩老师你的大作呢！”

    “哈哈，好。”杨孝儒话音一转，问道：“对了罗锋，今天的课程你有什么不了解的地方吗？”

    “嗯，有的。”

    紧接着两人放下了手头上的资料，开始了杨孝儒对罗锋一对一的辅导，这就等于给罗锋开了一条捷径。在这过程中，罗锋不断提出问题，杨孝儒博士都能够清楚解答出来，杨博士的博学，着实让罗锋也深深佩服，所以他说给自己辅导能让自己在考古系拿第一这句话，罗锋是深信不疑的。

    一个小时的整理资料，一个小时的学习，当罗锋离开的时候天色已经暗了下来，当他回到车上，陆雨涵竟然在车上睡着了。

    不过罗锋打开车门进去，陆雨涵就警惕的醒转过来，看见是罗锋才放松下来，一边打哈欠一边说道：“保镖哥，以后我都得这样等你吗？那可真的是太无聊了。”

    罗锋歉疚道：“雨涵对不起，我没想到要这么长时间，不过刚刚我已经和老师说了，要是你有兴趣明天也到老师办公室里听课吧，那样就不会无聊了。”

    “你说的是真的？”陆雨涵兴奋起来。

    “当然是真的。”

    “哈哈，那太好了，那我也算是杨博士的半个学生了吧！”

    “这……算是吧！”

    让陆雨涵旁听，这的确是杨博士点头答应的，而且陆雨涵是这一届新生中的状元，女学霸，其实杨孝儒博士最先的助理人选是陆雨涵，只是没想到发现了罗锋这个人才而已。

    次日。

    罗锋，霍虎和陆雨涵在院子里晨训的时候，罗锋的手机突然响起。

    手机备注上显示的是冷山，罗锋接听之后电话那头的冷山便笑道：“疯子，我们中午就到花城了，你这地主来接我们吧！”

    “好，中午见。”罗锋点头答应。

    冷山为什么会来花城？这自然就是罗锋吩咐的了，因为罗锋知道隐龙成员的招收很快就会正式开始了，虽然他没有接到陆青林的正式通知，但让冷山到花城来，先做好准备也是好的。

    当天中午，罗锋将陆雨涵送到秀林之后就开车到了车站，不过让他郁闷的是当他到了车站之后竟然接到了冷山的电话说车晚点了，罗锋只好在候车厅找了个位置坐下，百无聊赖之下，他拿出了手机撸啊撸，最后打开了一个小说网站。

    其中一个作者名叫“艾连”的家伙的书吸引了他，虽然书里说的都是男主角泡妞，装、逼，打人的桥段，老套得要死，可胜在节奏不错，可以让人消遣时间，于是就那样撸了起来。一边看，还一边想着作者的写作状态，肯定就是一个穿着裤衩的猥琐男，蹲在电脑前猥琐的笑着，一边码出了这样的一本骚气扑面的小说来。

    突然，身边传来一阵淡淡清香，罗锋尚未抬头，一个女人坐在了他身边。

    香奈儿五号，经典香水。

    当罗锋闻到这股香味，一下子就闻出了这香水的牌子，曾经的罗锋为了泡妞，对香水可是做过很多的研究，就算说他闻香识女人也毫不夸张。

    而对于这样用香水也这么有品位的女人，罗锋忍不住好奇的别过头来看了对方一眼，大沿帽，黑眼镜，还加上口罩遮脸，让人完全看不清她的长相，不过要是能够单单从身材上来判断一个女人的美丑的话，这身高一米八左右的女人绝对是超级大美女一个。

    不过，事实上身材是不能判断一个女人的美丑的，因为现在的社会只要会打扮，会锻炼，就会有一个好身材，走在街上谁都是贝多芬。

    身材长得魔鬼，脸也长得魔鬼。

    “先生，你能帮我一个忙吗？”女人突然开口，声音清丽，嗓音独特。

    罗锋再别过头来，问道：“帮你忙我有什么好处？”

    “我可以给你签个名。”

    “啥？”

    罗锋微微愣神，他再看了看这个女人的装扮，首先联想到这女人是一个明星，所以她自信的觉得她的签名很有诱惑力，只是她恐怕不知道罗锋这“土包子”对明星一点也不感冒呢！

    而女人这时候在她的包包里拿出了一个类似于唱片盒一样的东西，拿笔在上面签了名字，递给罗锋，一边说道：“你看了我一眼，你肯定已经猜出我是谁了吧？这是我的新专辑，还有我的签名，都送给你。”

    罗锋看了看，那的确是一个唱片，专辑的名字是《轻听雨音》，边上是“萧轻音”三个字。

    萧轻音？

    罗锋看到这个名字，心里觉得有几分熟悉，只是一时间却又想不起来，再看她的签名，如果不是专辑上有萧轻音三个字，实在很难想象她签在唱片上的三个字就是萧轻音。

    当下，罗锋将唱片还给了对方，并说道：“对不起，我帮不了你。”

    “为什么？

    “你的字太丑了。”

    “……”

    (l~1`x*>+``+