
    萧轻音差点就被罗锋的话气炸了，她是什么身份？虽然现在二十多岁的她在娱乐这个圈子里似乎是显得太年轻了，但是这个天生拥有着惊人天赋的女歌星，地位却是非同一般的。

    自己作曲作词，自己唱，而且几乎每一首歌都会火热非常，传唱度非常高，曾经荣获过不少国内外的奖项，被外媒高度赞扬成为天生的灵魂歌者。

    而因为其绝美的长相，曾经甚至有好莱坞著名大导演想要邀请她参演大制zuò电影，可被她拒绝了，而她拒绝的理由也由那名著名的大导演亲自披露，说她的心思只在音乐上，这样的事情一出，又是一阵娱乐圈风潮，她的粉丝对她就更加狂热了。

    就是这样一个名声响遍海内外，声线，长相倾倒了数以亿万计男人的大明星，却被嫌弃签名的字丑？

    当下，萧轻音就将她的唱片收了起来，对罗锋哼声道：“不要就不要，还诋毁我的字，说得好像你的字就很好看一样。”

    罗锋笑道：“这一点你还真说对了，我的字比你的要好看多了。”

    “你……”萧轻音本是想不跟罗锋计较了，可他这话又让她气呼呼的，“那是因为我平时给别人签名，字体潦草了一点而已，我的字是很好看的，而且我曾经还和书法大师林六笔学过书法。”

    “那也没用，比不上我的。”

    “哼，跟你这样没见识的人没话说。”萧轻音发现自己和罗锋这“土包子”说话就像是对牛弹琴一样，于是站了起来，往洗手间方向走去。

    也就在萧轻音走向洗手间的时候，不远处一名男子也跟着走了过去。

    “嗯？”

    罗锋皱皱眉头，其实刚刚看到萧轻音三个字的时候罗锋就想起了这个女明星，上次为了迎新晚会，闵雪以一首歌在体育馆中唱出一抹惊艳，而她唱就是萧轻音的歌了，当时陆雨涵还觉得罗锋不知道萧轻音就是土包子一个，没想到罗锋现在竟然碰上本人了。

    虽然知道对方是明星，但罗锋不追星，所以也没表xiàn出什么兴趣来。

    不过这不代表他就可以对这个女明星不闻不问，特别是他看到那个紧随而去的男子的时候，就感觉到了那名男子的不怀好意。

    当下，罗锋也跟着走了过去。

    男子鬼鬼祟祟的来到了洗手间，在洗手间门前犹豫了一阵，最后竟然一下子蹿进了女厕所中。

    “我去，现在的色狼这么明目张胆？”

    罗锋周围看看，因为这洗手间的位置比较偏的缘故，所以那男子走进女洗手间里竟然没有人注意到。

    女洗手间中，萧轻音解了手，然后来到洗手池边上洗手，一边洗手一边还喃喃自语的骂起来：“混蛋，大混蛋，本大小姐的签名多金贵？竟然被嫌弃了，实在是可恶。”

    突然，一个人走了进来，萧轻音也没转过头来。

    可当她感觉到对方步步紧逼的时候，她突然下意识的侧退了两步，然后就清楚的看见走进来的男人。

    “嘘，轻音你别喊，我是你的音符啊！”男人手指压在嘴唇上，作禁声状，而更加让人恐惧的是，男人的手上还拿着一把短刀。

    “你……你是我的歌迷？”萧轻音继续后退，背后贴着墙壁。

    萧轻音在全国各地都有歌迷，而且粉丝团非常强大，只要她到华夏任何一座大城市去开演唱会，她的歌迷都会自愿成为她的后援团，她的演唱会也是场场爆满，而她的粉丝团也有一个特别的称呼，就叫音符。

    男子连连点头道：“是啊是啊，我就是你的歌迷啊，我听说你要到淮海去开一个小型演唱会，我就买了车票准备到淮海去，其实刚刚进车站的时候我就看到你了，当时我以为自己看错了呢，没想到真的是你，你知道吗？能看到你我真的太开心了。”

    “我也很荣幸。”萧轻音回了一句，只是她这句话明显是言不由衷的。

    可男子却是更加兴奋了，“真的吗？你见到我会觉得荣幸？”

    萧轻音心里苦笑，脸上却不得不说展露笑容，“那是当然的，我爱我的每一个歌迷，能够和任何一个歌迷见面，我都会很荣幸的。”

    “不行。”男子突然提高了声音的分贝，他情xù激动的说道：“绝对不行，你只能在见到我的时候才能觉得荣幸，因为，我是这个世界上最懂你的人，你知道吗？我的家里全是你的照片，甚至连屋顶的每一个角落都是你的照片，我的心里也已经被你填满了，所以，我不允许你心里有别人。”

    萧轻音都要哭了，她甚至有一种恶寒的感觉。

    想到这个变态将家里每一个地方都贴上了自己的照片，估计睡觉的时候也会以自己为yy对象，那不是狂热，那已经是变态了。

    男子情xù激动下，更是向着萧轻音的方向冲过去。

    “啊！”

    萧轻音大惊，她双手掩面，脑海中一片空白，她甚至不知道紧接下来将会有什么样的事情发生在自己身上。

    在这千钧一发之际，萧轻音突然感觉到自己好像被什么拉了一下，当她睁开眼的时候就看到了罗锋那张坏笑的脸，“你的粉丝还真疯狂啊，这都追进厕所里了。”

    “是你这混……”萧轻音想说混蛋，不过想想觉得对方救了自己，于是连忙闭嘴了。

    男子的双眼现在已经红了，他看着自己的梦中女神近在咫尺，本来是要被自己抱进怀里的，现在却是落到了另外一个男人的怀里，他恶狠狠的问道：“你是谁？你和我家轻音是什么关系？”

    “我是她男朋友。”

    “你，你撒谎，我要杀了你。”男子这时候更加是陷入到了一种更加疯狂的状态中，挥舞着手中的刀向罗锋刺来。

    罗锋说自己是萧轻音的男朋友其实就是为了激怒男子的，现在男子疯狂之下更加是没了准头，当他靠近，罗锋反手一抓，一下子就扣在了男子的手腕上，轻轻一扭，小刀掉落，被罗锋的另外一只手拿在了手里。

    “啪啪！”

    “这是因为你乱闯女厕所，惊吓了我女朋友打你的。”

    “啪啪！”

    “这是你竟然敢对我的女朋友心存幻想，所以打你的。”

    “啪啪！”

    “这是老子不爽，所以打你的。”

    ……

    一阵嘴巴子过后，男子晕头转向，罗锋松手之后，男子直接倒在了地上，再也爬不起来了。

    萧轻音惊魂未定，接着却被罗锋拉出了厕所，没多久有女人上厕所看到醒转过来的男子，于是忙报了警，车站附近的驻警就来将人带走了。

    罗锋和萧轻音坐在候车室座位上，萧轻音拍拍胸口，心有余悸的说道：“那个谁，谢谢你了，不然的话我都不知道怎么样了。”

    “我叫罗锋，你可以叫我疯子。”罗锋淡淡回应，转而说道：“不过你一个大明星的身份，出门乔装一下是对的，可这不代表你就完全安全了，身边怎么就不带个人呢！”

    萧轻音吐吐舌头，道：“本来是准备和我经纪人一起去淮海的，可中途他有事要去处理，所以就我一个人来坐车了。”

    “到淮海不远啊，为什么不开车？”

    “我…我这不是体验一下平民生活么？而且我都乔装得那么好了，谁想到那个变态竟然还是发现了。”

    罗锋撇撇嘴，他也承认萧轻音的这身乔装是很到位，很成功了，可明星和一般人不一样，特别像萧轻音这样一个拥有一米八身高的女孩子，走在人群中会显得特别的显眼，被人认出来的几率就大了。

    就在这时候，又有几个特别显眼的人走进了车站，这些人衣着光鲜，一眼看去就和平民有着很大的差别，他们走进来之后，目光就到处扫视，似乎是在找人。

    “啊，他们找来了。”萧轻音身子微微一缩，要避开那些人的目光，可就如罗锋所说的一样，萧轻音在人群中实在是太显眼了，很快，那些男子就看到了萧轻音，于是大步走过来。

    “怎么还是被发现了？”

    萧轻音叹息一声，正了正身子，然后低声地对罗锋说道：“罗锋，求你一件事，暂时冒充我男朋友。”

    “额！”罗锋愕然，又是这种挡箭牌桥段吗？

    也没等罗锋答应，萧轻音就双手挽在了他的手臂上，而那些男子这时候已经走了过来，为首的一名男子以责备的语气说道：“轻音，不是跟你说了到淮海一定要告sù我一声吗？要不是我给你的经纪人打电话，我都不知道你一个人到这样的地方坐车呢！”

    萧轻音仰着头，叹息道：“方少，你这个真没必要啊，从燕京，到花城，再到淮海，我到哪里开演唱会你就跟到那里，你要追求谁有你的自由，可是，我已经有男朋友了，诺，这就是我的男朋友罗锋。”

    “罗锋？”男子皱皱眉，他心里很不悦，可这时候还是装出一副绅士模样，说道：“我虽然没听过你，但是能让轻音看得上眼的男人，身份背景肯定不差，不过不管怎么样，你只要没和轻音结婚，我就有追求的权利，我觉得我们应该公平竞争。”

    突然，罗锋站了起来，几名男子后退了一步，这家伙生气了，要打架？

    可就在这时候，罗锋耸耸肩，道：“这有什么好竞争的，她不是我女朋友，要就拿去吧，你们的游戏自己玩，我不奉陪了。”

    “……”

    (l~1`x*>+``+