
    罗锋是特种兵中的兵王，也是号称最强大的金刚，在他过去的人生中是和鲜血在打交道的，可这并不是说他就是一个冷血的人。

    对于那个小女孩，他也是满心的同情的，只是他比陆雨涵两人理智，知道小女孩需要的不是自己，而是她的父母而已。

    所以，他也只能希望警方能为小女孩找回她的父母了。

    将熊七七送回家，然后再和陆雨涵回到别墅的时候，时间已经比较迟了，罗锋洗了个热水澡，然后就盘坐床上，开始进行每天都必须进行的修炼。

    第二天，清晨。

    这是罗锋能够待在花城的最后一天，而他需要做的也只有一件事，那就是去见一见自己的老师。

    当罗锋敲门，走进杨博士办公室，杨博士还在整理资料，有人进来，他便抬起头来，不过他看到罗锋却没有显得很意外，而是淡淡地说道：“胡岩已经和我说你回来了，不过很快就得走。”

    罗锋点点头，“是的老师，我明天就走。”

    “那怎么不在家好好休息，奔我这来做什么？”杨博士托了托鼻梁上的眼镜。

    罗锋一脸负罪感地说道：“师恩深重，本来学生回来的时候就应该来看老师你的，但因为别的事情一直没来看，学生心中惭愧，这就带着礼物来谢罪了。”

    然后罗锋还真拿来两瓶红酒，放在桌面上，“我知道老师你喜欢喝酒，特别是红酒，这是二十年珍藏的法国红酒，虽然不算贵重，但希望老师你喜欢。”

    杨博士笑骂道：“以前我怎么不知道你这么尊师重道？”

    罗锋一脸严sù道：“老师，你可不能这样说啊，我对老师你的尊重是发自内心的。”

    “你是有什么需要老师帮忙吧？”

    “怎么会？”

    “真的没有？要是那样，这两瓶红酒我可就白要喽。”

    杨博士说着，还真将两瓶红酒拿了过去，而这时候罗锋才一脸尴尬地说道：“好吧，还真的是有事要老师帮忙。”

    “你这小滑头。”杨博士哈哈一笑。

    当下，罗锋将自己开古玩店的事情说了一下，最后补充道：“当然，我的意思不是要现在就劳老师你的大驾，毕竟我的古玩店还没有开业呢，我现在来，只是希望在我们古玩店开业的时候，能够请老师你却支撑一下门面，老师……你会答应吗？”

    杨博士指了指两瓶红酒，笑道：“礼物我已经收了，你觉得我会不会答应呢？”

    罗锋心中大喜，当下忙说道：“那我就先谢谢老师了，今天是我呆在花城的最后一天，我就留下来帮老师整理资料吧！”

    “哈，那就好，我老了，动作不麻利，你在这里帮我整理一个小时都几乎相当于我整理好几天的资料了。”杨博士喜笑颜开，他发现自己这辈子收了不少的学生，似乎也只有罗锋这小子对自己的帮助是这么大的，其他的学生，基本都需要自己这个老师的帮助。

    接着，罗锋在杨博士的办公室里整整呆了八个小时，他帮助整理的资料叠得高高的。

    看着眼前被整理出来的资料，罗锋对杨博士是越发的敬佩了，现在的书店中充斥着各种各样的书籍，什么名人传记，明星语录什么的，这些书基本都是一些东拼西凑，胡乱添加起来的，不管是从文笔，逻辑性，合理性来说都是不堪入目的，但这些人偏生成为了所谓的作家。

    而像杨博士这样，用了毕生的精力，就为了一本书，这样的人难道不值得尊敬吗？

    眼看着这样一待就到了傍晚，罗锋站起来告别。

    临走前，杨博士向罗锋询问道：“要是我没记错的话，你还得请假两个月吧？”

    罗锋点点头。

    杨博士说道：“前两天，我收到了一封信，一个老朋友邀请我实地考古，估计就在寒假的时候，不知道你有没有兴趣呢？”

    “实地考古？关于什么的？”罗锋好奇地问道。

    杨博士摇摇头，说道：“这个我也不清楚，不过我这个老朋友一辈子都专注于楼兰文化的研究，据说他们发现了一个古墓，不过和华夏历朝历代古墓不一样，这似乎是一个无法探测进入的，而我在这方面也有些研究，所以他就给我发来了邀请。”

    “那老师你是准备带我去实地考古？”罗锋有些小激动。

    杨博士笑骂道：“这不是很明显的吗？去不去就一句话。”

    “我去。”

    “好，等你回来了，不忙了就找我。”

    罗锋点头答应下来，考古，这对曾经的他来说是那么陌生的一个词语，甚至在他跟随着陆雨涵踏足南大，成为考古系的学生，他都不觉得自己这辈子会和考古结缘。

    可是当他开始吸收玉石中的气息，当他成为了杨孝儒博士的学生，他慢慢地发现，自己爱上了考古。

    神圣而又伟大。

    挖掘人类古代的文明，这是多高大上的一件事情啊！

    以至于，在罗锋得知自己到时候能够跟随杨博士的脚步真正的接触考古，他离开的时候走路的步伐都是轻盈的，就差哼着小调了。

    就在这时候，他的电话响了。

    看了看来电显示，倒是让罗锋有些意外，因为来电的人是司徒明月。

    要是在训练营，只要有电话来罗锋都可以知道是她来电话了，但是他回到花城，这女人似乎就没主动给自己打过电话。

    电话接通之后，司徒明月就直截了当地说道：“现在有时间吗？我们见个面吧？”

    罗锋打趣道：“像你这样高高在上的美女总裁，难道连和人约会都非要说得那么冷艳吗？你直接说想和我约会就直接说好了嘛！”

    司徒明月却仿佛根本没听到罗锋的话一样，依旧冰冷地说道：“半小时之后在水上皇宫见。”

    “……”

    罗锋还犹豫着呢，司徒明月就挂了电话，这让他很是郁闷，真是一个不解风情的女人。

    虽然司徒明月在电话里说话很有命令式，似乎让人难以抗拒，但罗锋可没准备给对方面子，他先接了陆雨涵，将她安全送回家，然后才开车前往水上皇宫，当他到达水上皇宫，已经接近一小时的时间了。

    当他进入水上皇宫，司徒明月的私人助理侯敏就走了过来，罗锋知道司徒明月身边有好几个私人助理，但对侯敏的印象是最深的，一来是他觉得司徒明月最为重用的就是侯敏了，二来是因为，侯敏有一双大长腿，让人看一次就记忆尤深。

    侯敏首先对罗锋翻白眼道：“大小姐约了你半个小时，你倒好，这都快一小时了。”

    罗锋笑问道：“那你们大小姐生气了？”

    侯敏摇头道：“大小姐不会轻yì生气的，她说也不会为了闲杂人等生气。”

    “……”罗锋苦笑，这大小姐还真会打击人啊，就算自己不是她身边重要的人，也不至于要沦为闲杂人吧？

    在侯敏的带领下，罗锋被带到了天龙号，自从上次罗锋和冷山等人到水上皇宫，拥有了在水上皇宫签单的优惠之后，他和天龙号似乎就结下了不解之缘，再次来到天龙号，一种熟悉感就扑面而来。

    天龙号中。

    司徒明月依旧是那样冰冷与高贵，一身米白色的连衣裙，少了平时的那种干练，多了几分少女的气息，这样的着装打扮对于她来说是很少见的，转性了？只是当你接触到她那******不变的寒冰脸的时候，就会发现她还是那个冷若冰霜的她，和平时基本没什么两样。

    罗锋进入房间里，侯敏就走了出去，还顺便带上了门。

    不过房间中可不是只有罗锋和司徒明月两人，在司徒明月的身边还有一名中年男子，中年男子神色内敛，目光中带着几分的忧郁，他在另外一张桌子边上，一边喝着红酒，看起来和司徒明月没有半分关系。

    但是罗锋却看出来了，这名中年男子很不简单，他恐怕具有和罗锋相比较的实力。

    罗锋心里断定，这是司徒明月的保镖。

    他在司徒明月对面下来，一脸幽怨地说道：“我还以为我们能过个二人世界呢，你这样在身边带着个灯泡，我顿时什么感觉都没有了。”

    司徒明月习惯了罗锋这种说话的方式，她只是淡淡地说道：“这是我的保镖，在接下来很长的一段时间内，只要有我出现的地方，他都会出现。”

    “你睡觉的时候呢？”

    “他在门口守着。”

    罗锋苦笑一声，觉得自己的这些问题有些多余了，难道自己在吃醋了？

    荒唐！

    然后罗锋直接翘着二郎腿，一脸不羁地说道：“好吧，我们聊正事，你找我来有什么事情吗？”

    “你是准备明天离开花城吗？”

    “你要送我？”

    “如果你是明天离开花城的话，我估计会有很多人送你的。”

    “你的意思是……有人要对我动手？”罗锋皱皱眉。

    司徒明月点点头，说道：“根据我收到的情报，你这次回来，赵家的人肯定不会放过你的，你休闲了两天都平安无事，那是因为他们还没动手而已。所以，如果我是你的话，选择今晚离开。”

    “这是要我当逃兵吗？”

    “这是要你保命。”

    罗锋沉默下来，一个月前，他离开花城进入训练营，其实就是为了避开赵家的疯狂报复的，现在他回来了，赵家人会按捺得住才是怪事，所以赵家的人要对他动手也是理所当然的。

    也就在罗锋思忖着是不是该晚上离开的时候，天龙号的门突然被推开，一个浑厚的笑声传来：“你说天龙号已经被人包了吗？我就不信，我偏要看看。”

    然后，几名男子先后走了进来。

    (l~1`x*>+``+