
    罗锋来到水上皇宫前的停车场，过了没多久，唐映雪和她的几位朋友也到来了，他们看到罗锋都上来打招呼，有的非常热情，但有的却带着几分虚情假意。

    周书恒对罗锋笑道：“没想到你真能找到水上皇宫，是用导航过来的吧？”

    “不是。”罗锋摇摇头。

    “也许人家罗锋是来过水上皇宫吃饭也不一定呢！”一个女声这样说道，她叫刘敏，罗锋和她没说过几句话，不过他觉得这个女人对自己似乎别有用心。

    唐映雪说道：“好了，大家也别在这里说话了，我们进去吧！”

    在唐映雪的带领下，大家走进了水上皇宫，和罗锋并排着走的是一个叫胡海明的胖子，他是属于对罗锋比较热情的，不过罗锋知道胡海明会这么热情，是因为他将自己当成和他同类的人了。

    在唐映雪这七个人中，胡海明是其中最不显眼的，因为执业医师考证一直没过，在医院中身份地位也比较低，所以这些朋友中他属于可有可无的存zài，而在他的眼里罗锋是保安，虽然长得是帅气，可是地位比自己还要低，所以胡海明是在罗锋身上找到平衡感了。

    胡海明对罗锋笑道：“罗锋，你有没有觉得刘敏对你比较热情，周书恒就喜欢挖苦你？”

    罗锋点点头，道：“这其中有什么联系吗？”

    “当然了。”胡海明在罗锋耳边低声道：“在医院里，刘敏喜欢周书恒，但周书恒喜欢映雪，这已经是众所周知的。而上次咱们在酒吧喝酒之后，张游无端说了一句，映雪和你看起来挺般配的，然后周书恒恐怕就恨上你了，但刘敏恐怕是巴不得撮合你和映雪呢！”

    “这算是什么事儿啊？”罗锋十分无奈。

    在这些人中，周书恒是其中家底比较殷实的，属于富二代，也比较常到水上皇宫这样的高档场所来聚会，吃饭什么的，这不，刚走进来他就觉得自己有底气，趾高气扬地对接待的女子说道：“给我们开一个vip房吧。”

    “好的先生，请跟我来。”女子说完，还有意无意地看了看罗锋，她知道罗锋可是老板的贵客，她本是准备安排这些人到天龙号去的，可没想到对方只要vip房。

    不过她见罗锋没说话，她也就不说什么了。

    vip房的摆设和天龙号虽然差了好几个档次，但装饰别致，每一个vip房都有独特的设计风格，现在罗锋等人所处的vip房则是以自然为主题，在房间中间种着几盘竹子，周围还有绿意盎然的花草，让人顿觉赏心悦目。

    周书恒又得意说道：“在水上皇宫，这vip房可不是谁都敢轻yì进来的，虽然这里在水上皇宫来说只能算是中等消费，不过一顿下来至少也得两三千的，这可是罗锋一两个月的工资了吧？我估计你肯定是不会舍得来吃这样一顿饭的。”

    “还可以吧！”罗锋皱皱眉，总是这样被针对，他的心里有些不爽。

    唐映雪等人也很明显感觉到了周书恒说话针对罗锋，毕竟他们今天是宴请罗锋以表感谢的，这样下去可不行，于是唐映雪站了起来，举着酒杯说道：“大家也别光顾着聊天，咱们先喝一杯吧！”

    唐映雪在这些同事面前似乎还是挺有影响力的，于是所有人站了起来，都举着酒杯。

    “今天我们这顿饭的目的就是为了要感谢罗锋，感谢他在红馆酒吧的时候对我们的帮助，所以，我们都来敬罗锋吧！”

    “好，敬罗锋。”

    大家仰着头，一饮而尽，然后像胡海明这样和罗锋比较好的，都单独来敬酒，就连唐映雪也单独敬了罗锋一杯，不过不知道是不是因为经历了上次在秀林换衣间的事情，唐映雪在罗锋面前显得比较羞涩，甚至都不敢和罗锋直接对视。

    “罗锋，该我敬你一杯了。”刘敏在唐映雪都没退下的情况下就走到了罗锋面前。

    罗锋心里总觉得这是来者不善。

    尽管罗锋心里对刘敏这样善于心计的女人很是不喜，可他还是客气地举杯，一杯酒喝下，干净利落。

    刘敏也喝了一杯酒，然后看了看罗锋和唐映雪，笑说道：“原来张游说罗锋和映雪你们两人般配，当时我还有些不大相信，但现在看着你们站在一起，我相信了，你们还真的是郎才女貌，天生一对呢！来，我给你们拍个照吧。”

    刘敏掏出了手机，唐映雪则是有些羞涩地说道：“刘敏你胡说什么呢？就我这样可配不上罗锋。”

    “胡说，我们医院的第一美人，谁配不上？”

    刘敏很热情，非要将唐映雪和罗锋拉到一起拍照，也就在这个时候，饭桌上传来一声怒哼，然后是砸碎了酒瓶的声音，周书恒站起来，语气充满不屑，“罗锋和映雪是郎才女貌，天生一对？哈哈，可笑，可笑之极，罗锋是什么身份？说好听了是保安，说不好听了不过就是看门狗而已，在这里唯一配得上映雪的人只有我周书恒，罗锋什么都不是。”

    所有人都一愣一愣地看着周书恒，大家都知道他对罗锋有意见，只是大家都没想到周书恒会直接这样骂出来。

    胡海明为罗锋抱不平道：“周书恒，你怎么说话的？不管罗锋挣钱多少，那都是靠着他自己的双手挣来的，不偷不抢，你凭什么看不起人家？人与人之间是公平的。”

    “放屁。”周书恒哼声道：“只有穷人才会整天嚷嚷着人与人之间公平，事实上这个社会贫富悬殊，本来就是不公平的，就像我现在请你们到这里来吃饭，你们请得了吗？你要是想要公平，那也行啊，这顿饭你来请？”

    胡海明憋红着脸，也不敢接周书恒的话。

    毕竟在这些人中，胡海明是地位最低，收入最低的，这样的地方吃一顿饭说不得就得花他一两个月的工资了，在花城这样的大城市生活花销本来就大，而且基本是月光族，现在要他拿出几千块来吃顿饭还真做不到。

    “这顿饭我来请！”就在大家都不知道怎么应对周书恒这些伤人的话的时候，罗锋突然开口了。

    所有人的目光落在罗锋身上，觉得他有些不自量力，而唐映雪则对罗锋说道：“罗锋，这顿饭说好了是我们请你的，自然不能让你出钱的，这顿饭就让我来请吧！”

    “不用，我请得起。”罗锋坚决说道。

    “哈哈……”周书恒大笑起来，“就你这样一个保安也在这样的地方请吃饭？可笑，我只要点几个菜你就破产了，没本事就别在这里打肿脸充胖子。”

    罗锋冷笑道：“我有说要请你吃吗？你现在可以走了。”

    “你以为你是什么东西？想将我从这里赶走？说出来我怕吓着你，我的一个叔叔在这里还是经理级的人。”周书恒站了起来，居高临下地看着罗锋，目光中充满了鄙夷。

    罗锋这时候也站了起来，“如果你不走，那我只能动手了。”

    “你敢动我一下试试？我……咕……”

    就在周书恒得意的时候，罗锋的手捏住了他的脖子，将他整个人提了起来，就像是拎着一条狗一样，开了门，直接将人扔了出去。

    “砰！”

    关上门，罗锋转过来，脸上保持微笑，就像刚才什么事情都没有发生过一样。

    可这时候刘敏来到罗锋面前，气呼呼道：“罗锋，你太过分了，你怎么可以这样对书恒的？”

    “怎么？你也要出去吗？”罗锋冷笑一声，他对这刘敏也没多少好感。

    刘敏冷哼道：“不用你赶我，我自己走。”

    于是，刘敏也气呼呼的走了，当然，罗锋知道这女人恐怕不是真的要离开，而是要向周书恒献殷勤去。

    罗锋也不在意，有的人，注定了不管有多少交集，一辈子都不可能会成为朋友的，就像周书恒和刘敏一样，罗锋不屑于交这样的朋友。

    而周书恒被扔出去了之后，知道自己根本就不可能是罗锋的对手，就再没有勇气冲进房间中，而是打电话去了。

    房间中，周书恒被扔出去让剩下的人略显尴尬，但他们心里对罗锋是真的很感激，现在看着罗锋的手段，也是有些叹服，在这些人中，可没多少人对周书恒这富二代有好印象的。

    接下来的气氛有些怪异，可一顿饭还是愉快地吃完了。

    服务员走了进来，大家都面面相觑，显然都不好意思真的让罗锋请吃饭，唐映雪甚至都掏出银行卡了，不过被罗锋推了回去。

    “罗锋，这顿饭真不能让你请，你……”唐映雪想要坚持请客。

    而在一旁看着的服务员这时候却是笑道：“这位小姐，你不该和罗先生抢着买单请客啊，因为罗先生在我们这里吃东西是免费的，只要签单就可以了。”

    “啊？”

    所有人一愣一愣地看着罗锋，这是真的吗？

    罗锋淡淡一笑，当下签了名字，服务员就离开了。

    此情此景，让唐映雪等人都愣住了，有种世界观被颠覆了的感觉，他们原本不相信，可现在他们信了，罗锋这家伙在扮猪吃老虎啊！

    (l~1`x*>+``+