
    无价？

    当张洪生听到罗锋这话，他更是笑了起来，你以为你说这话就高尚了吗？不过就是想多要点钱而已。

    于是张洪生又忙喊道：“好吧，两百万，不能再多了，对于你来说，再高就不值这个价钱了。”

    罗锋转过身来，冷言道：“我说了，我是无价的。”

    “无价的？哈哈，可笑。”张洪生大笑着说道：“小子，你是以为你在柳若澜身上能捞到的好处比这还多吧？要是那样想你可就错了。而且，你的想法实在太单纯可笑了，这个世界上不管是什么人，都有一个价钱的，只是你的身份地位太低，接触不到我们这个层面，不知道钱的重要性而已。”

    罗锋翻了翻白眼，对这样的人他实在无话可说。

    张洪生继续说道：“而且，我给你两百万也不是要你永远离开柳若澜，只要你离开她，让我追上她，玩腻了，我就可以还给你。”

    “你不是喜欢她？”罗锋皱皱眉。

    “喜欢？”张洪生又像是听到了一个很可笑的问题一样，他再次哈哈大笑起来：“小子，你知道我是什么身份吗？我是燕京张家的继承人，不用多久我就能继承张家所有的财富，像我这样身份地位的人，肯定是要娶一个门当户对的女人的。”

    “对于柳若澜，她的确是一个很有吸引力的女人，但我只想拥有她一段时间而已。”

    张洪生说到这些事情，似乎整个人都变得兴奋起来了一样，“我拥有过很多女人，有大学生，甚至中学生，有办公室白领，甚至大公司高管，反正就是涵盖各种职业的，但像柳若澜这样的道上混的大姐大，而且还那么具有吸引力的女人，想到要是能够将她压在床上，让她对我求饶，我想想就觉得兴奋了。”

    “禽兽。”

    “这种想法是很禽兽，但你以为你小子就没有这样禽兽的想法吗？这是男人的本性。”

    “像你这样的人竟然能在这个世界上活得好好的，老天真是瞎了眼了，不过你不要以为老天爷不会惩罚你，那是因为你没有遇到我而已。”

    “遇到你又怎么样？你能打我吗？”

    “砰！”

    罗锋直接用拳头回答了张洪生的这个问题，这一拳直接将张洪生打得一个趔趄，人向后倒退，差点就栽倒在尿池里。

    “混蛋，你竟然敢打我？你知道我是什么身份吗？你知道张家在燕京是什么地位吗？你死定了，你这混蛋死定了。”张洪生挣扎着爬起来，狼bèi中带着极度的愤怒。

    罗锋讽刺着说道：“燕京来的猛人吗？可惜这里不是燕京，这里是花城，在这里还轮不到你横。”

    这时候的罗锋一边说话，一边一把揪住了张洪生后脑勺上的头发，拖着他一把就将他按在了尿池里，尿池里的尿液虽然已经流干了，但那股子尿骚味却是在的，张洪生在按在里面，大口大口的吸，就别提有多难受了。

    而尿池上安装的却是手动冲洗的装置，罗锋往上面按了三次，张洪生就满头满脸都湿透了。

    “混蛋，你这混蛋，我要杀了你。”

    张洪生不断咒骂，罗锋冲了好几次水之后，一掌劈在了张洪生的后脑勺上，张洪生就此晕厥过去。

    罗锋也没有要将他从尿池里提出来的意思，接着在洗手台上洗了手，就大大方方的走了出去，出门之后还特意将门从里面锁死了。

    当他回到餐桌边上，竟见柳若澜和红姐两人聊着天，而且两人嘻嘻哈哈笑起来的样子，就像是一对久未见面的老朋友一般，聊得可欢了，都说女人是自来熟这句话说得不错，但是两人这情况，也熟得太快了吧？

    柳若澜别过头来看了罗锋一眼，好奇问道：“张洪生呢？”

    罗锋笑道：“那家伙闹肚子了，他让我们吃饭，不用管他，反正他会结账的了。”

    “是这样的吗？”柳若澜看着罗锋，很明显她是不会相信罗锋这句话的。

    红姐也是笑道：“你不会是把他打晕在厕所了吧？”

    “额！”

    罗锋被柳若澜和红姐的反应吓得愣住了，他知道这两个女人都是妖孽一样的女人，但是没想到会妖孽到这种程dù，这都被他们猜中了。

    罗锋只好摸着鼻子说道：“就是让他在厕所里睡个觉而已，省得他在这里聒噪，你们没意见吧？”

    “我们会有意见吗？”柳若澜哈哈一笑，“要不是我们小刀会和他们张家在花城有一些生意上的来往，我才懒得应付他，现在他不来吵我们更好。”

    “那行，我们吃饭吧！”罗锋挥挥手，也没将这些事情放在心上。

    很快，美味佳肴就上来了，这一顿饭对于土豪的罗锋来说虽然不算贵，但一般情况下他也不会这么奢侈，这下可是托了张洪生的福了。

    吃饭的时候，罗锋便将红馆的事说了出来。

    然后他开门见山地说道：“其实我也不是让澜姐你端了红馆的意思，就是让你给八爷一点压力，然后让红姐能够顺lì接手红馆。”

    “你带红姐过来就是为了和我说这件事？”柳若澜问道。

    “是啊！”

    柳若澜没好气道：“这个你不用担心，就算没有你出面，我也会帮红姐的，现在，我可是将红姐认作姐姐了，姐姐的事情，妹妹肯定会帮的。”

    红姐也是淡淡一笑，当然，她心里清楚要不是自己和罗锋的关系，柳若澜也不会对自己这么客气。

    罗锋苦笑一声，没想到事情竟然就这样决定下来了。

    刚刚罗锋上厕所的时候，柳若澜和红姐就聊了起来，柳若澜也知道了红姐的名字叫倪红，更加知道了罗锋和红姐的这种似朋友，更胜朋友的关系，柳若澜就知道想要绑住罗锋这个花心大萝卜的心，最好要和他身边的人打好关系，所以就主动和红姐扯上了姐妹关系。

    罗锋不知道柳若澜的这些心思，他只知道只要柳若澜愿意帮忙，红姐接管红馆是迟早的事情。

    一顿饭吃了不到半个小时的时间，罗锋算计着张洪生要醒转过来了，于是拉着柳若澜和红姐离开了西餐厅。

    一名食客准备上厕所，却发现厕所门被锁上了，于是叫来餐馆服务员将门打开，厕所门开了之后，已经逢头垢面的男子走了出来，餐馆中的人纷纷避让。

    张洪生愤怒地回到了餐桌边上，却发现罗锋等人已经离开了，于是他咆哮着问道：“这一桌的客人呢？他们在哪里？”

    “先生，他们已经吃饱离开了。”一名服务员这样回答，一边说着，她还一边捂着鼻子，这家伙的身上又脏又臭的，他在厕所干嘛了啊？

    张洪生怒吼一声，便又往外走，服务员忙拦着说道：“先生你不能走，你还没买单呢！”

    “什么？”

    张洪生此时此刻是差点就整个人都崩溃了，罗锋将他塞到了尿池里，这对他来说是人生最大的羞辱了，没想到醒来之后还得为罗锋等人吃了的昂贵的一顿饭买单，这但凡是一个正常的人都是接受不了的好吧？

    可最后，张洪生还是不得不付钱结账。

    出了西餐厅，张洪生拿出了电话，拨通了一个电话。

    “张大少，你找我有什么事吗？”电话那头是一个略显沙哑的声音。

    张洪生阴沉着脸，说道：“我要你帮我查一个人，我要弄死他，我要他知道得罪我张洪生的后果。”

    ……

    对于张洪生的事情，罗锋并没有太放在心上，这种燕京城里来的大少爷，都是眼睛长在了脑袋上，看谁都是土包子，这样的人一直都以为自己可以横行霸道，那是因为他们在地方上没有遇到像罗锋这样的狠人罢了。

    罗锋三人离开西餐厅之后，本是准备送柳若澜和红姐两人回去的，可柳若澜挽住红姐的手，对罗锋说道：“要走你自己走，我们姐妹俩准备去逛街。”

    “要我陪你们吗？”

    “女人逛街你一个男人跟着去做什么？回去伺候你们家大小姐吧！”

    柳若澜对罗锋翻了翻白眼，然后就拉着红姐上了她的那辆卡宴，开车走了一段，却又停下来，回头对罗锋说道：“对了，你是不是去参加那什么考核了？”

    “是啊！”罗锋点点头，这件事他没告sù柳若澜，柳若澜之所以知道，估计是她的闺蜜司徒明月告sù她的吧！

    柳若澜哼声道：“这么大的事情也没告sù我一声，没良心的，我知道你还有两个月的时间，好好加油了，要是通不过考核，以后别上老娘的床。”

    “……”

    罗锋愣神间，柳若澜已经开车走了。

    罗锋甩甩头，钻进了他那辆宝来中，准备回南大一趟，一来是为了接陆雨涵这大小姐，二来是见一见自己的老师杨孝儒博士，三来却是要见一见胡岩，毕竟古玩店的事情还没有着落呢，自己这个幕后老板怎么着也得关心一下的。

    没多久，罗锋就开车回到了南大。

    恰好碰上了中午放学的时候，从校门口走出来的学生成群结队的，罗锋逆着人群往里走，没多久却是被一群人堵住了去路，其中有人大声喊道：“你们看，有人要表白了。”

    “真的耶，我们去看看。”

    大学生活中，表白和遭遇表白似乎已经不是什么新鲜事了，但即便不新鲜，还是一下子吸引了无数人的关注，大学生的身上，浑身活跃着八卦的气息。

    (l~1`x*>+``+