
    罗锋的举动惊呆了不少的路人，大家纷纷为他鼓掌叫好。

    而这时候，宝马车中的妇女和小女孩走了出来，这妇女穿着大方高贵，看着有几分的贵妇气质，只是和她身边的小女孩站在一起，却让人有种很不搭的感觉，因为这小女孩实在太漂亮了，一头卷卷的金色长发，发梢呈自然卷，雪白的小脸上，一双灵动的蓝色大眼睛，让人看着心生爱怜。

    只是，这是一个小洋妞，和一个华人在一起，就让人很意外了。

    “我说姑娘啊，你们可真险啊，幸好这小伙子出手救了你们，不然可就完蛋了。”爱唠嗑的大爷这时候又对那女人语重深长地说道：“以后开车可得注意一点了。”

    众人看着也是一阵后怕，这车要是掉下去了，那个那么可爱的小女孩就准活不成了。

    女人从车上走了下来，拉着金发小女孩，用英语说：“我们走吧”然后不由分说的拉着小女孩往外走，而小女孩却是不断的在挣扎着。

    周围的人看到这里都有点打抱不平，因为在大家看来罗锋这样拼命的救下这两人，本来她们下车了怎么也得说一句谢谢的，谁想到这女人拉着金发小女孩就走。

    罗锋也不由皱皱眉，总觉得事情有些不妥。

    爱唠叨的老大爷又说道：“我说姑娘，你怎么就这样走了呢？人家小伙子这样卖力的救了你，你怎么着也得说一句谢谢什么的吧？”

    “不要你管。”女人瞪了老大爷一眼，继续要拉着小女孩走。

    方才她用英语和小女孩说话，大家都以为这是外国人呢，现在女人这一句“不要你管”倒是纯正的国语了，虽然大家对这女人很不爽，可这时候也不好阻止人家离开。

    不过这时候那小女孩不断挣扎，一边向周围的人投来哀求的目光，一边用英语说道：“求求你们救救我，她不是我的妈妈，她是坏人，不要让她带走我。”

    罗锋眉头皱得更紧了。

    “慢着，美女，这不是你的孩子吧？”其中一名男子伸手拦住了女人的去路。

    “她是我女儿，请你不要阻拦。”女人的脸色越发的阴沉了。

    男子冷哼一声，道：“虽然老子读书的时候从来没认真上过英语课，但是这么简单的英语老子还是听得出来的，这小女孩说你不是她的妈妈。”

    “啊，这不会是人贩子吧？”

    “牛啊，外国小孩都给拐卖了。”

    周围的人开始发出阵阵的议论声，但是不管他们说什么，都已经断定了这个女人不是那小女孩的母亲了，毕竟一个华夏人拉着一个外国金发小女孩，这本身就是有问题的。

    其中有人已经拿出了手机，拨打了报警电话。

    “滚开！”

    女人见人群中已经有人报警了，原本还装出一副高冷模样的她现在终于显得惊慌起来，一记手刀劈向阻拦她的那名男子。

    男子惨叫一声，整个人委顿在地。

    “这个人贩子想要走，大家围住她，千万不能让她把这小女孩给带走了。”

    大家识破了这女人的意图，于是纷纷自觉地围成了一个圈，将女人堵在了中间，不让她有逃走的机会。

    “找死！”

    女人冷哼一声，双手袭出，罗锋一眼就看出来这不是一个简单的女人了。

    而女人这第二个攻击的，却是那个爱唠叨的老大爷，老大爷眼看着无法避开，闭上了眼睛，准备挨打，“啪”的一声脆响，老大爷自然没有被那女人打中，她的攻击正是被罗锋挡下了。

    “嗯？”

    女人大吃一惊，虽然只是这样简单的对碰，但女人一下子就认清楚了状况，知道自己根本就不可能是眼前这年轻男子的对手，于是她果断地往后扑，想要去捉那小女孩。

    她的动作很快，可是罗锋的动作更快，在那女人飞扑的瞬间，罗锋也是跟着飞扑，就在女人的手要触碰到那小女孩的瞬间，罗锋掏出了腰间的军刀，直接一刺，刺穿了女人的手掌，女人翻滚几下，来到了河边。

    “你……”女人更加吃惊，在这样的地方遇到高手也就罢了，没想到对方还有刀。

    罗锋冷笑一声，摆动了一下军刀，目光中露出一抹厉色。

    女人看了看金发小女孩，有些不甘心，但意识到自己不可能是罗锋的对手，于是哼声道：“你这样多管闲事，一定会给自己招来无穷无尽的烦恼的。”

    “你是在提醒我斩草除根吗？”罗锋冷笑一声。

    女人冷哼道：“你已经没那样的机会了。”

    说完这一句话，女人竟然做出了一个非常大胆的举动，直接跳进了河中。

    罗锋回头，却看见陆雨涵和熊七七这两个麻烦小妞也钻进了人群中，两人蹲在小女孩的面前，用英语在和小女孩交流，熊七七的英语有些笨拙，但陆雨涵是学霸，那英语水平是杠杠的，和小女孩的交流是一点障碍都没有的。

    聊了一阵之后，陆雨涵站了起来，道：“这个小女孩是被那个女人拐了的，不过我问她是哪国人，家住哪里的什么的她都摇头说不知道，就连她的名字，她也只说冷，也不知道她的名字叫冷还是说她现在很冷。”

    “额！”

    大家都好奇地看着这个小女孩，这个长得像芭比娃娃一样的金发小美女的确是很引人注目，几个女人甚至兴奋地上前捏小女孩的脸颊。

    其中一个女人疼惜地说道：“这多可爱的小女孩啊，要是找不到她的父母，要被送到福利院什么的，干脆让我领养好了。”

    “这小女孩是我先看见的，就算要领养也不是你，而是我好吧！”

    “哼，我们家大把钱，我能给她最好的生活。”

    一群女人这时候都爱心泛滥，纷纷提出要领养这孩子的想法，就差要当场打起架来了。

    罗锋这时候摆手大声说道：“好了，说不定人家父母正在着急找她呢，反正已经有人报警了，等一下让警察来处理这件事就好了。”

    “那也是哦。”

    一群女人有些失望，最先提出要领养孩子的女人这时候伸手想要抱一下这个可爱的金发小女孩，谁想到小女孩一下子就躲到了罗锋的身后，拉着他的裤子，一副可怜兮兮的样子。

    罗锋苦笑一声，难道说是因为自己救了她，所以她喜欢依赖自己？

    因为这路上堵车堵得厉害，警察来到案发现场足足用了半个多小时，而且还是开着摩托车进来的。

    为首一名警官摘下头盔，可不就是美女警花洛冰么？

    洛冰看见罗锋，也有些意外，接着却是翻白眼道：“怎么那里有麻烦，那里就有你啊？这次你又惹上什么麻烦了啊？”

    罗锋无辜道：“洛警官，这次可是冤枉啊，我这是见义勇为。”

    “就你这怂样还见义勇为？”洛冰显得很是不屑。

    不过在场的人对罗锋可都是很有好感的，现在这样的年轻人可不多了，于是开始七嘴八舌地为罗锋解释。

    一群人在解释，虽然有些乱，但洛冰倒是慢慢理顺了，明白发生什么事情了。

    洛冰低下头，看着可爱的金发小女孩，用英语问道：“小妹妹，你叫什么名字啊？你是哪里人啊？姐姐送你回家好不好。”

    洛冰尽量保持微笑，想要在小女孩的面前表xiàn得更具有亲和力一些，可小女孩更用力捉住罗锋的裤子，洛冰想要伸手去拉她，她便不断的挣扎。

    “这小女孩刚经历了这样的事情，心里肯定是比较紧张的，不过她好像比较依赖你，要不你带着她跟我们一起回一趟警察局吧？”洛冰最后不得不用哀求的目光看着罗锋。

    “我也要去。”

    “我也要去。”熊七七和陆雨涵这两个小妞更加不会错过这样的好机会了。

    罗锋无奈，最后只好抱起了小女孩，跨上了洛冰的摩托车，陆雨涵和熊七七则是上了另外的警员的车，至于他们的车，则是被洛冰安排了一名年轻警察开了。

    当众人回到了警察局，分别录了口供。

    至于小女孩的身世，不管是谁问都没用，也不知道她是不是失忆了，如果这小女孩是被拐卖的，还失忆了，那事情可就麻烦了。

    当然，人送到警察局，一qiē就和罗锋无关了。

    只是当他和陆雨涵，熊七七三人离开的时候，却看到了那小女孩看着罗锋三人那委屈的小眼神，那样子就像是想要跟罗锋走。

    走出警察局，罗锋的宝来已经被开回到了警察局前。

    上了车之后，陆雨涵就有些失落地说道：“保镖哥，你难不难过啊？”

    罗锋苦笑道：“为什么要难过啊？”

    陆雨涵撇嘴道：“我感觉到那个小女孩很想黏着你啊，但我们就这样无情地将她扔在这警察局里，你难道不觉得难过吗？”

    “是啊，我也觉得难过呢，要不我们也把那小女孩领养了吧？”熊七七也难得的爱心泛滥。

    罗锋则是没好气地说道：“她需要的不是我们，而是她的父母，再说了，以你们的身份能领养她吗？你们会照顾孩子吗？你们有奶吗？”

    “去死！”

    熊七七和陆雨涵两人不约而同地对罗锋比了比中指，同时他们的脸上也是一阵绯红，这家伙说话太流氓了。

    (l~1`x*>+``+