
    罗锋开口要奖品，这让白洋和郭海龙两人都有种难以招架的感觉，以他们的身份这样去称赞一个年轻人，那是多让人自豪的一件事啊？可罗锋似乎不在意这些，他觉得与其听一些不着边际的称赞，还不如来点实际的。

    白洋首先说道：“年轻人你倒是实在，不过你要奖品什么的，我们恐怕真给不了你。”

    罗锋撇撇嘴，觉得这领导真抠。

    白洋倒也没在意罗锋的态度，继续说道：“而且我也知道你是被军方举荐进入隐龙的，能够成为隐龙的人，奖品什么的还需要在意吗？”

    “怎么不在意呢？”罗锋叹息着说道：“我听说，进入隐龙可是没多少油水的，我这只是单纯的为国效力而已。”

    “油水？哈哈……”白洋和郭海龙听了罗锋的话，就像是听到了什么可笑的话一样，相视着大笑起来。

    罗锋好奇道：“难道我说错了？”

    “你没说错。”回答罗锋这话的是郭海龙，“据我所知，隐龙本身的确是一个没有给成员发放福利，奖励，也就是你所说的没有‘油水’的组织，而你在知道这种情况还答应加入，这说明了你的确有一颗热忱的爱国心，我很欣赏你这样的年轻人。”

    对郭海龙的话，罗锋没什么反应，因为他也清楚自己的确还有一股热血的爱国热忱。

    郭海龙接着说道：“只是你可能不知道，隐龙成员的价值是通guò自己努力来提升的，因为隐龙和各大国际组织都有关系，还有和庞大的地下世界也存zài着关系，地下世界你知道吗？”

    罗锋点点头，所谓的地下世界，其实就是世界各种顶尖组织汇聚的一个组织。

    “既然你知道地下世界，那你也应该知道隐龙的存zài意义，表面上隐龙是为了守卫华夏而诞生的，但很多时候隐龙的成员也有参与各种世界联合性的行动，或者是你们单独的行动，而那些行动，则被称之为任务，其中一些任务所能给你带来的利益，是难以计算的。”

    “额！”

    罗锋这下倒是明白郭海龙的话了，在一定程dù上，隐龙也是有“油水”可言的嘛！

    不过白洋和郭海龙见罗锋显然不是为了跟他分析隐龙的事情，这不，紧接着白洋便说道：“不知道你有没有听说，赵浮屠也被保荐进入隐龙了？”

    “我听说了。”罗锋回答道。

    “既然你听说了，那我们就开门见山的跟你说吧。”白洋正了正身子，话题进入正题，“我们考核过很多被举荐进入隐龙的成员，最后发现，似乎只有你才拥有和赵浮屠抗衡的实力，所以我们请求你，在隐龙中对赵浮屠进行打压。”

    “怎么打压？”罗锋问道。

    “隐龙的竞争氛围是非常浓烈的一个地方，为了让隐龙的成员有上进心，其中特意设立了三个榜单，第一个是新秀榜，第二个是天凤榜，第三个是天龙榜，新秀榜当然就是新学员角逐的榜单了，天凤榜则是女性成员的榜单，和你没关系，最后一个天龙榜就是男性角逐的终极榜单了。”

    “我们的要求就是希望你在新秀榜和天龙榜上尽力打压赵浮屠。”

    罗锋皱皱眉，自己似乎没有那样的义务吧？

    白洋又说道：“当然，我们不会让你白白去竞争的，在新秀榜上，你只要比赵浮屠高一个名次，我们就会奖励你一千万。”

    “华夏币？”

    “不，是美金。”

    罗锋愕然，这听起来还真挺有吸引力的。

    白洋继续说道：“如果进入天龙榜，你的名次比赵浮屠高一个名次，我们就会奖励你一亿，当然，我说的也是美元。”

    罗锋深吸了一口气，这两人和赵浮屠是多大的仇多大的怨啊？而且两人是什么身份？一个市长，一个局长，他们哪来那么多钱啊？

    于是罗锋想到了别的可能，就是白洋和郭海龙身后还有人，于是罗锋问道：“我很好奇，背后支撑你们这样做的到底是什么人？”

    白洋和郭海龙又对望一眼，两人露出淡淡微笑，“其实那人你也认识，她就是司徒小姐。”

    “司徒明月？”罗锋惊讶得合不拢嘴。

    “可是赵浮屠不是在追求司徒明月吗？”罗锋这样问道，司徒明月就算不喜欢赵浮屠，也不至于这样吧？要是赵浮屠知道他那样的一个痴情追求者竟然还被司徒明月特意找人打压，他会不会哭晕在厕所里呢？

    白洋苦笑道：“那只是你看到的表象而已，事实上花城的这几个家族是有不少明争暗斗的，表面上看起来和谐共处，实际上却被分成了三个竞争势力的，其中夜家一个，司徒家一个，苏家和赵家联合。”

    “原来是这样。”

    罗锋心中感叹，有钱人家的尔虞我诈，还真不是自己这个层面的人所能够理解的，继而他又问道：“那我要是能够打压赵浮屠，司徒明月会有什么好处吗？”

    “好处很多。”白洋说道：“也许在你的眼中，隐龙是国之利器，是为了保家卫国而成立的，但这却也成了各大家族的必争之地，其中就连燕京的豪门子弟，也有不少人挤破了脑袋都想挤进去，因为这关乎到一个家族的名誉，强盛。”

    “就像赵浮屠被保荐进入隐龙，要是他在隐龙中的地位提升起来，赵家可谓是父凭子贵，家族势力会扩大，不少家族都会争着讨好，所以你说这好处能少吗？”

    罗锋又问：“那为什么司徒家不保荐一两个人进去和赵浮屠竞争呢？”

    白洋摸摸鼻子，尴尬道：“花城三大势力中，我们依附的司徒家是最弱的，隐龙突然重组，我们一时之间也找不到适合的人才，更加找不到能和赵浮屠抗衡的人才，所以司徒小姐的意思就是拉拢你。”

    “那我岂不是一下子成为香饽饽了？”罗锋哈哈大笑起来。

    郭海龙接话道：“这是自然的，就像这次的事情，就是因为你我们才成功将副局长何国安逮捕的，何国安是赵家的人，因为有他的存zài，我们很多行动都受到了牵制，而赵浮生就是通guò何国安将陈星这个杀手安排到看守所来的。”

    罗锋点点头，这样说来在审讯室里想要对付自己的那个刑警也是赵家的人了。

    这时候，白洋拿出一个文jiàn袋，抽出一份文jiàn放在罗锋面前，说道：“这是关于你在隐龙竞争中打压赵浮屠后所能得到的利益条款，里面有一个电话，你可以随时打这个电话拿取你应得的奖励，只要你在这里签名就好了。”

    罗锋笑道：“我似乎没有说过要答应你们吧？”

    “司徒小姐说你一定会答应的。”

    “为什么？”

    “这个……”白洋苦笑道：“我说出来希望罗先生你不要生气，司徒小姐说，你是一个爱占便宜的人，所以一定会答应的。”

    “……”

    罗锋有种想要崩溃的感觉，自己是那种爱占便宜的人吗？

    当然，他还真爱占便宜，在他的人生信条中就有这么一条，有便宜不占是王八蛋，想想新秀榜上打压赵浮屠一个名次就是一千万美元，天龙榜上打压赵浮屠一个名次就是一亿美元，这是多诱人的条件啊？罗锋怎么可能不答应？

    于是罗锋爽快的在文jiàn上签上了自己的名字。

    “罗先生，希望我们合作愉快。”白洋和郭海龙站了起来，罗锋也站了起来，与两人分别握手。

    而后罗锋说道：“两位都比我年长，以后就不要叫我罗先生了，就叫我罗锋吧？”

    “哈哈，你要是不嫌弃的话，也可以叫我们一声叔叔。”

    “白叔，郭叔。”

    罗锋就是这样一个打蛇随棍上的人，暂不说自己算不算攀上了司徒明月这条大腿，单单是和白洋郭海龙扯好了关系，以后自己在花城就少了很多麻烦了。

    ……

    次日。

    经过了这两天惊险刺激的人生起伏之后，现在回归到学校的罗锋瞬间觉得还是这样的生活舒心啊！

    炎热的夏末，太阳烤炙着大地，配合着树梢的蝉鸣，正在听课的学生们都显得昏昏欲睡，即便是平时都很认真听课的罗锋，这时候也放松下来，脑袋有种昏昏沉沉的感觉。

    “老大，叫你呢！”突然，薛路推了推罗锋的手臂。

    “嗯？”罗锋看向薛路，却见薛路不断的往讲台的方向怒嘴，罗锋看向讲台，今天早上上的是全新课程《华夏考古史》，讲课的是一个鼻梁上架着一副厚圆眼镜，下巴留着一撮胡子的老头，此刻，这老头正气呼呼的在班上扫视着。

    “谁是罗锋？难道今天也没来上课吗？”老头显然还不知道谁是罗锋。

    班上的学生纷纷指着罗锋的方向，“老师，罗锋来了。”

    “那还不站起来？”老头瞪着双眼，虽然是一副老学究的样子，却给人一种很有威严的感觉。

    罗锋这时候总算是回过神来，原来自己被点名了，而刚刚自己神游天外，所以没天听到那老头点名，而看那老头的样子应该是很有脾气的人，难怪会这么生气了。

    于是罗锋连忙站了起来。

    (l~1`x*>+``+