
    经过了三小时的颠簸，罗锋离开了花城，和他在一辆车上的有冷山，雷达和韩一航，他们现在都是隐龙的预备队员，至于考核之后他们四个人会不会都还在，是不是都能成为隐龙的正式成员，这就不得而知了。

    即便是罗锋，也不敢保证一定会进入隐龙，因为这是一个聚集了华夏年轻精英的地方，所谓山外有山，人外有人，罗锋自然不会自大的以为老子天下第一了。

    车子在一个巨大的停机坪边上停下来，这时候已经有七八辆一样的车子停在了一边，车旁站着各式各样的年轻人，他们身上有着共同的特点，第一个是他们的年纪都在三十五岁以下，第二个是他们的脸上都或多或少展现出一丝丝骄傲。

    毕竟，能成为隐龙预备成员也是一种值得骄傲的资本。

    突然有人吹起了口哨，却是一辆车上走下来一个大长腿美女，当众人看到长腿美女的时候，都不禁将关注的目光落在她的大长腿之上，目测之下，那一双长腿估计至少也有一米，对于拥有这样的一双大长腿的女人，自然是非常吸引人眼球的。

    更何况，她还长着一张冷艳的脸蛋，看起来就像是时常走在国际t台上的超级名模一般。

    吹口哨的是一名头上染了一小撮黄毛的男子，这男子整体看上去流里流气，是一个典型的小混混，不过他现在会出现在这里，自然说明他有着过人之处了。

    “那应该是一个异能者。”冷山这样说道，虽然异能者身上不会有什么特征让人认出来，但同是异能者的冷山，对这类人的感觉也比较强烈一些。

    “那家伙恐怕要吃亏了。”雷达说道，其实就算他不说大家也看出来了，因为大长腿美女正走向那小黄毛呢！

    韩一航则是说道：“既然他是异能者，谁吃亏还不一定呢！”

    罗锋哈哈笑道：“那家伙肯定得吃亏的，女人是老虎，不是谁都可以招惹的。”

    周围的人议论纷纷之间，那大长腿美女已经来到了黄毛面前，以一种居高临下的姿态看着黄毛，冷然问道：“刚才是你在对我吹口哨？”

    “嘿嘿，美女，在这些人中也就你最漂亮了，我不对你吹口哨对谁吹口哨呢？”黄毛丝毫不避讳地说道。

    “那你就得挨揍了。”

    “想揍我？那得看你有没有这样的本事了。”

    说话间，长腿美女突然用她的大长腿往黄毛的脑袋上踢去，黄毛没有闪躲，而是仰着头，右手向上举起，一股无形的气息就在他的手上形成，对他形成了一股保护层。

    “砰！”

    可也就在大家以为长腿美女这下攻击会无功而返的时候，一声巨大的响声，黄毛被那一条大长腿压到了地上，然后大长腿美女另外一只脚直接在黄毛的胸口上来了一记窝心脚，黄毛飞了出去，撞在车身之上，胜负根本就毫无悬念。

    “啊，她是黑暗女皇柳心雅，那黄毛不知是什么身份，不过得罪了黑暗女皇，那就是找死。”

    “不是吧，她就是传说中的黑暗女皇？”

    一瞬间，周围就想是炸开锅了一样，很显然，在这一群隐龙预备成员中，这黑暗女皇绝对是热门人选。

    而对这方面的事情最为了解的雷达这时候便解释道：“黑暗女皇是来自于淮南地区最为出名的一名预备成员，因为她是一名天才，自从她习武之后就可以用突飞猛进来形容，据说现在的她武力值是非常高的，就算是我们，也不一定是她的对手。”

    “我看她打架的方式，的确是很不简单。”冷山笑着说道：“如果在我们都不用异能的情况下，估计我们之中也只有疯子才能征服得了她了。”

    “罗锋哥，这长腿美女姐姐真好看，你一定要拿下她啊。”韩一航兴奋地说道。

    罗锋翻翻白眼，这小家伙跟冷山学多了，怎么比自己还流氓了呢？

    当然，罗锋心里其实也在想，要是真能征服这么一个长腿美女，那肯定很爽吧？虽然他认识的美女中也不缺乏长腿美女，可是这黑暗女皇绝对是其中最为引人注目的。

    不过现在对于罗锋来说，毕竟还是隐龙的考核才是最重要的，泡妞这事儿，暂时得压一压。

    没多久，几架飞机停在了停机坪上，大家按照顺序登机，当罗锋坐下，扣好了安全带，这才发现黑暗女王柳心雅就坐在他对面，这让罗锋不由微微一愣，还真是缘分啊！

    “疯子，缘分啊！”冷山坐在罗锋身边，推了推他的肩膀，一脸猥琐的笑容。

    也就在这时候，柳心雅瞪了罗锋一眼，哼声道：“你要是再看我一眼，你信不信我把你的眼珠子挖出来？”

    “额！”

    罗锋哭笑不得，虽然他不得不承认柳心雅这女人的一双长腿真的太吸引人的眼球了，可方才他只是愣神，并不是特意要看对方的啊！

    本来罗锋是不想理会的，可看着对方气呼呼的样子，罗锋心里也来气，于是撇嘴道：“长腿长在你身上，可我的眼睛不长在你身上啊，我要看什么你还能阻止啊？”

    “那我就挖你的眼珠子出来。”

    不得不说，长腿美女柳心雅的脾气真不是一般的火爆，她这样说话的同时已经要解安全带，然后来挖罗锋的眼珠子。

    可也就在这个时候，机舱内传来一个粗犷的声音。

    “各位隐龙的预备成员，们登上本机，不知道大家会不会觉得，我们乘坐飞机到训练营去是一件很惬意的事情呢？”

    所有人沉默，因为大家都知道这话肯定还有下文的。

    果然，那声音沉默一阵之后，又得意地说道：“事实当然不会是这样的，现在，大家摸摸自己座位下是不是有一个黑色的包？现在大家都背上吧！”

    于是，大家开始弯身将脚下的包拿了出来，不过暂时还没有人背上。

    那声音继续说道：“也许，已经有人猜到这是干嘛用的了吧？没错，这就是降落伞，也就是说本机是不会直接降落在训练营的，大家最好做好心理准备，一个小时之后空降雾岛。”

    “啊？”

    所有人发出惊呼，使用降落伞这也许不是什么难事，而大家惊呼的原因是因为那声音说一小时之后降落在雾岛，雾岛是什么地方？

    雾岛又被称之为魔鬼岛，因为这个地方常年被雾遮盖，周围也布满了暗礁，船只不能靠近，至于岛上会有什么，那更加是未知的。

    空降雾岛，这不是让大家玩命吗？

    不少人开始嚷嚷着问为什么要空降，也有人抗议，咒骂，可这时候那声音再没有响起，大家慢慢的也就安静了下来。

    这只是表面上的安静，其实每个人的心里都掀起了波澜。

    而这样的事情对于罗锋等人来说根本不算什么，所以他们是真的完全平静对待的，可这时候罗锋却看到了坐在他对面的柳心雅脸色煞白，他不禁好奇问道：“美女，你怎么了？你不会使用降落伞吗？”

    “要你管？”柳心雅瞪眼道。

    罗锋一笑，不过看样子她应该不是因为不会使用降落伞而紧张，于是罗锋又问：“你……不会有恐高症吧？”

    “你不说话没有人当你是哑巴。”

    柳心雅又骂了罗锋一声，罗锋自讨没趣，只好安静下来，可当他安静下来之后，柳心雅却是突然说道：“喂，色狼，如果恐高，能克服吗？”

    “我不叫色狼。”

    “可你看起来就像是色狼。”

    “……”

    罗锋苦笑一声，也懒得和这女人争辩，然后说道：“恐高是可以克服的，以前你没跳过伞吧？也许现在经历了，这恐高症就能克服了。”

    “说了等于白说。”柳心雅翻翻白眼，再没说话。

    一个小时的时间很快就过去了，机尾舱门突然打开，所有人离开了座位，一一走到了舱门前，纵身一跃，接受这隐龙的第一个考验。

    机舱内的人越来越少了，轮到罗锋和柳心雅的时候，柳心雅死死抓住边上的一条横杠，怎么也不敢往下跳，这时候那声音又催促道：“快点往下跳，过了这一段往下跳的话，就要掉海里喂鲨鱼了。”

    “啊！”

    柳心雅一声惊呼，可终究没敢跳。

    这时候罗锋来到她面前，低声说道：“我教你一个克服恐高的办法吧！”

    “什么办法？”柳心雅好奇地问道，而这时候的她也已经放松了警惕，就在这时候，罗锋将她扯了过来，双手一推，柳心雅就被推了出去。

    “额！”

    所有人看着罗锋，这家伙还真不怕死啊，这不是生生将这大长腿美女得罪了吗？想起这长腿美女教训黄毛的事情，大家就知道这女人不好惹了。

    而一名大块头男子却是对罗锋竖起大拇指，“哥们，真有你的，不过，等登陆雾岛，估计咱们就只能为你默哀了。”

    罗锋淡淡一笑，也不在意众人怎么看，纵身一跃，也离开了机舱，冲向雾岛。

    (l~1`x*>+``+