
    柳心雅从云端之上直冲而下，此刻她的心里除了害怕之外，心里更有一种恨不得将罗锋大卸八块的冲动，那混蛋竟然将自己推下来，这是要害死自己吗？

    而更加让她差点就要崩溃的是，她真的不会使用降落伞啊！

    就在柳心雅惊惶无措的时候，罗锋突然出现在她的身边，她开始嘶声力竭地大喊：“你这混蛋，我要杀了你。”

    说着，柳心雅竟然从她的长靴中抽出了一把短匕首，匕首如一道闪电一样刺向罗锋。

    “啪！”

    在两人都失去平衡的情况下，柳心雅在空中的攻击对于罗锋来说根本就没有任何威胁，他随手一抓就抓住了柳心雅握匕首的手腕，柳心雅的攻击也就失效了，同时，罗锋还板着脸，贴着柳心雅的耳边大声说道：“在这种情况下使用匕首是非常愚蠢的一种行为，要是你不小心把降落伞打开，匕首还将绳子割掉了，那你就等死吧！”

    柳心雅大吃一惊，忙喊罗锋放手。

    罗锋松开手之后，柳心雅便将匕首收了起来，一边还恶狠狠地说道：“这笔账暂时不跟你算，不过你这色狼给我等着，我绝对不会就此罢休的。”

    “你能活下来再说吧！”罗锋戏谑地说道。

    柳心雅微微一惊，低头看的时候就看到了两人的降落点竟然是一片树林，这让柳心雅更加是有一种死的心都有了，她一直以为隐龙只是为华夏训练一些精英人才，对待人才，应该是非常不错的，但她没想到隐龙起始的考验就这么残酷。

    原本还自信满满的她，现在都甚至在想，自己有没有机会活到最后啊？

    这时候，方才跳伞的人开始不断地有人打开降落伞，雾岛周围的上空布满了这样的降落伞。

    柳心雅这时候也开始紧张起来了，因为她还没有打开降落伞啊，更加可悲的是紧张之下她甚至都不知道怎么打开降落伞！

    “想要活命就别乱动。”

    罗锋的声音清晰地传到了柳心雅的耳中，也不知道是不是罗锋这句话太有用了，在罗锋话音落下之下，柳心雅突然觉得自己不紧张了，紧接着，罗锋双手搭在柳心雅的肩膀上，两脚也环在了她的腰间。

    “你……你这死流氓想要做什么？”

    柳心雅又被罗锋的动作吓了一跳，下一刻，她感觉到自己的身体好像被什么东西拽住了一样，然后罗锋松开手，急速向下冲去，而柳心雅背后的降落伞已经打开了。

    “那小子死定了。”

    “这样的低空竟然还没有打开降落伞，这不是找死吗？”

    所有人看着罗锋，都觉得这家伙要悲催了，可也就在这个时候，罗锋的降落伞也终于打开了，不过打开了没多久，他就冲进了树林中，降落伞也随之消失在了树林里。

    因为在空中甚至没有足够的缓冲时间，大家甚至在想这家伙到底能不能活下来啊？

    柳心雅也是心中一紧，那家伙为了帮自己打开降落伞，他竟然冒了这么大的危险吗？如果他死了，那是自己害死他了吗？

    所有人先后降落在树林里，空地上，海边，柳心雅算是比较幸运的，安全降落在海边。

    当她降落之后，首先看到了冷山，冷山笑嘻嘻地对她说道：“美女，方才我可看见疯子熊抱你了，在他怀里，是不是觉得特别有安全感啊？”

    “……”柳心雅微微愣神，回想刚才发生的事情，她心里竟然不其然地想到，在罗锋熊抱自己的瞬间，自己竟然真的觉得很有安全感呢！

    自己被那色狼抱着竟然会有安全感？

    柳心雅连忙将这种乱七八糟的想法驱赶出去，然后瞪了冷山一眼，哼声道：“你说的疯子不是你朋友吗？”

    “是啊！”冷山笑道。

    “那你还笑得出来？”柳心雅没好气地说道：“刚才你没看见他打开降落伞之后就掉进树林里了吗？说不得他现在已经死了。”

    “哈哈！”冷山更是哈哈大笑道：“要是跳伞这么简单的事情都死掉的话，那他就不是疯子了，我相信就算这里的人都死光了，他都绝对是活到最后的人。”

    “听你说话的语气，好像他天下第一一样。”

    “那是，在我的眼里，至少他是隐龙预备成员中的第一人。”

    “吹牛。”

    柳心雅自然不会相信冷山的话，因为她出身世家，家族势力显赫，所以对隐龙也比较了解，在她所掌握的一些顶尖人才的资料中，就没有罗锋这一号人物，反正引不起她关注的，肯定就是小人物。

    突然，大家的耳机中再传来那个沙哑中带着几分威严的声音：“欢迎大家降落在雾岛，现在大家迅速找到空旷的地面往北看，当你们看到最高的山顶上那一面红色旗帜，那恭喜你，那就是你们此行的目的地，也就是隐龙最终的训练营。”

    “啊？”

    当身处海滩和空地上的人看到那高山的时候，都有种要崩溃的感觉，现在看起来，还远得很呢？为什么不直接降落在山顶上，而是这样来折磨人呢？

    可也就在大家抱怨着的时候，那沙哑的声音又说道：“同时我希望大家抓紧时间，在天完全黑下来之前赶到目的地，因为雾岛的大部分区域是未经开发的，这里周围会有多少的毒虫猛兽也是未知的，祝你们好运。”

    众人又是一阵惨叫，不过下一刻，大家已经开始快速地往山顶方向进发。

    冷山和柳心雅进入了树林，没多久他们就碰到了熟人，柳心雅看到那个人更加是咬牙切齿起来，因为那不是别人，正是罗锋。

    碰到罗锋也就算了，让柳心雅更加郁闷的是罗锋现在正依靠在一棵大树上，一边悠然地抽着烟，大家在匆忙赶路，他竟然还有这闲工夫在这里抽烟？柳心雅都恨不得要上前去揍罗锋一顿了。

    “嘿嘿，我就说了，他肯定能够活下来的。”冷山得意地说道。

    说话间，两人来到了罗锋面前，冷山好奇地问道：“疯子，大家都走了，你怎么还在这里抽烟啊？”

    罗锋说道：“刚刚那人说这山里有毒虫猛兽，你们没听见吗？”

    “毒虫猛兽你就怕了？胆小鬼。”柳心雅冷哼一声。

    罗锋看着柳心雅，鄙夷道：“你是白痴吧？我不怕毒虫猛兽不代表我就喜欢去接触毒虫猛兽，我喜欢跟在别人后面，让他们去接触毒虫猛兽，我跟着别人走过的路走，不就安全多了吗？你那么喜欢送死，就先走吧！”

    “你……你才白痴呢！”

    柳心雅差点就连鼻子都气歪了，而紧接着，冷山竟然也和罗锋一样依靠着大树抽着烟，这更加让柳心雅郁闷得不行。

    没多久，韩一航和雷达也来到了罗锋面前，罗锋拍拍屁股，说道：“好，我们启程吧！”

    虽然柳心雅对罗锋很大意见，但是这一刻她和冷山，韩一航和雷达一样，都成了罗锋的跟班，虽然会偶尔骂罗锋一句，可她对罗锋的经验也慢慢叹服了。

    韩一航得意笑道：“罗锋哥，看来这个长腿美女姐姐已经被你征服了啊！”

    “别净是想一些乱七八糟的事情，对这样的女人，我暂时还没兴趣。”罗锋敲了敲韩一航的头，而他这话也恰好被柳心雅听到了，柳心雅哼声道：“说得好像我就对你有兴趣似的，不害臊。”

    ……

    走山路是很费时间的，很快，夜幕降临了，隐龙预备成员先后来到了山顶，罗锋等人也不是最迟来到的，不过此刻大家聚集，才知道隐龙第一批选拔的人竟然有接近两百号人，这倒是大大出乎了罗锋的意料，网罗全国人才，看来还是不少的嘛！

    “欢迎来到隐龙训练营。”

    一个沙哑的声音再次传来，不过和原来耳机中传来的电子声不一样，这次传来的是一个真真实实的声音，一个身材魁梧，整体看起来就像是一个大猩猩一样的家伙站在了众人面前，看着这家伙两米多的身高，还有横向看上去如金刚一样的家伙，大家都不由得深吸了一口气。

    大块头咧嘴一笑：“这一路过来，估计大家对我的这个声音也已经不陌生了，大家也许在猜测我的身份，现在我就告sù大家我将接下来三个月里充当你们的总教官，因为我这个人比较严厉，皮肤也比较黑，所以你们私底下恐怕会给我起一个黑面神的称号，这我可以接受，因为，我的外号就叫黑神。”

    “啊，黑神？”

    不少人发出惊呼，就连罗锋也显得很意外，因为他也曾听过黑神这个称号，因为他曾经是黑三角地带最有名的魔鬼教官，曾经训练过一个名字叫“死神小队”的佣兵小队，这个“死神小队”如今在佣兵界也拥有很耀眼的知名度，堪称佣兵界数一数二的存zài。

    罗锋没有和黑神打过交道，但他知道这家伙绝对是一个很有本事的人。

    黑神继续说道：“当然，总教官除了我之外还有一个人，她将会负责你们这三个月时间的野外训练的，现在，大家掌声欢迎我们的苏教官。”

    紧接着，众人首先听到了一阵高跟鞋和地面碰撞的声音，然后一个身材窈窕，身上搭配皮衣皮裤，还穿着高跟鞋的女人出现在大家面前。

    (l~1`x*>+``+