
    谭伟被打，心中更加不满，他站了起来，挥拳就向罗锋打来，同时大喊着：“你算哪棵葱，竟然想教训我？老子弄死你。”

    砰！

    回应谭伟的是罗锋的拳头，不偏不倚，直接打在了谭伟的鼻梁上，这一拳恐怕至少得鼻梁骨折。

    “我去你……”

    砰！

    ……

    谭伟被罗锋打倒，又站起来，这过程持续的时间不算长，却让谭伟原本就惨不忍睹的脸更加惨不忍睹起来，到最后他实在无法站起来了，趴在地上气喘吁吁的。

    “罗锋…还是算了吧！”谭青这样说道，纵然谭伟对她的所作所为太禽兽了，可看着自己的哥哥这样，她终究有些于心不忍。

    罗锋安慰道：“你放心吧，我下手很有分寸，他不会有什么大碍的。”

    事实上罗锋已经停手了，正如他所说的一样他打人的时候下手拿捏得很有分寸，基本是可以让谭伟伤几分就是几分，住院几天就是几天。

    而在得知了谭伟竟然会算计自己妹妹谭青之后，罗锋也没有了救他的想法，揍了他一顿之后拉着谭青就往外走。

    “慢着！”一个略显沙哑的声音在身后响起，说话的正是这里的老板陈大河。

    “还有事吗？”罗锋转过身，冷言问道。

    陈大河冷笑着，“你们当黑白间是什么地方？是一个想来就来，想走就走的地方吗？这也未免太看不起我陈大河了。”

    “很抱歉，不管什么地方，我想来就来，想走，谁也别想留。”罗锋也是冷笑一声，压根没有在意陈大河的威胁，拉着谭青继续往外走。

    突然，两道身影拦住了罗锋和谭青的去路。

    “揍他。”陈大河毫不犹豫地下令，那两名男子便一左一右地向罗锋夹击而来。

    “砰！”“砰！”

    周围的人只听到了两声闷响，那两名男子就倒在了地方，罗锋出手太快，大家甚至都没有看清楚罗锋是怎么样将两人打倒的。

    陈大河微微一惊，他没想到罗锋这样一个小白脸一样的家伙竟然还挺有本事的，不过所谓双拳难敌四手，再能打的人在他看来也不过是莽夫而已。

    “你们都给我上。”陈大河再挥手，让剩下的十多人一起上，一定要将罗锋拿下。

    “哼，不自量力。”罗锋低哼一声，双手擒拿，简简单单的擒拿手在他的手上展现得虎虎生风，抓，擒，撩，一招一式都显得很有武术名家的范儿，事实上已经进入到修仙者行列中的罗锋，此刻所使用的擒拿手若是放在古武界，已经是宗师一样的存zài了。

    于是，不到三分钟，攻击罗锋的这些打手也都相继倒下，再没有了爬起来的能力。

    “咕噜！”陈大河艰难地咽了一口口水，罗锋的战斗力实在太恐怖了，现在自己身边的打手都倒下了，陈大河也不敢再继续叫嚣。

    “我说了，我要走谁也拦不了。”罗锋冷眼瞪了陈大河一眼，再一次拉着谭青离开，可这时候谭伟来到了谭青面前，“扑通”一下跪倒在谭青面前，哀求道：“青青，哥错了，求求你原谅我吧，我以后再也不敢了。求求你救救我，你要是不救，哥今天就得死在这里了。”

    谭青憋红着脸，有些犹豫不决。

    谭伟见妹妹这样，也知道她心软了，于是接着说道：“就算你不看在我这个哥哥的面子上，也要看在爸妈的面子上啊，他们就我一个儿子，要是我死了谭家就绝后了啊！”

    谭青听到谭伟这句话，更加是挪不动脚步了，她看了看罗锋，却不敢开口，毕竟这是自己家里的事情，现在麻烦罗锋已经很不好意思了，可问题是自己怎么解决这问题？五百万这么多，难道自己真要出卖自己吗？

    罗锋苦笑，他知道谭青肯定是不会就这样一走了之的，他突然转过身，来到陈大河面前，淡淡说道：“陈大河，谭伟我要带走，你有意见吗？”

    “我没意见。”陈大河哼声道：“但像谭伟这样的赌鬼，你救他一次能救他第二次吗？他终究还是会栽在我的手上的，现在我不是你的对手，但是即便你们现在走出去了，谭伟也别想好过，得罪我陈大河，我绝对不会甘休的。”

    罗锋皱皱眉，他知道陈大河的话没错，像谭伟这样的人，即便经历了这样的事情，可保不准过不了多久赌瘾来了，估计又得犯错了。

    最后，罗锋说道：“这样吧，我跟你赌，把他输的钱赢回来就不好了？”

    “赢回来？”

    陈大河笑了，笑得那么开心，笑得那么得意，“小子，你知道我当初是怎么起家的吗？我是靠赌起家的，在花城这么些年从来没遇到过对手，就你还想赢我？”

    “你只要告sù我，你赌不赌？”罗锋丝毫没在意陈大河的话。

    陈大河说道：“我倒是想跟你赌，但是……你拿什么跟我赌？”

    罗锋说道：“说了是赌嘛，当然就是赌钱了，如果我赢了，人我带走，如果我输了，我给你一千万。”说着在口袋中拿出了一张银行卡，扔给陈大河，道：“这张卡里有三千万，我告sù你密码，你可以让人查一下。”

    陈大河摇摇头，道：“在黑白间这里，从来没有人敢赖账，说吧，你想玩什么？”

    “扑克。”

    “好！”

    一名服务生模样的男子将一副扑克送了过来，陈大河将扑克扔到罗锋面前，说道：“你检查一下吧，省得等一会输了你说我在扑克上做了什么手脚。”

    罗锋将扑克打开，抽出了两张“鬼”，洗过牌之后又将扑克扔到了陈大河的面前，“你也可以洗洗牌。”

    陈大河也没有推却，玩着花样的洗了牌。

    大家看着陈大河的洗牌手法，和罗锋笨拙的洗牌手法对比了一下，高下立现，在大家看来，罗锋这样挑战陈大河根本就是在找死。

    洗牌后，陈大河又问：“想玩什么？二十一点？还是大老二。”

    罗锋摇摇头，“何必玩得那么复杂，我们就一人抽一张牌，谁的牌大谁就赢了，怎么样？”

    “好！”

    陈大河没有丝毫犹豫就答应了下来，然后摆摆手，“你是客人，你先抽。”

    罗锋抽了一张牌，放在面前，谭青好奇地来到罗锋身边，看了看罗锋抽到的竟然就是一张黑桃九，她瞬间就紧张起来了，只要陈大河抽一张比九点大的，那罗锋就输了，而抽到比九点大的几率也非常大，所以谭青紧张也是很正常的。

    罗锋安慰道：“别紧张，说不定他抽的是方块二呢！”

    “哈哈，那恐怕就要让你失望了。”陈大河听到了罗锋的话，抽了一张牌，然后翻了开来，周围的人都清晰地看到了陈大河翻开来的竟然是黑桃一，这是最大的牌了，这也就预示着罗锋已经输了。

    就在大家都这样认为的时候，罗锋突然冲到了陈大河面前，挥拳便打，不过他打的不是陈大河，而是陈大河身边一名身穿黑色外套的男子，那男子没想到罗锋打的是他，一个不留神就被罗锋打倒在地上。

    与此同时，奇异的一幕发生了，原本被陈大河翻出来的那张黑桃一不知怎么的就变成了一张方块四。

    “啊，这是怎么回事？”

    陈大河这时候也面色煞白，罗锋这小子怎么突然打自己身边的人，他知道什么？

    罗锋回到原来的位置，将他的那张黑桃九翻了出来，“我是九，你是四，你输了。”

    “你……你胡说，我开出来的明明是黑桃一，你出老千。”陈大河站了起来，指着罗锋破口大骂。

    罗锋见陈大河这时候还想狡辩，当下指着地上的男子说道：“如果我没看错的话，他应该是异能者，至于他的能力应该是影响人脑电波之类的，所以不管你开出什么牌，在大家眼里，你都是黑桃一。可惜，他恐怕不知道他的能力影响不到我。”

    被罗锋打倒的男子挣扎着站了起来，一边说道：“你胡说，我不是什么异能者，你血口喷人。”

    “不管你承不承认，事实就摆在眼前。”罗锋虎目注视着那名异能者，“我遇到的异能者不算多，但对于他们来说这是上天赐予他们的能力，上天选中了他们，就是希望他们能够为这个世界做点贡献，但是你拥有这样的能力却是为非作歹，助纣为虐，你根本不配拥有这样的能力。”

    男子低着头，他的心里生出了一丝丝的羞愧。

    罗锋不再理会那名异能者，而是转向陈大河，冷笑道：“我还道你真有什么了不起的赌术呢，原来是利用异能者帮你而已，这样的赌场也没有存zài的必要了，我给你三天的时间，关闭黑白间，否则后果自负。”

    “凭……凭什么？”陈大河对罗锋怒目而视。

    “就凭这个。”罗锋突然冲向陈大河，陈大河想要走，却被罗锋一把抓住了他的手臂。

    “啊！”

    陈大河一声惨叫，却是罗锋另外一只手在桌面上拿起了一张扑克，然后往陈大河身上一下一下的割下去，周围的人都差点疯了，因为他们看到罗锋竟然就凭着一张扑克在陈大河的身上割开了一道又一道的伤口，这家伙是怎么的做到的？

    纸牌伤人，这是在拍戏呢？

    (l~1`x*>+``+