
    屠百里和梁文道的大战一触即发，两人出手之后，大家就确定了屠百里的身份，那就是一名古武修炼者，古武和修仙不一样，但也可以说是殊途同归，因为武道的极致都是一样冲破人体巅峰，所以别看屠百里就是一身横蛮的功夫，但事实上也是很有杀伤力的。

    “嘣！”

    就在屠百里和梁文道相互发出碰撞之后，两人之间的气息碰撞竟然发出一声奇怪的响声，然后两人各自后退几步。

    “嗯？”罗锋微微出神。

    “色狼，你这么惊讶做什么？你不会不知道梁文道是什么人吧？”站在罗锋身边的长腿美女柳心雅看到罗锋一脸惊讶的表情，于是出言挖苦。

    罗锋一愣，然后说道：“这个我的确是孤陋寡闻了，这梁文道是什么人啊？”

    “我看你应该是古武者吧？像屠百里这样的也是古武者，属于头大无脑的家伙，不过战斗力非常强悍。”柳心雅虽然喜欢和罗锋抬杠，吵架，但现在却是在认真地向罗锋解释起来，“这个梁文道也不简单，他是玄门的人。”

    “玄门？”罗锋皱皱眉，这还是他第一次听到这个名词。

    柳心雅又是一脸鄙夷地看着罗锋，“你真的连玄门都不知道吗？这真不是我非要鄙shì你，作为隐龙一员，虽然我们现在还是预备成员，但你的见识还真是让人不敢恭维，这么跟你说吧，玄门在华夏其实已经存zài了数百年，甚至是上千年的时间了，他们是非常让人忌惮的，因为在各类人中，他们是最神秘的存zài。”

    “古武者，那基本都是拥有家族传承的人，他们的战斗力非常蛮横；异能者，那基本都是由普通人变异而来的，这类人的数量和玄门的人差不多；修仙者，那就是传说中最强大的，根据我所得的资料，在两百名的预备成员中，修仙者的数量不到三十个。”

    “也许你掌握的资料并不那么可靠。”罗锋淡淡一笑，至少这长腿美女并不知道自己就是修仙者。

    柳心雅瞪了罗锋一眼，哼声道：“你这个人连什么是礼貌都不知道吗？在别人的话还没说完的时候，最好不要插嘴。”

    罗锋汗然，这长腿美女这明显是故意找茬，不过还没从她嘴里知道玄门的事情，所以他只好安静下来。

    柳心雅再低哼一声，然后才继续说道：“最后我要跟你说的就是玄门了，玄门的人都被称之为玄术者，这一类人很神秘，据说他们有未卜先知的能力，有的人能预测到别人的一生，所以，他们就像是神算一样，至于这到底是不是真的，那我就不得而知了。”

    罗锋知道柳心雅的话是说完了，于是问道：“如果玄术者有未卜先知的能力，那这梁文道能预知屠百里出手，然后战胜屠百里吗？”

    “这个……”

    柳心雅犹豫了一下，因为她对玄术者并不是很了解，所以回答不了罗锋的话。

    可也就在她犹豫着的时候，答案就呈现在她的面前，现场传来一声惨叫，众人就看到梁文道被打趴下，胜负已分，梁文道似乎并不能对屠百里的攻击未卜先知。

    “滴！”

    突然，新秀榜的智能显示屏上传来一个电子声，众人看去的时候，其中两个名字发生了变化，梁文道和屠百里的排名竟然调转过来了。

    “啊，这是什么意思？挑战赢了，还能取代对方的排名吗？”

    “要是真的那可就太好了，我要打十个。”

    大家看到这样的变化，瞬间激动起来，特别是排名比较靠后的人，他们对自己的名次可是很不满意的，甚至有不少人觉得自己的排名绝对不可能这么低，要知道他们可是万中挑一的精英啊！

    就在大家疑惑着的时候，大楼前的一个音箱里传来一个甜腻腻的声音，“各位隐龙的预备成员你们好，相信不少人都看到了新秀榜榜单的变化，屠百里战胜了梁文道，所以取代了梁文道的排名，我们是鼓励这种挑战的，但是……我们不鼓励这样不分场合的挑战，在b区，我们设有专门的挑战馆，谁要是想挑战的话，可以前往挑战馆，不管战胜了谁，你都可以取代对方的排名。”

    “啊！”

    众人不由惊呼，原来这是真的，原来挑战可以改变自己的排名。

    罗锋听着那声音，心里也在想，原来还可以通guò这样的方式来提升排名啊？那自己直接挑战赵浮屠，不就可以从一百七十八这个尴尬的排名一下子跃升到十八吗？

    不过想想，单单战胜赵浮屠，也不过只有一千万的收入，那也没什么意思嘛，如果自己直接挑战前十的，那可一下子就进账好几千万，甚至上亿呢！

    想想这么多钱，罗锋就觉得很爽。

    这时候，系统电子声小黑笑问道：“主人，你有没有想要挑战的意思啊？”

    “这和你没关系吧？”罗锋没好气道。

    “怎么没关系？”小黑不满道：“好歹我也是一个这么高大上的系统，在你选择你对手的时候，我可以帮你估算一下对方的战力值啊！”

    罗锋问道：“你估算的战力值，准确吗？”

    “准确率达百分之五十。”

    罗锋哂笑道：“这一半一半的准确率也实在是太低了吧？也就是说就算你估算到一个比我强大的对手，到最后可能也是比我差的，那这种估算就完全没有作用了。”

    “比你强大？”小黑的声音充满了不屑，“你也太看得起这些人，还有把你自己看得太差劲了，在这里，找遍全场也绝对没有一个人的武力值比得上你的，可以说，在这里你就是无敌的。”

    “那是当然的。”

    罗锋心里有些沾沾自喜，当然，他知道在隐龙中还有很多高手尚未出现呢，所以小黑说在现在这些人中自己是无敌的他也没觉得小黑在拍自己的马屁，他自信自己的武力值绝对是最高的，但放眼整个隐龙，那就不一样了。

    这边的热闹看完了，不少人领了钥匙之后却没有首先前往宿舍，而是根据刚才的那个广播声的提示，不少人步行前往b区，大家都知道，在b区挑战馆，紧接下来可能每天都会有隐龙预备成员到挑战馆来进行挑战，所以现在这些人是去看热闹了。

    罗锋也想参加挑战，也想快点超过排名十八的赵浮屠，毕竟每超越一名就有上千万美金的收入啊！

    可他也知道很多事情都不是可以一蹴而就的，所谓欲速则不达，对于罗锋来说他对现在的隐龙是一点也不熟悉的，所以他觉得自己没必要这么着急出头，静观其变比主动的去惹麻烦好多了。毕竟以他现在的排名，也不会有人来挑战他，他也乐得清静。

    于是，罗锋领了宿舍钥匙之后就直接往宿舍走去，对挑战馆的事情是一点兴趣都没有。

    “疯子，你真不去挑战馆吗？”冷山，雷达和韩一航三人对挑战馆的事情都很是好奇，但见罗锋对此毫无兴趣，都觉得很意外。

    罗锋摸着额头，悲戚道：“你们看看我的排名吧，都垫底了，我现在看什么都没心情，我只想静静。”

    “装，你这家伙就知道装。”冷山和雷达相视一眼，然后哈哈大笑起来，别人不知道，但是他们认识罗锋的时间这么长，他们都知道曾经的金刚，知道曾经的罗疯子到底是什么样的角色，他现在虽然是排名最后，那是因为他不想争，当他想要争的时候，虽然不敢说直接第一，但是进前十绝对是很容易的。

    罗锋撇撇嘴，道：“反正我对那些挑战暂时没兴趣，你们去看吧，我先去休息。”

    “好吧，我们等待着你在挑战馆的风骚表xiàn哦！”

    冷山对罗锋眨眨眼，然后和雷达，还有韩一航一起前往挑战馆，反正在他们的眼中，罗锋是几乎接近无敌的存zài。

    罗锋所在的房间是1003号房，也就是十楼三号房，而在这座十二层的大楼中，竟然连电梯也没有安装，看来在雾岛之上，即便是平时的生活设施上，对他们也充满了考验。

    罗锋一口气到了十楼，来到1003号房。

    和大学生四个人一个宿舍的情况不一样，这里的房间面积大，不过只有三张床，也就是说每个房间只住三个人，左边的两张床是空的，右边的一张床上正坐着一名男子，他盘腿坐在床上，当罗锋进入房间的瞬间，他也同时睁开了双眼。

    “嗯？”

    当罗锋看到这名男子的时候，心里微微一惊，因为他在这名男子的身上感觉到了和梁文道一样的气息，难道说，这也是一个玄术者？

    而男子看着罗锋，脸上却是展现出一阵狂喜，“老大你总算是来了？我一直在等你呢，哈哈。”

    这样说着，男子还热情地走过来，想要给罗锋一个热情的拥抱，罗锋忙摆手，阻止对方热情的拥抱，“那个，我不认识你啊，而且，你好像也不是和我们一起来的隐龙预备成员吧？”

    男子哈哈笑道：“是啊，我要比老大你早来一天，我是参加精英训练营然后进来的。”

    “嗯？”

    罗锋微微愣神，这家伙气息内敛，他就知道这个人不简单了，原来是所谓的“精英训练营”的人，不过，这样的人不都是很高傲的吗？现在对自己也太热情了吧？

    男子紧接着说道：“对了，老大你还不认识我呢，我叫梁爽，玄门第十七代传人。”

    “……”。

    (l~1`x*>+``+