
    苏梦枕是一个不可多得的美女，在罗锋的认识中，这个女人的美艳程dù绝对是仅次于司徒明月的存zài。

    一直自认很有绅士风度的罗锋，本来在对待美女的时候是尽量让自己绅士起来的，但现在苏梦枕这样针对他，他自然也就生气了。

    因为罗锋说话的声音比较大，此时此刻不少人都听到了他说话的声音，大家看着他，有人惊叹，觉得这家伙胆儿真不是一般的肥啊，有人幸灾乐祸，这家伙这话是生生将苏梦枕这个美女教官给得罪了，接下来就等着被收拾吧！

    接着，大家就将目光落在了苏梦枕身上，要看这位艳压群芳的美女教官会怎么处理。

    不过也就在大家都以为这位美女教官要大发雷霆的时候，苏梦枕却是将这种愤怒给压了下来，然后对罗锋说道：“虽然我不知道你有什么依仗，但隐龙并不是你想象中那么简单的，既然你敢在我面前夸下海口，说要在一个月之内冲到新秀榜前十，那好，我接受你这个赌约。”

    “啊？”

    在场的人发出阵阵惊呼，谁也想不到美女教官竟然接受了罗锋的这种赌约，美女教官这是疯了吗？

    当然，在场的不少人都知道罗锋是排名一百七十八的倒霉蛋，而这样的倒霉蛋竟然说要一个月内冲击新秀榜前十，这不是脑袋生锈了吗？所以更多人的眼中，罗锋个苏梦枕说这番话根本就是笑话。

    苏梦枕并不在意周围的人的议论声，她看着罗锋，沉声道：“我看得出来你也是一个有本事的人，但是，在这样一个精英云集的地方，你的本事让你太骄傲了，一个月的时间，如果你真的能够冲进前十，我就一定会言出必行。”

    “好，一言为定。”罗锋一笑，伸出小指准备要和对方拉钩，可苏梦枕却是翻了翻白眼，说了一声“幼稚”，然后转身离开。

    罗锋看着苏梦枕离开，心里有些得意，因为苏梦枕不知道他的真实身份，所以在这一点上他是占了便宜的，他甚至都想到当自己冲到了让人震惊的排名上，想到了苏梦枕真要答应成为自己女朋友的时候会是什么样尴尬的一种场面。

    虽然苏梦枕是一个不可多得的大美女，但他对苏梦枕没有别样的感情，有的只是深深的恶意。

    “老大，你真牛啊！”梁爽对罗锋竖起了大拇指，敢这样和美女教官说话，最后还让教官答应赌约，现在在他的眼里，罗锋的确是很牛的。

    只是转而他却是说道：“不过，一个月前十，这……”

    “怎么？你不相信我？”罗锋一笑，“既然你叫我一声老大，你都排名第九了，要是我连你也比不上，我这老大不丢人吗？”

    “额，也是，老大我看好你。”梁爽是一个性格比较活跃的人，话风转得也不是一般的快。

    “疯子，你怎么来了？”

    “罗锋哥，你也来了啊？”

    “哈哈，只要有你出现的地方，就总是会有热闹可瞧呢！”

    雷达，冷山和韩一航三人走了过来，他们都看到了刚才罗锋和美女教官苏梦枕赌约的事情，这样的事情在大家的眼里都是让人觉得不可思议的，但是在雷达三人的眼里，这却是再正常不过的事情，要是什么时候罗锋安安分分起来，那才是最不正常的呢！

    罗锋摸着鼻子，淡淡一笑，“我也不想弄出这么大的动静，但是那小妞那样针对我，我总不能一直无动于衷吧？反正现在赌约生效了，我就得开始挑战，努力冲进前十，来来来，谁要接受我的挑战？我要打十个。”

    “哈哈，小子，就你那点本事还打十个呢？”

    “来来来，我排名一百七十，我叫何天明，我接受你的挑战。”

    罗锋看着那排名一百七十的何天明，因为他的排名比罗锋高八名，所以他觉得自己接受罗锋的挑战就是给罗锋面子了。

    只是罗锋看了看对方，却显得很嫌弃，“才一百七十名啊？挑战你没意思啊！”

    “嘿，小子，你当你是谁啊？排名一百七十八的还敢在这里张狂？要是咱们都不接受你的挑战，那你就一直垫底吧！”

    罗锋微微一愣，还觉得事情真是这么一回事，于是他对何天明说道：“好吧，那我就挑战你，就拿你来立威吧！”

    “好的，小子，等一下可别哭爹喊娘的哦。”

    在挑战馆这里，可以说没多少人是认识罗锋的，特别是当他们都知道了罗锋在新秀榜上排名竟然是垫底的时候，大家都觉得这家伙的挑战就是笑话，所以大家都在等着看罗锋笑话。

    不远处，几名男女聚在一起，冷眼地看着这一场“闹剧”，这些年轻男女和挑战馆中大多数的人都不一样，他们高傲，冰冷，站在那里似乎就彰显出了他们的高人一等，不管看谁，都像是在看小丑一样。

    “赵哥，咱们还是走吧，这样小打小闹的事情，看着真没意思。”

    “对啊，排名最后的家伙，可谓是无知者无惧，我都没兴趣看他被人揍了。”

    几名男女七嘴八舌，而他们口中的赵哥不是别人，正是赵浮屠，赵浮屠这个人的身上天生就具有一股凝聚力，所以不管走到什么地方，总会有人喜欢跟在他身边对他阿谀奉承，把他看得高高在上。

    “你们都觉得，罗锋会输？”赵浮屠没有离开的意思，而是对身边的人这样问道。

    一名蓝色西装男子问道：“赵哥，你认识这罗锋？”

    “认识，罗锋是我的敌人，我自然认识他。要是我没记错的话，他好像还是和修言你在一个宿舍的吧？那你可别招惹到他了。”赵浮屠对一名休闲装男子这样说道。

    “什么？”

    这些男女都显得很意外，他们知道赵浮屠的强大，但是赵浮屠竟然都将罗锋视为敌人，那这罗锋恐怕真的很不简单呢！

    不过唯有陈修言却是不屑道：“就算他再强大，但他永远不会知道一个异能者会给他什么样致命的一击，赵哥，我跟你打赌，这姓罗的一定会在栽在我手里的。”

    “反正，哥是为了你好，修言你最好别轻yì招惹他。”

    “我知道了，赵哥。”

    陈修言沉默下来，但是他心里到底是怎么计较的，赵浮屠却是知道得一清二楚，陈修言的出身已经注定了他高傲的性格，像罗锋这样一个名不见经传的家伙，他根本不会放在眼里，加上赵浮屠这些看似关心，其实是挑衅的话，已经让陈修言生气了。

    赵浮屠甚至已经肯定了，陈修言一定会找罗锋麻烦。

    赵浮屠也知道，陈修言不会是罗锋的对手，不过他心里觉得即便是这样，陈修言给罗锋制造点麻烦也是好的啊！

    挑战场上，罗锋和何天明对面站立，何天明是一名古武者，身上的气势很足，他和罗锋对面站立，周围的人更多的是在为何天明呐喊加油，至于为罗锋呐喊的人，除了雷达等人就几乎没有了。

    何天明对罗锋说道：“我叫何天明，你最好记住我的名字了，因为在训练营这里给你留下第一个耻辱印记的人就是我。”

    “别废话了，动手吧！”

    罗锋不耐烦起来，毕竟在他的心里，是压根没将何天明看成对手的，而之所以会挑战何天明，不过也是为了紧接下来的挑战。

    “既然你这么着急要输给我，那我就成全你吧！”何天明冷笑一声，脚上踩着小碎步，一步一步地向罗锋的方向移动，当两人之间的距离拉到足够近的时候，何天明突然暴起，似乎就连他身体的肌肉也在那一瞬间爆发了，让他整个人的气息都变得更加强横。

    “啊，他爆发出古武力量了。”

    “原来这何天明还藏了一手，看来罗锋这下要输得非常难看了。”

    力量的爆发，这在修仙者，异能者，甚至是在玄术者来说都是比较陌生的词语，但对于古武者来说就再熟悉不过了，古武修炼，随着修为的高深，身体也会发生相应的变化，就像《龙珠》中的力量积蓄到一定程dù，甚至能够变身赛亚人。

    此刻何天明的力量爆发虽然不像超级赛亚人那样夸张，但就是这样的一个爆发，他的整体实力比原来至少高了一半。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    何天明连连轰击出三拳，每一拳的击出，竟然都在空气中形成巨大的拳风，声音在挑战馆中回荡。

    而何天明这三拳打出，罗锋也避了三次，虽然三次都避开了，但周围的人都觉得罗锋是被打到没有还手之力了，周围的人就更加吆喝起来，“小子，就你的那点本事还敢跟教官下赌约？简直就是找死，我看你还是趁早打包滚蛋吧，不然一个月之后你就会成为整个训练营里所有人的笑柄。”

    “没错没错，这小子根本就是自取其辱，我看……额……”

    周围的人都是看热闹的不怕事儿大，对罗锋一味闪躲的战斗方式充满了鄙shì，可也就在大家都这样极尽讽刺的时候，罗锋还手了，不动则已，动如脱兔，一式鹰击长空，一式猛禽扑兔，原本还嚣张得很的何天明就被罗锋击倒在地上，再没有了爬起来的力气。

    “不是吧？”

    “这怎么可能？”

    所有人都一脸不可思议地看着擂台上的场景，谁也无法接受这样突然的现实。

    罗锋冷傲的目光在现场的人身上环视一周，大声说道：“这就是古武者的战斗力吗？太让人失望了，古武者都来吧，我要打十个。”

    “啊？”

    挑战馆中响起了阵阵惊呼，罗锋这是直接挑起古武者的公愤啊，难道就不怕被现场的古武者群殴吗？这家伙实在是太疯狂了。

    (l~1`x*>+``+