
    罗锋一手抓住娘娘腔衣领，将他提起来，虎目圆瞪，气势汹汹，那样子看起来还真的是很吓人。

    这不，原本还在罗锋面前叽叽喳喳，侃侃而谈的那娘娘腔身上一个激灵，脸色煞白。

    “你……你这个人太粗鲁了。”娘娘腔颤颤巍巍地说道。

    这时候，一旁的陆雨涵掩嘴轻笑道:“保镖哥平时其实并没有这么粗鲁的，要不我让他对你温柔点？”

    陆雨涵这话听起来似乎没什么，但是不知道怎么的，罗锋就是感觉到一阵恶寒。

    谁想这时候那娘娘腔连连点头，一边娘声娘气地说道:“对对对，这家伙实在太粗鲁了，不过……就是这样的男人才man，我对你是越来越满意了，你就是一个完美的男人。”

    罗锋感觉对这家伙实在是没办法了，他松了手，将男子推开，然后说道:“你不要再拍我马屁了，我对男人没兴趣。”

    “可是我对你有兴趣啊！”娘娘腔忙说道，不过进而却又摇头道:“我不是那个意思，我可是直男不是弯男，我对男人也没兴趣，但是我对你有兴趣。”

    罗锋翻白眼，这家伙的意思是见了自己就变弯了吗？

    这让罗锋更感到恶寒，于是他拉着陆雨涵和熊七七两人离开，不想再和对方纠缠。

    娘娘腔男子又忙说道:“喂，帅哥你知道林雨荨吗？”

    “不知道。”罗锋没好气地应了一句，他说的是大实话，这是他第一次听到林雨荨这个名字。

    谁想陆雨涵，熊七七和那娘娘腔听了罗锋的话，看着罗锋的目光都变了，他们的心里都在想着，这家伙难道是外星人吗？竟然连林雨荨也不知道。

    不过陆雨涵接着又说道：“你们也别意外，这家伙连萧轻音都不知道，不知道林雨荨也没什么好奇怪的了。”

    “天啊，你竟然连萧轻音都不知道？”娘娘腔听了陆雨涵的话，看罗锋就更加像是在看待一个外星生物一样，现代的年轻人就算不追星，也不至于连这样的大明星都不知道吧？

    罗锋撇撇嘴，萧轻音他当然是知道的，而且还见过真人了呢！

    娘娘腔摆摆手，道：“好吧，不管你知不知道林雨荨和萧轻音，现在我自我介绍一下，我叫欧克，不过业内人士都叫我ok，我是林雨荨的经纪人。”

    “ok？就是被誉为娱乐圈魔术手的ok吗？”熊七七兴奋地问道。

    欧克打了个响指，说道：“还是这位小姑娘有见识，对，我就是娱乐圈有魔术手之称的ok，如果你听过我的名字，那应该知道在娱乐圈的新生代中，夜月组合，cock组合，唐玉和，林雨荨这些新生代当红明星，都是我一手捧起来的。”

    “ok老师，那你是要捧我们家保镖哥吗？”熊七七一脸惊喜地问道。

    “他叫保镖哥？”欧克皱皱眉。

    熊七七摇头道：“他叫罗锋，这名字好听吧？”

    “好听？”欧克一脸嫌弃地说道：“这样的名字放在娱乐圈中，即便出名了也不会让人轻yì记住的，我想想应该起一个怎么样的艺名，要不叫寒枫，你们觉得怎么样？冷艳俊俏，嗯，我觉得这名字很不错。”

    “……”

    罗锋有种恶寒的感觉，他打断了欧克的话，说道：“别说我不信你是什么经纪人，就算你真的是什么大明星的经纪人也和我没关系，我对当明星没兴趣。”

    “那是因为你还不知道当明星的感觉而已。”欧克自负地说道：“现在你在我面前说这番话是很幼稚的，你要知道只要是我ok愿意捧的人，那绝对是发红发紫的，而你就是我当经纪人以来一直想要找的人，我保证不出三年时间，你会比华夏任何一个大明星都要红，都要火。”

    “哇，那我们家保镖哥不就成超级明星了吗？”熊七七兴奋得小脸都红了。

    只是罗锋却冷冷回应，“我说了，我对成为明星没兴趣。”

    接着，罗锋又拉着陆雨涵和熊七七两人离开。

    欧克这下可就急了，一般说来平常人遇到了这样的情况，恐怕早就开心到晕了，这家伙怎么就是一点也提不起兴趣呢？

    欧克犹豫间，罗锋已经拉着两个女孩子上车了。

    看着罗锋这样决断，欧克在想这家伙难道不相信自己？于是他连忙走过去，拉着车门，“罗锋，你等等，你是不是不相信我的话？没关系，这是我的名片，只要你愿意再见我，到时候我带你去见林雨荨，见到林雨荨，你应该就不会怀疑我了吧？”

    只可惜，即便欧克极尽说辞，罗锋依旧一点兴趣都没有，甚至没有去接他手中的名片。

    最后，还是熊七七接了过来。

    车子开出去之后，熊七七首先问道：“保镖哥，我的车怎么办？”

    罗锋说道：“让别人来取吧，我怕陈锋那些人还会对你不利。”

    “好吧！”熊七七点点头，然后却又满脸好奇地问道：“保镖哥，我看那叫ok的家伙不像是在撒谎啊，他要是真能捧你成为明星你也拒绝吗？”

    罗锋反问道：“要是我成为了明星，我就几乎会成为一个无时无刻都生活在保镖和摄像头下，到时候我甚至连交朋友都只能是圈中人，到时候就不能悠闲地陪你们逛街了，你觉得我成为明星好吗？”

    “啊？要是这样的话，我宁愿你还继续当雨涵姐的保镖呢！”熊七七忙摆手。

    陆雨涵则是挖苦道：“傻七七，保镖哥的话你也信？他是有自知之明，知道他自己不可能大红大紫，所以干脆不答应，其实他心里又怎么会不动心，想想娱乐圈里可以泡美女明星，多爽啊！”

    “是吗？可是我觉得那ok真的愿意打造保镖哥的话，我们家保镖哥一定能够大红大紫的呢！”

    “……”

    陆雨涵被气得直翻白眼，这真的是自己的闺蜜吗？

    罗锋淡淡一笑，事实上他也觉得欧克不像是骗子，但正如他给对方的回答一样，他对当明星什么的真没什么兴趣，生活不自由不说，还得经常被狗仔队拍，自己身边那么多美女，那不得经常有绯闻吗？

    思绪间，在他的车要通guò花城三桥的时候，前面却是堵住了。

    在这样的绵绵雨夜，堵车是非常无聊的一件事，罗锋三人只能呆在车里，一直等待着。

    突然，前方传来了阵阵惊呼声。

    “保镖哥，前面发生什么事情了？我们去看看呗。”熊七七首先好奇起来。

    罗锋开启电子眼，目光扫视，也是吃了一惊，前面乱哄哄的车龙中，一辆白色的宝马大半的车身伸出到了桥外，护栏已经被撞飞了，车身在晃动着，随时都有可能掉到河中。

    而更加惊险的是，车中有一个女人和一个小女孩，一个不慎恐怕就要连人带车掉下去了。

    罗锋忙说道：“你们呆在车里，我去看看。”

    “我也要去。”

    “你呆在这里，不听话的话小心我抽你屁股。”罗锋威胁一声，打开车门，瞬间冲了出去。

    “雨涵姐，保镖哥好凶啊，我们应该怎么办？”熊七七哀求的目光看向陆雨涵。

    陆雨涵撇嘴道：“管他呢，我们下去看看。”

    “好。”

    熊七七和陆雨涵两人性格都是比较叛逆的，当下两人也下了车，往桥的方向走。

    罗锋下了车之后就直接往前奔，速度飞快，直接惊呆了路人，以他这样的速度是超越常人的，本不该在这样众目睽睽之下展现出来，但是桥上的情况太危险了，所以他已经无所顾忌了。

    “我靠，刚刚是有人跑了过去吗？”

    “爸爸，我看见了闪电侠。”

    一路奔跑，不少人透过车窗看到了车外奔跑而过的罗锋，有的人甚至都以为自己眼花了，不然一个人的速度怎么可能达到这种程dù呢？

    而当他来到出事点的时候，不少人围拢在白色宝马的车后，可没有人敢上前碰一下，因为车子已经到了岌岌可危的地步，大半部分的车身都已经伸出去了，如果不是边上有被撞坏的护栏卡着，车子早就掉下去了，这也是为什么这么多人都不敢拉的缘故。

    罗锋粗野地穿过了人群，来到了白色宝马后。

    “小伙子，小心！”一位大爷好心提醒。

    罗锋回头淡淡一笑，“没事，你们都后退一下，我把车拉上来。”

    “拉上来？这小子傻了吧？现在不能乱动这辆车，不然随时会掉下去的，还拉上来呢？”不少人对罗锋的行为都充满了不屑，甚至都觉得他这种做法是错误的。

    只是罗锋没在意这些人的看法，他已经伸出手了，一把抓住了车后手把的位置，其实在众人看不到的位置上，他的手已经嵌入到了铁中，完全将车子稳固下来了。

    “喝！”

    罗锋一声爆喝，车子与桥发生摩擦，发出“咯吱”一声响，周围的人也随之发出一声惊呼，一个人怎么可能在这样的情况下将一辆汽车拉起来呢？

    可也就在大家都以为要出事的时候，那辆白色宝马竟然就在罗锋这样拉着“咯吱咯吱”的声音中被拉了回来。

    “不是吧，小伙子你真神了。”

    刚才好心提醒的大爷竖起了大拇指，而刚才还对罗锋的行为冷嘲热讽的人，现在都安静了，这就是社会，发生了事情，敢伸出手来帮忙的人不多，七嘴八舌的倒是不少。

    (l~1`x*>+``+