
    水上皇宫，天龙号。

    这是水上皇宫四大最为热门的包房之一，其装饰大气中透着几分典雅，复古风中尽显其别具一格的风格，当人走进其中，便会被其中的装饰深深吸引着。

    “罗锋大哥，你在这地方可真有面子啊，这样的包房肯定不是一般人能够使用得了的吧？”韩一航看到这样的一个包房，瞬间觉得很有范儿，“要是以后我带着我的同学到这里来吃饭也能在这样的房间里，那我就脸上有光了。”

    冷山哈哈笑道：“你说的是在你们班上的女同学面前脸上有光吧？”

    知徒莫若师，这些天冷山和韩一航的相处两人之间的了解加深，所以韩一航这样一说，冷山就知道这人小鬼大的小家伙脑袋里想什么了。

    这不，韩一航红着脸，显得很不好意思。

    罗锋摸了摸韩一航的头，说道：“那没问题，以后真带女同学到这里来吃饭，那就报我的名字，还能免费。”

    “罗锋大哥，你说的是真的？”韩一航瞬间兴奋起来，其实他心里是早就打算着要约班上自己心仪的一个女孩子出来吃饭了，只是一般的吃饭似乎难以获得女孩子的好感，可要是到这样的地方来吃饭，那好感值自然是直线飙升了。

    罗锋笑道：“你觉得我会骗你吗？”

    “嗯，我相信罗锋大哥你，你比我师父有信誉多了，在淮海的时候说带我到醉花间去，到现在也没去成。”

    “臭小子，有像你这样在别人面前损师父的吗？”冷山可就不满意了。

    韩一航撇撇嘴，道：“罗锋大哥不是外人。”

    “额！”

    冷山无言以对，不过这家伙没心没肺，当下也不怎么在乎韩一航说的话，很快也就一脸笑嘻嘻的了。

    三人说了一阵，刚刚点的饭菜也就上来了，虽然罗锋在这里吃饭可以不要钱，他大可以点一些死贵死贵的食物，可对于罗锋来说什么食物没吃过，所以他只吃最适合的，不吃最贵的。

    三人一阵狼吞虎咽，吃饱了之后，罗锋方才对冷山询问道：“冷山，你做好心理准备了没有，因为紧接下来，我们面对的可能不只是隐龙的考验。”

    “哦？我们还有什么麻烦不成？”冷山好奇问道。

    罗锋点点头，“是的，在花城，我还把一个大家族得罪了，而那个家族中也有人进入隐龙，所以……到时候你和我一起站队，恐怕也要一起承担麻烦了。”

    “哈哈……”

    听了罗锋的话，冷山反而哈哈大笑起来，“疯子，你这是看不起我啊？咱们两是什么交情？这绝对是换命的交情，只要你一句话，老子能把命交给你，这样的麻烦你觉得我会在意吗？”

    罗锋淡淡笑道：“我知道我们是兄弟，我不过是事先给你一点提醒而已。”

    冷山点点头，“你放心吧，这点事我还是能够受得了的，不就是一个大家族么？以前我在欧洲混的时候，和奥斯丁家族发生了点冲突，最后我搞得他们派人来和我和解呢！”

    罗锋一笑，冷山的本事他是再清楚不过的，当下也没有再和他说这方面的话。

    接着罗锋说道：“对了，你们在花城没住处吧？要不……”

    “嘿嘿，这个不用你担心。”冷山一手搭在韩一航的肩膀上，猥琐笑道：“我暂时会住在一航家里，等进了隐龙，估计隐龙那边会有安排的，我的住处就更加不用担心了。”

    罗锋点头道：“那行，你们自己处理，我还得上学呢，晚上一起喝酒。”

    “好！”

    三人离开的时候，一qiē果如司徒明月吩咐的一样，罗锋只需要签单了就能够离开了，而且还不用付钱。

    因为韩一航就是花城人，他对花城的熟悉甚至在罗锋之上，所以冷山到了花城，有韩一航带着他是比较放心的。

    罗锋回到学校，没多久就上课了。

    期间，胡岩来找过罗锋，不过他说今天没和珍宝斋的老板联系上，让罗锋明天再卖他的那些翡翠，罗锋自然也没说什么。

    罗锋手上那些翡翠的灵气已经被罗锋吸收了干净，而他也明显感觉到自己的修为进境快了很多，接下来想要自己的修为突飞猛进，那就只有让胡岩将古玩店搞起来，尽kuài的给自己找到更多的玉石。

    傍晚。

    罗锋依旧如约来到了杨孝儒博士的办公室，帮他整理资料，而且他还将陆雨涵给带了过来，这件事的确是杨孝儒博士答应的。

    本来罗锋想着帮助杨孝儒博士整理资料这件事说不得陆雨涵也能帮得上忙，可最后陆雨涵这小妞笨手笨脚的，非但不能帮忙，只能添乱，最后罗锋只好让她坐在一边了。

    一小时之后，杨孝儒博士开始讲课。

    杨孝儒博士给罗锋开小灶，可不是单单的跟他复述课本上的知识而已，他讲的更多是课本外的知识和他自己从事了考古几十年的经验所得，这比课本上的知识要丰富多了，罗锋本以为陆雨涵在这方面恐怕也没什么兴趣，也有可能听不懂的，但让罗锋意想不到的是陆雨涵听得非常认真，还会不时的提出问题。

    “老师，这考古不是和盗墓一样吗？”陆雨涵好奇地问道。

    杨孝儒博士哈哈大笑道：“其实很多人的眼中，考古和盗墓还真的有几分相似，但本质上却又是不一样的，盗墓是通guò非正当的手段进入古墓之中盗取值钱的东西，而考古却是还原历史面目。也许有的人觉得，这是考古的人给自己的借口而已，可对于我来说，我这辈子却是恪尽职守，从来未曾在考古这方面谋取过什么不当的利益。”

    “那是当然的，我们绝对相信老师你。”

    这一个小时的课程中，陆雨涵像一个好奇宝宝，有的问题听起来很异想天开，但有的问题却是恰到好处，甚至连杨孝儒博士在回答的时候也得深思熟虑。

    由此可见，陆雨涵这个女学霸还真不是浪得虚名的。

    当两人离开杨孝儒博士的办公室，迎面又碰上了胡岩，胡岩上来就兴奋地说道：“罗锋，我已经联系上了珍宝斋的老板，明天中午我们就可以去找他了。”

    “哦？那行，明天中午我们一起去吧！”

    “嗯，到时候见。”

    胡岩说完就转身走了，看他兴奋的神色，罗锋就知道他现在的情xù挺激动的，也许他的心里已经在想等自己开成了古玩店，然后大展拳脚，变成高富帅，迎娶白富美，从此走向人生巅峰。

    一个男人有创业雄心是好事，但他也必须要清楚知道，创业艰难，可不是谁都能从一无所有变成富甲一方的。

    上车之后，陆雨涵才忍不住问道：“保镖哥，你和辅导员刚刚在说什么啊？为什么我一点也听不懂啊！”

    罗锋笑道：“上回我不是给你看了我的那些翡翠么？我准备卖了，筹备资金让辅导员开一间古玩店，我做幕后老板。”

    “啊？那得不少资金吧？”

    “当然，单单是买个店pù就得好几百万了。”

    陆雨涵犹豫一阵，嘿嘿笑道：“那几块破石头能卖几个钱啊？而你每个月就那么几万块的工资，要不我资助你吧，我也要过一下当老板的瘾。”

    罗锋没好气道：“什么叫破石头不值钱，那是顶级翡翠好吧？”

    “那能卖多少钱？”

    “保守估计至少也是三千万以上的。”

    “不是吧？”陆雨涵瞪着大眼睛，即便是罗锋在上次敲诈张大伟一下子就得到了五百万，可接着他就把五百万给了自己，所以在她的眼里罗锋一直都是没钱的穷光蛋，可没想到他几块翡翠转手就能卖三千万以上，这家伙摇身一变就成土豪了啊！

    罗锋有钱了，那他会不会就不准备当自己的保镖了呢？

    当陆雨涵想到这一点，心里竟然带着几分的担忧与不舍，当下她问道：“那你新开店pù，肯定是需要人手的啊，你们店里缺什么职位吗？现在我给你一个机会，高薪聘请我这个学霸吧，我会把你的店pù经营得有声有色，日进斗金的。”

    罗锋笑道：“小店一个，还能有什么职位呢？店长肯定就是辅导员的了，你要做就只能做个导购员了。”

    “不行，我这样的人怎么能当导员，起码也是财务总监什么的好吧？”陆雨涵当即激动的拒绝道。

    罗锋笑道：“财务总监是我，钱肯定是抓在我自己手里的好吧！”

    “那……难道就没有别的职位了？”

    “有。”

    “什么？”陆雨涵激动问道。

    罗锋看了陆雨涵一眼，意味深长地说道：“我们店里缺个老板娘，你要做吗？”

    “去死，占老娘便宜。”

    陆雨涵骂了一声，可接着这小妞脑袋瓜子一歪，似乎又想到了什么，当下说道：“我想了想，觉得你的提yì不错，那行，以后我就是你新开的古玩店的老板娘了。”

    “额，姑奶奶你说笑的吧？”罗锋愕然，没想到陆雨涵会答应。

    陆雨涵反问道：“怎么？你反悔了？”

    “怎么会！”罗锋忙摇头道：“你都答应了，我更乐意了，媳妇，亲个嘴呗。”

    “亲我的拳头吧！”

    陆雨涵说着挥拳向罗锋打去，罗锋闪了过去，心里不禁想到这小妞要真成自己媳妇，那得多受罪啊？

    (l~1`x*>+``+