
    因为发生了陈修言的事情，再加上罗锋和苏梦枕教官的较量，训练营中似乎再没有人敢招惹罗锋了。

    原本刚刚进来的时候，罗锋第一天就冲进了七十六，不少人其实都想挑战罗锋的，可因为这两件事，那些人的念头也就打消了。

    其中就连罗锋的老冤家赵浮屠，也没有任何的动静。

    当然，罗锋清楚赵浮屠没动静了并不是他不想报复，而是因为这个人太小心谨慎了，要么不出手，一旦出手就绝对是具有非常强大的伤害值的杀招。

    所以即便风平浪静，罗锋依旧细心谨慎。

    在接下来的时间里，罗锋的训练生活也很有规律，白天接受魔鬼式训练，除了体能训练，甚至还有一些如特工一般的训练，比如逼供，潜伏等等的训练，这些对很多学员来说都是非常新奇的，但对于罗锋来说，这些就像是深深根植在他身上的东西一样。

    不用学，都已经会了。

    到了晚上，每隔一两天，他都会到挑战馆去挑战，虽然不会像刚刚来的时候一样疯狂，可每次进入挑战馆，出来之后他的名次都会往上挪，少的时候两三名，多的时候*名。

    只用了半个月的时间，他的名次再从七十六挺进到了三十三。

    这天晚上，天空一片幽暗，似要下雨了，挑战馆门口，一个身影出现，他的身上带着若隐若现的气势，仿佛随时都会瞬间消失在人面前一样。

    这出现的当然就是罗锋了。

    今天晚上，他挑战了排名二十八的徐建，于是他的排名也从三十三一下子进入到了二十八，半个月的时间，他从一百七十八到现在的二十八，这一路进击，在隐龙历史上几乎没有几个是这么疯狂的。

    “叮铃铃！”

    寂静的夜空下，手机铃声的突然响起，显得有些突兀，让正回想刚才一场战斗的罗锋回过神来，来电的依旧是司徒明月，传来的依旧是司徒明月那如空灵一般的声音，“恭喜你进入二十八，根据我查阅十年前隐龙的学员，像你这样的进步速度的绝对是第一人了，可以说，你打破了隐龙的纪录，现在你可是受到无数人关注的。”

    “那你们司徒家有什么表示吗？”罗锋问道。

    司徒明月严sù道：“这是我的私人行为，和司徒家无关，要奖励也是我私人给你的奖励。”

    “你私人的奖励没用啊！”

    “为什么？”

    罗锋笑道：“我是想，既然我现在这么受关注，要是司徒家要招我当女婿，这不比你奖励我一千几百万的好吗？”

    “这倒是可以考虑。”

    “真的？”

    “当然，我有个堂妹已经到适婚年龄了，到时候我可以介绍一下，让你成为司徒家的倒插门女婿也不是难事。”

    “你倒是会装糊涂。”罗锋失笑道，司徒家的女人，娶谁能比得上娶司徒明月？要知道司徒明月这个女人可是掌控着司徒家大半的经济命脉的。

    司徒明月进而已经转移话题了，“当然，即便现在的你已经排名二十八了，可要奖励还远得很呢，因为你和赵浮屠之间的差距还是大了点。”

    “我知道，但是我迟早都会超越他的。”罗锋点点头。

    最近罗锋的排名不断往上冲，和排名十八的赵浮屠似乎越来越接近了，但是罗锋进步的同时，赵浮屠却不可能是一直原地踏步的，就在几天前，排名十八的他竟然挑战了排名第六的刘浩天，而且还赢了。

    一下子越了那么多级的挑战，这件事也在训练营中引起了一阵子的热议。

    司徒明月淡淡地说道：“既然你有这样的信心那就再好不过了，那好了，我不打扰你了。”

    司徒明月说完这么一番话，直接就挂了电话，这个女人总是这样的干脆利落，没有一丝丝的拖泥带水。

    花城，秀林。

    司徒明月将手机放下，她看着桌面上的手机，有那么一瞬间的失神。

    边上，是一名穿着职业装，毕恭毕敬地站在那里的一个女人，从女人的着装和双眼看来，这是一个很精明的女人，她不会看穿人心，却能够察言观色，她是司徒明月身边几个可以信赖的心腹之一，侯敏，她也是唯一知道司徒明月和罗锋关系的人。

    现在，她就明显的感觉到了司徒明月的心不在焉。

    “大小姐，你担心罗锋在排名上无法压制赵浮屠吗？”侯敏轻声问道。

    司徒明月揉了揉太阳穴，说道：“现在赵浮屠的排名已经冲到第六名了，我知道这个人的强大，他至少拥有前三的实力，所以……罗锋的机会不大。”

    “可是我觉得他的机会很大。”侯敏却是这样说道。

    “为什么这样说？”司徒明月看着侯敏，她知道自己的这个助手不是一个会胡说八道的人。

    侯敏掩嘴一笑道：“大小姐你这是关心则乱，我是一个平凡人，对你们世界的事情都不是很了解，但我知道自从罗锋进入了隐龙，他的表xiàn是可圈可点的，我觉得他是一个会创zào奇迹的人，看似越不可能发生的事情，却总是会发生在他身上。”

    “……”

    司徒明月沉默了，的确，罗锋那家伙总会给自己带来意想不到的惊喜，这次，他还会给自己惊喜吗？

    侯敏这时候掩饰不住心中的好奇，于是问道：“大小姐，其实有个问题我很好奇，你这样拉拢罗锋，让他来压制赵浮屠是为什么？如果他达到了你所预期的高度，你会怎么利用他？”

    “有些事情，你还是不要知道的好。”司徒明月的目光中多了几分清冷。

    侯敏一惊，知道自己问了不该问的问题，当下便闭嘴不再说话。

    接着，司徒明月站了起来，一边向外走，一边吩咐道：“你帮我把明天会议的资料准备好吧，我先回去了。”

    “好的，大小姐。”侯敏忙答应。

    司徒明月走到了门口，这时候却又突然转过身来，对侯敏说道：“你刚才问我，要是罗锋达到了我所预期的高度，会怎么利用他？这点我可以回答你，要是真的那样的话，那我就嫁给他！”

    “……”

    时间匆匆如流水，总是会不经意间地从指间流走。

    眼看着就要过去一个月了，罗锋在训练营中接受魔鬼式的训练，而远在花城的陆雨涵却有种百无聊赖的感觉。

    在罗锋刚刚成为她保镖的时候，她总觉得罗锋这家伙特别的碍眼，恨不得早早将他踢走了，现在罗锋真的走了，她却发现罗锋就像是驱之不走的苍蝇一样，他的音语笑貌总是会不经意间浮现在眼前，这……难道就是传说中的思念？

    “哼，我才不会想那个混蛋。”

    陆雨涵坐在前往紫园的车上，前面坐着的是陆明川给她安排的两个保镖，他们身穿西装，戴着墨镜，他们冷酷，这才是保镖应有的装束嘛！

    可是，为什么身边跟着两个这样的家伙，却愣是没有像罗锋跟在身边时候的那种安全感呢？

    车子在紫园的别墅门前停了下来。

    陆雨涵下了车，两名保镖也跟着下车，准备跟着她进屋。

    可陆雨涵回头瞪一眼，道：“我不过是回去拿点东西而已，又不会有什么危险，你们跟这么紧干嘛？”

    “可是，二小姐，大少爷让我寸步不离的跟着你，你这样……”两名保镖很委屈。

    陆雨涵哼声道：“我哥让你们跟着我，那就得听我的，再啰嗦小心我揍你们。”

    “别啊，二小姐。”两名保镖下意识地后退了几步，他们可不敢招惹这个二小姐了，这些天他们跟在陆雨涵的身边也是受尽了委屈，动则被这二小姐拳打脚踢的，这还不算是最屈辱的，让他们更加感觉到屈辱的是，他们竟然不是陆雨涵的对手。

    两个训练有素，非常专业的保镖，竟然不是保护人的对手，这让他们面对陆雨涵的时候都不由谨慎了几分。

    “知道怕了就好，在这等我。”陆雨涵甩了甩头，哼一声，走进了别墅中。

    陆雨涵走进了别墅中，当她踏足其中，在别墅里生活的情景，和罗锋发生的冲突，拌嘴等各种情景就浮现脑海中，她嘴上就不由骂道：“死罗锋，臭罗锋，这一走就是一个月，竟然连电话也不打回来一个，肯定是在训练营不知道被什么妖精迷惑住了。”

    一边骂，一边往楼上走。

    当她走到楼上，突然感觉到了这空荡荡的屋中多了一股气息，陆雨涵大惊，口中喊道：“是谁？”

    紧接着，那股气息越发接近，陆雨涵大惊之余竟然后退，双手肘往后撞击。

    “啪啪！”

    一双手抓住了她的手肘，任凭陆雨涵怎么使劲，就是无法再动一下。

    “救命，救命啊！”

    感觉到遇到了高手，陆雨涵开始大声喊叫，站在门外的两名保镖被吓了一跳，于是忙冲了进来，可当他们看到站在楼梯口的陆雨涵和另外一名男子的时候，却又退了出去。

    “喂，你们为什么走了？胆小鬼，我要让我哥开除了你们，你们这些混蛋比保镖哥差多了。”陆雨涵被气得大骂，这些保镖实在太不靠谱了。

    而这时候，站在陆雨涵身后的罗锋却是笑道：“谢谢大小姐夸奖，我一定会继续努力的。”

    “额？”

    陆雨涵转过身来，站在眼前的赫然就是罗锋啊！。

    (l~1`x*>+``+