
    苏梦枕？

    当罗锋看到那名女教官出现的时候，竟然发现自己认识对方，当然，女教官可不认识罗锋。

    金刚怒目，所以降服四魔。

    菩萨低眉，所以慈悲六道。

    在特种兵的世界中，前一句的金刚指的就是罗锋，而后一句的菩萨指的就是苏梦枕了，也就是现在出现在大家面前，要成为大家总教官的人就是和罗锋齐名的菩萨苏梦枕。

    当苏梦枕皮衣皮裤，再搭配着高跟鞋出现在众人面前的时候，又是引来了无数牲口贪婪的目光。

    原本柳心雅这个大长腿的出现已经将不少牲口的注意力吸引过去了，谁想到现在苏梦枕的出现，竟然连柳心雅也比下去了，高贵，冷艳，狂野，似乎各种各样的复杂性格都出现在这个女人身上，也正因为这样，大家才琢磨不透这个女教官到底是什么样的一个人。

    她就像是一个高高在上的女王，让人不敢久视。

    苏梦枕的目光在众人身上扫视而过，即便是看到罗锋的时候也只是随意的一眼，不过这也是正常的，因为罗锋曾经在一次执行任务的时候见过她，而她却没见过罗锋。

    “我就是负责你们野外训练的总教官，我叫苏梦枕。”

    苏梦枕开始说话了，她的声音清脆，宛如山谷中的黄鹂，“在这里，我就不说欢迎的话了，因为，你们不值得我欢迎。”

    “啊？”

    大家听着苏梦枕鄙夷的话，有的人惊呆了，有的人愤怒了。

    苏梦枕也不在意大家的反应，依旧冰冷地说道：“也许我说这样的一番话让你们心里都很不服气，但是我现在告sù你们一个残酷的现实，这次全国被选来的一共有一百八十人，凑了个整数，但是当你们踏足雾岛之后，这个整数就被打破了，在你们这一百八十个人中，有一个由始至终没打开降落伞，摔死了，有一个降落到了海里，估计已经喂鲨鱼了。”

    众人又是一阵惊呼，这种考验实在是太残酷了。

    苏梦枕依旧打击道：“除了这两个人之外，还有一个是低空降落，人虽然是活下来了，但我认为这样爱现的人，活不长。”

    瞬间，不少目光都落在了罗锋身上。

    特别是方才和罗锋同在一架飞机上的人，他们对罗锋将黑暗女皇推下飞机的事情可是记忆尤深的，而事后黑暗女皇似乎也没有追打他，这让大家打心里对罗锋是佩服得五体投地。

    而现在又被女教官当面点名，这家伙是命犯桃花啊！

    这不，苏梦枕在说完这样一番话之后，目光从罗锋身上一扫而过，目光中带着几分鄙夷的神色。

    苏梦枕对众人的打击并没有到此结束，她继续冷冷地说道：“跳伞这么简单的事情，竟然死了两个人，这说明你们这群人和军中的新兵蛋子没什么两样，我这样说话算是客气，事实上我想要告sù你们的是，你们现在就是渣渣。”

    “哄”

    瞬间，所有人都震动了，他们被选为隐龙预备成员，他们为自己感到骄傲，平时在平常人面前，他们出入高档场所，他们地位高人一等，他们就连吃的东西都特别的昂贵，所以，他们眼中的自己是高高在上的，现在竟然被人鄙shì了，谁不生气？

    其中一名身材魁梧，几乎比得上黑神的光头男子哼声道：“教官，我不服。”

    “不服就站出来，我会让你打心里叹服。”苏梦枕丝毫没有避讳的意思，她的话那么直接，似乎就是在说不服就和我干一架吧！

    魁梧男子当下走到了苏梦枕面前。

    苏梦枕冷笑一声：“我看过你的资料，你叫屠百里，外门功夫很扎实，名字听起来也挺霸气的，只是……你知道在我的心中是怎么给你定位的吗？”

    “怎么定位？”

    “我心中给你的地位就是头大无脑，四肢发达。”

    面对面的讽刺，言语上不留一丝丝的情面，苏梦枕的嚣张对屠百里来说就是一种挑衅，这让性格上比较一根筋的屠百里立马就生气了，他大声喝叫一声，双手就像是一双巨大的钳子一样向着苏梦枕抓去，苏梦枕虽然是比较高挑，可和屠百里这样可谓是庞然大物的家伙相比，还是显得娇小了。

    这不，当屠百里扑向苏梦枕的时候，苏梦枕的“娇小”身躯就被屠百里整个人给遮挡住了。

    这样明显的体格对比，大家都觉得苏梦枕其实挺危险的，就算她真的是一个很有本事的人，在屠百里的攻击下估计也会很狼bèi。

    这时候，屠百里的攻击戛然而止，大家只看到了屠百里站在苏梦枕面前，却不知道发生了什么事情。

    紧接着，一声巨大的“轰隆”巨响，大家本以为会占据上风的屠百里突然倒在了地上，而苏梦枕依旧像女王一样高傲地站在那里，大家甚至都没有看到苏梦枕是怎么攻击屠百里的，大家只知道，屠百里被苏梦枕击败了。

    “额，这个女教官很火辣啊！”雷达摸着后脑勺，憨厚一笑。

    冷山和韩一航却是异口同声地说道：“这个女教官很正点啊，我一定要征服她。”

    听着两人禽兽的语言，长腿美女柳心雅却是哼声道：“男人都是依靠下半身思考的生物，女教官有多强大你们难道没看见吗？你们觉得自己能征服她？可笑。”

    “额！”

    冷山和韩一航微微愣神，这一瞬间，他们倒也赞同柳心雅的话，是啊，这女教官太彪悍，自己估计征服不了。

    不过紧接着冷山却是说道：“当然，这样的美女教官我们肯定是征服不了的，可我觉得疯子肯定行，疯子加油，我们看好你，一定要为我们男人争口气啊！”

    罗锋摸着鼻子苦笑，看着苏梦枕霸道的样子，他的心里倒是想为男人争口气的，可菩萨是谁啊？这可是一个和自己齐名的女人啊，所以即便是罗锋，对苏梦枕其实也挺避讳的，最终他选择了沉默。

    苏梦枕轻yì击败了屠百里，然后对众人说道：“现在，谁还对我这个教官的话有质疑的？谁质疑的话，现在就可以站出来，我可以给你们一个挑战我的机会，如果没有人出来挑战，那你们都是渣渣，以后，不管我怎么折磨你们都最好别吱声。”

    此时此刻的苏梦枕，就像是为了激起公愤一样，在她这样的挑衅之下，又有人上前去挑战了。

    当然，结果和屠百里的挑战是一样的，都被苏梦枕给击败了，而且更加可怖的是，苏梦枕都是一招败敌，可谓巾帼更胜须眉。

    在苏梦枕连连击败了七八名的挑战者之后，终于没有人敢再上前挑战了。

    柳心雅哼声道：“色狼，你不是很厉害的吗？怎么不敢去挑战啊？你们男人输给了一个女人，你服气吗？”

    “激将法对我来说是没有任何用处的。”罗锋淡淡一笑，道：“再说了，是他们输给了教官而已，又不是我输给了教官，丢人的也不是我。”

    “你还真有阿q精神啊！”柳心雅不屑地说道。

    罗锋淡淡一笑，他的目光扫视一周，心里觉得苏梦枕这样立威其实有些胜之不武，因为他看出来了在场的人中就算除去了死去的两人，这里也没有一百七十八人，他甚至没有在其中发现赵浮屠的身影，而他更加不相信隐龙的预备成员就这样的水平。

    所以，他断定这其中肯定还有一些是特别存zài的。

    就像赵浮屠那样高傲自满的人，根本就不可能在这样的情况下也不出手挑战的，其中更甚的是一些来自于燕京的公子哥儿，更加是喜欢出风头的人物啊。

    一轮挑战下来，苏梦枕大声说道：“现在还有人来挑战我吗？”

    周围一片静默，而这也是苏梦枕所想要的结果，得到了满意的结果，她也就安静下来了。

    黑神对此也是满意一笑，然后大声说道：“今天是我们的第一次见面，虽然不算值得高兴，但是紧接着我们还有三个月的时间朝夕相对，所以，我也希望能够和大家和睦相处下去。现在大家都到雾岛a栋大门前领钥匙，你们的宿舍已经安排好了。”

    众人一阵欢呼雀跃，一番折腾之后，终于可以休息了。

    不过黑神这时候又阴恻地说道：“不过，我劝你们最好不要睡得太沉，因为，如果我心情不好的话，随时都会让你们大吃一惊的。”

    黑神留下了一个冷酷的笑容，然后就转身离开了，这让不少人都留下了心理阴影。

    然后众人开始往大楼方向走去。

    很难想象，像雾岛这样的地方竟然建起了几栋建筑规模宏大的大楼，完全就是现代化的建筑。

    大家来到了所谓的a栋大楼，大楼前是一个巨大的篮球场，此刻大家已经在篮球场上排着队领钥匙了，此外，不少人却聚拢在南边的一个智能显示屏前。

    “走，我们去看看！”

    冷山等人看到有热闹可看，于是都走了过去，罗锋心里也好奇，紧跟着走过去，智能显示屏上，“新秀榜”三个字让罗锋精神为之一震，自己在这个榜单上排名比赵浮屠靠前，那可是有钱拿的啊！。

    (l~1`x*>+``+