
    罗锋在水上皇宫这样高档的地方吃饭只需要签单即可，这让唐映雪和她的朋友都觉得很不可思议，没点身份地位的人，能在这地方免费吃饭吗？

    胡海明首先忍不住问道：“罗锋，这是怎么回事？你不是保安吗？这……”

    罗锋摇摇头，道：“现在我的身份不是保安了，我现在是明南大学大一的学生。”

    “学生？难道学生在这里吃饭可以免费吗？”

    张游在胡海明脑勺后拍了一下，笑骂道：“要是明南大学的学生都能够在这里免费吃饭，就算这里的老板再有钱，水上皇宫恐怕也坚持不了多久吧？依我看啊，罗锋在水上皇宫这里恐怕也是有关系的吧？”

    张游这句话是明显询问罗锋的。

    罗锋淡淡一笑，道：“在这里有朋友而已，好了，我们走吧！”

    虽然罗锋轻描淡写，但大家都知道罗锋在这里的朋友地位肯定不低，恐怕至少也是经理级的，不然一般员工怎么可能让朋友到这里来吃饭免费呢？

    众人下楼，到了大厅，刚好看见周书恒，刘敏和一名中年男子走了进来。

    中年男子名叫周煜，也是水上皇宫这里一个经理级的存zài，他本是放假的，刚刚接到了周书恒的电话，知道周书恒在水上皇宫被人欺负了，这还得了？于是周煜也就气冲冲过来了。

    周书恒看到罗锋等人出来，当即气冲冲地指着罗锋，对周煜说道：“三叔，就是那家伙打我的，还将我从vip房扔了出来，你快让保安将他抓起来啊！”

    “哦？”

    周煜有点老花，隔远了看不清楚罗锋等人的样子，当下挥手叫上了保安队的几名保安来到了罗锋等人面前。

    周书恒和刘敏也走了过来，对罗锋哼声道：“罗锋你看到了没？这是我三叔，他是这里的经理，你******敢得罪我，你死定了。”

    周煜这时候喊道：“给我抓人。”

    几名保安不明就里，不过周煜这样说，他们也只能这样做，准备对罗锋下手，谁想这时候周煜却是哼声道：“我叫你们抓我们的贵客了吗？我是叫你们将这畜生抓起来。”

    “啊？”

    几名保安微微愣神，不过也只好将周书恒抓住，按倒在地上。

    “三叔，你这是干嘛？你让他们抓罗锋啊！”

    “啪！”

    回应周书恒的却只有一巴掌，周煜狠狠地抽了周书恒一巴掌，并哼声道：“平时你在家里横也就算了，现在到了水上皇宫你就不能守点规矩？这是什么地方？这里是水上皇宫，也是你撒野的地方吗？”

    周煜转向罗锋的时候，却又换了一张讨好的嘴脸，“罗锋先生，真的很对不起，我的这个侄子打小就被家里人宠坏了，总是容易得罪人。现在得罪了罗锋先生你，你要怎么处置说一声，我绝对不会偏袒的。”然后又踢了周书恒一脚，哼声道：“你还像木头一样杵在这做什么？还不给罗锋先生道歉？”

    “三叔……”

    “闭嘴，你要再不道歉就别叫我三叔。”

    周书恒这下总算清楚自己惹到不该惹的人了，只是他心里那是一个郁闷啊，不久前罗锋还是一个保安，怎么现在摇身一变就变得这么牛了呢？

    虽然心里万分的不情愿，可迫于周煜的压力，他不得不道歉，而且还一边说对不起一边磕头，和原本那嚣张跋扈的性格完全相反。

    罗锋挥挥手，道：“管教孩子的事情是你们家的事情，我没兴趣，我们走吧！”

    罗锋往外走，唐映雪等人也连忙跟上，而刘敏此时却是心情复杂，她喜欢周书恒，不就是因为周书恒是一个富二代么？可现在她才发现周书恒这个所谓的富二代在罗锋面前连屁都不是，可怜自己为了周书恒，竟然将罗锋给得罪了。

    离开水上皇宫，胡海明就对罗锋竖起大拇指赞叹道：“罗锋，我对你真的是太佩服了，像周书恒这样的人，估计也就只有你才收拾得了。”

    “是啊，我们平时在医院可没少的受他的气，现在你可帮我们出气了。”

    大家对罗锋的敬佩都是由衷的，同时他们心里也觉得，认识像罗锋这样的朋友，也是一种运气啊！

    最后大家散了，唐映雪当然得由罗锋来送了，因为除了周书恒之外，就剩下他们两人是南城的，发生了这样的事情，周书恒也不可能再送唐映雪。

    上车之后，方才一直沉默的唐映雪这才开口说话，“罗锋，你没当保安去当学生，怎么身份地位反而瞬间飙升呢？而且你竟然瞒着我不让我知道，你这种低调过了头的，可就成装了哦！”

    罗锋喊冤道：“映雪你这可就冤枉我了啊，你也没有问过我啊！”

    “可我不问你就不说啊？”

    “那是当然的了。”罗锋笑道：“难道你不问我，我也主动拉着你跟你说我认识水上皇宫的老板，在水上皇宫吃饭可以免费，告sù你我就是这么牛叉？那才叫装好吧？”

    “好吧，你说得也有道理。”唐映雪掩嘴轻笑。

    过了一阵，唐映雪又说道：“不过不管怎么样这次我们说好了要请你吃饭的，最后虽然你也没给钱，可终究是你请的，我可是很过意不去呢，要不，下次我再请你吃饭补偿吧！”

    “你请我？就我们两个吗？”

    “怎么？嫌弃我？”

    罗锋猛摇头，“当然不会，有美女请吃饭那是多好的事啊，我求之不得，不过……最近三个月恐怕不行。”

    唐映雪问道：“为什么？”

    “因为我要离开花城三个月的时间，所以你请我吃饭至少也得是三个月之后了。”

    “啊，你要去做什么吗？”唐映雪显得十分惊讶。

    罗锋又老调重弹地说：“要是我说我是去为国家效力，你会相信吗？”

    “你觉得呢？”唐映雪翻白眼，她的意思显然是不相信的，继而她说道：“不过不管你去做什么，我都会等你回来的。”

    罗锋打趣道：“这是情人间的道别珍重吗？”

    “啐，我说的是等你回家吃饭。”唐映雪脸上微微红了起来，不知道为什么，罗锋和她调笑的时候她总是会不自然地想到那天在换衣间和罗锋呆在一起的场景，总是会让她感觉到面红耳热。

    将唐映雪送回小区，罗锋开车回到了紫园已经是晚上十一点多了。

    陆雨涵一如既往地躺在沙发上，不过现在她并不是在追看电视剧，而是在看娱乐新闻。

    “歌后萧轻音巡回演唱会将在淮南举行，粉丝空前热情，门票一售而空，黄牛被炒到一张上万块……”

    电视上娱乐新闻的声音吸引了罗锋的注意，他走过去看了几眼，新闻上出现了萧轻音的图片，罗锋看了几眼，的确和那天他在车站遇到的女人一样，没想到自己真的遇到一个大明星了。

    接着，罗锋在房间中拉出一个大背包，然后开始在客厅中到处度量位置。

    原本陆雨涵将所有的注意力都放在了电视上，现在感觉到罗锋走来走去的，陆雨涵不禁看了过来，而看着罗锋正往一个墙角出钉着什么东西，陆雨涵终于按捺不住好奇心，问道：“保镖哥，你在干嘛啊？”

    “我在安装摄像头。”罗锋随口回答。

    “啊？”

    陆雨涵一声惊呼，然后及着拖鞋吧嗒吧嗒的来到了罗锋身边，果然看到罗锋在安装摄像头，当下陆雨涵叉着腰问道：“保镖哥你这是干嘛？装个摄像头偷窥本大美女？”

    这些摄像头就是白天的时候罗锋在一个商贸城买来的，他没好气地对陆雨涵说道：“我这只是为了保障你的人身安全而已，其实在我成为你的保镖开始，我就应该做这些事情了，只是一直到现在才这样做，我这个保镖做得很不及格啊！”

    “哼，你才知道你这保镖不及格啊！”

    陆雨涵冷哼，然后又说道：“不过你都要去参加隐龙考核了，而且这一去就三个月，这三个月的时间我也要到我哥那边住，你现在才安装摄像头有什么用啊？”

    罗锋回应道：“现在用不着，以后总会用得着的。”

    陆雨涵见罗锋安装摄像头的时候那认真的表情，就知道他肯定是要将摄像头安装上去的了，所以陆雨涵也没有阻止，而是笑眯眯地问道：“保镖哥，那我房间要装摄像头吗？”

    罗锋点头，“门口要装一个，你放心，不会对准你的床的。”

    “这有什么不放心？”陆雨涵撇撇嘴，继续问道：“要不我的浴室也装一个吧！”

    罗锋愣神，旋即没好气道：“要是我把摄像头安装到你浴室里，你还敢进去洗澡吗？”

    陆雨涵笑了起来，“怎么不敢？我看你突然在家里安装这么一些摄像头就知道你这家伙肯定是一个偷窥欲特别严zhòng的人，这是一种病，得治，而且要根治，所以我决定让你看，满足你邪恶的愿望，怎么样？我是不是很伟大？”

    罗锋撇嘴道：“要偷窥，我也不会挑选飞机场来偷窥吧？”

    陆雨涵言语攻击罗锋，心里就别提有多得意了，谁想罗锋一句话差点把她气疯了，于是张牙舞爪，扑向罗锋，恨不得将这家伙生撕了。

    (l~1`x*>+``+