
    罗锋和洛冰都以为，有人幕后要整罗锋，那要寻找杀死李黑水的真凶就绝对不是一件容易的事情了，可他们没想到见到了杀生和尚，这家伙直接承认了。小说し

    洛冰表示怀疑道：“罗锋，这家伙的话可信吗？他不会是被收买了要做替死鬼吧？”

    “这……”罗锋沉吟一阵道：“不，他说的是实话。”

    “额，那他是什么意思？不是明摆着要我们抓他的吗？”

    罗锋和洛冰对话的声音不算大，但杀生和尚却清楚听见，他哈哈笑道：“其实你们离开警局我就知道你们肯定会来找我的了，但是我没有走，你们知道为什么吗？”

    “为什么？”洛冰下意识地问道。

    “因为，我准备超度你们。”杀生和尚说话的同时，已经拿着扫把向罗锋和洛冰两人冲过来。

    “让我对付他。”洛冰眼看着要和杀生和尚对碰，整个人都兴奋起来，说话的同时已经揉身而上。罗锋苦笑一声，这火爆女警的性格这么火爆，以后找得着男朋友吗？

    “呼”的一声，杀生和尚冲上来，扫把横扫向洛冰面门，洛冰委身避开。

    突然，杀生和尚从手中扫把的杆上抽出两根约五寸长的金针，左右一根夹在手指缝间，向着洛冰的身上刺来，而洛冰刚刚避开杀生和尚的一扫，现在都还没稳dìng重心呢，眼看着杀生和尚两根针要扎在她身上了，她却发现自己无能为力了。

    “不好，中了这家伙的诡计。”洛冰心里哀叹。

    就在这千钧一发之际，洛冰甚至都要放弃抵抗了，可突然衣领好像被什么抓住了一样，然后她整个人就被一股力量拖着后退，堪堪避开了那致命的攻击。

    洛冰并非不是杀生和尚的对手，只是她没有对方的狡猾奸诈而已。

    “罗锋？”

    被拖开之后，洛冰回过神来就看见了罗锋那张坏笑的脸，罗锋笑道：“你在一旁掠阵吧，打架这种事情还是交给男人来做比较合适。”

    “找死。”

    杀生和尚没想到罗锋那样的情况下竟然还能将洛冰救走，他知道罗锋的本事肯定还在自己之上，当下他出手更加狠辣，两根长针直刺，要趁罗锋不备，杀他个措手不及。

    罗锋双手一拨，以一股力将洛冰送开，然后他原地腾空翻转，绕到了杀生和尚的身后。

    “罗锋小心，那两根针是他的致命武器，李黑水的尸体上就布满了很多这样的针孔。”洛冰看着罗锋和杀生和尚周旋起来，于是出言提醒。

    罗锋嘿嘿一笑，道：“你这么关心我，我好感动。”

    “混蛋，这时候你还有心思开玩笑，让他扎死你算了。”洛冰白眼乱翻，这种情况下还能没心没肺的开玩笑的人，估计也只有罗锋这家伙了。

    “哼，你以为我就只有这么两下子么？我这就送你去见阎罗王。”听着罗锋和洛冰这时候还有心思“打情骂俏”，杀生和尚觉得自己被鄙shì了，他一个转身，一股淡黄色的粉末一股脑儿的向罗锋扑面而去，罗锋避让得快，却也吸了好几口。

    “那是毒药？”洛冰大惊，她知道杀生和尚这种人是非常不择手段的，但她没想到对方的狠辣完全出乎了自己的意料。

    杀生和尚嘴里发出阴冷的“桀桀”笑声，“没错，那就是毒药，而且毒药的名字还挺不错的，叫‘极乐世界’，中了毒的人会像是吸了大量兴奋剂一样，在兴奋中迅速死去。”

    “你这混蛋。”洛冰大怒，准备上前揍人。

    突然，一只手往杀生和尚抓去，杀生和尚大惊，连连后退着，只是他的速度实在太渣了，下一刻，罗锋的手就捏在了他的脖子上，将他整个人提了起来，就连他手上的两根针也被罗锋夺走了。

    “你……怎么可能？你中了‘极乐世界’的毒，怎么可能一点事都没有？”杀生和尚惊骇的双眼瞪着罗锋，眼前发生的事情实在太不可思议了。

    罗锋冷笑道：“你说的‘极乐世界’我是知道的，它还有一个药效稍微差一点的版本，曾经被广泛用在军中做逼供药，不过那个药效差一点的不能杀人，你这个倒是直接为了杀人而制造出来的。”

    “那你怎么还不死？”

    “我死不了，这种程dù的毒药，我能拿来当糖吃。”

    “……”

    杀生和尚感觉自己要崩溃了，他敢留在这里等罗锋和洛冰出现是因为他有“极乐世界”这种毒药，但“极乐世界”对眼前这家伙竟然不起作用，这就是自大的后果吗？现在的杀生和尚感觉自己就像是****，傻傻的等着被人抓。

    罗锋接着说道：“其实，被杀并不是最可怕的，你要别人怕你就别杀人，而是要学会怎么折磨人。”

    “你什么意思？”

    “我现在就教你怎么折磨人吧！”

    “什么？”

    杀生和尚一惊，然后口中发出“啊”的一声惨叫，罗锋拿着杀生和尚的两根长针，反手刺出，扎在了杀生和尚两边的肩膀上，也不知道是扎中了什么穴位，杀生和尚感觉到自己身上似乎每一个地方都在痛，而且是那种钻心的痛。

    接着罗锋扯着杀生和尚的衣领，膝盖上扬，狠狠的撞击在对方的小腹上。

    杀生和尚蹲了下来，一瞬间他感觉到五内翻涌，然后蹲在地上不断的呕吐，似乎要将几天吃的东西都呕出来一样。

    “好了你就别折磨他了，我们带他回去，就能洗清你的冤屈了。”洛冰说着拿出了手扣，准备要将杀生和尚扣回去。

    罗锋看着洛冰身上带着手扣却没带枪，觉得这火爆警花还真不是一般的神经大条啊，她是怎么当上警察的啊？

    接着罗锋提醒道：“你拿手扣是没有用的，像这样的家伙你用手扣就想锁住他吗？”

    “不然呢？”洛冰反问。

    罗锋笑道：“我有一个办法可以让他再没有逃跑的能力，不过可能手段残忍了点，就不知道你让不让我下手了。”

    洛冰看了杀生和尚一眼，哼声道：“这有什么不让的，这样的人渣没必要对他客气。”

    “那好。”

    罗锋点点头，蹲在了杀生和尚的身边，杀生和尚不知道罗锋将会怎么折磨他，不过这家伙本来就心理变态，这时候更是咆哮着，“有什么本事使出来，都用到我身上吧，除非你弄死我，不然的话……啊……”

    杀生和尚说话间，罗锋一手往杀生和尚的手臂上一推，“咔嚓”一声，杀生和尚的肩膀的关节就直接脱臼了。

    而这只是一个开始，紧接着罗锋通guò非常简单的手法，把杀生和尚的双手双脚都弄成脱臼，然后将他肩膀的两根针拔了出来，杀生和尚此刻就像是一团烂泥一样，以一种非常奇怪的姿势躺在地上。

    “那我们现在把他带下山？”洛冰看了罗锋的手段，这下是彻底的服了，所以现在不管什么问题，都只能先征询罗锋的同意了。

    “我们不是来拜佛的吗？到了庙前也不进门，那岂不是太不礼貌了？”

    “额？”

    直觉告sù洛冰，罗锋肯定不是一个信佛的人，那他为什么要进去拜佛？

    罗锋的确不是一个信佛的人，而他之所以会往里走，一则是因为觉得像杀生和尚这样的人根本就不是一个静得下心来的人，他会安安分分的待在这山上的寺庙里吗？

    而走进寺庙，罗锋更加肯定了自己的想法，他感觉到了寺庙中还有别的生命体的存zài。

    寺庙简陋，走进去之后唯一看见的就是耸立在中间的佛像，而且这里供奉的还是一个非正常的欢喜佛，欢喜佛动作下流，让洛冰看到了都不由捂住了眼睛，一边骂道：“那变态真不是一般的变态，在这样的寺庙里竟然供奉这样的佛像。”

    “轰隆！”

    罗锋双手将欢喜佛推开，下面是一个幽暗的洞口，洛冰打开指缝，看到那幽暗洞口也是好奇，而这时候罗锋已经往下走了，洛冰本不想跟着往下走，但最终她还是咬咬牙，跟着走了下去。

    欢喜佛下压着的是一个密室，罗锋和洛冰进入密室，打开手机上手电筒的功能，当两人看到眼前场景的时候也是不由得吓了一跳，只见里面用铁笼子关着几个女人，几个女人神情恍惚，当她们看到了罗锋和洛冰的时候，登时大叫道：“救我们，求求你们救救我们，我们是被那个变态抓上山的，求你们救我们出去吧，不然那变态回来我们又会受罪的。”

    看着几个惊惶不安的女人，洛冰的牙齿碰撞，发出阵阵“嘚嘚嘚”的声音，她握着拳头，怒吼一声：“畜生，我要去杀了他。”

    洛冰说着就要往外走，罗锋拉着她说道：“不着急，先救人吧，那家伙不会有好下场的。”

    洛冰恨恨说道：“好，等一下出去再收拾他。”

    两人打开了铁笼，将三个女人放了出来，然后离开密室，回到了寺庙前。

    当三个女人看到躺在地上的杀生和尚的时候，因为被关起来之后对对方是充满了恐惧感，所以现在三个女人下意识的缩了缩。

    罗锋安慰着这些可怜的女人，道：“你们不用怕，那家伙已经废了，他现在没有反抗能力，你们可以好好出一口气。”

    于是，下一刻三个女人就冲上前去，对着杀生和尚就是一阵拳打脚踢，其中一个女人更是疯狂地往杀生和尚的裤裆上踩，没多久，杀生和尚的裤裆上就沾满了血迹。

    佛曰，善有善报，恶有恶报，若是不报，时辰未到。

    现在，就是杀生和尚遭受报应的时候

    (l~1`x*>+``+