
    罗锋看着面前的少女，他是真的很动心的，他的心里也仿佛有一个声音在不断的告sù他，扑上去吧，这是一个好机会，而且你不需要为此负责。

    但是，罗锋却是用力摇了摇头。

    然后他走到床上掀过一张被子，包在了少女的身上，“你说的任何话我都相信，但我也请你相信我，现在我真的有更加重要的事情要做，我在这里发誓，我离开之后一定会尽kuài回来救你的，我用生命做承诺。”

    少女安静下来。

    罗锋心里也苦笑不已，男人的承诺还有男人的甜言蜜语是最不可靠的，这少女恐怕也绝望了吧？

    可也就在罗锋这样想的时候，少女却是突然说道：“我相信你。”

    “额，你真的相信我？”罗锋愣住了。

    少女一脸认真地点头道：“是的，我相信你，因为你是一个好人。”

    好人？

    此时此刻，罗锋有种愧对“好人”这两个字的感觉，他看着眼前的少女，她的目光是那么的纯净，就像是出淤泥而不染的莲花一般，杀生和尚那杀千刀的竟然连这样的少女都舍得下手，简直就是禽兽不如。

    少女继续说道：“我把那个坏人放在了12楼的1204房，你可以去那里把他带走。”

    罗锋点点头，说道：“好的，我保证我一定很快回来将你救走的。”

    “不是我，而是我们，像我这样被抓来的人至少有二十几人，请你救救我们吧！”

    “她们在哪？”

    “她们被关在了地下室，右边入口左转就能找到她们了，她们是被限制了自由的，也只有像我这样要开始正式接受培训的才能自由活动，但这所谓的自由，是局限在这未央宫之内的，前不久有一个女孩子试图逃走，被他们打死了。”

    “畜生！”

    罗锋大骂一声，然后又问道：“对了，你刚刚说的培训是什么？”

    “就是教我们如何的去取悦男人。”

    “……”

    罗锋离开了房间，一分钟之后来到了12楼的1204号房，果如那少女所说的，杀生和尚就在这个房间中，虽然杀生和尚的身材不算高大，但是罗锋想起那少女的身材，实在很难想象她是怎么样将杀生和尚搬到这里来的。

    很快，罗锋就带着杀生和尚离开了未央宫，回到了车上和陆雨涵汇合。

    开车前往警局的途中，罗锋给洛冰打了个电话，“我现在正准备带着那和尚前往警局，你也带着那三个受害人回去吧。”

    “都办妥了？”洛冰问道。

    “都办妥了。”罗锋回答。

    只是洛冰却是叹息道：“刚才队长给我打了个电话，我知道出什么事了，据说是你把赵明运和赵浮生这对叔侄扔下了十几搂，赵明运死了，赵浮生进了重症监护，不过估计就算救回来，下半辈子恐怕都得躺着度过了。以前没看出来，你这家伙出手挺狠的啊！”

    罗锋撇嘴道：“我这算是狠吗？你要知道如果他们要害的人不是我，而是其他无辜的人，现在恐怕已经被他们玩死了，我这算是反击。”

    “好吧好吧，我争不过你总行了吧？警局见。”洛冰说完就挂了电话。

    不到半个小时的时间之后，罗锋就开着车来到了警局，警局中的人似乎早就知道罗锋会来，刑警队不少人在项飞的带领下站在了门口，当罗锋的车停下来，一群刑警冲了过来，一个个黑洞洞的枪口对准了罗锋和陆雨涵。

    “保镖哥，我们不会有事吧？”陆雨涵紧张地问道。

    罗锋安慰道：“你放心吧，我们不会有事。”

    项飞走到罗锋面前，苦笑道：“罗锋啊，你们可真能闹啊，死的是赵家人，这下可是连副市长和局长都给惊动了，等一下他们就亲自过来了。”

    罗锋摸着鼻尖，悠然说道：“看来赵家人不弄死我，他们是不会安心的了。”

    项飞拍拍他的肩膀，说道：“这个你倒是可以放心，关于审讯室里要对你不利的那个警察，还有杀手陈星出现在看守所这件事，是赵家人做得太明显了，只要深挖下去，赵家肯定会有人倒霉，现在局子里的情况我已经大致掌控好了，你的安全还是不成问题的。”

    “那就谢谢项队长你了。”罗锋由衷的说道。

    项飞淡淡一笑，说道：“这个你还是去谢洛冰吧，是洛冰提前给我打电话的，而且，她可能也找了一些关系，不然这样的事情白市长是不会亲自过来的。”

    “哦？”罗锋微微一愣，看来洛冰那神经大条的暴龙警花也是有些背景的啊！

    陆雨涵这时候迫不及待的问道：“警察叔叔，那我哥还会不会有事啊？”

    项飞说道：“洛冰说杀害李黑水的真凶已经找到了，是这样的吗？只要是真正的凶手在，那陆明川自然就没事了。”

    罗锋打开了车尾箱，杀生和尚被捆成了粽子一样仍在了里面，他已经醒转过来，惊骇而又无奈的目光看着项飞，他知道自己要完蛋了。

    项飞当即叫人将杀生和尚带进去，他对罗锋说道：“罗锋你做得不错，只要这和尚承认了，那你和陆明川就没事了，而且……你这次其实是帮了我们一个大忙。”

    “什么意思？”罗锋好奇问道。

    项飞摇摇头，说道：“现在我也不知道怎么跟你解释，你先进去坐着，事情估计很快就有眉目了。”

    进而，项飞又问道：“对了，洛冰打电话来说，你们抓住杀生和尚之后，还发现了一起拐卖妇女的案件，是有这么一回事吗？”

    罗锋这时候想起了未央宫中那个少女，还有那双楚楚可怜的眼睛。

    “项队长，我请求你们立刻部署一场行动，我发现了一群被拐卖的妇女，你们得立刻出警进行营救。”罗锋一脸凝重地说道。

    “哦，那现在被拐卖的人在哪里？”

    “就在未央宫。”

    “……”

    一瞬间，原本兴奋异常的项飞就像是被人泼了一盆冷水一样，若是能够破获一桩特大拐卖妇女罪那当然是大功一件了，但是未央宫这里，就连他们警察也束手无策啊。

    事实上在花城这里，未央宫中隐藏的猫腻是谁都知道的一件事情，警方也一直盯着，但是他们却一直奈何不了未央宫，一来是因为大家都知道未央宫是赵家的产业，在花城还没有多少人敢动赵家的，二来是因为赵浮屠这个血帝实在太有手段了，警方甚至还有卧底进入过未央宫，但最后都人间消失了。

    虽然赵家在花城这里不能说是一手遮天，但他们的地位是警方也难以撼动的。

    进而，项飞又说道：“要是我没有记错的话，你是被推荐进入隐龙的吧？”

    “是的。”罗锋点点头。

    项飞苦笑一声道：“很不幸，我还要告sù你一个消息，赵浮屠也是被他们家族保荐进入隐龙的，到时候你们是低头不见抬头见，要是今天我们真去了未央宫，那……以后可能就会有不少麻烦了。”

    “难道项队长的意思是让我明明知道了这件事，然后还坐视不理吗？”罗锋眉头拧成了一团：“如果是那样的话，我还有什么资格进入隐龙？”

    “这……”

    “队长，这件事要是你觉得为难的话，那就让我来行动吧！”这时候一个声音传来，却是洛冰带着三名受害人回来了，她听到了罗锋和项飞的话，以她的火爆性格，这样的事情怎么可能不管呢？

    项飞苦笑道：“洛冰啊，你也是警察难道你就不知道吗？针对未央宫这样重dà的行动，是需要得到上峰批准的，你觉得这样的行动会有人批准吗？”

    罗锋这时候说道：“不需要批准，我可以给你们制造一个光明正大进入未央宫的借口。”

    “什么借口？”项飞和洛冰都好奇地看着罗锋。

    “很快你们就知道了。”

    罗锋淡淡一笑，然后拉起陆雨涵的手就上了车，车子发出阵阵轰隆巨响，然后以飞一般的速度离开了警局。

    “额，他们这是去做什么？”项飞有点愣神。

    “做我们警察应该做的事情。”洛冰叹息一声，“队长，我请求行动。”

    “这……好吧！”项飞不是一个冷血的人，相反的在他刚刚进入警队的时候他也是非常热血，想要将世界上的坏人都抓回来的，但是随着社会阅历的增加，随着年龄的增加，那一股热血的劲头就渐渐的消失了。

    他知道现在罗锋要做的事情可能很疯狂，他心里有个声音告sù自己是不应该跟着疯狂的，但是有一个声音却在说，再热血一把吧，即便是错的，也不要让自己后悔。

    于是，在项飞的命令下，十几辆警车，几十号人一起冲向了未央宫。

    罗锋的车上，陆雨涵有些不知所以然的问道：“保镖哥，我们现在去做什么啊？我们不是要救我哥吗？”

    “你哥不会有事的，现在我们要去砸别人的场子，你有兴趣吗？”

    陆雨涵愣了一下，然后露出了兴奋的笑容，这小妞的骨子里还是流淌着几分不安分的因子的，“好啊，这两天过得可憋气了，我们现在去发泄一下。”

    很快，罗锋就开着车到了未央宫。

    走进未央宫，还是刚刚迎接罗锋的旗袍美女走了过来，她看着罗锋再回来显得有些意外，而看到罗锋还拉着一个女生走了进来，她就更加意外了。

    不过她还是很礼貌的询问道：“先生你好，可以为你做点什么？”

    “你什么都不用做，我们是来砸场子的。”

    “什么？”

    旗袍女先是愣了一下，接着却又觉得这家伙不会是疯了吧？在花城这里有谁敢到未央宫来砸场子呢？

    可也就在旗袍女心里这样想着的时候，罗锋突然冲上前，站在大堂里的两个保安就被他打倒在地，大堂里不少人发出惊呼声，这家伙真的是来砸场子的啊？。

    (l~1`x*>+``+