
    山腰巨大的岩石上，罗锋将熊七七放在了岩石上，右手按在她背后那惨不忍睹的伤口上，一股生物原液开始源源不断地渗进到她的伤口上，渗进到体内，伤口就以一种肉眼可见的速度在愈合着。

    医务兵系统的这种生物介入治疗的功能，对于经常置身危险中的罗锋来说，实在太有用了。

    治愈了熊七七身上的伤口，再治愈了自己肩膀上的伤口，罗锋生怕李太玄死不了，要是等一下他再爬上来那自己就无法应对了，于是连忙背着昏迷中的熊七七爬回到了山上，帮熊七七换了一身衣服，然后准备按照昨天登山的路下山。

    这时候，熊七七一声娇哼，醒转过来，她首先竟对罗锋惊呼一声，“保镖哥，你没事吧？你是不是受伤了？”

    罗锋哭笑不得，“受伤的是你吧？怎么过来反问我？”

    “额！”熊七七晃了晃脑袋，迷糊地说道：“是哦，好像是我受伤了，保镖哥，那我现在……我是不是要死了？”

    “傻丫头，有我在你死不了，我们抓紧时间下山吧！”

    虽然熊七七背后的伤口修复了，但是里面伤筋动骨的部分还有生物原液还在进行缓慢的修复，她的身体相对是比较虚弱的，所以下山自然不能让她继续走了，罗锋直接将她背在身上，然后匆匆下山。

    回到车里的时候，熊七七突然惊呼一声，“保镖哥，我身上的衣服换了……你……”

    罗锋苦笑一声，道：“当时你晕了过去，一来我为你处理伤口不方便，二来是你原来的衣服已经被血浸透了，所以我就自作主张的帮你将衣服换了，不过你放心，我绝对没有趁机占你便宜的。”

    “什么，你……”熊七七指着罗锋，气呼呼地说道：“那么好的机会放在你眼前，你竟然便宜也不占一下，保镖哥你是男人吗？”

    “噗”罗锋被气疯了，敢情自己不占她的便宜还是错了？

    熊七七笑嘻嘻的说道：“反正不管怎么样，保镖哥你也看了人家不穿衣服的样子，所以你要对人家负责人哦，以后我就是你的人了。”

    “……”

    罗锋实在拿熊七七没办法，当下开车离开了犀牛峰。

    当车子终于回到市区，原本一直紧绷着神经的罗锋也总算是放下心来了，而这时候他的手机响了起来，竟然是唐映雪的电话。

    接听之后，便传来了唐映雪的笑声，“罗锋，今天晚上你有空吗？”

    罗锋想起了唐映雪说要和她的朋友们约自己吃饭的事情，于是点头道：“有空啊，你说晚上什么时间吧？”

    “晚上八点，在水上皇宫吃饭，然后到花花世界ktv唱k，怎么样？”

    “行，我会准时到的。”

    唐映雪挂了电话，熊七七就在一边好奇问道：“保镖哥，是约了什么美女吗？我也要去。”

    “是一群朋友一起吃饭而已。”罗锋说着，却又板着脸说道：“你受伤了，需要在家好好休养，所以不能去。”

    “啊？”熊七七顿时像是泄了气的皮球，可看着罗锋那严sù的样子，她也知道自己没机会了。

    罗锋将熊七七送回家，然后却是到附近的一个商贸城逛了一圈，买了一些东西，然后回到了紫园。

    回到家里，陆雨涵正躺在沙发上看电视，她看见罗锋走进来，罗锋消失了一天的时间，她似乎一点也不在意，这时候只是摸着肚子说道：“哎呀，没有人给做饭的日子真难过啊，都快把老娘饿死了。”

    罗锋看了看桌面上的一堆凌乱的零食吃光后剩下的袋子，问道：“你没吃饭？”

    “是啊，昨天到现在，就靠着这点零食活命了。”

    罗锋哭笑不得，这大小姐对自己食物的依赖也太强了吧？想着接下来自己要参加隐龙考核，要离开整整三个月的时间，这大小姐不得饿死在别墅里？

    接着罗锋进了厨房，煮了两大碗鸡汤面，放在饭厅桌子上的时候陆雨涵就走了过来，端着面就狼吞虎咽起来，那样子看起来还真像是昨天到现在都没有吃饭一样。

    罗锋一边吃面，一边说道：“雨涵，接下来我要向学校方面请假三个月，也得离开花城三个月的时间，到时候可就没有人给你做饭，你的安全也是一个大问题，所以……要不你到你哥那住三个月？”

    “要这么久吗？”陆雨涵吃面的动作稍稍停顿了一下。

    罗锋点点头，说道：“考核的过程比较复杂，三个月的时间是最少的了，要是不顺lì，甚至有可能更长。”

    “那……等你成了隐龙的人，会不会就不当我的保镖了？”陆雨涵这样问，不过这过程她甚至没有抬起头来。

    罗锋笑道：“那得看大小姐你还请不请我了。”

    “切，谁稀罕你，趁你走了我就叫我哥换一个更加帅气的保镖。”陆雨涵低哼一声，然后双手捧着一碗面，上楼去了。

    罗锋摸着鼻子，轻笑一声，看来这大小姐还是不舍得自己嘛，不知道会不会是躲在楼上哭鼻子了。

    吃完了面，罗锋又开车离开了紫园，回到了南大。

    当然，他不是回来上课的，因为现在放假，没有他的课程。他回到学校就径直来到了杨孝儒博士的办公室，杨孝儒在自己整理资料，当他看到罗锋，托了托鼻梁上的老花镜，问道：“今天不用上课，你怎么回来了？”

    “我回来求老师一件事。”罗锋尴尬一笑，毕竟成为杨孝儒博士学生的时间不长，可现在就来求老师办事，这样做不知道杨孝儒博士会不会生气？

    杨孝儒饶有兴致地问道：“你要求我做什么？”

    “我想请假。”

    “请多久？”

    “三个月。”

    “……”杨孝儒博士当下就沉默了，如果是三五天的假期，他二话不说就能够给罗锋批了，毕竟以他在考古系的影响力，这点权力还是有的，可是罗锋开口就要三个月的假期，这就超出了他的能力范畴了，三个月时间，相当于休学了。

    沉吟一阵之后，杨孝儒博士说道：“罗锋，你要清楚三个月之后这个学期也都要过完了，你的课程也学不了多少，你就不怕全挂科了？”

    罗锋自信道：“老师，我这样跟你说你恐怕会觉得我是在吹牛，但我是真的可以跟你保证，我绝对不会挂科，系里成绩也绝对是前十的。”

    “额！”

    杨孝儒博士和罗锋认识的时间不算长，但他知道自己的这个学生很聪明，所以罗锋说成绩能在前十，他也没觉得罗锋是在吹牛。

    进而，杨孝儒博士又问道：“那，我可以问问你为什么请假吗？”

    罗锋苦笑道：“要是我跟老师你说，我是去为国家效力，你相信吗？”

    杨孝儒一愣，然后哈哈大笑，“在我的眼里，每一个考古系的学生都是国家栋梁，将来也有可能为国家效力，贡献他们的力量，所以，老师为什么不相信你？”

    罗锋沉默，这是一个名师，一个值得尊重的名师。

    杨孝儒博士挥挥手，道：“好了，你先回去吧，至于你请假这事能不能成，等我电话，我尽量帮你吧！”

    “好，谢谢老师。”

    罗锋离开了杨孝儒博士的办公室，其实对于请假这件事，他大可以不辞而别，回来的时候再通guò陆明川走关系回到班上的，但他没有这样做，而是来和杨孝儒博士打了声招呼，因为在他的心里，还是很尊敬杨孝儒博士这个老师的。

    虽然杨老师还没带自己去看他的藏品。

    接着罗锋又去见了胡岩，跟胡岩说了请假的事情和商量了一下古玩店的事情，而这方面的事情胡岩都在有序进行着，罗锋似乎也没什么好担心的。

    入夜。

    罗锋开车来到了清河小区。

    这是唐映雪所在的小区，唐映雪通知他到小区这里来集合。

    罗锋将车停下来没多久，唐映雪就从小区里走了出来，白衣长裙，再穿上高跟鞋，身高几乎已经能够比得上罗锋了，此时的唐映雪更多了几分成熟与魅力。

    “美丽的小姐，请问你要坐我的车吗？”罗锋绅士地问道。

    唐映雪一笑，不过摇头道：“别急，我们还等一个人。”

    “谁？”

    “周书恒。”

    罗锋点点头，他对这周书恒的印象不深，只知道他是唐映雪的朋友，在红馆的时候也没怎么和罗锋说话，似乎是一个挺高傲的人。

    没多久，一辆白色宝马也停在了小区门口。

    周书恒走下车来，来到罗锋和杨映雪面前，看了一眼罗锋的宝来，笑道：“罗锋你买车了？虽然是差了我的车好几个档次，不过你当保安能买这样的车也算不错了，这得花掉你好几年的工资了吧？”

    “还好吧！”罗锋淡淡一笑，自己又被鄙shì了吗？当然，他也不怎么在意。

    周书恒又对唐映雪说道：“映雪，你坐我的车吧，还是宝马舒服一点，我们还要去接苏清，肖木阳他们呢！”

    “这……”唐映雪有些犹豫，今晚他们宴请的是罗锋，自己总不能这样把罗锋撇开了，于是她说道：“书恒，你去接小清他们好了，我和罗锋先到水上皇宫，我怕他不认得路啊！”

    “噢，也是，以罗锋的收入，恐怕也没去过水上皇宫那样高档的地方。”周书恒在笑，只是这话听起来依旧刺耳。

    对于这样的人，罗锋是见惯不怪，当下说道：“我知道水上皇宫在那，而且就算不知道，不是有导航么？那我先去等你们了。”

    罗锋上了车，径直离开了。

    (l~1`x*>+``+