
    罗锋手上的纸牌每划出一次，都会在陈大河的身上划出一道伤痕，伤痕不算很深，但是一张纸牌非但划破了衣服，还割破了人的皮肤，这到底是怎么做到的？

    这样的场面持续了三分多钟之后，陈大河的身上已经伤痕累累。

    周围的人这时候都不敢上前，原本罗锋的战斗力那么恐怕，他们上前只能是挨揍，现在罗锋这一手纸牌伤人的手段更加是造成了一种震慑，大家就更加只能眼睁睁地看着陈大河被割了一道又一道的伤口了。

    “住手，你这疯子快住手。”陈大河声嘶力竭，他的心理防线也差点就崩溃了，这种程dù的折磨是他一辈子都不曾有过的体会。

    而这时候罗锋也终于放开了陈大河，声音冰冷地说道：“我再说一遍，三天之内关闭黑白间，否则后果自负。”

    说完这句话，罗锋也再没有了和陈大河继续说道理的意思，带着谭青离开了黑白间，谭伟自然也屁颠屁颠的跟上了。

    出了黑白间，谭伟走到罗锋面前，一脸讨好地说道：“妹夫，谢谢你愿意帮我，不然的话我可就完蛋了。”

    罗锋冷冷地说道：“你别误会，我不是在帮你，而是在帮青青而已。”

    “我知道，嘿嘿，我家青青找到你这样的男朋友可真是她的运气啊，而我，对你这个妹夫也是非常满意的。”谭伟脸上笑嘻嘻，那讨好的神色看起来就别提有多猥琐了。

    谭青脸上微红，忙说道：“哥你别乱说，我和罗锋只是普通朋友而已。”

    谭伟笑道：“哥又不傻，普通朋友会为你的事情这么紧张吗？反正我是认定这个妹夫了。”

    “对不起，就算我和青青真有什么，我也不会认你这个大舅子的，因为你不配。”罗锋冷哼一声，拉着谭青青上了车，然后离开了。

    谭伟愣在原地，他的神色也渐渐变得阴鸷起来。

    谭青坐在副驾驶座上，对罗锋歉疚地说道：“罗锋，对不起，这样的事情本不该麻烦你的。”

    “如果你把我当朋友就别这样说，朋友之间互相帮助是应该的。”罗锋诚恳地说道。

    谭青掩着嘴笑道：“你刚刚不是说你是我男朋友吗？”

    “额，我那只是权宜之计。”罗锋汗然，而谭青更是得意笑道：“看你紧张的样子，我不过是跟你说笑而已，我想要做你女朋友，也得问问雨涵同不同意啊！”

    “我和她没什么。”

    罗锋这样解释，可他也知道谭青不会相信，事实上只要是罗锋身边的人都认定了他和陆雨涵之间的关系，所以，谭青显然也不会相信的。

    “对了，我看你平时的穿着，还有你哥这样豪赌，你们家应该也是有钱人家，家庭教育应该也不错吧，你哥为什么会是这样的呢？”罗锋转移话题，生怕她在陆雨涵这问题上继续纠缠。

    谭青显得尴尬起来，“罗锋，不是我不想说，只是我怕说出来你不会相信。”

    罗锋哈哈笑道：“这有什么？再不可思议的事情我也碰见过。”

    “要是我说，我爸其实是花城市副市长，你相信吗？”

    “……”

    正开着车的罗锋不由别过头来，一愣一愣地看着谭青。

    谭青撇撇嘴，道：“我就知道我说出来你肯定不相信了，算了。”

    “这……我倒不是不相信你。”罗锋苦笑道：“只是我不明白，你和你哥的身份也就是市长千金和市长少爷了，陈大河对你们的身份难道就一点也不避讳吗？”

    谭青摇头道：“要是他们避讳我哥的身份就不会发生这样的事情了，其实我爸坐上这个位置的时间不长，还没站稳脚跟，而他一路走到现在，和同为副市长的谢正国争斗不断，而我爸还偏生处于弱势，所以在花城这里，虽然我爸身为副市长，可却不是掌权派。”

    “原来是这样。”罗锋皱皱眉，他对这些当官的争权夺利并不是很了解，不过谭青这样解释，他也算是明白谭伟为什么会受欺负了。

    “不过，刚才我听你哥说，你不是你爸妈亲生的，这……”罗锋对这问题有些好奇，不过话没说完，他就发现自己不该这样问了，当下忙说道：“其实你不用回答我，我只是随便问问。”

    谭青苦笑一声，“这也不是什么见不得人的事情，我的亲生父亲其实是我现在这个父亲的司机，一次意外，我亲生父亲为他挡子弹去世了，我亲生母亲也自杀身亡，然后，我就被收留了。”

    “对不起，提起你的伤心事。”罗锋歉疚道。

    谭青摇摇头，“这对于我来说是不幸，也是幸运，不幸的是我的亲生父母去世了，幸运的是我现在的父母亲收养了我，将我当亲生女儿看待，对我的疼爱甚至都超越了他们亲生的儿子。不过，这也许就是我哥对我这个妹妹不满的原因吧，因为我抢走了原本应该属于他的宠爱。”

    “这不能怪你。”罗锋安慰道：“任何人的自甘堕落，都只能归咎于自己，和别人无关。”

    “话虽然是这样说，可是…我总觉得自己对我哥充满了愧疚。”

    “那你现在不用愧疚了。”

    “为什么？”

    罗锋撇嘴道：“还能是为什么？刚刚他对你做的事情难道还没让你看透彻吗？对这样的人愧疚，是对自己最大的伤害，所以你该醒醒了。”

    谭青沉默了一阵，然后说道：“罗锋，我知道以后该怎么做了。”

    “嗯，我相信你。”罗锋拍拍谭青的肩膀，毕竟在他的心里一直都觉得谭青是一个很自立，有独立思想的人，而她在对待谭伟这件事上这么不理智，是因为她觉得自己亏欠了谭伟的，他也希望通guò这件事，谭青真的能够醒悟过来。

    “对了，跟你说件事。”罗锋再转移话题。

    “什么事？”谭青好奇地看着罗锋。

    罗锋说道：“我已经托人帮我请假，接下来，我会离开南大三个月的时间。”

    “啊，三个月那么长？”谭青惊讶道：“是有什么事情吗？”

    “嗯，是有点事，不得不离开。”罗锋也没有详细解释到底是什么事，虽然谭青是市长千金，但他觉得这样的事情即便是花城市副市长也不一定知道。

    谭青惋惜道：“那不是说，我要有三个月的时间见不着你了？”

    “是啊，我们得三个月之后才能见面了。”

    紧接着，谭青就沉默了下来，也不知道是在想罗锋请假三个月的事情，还是在想谭伟的事情。

    很快，罗锋就将谭青送回到了她所在的小区门口。

    罗锋对谭青说道：“好了，快回去睡觉吧，你哥的事情就不要再想了。”

    “嗯！”

    谭青应了一声，却没有要下车的意思，罗锋好奇道：“青青，你怎么了？”

    “我……”谭青抬起头来，看着罗锋，她的脸上微红，显得有些扭捏。

    “额，你……唔……”就在罗锋好奇谭青怎么回事的时候，谭青突然扑了过来，搂着罗锋的脖子，双唇也印到了罗锋的双唇之上。

    这也是一个如蜻蜓点水一样的吻。

    轻吻过后，谭青对罗锋说道：“谢谢你今天晚上为我做的事情，这是我对你的报答。”说完，谭青就红着脸下车，飞也似地走进了小区中。

    罗锋摸摸嘴唇，湿湿的，还带着淡淡的香味。

    对此，罗锋心里苦笑，女孩子身上的资本可不少啊，自己为她拼死拼活的，她一个吻就报答了，要是她帮了自己，自己献吻那就不是报答，而是耍流氓了！

    做女人真好。

    当然，想到谭青竟然是市长千金，也许，这市长千金的吻会比较值钱吧！

    罗锋开车离开，没多久就会到了紫园。

    ……

    罗锋知道隐龙的考验很快就会到来了，在考验到来之前他心里有几分期盼，可当真正到来的时候，他却有几分不舍，特别是看着陆雨涵站在门口，双眼有些湿润地看着自己的时候，他突然发现，自己和陆雨涵之间的感情似乎已经在无形中加深了。

    霍虎站在陆雨涵身边，他得到了罗锋更加详细的训练计划，现在正兴奋着。

    “嫂子你放心，老大他很快就会回来的，带着荣耀回来，你不用替他担心的。”霍虎这样安慰陆雨涵。

    “啐，谁替他担心？”陆雨涵不屑道，原本霍虎叫她嫂子她是很生气的，但慢慢也就习惯下来了。

    “可我看见嫂子你眼角带着泪花啊！”

    “风大，沙子进眼了。”

    罗锋看着炎炎烈日，哪里有风啊？

    “罗锋，上车吧！”坐在军用车中的陆青林对罗锋挥挥手，罗锋点点头，准备钻上车，这时候身后的陆雨涵终于喊道：“喂！”

    罗锋转过身来，道：“我不叫喂。”

    “保镖哥，总行了吧？”陆雨涵低哼一声，“我听我哥说，隐龙的考核挺危险的，甚至还有人丢过命，你要活着回来啊！”

    “这……我也不知道能不能活着回来啊！”罗锋耸耸肩，“要是你怕以后留下什么遗憾，要不现在给我一个吻别吧！”

    “你去死。”

    陆雨涵冷哼一声，转身回屋，罗锋看着她消失的背影，心中叹息，女人总是口不对心。

    (l~1`x*>+``+