
    罗锋对安装摄像头这样的事情是非常熟练的，即便有陆雨涵这小妞在一旁唧唧歪歪的，可他还是在一个小时候之后将七个摄像头安装在别墅周围，其中陆雨涵房间就两个了，毕竟这小妞是他的重点保护对象。

    这一qiē弄好了，罗锋就回房调整摄像头了。

    当七个画面都清晰的呈现在他的平板上之后，他首先就看到了房间中的陆雨涵对他做鬼脸，只是他也没在意，接着将平板收了起来，准备进入修炼状态。

    这时候，手机铃声响了。

    来电显示是熊七七，罗锋看到这小妞的心就紧了一下，她身上的伤口还没好呢，这时候不会又出去给自己惹事了吧？

    所以罗锋接听电话之后，第一句就问道：“七七，你这丫头不会又给我惹事了吧？”

    电话那头的熊七七委屈道：“保镖哥，在你眼里我就是那么爱惹事的人吗？人家现在乖乖的留在家里好不好？”

    “既然在家的话，那这个时间点你不是应该睡觉了吗？”罗锋没好气地说道。

    “我睡不着。”熊七七的语气中带着几分幽怨，“要不，你给我讲个睡前故事，说不得我就睡着了。”

    罗锋哭笑不得，幸好这小丫头现在不在自己身边，不然说不得就要脱了她裤子打她屁股了，这都大晚上的不好好睡觉，非得这样闹腾？

    罗锋当然不会给这小丫头讲睡前故事了，他哼声道：“你现在就给我乖乖睡觉，要是我知道你不乖，以后就休想我带你玩。”说完这句话，罗锋就挂了电话。

    电话那头，熊七七嘟着嘴埋怨起来，“死保镖哥，坏保镖哥。”

    过了一阵，电话竟然又响起。

    罗锋本以为是熊七七这小丫头又打电话来，不过拿起手机竟然是谭青。

    自从那天晚会之后，罗锋和谭青之间的接触其实已经少了很多，不过这不代表两人就不是朋友了，只是这个时间点谭青打电话来，还真让罗锋有些意外。

    接通电话，罗锋首先就打趣地说道：“这么晚给我电话，想我了？”

    谭青却没有和罗锋说笑的心情，她紧张地说道：“罗锋你现在有空吗？可不可以帮我一个忙？”

    罗锋听到谭青的话中有些凝重，当下收起了开玩笑的心情，询问道：“青青，有什么事情你说吧，能帮我一定会帮的。”

    谭青说道：“我现在正赶往黑白间，你知道那是什么地方吗？我哥赌钱输了，要我带钱去赎人，我一个人有点怕，所以……”

    “好，我们在黑白间前见面，我没到你千万不要进去。”罗锋没等谭青的话说完就已经答应了下来，然后挂了电话，开车出门。

    他知道黑白间是什么地方，他以前在红馆当保安的时候，红姐就跟他提起过花城的各大势力，还有各种特别的存zài，像黑白间在花城就是比较特别的存zài，在这里有赌场和一个拳馆，这样的地方本是不合法的，但这里既然存zài着，这就证明了这里的老板很有后台。

    在这样的深夜，花城公路上可谓是畅通无阻，当罗锋开车来到黑白间，才用了十来分钟的时间。

    下了车，他就看到了谭青，谭青正紧张地到处张望，当她看到罗锋的车，顿时喜形于色，忙走了过来，“罗锋，你来了就太好了，要不然我都不知道该怎么办了。”

    罗锋皱皱眉，问道：“这样的事情本不该让你一个女孩子做的，为什么不通知你爸妈，或者亲戚呢？”

    谭青苦着脸道：“我们在花城没什么亲戚，至于我爸妈……他们对我哥已经失望透顶了，前不久我哥还和我爸大吵一架，我爸甚至说要和我哥脱离父子关系，所以，这样的事情不能让他们知道。”

    “好吧，我们进去。”罗锋拉着谭青往里走。

    谭青本是一个比较有主见的女孩子，只是现在遇到了这样的事情，她是将所有希望都寄托在罗锋身上了，跟在罗锋身后，亦步亦趋。

    进入黑白间，里面充斥着吆喝声，赌徒们已经赌红了眼。

    往里走，两名男子一左一右地拦着，询问道：“你们是要赌钱还是到拳馆的？拳馆那边只能是会员进入的。”

    罗锋说道：“我们是来见陈大河的。”

    “哦？谭青？”其中一名男子目光落在谭青身上。

    谭青点点头。

    男子说道：“老板正在等你呢，进去吧！”

    两名男子放行，罗锋要拉着谭青进去，可两名男子伸出手来，冷声道：“老板说只见谭青，你是什么东西？”

    罗锋一手搂着谭青的肩膀，说道：“我是她男朋友。”

    谭青微微一愣，不过最终也没说什么。

    只是两名男子依旧冷冷地说：“管你是谁，就算是天王老子咱们老板说不见就不要见。”

    “那行，青青，我们走吧！”罗锋说着，搂着谭青的肩膀转身就走，没有的丝毫停留的意思。

    两名男子傻眼了，这是拿钱来赎人吗？怎么态度比债主还要嚣张啊？难道他们就不用管谭伟的生死吗？

    其中一名男子连忙给老板打电话，一个低沉的声音从电话那头传来，“让他们都进来吧！”话毕就挂了电话。于是，两人连忙对罗锋和谭青喊道：“喂，你们回来，老板说可以见你们俩。”

    “罗锋，怎么样？我们要进去吗？”谭青紧张问道。

    罗锋笑道：“我们来是救你哥的，不进去怎么救人？走吧，有我在绝对不会有事的。”

    两人在一名男子的引领下进了黑白间，穿过热闹的赌场的时候，一些赌徒看到美丽的谭青，吹起了口哨，这让谭青越发的紧张了。

    最后三人下了地下一楼，在打开大门前就可以听到里面传来的吵杂声，当大门打开，声音一下子就清晰起来。

    “打倒他。”

    “狂牛，你今天没吃饭吗？打人像个娘娘腔。”

    “对，就这样，爆他丫的菊花。”

    听着周围的喝叫声，就可以想象得到里面擂台上是什么样的一种场景了，谭青双手紧紧地搂着罗锋的手臂，虽然这小妞平时胆子也算挺大的，但毕竟没接触过这样的事情，紧张是在所难免的。估计若不是里面有一个她的哥哥，她是绝对不会走进这里来的。

    穿过大门，罗锋就看到了擂台。

    擂台上，两名身材壮硕，肌肉颇具爆发性的男子正在擂台上进行一场激烈的打斗，其中身材比较矮一点，块头也相对小一点的男子这时候反而是占据着上风，压着另外一名壮汉猛揍，那猛汉脸上沾满了血迹。

    “啊！”

    看着这样血腥的场面，谭青更是失声惊呼。

    “你就是谭青吧？嘿嘿，这样的场面不算什么，以后看多了，会有比这更加刺激的。”一名鼠头鼠脑的男子来到了罗锋和谭青面前，他看谭青的目光很是猥琐，至于罗锋，则是直接被他忽略了。

    “我哥在哪？”谭青紧张问道。

    “嘿嘿，你哥没事，他现在正和我们老板在喝茶呢，跟我来吧！”鼠头鼠脑的男子这才看了罗锋一眼，随即转身走。

    罗锋和谭青连忙跟上，三人来到了一个装饰雅致的房间中，房间左右各站着七八个人，而在房门口正对着的位置上是一块巨大的玻璃窗，看向外面就是拳场了。

    巨大的玻璃窗前摆着一张茶桌，茶桌周围雕刻着一条活灵活现的龙，这让这茶桌看起来显得很霸气，而茶桌左右各坐着一个人，其中一个就是谭青的哥哥谭伟，他虽然是在喝茶，但鼻青脸肿，看伤口还是刚刚打的，看来刚刚被虐待过。

    另外一边，是一名穿着米色唐装的中年男子，他看到罗锋和谭青走进来，表xiàn也和别的男人一样，看着谭青的样子都是色眯眯的，而这个自然就是黑白间的老板陈大河了。

    谭青在手包里拿出了厚厚的一叠钱，说道：“这是我哥欠你们的十万块，现在你们可以放人了吧？”

    “放，当然放。”陈大河挥挥手，谭伟这才走到了谭青面前。

    谭青将钱放下，拉着谭伟说道：“哥，我们走吧。”

    可陈大河这时候却说道：“你哥能走，你不能走哦！”

    “你什么意思？”谭青惊恐地问道，她也察觉到了事情的不平常。

    陈大河哈哈笑道：“难道你以为像你哥这样的烂赌鬼，真的只输十万这么少吗？小妞，我不怕告sù你，这次你哥可是把他能输的都输光了，总数目五百万。”

    “什么？”谭青大吃一惊，五百万是什么数目？别说是她，就算是把这事告sù了她爸妈，估计也没这么多钱啊！

    陈大河继续说道：“我知道你们没钱，不过不要紧，你哥说了，钱没有可有人啊，他已经把你抵押给我了，你只需要陪我一个月的时间，这笔钱就一笔勾销了。”

    “谭伟，他说的是真的？”谭青一脸不可思议，这时候的她甚至连称呼都变了。

    而谭伟这时候竟然没有丝毫羞愧之心，而是笑嘻嘻地对谭青说道：“妹妹，我知道你是最关心哥哥的了，你肯定不会眼睁睁看着哥哥死的对不对？所以这次就委屈你陪陈哥一个月吧。”

    “谭伟，你还是人吗？”谭青气得脸上都憋红了。

    而谭伟依旧笑道：“反正你又不是我有血缘的亲妹妹，这些年爸妈养你，供你上大学，你应该感恩，这次就当是报恩吧！”

    也就在谭伟话音落下之后，罗锋突然一拳将谭伟放倒。

    谭伟捂着脸，看着罗锋，愤愤地道：“你……你是谁？你怎么打人啊？”

    罗锋冷笑道：“我是青青的男朋友，同时我也没觉得自己在打人，在我眼里，你不配做人。

    (l~1`x*>+``+