
    罗锋不知道这其中发生了什么事情，但他刚才听到几名男子的话，也知道这些家伙肯定不是什么好人，所以也不管熊七七是对是错，便对那些男子说道：“放开她吧，我暂时不想动手打人。”

    “这小子说话挺吊的啊！”

    “哈哈，等一下可别被吓得尿裤子哦。”

    几名男子看着罗锋，目光中充满了不屑，而这时候一名胖子站了出来，与其说是一个胖子，还不如说是一个肉球，肉球身高不足一米六，可他的体重至少接近两百斤，他走起路来，身上的肉也是一甩一甩的，显得很有节奏感。

    “小子，你和这小妞是什么关系？”肉球这样问道。

    “朋友。”

    “朋友？男朋友吧？”肉球哈哈笑道：“不过不管你们是什么关系，刚才这小妞踢了老子，几乎内伤了，你说这事应该怎么解决？”

    罗锋冷然道：“你们放人，事情就解决了。”

    “小子，知道死字怎么写么？”肉球哼声道：“我现在就跟你划明白这道道了，要么你赔钱，十万块一分也不能少，要么让我把人带走，这小妞嫩嫩的，陪我几天就算是抵数了。”

    “呸，你这死胖子说话能再下流点么？刚才老娘为什么要踢你蛋蛋？还不是你这死胖子要占老娘便宜么？以为老娘好欺负是不是？”熊七七骂咧咧的吼道，这是一个不会低头的主，不管站在面前的是什么人，她都不会有丝毫惧怕。

    “七七你别说话。”罗锋瞪了熊七七一眼。

    “哦，我听保镖哥你的话。”熊七七被罗锋一瞪倒是有些怕了，不过她还是对那肉球哼声道：“死胖子，别以为你人多就了不起，我保镖哥能一个打十个。”

    “一个打十个？哈哈，这是李小龙再生呢？”肉球身边一名男子哈哈大笑，其他人也跟着笑了起来，那男子更是鄙夷地看着罗锋，“小子你那么好打你倒是来打老子啊！”

    罗锋苦笑一声，自己的身边为什么总是能够出现这样的奇葩呢？竟然要求自己打他，对于这样的要求，罗锋是很乐意去满足对方的。

    于是，他一个冲前，如闪电般出手，男子还在嘚瑟，甚至都看不到罗锋有任何动作，罗锋就一巴掌扇在了男子的脸上，声音清脆明亮，悦耳动听，其余的人这下就蒙圈了。

    擦，这小子真敢打人啊？

    肉球也没想到罗锋在这样敌众我寡的情况下还敢出手打人，虽然不是打在自己脸上，但自己作为老大，小弟在这样众目睽睽的情况下被打，那不相当于打自己的脸吗？于是肉球吼声道：“兄弟们，这小子太嚣张了，大家一起上，教训教训他。”

    跟在肉球身边的小弟基本都是二十岁不到的青年，其中甚至有不少是刚辍学到社会上混的，可谓是初生牛犊不怕虎，于是在肉球的一声令下，七八名青年就纷纷冲上来，一个个都像是冲昏了脑袋一样。

    周围围观的人看着这等阵仗都有些畏惧，同时也为正要被围殴的罗锋扼腕叹息，年纪轻轻的，招惹上这些社会上的混混不是找死吗？

    “砰！”

    这时候，第一个接近罗锋的男子被罗锋一拳放倒。

    这只是一个开端，紧接着各种摔打，倒地，撞击等声音混合，这对于罗锋来说甚至不能算是一场战斗，而只是单方面的打击而已。

    一分钟不到，七八名青年纷纷倒地。

    “咕噜！”

    肉球艰难的咽了一口口水，他没想到罗锋这么能打，更加没想到这些平时跟在自己身边张扬得很的小弟会瞬间成为了炮灰。

    要是换了在以前，肉球肯定要上前和罗锋打一场的，但是自从他当上了老大，平时吃喝玩乐，大鱼大肉的，原本还算是矫捷的身手现在变成了笑话，于是胖子不得不转身逃跑。

    也就在肉球转身逃跑的瞬间，一只鞋子突然扔了过来，准确无误的砸在了肉球的脑袋上，肉球跑起来本就吃力，现在一个重心不稳，整个人就像一块肉一样“啪嗒”一声摔倒在地面上，大家甚至都感觉到脚下传来的丝丝震动。

    扔出一只鞋的人却是熊七七，她得意的扬了扬小拳头，“哼，活该你这死胖子，竟然想占老娘的便宜？也不看看老娘是谁。”

    罗锋没好气地说道：“说吧，这到底是怎么回事？”

    熊七七见罗锋一脸严sù的样子，当下脸上摆出一副委屈的样子，“保镖哥，现在可不是我惹事，我刚才在里面玩《死亡飞车》，是那死胖子突然走过来调戏我。”

    “真的是这样的吗？”罗锋的目光中带着几分锐利，他明显不怎么相信熊七七的话。

    熊七七面对罗锋的目光，有些心虚地说道：“好吧，是那个死胖子非要霸占我的游戏机，你看看他那身段，真坐上去估计游戏机也得坏，我是本着保护好这里设施的想法，所以就让这里的员工给我再买了一百块钱游戏币，偏不让那死胖子玩。”

    “那你怎么打人的？”

    “是他们先动手要拉我下来的，我一个弱质女流，打不过只能踢人了，于是就踢了那死胖子下面。”

    罗锋汗然道：“我说小姑奶奶啊，这事虽然是他们不对，但是你看看人家是什么身份？你就不能让一让吗？而且竟然还不自量力的动手，你这是作死你知道吗？”

    “知道啦！”熊七七委屈的低下了头。

    只是罗锋却是万般无奈，他知道要是再发生这样的事情，熊七七终究还是要犯的，原本他就觉得这小妞这样的性格肯定会惹事，这不，又惹事了，要不是自己赶来，后果不堪设想啊！

    就在这时候，肉球站了起来，却没急着逃跑，而是冲着一名男子走过去，一边大喊：“姚警官，姚警官原来你在这里啊，那可太好了，你可得帮帮我们，秉公执法啊，我们被人打了。”

    “噢？这是你地盘，谁敢打你啊？”那被称之为姚警官的警察正穿着便装，然后是休息出来逛街的，他和肉球也比较熟悉。

    “就在那边。”肉球指着罗锋和熊七七的方向。

    “哦？我去看看谁吃了雄心豹子胆，竟然敢欺负到你头上。”姚警官一笑，和肉球来到了罗锋和熊七七面前。

    这下肉球可就理直气壮了，“小子，知道这是谁吗？铁面无私的姚警官，你们在这样的公共场合公然打人，还有没有王法了？现在姚警官就要拘捕你们。”

    “啪！”

    就在肉球得意着的时候，姚警官突然在他后脑勺拍了一记，然后对罗锋笑道：“罗先生，你…你没事吧，这死胖子欺负你们了？”

    罗锋摇头道：“不是，他不敢欺负我。”

    “是是是，这死胖子哪里是你的对手啊。”姚警官笑说道，而且他的话中还带有几分讨好的成分在内。

    “姚警官，你这是……”

    肉球傻眼了，姚警官却是哼声道：“死胖子，你们道上的事情自己解决，警察也帮不了你。”

    姚警官说完这样一番大义凛然的话，转身就走了，肉球傻眼了，熊七七也傻眼了，“保镖哥，这是怎么回事？你认识那个警察。”

    罗锋摸着鼻子，笑道：“不认识，不过我比较常进警局，估计他认识我。”

    事实正如罗锋所说的，他不认识姚警官，姚警官可认识他啊，因为罗锋被抓进警局，最后警局一名老刑警被他打了，最后被打的老刑警反而被抓了，然后就是副局长下台，姚警官不知道罗锋是什么身份，但是他知道这个年轻人招惹不得。

    肉球回过神来，虽然惊讶于罗锋和姚警官认识，但是他还是不甘心的说道：“小子你有种别走，我这就叫人。”

    “叫吧，我等着。”

    肉球一愣，这家伙真等着？当下他打了一个电话，“邦哥，我们在星河城被人打了，对，那家伙还在这里，你快来帮我们出口气啊！”

    十分钟之后，邦哥就带着几个小弟来到了星河城。

    肉球看到邦哥，就像是看到了亲爹娘一样，冲上前就差抱大腿了，“邦哥，我们被欺负惨了，你一定要帮我们出气啊！”

    “行了行了，咱们小刀会的人谁敢欺负都得付出代价，你说是谁打了你？”邦哥气呼呼的说道，这肉球叫刘黑，以前瘦的时候别人叫他刘黑子，后来胖了，别人就他刘胖子，而刘胖子是邦哥引荐进入小刀会的，所以他被欺负，邦哥出头就很正常了。

    “就是他，就是这小子打的我。”肉球指着罗锋说道。

    “啪！”

    就在肉球话音落下，邦哥又猝不及防地在肉球后脑勺上拍了一记，并恶狠狠的骂道：“死胖子你这是想害死我是不是？罗先生你也敢得罪？不要命了是不是？”

    “啊？”肉球又傻眼了，这小子是什么身份？黑白通吃？

    邦哥又对罗锋笑意盈盈的说道：“罗先生，真的很对不起，这死胖子不知道你的身份，他得罪了你，你要怎么处置就怎么处置吧。”

    罗锋摆摆手道：“不是什么过节，不至于处置，只是你该跟澜姐说说，好好管束一下她的手下，惹到了不该惹的人，倒霉的是你们小刀会。”

    “是，是，罗先生说得是。”邦哥又忙点头哈腰。

    肉球这下哑口无言，他刚刚叫的“澜姐”是谁？难道是小刀会现在的掌舵人柳若澜，妈呀，这小子这身份吊炸天了。

    (l~1`x*>+``+