
    看到一盅佛跳墙被人动过，罗锋心里震惊不已，要是真有杀手混进来了那就太可怕了，以他的警觉性竟然没感觉到？而且就算自己没感觉到，小黑这个智能系统应该知道吧？

    可现在让他郁闷的是，那杀手潜进来，小黑竟然也没感应到。

    心里虽然震惊，不过罗锋很快就镇定了下来，盖上了锅盖，回到客厅继续玩他的平板。

    时间一分一秒的过去，陆雨涵也关上了电视，在一旁玩着她的ipad，这时候原本安安静静的客厅传来了一声“咕噜”声，陆雨涵苦着脸对罗锋说道：“保镖哥，你听到人家的抗议了吗？你做的东西那么香，偏生又不能吃，都快要饿死了。”

    罗锋淡淡笑道：“再等等，很快就可以吃了。”

    罗锋嘴上说很快，可就这样又过了一个小时，陆雨涵的肚子都不知道叫了多少次了，还是没到可以吃的时候。

    就在陆雨涵感觉自己人受不了了，罗锋这才施施然的走到了厨房，盛好了饭，端着一大盅的“佛跳墙”走到了饭厅，这时候陆雨涵已经走到了饭桌边上，当罗锋打开那一盅“佛跳墙”的时候，那一股让人心神为之一振的香味就在屋里里蔓延开来。

    “保镖哥，可以吃了吗？现在可以吃了吗？”陆雨涵已经迫不及待地拿起了筷子，然后一脸可怜兮兮的看着罗锋。

    罗锋哈哈一笑，“当然可以，吃吧！”

    “好咧，开动喽。”

    虽然在罗锋住进紫园之后没少给陆雨涵做好吃的，但像现在这样一盅色香味俱全的“佛跳墙”却是头一遭，这让陆雨涵食欲大振，开始了一场狼吞虎咽。

    偌大的一盅“佛跳墙”，在两人的狼吞虎咽下，很快就吃去了过半，最后陆雨涵扫着肚子，赞叹着说道：“保镖哥，这‘佛跳墙’太好吃了，要是天天都能吃上一盅那该多好啊！”

    罗锋翻白眼道：“这样营养满满的东西，你以为吃得越多越好啊？一个月吃一次都太奢侈了。”

    “啊？那就一个月一次吧，不能再少了。”

    罗锋沉吟一阵，笑说：“也行，一个月一次。”

    “耶，太好了，保镖哥我爱死你了。”陆雨涵激动之下，竟然抱着罗锋的头就在他的额头上亲了一口，不过亲了一口之后她也发现自己太主动了，不过事情发生了，要是不说话会显得比较尴尬，于是陆雨涵说道：“这是本大小姐赏你的，以后每个月只要你做一顿佛跳墙，那我就亲你一口。”

    罗锋笑道：“谢皇太后赏赐。”

    “滚！”

    陆雨涵骂一声，然后看剩下半盅的佛跳墙，好奇地看着罗锋，说道：“保镖哥，今天你有点不大正常啊，平时你的饭量可是不止这样的，现在你吃的竟然和我一样多，这不是你的风格啊！”

    “这盅佛跳墙营养高，我自然得节制点，不然怎么保持我窈窕的身材。”罗锋淡淡一笑，然后挥手道：“好了，我得洗碗去了。”

    罗锋进了厨房，将碗筷洗了，那剩下的半盅“佛跳墙”则是放在了橱柜上，当他出了客厅，陆雨涵已经上楼去了。

    罗锋在客厅再玩了一会儿平板，看了一会儿的网络小说，yy了好一阵子之后才回到了房间，将客厅的灯关上了。

    “叮！”

    突然，厨房中传来一个轻微的声音，厨房的灯突然打开，一个浑身穿着黑色衣服的人从窗口爬了进来，这人浑身包裹在黑色衣服中，唯有一双眼睛露在外面，这双眼睛要是让人看见了的话，肯定会觉得很惊讶的，因为这是一双深蓝色的眼睛。

    这是外国人。

    黑衣人走到了那盅“佛跳墙”前，伸出手来想要揭开，再三犹豫，却终究不知道是不是该揭开来。

    “想吃吗？”突然，门口传来一个声音。

    “啊！”

    黑衣人一声惊呼，从惊呼声中可以断定这是一个女人，而且还是身材高挑的女人。而突然出现在厨房门口的人当然就是罗锋了，罗锋一手支在门框上，一手叉在腰上，显得很是潇洒。

    女杀手惊呼过后，反而镇定下来，用一口流利的英文询问道：“你早就知道我进来了？”

    罗锋回应道：“从你揭开我这盅佛跳墙之后，我就知道你进来了，开始的时候我不明白自己为什么察觉不到你的存zài，现在想想，你应该是会忍术吧？”

    “没错。”女杀手点点头，而后又好奇地问道：“你说的这个叫佛跳墙？”

    “是的。”

    “你知道我揭开过，为什么你还敢吃？难道你就不怕我在里面下毒药？”

    “不怕。”罗锋摇摇头，说道：“如果是被下了毒药的话，我肯定会知道的，而且我知道你不会下毒，因为你也想尝一尝，对吗？”

    女杀手显得有些不自然。

    罗锋的话戳穿了她心中的想法，虽然她觉得作为一个杀手竟然被一盅美食吸引住了是一件很丢人的事情，但是对于这个对华夏菜不了解的女杀手来说，她太好奇了，特别是当那一盅“佛跳墙”的香味渐渐弥漫在整个房子中的时候，她更加感觉到自己被这种华夏菜深深的吸引了。

    “花蝴蝶小姐，其实你如果有兴趣的话，可以坐下来尝一尝的，我们华夏人有句话叫做‘有朋自远方来，不亦说乎。’特别是招待你这样的国际‘友人’，我觉得更加应该尽我们的地主之谊。”

    “不需要了，我是来杀你的。”

    花蝴蝶咽了一口口水，将心中那种馋念压下，一把明晃晃的匕首抽出来，不过她使用匕首的方法不是刺，而是扔，像飞刀一样扔向罗锋。

    “砰！”

    罗锋身体后仰，避开了花蝴蝶这一记飞刀，而当他再站直了之后，花蝴蝶原地消失了。

    “这就是忍术吗？”罗锋冷笑一声，他没有接触过忍术，但他知道忍术擅长隐藏，一般说来他们有随着环境而改变自身状态的能力，一般人根本无法分得清楚他们所在的位置。

    可下一刻，罗锋开启了电子眼扫描，很快，花蝴蝶的身影出现在他的视线之内。

    “吼！”

    罗锋口中发出一声巨大的吼叫声，双手张开，直接往女杀手的方向扑击而去。

    “这混蛋！”女杀手明显感觉到了罗锋已经知道了她的位置，她想要闪避，罗锋已经像饿虎一样扑将上来，将女杀手整个人扑倒在地上。

    可也就在罗锋以为自己擒住了这女杀手的时候，他突然感觉到女杀手的身体微微缩了一下，罗锋想要用力抓住对方的时候，对方一下子就滑了出去。

    “柔骨术？”

    罗锋皱皱眉，他对这种柔骨术了解不多，只知道现在会这种奇术的人可谓是少之又少了，没想到花蝴蝶竟然会，这个女人会忍术，会柔骨术，作为一个杀手，估计还有不少保命的绝招，这倒是大大的出乎了罗锋的意料。

    “你竟然知道柔骨术？”花蝴蝶身体微微舒张，恢fù到了正常大少，这就像是武侠小说中的缩骨功一样，让人惊奇。

    罗锋冷笑一声，“我非但知道柔骨术，我还知道柔骨术的天敌。”

    “柔骨术的天敌？是什么？”

    “你看看就知道。”罗锋说话间，双手成爪，直接向花蝴蝶的身上抓去。这看起来只是一套平凡的擒拿手，只是到了罗锋的手里，这平凡的擒拿手却是变得不平凡起来，其中夹杂着龙虎之势。

    花蝴蝶大吃一惊，连忙闪避，只是罗锋的擒拿手如影随形，一把抓在了花蝴蝶背后的肩胛骨上。

    花蝴蝶惨叫起来，然后想要用柔骨术避开，谁想到她的身体收缩，罗锋的手抓得更深，就像是一个铁钳钉在了花蝴蝶的肩胛骨上一样。

    “你别挣扎了，你越挣扎我的手就越会锁得深，你也会越痛苦。”罗锋提醒道，他知道杀手比较冷酷，比较无情，不一定会听自己的劝告。

    这不，在罗锋这样提醒之下，花蝴蝶依旧不断挣扎，到最后那种钻心的痛实在让她受不了了，她才屈服地趴在了地上。

    “你杀了我吧！”花蝴蝶有些泄气，她没想到以自己的本事，竟然也不是罗锋的对手。

    罗锋没有动手，而是稍稍松手，说道：“也许，我们可以做个交易？”

    “什么交易？”

    “我放了你，你也放了我吧！”

    花蝴蝶微微愣神，然后却是哈哈疯狂大笑起来，“你不敢杀我，因为你怕我们花蝴蝶的报复，对不对？哈哈，可恶的华夏人，有本事你现在就杀了我，不然我一定会杀了你的。”

    罗锋皱皱眉，他的确不大想杀花蝴蝶，他不怕整个花蝴蝶组织的报复，要是他疯狂起来，甚至能够将整个花蝴蝶组织灭杀掉。

    只是这样一来，他估计就得离开华夏了。

    “要不这样，我给你三次杀我的机会，要是都失败了，你就放弃这个任务，这样总行了吧？”罗锋再次循循善诱道，要和这样的一个女杀手讲条件，是一件很麻烦的事情。

    本来罗锋对这花蝴蝶是没抱多大希望的，要是她继续负隅顽抗，那罗锋只能下死手了。

    可谁想花蝴蝶竟然答应道：“好，那你放了我吧。”

    “你答应了？”

    “我答应。”

    “嗯！”罗锋点点头，却没有要放人的意思，而是笑嘻嘻道：“早听说花蝴蝶是杀手界第一美人，一直没机会见你真面目，现在我倒是很想看看呢。”

    “你敢！”

    罗锋淡淡一笑，这样的事情有什么不敢的吗？于是，他伸手将花蝴蝶遮盖面上的布条扯了下来。

    (l~1`x*>+``+