
    当项飞等人来到未央宫的时候，未央宫中已经乱成了一团，他们走进大厅，其中不少保安已经被罗锋打倒在地上，不少的服务员慌乱的往外走。

    一名胖子经理气喘吁吁的走到了项飞等人面前，一条手帕还在不断的擦汗，“警察，你们来得真是时候了，有一男一女两个疯子进了我们未央宫捣乱，你们快去将人抓了吧！”

    项飞汗然，他没想到罗锋所说的方法竟然就是在未央宫捣乱。

    洛冰忙问道：“捣乱的人在哪里？我们这就去抓人。”

    “他们到地二层去了。”

    于是，一群警察匆忙的往地下二层走去，当项飞等人下了楼，终于看到了罗锋。

    洛冰劈头就问：“罗锋，怎么样了？找到被拐卖的人没有？”

    “没有。”罗锋茫然的摇头道。

    “什么？”

    项飞和洛冰两人都傻眼了，罗锋的回答差点就让他们崩溃，他们动用了那么多的警员，来了这么大的阵仗，本来是满怀希望的想要将这未央宫平了的，可现在罗锋竟然说没有找到人？

    罗锋苦笑着将自己进来遇上了那个楚楚可怜的少女的事情说了出来，这是一个让人感伤的故事，但洛冰和项飞的第一反应却是问道：“罗锋，你不会是让人耍了吧？这样的事情你也相信？”

    罗锋愣住了，自己被人耍了吗？

    可是很快的罗锋就否认了自己这样的想法，回想当时的情景，他并不觉得那少女是在撒谎，再结合杀生和尚的事情，他心中对这件事是百分之百肯定的。

    那到底是哪一个环节出问题了呢？

    罗锋又说道：“可能是未央宫的人提前知道了什么，然后将人转移了。”

    “嘿，我们的行动这么突然，未央宫的人怎么可能知道？”有警员这样说道，对于贸然进入未央宫，得罪赵家，他们对罗锋其实是挺不满的。

    罗锋阴沉着脸说道：“又也许，根本就是你们之中有人通风报信了呢？”

    “你说什么？你这是在侮辱我们的职业。”

    “队长，走吧，咱们都被人当傻瓜耍了。”

    刑警队的人这时候都变得情xù激动起来，看着罗锋都大有一种想要和罗锋大干一场的冲动。

    罗锋冷眼看了看最先说话的那名刑警，那名刑警在挑起了话头之后就很自然的站在了另外一名刑警队员的背后，刻意躲避着罗锋的目光，但罗锋却已经注意到他了。

    直觉告sù罗锋，这名警员肯定有什么问题。

    这时候项飞制止众人道：“好了，现在不是相互指责的时候，我相信罗锋这件案子是真的，至少洛冰带回来的三名受害者都指证了这件事，只是…我们可能来迟了。”

    于是，刑警队员安静了下来。

    罗锋进而说道：“他们也未必能够那么快就能将人转移走的，也许还在未央宫中，我们再在未央宫放大范围了搜，说不得还能找到人也说不定。”

    “你说得倒是轻巧，我们又没有搜查令，这样进入未央宫进行大范围搜索哪里是一件容易的事情？”一个不和谐的声音又响起。

    突然，罗锋冲进了刑警队中，然后将一名刑警抓了出来，这正是刚才最先说话的刑警。

    “罗锋，你要做什么？”

    “快放开黑子。”

    这名刑警的外号叫黑子，看他的人，皮肤的确是挺黝黑的，人如其名，大家平时是同事，也是战友，黑子这样被罗锋抓住了，于是刑警队的一群人又发怒了。

    项飞哭笑不得，罗锋这家伙是要挑起刑警队和他的冲突吗？

    而面对刑警队员的愤怒，罗锋怡然不惧，他的手伸进了黑子的口袋中，拿出一个手机，打开了短信，却没有在里面发现什么。

    接着他将手机给了陆雨涵，说道：“天才黑客美少女，你能把手机刚删除的短信恢fù吗？”

    听着罗锋对自己的赞美，陆雨涵接过了手机，哼声道：“那是当然的了，有本天才在这里，要恢fù短信什么的简直再容易不过了。”说着，已经低头摆弄手机，一下子就进入到了黑客美少女的身份中。

    “罗锋，你这是做什么？”这时候项飞也有点看不过眼了。

    罗锋只是淡淡笑道：“项队长你别着急，很快我就能给你一个满意的答复了。”

    “搞定！”罗锋话音刚刚落下，陆雨涵就得意的对罗锋说道。

    罗锋愕然道：“这么快？”

    “那是当然的了，本大小姐可是天才。”

    罗锋见识过黑客天才，但像陆雨涵这样的一个丫头片子，技术竟然就这样杠杠的，这倒是完全出乎了他的意料。

    接着他再看黑子手机上的短信，其中恢fù了一条短信，不过短信内容却是一些标点符号组成的像乱码一样的东西，他把手机伸到了黑子面前，问道：“你能不能告sù我这是什么？”

    “这是什么？我不知道。”黑子目光闪烁，显然有些害怕了。

    罗锋冷笑道：“你看看你发出短信的时间，就是在我们从警局离开的时候你发的，这短信表面上好像是完全没有意义的，但你为什么会在那样的时间点发出这样一条看似没有意义的信息？”

    “啊？”

    刑警队的成员都惊呆了，他们都不是笨蛋，也都猜到了那看似毫无意义的一条短信，恐怕就是暗号，是他发短信通知了未央宫的人的？

    黑子佯装镇定的哈哈笑道：“这不过是一条毫无意义的短信而已，你觉得你能凭借这样的一条短信污蔑我吗？简直异想天开。”

    罗锋说道：“我会证明出来，这并非是一条毫无意义的短信。”然后将黑子的手机放在了口袋里。

    项飞皱皱眉，然后对黑子说道：“黑子，从现在起你就跟在队伍中，不过不需要参与任何的行动，明白吗？”

    黑子低哼一声，并不说话。

    这对于众人来说也许只是一个小插曲，但也因为这样的一个插曲，刑警队的人对罗锋都充满了佩服，所以这时候他们对罗锋也没有了意见，只要项飞下的命令，他们都会执行。

    可项飞这时候却是很为难，因为正如黑子说的，他们没有搜查令，也不能在这里随便搜查啊！

    “项队长，我明白你的难处，但只要有问题，那总是会有方法解决的。”罗锋淡淡一笑，然后在他打得晕倒在地上的保安身上摸索了一下，最后摸出了一把枪。

    “额，这……”

    项飞精神一振，一名保安身上有配枪，这绝对不可能是合法的，项飞也瞬间明白了罗锋所表达的意思，当下挥手道：“大家扩大范围的搜，这里有人非法持有枪械，大家要搜得彻底一点，不能出现漏网之鱼。”

    “是，队长。”

    刑警队的人听着项飞这命令，一下子都挺直了腰板，一个个精神抖擞。

    当众人回到一楼大厅的时候，一名中年男子气呼呼的走了过来，“项队长，你们这是什么意思？你们刑警队怎么可以随意闯入我们未央宫？”

    项飞认得此人，他叫胡志田，是未央宫的经理，管理权力可谓是一人之下万人之上，直接听命于赵浮屠。所以在刑警队这样大肆行动的情况下，未央宫的人都不敢阻止，胡志田却站了出来。

    项飞冷笑道：“我们可不是随意闯入，你们未央宫有人非法持有枪械，我们是来搜查的。”说着还把刚刚从那保安身上拿来的枪支拿了出来。

    只是胡志田依旧哼声道：“我不知道你这枪是从哪里来的，我只知道这里是未央宫，不是你们说要进来搜查就可以进来搜查的。”

    “听胡经理你的意思，是要妨碍我们执行公务了？”项飞也是冷笑一声。

    就在这时候，一个充满着威严的声音传来，“胡经理，你这是做什么呢？我们未央宫做的都是正经生意，还怕被搜吗？让项队长他们搜吧，另外，保安怎么带枪的？一经发现，立马开出，这样的人留在我们未央宫实在太危险了。”

    众人循声看去，说话的人正是未央宫的主人赵浮屠，而他说话也很有技巧，一下子就把非法持有枪支这样的罪名完全丢给了那个倒霉蛋保安。

    “赵浮屠身边的两个人是谁啊？”罗锋看到了赵浮屠，也看到了他身边两名同样风采不凡，如卓越的翩翩佳公子一样的男子，于是向陆雨涵询问道。

    “你不知道他们吗？”陆雨涵翻翻白眼，然后说道：“不过你不知道他们也是正常的，他们那个层面的人也不是谁都会认识的，我就为你普及一下吧，那两个人中，站在左边的是文帝苏半城，中间的就是三帝之首的夜帝夜未央了。”

    “哦？”

    罗锋摸着下巴，笑道：“我怎么觉得夜未央和赵浮屠有基情呢？这未央宫是赵浮屠的地方，去偏生叫未央宫，这两人是什么关系啊？”

    “土包子了吧？”陆雨涵又鄙夷的说道：“其实这未央宫原来还真是夜未央的，不过因为一个赌约，夜未央将未央宫输给了赵浮屠而已。”

    “什么赌约？”

    陆雨涵摇摇头，说道：“这个我也不知道，不过据说是和司徒明月有关，这也许就是所谓的英雄难过美人关吧？”

    “……”。

    (l~1`x*>+``+