
    罗锋被杨孝儒教授“请”到了办公室这件事传开了，非但学生们都知道，就连胡岩也知道了。

    这不，中午放学的时候罗锋准备离开就看到了胡岩，胡岩劈头就问：“罗锋，听说你早上上课把杨博士给得罪了，这是真的吗？”

    罗锋摸着鼻子道：“那不算是得罪吧，只是学术性的讨论而已。”

    “你倒是会给自己长脸。”胡岩没好气的说道，不过他也知道罗锋这家伙的脾气，当下也没有对罗锋过分的责备，而是关心的问道：“我听说杨博士还把你叫到他办公室了，他没为难你吧？”

    罗锋笑道：“老师怎么会为难我？”

    “这你就有所不知了吧？杨博士在考古系，甚至在整个南大那都是非常难搞的一个老师啊，几乎每一年都有学生被他轰出课堂的事件发生，你这小子学他的课程可得学好一点，不然到时候我可罩不住你。”

    “老师他会罩住我的。”

    “额……”

    罗锋哈哈笑道：“胡哥你还不知道吧？我已经成为了杨博士的学生，以后每天可以到他的办公室帮他整理资料，他也会帮我开小灶提升成绩。”

    “不是吧？”

    胡岩觉得不可信，但看罗锋那样子却又不像是在撒谎，当下拍了拍罗锋的肩膀，“小子你真行啊，以杨博士快要退休的年纪，估计你就是他的关门学生了，杨博士在考古界可是非常有名的，曾经他带领的小组挖出过很多有名的地方，就像燕郊的一个皇陵，就是杨博士带头挖出来的啊！”

    “你小子现在竟然成为了杨博士的学生，那你以后可就前途无可限量了啊！”

    “那我们的古玩店要是开业了，找老师去剪彩什么的，肯定会给我们的古玩店大大的增加知名度吧？”罗锋这样问道，本来利用别人来提升古玩店知名度这样的事情挺自私自利的，但是放着杨孝儒这样一尊大神不用，不白白浪费了他的存zài价值吗？

    胡岩笑骂道：“我靠，要是杨博士知道你刚拜他为师就想着要利用他，杨博士不知道会作何感想啊！”

    “你不懂，我们这是师生感情好，而且那怎么叫利用呢？那叫相互帮助，各取所需。”

    “好了好了，不跟你争辩这个。”胡岩挥挥手，压低了声音，“罗锋，你说的开古玩店的事情我已经找好地段，甚至都找好供货商了，你看…资金什么时候能到位啊！”

    “这么快？”罗锋有些意外。

    胡岩带着几分得意道：“那是当然的了，虽然我在古玩这上面混的时间不长，但是我认识这方面的朋友不少，很多事情做起来是不难的。现在商铺的位置我已经找好了，你要去看看吗？”

    罗锋点点头，虽然他觉得这些事情可以完全交给胡岩来做，自己可以当一个甩手掌柜，但不管怎么说自己也是老板，如果这样重要的事情自己也是不闻不问的，那这老板也做得太不称职了。

    “好吧，我们去看看。”罗锋最后这样说道。

    胡岩笑道：“那行，我去开车。”

    “胡哥你还是坐我的车吧。”

    “也行。”

    罗锋在班上扫视了一番，没看见陆雨涵的身影，也不知道去哪里了，于是给她打了个电话，“雨涵，我和辅导员有事外出，你……”

    “去吧，我和闵雪逛街买衣服去。”陆雨涵没等罗锋的话说完就这样喊道。

    “那好吧，你小心点。”

    可能是因为最近发生的事情多，暴风雨过后便是平静，所以罗锋这时候也不怎么担心陆雨涵的安全问题，当下和胡岩两人往外走，胡岩还一边笑道：“还说你和陆雨涵没那关系，外出都得报备了。”

    罗锋也没解释，他和陆雨涵的关系非但胡岩会这样猜，学校里甚至很多学生都这样猜。

    解释了也没用，所以干脆不解释。

    胡岩的眼光不错，他所挑选的店pù位于花城市花海路，这里距离淘玩城虽然是远了点，但附近也有好几家类似的古玩店，而且这边的人流量大，虽然算不上市中心地段，却也很有市场。

    而胡岩所挑的商铺就在花海路路尾，门口往右不远有一颗大榕树，大榕树是花海路的标志，很多逛街累了的人都会在这里坐下来乘凉，所以这间商铺的位置都显得尤为引人注目了。

    “怎么样？你觉得这个商铺的位置还好吧？”胡岩看着罗锋，神色有些小心翼翼，生怕罗锋会不满意。

    罗锋哈哈笑道：“好，我原本就相信胡哥你的眼光，现在看这商铺的位置，真好得不得了啊！”

    “哈，你喜欢就好，只是……”胡岩犹豫着说道：“只是这里的铺租比较贵，一个月接近一万啊！”

    “铺租？难道我们不是买下来吗？”

    “啊？”

    胡岩微微愣神，“你一开始的打算就是要买个铺位吗？我知道你现在是一个土豪了，可是，我们毕竟不知道在这里开个古玩店能不能赚钱啊，一下子把店pù买下来，投入就大了，要是钱不好赚，那就是赔本生意了啊！”

    罗锋笑道：“这没什么啊，要实在不行就转手卖出去啊，而且我觉得这地方清幽，很有意境，在这里开个古色古香的古玩店，千八百万的也值了。”

    “……”

    胡岩原本是本着要给罗锋省钱的想法来找商铺的，现在他发现，自己根本没必要为这土豪想省钱的事嘛。

    于是，胡岩一拍大腿，说道：“好，那我就再和那老板商量一下，其实我刚来看这商铺的时候他就跟我表达了有要卖这商铺的意向，据说他一家人准备移民了，要是这样的话，估计这铺位能在三百万以内拿下。”

    “嗯，这商铺的事情就交给胡哥你了。”罗锋满意的点点头，然后又说道：“对了，我们在淘玩城开出的翡翠还在我家里呢，胡哥你看能找到什么比较靠谱的买家我们就出手，那我们的资金就到位了。”

    胡岩得意道：“这个好办，在花城这里要卖那样的宝贝最有信誉，最靠谱的就是珍宝斋了，明天你带上翡翠和我一起去吧！”

    “行。”罗锋点头答应。

    当下罗锋也没有要进店pù里细看的意思，因为他相信胡岩的眼光，自己也没必要多此一举。

    两人上车离开，胡岩坐在副驾驶座上，感受着罗锋开的宝来平稳，安静，觉得有些意外，似乎没想到国产车也有这么好的性能，不过他还是对罗锋说道：“罗锋你别说我埋怨你，只是你很快就会成为大老板了，不该开着这样的国产车啊！”

    罗锋笑道：“我觉得这车不错啊！”

    “我现在坐着也觉得不错，似乎比别的国产车都舒服，但是这和你的身份不匹配啊，你现在是随时能拿出千百万的大老板了，还开着这样十来万的车，说好听了是低调，可说不好听了，那就是装、逼了，所以我建yì你换辆车吧！”

    “这……我的考虑考虑吧！”

    罗锋心里郁闷，他知道胡岩是热心，为自己好，可是自己应该怎么跟他解释呢？跟他说这车的外壳是宝来，但里子很牛，可是花了几百万组装出来的？

    那不是更加装、逼吗？

    这时候，罗锋的手机突然响起来。

    罗锋拿出手机，来电显示是一个陌生号码，接听之后，一个娇嫩中带着几分急躁的声音喊道：“保镖哥，你在哪里啊？快来救我啊！”

    “额，你是七七？”罗锋听到对方的话，有些愣神，这丫头是怎么会有自己电话的？

    “是啊是啊，保镖哥，我就是七七，我现在在星河城，你快来救我啊，不然我就死了。”

    罗锋安慰道：“你先别着急，你先告sù我到底怎么回事？”

    “你来了自然就知道怎么回事了，快来啊！要是我死了，雨涵姐会恨死你，这辈子都不让你上她的床的。”熊七七说完就挂了电话，这让罗锋哭笑不得，不知道那爱惹祸的丫头这回又给自己惹了什么祸。

    胡岩向罗锋询问道：“罗锋，你是有什么事吗？要不我自己坐车回去，你去忙你的吧！”

    罗锋尴尬道：“胡哥，真对不起了，可能有些小麻烦得去处理。”

    “哈哈，是女人的事吧？”

    “额！”罗锋苦笑不已，自己也不是什么花心大萝卜，怎么就有那么多女人的麻烦事呢？

    罗锋将胡岩载到了地铁站门口，然后才开车前往星河城。

    星河城其实就是一个购物商场，其中有一个整个花城市规模最大的电玩城，即便现在是中午时分，可到这里来的客人还是很多的。

    罗锋走进星河城，没看见熊七七，正准备给她打电话的时候却听到了电玩城方向传来的嘈杂声，不少人正在电玩城门口围观。

    这时候，几名男子架着一个女孩子走出来，正是熊七七，熊七七一边挣扎一边大喊道：“你们这是要做什么？姑奶奶可告sù你们，现在最好对姑奶奶我客气点，不然等一下我保镖哥来了，你们就死定了。”

    “嘿嘿，小妞你得罪了我们老大，不管谁来了都保不了你，你就乖乖的跟我们回去，好好伺候我们老大吧。”其中一名男子笑嘻嘻的说道，那样子就别提有多猥琐了。

    罗锋这时候走过去，皱着眉头道：“我说小丫头，你这又是闹的哪一出啊？”

    熊七七看到罗锋，顿时就像是看到了救星一样，兴奋的说道：“保镖哥你别废话，先揍人。”

    “……”

    (l~1`x*>+``+