
    面对陈修言这种小丑，罗锋其实已经算是尽量容忍了，就说昨晚陈修言对他冷言冷语，他也尽量忍下来了，毕竟是同住一个宿舍里的，低头不见抬头见，才住进来就打架那终究不好。

    但是他没想到自己的容忍竟然成为了对方不要脸的资本，今天竟然还用异能对自己下手，所以罗锋不能忍了。

    将陈修言扔出去之后，陈修言的几个朋友却是看不下去了，其中一人走上前，恶狠狠地说道：“你这人怎么打人呢？你已经违反了训练营的规定了，你知道吗？”

    “你排第几？”罗锋没有回答对方的问题，而是这样询问道。

    男子一愣，道：“我排四十三，我……我叫郭凤田。”

    罗锋指着陈修言，说道：“他排名二十，可却是这么轻yì的败在我手上了，你确定你要替他出头吗？”

    郭凤田双瞳微微收缩，罗锋的话很明显就是威胁，要是换了在以前，在郭凤田的眼里这种威胁无疑是可笑的，但是看着躺在地上甚至都还没能站起来的陈修言，他就知道，自己这时候挑战罗锋无异于找死，于是他沉默了。

    罗锋冷笑一声，再次走向陈修言。

    郭凤田等人这时候已经没有人敢再站出来为陈修言出头了，而陈修言看到罗锋，登时惊恐地问道：“罗锋，你这疯子，你还想做什么？”

    罗锋邪魅地笑道：“原来你也知道我叫疯子啊？疯子做事是没有常理可言的，你以为我不敢做的事情，我偏偏就要去做。”

    “你……你敢……”

    “啊！”

    伴随着一声声惨叫，罗锋在陈修言的身上一阵拳打脚踢，周围的人都看得呆了，这家伙也太嚣张了吧？众目睽睽之下竟然敢这样打人？而且还是这样一个在新秀榜上排名二十的人。

    罗锋对陈修言一边拳打脚踢，一边还冷言道：“就你这点本事还在新秀榜上排名二十，这明显就是名不符实的嘛，如果我是你，立马就去跟教官说把你的排名放在最后吧，别在这里丢人现眼了。”

    “……”

    大家听着罗锋的话都有些无言以对，而此时此刻，一个人却是乐呵呵地看着这一qiē，而这个人就是梁爽了，他原本还对罗锋这个老大有些怀疑的，但是现在看着罗锋打人时候的雄风，他心里就肯定了一点，这个老大自己跟定了。

    “教官来了！”

    突然有人这样大喊一声，于是所有人肃立，就连正在打人的罗锋这时候也停下来了。

    几名教官排众而出，这些都是协助苏梦枕和黑神的教官，他们的实力虽然比不上两名总教官，但是他们的实力也是不容小觑的。

    “有人举报罗锋和陈修言私斗，是有这么回事吗？”几名教官中为首一名教官凶神恶煞地问道，不管谁对谁错，他的做法就是要先唬一唬眼前的这些人。

    所有人看向罗锋和陈修言。

    几名教官又来到了罗锋和陈修言面前，这时候陈修言躺在地上不断叫喊着，而罗锋则是在一旁看着他，就像看一个白痴一样。

    “罗锋，是你打人了？”教官尚学义看着罗锋。

    本来面对此情此景，罗锋是根本无法抵赖的，可谁想这时候罗锋竟然摊开手掌，一脸无辜地说道：“教官，你是不是弄错了啊？我没打架啊！”

    “啊？”

    围观的人都傻眼了，此情此景，傻子也看出来罗锋打陈修言了好吧？这家伙竟然当面否认？

    罗锋目光环顾一周，然后对尚学义说道：“教官，我真没打人，不信你问问大家？”

    “嗯？”

    尚学义目光环视，可这时候刚刚在围观看热闹的学员都沉默了，大家都不明白罗锋是几个意思，但是想起刚刚罗锋打陈修言时候的那种狠劲，大家都有种心惊胆战的感觉，如果这时候自己站出来举证，罗锋会不会报复呢？

    看着周围的人沉默了，陈修言可就气了，他指着罗锋大声骂道：“教官你别信这混蛋说的话，就是他打我的，他否认不了，我身上现在已经伤痕累累了，就是他打的。”

    看着陈修言惨兮兮的样子，尚学义便对罗锋喊道：“罗锋，你还有什么话要说？跟我去见总教官吧！”

    “发生什么事情了？”

    突然，一个清冷的声音传了过来，人群再分开，美女教官苏梦枕便出现在了大家面前，此时此刻的苏梦枕身上穿着一套紧身黑色运动装，将她那凹凸有致的身材呈现在大家面前，她似乎对黑色有别样的钟爱，每次出现在大家面前都是穿着黑色衣服，而且……还是紧身的。

    尚学义忙走到苏梦枕面前，说道：“苏教官，刚刚我们接到学员报告，罗锋和陈修言私斗，我们过来将人逮着了，罗锋竟然否认。”

    “又是你在惹事？”苏梦枕冰冷地看着罗锋。

    苏梦枕和罗锋面对面站着，这就像是一场无声的对峙一样，不过两人的气场都不弱，一瞬间，似乎两人身边都形成了一个无形的气场，尚学义等人都不自然的走开了几步。

    “哇擦，罗锋这是要做什么？要和总教官干架吗？”

    “这家伙真是胆大包天了。”

    大家都紧张兮兮地看着对峙的两人，心想这不会演变成一场学员和总教官之间的大战吧？如果是那样的话……那就太精彩了。

    就在大家都满心期盼着的时候，罗锋原本严sù得很的脸上竟然来了个一百八十度的转变，一脸笑嘻嘻地说道：“苏教官，你还没弄清楚这是怎么回事呢，我可是被冤枉的。”

    “陈修言被你打了，人就在这里，还能冤枉了你？”苏梦枕指着陈修言，她原本也以为自己要和罗锋发生冲突的，可罗锋突然变脸，也让她很无奈。

    罗锋苦着脸道：“苏教官，你应该知道陈修言排名二十，我排名七十六，这差距……我怎么打得了陈修言啊？”

    “哼，我知道你有本事，没必要在我面前装。”苏梦枕低哼一声。

    而这时候陈修言忙插嘴道：“苏教官，你别听他胡说，就是他打得我，不信你看看我身上的伤，肯定已经伤痕累累了。”

    紧接着，陈修言就将他的衣服撩了起来。

    “啊？”

    在陈修言将衣服撩起来之后，大家都想伤痕在身上，只要找人验伤，罗锋这是铁定跑不了的了，可这时候大家却看到原本被揍得哇哇乱叫的陈修言身上竟然没有一丝丝伤痕，这是怎么回事？太邪门了吧？

    苏梦枕微微皱眉，周围的人拒绝为陈修言作证，陈修言身上也没伤痕，那罗锋打人的事情就不存zài了。

    “这……这是怎么回事？我的伤痕呢？”陈修言也蒙圈了，看着自己的身上没有任何伤痕，让他感觉自己像个傻子。

    罗锋嘿嘿笑道：“我就说我没打你嘛，你是精神攻击类的异能者，这可能是你自己的幻想呢！”

    “是我自己的异能问题吗？”

    这一瞬间，陈修言的心里竟然也发生了动摇，难道刚才发生的一qiē都是自己的幻觉吗？可是自己身上的伤痛却是那么的真实。

    “既然没私斗，那就算了。”苏梦枕挥挥手，然后对罗锋说道：“罗锋，你跟我来一下。”

    “是，苏教官。”

    罗锋敬了个标准的军礼，这更让苏梦枕的眉头皱得更深，她心里有一丝丝别样的想法。

    苏梦枕往前走，罗锋跟在她后面，她走一步，罗锋也跟着走一步，两人的步伐保持一致，当他们走过人群的时候，那样子就像是形影不离的两人一样，而且帅哥美女的搭配，让两人看起来更加般配。

    两人一直走到大山边上，苏梦枕停了下来，罗锋也停了下来。

    苏梦枕直接开门见山地问道：“你为什么要打陈修言？”

    “苏教官，我说了我没打……”

    “好了，你别以为教官是傻的。”苏梦枕粗鲁地打断了罗锋的话，“我也没有要追究你打架的事情的意思，所以在我面前你没必要装模作样的。”

    罗锋看着苏梦枕认真的样子，他也认真回答：“好吧，我是打他了，但并不是我主动惹事，而是他想用异能让我出丑，所以我就打他了。”

    “那他的身上为什么没有伤痕？”

    “这个……”

    苏梦枕低哼一声，“这个你不用隐瞒，我是特种兵出身的，我知道那是什么手段，那是来自于非洲一些战乱国家特种部队专门用来逼供用的手段，把人打得很惨，可就是不在人的身上留下伤痕。”

    “既然苏教官你知道，那我也无话可说了。”罗锋摊摊手。

    苏梦枕又问道：“所以，你当过兵吗？”

    “……”

    “我查过你的资料，在你出现在花城之前，你的一qiē都是空白的，我不知道你的过去到底是什么身份，但我现在知道了，你过去也是特种兵。”

    罗锋沉默了一阵，苏梦枕的话就像是揭开了他过去的伤口一样，他的脑海中不断浮现自己过去那些血与火的生活，好一阵子之后，他吸了一口气，说道：“如果苏教官你只想知道我过去是什么身份，我现在可以告sù你，我过去的确是特种兵，你满意了吧？”

    说完这番话，罗锋似乎变得很无趣，转身离开。

    “噗！”

    突然一声响，罗锋感觉到身后传来一股巨力，此时此刻，会袭击他的人自然就只有苏梦枕了。

    (l~1`x*>+``+