
    四个人吃了饭之后，胡岩因为有事情首先打车离开了，罗锋带着陆雨涵和闵雪一起向停车场走去。

    期间，陆雨涵这话匣子一刻也停不下来，叽叽喳喳的说话，罗锋偶尔会应付一两句，而闵雪今天好像有心事，一句话都不说，低着头，也不看人，装满了心事的样子。

    “小心！”

    突然，罗锋发出一声惊呼，然后飞扑向闵雪。

    因为闵雪在这过程中一直低着头，不知不觉之间就和罗锋陆雨涵两人拉开了一段距离，这时候一辆车就像疯了似地冲过来，陆雨涵和罗锋都来得及躲避，可失神中的闵雪甚至都还没有反应过来。

    “砰！”

    “轰隆！”

    在这电光火石之际，罗锋瞬间将闵雪扑倒，然后那辆黑色的轿车越过两人，直接撞进了西餐厅中。

    罗锋这时候也没时间去看闵雪的情况，将她放下之后就冲到了那失控的车旁，将开车的那名男子给拉了出来。

    “说，是谁指使你这样做的？”罗锋寒着脸，目光带着强悍的震慑力。

    谁想那男子愣在了原地，良久，竟然哇的一声哭了，这倒是让罗锋有种措手不及的感觉，你说你一个大男人做了这样的事情，怎么反而哭起来了呢？

    男子捂着脸，一边哭诉起来，“这是怎么回事？太可怕了，我刚刚才那边车上打盹，醒来之后我的车就像是不受控zhì的往前冲，太可怕了。”

    “嗯？”

    罗锋皱起了眉头，他看男子惊恐的样子也不像是在撒谎，那也就是说，他并不是被人指使了来撞罗锋等人的。

    这是意外吗？

    罗锋不相信这是意外，特别是在他和赵浮屠有了冲突的情况下发生了这样的事情，他更加不会相信这是一个意外。

    所以，罗锋心里第一个怀疑的对象就是赵浮屠了。

    就在这个时候，罗锋口袋中手机响了起来，是一个陌生号码。

    罗锋接听之后，一个阴恻的声音传来，“没想到你的动作挺快的嘛，不过，下一次你恐怕就不会这样好运了。”

    “你是谁？”罗锋声音低沉地问道。

    电话传来桀桀笑声：“你还真健忘啊，这么快就把我给忘jì了，不过这样还好，我们还可以玩一些更加好玩的，对了，你身边美女挺多的，你可得看紧他们喽。”

    “你敢碰她们一下，我……”

    罗锋的话还没有说完，手机里就传来了一阵阵忙音，罗锋拨打回去的时候，已经无法连接了，不记名电话卡随便都可以弄到，对方可能已经把电话卡给扔了。

    然后罗锋回到了闵雪身边，这时候闵雪已经回过神来了，她身上无大碍，也就是手肘部位有轻微的擦伤。

    “闵雪你没事吧？”罗锋轻声问道。

    罗锋的话对闵雪有一种魔力，闵雪的心境迅速平静，摇摇头，“我没事，罗锋，谢谢你救了我，不然的话……”

    “那些人本是冲着我来的，是我连累你了。”罗锋心生愧疚。

    陆雨涵走到两人身边，没好气道：“你们两就不要你谢谢我，我对不起你了，现在不是说这些的时候，我们走吧！”

    “嗯，我们先离开这里。”

    陆雨涵的出身和闵雪毕竟不一样，特别是刚才那种生死一瞬间的事情，如果发生在陆雨涵身上，陆雨涵估计一会儿就恢fù过来了，可对于闵雪来说，这样的事情肯定会在她的心里留下阴影，短时间内是挥之不去的。

    上车之后，陆雨涵就体贴地说道：“保镖哥，这里去我哥家比较近，你先送我回去吧，然后再送闵雪回学校吧。”

    罗锋和陆雨涵“同居”这件事，是没有人知道的，所以平时这样的情况陆雨涵肯定都会让罗锋装作最后一个送她，可现在考虑到闵雪受到了惊吓，所以她这样做也算是难得了。

    十分钟的路程，罗锋就将陆雨涵送回到了陆明川的别墅里，然后再继续载着闵雪往学校走。

    这一段车程足足有半个多小时的时间，可在这样的时间里，闵雪坐在副驾驶座上，愣是一句话都没有说，罗锋也找不到话头，所以两人只好一直保持沉默了。

    南大校门外。

    闵雪下车之后，罗锋也跟着下车了，闵雪往前走了几步，回过头来对罗锋说道：“罗锋，你回去吧！”

    “我不急，我看着你进去了再走。”罗锋微微一笑。

    听着罗锋轻柔的话，看着罗锋和煦的笑容，闵雪心里微微颤抖，她的心曾无数次跟自己说，这个男人是不属于自己的，自己不能再对他动心了，可他为什么还要对自己这么好？

    闵雪鼓起了勇气，转过身，回到罗锋的身边。

    “嗯？你还有什么话要和我说吗？”罗锋好奇地问道。

    “有些话，我憋在心里不说出来会很难受。”闵雪深吸了一口气，她灼热的目光看着罗锋，灼热得让人生痛。

    罗锋的心也在微微颤抖，可表面上还是装作淡然地说道：“有些话，也许埋在心里会更好。”

    “不，我要说出来。”

    闵雪咬了咬嘴唇，她鼓起了勇气，不想在这时候泄气了，她依旧大胆地直视罗锋，“罗锋，其实我知道你和雨涵之间的关系肯定很不一般，我知道我没机会了，可我还是要说，我喜欢你，今天，支撑着我拒绝那个男生表白的动力，也是因为我喜欢你。”

    “……”

    罗锋心中苦涩，他一直怕会发生这样的事情，怕这样会伤害这个单纯的女孩子。

    闵雪继续说道：“而我现在的表白，不是为了让你接受我，而是要告sù你我对你的心，纵然知道没有结果，可我不想以后回忆起来会后悔。”

    说完这番话，闵雪的小脸已经憋得通红，可即便如此，她还是鼓起了最后的勇气，踮着脚，在罗锋的双唇上轻轻一吻。

    “嗖！”

    突然，罗锋感觉到了一股危险袭来，男女间的亲吻，会让人的意识迟钝起来，于是一直隐藏在黑暗中的杀手便动手了，没有丝毫迟疑，出手快到了让人难以想象。

    在那千钧一发之际，罗锋做了一个很大胆的动作，双手将闵雪抱紧，然后向着袭来的杀手重装过去。

    轰隆巨响。

    杀手被撞飞，罗锋的肩膀被刺了一道伤口，而闵雪却是毫发无损。

    这杀手和别的杀手显然不一样，一击不中，对方就知道失去了最好的机会，于是就地一个翻滚，瞬间消失在学校围墙一角。

    “啊，罗锋你受伤了？”闵雪看到罗锋肩膀被鲜血染红了，顿时慌张起来。

    “我……我带你回学校找校医吧。”闵雪慌慌张张的就要拉罗锋往里走，可罗锋站在原地，任由闵雪怎么用力也是拉不动。

    闵雪转过头来，好奇问道：“罗锋你怎么了？”

    罗锋摇摇头，说道：“这对于我来说只是皮外伤而已，我自己会处理好的。”

    “可是你这样……”

    “这不重要，你先听我说。”罗锋打断了闵雪的话，语重深长地说道：“闵雪，现在你需要认清一个问题，你和我待在一起的时间也就是一两个小时，但却经历了两次这样差点就要丢掉性命的事情，所以，不要接近我，我会给你带来伤害的。”

    “额！”闵雪感觉像是被什么东西卡在喉咙里一样难受。

    罗锋继续说道：“你是一个好女孩，你应该去过更好的生活，而我……我不想吓唬你，其实我过去二十几年的人生都是充满了血色的，我不想伤害你，所以，请远离我！”

    说完这番话，罗锋转身上车，然后毫不犹豫地开车离开了。

    闵雪看着罗锋的车消失在转角，久久不能回过神来，也不知道过了多久，两行泪水悄然流了下来，这是被拒绝了吗？

    原来，被拒绝了心是那么痛的。

    事实上，罗锋的心也痛，闵雪真的是一个值得珍惜的好女孩，她善良，勇敢，还善解人意，曾经单纯过的罗锋第一择偶标准就是像闵雪这样的女孩子。

    只可惜，现在的罗锋却感觉自己不配拥有这样的女孩子！

    经过了这样的事情，罗锋也是好一阵子才缓过神来，他的车子突然停在了一条小巷子前，下了车，走进去。

    很快，他就看到了依在墙角的那个身穿黑色衣服的婀娜女子，她依旧是一身黑，脸上也被黑纱所遮盖，她就是和罗锋约定了三次刺杀的花蝴蝶。

    罗锋在花蝴蝶斜对着的墙角站住，依靠着墙角，叼一根烟，笑道：“你已经失去一次机会了，还有两次。”

    “你是个怪物。”花蝴蝶这样评价罗锋。

    “我怎么怪了？”罗锋反问。

    花蝴蝶哼声道：“男人和女人接吻，肯定是防守最薄弱的时候，你在那种情况下竟然还会防备有人袭击你，你说你还不是怪物吗？”

    罗锋苦笑道：“如果你曾经生活在一个随时都会被人杀死，所以你只能选择杀或者被杀的环境中的时候，你就会知道，这样的人就算是睡着了都会有防备意识的，更何况是接吻？”

    “哼，有什么好得意的，我还有两次机会，我一定要杀了你。”

    “我等着你。”

    花蝴蝶瞪了罗锋一眼，然后转身走了，罗锋看着花蝴蝶消失的婀娜身姿，回想自己揭开她面纱后看到的一张精致美丽的脸，他的心里的邪恶感就油然而生。

    其实，征服一个女杀手也是一件值得男人骄傲的事情。

    (l~1`x*>+``+