
    在罗锋将花蝴蝶遮盖着脸上的布条扯下来之后，花蝴蝶一声惊呼，双手慌张地捂着脸。

    她的速度挺快，可罗锋还是清晰看到了她的模样，肤色白嫩，五官精致，一双深蓝色的眼睛显得十分灵动，而随着罗锋扯下她脸上的布，她那一头金色的秀发也呈现在罗锋面前，这样的一个女人即便是放在以柔和美为审美标准的华夏，华夏男人们眼中的她也绝对是超级大美人一个。

    看着花蝴蝶慌张的样子，罗锋哈哈一笑：“你没必要这么紧张吧？还是说，你发誓谁看了你的容颜你就一定得嫁给他？那我得好好考虑一下了。”

    花蝴蝶哼声道：“我是发过誓，不过我的誓言是谁看了我的样子，我就一定要将他杀死，不管付出任何代价。”

    “你这是强迫我杀你啊？”罗锋苦笑一声。

    花蝴蝶依旧不屑地哼声道：“所以你现在最好杀了我，不然你一定会后悔的。”

    突然一阵脚步声传来，陆雨涵从楼上走下来，一边大声问道：“保镖哥你在干嘛？你在和谁说话啊？”

    罗锋微微一惊，也就在这时候，花蝴蝶突然挣扎开去，然后从窗户跳了出去，很快就消失在了小别墅中。

    罗锋走出厨房，打开了客厅的灯，一边笑说道：“没，就是有点口渴了，所以……咕噜……”话到一半，罗锋就不由自主地咽了一口口水，因为他看到陆雨涵穿着睡袍走下来，不过这不是重点，重点是陆雨涵这小妞也不知道是忘jì了还是特意的，她竟然没穿裤子。

    虽然陆雨涵的睡衣挺长，都几乎比得上睡裙了，可即便这样，她的一双大长腿还是在罗锋的面前展露无遗，特别是当她走起路来的时候，那种若隐若现的情景更加是让罗锋心里就像是被猫爪子不断的挠啊挠的一样。

    心痒难耐！

    陆雨涵似乎没觉得自己这样的打扮有什么不妥的，她打着哈欠，迷迷糊糊地说道：“原来你也口渴啊？我也挺口渴的呢，也不知道是不是因为吃了‘佛跳墙’的缘故？”

    接着陆雨涵又问：“保镖哥，你有烧白开水吗？”

    罗锋点点头，说道：“有，在红色的那个保温瓶里。”说着，罗锋伸手摸了摸陆雨涵的额头，说道：“我看你的情况是有些燥热，以后养成晚睡前和早起之后喝一杯白开水的习惯，对你的身体有好处。”

    “啊？那得多麻烦啊？”陆雨涵懒洋洋道。

    罗锋一笑，“也不麻烦，明天开始我会为你准备好的。”

    “真的？”陆雨涵语气中透着几分兴奋，但转而却又警惕地看着罗锋，“保镖哥，所谓无事献殷勤，非奸即盗，你这是对我有什么企图吗？”

    “爱怎么想就怎么想吧！”罗锋翻翻白眼，径直离开了厨房。

    其实罗锋心里有些心虚，甚至有点怕和陆雨涵继续待在厨房里，不然那小妞那么诱人，自己把持不住可就要当一回禽兽了。

    回到房间，罗锋盘腿准备进入修炼状态，同时回想刚刚发生的事情，一个杀手进入到别墅中自己竟然察觉不到，这让他心里很是郁闷，这证明别墅里还是存zài着很大的安全隐患的，看来自己得加强一下别墅的防护了，不然等出事了那就后悔莫及了。

    清晨。

    这是周六的早晨，对于罗锋来说这是很悠闲的一个早晨，因为不用上学，而对于陆雨涵来说，这更加是一个可以睡懒觉的早晨。

    这不，罗锋在小院子里和霍虎一起锻炼了半个多小时，陆雨涵还是没有下楼来。

    “老大，嫂子她怎么了？”霍虎一边悲哀地顶着一个水缸，一边却忍不住心中的八卦之心。

    只是罗锋听了霍虎的话却不大理解，好奇问道：“嫂子是谁啊？”

    “陆小姐啊！”霍虎理所当然地说道：“虽然老大你从来没跟我坦白过你和陆小姐的关系，但是在我的眼里你们帅哥配美女，天生夫妻相，所以我是早将陆小姐当嫂子了。”

    罗锋在霍虎的后脑勺上拍了一记，瞪眼道：“你这话在我面前说我就拍你一下，要是你在雨涵的面前说的话，哼……”

    “要是在她面前说会怎么样？”

    “她会把你大卸八块。”

    “……”

    两人说话间，大院子外传来了门铃声，罗锋走到大门口，透过铁门就看到了一张熟悉的脸，是陆青林来了，罗锋早就猜陆青林会在这几天来，这不，果然就来了。

    陆青林来得很有派头，三辆军用车，几名身穿迷彩服，显得威风凛凛的军人，正站在陆青林的两边，呈保护状态。

    “怎么？不认识我了？”陆青林看到罗锋微微愣神，于是这样问道。

    罗锋摆手道：“当然不是，进来坐吧！”

    “不必，我还有点事，准备通知你一声就走了。”陆青林拒绝了罗锋的邀请。

    罗锋问道：“是关于隐龙考核的事情吗？”

    “是的。”陆青林点点头，说道：“隐龙的考核会在三天之后进行，我知道你是学生，所以你恐怕得事先请好假了。”

    罗锋点点头。

    “三天后，会有人专门到这里来接你，你准备一下就好，你是我举荐的人，所以希望你不要让我失望哦。”陆青林也不知道是有什么重要的事情，所以这时候都显得比较匆忙，话说完了就准备离开，罗锋忙喊道：“陆哥。”

    陆青林转过身来，一脸好奇地看着罗锋。

    罗锋摸了摸鼻子，尴尬道：“我知道陆哥你的手上有两个名额，一个是我，一个是雷达，不知道陆哥你能不能再给我争取多一个名额？”

    “哦？你有好人选？”陆青林好奇道。

    罗锋认真点头道：“是的，我准备将我的一个兄弟也拉进去，他是异能者。”

    “啊？”

    陆青林惊呼一声，要知道在华夏异能者的数量是非常稀少，也是非常珍贵的，不然像韩一航这样的年纪怎么会被推荐进入隐龙呢？

    罗锋继续说道：“前不久我还将一航介绍给我那个朋友，一航已经拜他为师，现在两人也在花城，所以我这个朋友的实力绝对是很强大的，让他进入隐龙，绝对不会给陆哥你丢人。”

    “这……”

    陆青林有些犹豫，毕竟要多争取一个名额并不是一件容易的事情，特别现在隐龙的考核也快要开始了，人员名单也基本定了，要是这时候再往里面加人，那更加困难了。

    可陆青林更加清楚，一个强大的异能者是可遇不可求的，要是异能能力特别强大的人，那可是一个人就能抵得上一支部队的，所以，陆青林很心动，细想一阵，他毅然点头道：“好，罗锋，既然是你介绍的，陆哥也不会让你失望，不管通guò什么样的方式，我都一定会将你的朋友送进隐龙的。”

    罗锋满意地点点头，他不清楚陆青林的具体身份，但他相信陆青林答应下来的事情，就一定能够做得到的。

    陆青林进而问道：“那，你朋友的资料……”

    “陆哥你有邮箱吗？我把朋友的资料给你发过去。”

    “当然。”

    罗锋记下了陆青林的电子邮箱，然后陆青林便和罗锋作别，离开了紫园。

    罗锋再在院子里锻炼了好一阵子，吩咐霍虎停止训练，两人走进客厅，罗锋就说道：“霍虎，上次我跟你说半个月就可以给你进行正式修炼，现在恐怕要食言了，因为我要离开花城一段时间，恐怕要三个月之后才能够回来。”

    “啊，老大你要去哪啊？”霍虎瞪着眼睛问道。

    罗锋一本正经地说道：“我是去为国效力。”

    “啊？”霍虎惊呼一声，而后惊叹着说道：“一直以来在我的心里老大你都是最棒的，没想到老大你已经到了那个层面，我对你的仰慕犹如滔滔江水，连绵不绝。老大你去吧，国事重要，我会等你回来的。”

    罗锋汗然，他本没觉得自己做的事情有多伟大，不过现在霍虎这样一番话倒是让他觉得自己的形象似乎一下子就高大起来，整个人都有种飘飘然的感觉。

    罗锋继续说道：“当然，不能让你进入修炼，也不能让你荒废了这三个月的时间，走之前我会给你制定一个难度大一点的训练，等你完成了一整套的训练，我应该就回来了。”

    “老大，你对我太好了，我太感动了。”

    霍虎是一个比较情xù化的人，他说话的时候情xù也一样激动，竟然要抱罗锋以表示他的感动，罗锋可不想和一个大男人搂搂抱抱的，于是一下子就避开了，然后对霍虎说道：“好了，你回去吧，明天早上记得准时。”

    “是的老大，那我走了。”

    霍虎带着满心的感动走了，罗锋坐在客厅里，三天的时间可以让他做很多事情了，他希望在走之前把所有的事情都安排好，把该做的事情都做好。

    思索一阵之后，罗锋拿起桌面上的手机，拨打了熊七七的电话，因为他记得上次自己救了熊七七这小丫头片子，可是答应了她要带她到一个更好玩的地方的。他知道熊七七这小丫头片子就是一个惹祸精，自己应该远离，但现在，罗锋却有一种最后的疯狂的感觉。

    离开花城之前，就和那小丫头疯一次吧！

    (l~1`x*>+``+