
    霍虎没有迟到，自从上次被罗锋说过之后，他只要答应罗锋的事情就绝对不会迟到，不过，当罗锋看到他的时候，没想到这家伙的出场方式还挺扎眼的。

    霍虎是骑着摩托车来的，而且还是一辆非常拉风的哈雷，当他开着这车出现，瞬间就吸引了胜利广场上不少人的目光。

    罗锋走过去，笑道：“以前怎么没见你开过这样的车出现啊？”

    “谁说没有，以前我就经常开这车到你家啊，不过放在外面，老大你没留意而已。”霍虎摸着那辆哈雷，就像是在摸一个女人一样。

    罗锋打趣道：“这样看来，你这家伙在武校当教练油水还是挺多的嘛！”

    “哪能比得上师父你啊？”霍虎一脸委屈地说道：“毕竟是武校教练，在学生面前也得要面子嘛，我是房子都不舍得买，硬着头皮买下了这辆哈雷，不像老大你，我听嫂子说老大你最近在开什么古玩店是吧？”

    “是啊，你要是有兴趣，也去帮我管管。”罗锋一笑，他知道霍虎所说的嫂子就是陆雨涵。

    “好啊好啊！”霍虎忙答应。

    罗锋摆摆手，道：“好了，现在我们暂时不讨论这个，最近你的训练没落下吧？”

    “没，每天都坚持训练呢。”霍虎举起手，将结实的肱二头肌展现在罗锋面前，看起来不算大，但罗锋感觉得到这家伙要比以前更有力量了，这至少证明他没落下他的训练。

    罗锋点头道：“好，只要你坚持下去，两个月后就会出成果了。”

    “老大，那你现在叫我出来做什么？”

    “找你肯定是有好事了，我这是准备带你去行侠仗义的。”

    “师父，你直接说打架不就完了吗？”霍虎不屑道。

    罗锋一瞪眼，道：“那能一样吗？打架那是流氓用语，咱们现在是去打击犯罪，打击罪恶，咱们是充满正义的好吧！”

    “额，好吧！”

    霍虎不知道罗锋要带自己去做什么，可但凡对罗锋心生敬意，想要跟随在他身边的人，对他都是绝对信任的，就像冷山和雷达等人一样，所以在霍虎的心中，也是觉得只要听罗锋的就绝对不会错。

    接着，罗锋一下子跨上了霍虎的哈雷摩托上。

    霍虎顿时紧张地问：“老大，你这是做什么呢？”

    罗锋嘿嘿一笑，道：“我也很久没开过这玩意了，现在手痒，你让我开一下试试吧！”

    这样说着，罗锋已经启动了霍虎的那辆哈雷，然后对霍虎笑道：“上来吧！”

    “老大，你可得悠着点啊，这辆哈雷可是我用老婆本买的，它就像我老婆一样，学校那帮兔崽子想要碰一下我都不让的。”

    罗锋拍了拍霍虎的后脑勺，笑道：“上车吧，不就是一个老婆么？你跟我混了，以后别说一个老婆，保准让你左拥右抱。”

    “好吧！”

    霍虎崇拜罗锋，但是对罗锋这话却不大相信，当下也跨上了摩托，双手搭在了罗锋的肩膀上。

    霍虎的这辆哈雷是一辆纯黑色的，整体看上去就像是一头黑色猎豹一样，非常霸气，骑着这样的一辆摩托，也是一件很炫酷的事情，当车子不断加速，在公路上发出轰隆巨响的时候，那回头率真不是一般的高啊！

    “老大，小心，要撞上了。”

    “我去，那么窄的地方，怎么穿过去？”

    “啊，我要死了，我要死了。”

    罗锋开着摩托车不断狂飙，坐在车后座上的霍虎却是差点就被罗锋这种疯狂的举动吓得发狂，可他每次以为要撞了，或者从两辆车中间那狭小的空间穿过去，会被两辆车压成渣的时候，最后的结果都是无惊无险的，好像好运气总是眷顾着罗锋一样。

    当然，霍虎知道罗锋这不是好运气，而是他的技术实在太牛逼了。

    在经过了一段路的刺激之后，霍虎对罗锋的车技是完全信任了，也不再大呼小叫了。

    可也就在霍虎放下心来，以为只要安安分分地坐在摩托车后就不会有事的时候，意外就出现了，罗锋开着摩托车直接向着一家酒吧冲了过去，而且没有丝毫减速的迹象。

    “轰隆！”

    “叮叮……”

    “啊！”

    各种各样的吵杂声在酒吧中响起，罗锋就那样直接载着霍虎冲进了酒吧中。

    霍虎下了车，忙周围作揖道：“各位各位，我老大是新手，不大会开摩托车，所以希望各位见谅，我这就……咦？”

    他本以为自己首先道歉了，那就不会有事了，可很快的他发现事情好像有些怪异，一般说来这样的酒吧估计会有不少人在这里唱歌跳舞，疯狂地在舞池中扭动身体了，但让人郁闷的是这个酒吧中没有人在玩，其中两拨人正在对峙着。

    地上还有散落的一些诸如砍刀和棒球棍，铁链子之类的。

    显然，这些人刚刚正在打架，如果不是罗锋突然开着车进来，现在这里的人估计还在打个你死我活呢！

    “小子，识趣的就快点滚出去，不然等一下连你一起砍了。”其中右手边一名男子挥动着手中的西瓜刀，一副凶神恶煞的样子。

    罗锋看了看这一拨人肩膀上绑着的布条，就知道这些是三道门的人了。

    接着他的目光在这一拨人中搜索，果然就在这些人中看到了一个身材异常魁梧的男子，男子目光散漫，肯定就是被驱神术控zhì的人了。

    而面对三道门的人的话，罗锋冷笑道：“红海酒吧是青秀帮的地盘吧？你们三道门的人到这里来闹事，有什么目的？”

    “呦，这小子难道还是道上的？”

    “你瞎啊？咱们带着武器过来了，显然就是要抢地盘啊！”

    三道人的人七嘴八舌，完全没将这突然出现的“程咬金”放在眼里。

    罗锋这时候对霍虎说道：“霍虎，现在你练手的时候到了，那边那个大块头你看见了吧？他是被人用一种奇怪的巫术控zhì了的，战斗力非常强，他身上有弱点，但我不会告sù你他身上的弱点，你得自己找，输了别来见我。”

    “好的，老大！”霍虎神色兴奋起来，他不知道自己这样做是不是行侠仗义，但他知道，能跟高手打架，会很过瘾。

    紧接着，霍虎爆喝一声，就像是一头蛮牛一样冲向三道门的人群。

    “靠，这家伙不怕死啊？”

    “大明，老贼，你们上去把那家伙弄了。”

    两名高矮胖瘦不一的男子走了出来，不过这两人尚未来得及有任何的动作，霍虎已经风风火火的冲上来了。

    “啪！”“啪！”

    伴随着两声脆响，大明和老贼两人就直接倒下，别说挡格了，两人甚至都还没有反应过来呢！

    紧接着，霍虎冲进了三道门的人群中，开始了一阵横扫式的冲击，很快他就毫无阻挡地冲到了那名身材魁梧的男子面前。

    “大块头，我要挑战你，动手吧！”

    霍虎直指人群中那名身材魁梧的男子，只是那魁梧男子呆立原地，双眼无神，似乎根本就没有要接受霍虎挑战的意思。

    可下一刻，魁梧男子突然双目露出一抹精光，似乎整个人在一瞬间发生了天翻地覆的改变一般。

    酒吧一方有人大声提醒道：“喂，那个谁，你是来帮咱们的吗？那你可得小心那个大块头了，他太厉害了，我们十几个人都挡不住他一个人。”

    “切，你们十几个人也一样挡不住我一个人。”霍虎不屑地说道。

    “小心！”

    有人大声提醒，然后便见那魁梧男子飞扑向霍虎，动作凶猛而迅速，有一种雷霆之势。

    “来得好！”

    霍虎大喝一声，他是力量型的高手，在和高手对招的时候首先想到的不会是闪躲，而是正面的迎击，挥拳直打，凶猛异常。

    一声巨大的“轰隆”巨响。

    霍虎和魁梧男子对碰之后，却是霍虎连连后退，最后撞到了一张椅子上，狼bèi得很。

    这一击对霍虎来说实在太意外了，他没想到有人在力量上竟然比自己强悍那么多，特别是看着对方兴奋的神色，就像是打了兴奋剂一样，根本不能用常理来度量啊！

    而此时的他也想起了罗锋说那大块头身上有弱点，于是，霍虎收拾心情，开始绕着大块头走。

    大块头就像是一台战斗机qì，不讲究任何的战斗方式，对着霍虎就是一阵穷追猛打，霍虎被对方打中了几次，不过他一直闪避，即便被打中了，受伤也不重。

    在这个过程中，霍虎也尝试着攻击大块头身上比较脆弱的部位，比如****，肋下等部位，一般说来，人身上的弱点大部分都藏在这些地方。

    不过一轮攻击下来之后，霍虎发现这些地方都不是那大块头身上的弱点。

    突然，霍虎发现了那大块头似乎一直都有意护着他的脑袋，这让霍虎心中一动，难道说弱点在他的头上？只是大块头太高大，想要攻击他的脑袋还真不是一件容易的事情。

    “不管了，拼一把！”

    霍虎咬咬牙，突然拿起一张椅子向大块头扔去，大块头下意识举手挡格。

    “就是这时候了。”

    霍虎抓紧了时机，跃到一张桌子上，纵身扑击，与大块头保持同等高度，一拳砸在了大块头的太阳穴上。

    “轰隆！”

    又是一声巨响，不过这次倒下的不是霍虎，而是那大块头。

    将那大块头放倒，霍虎就兴奋地对罗锋说道：“老大，你看，我做到了，我做到了。”说着，甚至还在舞池上手舞足蹈起来，周围的人都看傻了，这高手看起来智商不大高啊？

    罗锋淡淡一笑，这证明，霍虎这家伙还是可以好好培养的。

    (l~1`x*>+``+