
    罗锋和熊七七站在岩石上，他的双手左右握着熊七七的小蛮腰，熊七七迎着朝阳，面向云海，耳边呼呼风声，就像是迎着云海飞翔一般。

    朝阳映照在熊七七的脸上，让她的小脸显得红扑扑的，让人想要啃上几口。

    这样美丽动人的一个少女在向自己索吻，这是任何男人都会动心的时刻，罗锋也心动了，他看着熊七七精致的脸庞，诱人的红唇，犹如一只小绵羊一样。

    “咳咳！”

    最后，罗锋咳嗽两声以掩饰尴尬，手指刮了刮熊七七的鼻尖，轻声笑道：“人小鬼大的，脑袋里都在想些什么乱七八糟的东西呢？”

    “什么乱七八糟的东西？保镖哥，人家可是很认真的。”熊七七一脸的认真。

    可罗锋却没理会熊七七的话，将她拉了回来，一边说道：“好了，夜景看了，日出看了，我们这趟爬山也该结束了，我们准备走吧！”

    “保镖哥。”

    “唔？”

    罗锋正转身呢，熊七七一声叫喊他就转过身来，下一刻熊七七就飞扑过来，直接吻在了罗锋的双唇之上。

    当然，这不是一个充满了激。情和浪漫的法式湿吻，而是一个蜻蜓点水一样的吻，其中更多的是熊七七这样一个少女心初次与男人接吻的青涩与害羞。

    轻吻过后，熊七七又装作很淡定地说道：“对于这次的爬山经历我很满意，也会一直记得的，这个吻就当是这次爬上经历的一个纪念吧！”

    罗锋苦笑道：“接吻当纪念？你还真是别具一格啊，难道你就不怕吻出感情来吗？”

    “我不怕啊，难道保镖哥你怕？”

    “……”

    罗锋自然不怕，他本就是吊儿郎当的一个人，身边女人不嫌多，不过熊七七嘛！一则她是陆雨涵的闺蜜，不好下手，二则她现在还没成年啊！

    突然，小黑声音响起，“有人上山来了。”

    罗锋一惊，要知道这犀牛峰的地理位置非常偏僻，即便是骨灰级的登山者也一般不会选择这样的地方来爬山的，也正是因为这犀牛峰这种独特的山体，所以罗锋才会选择带熊七七到这里来的。

    下一刻，一个白色的身影就出现在了山顶之上。

    “啊！”

    当熊七七看到那个突然出现的身影，顿时就被吓了一跳，那突然出现的是一名老者，年纪在六十来岁左右，身穿一袭白衣，整体看上去有一种仙风道骨的感觉，他走路时候的样子更有仙风道骨的味道，一步一步的走，脚底却是不着地的。

    “他是人是鬼？”熊七七紧张地抓住罗锋的手臂。

    罗锋轻轻拍打熊七七的手背，柔声安慰道：“他不是鬼，不过……即便是人也不会是好人。”

    两人说话间，白衣老者一步一步走向两人，随着距离的拉近，罗锋也清晰感觉到了白衣老者的强大，和自己绝对不是在一个等量级的，这是罗锋在龙道人之后碰到的如此强大的高手。

    “你就是罗锋？”老者看着罗锋，目露精光。

    罗锋拱手道：“我就是罗锋，请问前辈是。”

    “是你就好，无为就是败在你手上的？”

    “无为？”罗锋微微一愣。

    老者眉头一皱，哼声道：“你已经不记得败在你手上的名字了吗？还是说你根本就没将对方放在眼里，根本不会去记对方的名字？”

    “啊，我想起来了，你说的是跟在赵浮屠身边那家伙吗？”罗锋一拍大腿，哈哈大笑起来，“这个，我确实是没怎么在意啊，我以为那就是赵浮屠身边的一条狗而已。”

    “你……小子，难道你就不怕我杀了你？”白衣老者瞪着眼。

    罗锋反问：“如果我说记得你的徒弟，还拍他马屁，说他修为高，那你就会放了我吗？”

    “不会，我这次来就是为了杀你的。”

    “那不就是了，所以我为什么要怕你杀我？”

    “好胆量。”白衣老者大笑一声，笑声中更多的是愤怒，“你记住我了，我叫李太玄，我现在便将你们送去见阎罗王。”话音方落，他便如幽灵一般冲向罗锋和熊七七，他话中的“你们”自然就表示他连熊七七也不会放过了。

    李太玄速度惊人，罗锋方才反应过来，对方便已经近在咫尺。

    “七七，抱紧我了。”

    面对强悍如斯的李太玄，罗锋根本不敢应战，而由于两人站在岩石边，根本就到了退无可退的程dù，这是必死局。

    可也就在李太玄也觉得自己能够轻yì击杀罗锋的时候，罗锋竟然抱着熊七七纵身一跃，瞬间往云海中跳了下去。

    “嗯？”

    李太玄一惊，忙走到悬崖边上，竟然发现罗锋一边背着熊七七，一边像一条壁虎一样在山岩之中快速攀爬，速度不算快，可敢在这样的情况下做出这样的举动，这说明罗锋不管是在勇气还是在实力上都是非常强大的。

    下一刻，李太玄也跳了下去。

    “保镖哥，那个死老头也跳下来了。”正趴在罗锋背后的熊七七现在有种云雾里飞翔的感觉，开始的时候她是很害怕的，但是慢慢的她觉得这种飞翔的感觉实在是太有意思了，可谁想到李太玄在这样的情况下竟然还是追了下来。

    危险接近，怎么还能开心得起来呢？

    罗锋头也不回，他知道李太玄的实力在他之上，他能做到的事情，李太玄更加能够轻yì做到，更何况自己还背着熊七七呢，所以李太玄会追下来是再正常不过的事情。

    “砰！”

    突然一声巨响在罗锋的身边响起，罗锋和熊七七两人恰恰避开，回头看时，李太玄竟然用一块石头扔了过来，一击不中，另外一块石头紧随而至。

    “保镖哥，小心！”

    眼看着另外一块石头要砸过来，而且要砸在罗锋身上，熊七七竟然不管安危挡在了罗锋面前，而身处悬崖之上的罗锋这时候想要多做一个动作都是困难的，他甚至都来不及阻止熊七七这样做。

    “砰！”

    再一声闷响，石头直接打在了熊七七的背后，熊七七当场晕厥过去，生死不知，罗锋看时，熊七七的背后被李太玄砸出了一个血窟窿。

    “小子，和你的小情人去死吧。”

    李太玄砸中了熊七七，对这样的结果还不满意，一个飞跃，竟然直接一脚往罗锋身上踹过去，要将两人直接踹下这悬崖。

    “老不死的，要死老子也找一个垫背的。”罗锋眼看着熊七七重伤本来就已经很生气了，现在李太玄竟然还乘人之危，就在李太玄的脚踹过来的时候，他一把扣住了李太玄的脚踝，这是要同归于尽的打法。

    紧接着，三人纠缠着向悬崖下掉落。

    不过三人落下高度不算高，竟然落在了半山腰一个突出的平台之上。

    此情此景，就连李太玄这样的高手也有种心有余悸的感觉，要不是这样的一个平台，即便是他这样的高手，在罗锋的纠缠下，也得一起掉落到悬崖下，直接摔死。

    落地之后，李太玄也挣脱了罗锋的手，站了起来，怒气冲冲地说道：“小子，你要死竟然也想拉上我？我要让你死无葬身之地……”

    “是吗？”罗锋也站了起来，他手握短刀，身上沾染了不少熊七七身上的血，整个人看起来很狼bèi，不过也让他的身上增添了一股杀气。

    “嗡！”

    突然，罗锋手中的短刀在他的手掌心不断的旋转，形成了悬空之势。

    “控剑？”李太玄微微吃惊，他知道自己的徒弟和罗锋冲突的时候，罗锋是没领悟控剑的，刚刚罗锋也没有展示出来，所以李太玄已经可以肯定，罗锋是这才领悟出来的。

    战斗中提升，这小子真不是一般有潜力啊！

    只是虽然罗锋的表xiàn让李太玄感觉到很意外，可他依旧冷笑道：“控剑？你就这么点本事吗？你要知道，只要我动用法器，瞬间就可以秒杀你。”

    “那就来吧！”罗锋开始不断的积蓄气势。

    也就在罗锋话音落下之后，李太玄的身边响起一阵“嗡嗡”声响，却是他祭出了他的法器，不过和他的徒弟无为不一样的是，他的法器并不是剑，而是一把骨尺，骨尺的名字就叫太玄尺，太玄尺在李太玄的控zhì下在空中旋转，下一刻却如流星一般冲向罗锋。

    速度之快，肉眼也分辨不出来。

    这样的速度，这样的武器，难怪李太玄说可以秒杀罗锋了，这样的速度罗锋根本无法招架啊！

    不过这时候的罗锋也豁出去了，口中爆喝一声，手中匕首飞了出去，“叮”的一声和太玄尺撞在了一起，可惜罗锋匕首的质量实在是太差了，碰撞之下，匕首断折，太玄尺直接插进了罗锋左边的肩膀之上。

    “偏了？再来一次。”

    李太玄冷笑一声，手上拈法诀，太玄尺又飞了回去。

    也就在太玄尺落到李太玄手中的时候，罗锋竟然直接冲到了李太玄面前，大有拼命的节奏。

    “找死！”

    李太玄冷笑，太玄尺直刺罗锋，“叮”的一声，太玄尺本是刺进罗锋胸口的，可谁想到竟然刺不进去，这让李太玄大吃一惊，这家伙怎么变得铜皮铁骨了？

    罗锋没有铜皮，但他有铁骨。

    就在李太玄刺不进罗锋胸膛的一瞬间，罗锋的手却是按在了李太玄的胸口上，下一刻，积蓄在他手臂内那一道红色的能量发射，这是他第一次和人对敌的时候使用，这也是隐藏在他体内的杀器，红色光穿透了李太玄的胸口，李太玄就往悬崖下面掉了下去。

    不过紧接着太玄尺也紧接着飞了下去，这让罗锋心里担忧，恐怕这老不死的还死不了啊！

    (l~1`x*>+``+