
    苏梦枕的心情不好，在到雾岛之前，她其实是从来没有当过教官的，所以在经验上来说明显不足。但是特种兵中被称之为“菩萨”的存zài，她对自己的实力很有自信，所以她相信自己一定能够将这些人教好的。

    她对这次培训的一百八十人都很上心，详细地看过每一个人的资料，而在这些人中，罗锋却是一个非常特殊的一个存zài，她查清楚了罗锋在花城所做的事情，所以知道这家伙是很有本事的，但是当她想要动用关系去查罗锋的过往的时候，却发现即便是以她在军中的地位，竟然也无法查阅得到罗锋的档案。

    这样的人有两种，一种是对国家有特殊贡献的人，一种是背后拥有非常庞大势力的人。

    反正在苏梦枕的眼中，罗锋是不可能对国家有什么特殊贡献的，所以就将他定性为背后拥有非常庞大的势力的人，而这种势力，恐怕还是隐藏在燕京的那几股恐怖势力。

    所以，在苏梦枕的心里对罗锋是没有多少好感的，不就是背后有人么？有什么了不起的。

    “教官，你有看新秀榜的最新排名吗？”从挑战馆方向走过来的一名隐龙预备成员看到苏梦枕正在操场上练习，不过看她打沙包的样子怎么看都不像是在练习，更像是在发泄。

    只是，在强光夜灯下，这个香汗淋漓的美女教官穿着背心，运动动作下，她矫健而又婀娜的身躯着实是让人想入非非。

    苏梦枕看了那名预备成员一眼，只是一眼就认出了对方，可见其惊人的记忆力，“刘建达，你不回去休息干嘛？”

    刘建达笑道：“我只是想提醒教官关注一下新秀榜的排名而已。”

    “有什么好关注的？”

    “教官你恐怕不知道，在你离开了挑战馆之后，那个排名一百七十八的罗锋就开始了一场疯狂的挑战，而且每一场挑战都毫无悬念的胜利，现在，他估计已经冲进前一百了吧！”

    “不是吧？”

    苏梦枕一惊，他知道罗锋肯定是有所隐藏的，但是这样短时间之内一下子就往前冲了接近八十名，这着实出乎她的意料。

    刘建达走了，苏梦枕便走到了附近的新秀榜智能显示屏前，在其中搜索罗锋的排名。

    “九十八名？”

    当苏梦枕看到新秀榜上九十八名的名字赫然就是罗锋的时候，还真的是被吓了一跳，不过继而她却哼声道：“九十八名而已，后面的排名当然是好冲的，但是进了前一百，就不是那么好冲的了。”

    “叮！”

    突然，又是一声清脆的声音，新秀榜上的名次再次发生了改变，九十八名上已经没有了罗锋的名字，苏梦枕往前再搜索了一下，罗锋的名字赫然出现在第八十八名的位置上。

    “这家伙……扮猪吃老虎。”苏梦枕低骂一声，然后转身离开了，她觉得自己看着这个榜单很受气，于是转身离开，宁愿回去宿舍蒙头大睡。

    这一夜，注定了不会平静的，这对于苏梦枕来说也是一个折磨，她在床上辗转反侧，这样的一个晚上就在醒醒睡睡之间徘徊，最后终于熬到天亮了。

    作为教官，总是需要比士兵们起得更早，几名协助教官将所有的隐龙预备成员集合在大操场上之后，没多久，黑神和苏梦枕也先后到来。

    “苏教官，昨晚没睡好？”黑神看着苏梦枕，好像是在笑，不过这家伙脸上皮肤实在太黑，所以让人分辨不出来他到底是不是在笑。

    苏梦枕点点头，“失眠了。”

    “哈哈，苏教官和罗锋的打赌我也知道了。”黑神一笑，“老实说，要是我也和学员有这样的赌约，我也睡不着。”

    “我只是比较认床，不习惯而已。”苏梦枕撇撇嘴，“排名八十八有什么了不起的，要冲进前十他还不够资格呢！”

    “额，苏教官你不知道？”

    黑神惊讶地看着苏梦枕，“昨晚直至到凌晨，罗锋又刷新排名了，你猜现在他的排名是多少？”

    “我不想猜。”

    “那我告sù你，昨晚凌晨之后，罗锋的最新排名是七十六名。”

    “……”苏梦枕脸上黑了下来，她感觉整个人都不好了。

    黑神咧嘴笑道：“这小子还真让人出乎意料啊，我查阅了曾经隐龙尚未解散的时候的资料，第一天进入隐龙就将排名生生向前冲了一百多名的，这小子绝对是第一人了，破了隐龙历史上的记录呢！”

    “那又怎么样？”

    “哈，这就预示着罗锋这小子要成为香饽饽了。”黑神感叹道：“想想，这么有潜力的一个家伙，现在估计都已经备受关注了吧，就算他和你的赌约最后输了，没冲进前十而离开了训练营，回去之后，都肯定会有不少大家族向他抛去橄榄枝的。”

    苏梦枕板着脸，说道：“黑神教练，请注意你现在的态度，作为教练，你应该是对每一个士兵都一视同仁的，不要过分关注某一个学员，我们才能够为隐龙挑选出最好的，最适合的人选。”

    黑神笑道：“我只是为有罗锋这样的苗子感到开心而已。”

    “那要不要我把他划出来让黑神教练你独自训练啊？”

    “额，还是不要了。”

    如果不是黑神脸上的皮肤太黑，现在他的脸上估计都已经红起来了，即便是像他那样强势的一个男人，也明白了绝对不能够在一个女人心情不好的情况下再招惹对方。

    苏梦枕和黑神站在一百七十八名的隐龙预备成员面前，此刻这一百七十八人都已经换上了迷彩服，一个个都是抬头挺胸，气息昂扬的，和昨天那种形态各异的情况不一样，即便他们到这里之前的身份各自不同，但今天的他们看起来比较像军人了。

    而面对站在面前的苏梦枕和黑神，大家更多关注的目光还是在苏梦枕身上，一则是因为这美女教官实在太吸引人了，只要是男人都巴不得多看她几眼，二则，却是因为昨天她和罗锋的赌约。

    直至到昨天凌晨，罗锋的排名就从一百七十八冲到了七十六，冲了一百零二名，虽然罗锋最后能不能冲进前十还是一个未知之数，但不少人已经为苏梦枕这个美女教官担忧起来了，要是罗锋真冲进前十了，那这样的一棵好白菜就被罗锋拱了啊！

    似乎感觉到了大家的目光，苏梦枕脸上的神色变得越发难看了。

    当下，苏梦枕冷着脸，大声说道：“本来，今天早上的训练课程是黑神教官准备的了，但方才我已经和黑神教官商量过了，早上的训练让我来安排，大家有没有意见？”

    “没有！”所有人大声回应。

    黑神摸摸鼻子，苦笑起来，自己什么时候和她商量过了？当然，他看着苏梦枕冰冷着脸的样子，最终还是沉默下来了。

    苏梦枕点点头，道：“大家没有意见就好，那我现在下达第一个训练项目，环岛跑，时间为半小时，要是半小时之后无法完成环岛一圈的任务，今天就不用吃饭了。”

    “啊？”

    “现在开始，向左转，齐步跑。”苏梦枕根本不在意大家的不满，直接下达了命令。

    雾岛说大不大，说小也绝对不算小，环岛跑这样的任务对于他们来说或许不算困难，但在限定的半小时之内完成，这对不少人来说都是一项非常困难的挑战，有的人甚至都觉得，这根本就是不可能完成的嘛。

    “疯子，你这下可把大家给害苦了啊！”冷山跑到罗锋面前，一脸悲哀地说道。

    罗锋翻白眼道：“这和我有什么关系？隐龙的选拔是非常严格的，所以训练也会非常辛苦这是肯定的事情。”

    “切，你这样想，大家可不这样想。”

    冷山笑着说道：“反正现在大家的想法就是苏教官因为你的事情很生气，现在苏教官第一天对我们的训练就这么严苛，是把对你的生气撒到大家身上来了。”

    事实上一qiē就如冷山所想的一样，现在隐龙预备成员所有人可都把罗锋看成了罪魁祸首。

    罗锋也不在意，继续跑他的。

    没多久，又有一名男子来到了罗锋的身边，他特意与罗锋速度持平，这显然就是有话要和罗锋说了。

    “有话快说，有屁快放。”罗锋看了看身边的男子，他能感觉得出来，这竟然是一名修仙者，在隐龙预备成员中，修仙者的数量不多，即便是他昨天挑战了那么多人，可其中连一名修仙者都没有。

    男子笑道：“罗锋，昨天我也看到你挑战那些古武者了，不得不说，你的确是一个可以当我对手的人，所以我要向你挑战。”

    罗锋问道：“你现在排名多少？”

    “我叫卓越，我现在排名七十三。”卓越自信地说道：“但这只是暂时的排名而已，我相信只要我去挑战的话，随时都会冲进前二十的。”

    “你排名比我高，为什么反而来挑战我？”

    “因为你现在出名了，而我信奉的人生真谛是，站在前人的肩膀上，自己会站得更高，看得更远。”

    “你的意思是，打败了一个有名气的人，然后你也有名气了？”

    “就是这个意思。”

    罗锋哈哈一笑，“可惜我对排名比我前两三名的对手没兴趣，打赢你也没什么成就感。”

    “那你要怎么样才肯接受我的挑战？”

    “除非，你现在跑赢我。”

    “好！”

    “嗖！”

    也就在卓越的话音落下之后，罗锋突然像是一根离弦之箭，瞬间冲了出去，卓越不屑道：“偷步吗？我一样能够追上你。”

    然后卓越也冲了出去，可惜，想法是美好的，现实是残酷的，卓越以为自己能够轻yì追上罗锋，可事实却是不管他怎么努力，和罗锋之间的距离是越拉越远，到最后，他甚至看不到罗锋的背影。

    (l~1`x*>+``+