
    第二天，罗锋带着自己在淘玩城赌石的时候开出的几块翡翠到了学校，准备中午的时候和胡岩一起到珍宝斋将这些翡翠卖掉，这些钱就会成为他的第一笔创业基金了。

    陆雨涵知道罗锋的想法，于是嚷嚷着也要跟着去。

    作为大小姐的保镖，总是把这大小姐撇开也不好，所以罗锋也只好答应带上她了。

    中午时分。

    胡岩准时来到课室，三人一起离开了学校，这次开的依旧是罗锋的车，事实上罗锋已经开惯了，甚至是坐惯了自己这辆宝来，要他去坐别的车还真有点不适应，所以他一直坚持自己开车，胡岩才没开他的车出来炫耀。

    只是坐上车之后，胡岩一脸疑惑的说道：“罗锋，你这车是哪里买的啊？”

    “朋友买的，我也不大清楚。”罗锋好奇问道：“怎么了？”

    胡岩摇摇头，进而又说道：“可是不对啊，上次坐你的车我就觉得怪怪的了，现在坐你的车，我怎么就觉得你这十来万的车比我那二十来万的车都要好呢？坐得也舒服，就像是坐在动力十足的跑车上一样。”

    “哈哈，也许这只是胡哥你的错觉吧。”罗锋这样解释，心里有些心虚，自己这车非但换了整个动力系统，其中就连这些座椅都是经过了改造的，前前后后花了几百万，是一辆二十来万的车能比的吗？

    “嗯，可能是错觉吧，你这车怎么比得上我那辆呢！”胡岩深以为然地说道。

    “是啊，罗锋这破车怎么可以和辅导员你的车相提并论呢？”陆雨涵也这样说道，不过这小妞说完了就在一旁憋着笑，罗锋这装、逼技能总算是派上用场了。

    中午时分的花城路上比较堵，当罗锋开车到了珍宝斋，花了接近一个小时的时间。

    三人进入珍宝斋，胡岩就对罗锋和陆雨涵说道：“你们跟着我，对珍宝斋我比较熟，他们会比较给面子我。”

    罗锋和陆雨涵点点头。

    胡岩来到了收银台前，此时的收银台前一名穿着珍宝斋员工服装的女子正玩着手机，即便是胡岩来到了她面前，她依旧是一副爱搭不理的样子。

    “小姐你好，我们是来找你们珍宝斋老板的。”胡岩脸上堆着笑脸。

    只可惜那女子却没给胡岩好脸色，瞪了胡岩一眼，“什么小姐，你才是小姐，你全家都是小姐，这都什么年代了谁还称呼别人为小姐的？叫美女。”

    “额，美女，我们是……”

    “我知道，你们约了老板嘛，上楼等吧，老板等一下就回来了。”

    “啊，你们老板还没到啊？”

    “到什么到？我们珍宝斋的老板是谁？难道见你们这样的小人物还得等着你们？我们老板的时间可是很珍贵的，不等人。”

    “你……你这是什么态度？”胡岩也生气了，他本是准备在罗锋和陆雨涵面前表xiàn一下自己，证明自己在珍宝斋这里很有面子的，可这女子的态度让他感觉自己丢大人了。

    女子站起来，叉着腰，哼声道：“怎么？你还想揍人不成？你以为这是大街上？这是珍宝斋，你敢在这闹事老娘随时让你吃不了兜着走。”

    “你……你……”胡岩指着女子，手上不断的在颤抖着。

    这时候罗锋的手搭在胡岩的肩膀上，安慰道：“胡哥你别生气，我们先上楼等人吧，贱人总会被收拾的。”说着不由分说的就推着胡岩上楼，陆雨涵看了女子一眼，也上楼了。

    女子坐了下来，一边还不屑的说道：“开一辆破宝来也到这里来嘚瑟，哼，到这来的人哪个不是宝马奔驰的，死穷鬼。”

    这时候，又有人走进店里来。

    女子连忙站了起来，原本还是高傲的她脸上堆着迷人的笑容，“老板你回来了。”

    进来的正是珍宝斋老板张朝玺，张朝玺今年三十岁不到，而这珍宝斋是他从父亲一代继承下来的，张朝玺身穿唐装，很有几分儒雅的味道，而且长相也挺帅气儒雅的。

    张朝玺指了指门外的宝来，说道：“是我约定了的客人来了吗？”

    女子笑意盈盈道：“是的老板，他们在楼上等你呢！”

    “哦，那我先上楼了。”

    “好的老板，等你会客之后我再给你泡茶。”

    张朝玺蹬蹬蹬的上了楼，进入会客室，首先就说道：“几位真对不起，有点事耽搁了，啊，你是南大的胡老师吧？我是张朝玺，欢迎光临我们珍宝斋啊！”

    罗锋三人对望一眼，都有些意外，方才在楼下遇到了收银台那个极品女人，他们就在想这珍宝斋的老板会不会也是那么极品的一个人，谁想到现在见了张朝玺，这家伙文质彬彬，说话客气，风度儒雅。像胡岩这样，在很多人眼里其实就是小老师一个，可张朝玺依旧客气地和他握手。

    胡岩有点受宠若惊，他站了起来，一边说道：“张老板，久仰久仰。”

    “哈哈，胡老师别客气，坐吧坐吧！”

    张朝玺招呼胡岩坐下，然后开门见山地说道：“胡老师，你在电话里和我说有几块翡翠要卖，不知道可不可以拿出来让我看一看呢？”

    “当然可以的。”胡岩给罗锋打眼色，罗锋拿出了一个包，放在了张朝玺的面前。

    张朝玺打开包，看了几眼，突然失声惊呼道：“这……这是玻璃种帝王绿？天啊，我都很久没见过品质这么好的翡翠了，你们这是赌石开出来的？运气也未免太好了。”

    罗锋淡淡一笑，正等着张朝玺给估价呢！

    可张朝玺也没有立刻估价的意思，沉思了一阵，说道：“我记得前不久在淘玩城宝物展销会上有人开出了这样的玻璃种帝王绿，难道……”

    胡岩哈哈笑了起来，“可不就是我们开出来的么？”

    “啊，原来就是你们啊，你们可不知道最近我一些喜欢玩石的朋友都在跟我说这件事呢，他们有的人在现场看了，可是把你们说得神乎其神啊。”张朝玺也是笑了起来，笑容中带着几分兴奋。

    不过，转而他却是问道：“不过，这翡翠不是应该卖给赵明运吗？”

    “那家伙黑得很，我们才不会卖给他。”胡岩撇嘴道。

    “的确，赵明运黑得很。”张朝玺点点头，“可是那家伙的手段我是再清楚不过的，在古玩界那家伙就是个人渣，你们不把这些玉石卖给他，难倒他也不为难你们吗？”

    “我们当然被为难了。”

    “所以他死了。”

    罗锋冷不丁的说了这么一句，然后张朝玺和胡岩都一愣一愣地看着罗锋，只有陆雨涵没什么反应，罗锋将赵明运扔到楼下的情景她是亲眼看见的。

    张朝玺一愣，再上下端详了罗锋一阵，突然兴奋地说道：“你……你就是罗锋？”

    “嗯，我就是罗锋。”罗锋点点头。

    张朝玺一拍大腿，一脸兴奋地说道：“果然就是你，哈哈，你可不知道赵家的人在花城可嚣张了，以前我们这一行的一直被赵明运那家伙打压，现在赵明运被你弄死了，我们的行业也恢fù了正常秩序，这可是你的功劳啊！”

    胡岩则是一脸惊恐，“罗锋，赵明运死了？怎么回事？”

    “额，胡老师你不知道？”张朝玺没想到胡岩和罗锋是朋友竟然不知道，当下说道：“虽然事件被赵家的人刻意掩盖了，但事情终究还是传出来了，赵家的赵明运和赵浮生这叔侄两人想要害罗锋，最后被罗锋弄死了，而且赵家人还没法明面上报复，可是吃了一个大大的哑巴亏。”

    “是这么回事吗？”胡岩看着罗锋。

    “嗯，是的，胡哥你不要觉得我是什么坏人，赵家的人该死而已。”

    “对，像赵明运那样的人，死一千次都不够。”张朝玺深表赞成。

    作为老师，胡岩心里的确震撼，但毕竟他的社会阅历也不少，大概也想到那是怎么回事了，所以最后他也没说什么。

    罗锋不想和张朝玺继续在这样的话题上纠缠，于是说道：“张老板，我们这些玉你估个价吧！”

    “罗锋，我比你年长，要是看得起我的话，叫我一声张哥吧！”张朝玺笑嘻嘻的说道，显然他知道罗锋这样牛气哄哄的人物是值得拉拢的。

    而罗锋对张朝玺的第一印象也不错，于是叫了一声“张哥。”

    张朝玺笑容满脸，进而反问道：“你们带着这些宝物来，估计你们心里也有了自己的价格吧？要不你们先说说你们心里的价格？”

    罗锋看向胡岩，这方面胡岩才是行家。

    胡岩沉吟一阵，道：“我们的底价是三千万，不能比这个更低了。”

    在商言商，虽然罗锋叫张朝玺为张哥了，但这毕竟不是真的兄弟情，所以在胡岩报了这样的一个底价之后，大家都等着张朝玺杀价。

    张朝玺哈哈一笑，道：“一口价五千万，可不能再还价了啊！”

    “额！”

    罗锋三人都愣住了，这样的杀价场面，谁不是希望把价格压得越低越好啊？可张朝阳非但没压价，还一下子给涨了两千万，这是有钱任性吗？

    张朝玺笑道：“胡老师是行家，应该知道现在这样品质的玉实在太稀罕了，所以三千万以上，这价格绝对是估价的行家了，但是你们恐怕不知道，我还有别的路子，打磨出售，绝对能挣个五千万以上。”

    “而且这是朋友价，我把你们当朋友，你们可不能把我当奸商啊！”

    众人相视一笑，这桩买卖就算是这样成了。

    (l~1`x*>+``+