
    人的潜能是无限的，一个人只要下定了决心，就可以够征服一qiē困难。

    就像熊七七，这小妞身板子看起来不怎么样，但在罗锋严sù责令，鼓励，循循善诱等各种手段的帮助下，在夜幕降临的时候，熊七七终于拖着疲惫不堪的身体登上了犀牛峰的山顶。

    到了山顶，熊七七直接在一块巨大的石头上躺了下来，一边气喘吁吁的说道：“保镖哥，不行了，我不能再爬了。”

    “傻丫头，不用再爬了啊，我们都到山顶了。”罗锋脸上带着温和的笑容，他知道这对于熊七七来说是非常巨大的挑战，她能爬上来的确是难为她了。

    熊七七惊呼一声，站了起来，看着自己果真到了山顶，顿时兴奋得手舞足蹈，“保镖哥，我上来了，我真的上来了，我做到了。”

    兴奋中，熊七七更是一下子扑到了罗锋的身上，像一个树懒一样挂在了他的身上。

    罗锋拍打着熊七七的背后，一边感叹着说道：“我本来以为你坚持不了的，没想到你还是坚持下来了，人生就是这样，只要你坚持走出下一步，就会看到更加美丽的风景。”

    熊七七目光环视，苦着脸道：“这荒山野地的，有什么美丽的风景？”

    “你抬头看看？”

    “嗯？”

    熊七七依言抬头看，下一刻她已经惊呆了，高山之上，是一片天空，无垠的天空之上悬挂着星星点点，与平时在城市里仰望夜空下的星星不一样，现在天上的星星就像是在眼前，似乎伸手可摘，即便是在这样一个没有月亮的夜晚，大地也不会显得特别幽暗。

    “啊，好美，好浪漫，我从来没有这样看过星星，啊，保镖哥你看，流星。”熊七七忙双手合拢在下巴上，闭上双眼许愿。

    而当她许愿之后，睁开眼睛却看见罗锋笑嘻嘻地看着她。

    熊七七好奇地问道：“保镖哥你干嘛不许愿啊，刚刚有流星，多难得啊？”

    “今晚我们会在这里扎营，你可以一整晚仰望星空，你会看到更多的流星。”罗锋一笑，转而又说道：“而且，我不相信流星，愿望是要靠自己来实现的。”

    熊七七没好气道：“我知道流星不能帮人实现愿望，但是你不觉得那样很浪漫吗？”

    “浪漫能吃饱肚子吗？”

    罗锋这样一问，熊七七的小肚子就做出了回应，发出阵阵“咕噜咕噜”的叫声，于是熊七七惊慌地说道：“糟了，保镖哥我们现在在山顶，哪里有吃的啊？我们要被饿死在这里了。”

    罗锋哭笑不得，“我们饿不死的，征服大山是我教给你的第一课，野外生存是我教给你的第二课，现在我们先生个火吧。”

    于是两人在山顶的一片林子里捡了一些干柴，生起了一堆火，罗锋在林子里找了好一阵子，野兔没抓到，反而让他抓到了一头小野猪，这倒是大大出乎了他的意料。

    一个多小时之后，山顶之上就飘荡着一股让人心醉的香味，一旁的熊七七看着野猪渐渐变成了金黄色的烤猪，她已经坐不住了，一直向罗锋询问可以吃了没。

    在熊七七馋嘴了十几分钟之后，罗锋从腰间抽出匕首，在烤猪身上切下一块肉递给熊七七，“可以了，你先试试味道，要是味道不够我再加点料。”

    “唔……唔……”

    熊七七也不知道有没有听到罗锋的话，当她接过一块烤肉，也不管热不热，直接塞进了嘴里，然后不断叫着烫，偏生又不舍得将肉吐出来，就这样一边叫喊着一边将肉吃了下去，然后伸出手来，“保镖哥，我还要，太好吃了。”

    罗锋笑了笑，这大山之上，没有好的调料自然做不出多好吃的烤猪来，熊七七之所以喊着好吃，最主要的原因还是因为她饿了。

    接着罗锋又切下了一块猪腿肉放到熊七七手心里，熊七七又开始了一顿狼吞虎咽。

    当一只不算大也不算小的野猪被两人消灭了大半之后，罗锋开始在火堆旁搭帐篷，和上次露营时候的简易帐篷不一样，现在罗锋所搭的帐篷全是用叶子，树杈等东西搭建起来的，熊七七在一旁帮忙，不过罗锋觉得这小妞帮不上大忙，还不如站在一旁当拉拉队为自己喊加油还好。

    “保镖哥，这中间别盖上啊。”熊七七指着帐篷说道。

    “为什么？要是下雨怎么办？”

    “那倒是，可是……你要是全盖上了，那晚上睡在里面不是看不到星星了吗？我要看一晚上的星星。”

    “……”

    女孩子的浪漫因素似乎是与生俱来的，罗锋也不想扼杀了熊七七这种浪漫的想法，于是还真的在帐篷上开了一个大大的孔，里面铺砌好了之后，罗锋蹲下来钻进去，紧接着熊七七也钻了进来，空间还算是挺大的，两人在里面也不会局促。

    “好了，这是你的帐篷，我在边上再弄一个。”罗锋说着想要钻出去，熊七七却是一把拉住他的手臂，惊恐道：“保镖哥，你要把我一个人留在这里啊？我不干。”

    罗锋摇头道：“当然不是，我的帐篷是紧贴着你的帐篷的。”

    “不要。”熊七七哼声道：“一个帐篷就够了，咱们一起睡吧。”

    “额……”

    罗锋敢对天发誓，他将熊七七带到山上来可是没有什么不轨企图的，而且现在的熊七七还是丫头片子一个，就算再禽兽，他也不会对熊七七下手啊！

    于是罗锋尴尬说道：“这…不好吧？”

    “有什么不好的？”

    “毕竟是孤男寡女的……”

    “那你这样大晚上的把我带到这荒山野地的，怎么就不见你说孤男寡女呢？”

    罗锋愕然，他竟然发现自己对熊七七的话无从反驳了，紧接着，熊七七又说道：“而且这荒山野地的，晚上肯定冷，咱们睡在一起也好取暖啊，只要你别对我动什么歪心思就好了。”

    接着，熊七七笑嘻嘻地看着罗锋，“保镖哥，还是说其实你把我带到这里来，就是对我有些什么企图的啊？人家可是未成年的。”

    罗锋忙摆手道：“当然不是，我这么纯洁的人，怎么会有那么龌龊的想法呢？”

    “那你还怕什么？躺下来吧！”

    熊七七不由分说的推着罗锋躺下，然后她枕着罗锋的大腿，从那一个窟窿中看着天空的繁星点点，没多久竟然就睡着了。

    经过了一天的跋涉，熊七七实在太累了，困倦之下会这么快入睡也是很正常的问题，但这毕竟是孤男寡女在一起，这小妞对自己竟然一点防范之心都没有，难道在自己身边就真的这么有安全感吗？

    过了一阵子，熊七七竟然还打起了轻微的呼噜声。

    罗锋稍稍动了一下，让熊七七睡得更舒服，然后他就那样睁着眼睛，等待着天亮，毕竟这荒山野岭的，要是两个人都睡着了那也挺危险的。而对于罗锋来说，一晚上不睡觉根本就不算什么。

    一夜无话。

    次日清晨。

    罗锋离开了帐篷，站在山顶的一块巨石上，眺望远方。

    身后传来了脚步声，罗锋转过身来，熊七七擦着朦胧的眼睛走到了他面前，一边迷迷糊糊的说道：“昨晚还说要看星星呢，没想到睡着了，保镖哥，我们现在要下山了吗？这山上也没什么好看的了。”

    “谁说没有？你看。”

    熊七七顺着罗锋所指，天边，火红的太阳升出了地平线，将一片天空染成了红色，而在太阳之前，是绵绵不断的云海，高低起伏，轻轻涌动，宛如云的海洋。

    “啊？！”

    当熊七七看到这等景象，她又禁不住一声惊叹，此时此刻的两人，就像是置身在云端之上，眼前是一片云海仙境，波澜壮阔，让置身山顶之上的人有一种胸襟突然就变得广阔了的感觉。

    “你过来我这边。”罗锋对熊七七招招手。

    熊七七走到罗锋身边，此刻的罗锋正站在一块向外突出的岩石之上，当熊七七站在罗锋身边，她首先就听到了一阵呼呼风声，似乎随时都会往下掉一样。而更让熊七七惊恐的是，罗锋这时候竟然推着她往外走，眼看着就要走到岩石边沿了。

    “啊！保镖哥，再往外走就要掉下去了。”熊七七紧张地反手抓住罗锋的手。

    “放心吧，不会掉下去的，只要有我在你就不会有事，大胆往前走吧。”

    熊七七本是满心充满了惊恐，但罗锋这番话就像是给她打了一剂镇定剂一样，熊七七一下子就镇定下来了，她相信罗锋，于是她再往前走了几步，脚尖已经到了岩石的边缘。

    罗锋一边在熊七七的身边低声耳语，“我知道你还年轻，你有挥霍的资本，但是人生其实是很短暂的，所以我不希望你以后会为现在的生活感到迷茫，等你老了，你要记得你疯狂过，努力过，向上过，这样的人生才是有意义的。”

    “你是一个聪明的女孩子，所以，你现在懂我在说什么吧？”

    熊七七点点头，道：“保镖哥，我明白了，以后我不会到处惹事了，我要做一个乖乖女，听保镖哥你的话。”

    “那就好。”罗锋满意地点点头，昨天这小妞征服了这座大山，他相信她未来的路会征服更多的困难，这就是他要教给熊七七的人生道理。

    接着，熊七七别过头来，闭上眼睛，深吸了一口气，仿佛下了一个很大的决定一样，“保镖哥，可以开始了。”

    “开始什么啊？”罗锋心中正感慨呢，却被熊七七这句话说得一头雾水。

    “接吻啊！”熊七七理所当然地说道：“电影里都是这样演的，杰克和露丝站在了桥头迎着大海飞翔，然后接吻了，现在我们也置身这样浪漫的场景下，难道你不准备吻我吗？”

    “……”

    (l~1`x*>+``+