
    原本三个受虐待的女人对着杀生和尚一阵狂揍，可因为她们被关了半月有余，吃的东西也比较少，所以身体显得虚弱，打了一阵就气喘吁吁了……しw0。

    眼看着三个女人这样，洛冰不解气，于是上前助拳，然后又是杀生和尚的一阵惨叫声。

    看着几个女人打得起劲，罗锋本是不想阻止的，但看着杀生和尚气息奄奄的样子，他不得不提醒道：“好了，打打解气就好了，可不能弄死了，他还得帮我洗清冤屈呢！”

    于是，四个女人就住手了。

    然后罗锋一把拎着杀生和尚，对四个女人说道：“现在你们跟着我的脚步走，我们先下山吧，走的时候千万小心了，这样陡峭的山要是一个不谨慎，随时都有可能粉身碎骨的。”

    “罗锋你放心吧，我押后，不会让她们出事的。”洛冰拍着胸口保证，然后又对三个女人说道：“对了，忘了跟你们说我的身份是警察，你们在这里受到了屈辱，回去之后原原本本的交代，只有这样我才能替你们讨回公道，知道吗？”

    “我们知道了。”三个女人郑重点头。

    三个女人身体虚弱，下山虽然比上山容易，可当他们到了山脚的时候还是花了一个多小时的时间，几个女人都累了，只有罗锋这一路拎着杀生和尚下山，却像是一个没事人一样。

    “变态。”洛冰看着罗锋甚至都不出一滴汗，不喘一口大气，不由这样骂道。

    罗锋一笑，也不介意洛冰的话，转而目光落在三个女人身上，因为经历了被囚禁长达半个多月的缘故，此刻她们都显得面容憔悴，不过单从身材上来说，她们应该算得上是美女了，这样的几个美女却被一个变态关起来糟蹋，现实对她们来说实在太残酷了。

    罗锋好奇问道：“这和尚就抓了你们三个上山吗？”

    其中一个显得比较瘦小的女人摇头道：“不是的，除了我们之外还有好几个女孩子呢，不过她们的命运恐怕比的我们好不了多少，被他抓上山之后他也不侵犯那些女孩子，最后被别的男人带走了。”

    “别的男人？你们没看清楚是什么人吗？”洛冰追问。

    女人摇头道：“那些人都特意蒙着脸的，不过他们和这变态家伙交流的时候我们知道他们是男人，而且他们把女人当成货物一样，这变态负责抓人，那些蒙面人付钱，然后把人带走。”

    “该死。”洛冰愤怒之下，又踢了杀生和尚一脚。

    罗锋皱起了眉头，事情似乎变得复杂了，这其中牵扯到的就是一个人口贩卖的犯罪团伙，而且其背后势力可能会很强大，不然也不敢在花城这里做出这么惊人的举动了。

    本来这些事情都是和罗锋无关的，毕竟他不是警察，他没有这样的义务来做这样的事情，但作为曾经的特种兵，他心中依旧具有强烈的正义感，亲眼目睹了这样的事情，要他就这样放任不管也是断不可能的事情。

    于是他安慰道：“你们放心吧，虽然我不是警察，但这件事我一定会查到底的。”

    这时候，已经被打得不成样子的杀生和尚却是哈哈大笑起来，“查到底？就凭你吗？哈哈。”

    “你笑什么？”罗锋皱皱眉。

    杀生和尚发出尖锐的笑声，“不要觉得我看不起你们，就你们这样一个警察一个保镖的身份就想和那样的势力对抗？简直就是异想天开。”

    “是不是异想天开你慢慢就会知道的，不管你说的那背后是什么势力，我一定会让他们后悔做出这样伤天害理的事情。”

    “你以为你是谁啊？超人吗？还是……啊！”

    杀生和尚还想在言语上打击罗锋，但罗锋根本不在意，一拳打在杀生和尚的太阳穴上，他掌握的力度非常精准，杀生和尚当场就晕厥过去。

    因为他和洛冰是坐出租车来的，现在要离开可不容易，罗锋拎着杀生和尚，身后跟着几个女人，一直往回走，走了大约半个小时的路程之后才来到了一条偏僻的公路上，这过程杀生和尚醒来过，却又被罗锋打晕了。

    在路旁等了很久，却没有公共汽车或者是出租车，最后大家拦了一辆小货车，好说歹说对方才答应载他们回到市区。

    回到市区刚刚下了车，罗锋的手机就响了起来。

    打电话来的是陆雨涵，罗锋按了接听键放在耳朵上，陆雨涵就迫不及待的说道：“罗锋，出事了，我哥也被警察抓了。”

    “什么？”罗锋一惊，这还真的是一波未平一波又起啊！

    陆雨涵说道：“刚刚我接到了陈秘书的电话，他说我哥在开会的时候被警察带走了，和李黑水被杀的案子有关，你……咦，你现在能接电话？”

    本来罗锋被警察带走了之后，陆雨涵就给陆明川打了电话，然后一直在家等待着陆明川的回复，谁想到最后得到的消息却是陆明川也被抓了，匆忙之下她就给罗锋打电话，下意识的就觉得这样的事情恐怕就只有罗锋才能解决了，可现在她想起罗锋也被抓了啊。

    这家伙怎么能接电话？

    罗锋苦笑道：“事情发生得突然，我越狱了。”

    “额！”

    在这一瞬间，陆雨涵的心里有种非真实的感觉，越狱了？这家伙是大片看多了吧？越狱有这么容易吗？不过也没有人去保释他，这家伙在警局里能这么自由自在的接电话吗？

    “那，我们现在应该怎么办？”陆雨涵问道。

    罗锋说道：“这个你放心，我已经找到杀了李黑水的凶手了，现在人也抓到了，你哥不会有事的，你在家好好等着吧！”

    “那……好吧！”

    看罗锋挂了电话，洛冰这时候便建yì道：“我们现在拦一辆车回警局吧，将这家伙带回去就没事了。”

    “好！”罗锋点头答应一声。

    众人站在路边拦车，可好一阵子之后罗锋突然对洛冰说道：“既然你说警局中也有他们的人，那我们这样贸然将这和尚带回去，会不会出事啊？”

    “这……应该不会吧，我会让我们队长看紧点的。”

    “要是你们队长就是他们的人呢？”

    “不可能。”洛冰断然摇头，她对项飞这个人还是比较信任的，但细想一下她和项飞接触的时间毕竟不算长，所谓知人知面不知心，在这一点上她还是不敢打包票的。

    洛冰只好反问道：“如果我们现在不回警局可以去哪里啊？我猜，现在警察局都在通缉你了呢！”

    罗锋沉吟着道：“不知道为什么，我的心里就有一种想法，觉得幕后指使者很快就要露出他的狐狸尾巴了，现在我们回警局只会自投罗网，所以，我们不能回去。”

    “那你到底是怎么打算的？”洛冰翻翻白眼，她现在是完全捉摸不透罗锋现在的想法了。

    罗锋指着几个女人问道：“你能先把她们安排到一个安全的地方吗？”

    “能，我可以把她们带到我姨妈家。”

    “你姨妈家安全吗？”

    “那是当然的了。”洛冰得意起来，“虽然我姨妈家里不是铜墙铁壁，但我姨丈是退伍军人，他那火爆脾气年轻的时候在花城也是很有名的，所以人放在我姨妈家里你绝对可以放心。”

    “那好，她们就交给你了，这和尚我来处理。”罗锋说着，拎着杀生和尚向前走，洛冰忙喊道：“罗锋，你现在到底是怎么个打算啊？”

    罗锋头也不回的说道：“我现在的打算就是将这和尚藏好了。”

    “然后呢？”

    “然后静观其变。”

    “……”洛冰有种崩溃的感觉，原本她还以为罗锋这是有了什么好对策所以才不去警局呢，静观其变？那不就是什么都做不了的意思么？

    可现在这种情况，她似乎也只有相信罗锋了，当下带着三个被害人离开。

    罗锋拎着杀生和尚，走到路上总是比较扎眼，他在花城认识的人不多，他想过是不是去麻烦一下以前红馆认识的朋友帮忙，红姐，或者是李春生都是他觉得值得信赖的。

    也就在罗锋思量着接下来应该怎么做的时候，他看到了一栋建筑风格熟悉的大楼，正是“未央宫”的所在地。

    看到“未央宫”，罗锋的心里就有了新的想法，于是带着杀生和尚走进了进去，也许，这就是最危险的地方就是最安全的吧，又有谁能想到罗锋会将一个杀人犯带进“未央宫”，要将人藏在这样的一个地方呢！

    ……

    花城，城北路，银池休闲会所，一个豪华大气的房间中。

    赵浮生坐在软绵绵的沙发上，身边几名美女在伺候着，只是平时他看见了就会如饥似渴的这个几个美女，现在看着却是一点感觉都没有，因为他的脑海中已经塞满了陆雨涵的身影。

    一旁，一名男子询问道：“二少，接下来我们应该怎么做啊？”

    赵浮生正了正身子，嘴角一抹胜券在握的微笑，“把电话给我，我该打电话慰问一下陆雨涵那颗脆弱的小心灵了。”

    (l~1`x*>+``+