
    罗锋的话可谓是语不惊人死不休，他说完，萧轻音的脸上就变成了一阵煞白。

    而其余几名男子也总算明白是怎么回事了，这根本就是挡箭牌的老套路嘛，而且看罗锋那混不在乎的样子，大家甚至在想，萧轻音和这家伙不认识，她是随便拉个陌生人来演戏吧？

    “罗锋。”萧轻音娇喝一声，站了起来，“你这混蛋，我的脸都丢尽了，你就不能看在我是美女的份上好好演完这场戏吗？”

    罗锋苦笑道：“大明星，我到车站来有事，没空陪你们瞎闹，你们继续啊。”

    说完，罗锋又要转身走，可这时候那男子突然拦住了罗锋的去路，沉声说道：“这位先生，请你向轻音道个歉。”

    罗锋鄙夷地说道：“我说你没发烧吧？她要骗你，我没骗你，你对我还有意见啊？”

    “作为一个绅士，对于一个那样漂亮的女士的请求你应该答应的，但你却揭穿了她，让她丢人，所以你得道歉。”

    “要是我不道歉呢？”

    “那你就别想离开这里。”

    罗锋哭笑不得，他突然一个转身，动作快捷，瞬间就绕过了那男子，可没走出几步，另外一个人却又拦住了罗锋的去路，罗锋皱皱眉，他感觉到了面前的人身上的一股子气息，这是修仙者，不过是刚入门的，比罗锋还差不少。

    身后的男子继续说道：“天启大师，要是这家伙不向轻音小姐道歉，你就不能放他走。”

    “是的，方少。”被称之为天启大师的男子其实也就三十岁左右的年纪，大师什么的肯定是配不上的。

    罗锋转过身，对方少说道：“要是我没猜错的话，你应该是从燕京城里来的吧？”

    “你知道就好。”方少哼声道。

    “那你肯定以为，燕京城里来的富二代，那就是过江龙，谁也招惹不得是吧？”

    “哼，这还真不是我要拍我们方少的马屁，一直以来，我们方少不管走到那座城市，不管见了谁在方少面前都得像孙子一样，你小子最好认个错，不然有你好果子吃。”方少身边一名男子这样说道，他这是为方少提高身价了。

    罗锋哈哈一笑，“那我今天就让你见识一下什么叫做强龙不压地头蛇。”

    罗锋话音落下，再转身冲向天启大师，天启大师皱皱眉，他明显感觉到了罗锋身上那股比自己还要强大不少的气息，可即便这样，天启大师觉得即便对方比自己强大一些，可自己也有一战之力。

    也就在天启大师这样想着的时候，罗锋已经来到了他的面前。

    “小子，我废了你。”

    天启大师双手高举，准备击打罗锋，可下一刻他感觉自己的身体好像是遭受了非常强大的冲击力一下，巨大的轰隆声之下，天启大师被撞飞，人撞在一根巨大的柱子上，瞬间晕厥过去。

    “咕噜！”

    方少艰难的咽了一口口水，在花城这里他为什么敢这么横？还不是仗着身边有一个天启大师么？修仙者在平常人群里那是非常牛、逼的存zài，可没想到在花城这样的地方天启大师遇到对手了，而且还是秒败，这让方少感觉自己的脸上挂不住了。

    打倒了天启大师，罗锋再对方少说道：“看到了吧？有本事回燕京横去，在花城这里最好还是规规矩矩的好。”

    罗锋对这些富二代是再了解不过了，当下也没有再和他们计较的意思，然后转身向着车站出口的方向走去，因为他已经看到了从淮南而来的冷山和韩一航。

    方少等人良久才回过神来。

    “方少，萧轻音走了。”突然有人这样提醒，方少转过身来，萧轻音果然走了。

    萧轻音上了车，坐下来之后她还一边恶狠狠的说道：“罗锋，你这混蛋最好别让我再遇到你，否则有你好看。”

    车站出口。

    “疯子。”

    “罗锋大哥。”

    当冷山和韩一航看到罗锋，高兴的走了过来，看着韩一航那兴奋的神色，罗锋知道这段时间韩一航跟在冷山身边，肯定学到了不少东西。

    三人出了车站，冷山就对罗锋说道：“疯子，走，咱们去喝酒吧！我听一航说花城美女多，哈哈，我一定得大展拳脚，泡尽夜场无敌手。”

    罗锋摇头道：“现在不行，我和你们去吃饭之后还得回学校呢，晚上吧，晚上我做东给你洗尘。”

    “额，我都差点忘了，疯子你现在是学生啊。”冷山眨眨眼，道：“疯子，南大的美女多吧？那些******都是水嫩水嫩的吧？擦，我突然觉得你才是泡妞界第一高手，夜场女人容易上钩，没意思，还是学校有挑战啊！”

    “你还是泡你的夜场妹子吧，别祸害学生了。”

    罗锋翻翻白眼，又向韩一航询问道：“一航，你现在的能力掌控怎么样？”

    韩一航兴奋的说道：“罗锋大哥，师父说我现在已经完全入门了，我也觉得我能将自己的能力控zhì自如了，就算再碰到雪狐那样的高手，我也不至于完全无力反抗了。”

    “你都拜师了啊？”罗锋笑道。

    “是啊，师父教会了我很多。”

    罗锋一笑，冷山这家伙平时没点正经，现在倒是做了件像样的事情，于是他说道：“好，那我中午就破费带你们去吃好吃的，你们想去哪里？”

    “我们能去未央宫吗？我听说那里的妹子很多啊。”韩一航这样问道，而罗锋却是没好气地瞪了冷山一眼，“你教徒弟倒是用心，好的教会了，坏的也教会了。”

    冷山笑道：“疯子你的想法太守旧了，这怎么叫坏的呢？一航是男子汉，什么事情都必须要经历的，一航你说是吧！”

    “嗯，师父说得对。”

    罗锋听着这师徒两人一唱一和，当下也没辙了，而自从他大闹未央宫，他就再没有到未央宫去的想法，当下就载着两人到了水上皇宫，在花城，未央宫的菜品是顶尖的，其次就是水上皇宫了。

    而且罗锋选择水上皇宫，也可能和这里是司徒明月的有关。

    去不了未央宫，冷山和韩一航都有些失望，不过当他们看到了水上皇宫的这种派头，当下也就满意了。

    “疯子，这地方的派头很足啊，这里的老板肯定很有钱吧？你认识这里的老板不？”冷山看罗锋对这里似乎挺熟悉的，于是这样问道。

    “这……”罗锋犹豫了一下，道：“不认识。”

    很显然他在撒谎，不过这也算是善意的谎言吧，毕竟要是说认识，以后自己怎么和冷山解释和司徒明月的关系？想到司徒明月那可是大忙人，自己到这里来估计遇不上她，所以自己这样说应该是不成问题的吧？

    可人有时候倒霉起来，那是喝水都塞牙缝的，就在罗锋这样得意想着的时候，他看到了司徒明月，司徒明月这时候也向着罗锋走过来。

    冷山首先看到了司徒明月这个不管走到什么地方都绝对是人群中最吸引人眼球的女人，当下惊呼着说道：“哇擦，原来一航跟我说花城美女多我还不怎么相信，现在我相信了，这可是我这辈子见过最漂亮的女人了，要是能认识她就好了。”

    说话间，司徒明月来到了罗锋面前。

    这个女人依旧是一如既往的高贵与冰冷，可即便是这样，只要是有她出现的地方，都肯定会成为所有人目光关注的焦点。

    司徒明月站在罗锋面前，看了看他，再看了看冷山和韩一航，这才对罗锋说道：“带朋友来吃饭？”

    “是啊！”罗锋尴尬一笑。

    司徒明月别过脸去对一名领班说道：“去给罗锋先生开一个账户，以后他到这里来吃饭签单就可以了，另外带他们到天龙号去，好好招待，知道吗？”

    “是的老板。”

    那领班心中骇然，到皇宫一号来的有身份有地位的不在少数，其中就连赵浮屠那样的人都没有这样的待遇，这家伙到底是什么身份啊？难道是从燕京城来的世家公子？

    司徒明月吩咐了这么一番，却没有再和罗锋说话，转身走了。

    “哇擦，老大，那是谁啊？你在花城混得也未免太好了吧？”冷山一脸崇拜的看着罗锋。

    罗锋苦笑一声，他没想到自己真碰上司徒明月了，而司徒明月会给自己这样的待遇原因很简单，肯定是和隐龙有关，虽然不意外司徒明月的这种做法，但是突然受到这等待遇，也让罗锋一时之间无法接受。

    领班听了冷山的话，淡淡笑道：“那是我们皇宫一号的老板，司徒明月小姐啊，罗先生，请你们跟我来吧，等一会我就给你开账户去。”

    领班领着罗锋三人往里走，冷山已经在一边埋怨起来，“疯子，这可就没意思了啊，你不是说不认识这里的老板吗？现在看来明明很熟嘛，慢着，那不会是未来嫂子吧？”

    罗锋翻白眼道：“人家是什么身份，我是什么身份，你觉得可能吗？而且，那样强势的一个女人，就算是睡在一起也很不踏实好吧？”

    “那倒是。”冷山点点头，然后却又笑嘻嘻道：“不过，疯子你要是能将那样的冷艳大美人睡上了，那也是本事啊！”

    (l~1`x*>+``+