
    对于陆雨涵来说，这些天过得很不舒服，先是青秀帮的事情，现在罗锋和陆明川先后被抓，她感觉自己都要孤立无援了。章节更新最快

    而她听到罗锋“越狱”这样的话，心里觉得疯狂的同时，也觉得舒了一口气，因为她现在知道自己并不是一个人面对这一qiē，罗锋就像是她的救命稻草一样。

    就在她着急等待着罗锋电话的时候，一个陌生电话打了进来。

    接听之后，电话那头传来一个语气得意的声音，“你猜猜我是谁？”

    “啪！”

    陆雨涵直接挂了电话，她心情烦躁得很呢，哪里有心情去猜啊。

    电话那头的赵浮生愣了几秒钟，故事似乎不应该这样发展的啊？当下他再拨了陆雨涵的电话，陆雨涵接听之后就恶狠狠的说道：“你要是再打电话来骚扰姑奶奶，姑奶奶就找人弄死你。”

    赵浮生哈哈笑道：“没想到你还是这么有个性啊，我是越来越对你着迷了，我可是准备了一堆的绵绵情话要跟你说呢，噢，你现在肯定也没那样的心思听我说情话吧？毕竟，你已经为罗锋和你哥的事情焦头烂额了！”

    陆雨涵听着对方絮絮叨叨的话，她原本是想再将电话挂断的，可当她听到对方最后的话，她登时怒吼一声：“原来是你这混蛋害罗锋和我哥的？”

    “那怎么能叫害呢？”赵浮生笑道：“我不过是给警方提供了一些相关资料而已，当然，其实我给警方提供的资料是很表面的，比如罗锋打了李黑水，再比如李黑水死前你哥约他谈判，其实那些表面证据根本不足以定罪的。”

    “那你给我打电话是什么意思？”

    “我是说那些表面资料不足以定罪，但你信不信我只要一通电话，他们的谋杀罪名就成立了？”

    “你和警方勾结？”

    “真聪明。”

    陆雨涵这时候反应过来，“我听出来你这混蛋的声音了，你是赵浮生。”

    “哈哈，你总算是听出来了。”

    陆雨涵哼声道：“说吧，你到底想怎么样？”

    “也许，我们应该见面谈一谈，我就在银池大厦顶层等你，想要你哥和罗锋没事的话，那就要记得赴约哦。”赵浮生说完就挂断了电话。

    陆雨涵气得脸上都憋红了，接着她又给罗锋打了个电话，将事情告sù了他，罗锋冷笑道：“这狐狸尾巴果然露出来了，不过从他的话可以知道他肯定以为我被通缉正在满世界的跑呢，那你就去赴约吧，我会到银池大厦和你汇合的。”

    “好。”陆雨涵没有丝毫犹豫就答应了下来。

    ……

    银池大厦和银池休闲会所是两码事，不过都是赵浮生名下的私人产业，虽然和赵浮屠的未央宫有着非常大的差距，但赵浮生身为一个学生，能有这样的作为已经是很让赵家人意外了。

    而银池大厦还是一个在建的项目，因为这里地处花城重要的交通枢纽所在，所以这里一旦建成，招商，这里会成为多火爆的一个所在就可想而知了。

    赵浮生站在空旷的大楼里，心里有着别样的豪迈壮志。

    赵浮生的身边，一名西装革履，只是整个人看上去有着一股子“坏师爷”气质的男子正堆着笑脸，他叫周斌，在赵浮生身边充当出谋划策的身份，周斌对赵浮生笑嘻嘻的说道：“二少爷，这银池大厦估摸着还有半年就能完全竣工了，到时候这里会是什么一番热闹景象就可想而知了，风头都几乎要比得上未央宫了吧？”

    “啪！”

    周斌话音刚刚落下，赵浮生就在他的脸上抽了一巴掌，然后一脚将他踹倒在地上，“哼，难道在任何人的眼中，我永远都比不上我哥吗？银泉大厦是我的心血，难道也比不上未央宫吗？”

    周斌连忙爬了起来，点头哈腰道：“二少爷我错了，银泉大厦的辉煌是无人可比的，自然要比未央宫更加了不起了。”

    “这是你的心里话？”

    “是的，二少爷。”

    周斌心里很委屈，表面上大家都觉得他跟在赵浮生身边是一件很风光的事情，但又有多少人知道，有时候跟在这样的有钱人家少爷的身边却和一条狗无异，甚至，比一条狗的待遇都要差。

    而周斌觉得自己的回答肯定能让赵浮生满意，谁想这时候赵浮生又一脚踹在了他的小腹上，周斌再一次倒在了地上，赵浮生冷冷的说道：“你这样说话是何居心？谁都知道我是赵家二少爷，而拥有第一继承权的人是我哥，而我不过是附庸罢了。要是我表xiàn得比我哥还优秀，那别人会怎么看我？”

    “是，是的二少爷，我说错话了。”这一次，周斌不敢再站起来了，而是跪在了赵浮生的面前。

    伴君如伴虎，就是这个道理吧？

    赵浮生挥挥手，道：“起来吧，不要让人觉得我对自己手下的人不好。”

    周斌不想站起来，生怕站起来又会被踹，但他不能忤逆赵浮生的话，于是站了起来。他回头看了一眼，不远处的四名男子分散四个角落站立，他们目睹了赵浮生踹他的场面，但是谁能帮得了他？

    这时候，周斌看到一辆车开进了银池大厦的工地内，他忙说道：“二少爷，陆雨涵来了。”

    很快，两人就看见陆雨涵从车中走了出来，然后走进了大厦。

    大约过了十来分钟，陆雨涵就站在了赵浮生和周斌面前，她气呼呼的说道：“赵浮生你是不是有病啊？约我在这样的地方见面也就算了，电梯还没安装，害得老娘爬十几层楼。”

    “陆小姐别误会，我们二少爷只是想给你看点东西而已。”周斌忙着解释。

    “我也想给你看点东西。”

    “什么？”

    “让你看看老娘的愤怒。”陆雨涵大吼一声，冲上前一脚踹在了周斌的小腹上，于是周斌再一次悲催的跌落在地上，狼bèi之极。

    而这时候赵浮生却是鼓起掌来，一边赞叹着说道：“好，有性格，这也许就是我这么喜欢你的原因吧，你可不知道我当初第一次见你的时候没感觉到自己喜欢你，可是那天晚上看着你主持节目，我就无可救药的喜欢上你了，可我看到你和罗锋那小子在一起的时候，我心里就难受。”

    “所以那天晚上你就买通了学生会会长给我们为难？”陆雨涵当即想到了那天晚上的事情。

    赵浮生笑道：“是的，不过那是我喜欢你的表xiàn，你不会生气吧？”

    “我会，而且很生气，还有一点我希望你能明白，我不喜欢你，而你竟然敢对我哥做出那样的事情，我会让你付出代价的。”

    陆雨涵说着，速度增加，瞬间扑向赵浮生。

    而看着陆雨涵凶猛如此，赵浮生却像是压根不在意的站在原地不动，眼看着陆雨涵就要扑到他身上了，两名男子一左一右的冲了过来。

    “砰！”

    “砰！”

    两声响，两名男子一起出手，将陆雨涵震得连连后退。

    赵浮生笑道：“上位者不需要多高的武力值，只需要有足够的智慧，而且会用人就可以了，这一点就连我哥都没有我看得透，他从小就好胜心强，进入军队，参加家族残酷的试炼，那样的人就算再强大，也不过是战斗机qì而已。”

    接着，另外两名男子也走了过来，守卫在赵浮生身边。

    赵浮生指着身边的四名男子说道：“这些都是我们赵家花重金培养出来的高手，有他们在我的生命就不可能受到丝毫的威胁。”

    “哼，你算什么好汉？没用的男人。”陆雨涵见打不过，只好动口骂人。

    赵浮生哈哈大笑起来，“好汉？你们混道上的人才喜欢当好汉，我可不喜欢，我只是一个为达目的不择手段的人，就像我整你哥和罗锋，他们一个成了杀人犯，一个成了通缉犯，那都是我一个电话就能搞定的事情。而我的目的只有一个，只要你愿意当我的女人，他们两个就可以平安无事。”

    “你做梦。”陆雨涵哼声道。

    赵浮生摇摇头，说道：“不识抬举的女人，你知道我为什么要跟你在这里见面吗？你睁大眼睛看看外面，多么繁华的花城啊，而在这个地方，能看见我们赵家的各个产业，像百香城，未央宫，兴隆城，这些都是我们赵家的产业，只要你成为了我的女人，以后你所能得到的，绝对会比你现在得到的多一千倍，一万倍。”

    “答应成为我的女人吧，我们赵家，就是这座城市的主宰。”赵浮生张开手，表xiàn得非常得意，就像是电影中的大反派露出了他们邪恶的獠牙。

    突然，一个身影出现在楼梯口，一边往陆雨涵的方向走，一边大声说道：“我不答应。”

    “罗锋？”

    当赵浮生看到出现在楼梯口的人竟然就是罗锋的时候，也觉得非常意外，但接着却是哈哈大笑起来，“罗锋，你现在不是通缉犯吗？不过也好，你这是自投罗网了。”

    陆雨涵看见罗锋出现，却是板着脸说道：“保镖哥你死哪去了？怎么才来？”

    罗锋笑道：“其实我已经来很久了，只是刚刚你们的对话那么精彩，我就忍不住录音了而已。”

    “嗯？“

    赵浮生又被罗锋的话吓了一跳，不过转而他还是高冷的说道：“到了这里你就等于是一个死人，你录音还有用吗？”

    (l~1`x*>+``+