
    天龙号中突然走进来的几名男子显然是来者不善，而且，罗锋还在这几名男子中看到了两个熟人――赵浮屠和赵浮生兄弟两人。

    赵浮生是被人用轮椅推进来的。

    水上皇宫的一名服务员跟在几名男子身后慌慌张张地走了进来，她脸上憋红了，躬身对司徒明月说道：“老板，他们……他们强行走进来的。”

    司徒明月对那服务员挥挥手，道：“你先出去吧！”

    “好！”服务员就像是得到了大赦一样走了出去，这些人强行闯入天龙号她应该是阻拦的，因为老板在这里见客人呢，但是这些人来势汹汹，看着来头不小，自己这样身份地位的人怎么敢阻拦啊？

    门再次被关上。

    为首一名男子哈哈笑道：“原来是妹妹你在这里会见客人啊？我不会打扰你们了吧？”

    妹妹？

    罗锋听到那男子竟然称呼司徒明月为妹妹，顿时有些吃惊，因为他知道司徒明月只有一个弟弟，所以大家称呼她都是大小姐，她怎么有个哥哥啊？

    “那是我堂哥，司徒明朗。”司徒明月对罗锋淡淡说道，似乎是在向他介绍，但司徒明月甚至没有站起来，更加没看司徒明朗一眼，所以看起来更像是在解释。

    “来来来，大家都坐，在水上皇宫这里大家都不要客气。”司徒明朗对赵浮屠等人礼貌地说道，那样子是完全将他当水上皇宫的主人了。

    而赵浮屠等人也坐了下来。

    赵浮屠看了看司徒明月，再看了看罗锋，淡淡笑道：“我还不知道你们两人的关系已经这么好了呢，不过想想也是，以罗锋的潜力，可不知道有多少人需要拉拢呢，明月你说是吧？”

    “我们只是在以普通朋友身份闲聊而已。”司徒明月淡淡回应。

    “普通朋友？真好。”赵浮屠嘴上说着真好，但他的语气中却有几分吃味的意思，别人不了解司徒明月，他却是最清楚的，在她的身边，别说是朋友了，就算是普通朋友都是非常稀少的，有时候就连赵浮屠也在想，自己和司徒明月之间算是普通朋友吗？

    司徒明月这时候才看向司徒明朗，问道：“你来有什么事情吗？”

    司徒明朗笑道：“怎么？作为哥哥的难道来看看妹妹也不行吗？当然，我还带了几个朋友过来准备吃顿饭。”

    “人现在你已经看到了。”司徒明月冰冷地说道：“至于你们要吃饭，我可以给你们安排另外的房间。”

    “不用这么麻烦，我觉得天龙号这里就不错。”

    “那行，我到别的房间去招待我的客人，你们在这里吃吧，想吃什么尽管点。”司徒明月说着站了起来，这时候司徒明朗忙说道：“妹妹，你别着急走啊，其实我来，还准备和你商量一下关于花海路项目的事情的，家里一致决定，这个项目让我来接手。”

    司徒明月说道：“那你就好好做，希望你能拿下这个项目。”

    司徒明月显然不想和司徒明朗多说什么，向罗锋打打眼色，准备离开，可她让一步，别人就会进一步，司徒明朗这时候冷笑一声：“我的好妹妹，这个时候我觉得你就没必要装糊涂了吧？我要接手花海路这个项目这是家里人一致下的决定，既然这样你不是应该配合一下我，把花海路项目的详细资料给我送来呢？”

    “我为什么要送给你？”司徒明月反问。

    “因为我是经过了家里一致授权的，我代表着司徒家。”司徒明朗站了起来，态度骄傲，代表司徒家，就代表着在这个项目上，他抓着很大的一个权柄。

    在司徒明朗看来，家族的压力，绝对能够让司徒明月屈服的。

    你不是花城第一的女强人么？你不是掌控着司徒家大半的财权么？现在家族对你这样一个女人掌控财权已经心生忌惮了，现在就是要削减你的权力的。

    可司徒明月依旧平淡道：“那和我也没有关系，因为这个项目的开发，我代表的不是司徒家，而是秀林。”

    “什么？”

    司徒明朗对司徒明月怒目而视，“你的意识是你要离开司徒家自己单干了吗？”

    “事实上，自从我经营秀林开始，我就已经单干了，我代表的是秀林，我代表的是我自己――司徒明月。”司徒明月在说这番话的时候气息昂然，这让原本就骄傲的她显得更加骄傲，更加的高不可攀。

    “你……你竟然敢这样做？你就不怕我向家族反映吗？”司徒明朗指着司徒明月，他的手也因为这种气愤而不断的抖动着。

    “你觉得我会怕吗？”司徒明月看着自己的这个堂哥，就像是在看一个白痴，司徒家派这样的一个人下来担当花海路项目的事情本来就是很白痴的一种行为。

    司徒明朗很生气，不过生气之余他转念一想，这是好事啊，这么多年来，家里不是有不少人希望将这个强势的女人赶出司徒家么？大家本还盼望着她出嫁了，司徒家的事情她就不能管了，可她别说出嫁了，就连男朋友都没有。

    在司徒家的男人看来，只要有司徒明月这个女人在一天，他们男人就没有抬起头来的一天。

    现在司徒明月竟然说她要单干，要离开家族，这不是正如了司徒家男人的意愿吗？于是，原本很生气的司徒明朗喜笑颜开，“哈哈，我的好妹妹，你总算想通了，其实作为哥哥的，可是很愿意的看着你自己单干创业的。”

    “既然这样，那你还觉得花海路项目的资料，我还有必要给你吗？”

    “不用不用，当然不用了。”司徒明朗摆摆手，转而说道：“不过，既然你单干的话，你就不该继续霸占司徒家的资源了，东力总裁的位置不是该让给你哥我坐一坐了呢？”

    东力，是司徒家在整个花城最为庞大的财团，也是司徒家的核心，只要掌控着东力的财权，也就相当于掌控了整个司徒家。

    从司徒明月20岁开始，老爷子毅然决定将东力交给司徒明月，然后就撒手人寰，司徒明月就一直掌控着司徒家的命脉，可以说没有司徒明月，司徒家就是一个空壳，可笑司徒家的男人却都将她看成了眼中钉。

    司徒明月听着司徒明朗的话，却是一脸悲哀地说道：“你是司徒家的男人吗？我真为你感到悲哀，你的人生中除了吃喝玩乐，泡女明星，女模特之外，还做过什么有意义的事情吗？”

    “司徒明月，你少训我，等我掌控了东力，有你好受的。”司徒明朗脸上憋红了。

    而司徒明月脸上更是有一种深深的失望，“你果真不是司徒家的男人，早在半年前，我就已经让出了东力总裁的位置，让三叔坐了上去。”

    “什么？三叔那个废物也能当总裁？”司徒明朗显得很意外。

    “废物？”司徒明月又笑道：“当时竞争的只有大伯和三叔，最后三叔获得了最高的支持票，你的意思似乎是在说，你老爸比一个废物还不如？”

    “你……你……”

    司徒明朗脸上一阵青一阵白，正如司徒明月所说的，司徒明朗在司徒家是典型的败家子，除了泡明星，泡嫩模，整日里斗鸡走狗，生活在声色犬马的生活中，几乎就没有做过一件正经事，不然也不至于连这么大的事情也不知道了。

    赵家兄弟两人在一旁安静地看着，司徒家的堕落是有原因的。

    不过，进而司徒明朗又说道：“那又怎么样？我不像三叔那个废物，我迟早都会接手东力，成为名副其实的东力太子爷的。”

    “你接手东力，你确定能够让东力起死回生吗？”

    “你什么意思？东力……”

    “哈哈，你又不知道。”司徒明月哂笑道：“三叔接手东力，短短半年的时间，东力就出现了财政亏空，这是大厦将倾的局面，即便你接手了东力，也只是接手一个空壳公司而已，甚至于，你有可能就此背上百亿债务，你确定你还会想接手东力吗？”

    “蹬蹬蹬！”

    司徒明月的一番话就像是一根锋利的箭，一层一层的击溃了司徒明朗的心理防线，他一屁股坐在地上，脸色煞白，大口大口地喘气，这是真的吗？司徒家已经如此不堪了？

    司徒明月冷眼看着司徒明朗，目光中没有一丝丝的怜悯，她方才所说的也都是事实，这些年来，大家看到了司徒明月一手经营的商业帝国，都以为司徒家是越发的辉煌了，事实上辉煌的是司徒明月，而非司徒家，这两者已经没有多大的关系了。

    失去了司徒明月的司徒家，已经成为了一个空壳家族。

    本来，大家看着司徒明朗进来就对司徒明月咄咄逼人，毕竟他是代表着家族的，大家都以为司徒明月这下要吃亏了。

    可当真相被一层一层地揭开，两人的情况也调转过来，司徒明朗瞬间变成了一个什么都不知道的可怜虫，而司徒明月反过来咄咄逼人，这让大家震惊了。

    不过明眼人也清楚，司徒明月为司徒家卖命多年，没有得到家族的赞赏，反而是遭尽了白眼，这对于她来说是一场屈辱，现在，她是在发泄，将曾经所受的屈辱都发泄在司徒明朗身上。她心里也许并不想这样做，但司徒明朗太倒霉，就这样撞枪口上了。

    大家再一次认识到花城女王的厉害之处。

    罗锋也不由得暗暗咋舌，他领悟到了一个道理，千万不要得罪女人，特别是像司徒明月这样的女人。

    (l~1`x*>+``+