
    最近这段时间里，熊七七的表xiàn出乎了所有人的意料，不管是在家长，同学，还是老师面前，这个平时总惹事的小妞现在变得非常乖巧。

    以前上课迟到早退是常事，现在她准时上课准时下课，更别说是早退了。

    以前爱和同学吵架斗嘴，现在别人讽刺她，她也都不在意。

    以前在家只知道慵懒地躺在客厅沙发上看电视，现在回来竟然也会帮忙做家务了。

    熊母看着自己的女儿突然像变了个人似的，本是应该开心的，只是现在更多的却是担忧，她将正在拖地的女儿拉到一边，紧张地问道：“七七，你这是怎么了？是不是在学校遇到什么事情了啊？”

    “没啊！”熊七七笑笑。

    “那你是……恋爱了？”毕竟是过来人，熊母对熊七七这种情窦初开的女孩儿情愫还是比较了解的。

    “啊，不是啊！”熊七七又忙摇头，只是她的心里不自然地想到了罗锋，想到罗锋说准备带自己到一个更加好玩的地方，他要约自己单独出去玩，那他是不是喜欢上自己了？

    虽然她一直将罗锋看成是陆雨涵男朋友来看待，但很多时候陆雨涵和罗锋呆在一起都会吵架，那感情肯定不好嘛，自己这不是第三者插足，而是帮雨涵姐解决麻烦。

    嗯，一定是这样的。

    熊母看到熊七七沉默下来之后的那点小情思，于是叉腰瞪眼道：“死丫头还否认？老娘以前被男生追的时候和你现在是一模一样，快说，到底是谁？”

    “金箍棒，棒吧咯棒吧咯棒吧咯……”

    龚琳娜老师的《金箍棒》突然响了起来，熊七七拿出手机看了一眼，登时一惊，竟然是罗锋打来的，难道保镖哥真的找自己出去玩了？

    按下接听键，熊七七就喜形于色地说道：“保镖哥，你终于给我打电话了。”

    电话那头，罗锋也明显感觉到了熊七七兴奋的情xù，当下笑说道：“是啊，不然你会觉得我是一个食言的人了，怎么样？现在有空吗？”

    “有啊有啊。”熊七七毫不犹豫地点头。

    “那你就跟阿姨说一声，我要借用她女儿一点时间了，一个小时之后，在紫珊瑚公园见吧！”罗锋笑了笑，然后挂了电话。

    熊七七挂了电话，熊母就迫不及待地问：“七七，怎么样了？那个男孩子说什么了？”

    “额？”熊七七微微愣神，然后如实说道：“他要我跟你说，要借用你女儿一点时间，所以，你答应不？”

    “答应，当然答应了。”熊母哈哈一笑，“死丫头，约会记得穿好看点，不然得遭人家男孩子讨厌的。”

    熊七七一愣，问道：“妈，你这是鼓励我早恋吗？要知道我可是中学生啊。”

    “中学生怎么了？你妈读中学的时候已经和你爸好上了。”

    “我怎么觉得，你是巴不得我早点找到个好人家嫁出去一样呢？”

    “可不是吗？”熊母语重深长地说道：“毕竟你没有遗传到你妈身上这种贤良淑德的品行，整个人就像是一个野孩子一样，能有男孩子看上你老妈心里就乐了，去吧去吧，去约会去吧！”

    熊七七白眼一翻，“沈梦茹，我是你亲生的吗？”

    “废话，你的美丽就是遗传到我的。”

    熊七七对自己这个极品老妈是完全没办法了，当下气呼呼上楼，换了衣服下楼，匆匆忙忙往外走。

    熊母看着熊七七离开，还不忘大声叮嘱一句，“死丫头，注意点安全，要是开房什么的要找个好酒店，第一次可不能随意。”

    熊七七走到门外，听到母亲彪悍的话，差点就栽倒在地上，这是亲生的吗？

    不过在这一瞬间，熊七七的心里也在想，保镖哥说约自己到好玩的地方，那会是什么地方呢？他会不会对自己有企图？要是他真的对自己有企图，自己是拒绝好呢？还是接受好呢？

    熊七七的心里怀着这样复杂的想法来到了紫珊瑚公园，当她来到公园门口的时候就看到了罗锋，罗锋正依靠在他的那辆宝来车身上，口中叼着烟，看起来有几分落拓的味道，加上他本来就长得帅气，现在在公园门口可是吸引了不少美少女的注意。

    而熊七七看着罗锋，原本心中纠结的问题再不纠结了，他想要干嘛就干嘛吧！

    罗锋这时候也看到了熊七七，朝她招招手，熊七七就得意地来到了罗锋面前，在他面前转了个圈，问道：“保镖哥，怎么样？我今天漂亮吗？”

    罗锋上下端详了熊七七几眼，很显然这小丫头是特意精心打扮过的，粉色条纹衬衫，搭配米白色的短裙，整体看上去充满了青春活力，长长的头发散落在肩膀上，却又让她看起来多了几分她这个年纪不该有的成熟韵味，让人着迷。

    只是罗锋却摇摇头，道：“你今天这打扮的确是挺好看的，只是…现在我们去的地方，不适合这样穿着打扮啊！”

    “我们要去哪里啊？”熊七七问道。

    “我们去爬山。”

    “啊？”熊七七眼珠子一转，差点就晕过去，自己精心打扮，细心准备，满心期待的就是一场浪漫唯美的约会，可这预想中的事情和现实之间反差太大了吧？

    罗锋也没有给熊七七反对的机会，当下拉着她上了车，到附近的商场给她买了两套登山服，然后就开车载着她离开了市区，往北郊方向一直开去。

    “保镖哥，我们真的要去登山吗？你不是说要带我去一个好玩的地方吗？登山……会不会太无聊了啊？”车上，熊七七心中充满了疑惑。

    罗锋嘴角扯起一抹迷人的弧度，轻声笑道：“不会无聊的，只要你相信我，我保证会让你有一次这辈子都无法忘怀的经历。”

    “……”

    尽管熊七七的心里有那么一丝丝的怀疑，可在罗锋这番话之后，她也只好安静了下来，因为她不想让罗锋觉得自己不相信他。

    车子经过了两个多小时的车程，从开始的高速路，到泥尘飞扬的弯路，再到崎岖难行的山路，当罗锋终于将车停下来的时候，车子就置身在一个巨大的平台上，熊七七下了车，抬头看眼前是一座高耸入云的大山，一眼望不到头。

    “保镖哥，你说的爬山，不会就是这座山吧？”熊七七抬着头，看着这座巍峨大山，瞬间就被吓得脚软了。

    罗锋却是非常认真地点头道：“是的，这座山叫犀牛峰，这里已经不是花城，而是东华市了，东华有三宝，灵芝，鹿茸和犀牛，这灵芝和鹿茸你是知道的，不过这犀牛指的却是这座山，此山海拔高，山顶之上烟云缥缈，如人间美景，但这又是一座非常资深的专业登山者也无法征服的大山。”

    “而我们今天到这里来的目的，就是要征服这座山。”

    “啊？”熊七七听到罗锋说得郑重其事的样子，不由苦笑道：“保镖哥，我看还是算了吧，这……臣妾做不到啊！”

    罗锋耐着心说道：“你觉得自己做不到，是因为你没有征服这座大山的决心。”

    熊七七嘟着嘴，“人家需要征服的不是这座山，人家要征服的是你啊！”

    “……”

    罗锋翻了翻白眼，说道：“好了，不要啰嗦了，我们时间不多，晚上还得在山上露营呢，走吧！”

    “山上露营？就我们两个吗？”熊七七神色兴奋地问道。

    “也许还有飞禽猛兽。”

    熊七七听了罗锋的话，似乎一下子激起了斗志一样，于是首先往前走，罗锋连忙跟上，站在熊七七的背后默默地保护着她。

    这种保护不是宠溺，他就跟在熊七七的身后，放任她自己攀爬，不管多难走的路，多陡峭的山，罗锋都让熊七七自己完成。

    开始的时候，熊七七是很有斗志，但是慢慢地她开始疲倦，爬行的速度变慢了。

    “保镖哥，我不行了，我真的不行了。”熊七七一屁股坐在一块石头上，气喘吁吁，香汗淋漓。

    罗锋淡淡笑道：“那就先休息一下，等一会儿再爬。”

    “啊？还得爬啊？”

    “当然，我们的目的地是山顶，以你这样的速度，估计到山顶也差不多得到深夜了。”

    “啊？”

    熊七七看看山脚，再看看山顶，现在放弃似乎已经不可能了，无奈之下只好继续往上爬了。

    突然，熊七七脚上一个不注意踩空了，整个人就往后倒，她心中悲伤地想到，这次可要完蛋了，就算摔不死，毁容了怎么办？要是这张美丽的脸蛋被毁了，那还不如死了呢！

    可下一刻，她落到了罗锋的怀中，她才知道原来罗锋一直在身后注意着自己，保护着自己。

    如今的经历对于熊七七来说的确是前所未有的，攀爬这样的高山，对于她来说是一件从来都不敢想，而且很危险的事情，但现在她正在做，而且丝毫也不觉得危险，因为她知道不管发生什么事情，罗锋都会保护着她，不会让她有一丝丝的危险。

    熊七七坚决地对罗锋说道：“保镖哥，我一定会征服这座大山的，还有……征服你。”

    “……”

    (l~1`x*>+``+