
    罗锋回到宿舍的时候，宿舍中的梁爽和另外一人已经回来了，而这名男子正是罗锋舍友之一的陈修言。

    不过因为昨天罗锋挑战直到凌晨，回来之后大家都安睡了，所以他并没有和陈修言说过话，而梁爽已经热情地走了过来，一边对罗锋说道：“老大，今天你还要去挑战馆吗？”

    罗锋摇摇头，道：“今天不去了，你要去吗？”

    “嘿嘿，老大你不去我自己去也没意思啊！”

    “为什么？”

    “你想我这排名，就等着别人来挑战了，哪里还需要主动去挑战别人啊？去挑战馆就是为了看老大你的雄风的啊！”

    罗锋竟然无言以对。

    罗锋进而说道：“我准备休息一两天再到挑战馆去，当然，有谁不开眼的主动来找我，我也不会推的。”

    “哈哈，那是，老大我看好你哦。”

    两人说笑间，罗锋来到床边，边上是陈修言的床，陈修言正坐在船上看书，罗锋主动走过去，笑道：“你好陈修言，我是罗锋，昨天没打招呼，还没相互认识呢！”

    陈修言放下书，抬头看了看罗锋，淡淡说道：“其实就算你不自我介绍我也认识你，昨天就出尽了风头的罗锋嘛？估计训练营的人都认识你了。”

    “嗯？”

    罗锋没有在陈修言的话中听到一丝丝的恭维，相反的他在陈修言的话中听到了满满的讽刺意味，所以罗锋断定这家伙不会好相处，也许昨天自己的表xiàn太抢眼了，惹这家伙嫉妒了吧？

    “你是不是觉得我心里在嫉妒你？”就在罗锋这样想着的时候，陈修言却突然这样问道。

    “额！”

    罗锋微微愣神，然后好奇问道：“你是异能者，你的异能不会是读心吧？”

    陈修言摇摇头，“我的异能不是读心，但我也没必要告sù你我的异能是什么，因为你不配知道。”

    罗锋皱皱眉。

    陈修言继续说道：“当然，你也不要试图挑战我，我现在排名第二十，以你的排名，还没有资格来挑战我。”

    “擦，你小子很拽啊，老子排名第九还没说话，你小子拽什么拽啊？”梁爽看到说话如此嚣张的陈修言，当下便生气了。

    只是陈修言也不看梁爽一眼，依旧冷眼道：“你叫梁爽，我知道你是一个玄术者，也知道你很有本事，但像你这样的人竟然成了一个排名远远不如你的人的跟班，说实话，我打心眼里看不起你。”

    “哈哈，你以为自己就伟大了？你还不是赵浮屠那家伙的跟班？”梁爽反讽道。

    而罗锋听了梁爽的话瞬间就明白过来了，想必这陈修言是受了赵浮屠的唆摆才会这样对自己冷言冷语的，当下罗锋也没在意。

    陈修言此时却是说道：“赵浮屠虽然很强大，但我还不至于会成为他的跟班。他明面上叮嘱我不要招惹罗锋，大家都以为他是为我好，但我知道，他其实是用激将法，因为他知道我这个人自大。”

    “既然这样，你还想如他所愿？”梁爽很不爽地问道，他觉得陈修言这家伙不会是脑子出问题了吧？

    “像我们这样身份地位的人，每一个都不是傻瓜，我会如赵浮屠所愿并不是说我就是傻瓜，而是有的人我根本没放在眼里，玩玩又何妨？”陈修言哈哈大笑起来，他说这样一番话的时候是看着罗锋的，他所说的没放在眼里的当然就是罗锋了。

    “擦，你这混蛋……”

    “梁爽，算了，咱们不跟他计较。”罗锋拍拍梁爽的肩膀，打断了他的话，陈修言没将他放在眼里，同样的，他也没将陈修言放在眼里。

    有的对手，值得人重视，至于像陈修言这样的，罗锋甚至都没将对方看成对手。

    梁爽见罗锋没计较，他也不好再说什么，罗锋上床休息了，他也闷头大睡，反正他的玄术预测结果就是告sù他，不管怎么样，跟着罗锋的脚步走就是了。

    次日清晨，罗锋和梁爽起床的时候，陈修言已经不在宿舍里了，这也是好的，也省得看见对方会听到对方的冷言冷语。

    “我还以为到这里来会认识两个朋友呢，没想到那丫的就是一个恶心人的家伙。”梁爽对着人去床空的陈修言的床抱怨着。

    罗锋笑道：“那样的人，反正成不了朋友反而好，咱们不跟他理会计较就是了。”

    “话是那样说，但想想那家伙昨晚的态度，我心里就生气。”梁爽不满地说道：“这是因为在训练营里，我们不能私斗，如果是换了在外面的话，老子早揍他了。”

    “那就安心训练，什么事等离开了雾岛再说吧！”

    “嗯，我听老大你的。”

    两人迅速洗漱，换装，然后走出了宿舍。

    而当两人走到门口的时候，竟然听到了阵阵嬉笑声，当两人循声看去，篮球场上正上演着一场比基尼篮球大战，平时穿着迷彩装的一群女成员这时候都换上了比基尼，在篮球场上一边打球，一边嘻嘻哈哈的，看着一个个波涛汹涌的，瞬间让人热血沸腾。

    只是，这样诱人的场面，为什么没有别的男成员来围观呢？

    “帅哥，要过来一起打球吗？”其中一名童颜美女对罗锋和梁爽招手，那样子估计是个男人都无法拒绝的。

    梁爽两眼都瞪直了，他应了一声“好啊！”然后准备踏步上前，可这时候罗锋突然拉着他，然后“吼”的一声大叫，两人眼前的比基尼美女瞬间消失，周围站着一群男人，为首的就是他们的室友陈修言。

    “幻觉？”

    看着眼前场景，即便是梁爽也瞬间明白过来了。

    罗锋冷眼看着陈修言，说道：“现在看来，你的异能应该是精神攻击类的，只可惜，对我的影响不大，如果在我防备下，你更加没有丝毫可乘之机。”

    “我倒是低估你了。”

    陈修言脸色煞白，他所拥有的的确是精神攻击类的异能，他昨天就在想办法来整罗锋了，于是今天就在罗锋和梁爽两人身上使用了这种异能，让两人产生幻觉，然后他还叫来了一群人，让大家看着罗锋和梁爽两人出丑。

    可也就在他以为罗锋和梁爽都中招了的时候，他正使用着异能，一股反弹之力传来，他就知道自己的异能失效了，而他也清晰的感觉到了这股反弹之力是从罗锋身上传来的，也就是说是罗锋破了他的异能。要知道他可不是一个刚觉醒异能不久的异能者，曾经更加强大的修仙者在他的异能影响之下都一样被控zhì住了，现在罗锋竟然不受影响，那他到底有多强大？

    异能施术者有一个大忌，那就是被反弹，现在的陈修言为了对抗这股反弹之力，他其实已经内伤了。

    知道做这样的事情的人竟然是陈修言，梁爽气呼呼地说道：“陈修言，原来是你这混蛋，不管怎么说我们也是同一个宿舍里的，你竟然敢这样对我们？我……我打死你这混蛋。”

    “梁爽。”罗锋拉住了冲动的梁爽。

    梁爽不忿道：“老大，这混蛋竟然用这样的方法想让我们出丑，你不生气吗？”

    罗锋摇摇头，说道：“别生气，贱人会笑。”

    “……”

    梁爽对罗锋实在有些无言以对，这真的是值得自己跟随的老大吗？一点火爆脾气都没有，怎么带着自己走出别样的人生啊？

    陈修言这时候却是哈哈大笑道：“梁爽，罗锋的做法是正确的，因为在训练营这里，没有公开挑战的情况下，你们打我属于私斗，是会被扣分，严zhòng的甚至会被逐出训练营的，那就完全失去了进入隐龙的资格。至于你们想要挑战我的话，对不起，我暂时不想接受。”

    “既然那样是属于私斗的话，那你对我们使用异能又算是什么？”

    陈修言哈哈大笑道：“那顶多就算是恶作剧，就算这事传到了教官那里，顶多就是被教官责罚两句，不算什么。”

    “你……老大，你能忍吗？”

    “我不能忍。”

    “嗯？”梁爽微微一愣，根据罗锋所表xiàn出来的态度，梁爽还以为罗锋会说忍一忍就算了，没想到他竟然说不能忍。

    罗锋对梁爽淡淡一笑，道：“这事很明显就是冲着我来的，你应该忍，但我是绝对不能忍的。”

    紧接着，罗锋一步一步地向陈修言走去。

    “罗锋，你这是要干什么？在我没有接受你挑战的情况下，这是属于私斗，你是会受到惩罚的。”陈修言看着一步步走来的罗锋，显得很是紧张。

    罗锋冷笑道：“私斗至少是两个人在打架吧？但如果是我单方面揍人，那怎么算是私斗呢？”

    “你……你别小看我，我……”

    “嗖！”

    陈修言话音落下，罗锋的速度瞬间以几何倍数的速度增加，眨眼之间，周围的人都没有看到罗锋是怎么出手的，只看到陈修言被罗锋双手高高举起，罗锋用力一掷之下，陈修言就被扔了出去，在地上滚了一米多远才停止了下来。

    在场准备看热闹的人这下子都傻眼了，要知道陈修言的排名是二十，罗锋的排名是七十六，可罗锋就这样轻yì战胜了陈修言。

    这一瞬间，不少人的心里都在想，罗锋这家伙恐怕是真的有进前十的本领的吧？。

    (l~1`x*>+``+