
    三道门最近在花城的发展势头的确很快，短短一个月的时间，因为三道门门主的雷霆手段，现在势头已经隐隐的要超过青秀帮了。

    何晨作为三道门下的几大金牌打手之一，那自然也是风光无限的。

    这段时间的何晨，在花城可谓是横行无忌，这不，他在红馆看上了个美女要强行带走，被红姐阻止了，他便要求八爷将红姐交出来，在花城这一亩三分地上还有一些名气的八爷迫于压力，也不得不交人，这更让何晨得意万分，有人说要撕他的嘴，他也仅当笑话。

    可他娘的怎么也没想到，竟然真有人冲进来撕自己的嘴。

    罗锋是一个言出必行的人，他说要撕何晨的嘴自然就是要撕的，这不，何晨的两边嘴角都被撕裂出了一道伤痕，血不断的流出，让何晨看起来极其狼bèi。

    “疯子？”

    “太好了，疯子回来了。”

    当护在红姐面前的几名保安看到罗锋，顿时兴奋起来，要知道罗锋在红馆的时候，他的身份虽然不是保安头儿，但他的威信却是最大的，大家跟着他也从来不怕被欺负。

    红姐则是一脸歉疚地看着罗锋，“疯子，对不起，姐的事把你牵扯进来了。”

    罗锋哈哈一笑：“你又不是不知道我是真把你当我姐了，说这话不见外么？你放心，今天有我在这里，谁敢对你不敬我就撕了谁。”

    红姐沉默，心里有担忧，也有感动。

    八爷气呼呼地看着罗锋，“你不是咱们红馆以前的保安么？这是红馆的事，和你没关系，最好别掺和。”

    罗锋冷眼看了八爷一眼，冷笑道：“八爷对自己人倒是很大的架子啊，以前我听说八爷为了打下现在这片天地，可是只身冲进了刀疤的场子，杀进杀出，好威风。可现在…你都赶得上三道门的一条狗了。”

    “你…你在胡说什么？”八爷涨红了脸。

    只是罗锋也没继续理会八爷，而是转向何晨等人，吼声道：“现在是要我请你们出去，还是你们自己滚出去？”

    “嘿，这小子很嚣张啊？”

    “你瞎了吧？知道咱们是什么人么？三道门的汉子，你他娘的不要命了？”

    ……

    三道门的人一个个义愤填膺，罗锋进来就撕了何晨的嘴，在八爷的地盘八爷还不敢说什么呢，谁想到他竟然要撵人，这家伙的胆儿真不是一般的肥啊！

    “我数三声，你们再不走我就动手了，一……”罗锋说着已经开始数数了。

    “兄弟们，咱们不能被他唬住了。”

    “二”

    ……

    “三”

    罗锋可不是唬人，三道门的人都在等何晨说话，可何晨都还没有从这种震撼中回过神来呢，罗锋就数完了，然后他感觉到胸口传来一股巨力，整个人不受控zhì地飞了出去，边上的一排椅子被撞倒了，人也飞到了桌子下。

    “靠，这小子好嚣张，大家一起上。”

    三道门的人没想到罗锋说动手就动手，要知道现在他们三道门的人来了十几人呢，这小子一点也不忌惮吗？

    红姐看罗锋动手了，于是对李春生等人说道：“你们去帮疯子吧，我没事，不用管我。”

    “好，红姐你自己小心了。”

    李春生等人也都是挺有义气的，现在罗锋动手开打了，他们也不可能袖手旁观，眼看着三道门的人都动手了，他们拿着家伙就冲了过来。

    几名保安在罗锋的带领下一路冲撞，三道门的人一个接着一个倒下。

    “轰隆！”

    突然一声巨响，却让在场的人有种措手不及的感觉，因为被打倒的却是罗锋一方的一名保安，而下手的是一名身材异常魁梧，甚至比得上训练营总教官黑神的家伙。

    那魁梧汉子打倒一名保安就向着罗锋从过来，一边冲一边大声吼道：“我有神功护体，我刀枪不入。”

    “砰！”

    “咔嚓！”

    一阵阵疯狂的轰击，横扫，魁梧男子对罗锋的攻击就像是一阵狂风扫落叶一样，罗锋不断地闪避，周围的桌椅也被那名魁梧汉子以一种碾压性的方式在摧毁着。

    “疯子，你小心了，刚刚我们的人基本都是被这大块头打倒的，他好像不怕痛一样，很恐怖。”李春生对罗锋大声提醒道。

    “哦？”

    罗锋微微一惊，随手拿起一张椅子，投掷，当椅子砸在魁梧男子身上，散架了，魁梧男子身上竟然毫发无损，虽然罗锋觉得这家伙不至于真的刀枪不入，但是他的这种体格还真不是一般的恐怖。

    “去死！”

    魁梧男子再次接近罗锋，双手一左一右的紧握着拳头向罗锋的脑袋上打来，这样硕大的两个拳头，要真是砸在了罗锋的脑袋上，估计罗锋就得脑袋开花了。

    罗锋歪了歪脑袋就避开了，然后是一阵巨响，却是魁梧男子的两只拳头砸在一起了。

    “好，我就看看你有多本事？”

    罗锋看着这魁梧男子就像是根本不会累的一样，攻击的势头一直都那样迅猛，当下他咬咬牙，准备和对方硬拼。

    “嘣！”

    “啪！”

    罗锋与魁梧男子挥拳相对，拳拳到肉，周围的人也是看得热血沸腾，什么叫做格斗？这就是真格斗，一般人看到魁梧男子那样的块头，谁还敢以这样的方式来战斗啊？估计早就逃之夭夭了，可罗锋现在就像疯了一样，和魁梧男子就是一阵拳来脚往。

    “蹬蹬蹬……”

    一通拳头砸下来，罗锋和魁梧男子各自后退了几步，然后停了下来。

    “大猩猩，继续上，砸死那小子。”三道门的人在边上大声吆喝起来，这大猩猩是他们的大杀器，这一个月的时间里三道门发展迅速，这大猩猩可谓是功不可没。

    可也就在三道门的人兴奋的吆喝着的时候，魁梧男子却是突然轰然倒地。

    “额，不会吧？”

    “大猩猩输了？”

    三道门的人都愣住了，这样看起来力量悬殊的对决，最后竟然是大猩猩输了？这也太不科学了吧？

    罗锋看着那魁梧男子倒地，他才缓缓地舒了一口气，刚刚他和魁梧男子拳来脚往的战斗，在大家看来都是毫无章法可言的，但事实上罗锋的攻击却是很有心机的，他每一拳攻击的位置都是魁梧男子身上的穴位，这对人体造成的伤害也是加倍的。

    紧接着，罗锋一步一步走向三道门众人。

    “天啊，这家伙太强大了，我们快走。”三道门的人都怕了，何晨倒了，大猩猩倒了，他们还能有什么依仗？

    “都不许走。”

    罗锋大喝一声，三道门的人想要挪动的脚步再也挪不动了，罗锋每向他们走一步，他们就感觉到自己的身体好像被越来越重的东西压着一样。

    不过罗锋没有继续揍人，而是在三道门的人群中拉出一人，扔在了地上。

    “胡杨？”

    三道门的人看到罗锋拉出去的是胡杨，都有些意外，因为在他们看来，跟在何晨身边的人中，胡杨是最低调，最不引人注目的存zài，平时大家甚至都像是很难感觉到这个人的存zài一样，现在罗锋这杀神为什么特意将他抓出来呢？

    “说吧，你是通guò什么样的方式来控zhì这个大块头的？”罗锋居高临下地看着胡杨。

    “我，我不知道你在说什么……啊……”胡杨极力否认，罗锋的脚无情地落到了他的手上，手指骨直接被踩碎了，所谓十指连心，胡杨被踩碎了手指骨，顿时惨叫连连。

    罗锋继续说道：“你可以继续否认，不过我还有更多的方式来折磨你，我保证比满清十大酷刑还要残酷。”

    “啊……”

    罗锋话音落下，在胡杨身上拍了一下，胡杨再次惨叫起来，不过和踩碎手指时候的惨叫不一样，现在的胡杨一边惨叫，一边在地上不断地打滚，他的脸也因为这种钻心的痛而扭曲，变形，让人看着着实是惨不忍睹。

    不到一分钟的时间，胡杨就忍受不了了。

    “我说我说，你想要知道什么我都告sù你，求求你放了我吧！”胡杨口中不断哀求。

    罗锋在胡杨身上拍了两下，胡杨便停止了惨叫，他强忍着手指传来的痛，一边说道：“我是通guò驱神术来控zhì他的，他们是我们三道门的主要战斗力，这一个月我们三道门的发展，靠的都是他们。”

    “在三道门中，只有你会驱神术？”

    “不是，我们的驱神术都是老大教的。”

    “你们老大叫什么？”

    “唐惊天。”

    “好嚣张的名字。”罗锋冷哼一声，然后拎着胡杨的衣领将他拎了起来，“不过，这驱神术只是旁门左道而已，我劝你不要再修炼了，不然你会害更多人的。”说着，罗锋指向魁梧男子方向，当胡杨看见那倒在地上的魁梧男子也是大吃一惊。

    魁梧男子被罗锋打倒在地，失去了驱神术的控zhì，现在两眼泛白，若不是鼻息间还有一股气，估计早就挂了，这原本是一个很有活力的人，但在驱神术的控zhì下，慢慢的失去了生命的色彩。

    胡杨大吃一惊，然后忙说道：“这位英雄好汉，我知道错了，我一定改，那我们现在可以走了吗？”

    “走？”

    罗锋冷笑一声，道：“你以为这是小孩子玩过家家呢？我已经报警了，你就等着被抓吧！”

    “……”。

    (l~1`x*>+``+