
    外号“金刚”的兵王罗锋是非常强悍的存zài，当他生气起来的时候，那就更加恐怖了。

    这不，没多久另外一辆奔驰也被罗锋以同样的方法撞飞了，然后罗锋再加速，没有任何停留的离开了。

    没多久，警察来到了现场，有枪声，有车辆追逐，这看起来就像是电影的场面一样，原本发生这样的案件都会有很大的震动的，可是当洛冰等人来到现场的时候，却像是习以为常了。

    特别是在最近这段时间，花城一直都不安静。

    项飞和洛冰站在出事现场，洛冰首先就没好气地说道：“这么大阵仗的飞车追逐战，恐怕是罗锋那混蛋弄出来的吧！”

    “也许和他无关吧。”项飞这样说道。

    可洛冰却是坚决的说道：“我敢肯定这事肯定和罗锋有关，那家伙就是惹祸精。”

    项飞苦笑一声，说道：“如果这事真的和罗锋有关，那就得认真查一下车里那些人的身份了，估计不是杀手就是雇佣兵，或者是亡命之徒什么的了。”

    ……

    罗锋并不知道自己在警局中已经成了大案子的罪魁祸首，此刻的他依旧镇定，镇定地将胡岩送回到学校，镇定地和陆雨涵一起来到了杨孝儒博士的办公室里帮助整理资料，听课。

    两个小时之后，两人出来了。

    这时候罗锋的电话响起，却是冷山的电话，冷山直接问道：“疯子，你现在还有登陆地下世界的网站吗？”

    罗锋愕然道：“没啊，怎么了？”

    冷山哈哈笑道：“疯子你还真惹上大麻烦了啊，地下世界有人悬赏一亿要你的命啊，而且就算砍一双手也能有一千万，你可真值钱啊！”

    罗锋苦笑道：“这样说来，我这身体拆了卖也值钱啊！”

    “哈，那你知道是谁给下的悬赏吧？”

    “还能是谁呢？”罗锋摸摸鼻子，说道：“现在这么有钱任性的人，而且和我这么大仇恨的人，估计也只有赵家了，我想到他们会报复，只是没想到他们会选择这样极端的方式而已。”

    “疯子，要不咱们联手去赵家走一转吧！”冷山这样提yì道。

    罗锋摇摇头，道：“现在还不是时候，赵家的强大可能远超我的想象，我还得再观察一段时间。刚刚我已经遭遇袭击，估计接下来那些杀手会更加疯狂，我得做好准备了。”

    “嘿嘿，也好，我已经很久没看到疯子你发疯了。”

    冷山挂了电话，陆雨涵就关心地问道：“罗锋，要不我们到燕京去避一避？毕竟那些杀手再横也不敢在燕京胡来的。”

    罗锋摇摇头，说道：“暂时不需要，而且估计不用多久就要参加隐龙的考验了，到时候再避吧，现在我就跟他们玩玩。”

    “……”

    陆雨涵知道罗锋的实力，知道他能应付任何的危险情况，但她更加知道一亿的悬赏对于一群亡命之徒来说具有多大的诱惑力，紧接下来恐怕就会有不少的杀手疯狂的涌过来，所谓双拳难敌四手，到时候也不知道罗锋能不能招架得住了。

    过了一阵，罗锋将车停在了秀林前。

    陆雨涵好奇问道：“罗锋，我们到秀林来做什么？现在我哥估计也挺忙的吧，我们就不要来打扰他了。”

    “我可没说我是来找你哥的。”罗锋笑道：“我想来买点东西，你陪我挑选一下吧！”

    “好啊！”

    逛街是女孩子的天性，陆雨涵也没问罗锋要买什么，直接就下车跟着罗锋进了秀林。

    罗锋到秀林的次数不算少，但却基本没有在秀林这里逛过，秀林的两栋大楼中，陆明川公司所在的大楼以办公为主，另外一栋大楼是以商业，购物为主，所以这栋大楼进进出出的人很多，熙熙攘攘，让罗锋不由得靠近了陆雨涵几分，以应付随时都有可能出现的变故。

    进入秀林大厦，逛了好一阵子之后，罗锋走进了一个电子产品的卖场。

    陆雨涵这才好奇地问道：“保镖哥，你这是买手机还是买电脑啊！”

    罗锋沉吟一阵，道：“我想买个笔记本，不过又觉得笔记本似乎笨重了点，不方便携带。”

    “那你是想买个平板？”

    “这……”罗锋犹豫了一下，说道：“平板能像笔记本一样方便上网，输入吗？”

    陆雨涵摇摇头，她本就是电脑天才，这方面的问题她才是专家，她说道：“一般说来，平板的安全保密性相对比较低，还是电脑系统的笔记本比较好一些，不过你想要便携的话，有两个选择，一个是超极本，轻薄便携，一个是windows系统的平板。”

    “哦，那是什么？”

    陆雨涵招招手，道：“你随我来，我带你去看看。”

    陆雨涵对秀林是比较熟悉的，很快，她就带着罗锋进入到了一家微软授权专卖店，货架上放着的是一个相对于一般平板来说比较大的平板，不过不一样的是平板下还链接着物理键盘，边上标注的正是surfacepro3，它的定位是取代笔记本的平板。

    当罗锋看见了，顿时就觉得这玩意儿很适合。

    而这样的一个平板价格也在五千多起步，要是一般人看来，这样的价格是太高了，但刚刚有了好几千万进账的罗锋来说，这样的“奢侈品”他能一打一打的买。

    售货员热情地介绍，在他看来，能卖出一个就算是不错的了，可谁想到罗锋二话不说就要了两个，而且还是最高配置，搭配键盘和手写笔的，一旁的陆雨涵也不禁好奇问道：“保镖哥，我知道你是有钱，但也不至于一下子买两个吧？”

    “家里一个，学校一个，这有什么不妥的吗？”罗锋反问。

    “额，没什么不妥，反正你有钱你任性就是了。”陆雨涵翻翻白眼，而那售货员已经去给罗锋开单了。

    很快，两个平板电脑拿在手上，罗锋和陆雨涵离开了专卖店，出了店门，罗锋就提yì道：“现在是非常时期，留在外面不安全，我们回家吧！”

    “啊？难得出来逛街，就这样走岂不是可惜了？”陆雨涵明显不情愿，进而她更是对罗锋说道：“保镖哥，你就别这么扫兴了嘛，作为我的保镖，我是绝对相信你的实力的，反正我不怕，你更加不怕了。”

    说完，陆雨涵就继续往楼上走。

    罗锋苦笑一声，逛街是女孩子的天性，要是现在自己不让陆雨涵逛够本了，估计她还得跟自己闹，于是罗锋只好跟在了这大小姐身后继续逛了。

    现在的时间点并不是秀林最热闹的时候，有的店面是冷清清的，但一家内衣店中，却是热闹非常，走近了看原来是这内衣店正在做促销活动，买一送一，于是不少女人都拼命的往里面涌，陆雨涵见了自然按捺不住的冲过去了。

    罗锋忙阻止道：“雨涵，还是别进去了吧，毕竟我要是跟进去保护你，那……挺尴尬的。”

    “呦，保镖哥你什么时候变得这么纯洁了啊？”陆雨涵哈哈一笑，然后一把抓住罗锋的手，硬生生的将他拉进了内衣店。

    男人陪女人进入内衣店并不是什么值得好奇的事情，但当罗锋走进内衣店才发现，整个内衣店中竟然就只有自己一个是雄性生物，这让他在这内衣店中显得格格不入，似乎面对每一个人的目光，都感觉很别扭。

    “保镖哥，你觉得这件怎么样？”陆雨涵挑了一件内衣，放在罗锋面前询问起来。

    “嗯？噗……”罗锋定睛一看，陆雨涵这小妞也不知道是不是故意的，她竟然拿着一套情趣内衣向罗锋询问，这小妞肯定是想让自己出糗。

    想到陆雨涵这小妞的不良用心，罗锋反倒镇定下来，淡淡笑道：“这不适合你。”

    “为什么？”陆雨涵追问。

    “因为这个太大了，你穿不了这么大的杯数。”

    “你去死。”陆雨涵骂一声，这家伙真该骂，总是这样来人身攻击，这不是说自己的胸不够大么？可陆雨涵低头看了看，最终还是不得不承认这一点，自己的确不够大。

    接着，陆雨涵又挑了一套正常一点的内衣，这次她没问罗锋，而是直接拿着内衣走进了试衣间。

    这时候，罗锋又看见了一个女人走进了边上的试衣间，而当罗锋看到那女人的时候登时觉得不妥，一则是因为那女人显得高大了些，骨架子上看不大像是一个女人，二则是因为在这之前他就看到了一个女人进了那个试衣间，那女人为什么还进去？

    “砰！”

    突然一声巨响，试衣间的门被罗锋一脚踹开，然后是一声尖叫。

    唐映雪昨晚值夜班，今天趁着空闲出来逛街，走进了内衣店很快就挑到了适合自己的内衣，然后走进换衣间准备试一试，可谁想到这时候一个女人走了进来，她抬头看，那根本就不是一个女人，而是一个男扮女装的变态，而更加让她惊恐不已的是，那变态伸手捂自己的嘴巴。

    也就在这时候，换衣间的门又被暴力踢开，然后罗锋就出现在他的面前。

    “轰隆！”

    一声巨响，那男扮女装的变态被罗锋一拳砸倒，罗锋傻眼了，唐映雪双手捂胸，****半露，一对雪白的半球呈现眼前，让人精神为之一震。

    (l~1`x*>+``+