
    白秋是一个很贤惠的女人，在外面她因为过于单纯，做很多事情都比较笨手笨脚的，但是在家里，她却能够将家里的事情处理得井井有条，而且还做得一手好菜。

    陆明川找到这样的一个女人，可以说是他的运气，也是他的福气。

    听着厨房中传来的叮叮当当的声音，罗锋对陆雨涵说道：“作为女孩子，难道你不是应该去帮一下你嫂子的忙吗？也好学学厨艺啊！”

    “我为什么要学厨艺？”陆雨涵不屑地说道。

    陆明川摸着额头道：“我这妹妹就这样，要她下厨可不容易，也很少人能跟她相处得下来，罗锋你能跟她住在一块已经算是特例了，以后，要是你不娶她恐怕就没有人敢娶她了。”

    “额，我这么倒霉？”罗锋摸摸鼻子。

    “喂，你这话是什么意思。”陆雨涵站起来，叉着腰，“好歹我也是超级美女一枚，哪里配不上你了？我都还没有嫌弃你呢，你敢嫌弃我？”

    罗锋一笑，道：“那好吧，我不嫌弃你了，我娶你总行了吧？”

    “滚，老娘没看上你。”

    罗锋和陆明川对望一眼，哈哈大笑起来，虽然说女人心海底针，女人的心思是很难猜透的，但陆雨涵这神经大条的小妞来说，要猜透她的心思似乎并不是一件困难的事情呢！

    就在这时候，罗锋的手机响了起来。

    拿出手机，来电显示却是一个陌生号码，这让他微微愣神，因为知道他这个电话的人不多。

    接听之后，电话那头传来一个略显急促的声音，“疯子，你还在花城吗？我是李春生。”

    “李春生？”

    虽然有两三个月的时间没联系了，但罗锋还是分辨出了李春生的声音，他忙问道：“春生，出啥事了？我今天刚回花城。”

    “你回来花城了？那太好了，你现在有时间到红馆来么？红姐……她出事了。”

    “什么？”

    罗锋反射性地站了起来，当他听到红姐出事了这话的时候，心下就不由一沉，毕竟当初罗锋回到花城，生活落魄的时候是红姐关照着他的，对于他来说，红姐几乎是比得上他亲人的存zài了。

    李春生说道：“昨天有人在红馆闹事，想要带走酒吧里的一个女孩子，被红姐出手阻止了，这事红姐以前其实也干过，但是这次惹上的却是三道门的人。”

    “三道门？”罗锋微微一愣，他在红馆混的时候可没有听说过这个三道门啊！

    李春生说道：“这三道门是咱们花城新兴的势力，这个我在电话里一时也不知道怎么跟你说，不过红姐因为得罪了这三道门，三道门就要求八爷将红姐交出去。”

    “那八爷怎么做？”

    “八爷答应了。”

    “这****的。”罗锋骂了一声粗口，不管怎么样红姐在红馆做了那么多年，没功劳也有苦劳，当初自己救了陆雨涵，八爷将自己的事情告sù龙堂，现在惹上了三道门，他竟然答应将红姐交给人，他以前混红馆，对这些再清楚不过，红姐被这样交出去，就算不死，也会被蹂躏得很惨。

    李春生继续说道：“不过现在三道门的人还没来，所以你得赶紧来了，要是再迟一点，咱们恐怕也挡不住了。”

    “什么挡不住？”罗锋怒气冲冲道：“红姐对咱们怎么样的你心里有数，不管怎么样，你李春生都得给我挡住了，怎么着也得等我来，知道吗？”

    “得咧，疯子，就算拼了这老命，我也不能让他们带走红姐，但是……能救红姐的也就只有疯子你了。”

    “行，我立马过来。”

    挂了电话，坐在对面的陆明川自然也听到了罗锋说话的内容，于是问道：“你朋友和三道门的人结上梁子了？”

    罗锋点点头。

    陆明川说道：“这三道门的人的确不好惹，他们背后也不知道有谁在支撑，发展的势头甚至比我们青秀帮还要迅猛很多，所以你最好小心点。”

    罗锋点头道：“陆哥你放心，我能处理。”

    “保镖哥，我跟你一起去。”陆雨涵则是站了起来，这小妞可不怕打架。

    罗锋翻白眼道：“你去干嘛？”

    “去救人啊。”陆雨涵很理所当然地说道：“你要去救的是红馆的红姐吧？你当初不是跟我说过，要不是红姐让你帮我，你是不会出手的吗？红姐才是我的救命恩人，我当然得去救她，不然我就是一个忘恩负义的小人了。”

    “……”罗锋竟然无言以对。

    陆明川沉吟一阵，也是说道：“这个的确，我们青秀帮也欠了红姐一个人情，要不，我让人跟你一起去吧？”

    罗锋翻白眼道：“这事你们别凑热闹，反正我能处理，我保证将红姐完好无损带回来就是了。”说完，罗锋也不跟这兄妹两人纠缠，转身往外走。

    白秋从厨房里走出来，一边问道：“罗锋，你怎么走了？不一起吃饭吗？”

    “不了，嫂子，我出去办个事。”罗锋一笑，“不过不尝一下嫂子的厨艺我不甘心啊，雨涵，你用饭盒帮我留个饭吧！”

    “去死，饿死你算了。”

    陆雨涵骂骂咧咧间，罗锋已经走到了门外，很快的门外传来了汽车的轰鸣声，他那辆很不起眼的宝来发挥出了超级跑车的性能，离开别墅区之后，更像是一头发了狂的黄牛一样，发出嗷嗷巨响，似乎连大地都为之震动了。

    “我去，我是不是眼花了？刚刚那辆是宝来吗？”

    “看不清楚，一阵风的过去了。”

    宝来所过之处，均能引发阵阵惊叹，议论，这一夜，花城环城路上留下了一个神一样的传说。

    因为罗锋开车实在疯狂，在不到二十分钟的时间之后，他的车子就停在了红馆门外，他的速度很快，可他终究还是来迟了一些，红馆中不少正准备好好玩一个晚上的年轻人都扫兴地往外走，红馆中不时传来打斗声，罗锋走进去，走廊边上躺着两名保安。

    “疯子，你回来了？”

    被打得头破血流的两名保安看到罗锋，都像是看到了救星一样，罗锋在的时候，可没有人敢在红馆闹事的，可现在，人家都已经打上门来了。

    罗锋对其中一名保安说道：“林有才，红姐在哪？”

    名叫林有才的保安指着里面说道：“红姐在里面，只有我们几个保安护着她，其他人都冷眼旁观，这帮没良心的混蛋。”

    罗锋拍拍林有才的肩膀，说道：“好了，接下来的事情交给我，你们去包扎伤口吧！”

    罗锋再一个箭步，冲向舞池方向。

    舞池大厅中，原本震耳欲聋的音乐停止了，霓虹灯关闭，大灯打开，中间还有两名保安被打倒，剩下几名保安依旧死死护在红姐面前，不让任何人接近。

    “八爷，红姐帮你打理红馆这么多年，没有功劳也有苦劳，你这样将人交出去，你还有良心吗？”李春生看向南面的一名中年男子，中年男子脸上还有一个大大的刀疤，这就是红馆的幕后老板八爷。

    年轻时候的八爷也是一个猛人，一把砍刀砍出了一片天地，后来将红馆交给红姐管了，他过上了安逸的生活，胆子也小了。

    面对李春生的责问，八爷哼声道：“阿红帮我管红馆，的确是没功劳也有苦劳，但是道上有道上的规矩，开酒吧的有什么事情可以干，有什么事情不可以****比我清楚，可这样的事情，她已经不是第一次干了，我不可能一辈子帮她扛着。”

    “哼，你这是欺软怕硬，以前你倒是敢给红姐出头，这会子招惹上三道门这帮牲口了，你就这么说？”李春生恶狠狠地骂道，他这话是要完全和八爷撕破脸了，这事过去了，他也不可能继续留在红馆了。

    而在李春生等人的对面，站着一群统一着装，劲装黑衣，衣服后印着一个类似于太极一样图案的人，每个人的肩膀上有一条颜色不一样的布条，这估计是辨别出这些人在三道门中地位的东西，不得不说，这样有组织有纪律的，三道门的确很不简单。

    为首唯一一个肩膀上绑着红色布条的男子冷笑一声：“没想到你们这些看门狗对这娘们倒是忠心，这娘们平时没少给你们好处吧？还是说，她在床上让你们爽了啊？”

    “何晨，你在胡说什么？”红姐红着脸，道：“现在你们三道门是牛了，但你最好别落在老娘手上，要是落在老娘手上，老娘一定要撕烂了你的嘴。”

    这时候的红姐也发难了。

    何晨哈哈大笑道：“你要撕烂我的嘴？那你来啊，不过我就怕等你落我手里，要伺候我这么多兄弟的时候，你的嘴要先烂掉哦。”

    “你喜欢被人撕烂嘴吗？让我来试试。”

    一个突兀的声音传来，这让大家都是一愣，要知道这舞池里发生这样的事情之后，所有人都离开了，这时候谁还会进来啊？

    与此同时，一个人突然冲到何晨面前，直接伸手就去撕何晨的嘴。

    然后，就是何晨的惨叫声……。

    (l~1`x*>+``+