
    跟在赵浮屠身边的小混混名叫李晓，不属于任何组织，他只是花城众多小混混团体头目中的一个，因为他在花海路一带比较横，所以赵浮屠才将他带在身边。

    现在被罗锋一脚踢飞，他站起来之后，胸口传来一阵剧痛，然后“噗”的一声，一口鲜血猛的从口中喷了出来。

    只是纵然这样，却没有人对他表示出一丝丝的关心。

    “赵少……”李晓站起来之后，一脸悲戚地看着赵浮屠，他之所以敢这么横可就是因为赵浮屠给他撑腰啊！

    可也就在他满怀期待，以为赵浮屠会为他出头的时候，赵浮屠却是向他询问道：“你真的不知道罗锋是谁吗？”

    “我…我不知道啊！”李晓凛然一惊。

    赵浮屠摇摇头，道：“那他说得不错，你出院之后还真应该好好查一查他的身份。同时，你也应该弄清楚自己的立场，我给你钱是让你办事的，不是让你在我身边装横的。”

    “……”李晓有一种被狠狠抽脸的感觉。

    赵浮屠指着罗锋，继续说道：“现在开始，你最好认清楚这张脸，这不是一个你这样的人随便就可以欺负的人，你要想欺负他就不要依仗我，你要变成一条疯狗，也要变成一头狼，你要疯狂地咬人，但也要往人身上致命的地方咬去，只要你咬准了地方，就紧咬住不放，直到将他咬死，你明白我的话吗？”

    “赵少，我明白了。”李晓点点头。

    赵浮屠又问：“你明白什么了？”

    “我明白明着来我不是他的对手，但是暗着来，我迟早能弄死他，除非他现在弄死我。”李晓发狠道。

    “对，就是这个意思。”

    赵浮屠对李晓竖起了大拇指，赞叹道：“现在你可以滚了，什么时候你变成了一条真正的疯狗，你都可以继续跟我。”

    “是的，赵少。”李晓点点头，然后捂着胸口，一步一步地艰难往外走。

    大家看着李晓离开时候那种孤独而又残忍的背影，在场不少人的心里都蒙上了一层阴影，毕竟是道上混的人，谁都有一股子狠劲，大家甚至都在想，李晓以后会不会变得很可怕。但大家更清楚一点，赵浮屠更可怕，他可以把一个恶人变成一个恶魔。

    罗锋对赵浮屠说道：“你这是教他送死。”

    “在你眼中，他是平凡人，但事实上有时候平凡的人才能做出不平凡的事情来。”赵浮屠在说这样一番话的时候，他的脸上虽然没多少的表情，但却让人有种心寒的感觉，他继续对罗锋说道：“虽然明的来我现在不能动你，但是，能够给你制造点麻烦也是好事。”

    “你对我还真的是费尽心思啊！”

    “我会一直很关注你的。”

    两人的话带着机锋，而对于赵浮屠说的不能对罗锋明着来，那是因为赵浮生和赵明运的事情已经被赵家人给遮盖下来，所以赵浮屠对罗锋下手就不合情理了。

    明着不能来，那就只能来阴的了。

    像赵浮屠这样的公子哥儿，做事情的手段上或多或少肯定都是不干净的，明着来他一直隐忍着不对罗锋动手，但现在他真的生气了，他这番话的意思很显然就是告sù罗锋，他要暗着来下手了。

    血帝的愤怒，可不是谁都能够承受得起的。

    赵浮屠说完这番话，似乎知道了自己在这件事上是讨不到好处了，当下首先转身走了。

    “哈哈，没想到最后竟然要跟你打交道，看来我是捞不到什么好处了。”苏半城原本有些阴沉的神色现在变得柔和起来。

    “那你要讨好我吗？”罗锋直接这样问道。

    “如果我讨好你，会有机会吗？”

    “没有。”

    “那不就是了？”苏半城一笑，却是转向司徒明月，“明月，我早听说你和罗锋关系不错了，看来这次我们都失策了，最后的获益者还是你啊！”

    司徒明月淡淡说道：“我恐怕也无法得益，我和他之间，只存zài着交易。”

    苏半城笑道：“好吧，虽然我知道你是在安慰我，但是这个项目我也不会因为一个店pù的收购而放弃的，鹿死谁手还不知道呢！”

    接着，苏半城也要转身离开。

    只是他走出几步，却回头对罗锋说道：“罗锋，不得不说你真的是一个有趣的人。”

    罗锋看着苏半城离开，却是有些不解地向司徒明月询问道：“他这话是什么意思？”

    “你有趣，就代表你好玩，他要跟你玩下去。”司徒明月面无表情地解释，这却让罗锋有一种恶寒的感觉，自己是被那家伙盯上了？

    接着，他又看见了司徒明月看自己的目光，当下摊了摊手，道：“你别这样看我，你就算勾引我，我暂时也不会将店pù卖给你的。”

    “为什么？”

    “要是我没猜错的话，除了你，赵浮屠和苏半城之外，夜未央肯定也对我的店pù有兴趣的吧？我可以知道为什么吗？”

    司徒明月点点头，说道：“花海路旁那一带的一块地将会被拍卖，那是一块地王，曾经被拍卖过一次，只是因为各大家族竞争太激烈，出了不少事，可谓是手段百出，拍卖就暂停了，现在那块地的拍卖再次被提了上来，一下子就吸引住了大家的注意，要是连着花海路尾的几家商铺，绝对能够做起一个价值上百亿的项目来。”

    “上百亿？”罗锋微微一惊，难怪三帝一王都要来竞争了。

    司徒明月说道：“附近的几家商铺都已经被完成了购买，即便我的动作够快，也只买下了边上的一家面店，其余的都被他们瓜分了，而你的店pù是最后一家，所以成了大家的必争之地。”

    “这样说来，就算我开价过亿，你们也会接受的吧？”

    “只要你肯卖，我们就肯定会接受。”

    “啊？”

    胡岩，闵雪和陆雨涵听到司徒明月这句话都惊讶得合不拢嘴，两百多万买来店pù转手出去有可能卖出一亿高价，这太疯狂了。

    司徒明月继续说道：“你想要开古玩店，我可以给你找一个更加好的店pù，你的店pù我也可以以一亿华夏币买下来，这对你来说是赚得很的事情，难道这样你也不肯答应？”

    “我不答应。”

    “为什么？”

    “因为，我想看你们互撕，三帝一王的互撕，那肯定很精彩吧？”罗锋脸上露出了邪恶的笑容，这让自觉性格很好的司徒明月也不禁翻着白眼，这样的事情估计也只有罗锋才能做得出来了。

    司徒明月撇嘴道：“我知道你爱玩，不过对于这件事，我希望你别玩出火来。”

    最后，司徒明月也走了。

    胡岩有些担心地说道：“罗锋，这些人可都不是好招惹的，要不，我们卖给司徒明月好了，我看她和你关系不错啊！”

    “胡哥，这事不急，要急的也是他们。”罗锋安慰着。

    “可是……”

    “没有可是。”罗锋拍了拍胡岩的肩膀，说道：“对于现在的我们来说，店pù就是最大的筹码，只要我们捏着这个筹码，他们的项目真起来了，那就不是一亿了，很有可能就是两三亿的事情了。”

    陆雨涵忍不住讽刺道：“你这家伙真够贪心的，就不怕撑死你？”

    罗锋鄙夷地看了看陆雨涵，说道：“这能叫贪心吗？两三亿在你看来是多，但在这些公子哥儿来说，两三亿不过是小数目而已，既然能赚钱，为什么不赚？再说了，你不是说要当老板娘吗？两三亿咱们甚至能做出一个古玩城来了，我这不是给你涨面子吗？”

    “真的？保镖哥你要开个古玩城？”陆雨涵瞪着大眼睛。

    “只要资金允许，为什么不可以呢？”

    “哈，那太好了。”陆雨涵一改原来鄙夷的目光，这时候兴奋地说道：“那以后我就不是老板娘，而是城主夫人了啊！”

    “……”

    虽然在胡岩等人看来，罗锋这样坐地起价的做法不怎么厚道，但在商言商，那些大家族的公子哥儿弄个上百亿的项目，他们卖个两三亿似乎也不是什么太过分的事情了。

    陆雨涵这时候更加是站了起来，举起酒杯，兴奋地说道：“来，为我们的古玩城干杯。”

    “干杯！”

    罗锋等人也站了起来，众人一饮而尽，其中就连闵雪也爽快地喝下了大半杯的红酒。

    罗锋感叹着说道：“不过说起这件事，最大功劳的还是胡哥，要不是你找了这么一个旺铺，咱们也没有这样的机缘啊！”

    “嘿嘿，要不是你有钱，我找到了也没用啊。”胡岩倒是不居功。

    罗锋淡淡一笑，“不管怎么说，我们的古玩店没做起来就会大赚一笔，这是必然的事情，以后我们就是土豪了，胡哥，在我回来之前的两个月时间，古玩店的事情你就别弄了，省得那些小混混真的来找你麻烦。这两个月的时间好好享受一下，等我们的店pù卖出去，你就是土豪了。”

    “行，我听你的。”胡岩也难得豪气了一回，拍着胸口说道：“这两个月我就学花钱，就花在陈老师身上。”

    “额！”

    “哈哈……”

    罗锋三人看着胡岩，都会心笑了起来，现在的胡岩和他们刚认识的时候简直就像是变了个人似的，那时候的他还带着几分羞涩，但现在他穿衣打扮会讲究了，气质有了质的变化，现在的他还真配得上美女老师陈冰呢！。

    (l~1`x*>+``+