
    时间总是在不经意间流走，晃眼间，酷热的炎夏已经悄悄离开，初秋迎来了阵阵凉风，从炎夏走过来的人此刻感觉到了生命的活力。

    只是，秋天，也预示着凋谢。

    花城，赵家。

    这是一个占地极为广阔，而且充满着古色古香的宅子，其中一个小别院中，一名男子坐在轮椅上，抬头看着树梢，似乎在看着每一片叶子的凋落，只是他双目无神，而且空洞，双眼能看见的只是自己一辈子的悲凉。

    “浮生他吃饭了吗？”

    一名男子走进别院，向走廊里站着的人询问道，这正是赵浮生的大哥赵浮屠。

    其中一名佣人说道：“大少爷，二少爷早饭和午饭都没吃呢，他就那样坐在院子里看落叶，看了一整天。”

    “混账，怎么不通知我？”赵浮屠吼声道。

    “是我不让他们告sù你的。”院子中，久久没有说话的赵浮生说话了，他的声音有些沙哑，也有些悲凉。

    赵浮屠走到弟弟面前，蹲了下来。

    此时此刻的赵浮生，已经不再像曾经那个嚣张跋扈的世家子了，曾经的他是那么的骄傲，但现在的他却是面容憔悴，整个人瘦了一圈，就剩下皮包骨了。

    面对赵浮屠，赵浮生却是语带讽刺地说道：“现在我倒是成为人上人了，每个人来见我的时候，都要在我面前蹲下来，矮我一截。”

    “你已经自暴自弃了吗？”

    “这不是你想看到的结局吗？”

    兄弟两人目光对视，良久，赵浮屠幽幽叹息一声，“我知道你一直把我当成敌人，想要在别人面前证明你比我优秀。”

    “哈哈……”赵浮生笑了，撕心裂肺地笑，“你是名誉花城的血帝，而我呢？我不过是一个废人而已，我怎么敢跟你比？”

    “浮生……”

    “好了，你不需要在我面前假惺惺，我不吃你这一套。”

    赵浮屠沉默了，边上的下人看着也是深深叹息，在他们看来，赵浮屠对赵浮生这个弟弟一直都是关爱有加的，但赵浮生却一直对自己这个哥哥冷言冷语的，像这样胸襟的人，难怪会落得这么一个下场。

    好一阵子的沉默，赵浮生问道：“你回来了，姓罗的也回来了吧？”

    “是的，今天我还和他碰面了。”赵浮屠点点头。

    “那你为什么不杀了他？”

    “因为我找不到适当的借口。”

    “找不到适当的借口？”赵浮生又是一阵狂笑，“他杀了你的亲人，他把你的弟弟弄成了废人，你还需要什么理由？”

    赵浮屠摇摇头，说道：“你知道你和二叔这件事已经被家里给遮盖下来了，所以，我杀他就名不正言不顺了。”

    “你不杀，我来杀。”

    “你怎么杀？”

    “你帮我。”

    “好！”赵浮屠认真地说道：“我们赵家的男人，不能因为一时的失败就气馁了，只要你还有斗志，我就一定帮你。”

    兄弟两人在小院子里聊了大约半个时辰，赵浮屠才离开了。

    一名身穿白色西装，长相有些娘气的男子来到赵浮生身边，蹲下来，轻声问道：“二少爷，大少爷这算是在帮你吗？”

    “不，他是在利用我。”

    “那二少爷你还答应？”

    “你觉得我什么时候会死？”赵浮生突然这样问。

    “这……二少爷不会死的。”

    赵浮生仰着头，依旧看着树梢的落叶，良久，他的目光变得愤怒，仇恨，血腥，“人都会死的，我也会死，但是只有罗锋死了，我才能死。”

    ……

    罗锋回到陆明川别墅的时候，已经是接近傍晚时分了，这一天的时间发生了不少的事情，对于他来说也算是充实。

    贤惠的白秋依旧准时地给大家做好了晚饭。

    陆明川坐在客厅里，两名男子坐在他对面，看穿着应该是青秀帮的人，似乎是在向他报告青秀帮的事情。

    白秋见罗锋回来了，对他淡淡一笑，然后冲陆明川说道：“明川，过来吃饭了。”

    陆明川应了一声，然后和两名男子一起走过来，不过两名男子显然不准备留在这里吃饭，和陆明川作别，在经过罗锋身边的时候，还恭敬地喊了一句“罗先生。”

    陆雨涵也从楼上走了下来，大家落座之后，罗锋好奇问道：“陆哥，帮里有什么事情吗？”

    “有点小麻烦。”陆明川点点头。

    罗锋追问道：“那，需要我帮忙吗？”

    陆雨涵也是关心地问道：“哥，发生什么事情了？我也要帮忙。”

    陆明川摇摇头，“你们也知道最近花城多了一个三道门，所以花城道上比较乱，乱起来就难免会有些小麻烦的，你们不用担心，我自己会处理的。”

    “哦，那就好。”陆雨涵点点头，她相信陆明川的能力。

    只是罗锋看着陆明川愁眉紧锁的样子，就知道事情肯定不会像陆明川说得那样简单了，不过既然陆明川不说，他也就不问了。

    “好了，好好吃饭，不说公事。”白秋给了陆明川一个宽慰的眼神。

    然后，她夹了一块脆皮烧鹅，将表面上的脆皮咬掉，鹅肉则是放到了陆明川的碗里，因为陆明川不怎么喜欢吃动物的皮，这种小习惯就连罗锋都知道。

    所以现在白秋这一举动，还真让人感觉暖暖的。

    陆雨涵夹了一块肉放罗锋碗里，说道：“保镖哥，我不要肥的那部分，你帮我咬掉。”

    罗锋问道：“肥的有什么不好？”

    “废话，你没看见本大小姐的身材是多婀娜多姿吗？”陆雨涵扭了扭身体，哼声道：“吃多了肥肉我的身材不好了，你负责啊？”

    “我也要保养身材的好吧？”罗锋也扭了扭身体。

    “我吐，你一个大男人保养个什么身材啊，你要不养个肚腩出来，出门都不好意思跟人家说你是男人呢。”陆雨涵翻翻白眼，“别废话，给我吃了就是了，不解风情的笨蛋。”

    罗锋无奈，只好吃了，然后把瘦的部分放回到陆雨涵的碗里。

    陆明川和白秋对望一眼，会心一笑。

    一顿饭吃完了，罗锋就独自回到了房间，然后拨通了柳若澜的电话。

    电话铃声才响了一下，柳若澜就已经接通了，而第一句话就用调笑的语气问道：“怎么？想我了？”

    “如果我说是想你了，你会怎么样？”

    “我现在就去洗澡，然后……在床上等你，而且，穿上我新买的情趣内衣。”

    罗锋咽了一口口水，同时他的脑海里在努力地幻想着柳若澜穿着情趣内衣躺在床上的画面，这女人一句话就能挑起男人的原始欲。望，真的是女妖精一个。

    没得到罗锋的回答，柳若澜又掩嘴笑道：“好了，不逗你玩了，说吧，找我有什么事？”

    罗锋也直接说道：“关于三道门的事情，你比我了解，最近三道门和青秀帮有什么冲突吗？”

    柳若澜有些吃味地说道：“你这么关心你家大小姐的事情，人家都想要吃醋了，不过没办法，谁让她是正宫娘娘，我只是小三呢！”

    罗锋无言以对。

    柳若澜继续说道：“三道门的扩张速度实在太快了，最近就三天的时间，他们就吞了青秀帮的三个地盘，要是这样下去，青秀帮估计支撑不了多久就得完蛋了。”

    罗锋问道：“那你能查得到三道门的行动吗？”

    “能，给我十分钟。”

    柳若澜说完就挂了电话，不过她说让罗锋给她十分钟，事实上只是过了四五分钟的时间，柳若澜的电话就打了回来，然后说道：“今天的三道门好像有些疯，现在青秀帮还没开始做出防备姿态，他们就想着今天晚上趁其不备，一举拿下红海，天河还有青海弯这几个地盘，这几个地盘对于青秀帮来说是非常重要的，一旦被抢，青秀帮估计就要面临瓦解的下场了。”

    最后，柳若澜还调笑道：“你快点告sù你家大小姐吧，这样或者能博取到不少好感分哦。”

    罗锋没好气道：“把这三个地方的地址都发给我吧！”

    “怎么？你要独自行动吗？给她一个惊喜？也对，这样好感更加会飙升哦！”

    罗锋只有翻白眼。

    柳若澜挂了电话之后就发来了信息，其中是三个地址，罗锋看了几眼，拿着车钥匙就出门了。

    陆雨涵正窝在沙发上看电视，当她看到罗锋出门，立马站了起来，好奇问道：“保镖哥，你去哪啊？”

    “我去行侠仗义。”罗锋别过头来，露出一个灿烂的笑容，看他说话这般不正经，陆雨涵便嘟嘴道：“肯定是去泡妞吧？色狼。”

    “爱信不信。”

    罗锋快速出了门，到车库开了车就离开了别墅。

    十分钟之后，罗锋又打了一个电话，这电话却是打给霍虎的，当霍虎接到了罗锋的电话，顿时喜出望外，“老大，你回来花城了吗？”

    罗锋说道：“我到胜利广场等你，你十分钟能到么？”

    “能，必须能的啊！”霍虎兴奋地说。

    罗锋笑道：“行，我在胜利广场等你，不许迟到，迟一分钟我就走了。”

    “好。”霍虎二话不说就答应了下来，他话音落下，罗锋已经在电话中听到那头传来的轰鸣声了，这家伙开的是什么车啊？。

    (l~1`x*>+``+