
    半个小时的环岛跑，对于很多人来说都是一项重dà的挑战，因为在到雾岛之前，他们有的是学生，有是白领，有的甚至只是街上的小混混，而这一类人，大都是觉醒了不久的异能者。

    这些人在体能上比古武者，修仙者这些人差了不是一两个档次的。

    所以，半个小时之后，真正按时到达的人数甚至连一半都不到，这样的考验就算一些体能不错的也都不行，更别说是完全没有体能可言的异能者了。

    所有人齐聚，苏梦枕看着时间，当她看到最后一个人回来之后，已经用了整整一个小时。

    “你们会被推荐进来参加隐龙的训练考核，我相信你们都是有本事的人，昨天进来的时候，我也看到了你们的骄傲，但是现在，你们让我太失望了，本来不需要半个小时就能够完成的环岛跑，你们有的人竟然用了一个小时，以你们现在这样的身体素zhì，恐怕一个月之后的第一次考核就会刷掉一半人。”

    所有人都保持沉默，有的人甚至在想，美女教官因为罗锋生气，现在却把气撒在大家身上，这很不公平好吧？

    此时，苏梦枕就像是看穿了所有人的心思一样，进而说道：“昨天，我和罗锋的赌约估计大家都知道了，大家或者都会想，这会不会是我在你们身上撒气呢？我现在可以很认真很负责地告sù你们，不是的。”

    “在这三个月的时间里，你们需要接受训练，每个月都会进行一次考核。”

    “第一个月的考核项目是体能，到时候的考核甚至会比环岛跑更加残酷。”

    “第二个月的考核项目是实战，执行这个考核项目的是黑神，你们最好做好心里准备，承受黑神的愤怒。”

    “第三个月的考核项目是任务，也就是离岛执行任务，那是牵涉生死的，你们能熬到第三个月自然是最好的，可要是在前一两个月就被刷下来了，等你们回去了受到的恐怕就不是欢迎，而是无数的白眼了。”

    “……”

    苏梦枕的话对于大家来说就像是平地一声雷，让所有人有种措手不及的感觉。在前来接受考核之前，他们就知道这是一个非常严格，非常残酷的考核，苏梦枕之所以这么严格，并不是为了撒气，而是对大家进行真正的考验啊！

    “教官，我们想错了，我们也认错了，今天我们能吃饭吗？没饭吃，没法好好锻炼啊！”一个胖子这样说道，这家伙看身形是典型的吃货啊！

    苏梦枕哼声道：“作为你们的教官，自然也是需要言出必行的，所以刚刚没能在三十分钟之内到达的人员我已经登记了，到时候会有教官将你们集体带到惩罚室，不准吃饭。”

    “啊！”

    一阵阵悲惨的叫声在人群中传出来，原来美女教官可没跟大家在开玩笑，完成不了是真的没饭吃的。

    “教官，那罗锋完成的时间是多少啊？过三十分钟没有？”又有学员这样八卦地问道。

    苏梦枕冷眼看了看罗锋，哼声道：“罗锋学员只用了十九分三十二秒就完成了环岛跑。”

    人群中又是阵阵惨叫，这个把教官得罪了的家伙反而完成得这么好，这个世界还有天理吗？

    “不要再抱怨了，接下来将进行第二个体能的训练，障碍越野，我希望大家都认真对待，以罗锋学员为榜样。”

    “不是吧？”

    大家又是抱怨起来，环岛跑还没缓过气来呢，紧接着又进行第二项训练，这是要把人往死里折磨吗？

    不过大家都知道苏梦枕肯定会生罗锋的气的了，没想到她现在竟然会说出一句“以罗锋为榜样”这样的话来，这美女教官的胸襟不是一般的宽广啊，不过……再看看苏梦枕的胸，的确是挺宽广的。

    “立正，向右转，齐步走。”

    苏梦枕再次不管众人的抱怨，已经领着大家向前走了，几名协助的教官知道这个美女总教官的话是不可忤逆的，于是敦促大家连忙跟上。

    一天的运动量对于这些隐龙的预备队员来说，挑战实在太大了，当夜幕降临的时候，所有人拖着疲惫的身体去吃饭，到公共浴室洗了澡，回到宿舍的时候躺在床上就再没有了爬起来的念头。

    罗锋和冷山，雷达还有韩一航四个人走在一起，在今天的训练中，冷山虽然是作为一名异能者，但他的体能却是众多异能者中最好的，一次都没有落后过，反观韩一航，却一直都是愁眉苦脸的。

    “小家伙，你这是什么表情呢？”罗锋拍了拍韩一航的肩膀，关心问道。

    韩一航苦着脸道：“罗锋哥，我现在才知道进隐龙的第一个考核竟然是体能呢，对于一个异能者来说，体能的作用不大吧？”

    “谁说不大的？”冷山首先说道：“你看你师父我就知道了，也许表面上异能强大根本不需要体能，但如果你这样想的话就错了，在一些至关重要的战斗中，两名旗鼓相当的异能者决斗，体能就显得相当重要了，所以你小子就好好锻炼吧！”

    韩一航更加悲戚地说道：“要是这样的话，我的希望不是更加渺茫了吗？以我现在的体能情况来看，一个月之后的体能考核就会被刷下来了，我们是根本比不上古武者甚至是修仙者的嘛。”

    罗锋安慰道：“你这样的想法有些杞人忧天了，如果一个月之后的体能考核是按照一个标准来的话，估计就算是冷山也会被淘汰的，因为在这一点上，我觉得古武者是占据绝对优势的。而隐龙中不可能只要一些块头大，没脑子的战士。”

    “喂喂喂，你可不能人身攻击啊！”雷达表示不满，因为他就是古武者啊！

    罗锋哈哈笑道：“我说没脑子的是别人，又不是你，我可记得以前我和你的一次行动中，你一个调虎离山就直接将对方总部扫平了，谁说你智商不行我跟谁急。”

    “那是。”雷达得意起来，对罗锋的话也算是暂时饶过了。

    罗锋紧接着说道：“隐龙需要的各种复合型的人才，所以不管是修仙者，古武者，玄术者还是异能者，都需要留下一些的，既然要留下，那我猜一个月的体能考核应该会被划分四种，对于你们异能者来说，体能考核的标准肯定会相对比较低的。”

    韩一航听了罗锋的话，心里也多了几分安慰，然后说道：“可是，一个月的时间我也不知道自己的体能能不能达到合格线呢！”

    罗锋哈哈笑道：“这点你大可以放心，你师父作为一个异能者，却拥有这样出色的体能，他肯定是有一套很好的锻炼方法的，反正这个月的时间里你好好跟着你师父就是了。”

    “真的吗？”韩一航一脸期盼地看着冷山。

    冷山翻白眼道：“你这臭小子就知道吃里扒外，到底我是你师父还是疯子是你师父啊？反正有什么问题你应该先问我，怎么反而先去问疯子呢？”

    韩一航嘿嘿笑道：“在异能觉醒利用上，你是我师父，但我知道罗锋哥肯定比你强大，我崇拜他，当然喜欢向他请教了。”

    “你……”

    冷山被气得不行，可即便这样，他最终发现自己无法反驳韩一航的话，因为事实上就是罗锋的实力比他强大啊，别说韩一航崇拜罗锋了，其实就连冷山的心里，对罗锋也是有那么一丝丝崇拜之心的。

    罗锋哈哈一笑，“好了，都回去睡觉吧，养足精神明天继续接受教官们的折磨。”

    四个人分开，这时候罗锋贴身而放的手机响了起来，能够打电话来的自然就是司徒明月了。

    “美女，你又想我了？”罗锋接通电话之后就这样调笑起来，司徒明月在花城有女王之称，在任何男人的眼中都是高不可攀的存zài，谁敢这样和她说话啊，但是别人都不敢做的事情，罗锋敢做。

    “你的油嘴滑舌对我来说没有任何作用。”司徒明月冷冷地回应。

    罗锋笑道：“我知道没用，但我就是这样的人，占占口头上的便宜也好。”

    电话那头沉默了好一阵子，司徒明月似乎生气了，罗锋正在想着自己是不是应该先开口的时候，司徒明月的声音又恢fù冰冷，“我不知道训练营中发生了什么事情，所以我很好奇为什么昨天还是排名一百七十八的你，今天就一下子冲到七十六了？”

    罗锋没有回答司徒明月的问题，而是反问道：“这个榜单燕京的不少豪门世家都在关注吧？罗锋这个名字是不是已经引起了所有人的注意了？”

    “是的，如果你就是为了要引起注意，那你成功了。”司徒明月淡淡说道：“据我所知，现在燕京各个家族圈子都在讨论你，要是你的成绩依旧这样突飞猛进，估计等你离开训练营的时候，这些家族会争先恐后地向你抛来橄榄枝。”

    “那你觉得，这些家族会不会把他们家族的小公主什么的嫁给我，以拉拢我这个超级人才呢？”

    “也许会。”司徒明月依旧冰冷地说道。

    罗锋哈哈一笑，“这就对了，我就是要让那些豪门巨族都想以联姻的方式来和我攀交情，我瞬间就成为豪门圈子里的国民女婿了，真好。”

    “……”。

    (l~1`x*>+``+