
    罗锋站了起来，身旁的薛路则是低声提醒道：“老大你可摊上大事了，昨天你没来上课，杨博士点名的时候你没在他就很生气了，今天是特意点你名字的呢！”

    “杨博士？”罗锋愣了一下。

    “你不知道杨博士吗？”薛路摸摸额头，替罗锋悲哀道：“那你可就更加倒霉了，杨博士全名杨孝儒，是考古系有史以来最难搞的老师，在我们南大已经任教几乎有三十年了，即便是校长见了他也要礼让三分，老大你自求多福吧！”

    罗锋汗然，平时上课没走神，今天怎么就走神了呢？

    杨孝儒瞪了罗锋一眼，问道：“罗锋同学，昨天你为什么不来上课？是觉得老师的课程没必要听吗？”

    罗锋摇头道：“老师，不是这样的，昨天因为家里有事所以来不了，我已经和我们辅导员请过假的了。”

    “好，那我暂且不提你昨天缺课的事情，今天你又是怎么回事？老师提问问题你怎么不答？”

    “老师提问什么问题？”

    “你……”杨孝儒本就是火爆脾气，这时候更是被罗锋的话气个半死，如果是换了平时他直接就要把人撵到课室外了，不过现在杨孝儒倒是压下了心中的怒火，说道：“我的问题很简单，请你回答我考古学的定义。”

    班上的学生听了杨孝儒的话，都替罗锋捏了一把汗，这考古学定义实在太简单了，打开课本第一节就有了，现在那本《华夏考古史》正在罗锋面前打开，他只需要照着念就好了。

    罗锋沉吟一阵，道：“凡对一qiē过去具有研究价值的事物进行研究的，都叫考古。”

    “啊？”

    班上学生大声惊呼，这回答太出人意料了，因为课本上对考古的定义是更加的全面，更加概括的，罗锋的回答也算是概括，可那是他自己概括出来的，而不是课本上的答案啊！

    几乎所有人都觉得，罗锋要倒霉了。

    不过平时喜欢生气的杨孝儒博士这时候依旧没有大发雷霆，他问道：“我看到你桌面上的课本已经打开了，为什么你不照着念课本上的定义？”

    “因为我是一个大学生。”

    “这有什么关系吗？”

    “当然有关系。”罗锋昂然说道：“如果我是一个中学生，我可以把课本上的所有内容死记硬背出来，然后可以获得很好的成绩，但那是把知识学死了。现在我是大学生，我要做的事情就是把知识学活了，放弃一成不变，放弃死记硬背，我们要有自己心中的答案，而不是要课本给我们答案。”

    “……”瞬间，课堂上一片静默。

    或者有人觉得罗锋这话其实挺有道理的，但是没有人敢替他说话，其中就连杨孝儒博士这时候也紧绷着脸，几乎能在脸上捏出水来了。

    “胡说八道。”杨孝儒博士终于骂人了，他再瞪了罗锋一眼，说道：“上课的时候就应该认真听课，别总是想一些不着边际的想法，好了，坐下来继续听课吧！”

    “额！”

    班上的学生又傻眼了，要知道昨天杨孝儒博士就没有学生来上课的事情就已经大发雷霆了，今天竟然有学生在他面前“胡说八道”他竟然也没有很生气？

    这太反常了。

    罗锋坐了下来，一旁的薛路对罗锋竖起大拇指，赞叹道：“老大，你运气真好，要是昨天，杨博士恐怕生气得要砸桌子了，今天他竟然没生气。”

    “这跟运气有什么关系？”

    “我想，今天杨博士可能碰上什么开心事了，所以不想跟你计较。”

    “……”

    罗锋自然不会觉得自己这是运气好了，事实上他心里还觉得杨孝儒博士对自己还有几分嘉许的意思。

    接下来，罗锋自然就开始全神贯注，认真听课了，一节课匆匆过，杨孝儒博士背着手离开，可出了课室门口，突然回过头来大声说道：“罗锋，你随我到办公室一趟。”然后继续往外走。

    “老大，看来你终究还是劫数难逃啊，杨博士要跟你秋后算账呢！”薛路对罗锋叹息道。

    “活该，谁让他不认真听课。”陆雨涵和闵雪这时候也来到了罗锋身边，陆雨涵总是忍不住要挖苦罗锋一两句，而闵雪则是笑嘻嘻地看着罗锋。

    罗锋翻翻白眼，大步离开了课室，跟着杨博士的脚步到了他的办公室。

    和胡岩的办公室不一样，杨孝儒博士这个在南大任教了三十年的资深老教师的办公室可要大气多了，其中还摆放着两个大书架，一个书架上全是书籍，一个书架上全是各种物件，有通透的玉石，古色古香的铜盏，甚至还有几个不知道真假的化石骨头，这些东西或者不会很值钱，却很具有考古价值。

    “坐下来吧！”杨孝儒博士指着书桌前的一张椅子说道，然后他也在他那张简单的木椅子上坐下来。

    不过杨孝儒博士坐下来之后也没和罗锋搭话，而是埋头在整理桌面上的资料。

    罗锋有些无聊，于是身子微微前伸，就看到杨博士桌面上凌乱的资料，不少资料文jiàn上都标了数字，其中有些没有标上数字的则是由杨博士一一查看，标上。

    突然，系统小黑的声音传来，“资料规整，你需要帮忙吗？”

    罗锋愕然，心中反问：“什么意思？这个你还能帮得上忙？”

    小黑声音不屑道：“这又不难，为什么不能帮上忙？杂务兵系统中，就有整理档籍资料的一项，那老头整理得那么慢，你帮个忙的话会快很多的。”

    “那……好吧，我们也帮个忙。”

    于是，罗锋根据杂务兵系统的提示，伸出手来将杨博士面前的一叠资料拿了过来。

    杨博士大吃一惊，抬起头来，推了推鼻梁上的眼镜，问道：“罗锋，你这是做什么？”

    “杨博士你需要一个助手啊，不然你这堆杂乱无章的资料也不知道要整理到什么时候了。”罗锋这样说着，一边整理，一边给文jiàn做上数字标注，很快的七八份资料叠放在一起，放到了杨博士的右手边上。

    “胡闹，你这要是把我这资料弄乱了，你……额……”杨博士想要骂人，可当他翻看罗锋整理出来的资料，才发现罗锋整理出来的资料并没有出错。

    杨博士又托了托眼镜，问道：“罗锋你知道我这是要做什么吗？”

    罗锋摇摇头，“不知道，不过我看得出杨博士你在这些资料整理上很用心，也很费神，如果这些资料都是杨博士你整理出来的话，那至少得花好几年的时间吧？”

    “可不是么？我已经花了十年时间了。”杨博士有些激动的说道：“这里面的资料有一些是我在典献上抄录下来的，但更多的却是我自己的见解，这个只要整理出来，就是我出的第一本书《考古博论》。在这之前，我也找过几个学生当助理，但他们的考古学知识实在不行，这些资料他们也整理不来，最后只好我自己弄了，现在没想到……你竟然挺熟悉的。”

    罗锋略显尴尬，不是他熟悉，而是小黑熟悉而已。

    罗锋看着这老头子激动的样子，估计这十年的时间他这样一直整理，却没有人帮得了他，这样的活的确是挺累人的。

    当下罗锋由衷的说道：“杨博士，虽然我是大一新生，在考古学上恐怕还不算入门，所以对杨博士你的著作还不了解，但是我觉得杨博士你花十年时间整理，这种十年磨一剑的毅力实在让我佩服，如果杨博士不嫌弃的话，我愿意每天抽时间帮你整理的。”

    “嫌弃？”杨博士哈哈笑道：“你觉得我能嫌弃吗？罗锋，你来当我的学生吧！”

    罗锋愕然道：“难道我还不是杨博士你的学生吗？”

    杨孝儒博士笑道：“这意义不一样啊，我说的学生和徒弟差不多，你每天来帮我整理资料，我每天还可以给你开小灶，只要有我的辅导，你想要拿个全系第一也不是问题。”

    罗锋汗然，杨孝儒博士的话就像是在跟他说，小子，以后就我给你撑腰了。

    “好吧，老师，现在也快要上课了，那傍晚我再抽时间来帮你整理这些文jiàn吧！”罗锋眼看着快要上课了，于是站了起来。

    杨孝儒挥挥手，道：“好，你回去上课吧！”

    罗锋离开杨孝儒的办公室，杨孝儒看着罗锋离开，满意的点了点头，其实他是一个比较特立独行的人，在挑选助手上，他也希望挑选到一些比较有个性的学生，但是奈何的是前几名学生都让他挺失望的。

    方才罗锋在课堂上侃侃而谈，虽然有点胡诌的味道，但杨孝儒竟然发现自己无力反驳，也许这个学生会给自己带来意想不到的惊喜吧！

    而此时的罗锋，表面上看起来他神色平静，无悲无喜，但他的心里却乐开了花，从他进入南大，知道有杨博士这个人的存zài的时候，他就一直想见一见这个杨教授，因为胡岩说杨教授的藏品很多，罗锋也很想见识一下，好研究清楚自己吸取玉石灵气的情况。

    现在他总算是见到杨教授了，这还不止，自己成了杨博士的学生，那以后要参观老师的藏品就不难了。

    (l~1`x*>+``+