
    “保镖哥，怎么会是你？”

    陆雨涵看着活生生站在自己面前的罗锋，这一刻她的心里有惊喜，意外，还有几分不可置信。

    罗锋笑问道：“怎么不能是我？”

    “你不是在接受隐龙考核吗？”陆雨涵歪着脑袋一想，惊讶道：“保镖哥，你不会这么没用吧？才一个月的时间就回来了，肯定是通不过考核被额踢回来的对不对？”

    罗锋失望道：“在你眼里我就这么没用吗？”

    “不然怎么解释你会在这时候回来呢？”

    罗锋撇嘴道：“我们之所以要进入训练营三个月的时间，是因为我们这三个月的时间要进行三次考核，每次考核之前，我们都会有几天的假期，所以我就回来了。”

    “这么好？”

    “当然了。”罗锋笑道：“我们训练营将这称之为探亲假期，我没有亲人，只好回来探望你了。”

    “滚，谁是你亲人？”

    陆雨涵翻了翻白眼，然后又说道：“不过即便不是亲人，在你担当本大小姐保镖期间，你就是本大小姐的人了，能有假期肯定是回来继续当我保镖的了。”

    罗锋哈哈笑道：“要是我进入隐龙，那我的身份就与众不同了，三万块月薪可请不到一个隐龙的成员当保镖的哦。”

    “等你进了再说。”

    罗锋也没和陆雨涵继续纠缠这样的话题，进而好奇问道：“对了，我不是叮嘱你到你哥那吗？怎么又回来这里啊？”

    “我回来拿点东西而已，怎么？不行吗？”陆雨涵叉着腰问道。

    “行，这是你家，你爱怎么样就怎么样。”

    罗锋说着便往房间走去，陆雨涵竟然也不由跟着进了他的房间，罗锋转过身来，问道：“大小姐，你跟着我进来做什么？”

    “哼，这是我家，我要去那里就去那里。”

    罗锋没办法，只好不管她，然后打开了电脑，准备读取他离开一个月的时间里关于这个别墅周围的视频资料，只是在读取大门视频的时候，却是一片模糊，什么都看不见。

    “有人对自己的摄像头动手脚了？”罗锋皱皱眉，总觉得有些不妥。

    一旁，陆雨涵看着罗锋那紧皱眉头的样子，不由讽刺道：“出事了吧？摄像头有问题？”

    “可能是被人动过了，那些相关的视频资料估计找不回来了。”

    “走开，让本天才出马！”

    陆雨涵屁股往罗锋身上撞，罗锋顺势站了起来，陆雨涵一屁股坐在椅子上，一边敲击着电脑，一边很是鄙夷地说道：“虽然我不会安装摄像头什么的，但是我比你多留了一个心眼，在你的这些摄像头下设置了一个备份系统，给我三分钟，我帮你找回来。”

    “好！”

    罗锋心里由衷感叹，家里有一个黑客天才还真是不错啊！

    陆雨涵说三分钟将资料找回来，事实上她只是花了一分多钟，丢失的视频资料就找回来了。

    罗锋快进着观看视频，当视频时间来到18号凌晨的时候，一个身影出现在了别墅门口，他浑身笼罩在衣服中，轻yì攀爬就进入了别墅中。

    “啊，这是小偷吗？”

    当陆雨涵看到那站在别墅门口的黑色身影的时候顿时吓了一跳，然后神经质地喊道：“哎呀，我要去看看我丢没丢东西才行，我的几个包包才买了没多久呢！”

    罗锋一把拉住陆雨涵，没好气道：“你放心吧，你那些买回来还没撕掉牌子的包包不会有人偷的，这家伙也不是小偷。”

    “那他是什么人？”

    “他是杀手。”

    “啊！”陆雨涵一声惊呼，双手忙拉着罗锋的手臂，一脸紧张兮兮的，仿佛生怕那杀手会在这时候突然出现一样。

    不过进而她似乎觉得罗锋在身边，没什么好怕的，嘴上更是哼声道：“杀手又怎么了？我才不怕他，要是下回让我碰着了他，我非得弄死他不可。”

    罗锋皱着眉头，一脸严sù地说道：“你最好别冲动，这次你得庆幸没遇上他，要是真遇上了，你在人家手上过不了几招，所以以后要是不幸遇上了，逃。”

    “没那么严zhòng吧？”

    “如果你想死，那可以不听我的。”罗锋的神色变得越发严sù了，他知道陆雨涵这丫头没心没肺的，所以不得不这样提醒她。

    “好吧！”陆雨涵吐吐舌头，她见罗锋说话这么严sù，也知道事情应该挺严峻的。

    接着罗锋说道：“你是要回来收拾东西吧？现在拿上，我和你一起到你哥那边去，这边不安全，在我没回来住之前，就算有保镖陪同，你也不能回来了，知道吗？”

    “哦！”

    陆雨涵有些不情不愿地上楼收拾去了，罗锋也到车房取了他的宝来，吩咐门外的两名保镖离开，他亲自载着陆雨涵来到了陆明川的住所。

    陆明川所住的也是一栋小别墅，他之所以和妹妹分开住，是因为方便处理公司的事情，他的别墅距离秀林也不远，上下班方便。

    陆雨涵打开院子大门，走进去之后，一个白色身影出现在客厅门口，对着罗锋和陆雨涵一笑，“雨涵你回来了？这位……不会就是你哥说的罗锋吧？”

    说话的是一名年纪在二十五岁左右的美丽女子，她的美丽即便和陆雨涵相比也不相伯仲，而她显得比较成熟，和陆雨涵的稚气相比，多了几分让男人迷醉的气息。

    陆雨涵笑道：“秋姐姐，我哥在家吗？”

    “在啊，他在客厅里。”

    “那我先进去了。”陆雨涵话毕，竟然也没有要介绍罗锋的意思，自己走进客厅里了。

    “雨涵……这丫头。”白衣女子想要喊住陆雨涵，可陆雨涵根本没给她说话的机会，她只好尴尬地对罗锋说道：“这个……你是罗锋吧？我叫白秋，是明川的女朋友。”

    “嫂子好，我就是罗锋。”

    罗锋点头一笑，而白秋的脸皮比较薄，因为她和陆明川认识的时间也不长，这时候竟然慌得红了脸，一边说道：“你别叫我嫂子，我和明川…还…还没结婚呢！”

    “嘿嘿，反正迟早的事情。”罗锋一笑，然后也进了客厅。

    “额，罗锋你真回来了？”当罗锋走进客厅，陆明川看到他的时候明显的愣了一下，罗锋这时候不是应该在接受考核吗？

    罗锋一笑，然后将情况解释了一遍。

    陆明川当即哈哈笑道：“原来是这样啊，哈哈，没想到隐龙其实还是挺人性化的嘛，回来了好，今天亲自尝一尝我这里的家宴。”然后转向白秋，道：“小秋，去准备几个丰盛点的饭菜，我们为罗锋接风洗尘。”

    “嗯！”白秋轻轻应了一声就进厨房了。

    罗锋拍拍陆明川的肩膀，赞叹道：“陆哥你真行啊，我就去训练营一个月，回来你就有女朋友了，而且我看你这女朋友单纯得很，现在这样的女孩子不好找啊！”

    听到罗锋的赞叹，陆明川也是甜蜜蜜的，当下得意说道：“那是当然的，当我看到小秋的时候，我就认定了这是我一辈子要保护的女人了，反正，她肯定是你们的未来嫂子。”

    接着两人在客厅坐下，罗锋简单的跟他说了说训练营的事情，而陆明川则是向罗锋说最近花城发生的事情。

    “罗锋，我记得你和黑白间发生过冲突，然后……你让他们把黑白间关了，是有这么一回事吧？”陆明川一脸惊奇，显然是发生了什么事情。

    罗锋点点头，“是有这么一回事。”

    “你那是吓唬一下他们的？”

    “应该不算是吓唬吧！”罗锋摸摸鼻尖。

    陆明川惊叹道：“你走之前我就知道了这件事，当时我以为你是吓唬一下黑白间的人而已，而在你走了之后，黑白间并没有要按照你的话关门，生意还挺火旺的，可也就在大家都以为黑白间会安然无恙的时候，黑白间被小刀会端了。”

    “哦？”罗锋装作惊讶，其实他心里比谁都清楚，那是他吩咐柳若澜做的。

    看着罗锋的反应，陆明川似乎不大相信，于是问道：“罗锋，你老实和我说，你和小刀会是不是有关系啊？”

    “没有啊！”罗锋坚决否认。

    陆明川晃着脑袋道：“可是不对啊，为什么在你威胁黑白间之后，一向井水不犯河水的小刀会会对黑白间下手了呢？这也太巧合了吧？”

    “额，也许就是这么巧合呢？”罗锋尴尬一笑。

    这时候，陆雨涵却是突然插嘴道：“哥，你真傻，保镖哥那不是和小刀会有关系，他是和小刀会老大柳若澜有一腿，哼，我都听到八卦了，保镖哥和那个女人勾搭在一起了。”

    “……”

    陆明川嘿嘿一笑，其实他又何尝没听到这些消息，只是想在罗锋嘴里套出来而已，现在看罗锋这表xiàn，事情应该是真的了。

    而罗锋对此也不知道怎么回答了，虽然陆雨涵说的是事实，但他也不好口头上承认。

    不过想到柳若澜对自己的吩咐的事情做得那么好，这个女人的确可以培养一下，这次回来，是不是应该抽个时间跟她见一面呢？。

    (l~1`x*>+``+