
    处理了红姐的事情，罗锋回到陆明川的别墅的时候时间已经是晚上十点了，陆雨涵还卧在沙发上看电视剧，餐桌上的确给罗锋留了菜。

    当陆雨涵看到罗锋回来，便冷言冷语地道：“这么迟回来，肯定是在外面陪你的情人吃了饭再回来的吧？那桌面上的饭菜你就不用吃喽。”

    “我还没吃饭呢。”罗锋撇撇嘴，然后走到了餐桌前。

    当他坐下来之后，陆雨涵就及着拖鞋走了过来，趴在桌子上说道：“保镖哥，你真没吃饭？可不要为了面子吃撑了哦。”

    “咕噜！”

    这时候罗锋的肚子响了起来，算是回应陆雨涵了，然后他盛了饭，准备开吃。

    陆雨涵一把抓住了罗锋的筷子，笑嘻嘻道：“算你没撒谎啦，不过你先别吃，我考考你，这里有四个菜，其中有一个是本姑娘做的，你猜猜是哪一个？”

    “哦？”陆雨涵竟然下厨做菜？这倒是让罗锋有些意外，不过想起自己在紫园的时候吃的陆雨涵做的菜可没有什么愉快的回忆，所以听到这其中有一个菜是陆雨涵做的，他就有种心惊胆战的感觉。

    罗锋扫视了一下四个菜，番茄炒蛋，清蒸鱼，溜肉片，酸甜排骨，这四个菜中番茄炒蛋和清蒸鱼算是最简单的，不过罗锋觉得处理鱼这个工序陆雨涵肯定是做不好的，那陆雨涵最有可能做的就是番茄炒蛋了。

    目光落在番茄炒蛋上，竟然还挺像模像样的。

    看了这么一阵之后，罗锋对陆雨涵说道：“如果猜中了，我是不是可以有个特权啊？”

    “你要什么特权？”

    “如果我猜中了，那我就不用吃你做的菜，怎么样？”

    “你去死。”

    陆雨涵叉着腰，鼓着腮，差点就要被罗锋的话给气疯了，自己做的菜有那么难吃吗？自己已经和未来嫂子取经，做出来的菜也得到了哥哥和未来嫂子的首肯了好吧？这家伙竟然这样一脸嫌弃的样子，实在太可恶了。

    罗锋哈哈一笑，然后将一块鸡蛋夹起来放进口中。

    这一吃，味道虽然一般，但能够炒出一个味道一般的菜来，这对于只会将菜炒出奇葩味道来的陆雨涵来说已经很让人意外了，于是罗锋竖起了大拇指，赞叹道：“不错，至少你这番茄炒蛋能入口了，好吧，你这个菜我保证吃完它。”

    “咦，你怎么知道这个番茄炒蛋就是我做的？”陆雨涵惊讶道。

    “最简单易做，成色最差，味道最一般的，不是你做的还能是谁？”

    “滚！”

    这下陆雨涵虽然还是在骂人，但她的脸上没有了方才的那种愤怒，然后她是美滋滋地看着罗锋将她做的菜全部吃了进去，这才哼着小调上楼了。

    第二天早上。

    大家吃过了早餐，陆雨涵背上了笔记本和课本，罗锋亲自开车将她送到了学校。

    “保镖哥，你真的不进去吗？”陆雨涵看着罗锋，这家伙回来了竟然也不上学。

    罗锋摇摇头，道：“你和辅导员说一声我回来了就行，我还有事要处理，中午再来接你。”

    “好吧！”

    陆雨涵走了进去，罗锋看着她的背影渐渐消失在视线中，然后才转身上车，离开了南大。

    十来分钟之后，罗锋又开车来到了红馆不远处的一个小区前，他在车上等了一阵，红姐就出现在他的视线中，今天的红姐显然是经过精心打扮的，一袭白色连衣短裙，头上稍稍倾斜的方帽，整体看起来素色，单调，不过再搭配上她大红色的双唇，却让她的身上无形多了几分贵妇的气质。

    上车之后，红姐就略显紧张地问道：“疯子，你看姐今天这身穿着怎么样？”

    “好，我从来没看见过姐你这样光彩照人的。”罗锋竖起大拇指。

    红姐却是瞪眼道：“别光顾着拍马屁，我是要你认真的评价一下的，要是不好看我再去换一套。”

    罗锋汗然道：“姐，不就见个人么？有必要这么紧张？”

    “能不紧张么？”红姐叹息着说道：“虽然我在花城混的时间挺长的，用道上的人的话来说我也算是有一定名气的人了，但那名气的影响力只是在红馆的那一亩三分地上而已，和柳若澜这样的女人相比，我什么都不是，人家的影响力那是在整个花城的。你现在让我去和她见面，我紧张是很正常的好吧？”

    罗锋失声笑道：“红姐，这个你真不用紧张，她只是一个女人，不是老虎，不会吃了你的。”

    “可是……”

    “别可是了，我们走吧！”

    罗锋已经启动了车子，红姐心里本来还是挺紧张，挺犹豫的，现在罗锋这样，她就只好尽量让自己安心下来了。

    其实在昨天晚上，罗锋就给柳若澜打过电话，约了她今天见面的，开了大概二十分钟的车程之后就来到了一家名叫“红门”的西餐厅，本来罗锋的意思是到柳若澜的素菜餐厅去就算了，不过柳若澜知道罗锋还带了朋友，所以说什么都得换一家西餐厅。

    两人进入西餐厅，热情的服务员走过来招呼，“请问是两位吗？你们还没有位置吧？”

    罗锋说道：“我们约了人的。”

    说完这话，罗锋就看到了不远处坐在窗台边的柳若澜，依旧是那样风采迷人，在人群中一眼就能被认出来，不过在柳若澜的身边，还有一名西装革履的男人，从这男人看柳若澜的目光来看，恐怕是柳若澜的追求者。

    “疯子，你恐怕是遇上情敌喽。”红姐也认出了柳若澜这个风采迷人的美女，于是这样对罗锋调笑道。

    罗锋撇嘴道：“他是追求，我已经拥有，怎么能算是情敌呢？”

    “这样说来，你是承认和柳若澜的关系了？”

    “你觉得呢？”

    红姐掩嘴轻笑，而罗锋也只是淡淡一笑，在花城，了解罗锋的人不多，红姐绝对是其中一个，所以对于这样的事情，罗锋也没有要在红姐面前隐瞒的意思。

    “罗锋，这里。”柳若澜也看见了罗锋和红姐，于是站起来挥手，两人便走了过去。

    “来，跟你们介绍一下，这是燕京来的张洪生，这可是富四代，咱们可得好好巴结一下啊！”柳若澜这样介绍张洪生，表面上看起来似乎是在拍马屁，事实上却多了几分揶揄的味道。

    接着，柳若澜看向罗锋和红姐，“这一定是红姐吧？还有，这是罗锋，我男人。”

    “……”

    柳若澜的介绍让罗锋有些措手不及，但看看张洪生那惊讶中带着几分愤怒的神色，罗锋也明白是怎么回事了，这是典型的挡箭牌桥段嘛，不过她这样介绍其实也没错，因为罗锋真的是她的男人啊！

    “哦，你们都是若澜的朋友啊？请坐。”张洪生很狡猾，对柳若澜介绍罗锋是她男人这句话给忽略了，还一脸兴奋地说道：“我到花城来有事办，本来准备到这里来一个人应付一顿的，没想到遇上了若澜，这真的是缘分啊！”

    罗锋几人心里在腹诽，这家伙明显就是知道了柳若澜到这里来，他到这里来装偶遇。

    罗锋和红姐坐下来之后，张洪生又说道：“你们是若澜的朋友，我和若澜也认识挺久的了，所谓相识便是缘分，这顿饭我来请客，你们尽管往贵了点，不用跟我客气的。”

    “哈哈，有人请吃饭那我们就不客气了。”

    罗锋向服务员招招手，然后还真是毫不客气地开始点菜，“西餐怎么可以没有红酒呢？首先我们就来一瓶86年份的拉菲。”

    张洪生嘴角抽了一下，即便他有钱，平时吃饭也没有这么奢侈啊！

    “来一份鹅肝酱，一份西部鱼子酱，一份牛油意面……”

    罗锋一口气点了*个菜，每一个菜点下来，张洪生的嘴角基本都要象征性地抽一下，因为罗锋这家伙实在是太可恶了，他所点的没一个菜基本都是餐牌上价格最贵的，这家伙是专门来坑自己的吧！

    “好了，暂时就这些吧，美女，我们想到了要点什么再叫你啊！”罗锋将餐牌还给服务员，服务员也是惊诧不已，因为在这之前柳若澜就点了不少，现在罗锋又点了*个，四个人不得吃撑吗？这家伙竟然还有想要的意思？

    接着，罗锋站了起来，笑道：“我先去撒个尿，很快回来。”

    “土包子。”

    张洪生心中腹诽，这家伙点菜的时候尽点贵的，现在说话用词也那么粗野，他对罗锋是深深鄙shì了一番，看来传言是真的，柳若澜包养了个小白脸，不就是长得帅一点么？不然就凭他那素zhì，怎么可能入得了柳若澜这个女人的法眼。

    “我也去一下洗手间。”张洪生说完，紧跟着罗锋前往洗手间。

    进入洗手间，罗锋的确是来厕所放水的，而张洪生也来到了罗锋身边，不过他并不是来放水的，而是一脸鄙夷地看着罗锋，说道：“你开个价吧？”

    “开什么价？”罗锋反问。

    “在我面前没必要装。”张洪生冷笑道：“你不过是柳若澜养的小白脸一个而已，现在我给你一个开价的机会，你要多少钱才答应离开柳若澜？”

    罗锋笑道：“你觉得我应该值多少价？”

    张洪生听了罗锋的话，更加得意，小样，说到底你还不是为了钱？于是他竖起一根手指，说道：“你最多值一百万，你当柳若澜的小白脸，估计一辈子也不可能从她手上捞到这么多的好处。”

    “对不起，这笔买卖我拒绝。”

    “怎么？嫌少？”

    “不，我是无价的，你买不起。”罗锋冷笑一声，然后向外走。

    (l~1`x*>+``+