
    又垫底了。

    这个“又”字对于罗锋来说实在是一个让他抓狂的字眼。

    当他来到新秀榜前，在榜单的最后一位上找到了自己的名字的时候，周围的人几乎是都会说一句“罗锋，你又垫底了啊？”或者是“罗锋，加油，我们等着看你逆袭呢！”

    此时此刻，罗锋感觉到自己的心是崩溃的。

    梁爽则是拍了拍罗锋的肩膀，安慰道：“老大，我相信这只是暂时的，接下来一个月的时间你可以再一次挑战，特别是挑战那些输了给你的人，那就稳赢了。”

    “我是那种投机取巧的人吗？”罗锋没好气地说道。

    “老大有志气，那就挑战那些没挑战过的。”

    “不过，还是先把那些输过给我的再打一顿，那样挺好。”

    “……”

    这时候崩溃的就是周围的人了，特别是那些曾经输过给罗锋的人，自己要再一次受到这家伙的虐待吗？可即便这样，他们也没有想过会拒绝罗锋的挑战，因为他们的心是骄傲的，作为一名战士，可以输，可以流血，可以死，但绝对不可以做缩头乌龟。

    成功拉到了众多仇恨，罗锋带着哈哈笑声回到了宿舍。

    当罗锋踏入宿舍，却是正面碰上了陈修言，这让罗锋有些意外，因为自从上次罗锋揍了陈修言，陈修言这家伙就没在宿舍呆过了，至于这家伙去哪里了，那就不是罗锋需要关心的事情了。

    陈修言知道罗锋被苏教官拉走了，而且回来的时候肯定会到新秀榜那里去看一下，不会这么快回来的，没想到正面碰上了。

    “擦，你这家伙好意思露面？你不会是回来偷东西的吧？”罗锋尚未说话，梁爽首先就不爽地骂道。

    陈修言有些心虚地说道：“我……我是回来拿东西的。”

    “拿什么东西，我看看。”

    梁爽说着就想要检查陈修言拿的行李，不过被罗锋阻止了，罗锋摆摆手，道：“梁爽，别管了，让他走吧！”

    罗锋知道陈修言不过是听了赵浮屠的唆摆才想作弄自己两人而已，说到底这家伙也只是一个被人利用的可怜虫，而且罗锋电子眼扫视之下，陈修言的确是回来拿他自己的东西的，所以也没有必要难为他，以后井水不犯河水就好了。

    “好吧，老大说什么就是什么，你丫的滚蛋吧！”梁爽挥挥手，虽然生气当初这家伙用异能作弄自己两人，但最后毕竟没事。

    陈修言这时候如蒙大赦，于是连忙离开。

    可刚走出了门口，陈修言却又回头对罗锋说道：“罗锋，我承认你是一个很强大的对手。”

    “你想要说什么，直接说吧。”罗锋撇撇嘴，他可不认为陈修言的话是要赞美自己。

    这不，陈修言接着说道：“但是即便你再强大，那也只是一个人的力量而已，现在已经不是一个英雄主义的年代了，或者说有人类的历史以来，就是一些强大的组织，或者是一些强大的家族掌握着大部分的权利，你再厉害，终究也只能是权利的玩物。现在或许你还很得意，但是你终究会吃亏的。”

    “丫的，这混蛋找削，老大你别拦我，我一定要削他。”梁爽捋起了袖子，一脸愤慨。

    罗锋撇撇嘴，道：“那你去削他吧，我又没阻止你。”

    “额……还是算了，暂且放了他。”梁爽嘿嘿一笑，开玩笑，在训练营这里是禁止私斗的，揍一顿陈修言是爽了，可结果却是要受到处罚，甚至会取消考核资格的。

    陈修言这时候竟然继续说道：“我也承认我不是你的对手，但是……很快就会有人能够打败你的，你等着吧！”

    “我随时等着。”罗锋淡淡一笑，对陈修言的话也不是很在意。

    看着陈修言离开了，罗锋和梁爽收拾了一下，就出门找上冷山等人一起前往饭堂吃饭，晚饭过后，罗锋就直接回到宿舍修炼去了。

    宿舍里少了一个陈修言，而梁爽对罗锋的事情知道得很多，所以罗锋回到宿舍基本不会做别的事情，一心就是修炼。

    梁爽看着罗锋盘坐床上，又要修炼，于是说道：“老大，你这样的生活很无趣啊，冷山勾搭了一个女生，今晚约了几名女生去看月亮，你没兴趣吗？”

    “你确定你们只是去看月亮吗？”

    梁爽嘿嘿笑道：“当然，看月亮为啥？就是为了增进一下朋友之间感情的嘛，老大你一定很有兴趣的对不对？”

    罗锋撇嘴道：“没兴趣，要去你去。”

    “好吧，对你这样清心寡欲的人我是无法理解了，我走了。”

    梁爽走了，宿舍安静下来，可他准备进入到修炼状态的时候，电话响了起来。

    司徒明月？

    在雾岛这里，唯一会给他打电话的人也就只有司徒明月了，电话接通之后，司徒明月就直接开门见山地说道：“我知道白天你在进行考核，所以就没有给你打电话，现在给你打电话主要是跟你说一下，现在赵家是要炸开锅了，如果不是因为你在雾岛，估计他们都想整个军队来将你灭了。”

    罗锋笑道：“我和赵浮屠在这里可是相处得挺好的，至少我们没打起来。”

    司徒明月认真地说道：“我总觉得，你和赵浮屠之间，迟早都会打起来的。”

    罗锋说道：“男人之间会打架，一个是为了钱权，一个是为了女人，赵浮屠要钱有钱，要权有权，所以如果我和他要是真的打起来了，那肯定是为了你。”

    “你的意思说我是红颜祸水吗？”

    “我可不敢。”罗锋笑道：“我可以说所有的美女都是红颜祸水，但你绝对不是。”

    “你是说我不够漂亮，没到祸水级别吗？”

    “当然不是，花城女王，谁敢说她不漂亮，而是我觉得你已经超越祸水级别了，没几个男人敢抢你，至少我就不敢。”

    刚开始的时候，司徒明月给罗锋打电话，两人都是几乎不会说多少话的，就算多说了，也是涉及到两人利益关系的话。

    但是不知道从什么时候开始，两人之间聊电话开始会说一些题外话，就像朋友之间的聊天。

    司徒明月也不知道这种改变对于自己来说是好还是不好，她只知道现在的自己和罗锋关系相处得不错，至于好不好，暂时就不是她应该考虑的了。

    进而，司徒明月说道：“反正不管怎么样，先恭喜你了。”

    “干嘛要恭喜我？”罗锋好奇问道。

    电话那头，万年不变的冰冷气息瞬间变了一种风格，司徒明月竟然发出笑声来，“恭喜你又拿了个倒数第一啊，你在隐龙新秀榜上又开始了一轮全新的逆袭征战，这多好啊？”

    罗锋黑了脸，他在司徒明月的话中感受到了深深的恶意。

    这美女是特意打电话来嘲讽自己的吗？

    而司徒明月说完这样一番话之后，直接就挂了电话，罗锋苦笑一声，然后继续盘坐，进入修炼，很快就不再受司徒明月那番话的影响了。

    这时候，脑海中小黑的声音突然传来，“不错嘛，现在的你已经知道心境平和的重要性了，我感觉到了你身上所蕴藏的无限潜力，只要你能够沉得下心来好好的修炼，我相信你要突破，进入新一层的境界并不是什么难事，加油吧，我看好你。”

    罗锋一笑，已经进入到了修炼状态中。

    小黑感觉到了罗锋的变化，其实罗锋自己也感觉到了自己的变化，特别是在他的修为突破到融合境界之后，他感觉自己的身体有一种与世间万物融为一体的感觉，现在，对于他来说缺乏的就是对自然，对世界的感悟了。

    一旦感悟，修为再进一层根本就不是难事。

    次日清晨。

    号召大家集训的哨声准时响起，罗锋也是准时醒来，洗漱，然后和梁爽一起走出了宿舍。

    不过，当他们来到平时参加集训的大广场的时候，却发现一群人向着一栋大楼的方向进发，罗锋向一名学员询问才知道今天早上的集训会在室内进行。

    对于早就习惯了一个月的训练方式的学员们对此感到有些意外，不过这似乎又是意料之中的。

    上个月整个月的集训都是为了应付体能考核的，而考核进行到第二个月，他们要接受的就是实战考核，所以教导实战经验和原来的体能训练是不一样的，会转移到室内不就是再正常不过的事情了吗？

    当众人到了室内训练场，所有的学员围坐一圈，中间站着的正是美女教官苏梦枕。

    一百名经过了体能考核的学员齐聚训练场，苏梦枕这才说道：“现在我们的训练场地从室外转移到了室内，估计很多学员都明白这是怎么回事了，因为接下来我们要接受的考核就是实战，现在我让大家齐聚在这里为的就是教授大家实战经验的。”

    “而根据我的人生经历，一种总结出了三大实战铁律，下面我将会给大家演示一番，只是我需要有学员协助我一下，不知道的有哪位学员肯上来协助我一下呢？”

    本来，协助苏梦枕这样的美女，大家是求之不得的，可是当苏梦枕这番话说出来，周围却是一阵静默无声。

    协助？

    这是比较文雅的用词而已，事实上协助就是为了挨打，要在美女教官的要求下完成各种动作，要知道美女教官的战斗值可是很高的，这时候谁也不想上去挨揍。

    苏梦枕似乎也预料到了这种情况，于是她指了指罗锋，道：“罗锋学员，你出来协助一下我吧！”

    罗锋苦着脸，这美女教官是搞针对呢？

    而周围的学员则是对罗锋有种幸灾乐祸的感觉，让你丫的扮猪吃老虎，这下又被美女教官盯上了吧？活该！。

    (l~1`x*>+``+