
    训练营，挑战馆。

    每当午休，或者是夜幕降临之时，隐龙预备成员中的一部分人就会齐聚挑战馆，进行着一场接着一场的挑战。

    而每当这个时候，也是新秀榜变动最大的时候。

    但是挑战馆中，进行的基本都是一些旗鼓相当的挑战，大家看着似乎没有什么惊喜可言，慢慢的似乎就觉得无趣了。

    挑战馆南边，一排座位上，几名男女也在看着台上的战斗，两名异能者的战斗很激烈，如果是在普通人看来，那简直就是神乎其神的战斗了，但是在这些男女看来，却又显得有些无聊了。

    “排名九十四的挑战排名九十三的，这样有意思吗？就算赢了，也才进了一名而已。”

    “对啊，挑战馆这里的战斗太无趣了，要是…罗锋那家伙来了，应该会很有意思吧！”

    最近这一段时间里，罗锋无疑是训练营这里最具热门话题的风云人物之一，上个月一路前冲，成为了隐龙史上新秀榜晋升最快的学员，而且还和新秀榜排名第一的秦风眠发生过冲突。

    两人虽然没有正式打起来，但是罗锋敢那样和秦风眠正面冲突，大家对罗锋的实力又有了重新的估量，也许由始至终那家伙都在扮猪吃老虎，也许也是有冲击新秀榜榜首的实力呢！

    只是在大家兴冲冲地议论着罗锋的时候，一名男子冷哼一声，“罗锋算什么东西？无可否认，上个月他冲击新秀榜的速度很快，可最终他进入前十了吗？没有，这样的人有什么好嘚瑟的？要想要冲击前十，他分分钟都会被人打成渣。”

    “额，冷少说得对。”

    “也是，我们太看得起罗锋这家伙了，而且只有那点小实力，却没有背景支撑，这样的人嘚瑟不了多久。”

    站在冷秋身边的这些人都是见风使舵的人，因为冷秋的实力强大，所以这些人都几乎相当于成了他的依附，这样的一群人，即便是进入到了隐龙，肯定也会拉帮结派的。

    冷秋冷笑一声，“只可惜像他那样的排名，一辈子都不会有机会挑战我的，要是他挑战我了，我就让你们看着我怎么样将他打成废人。”

    这时候，挑战馆外传来了阵阵骚动。

    “啊，罗锋你来了？哈哈，你这家伙又准备开始新一轮的逆袭吗？”

    “罗锋加油，我们要看着你冲击前十。”

    原本一群人看着挑战馆这里的挑战都觉得没什么意思，现在突然看见风云人物罗锋出现，他们似乎都感觉到了挑战馆这里要有好戏看了。

    罗锋大踏步走进来，冷山几人跟在他身后，看起来就像是罗锋的小跟班一样。

    “你这家伙又来嘚瑟了吗？”一个声音冷不丁出现，这人却是长腿美女柳心雅，她到这里来自然也是为了要进行挑战以提升自己在新秀榜上的排名的，只是她还没来得及挑战，罗锋这家伙就来了，瞬间吸引了挑战馆中不少人的目光。

    罗锋一脸认真地对柳心雅说道：“我是来挑战的，鉴于对对手的尊重，我的挑战是很认真的，而不是为了来嘚瑟的。”

    “切，少在自己的脸上贴金，你就是来嘚瑟的。”柳心雅低哼一声，

    罗锋歪着脑袋，好一阵子之后，原本正经严sù的表情没有了，换之却是一脸邪恶地说道：“好吧，我承认我就是来嘚瑟的。”

    紧接着，罗锋向前一步，在挑战馆中大声喊道：“我听说冷秋到这里来了，是吗？”

    “嗯？”

    挑战馆中有那么一瞬间的沉默，然后不少人的目光在冷秋和罗锋身上打转。

    罗锋这话的意思是……他要挑战冷秋吗？

    想到这种可能性，在场的不少人都震惊了，虽然不少人都已经认可了罗锋的实力，但现在的他毕竟是排名一百的，而冷秋却是排名前三的，这样排名的差距，这样疯狂的挑战，大家甚至都觉得罗锋这家伙是不是疯了啊？

    冷秋站了起来，阴冷的目光看着罗锋，“我就是冷秋。”

    “排行第三的冷秋就是你？”罗锋再次确认地问道。

    “正是。”

    “那就好，我要挑战你，你接受我的挑战吗？”

    罗锋的话就像是一枚鱼雷投进了深水中一样，瞬间就炸开了，挑战馆里的人都震惊地看着罗锋，虽然已经做好了心理准备，但当罗锋正式向冷秋发起挑战，大家还是被这样的事情给震惊了。

    冷秋也是微微一愣，然后哈哈大笑道：“方才我正和我的朋友说起你，说如果你来挑战我，我就会将你打成渣，本来我以为这辈子都不会有那样的机会的，没想到你不怕死竟然敢真的来挑战我，那我就成全你吧！”

    “好，擂台见。”

    两人就这样完成了约战，擂台上那一对异能者的挑战也很快分出了胜负，其中一名具有瞬移能力的异能者获得了胜利，而他的对手却是一名控火的异能者，所以纵然具有瞬移能力的异能者获得了胜利，却也是比较狼bèi的，期间是差点就被那名控火的异能者烧焦了屁股。

    在两名异能者走下了擂台之后，罗锋和冷秋便走了上去，南北站立。

    “罗锋，罗锋，罗锋……”

    “冷秋，冷秋，冷秋……”

    擂台外的人群在不断地高呼罗锋和冷秋的名字，虽然在很多人看来冷秋排名第三，罗锋挑战他是必输无疑的，但在过去的一个月里，因为罗锋的出色表xiàn，还是让不少人由衷的敬佩，所以这时候纵然有的人觉得罗锋会输，却还是大声的为他呐喊加油。

    冷山等人也在为罗锋呐喊，不过他们的想法和别人不一样，在他们的心里，罗锋必胜。

    周围的呐喊声渐渐消停下来之后，冷秋首先对罗锋说道：“要是我没猜错的话，苏教官口中所说的身为修仙者，却装成古武者的人就是你吧？这样说来，你就是修仙者了？”

    “是的。”罗锋此时也没有隐瞒的意思。

    冷秋哈哈笑道：“很好，如果你不是修仙者的话我还真没有兴趣接受你的挑战，既然你是修仙者，那我就可以尽情享受这一次挑战了，吊打一名修仙者，应该是很爽的一件事吧？”

    “你的意思是……你不是修仙者？”罗锋皱皱眉。

    冷秋摇摇头，说道：“我是修仙者，但……我还是一名异能者。”

    “啊？”

    大家都知道冷秋是新秀榜上排名第三的高手，但是对于他的资料却没有多少人知道，大家都以为他只是一个纯粹的修仙者，没想到这却是一个身负异能的修仙者，这也太强大了吧？就像是游戏开了外挂一样，还能在一起好好玩耍吗？

    罗锋听了冷秋的话，也是大吃一惊。

    可即便是这样，对于罗锋这样一个经历了无数人生风浪的人来说却让他很快镇定了下来，他语带不屑，“即便是修仙者加异能者又怎么样？等我战胜了你，你就会知道本事多，不如本事精。”

    “那就放手打一场吧！”

    冷秋冷哼一声，双手合十，口中念念有词，“哄”的一下，一股无形却有声的气息扑向罗锋，罗锋感觉到了这股气息，却没感觉到这股气息对他所形成的冲击，似乎根本就没有任何攻击力一般。

    可也就在他这样想着的时候，却突然感觉到浑身有一种要抽干了的感觉，他的血液在沸腾着。

    血液沸腾，这样的情况若是发生在一般人眼中，估计会崩溃，但罗锋一下子就明白了冷秋的异能——控水。

    冷秋具有控水异能，而一个人的身上，水分占据身体的分量是百分之六十到百分之七十，如果一个人拥有控水的能力，能够将人体内的水分抽干了，那可是非常具有杀伤力的。

    “小黑，守护。”

    罗锋吩咐着，小黑这个系统可以随时控zhì住罗锋身体内任何异常的情况，这不，就在他话音落下之后，身体内血液翻滚，想要破体而出的情况瞬间得到了稳dìng。

    “咦？”

    冷秋正准备用控水的异能将罗锋吸干，他甚至能够感觉到罗锋身体内血液的翻涌，感觉到罗锋身上的血液，水分要破体而出，可很快的他发现罗锋身体内的情况稳dìng了下来，自己的异能也失效了。

    怎么会这样？

    冷秋惊恐不已，曾经，即便是遇上了和自己修为旗鼓相当的修仙者，最终都会败在自己的异能之上，可罗锋我们不受影响？

    与此同时，罗锋已经来到了冷秋面前，委身冲撞，一下子就将冷秋撞飞，落在了擂台边缘。

    “啊？”

    看到冷秋被罗锋撞飞，不少人激动得从座位上站了起来，其中特别是那些支持冷秋的人，要知道冷秋可是新秀榜排名第三的高手，现在要输在罗锋手上吗？这让大家都觉得难以置信。

    而支持罗锋的人这时候也站了起来，他们挥舞着手，大声喊道：“罗锋，罗锋……”

    整个挑战馆中，充斥，回荡着的都是呐喊罗锋的名字，他们对罗锋的崇拜变得越发的狂热了，想想排名最后挑战第三，要是还赢了，这兼职就是一个震撼人心的逆袭神话嘛！。

    (l~1`x*>+``+