
    罗锋等人逆转了场面，唐爷的人走了，演唱会的工作人员也安全离开了。

    萧轻音和姚姐站在罗锋面前，姚姐审视着罗锋，似乎是在辨别着这家伙的危险性，她要杜绝一qiē危险人物接近萧轻音。

    而萧轻音则是说道：“你救了我们，不过在我的眼中你还是让我很讨厌。”

    “那我岂不是得谢谢你？”罗锋没正经地说道。

    萧轻音翻白眼，“我讨厌你你还谢谢我？”

    罗锋理所当然地说道：“那是自然的，喜欢一个人需要用心，讨厌一个人也需要用心，大明星你讨厌我，那就是从此心里有了个我，你说我能不开心吗？”

    “你还真会给自己的脸上贴金啊！”

    萧轻音再翻了翻白眼，反正自从她第一次见罗锋，就没见这家伙正经过的，她吸了一口气，正色说道：“不过不管怎么样，你救了我们，我也不是一个忘恩负义的人，反正，谢谢了。”

    “那你是欠我一个人情了？”

    “算是吧！”

    罗锋有种小绵羊落入了狼窝一般的感觉，他一脸坏笑道：“那，我现在给你一个还我人情的机会，你要吗？”

    “你不用说我都知道你想要做什么。”

    “你知道？”

    罗锋愕然，他一直都觉得自己是一个深沉的人，怎么可以随便被人看穿呢？

    萧轻音说道：“你之前不是和我提了闵雪的事情吗？今天你把闵雪带到我这里来，就是为了让我指点一下她的，是吧？”

    “好吧，你猜对了。”罗锋无奈，这女人也挺精的。

    萧轻音掩嘴笑道：“那我就还你这个人情了，不过你可能要亏哦。”

    “为什么？”

    “因为在我在网上看到闵雪的时候我就对她惊为天人了，现在见面了，我更加笃定了心中的想法，我会给她创zào一个非常好的环境，我要把她打造成像我一样的超级明星。”说着，萧轻音对姚姐眨眨眼，笑道：“姚姐，你说是吧？”

    “姚姐也是掩嘴笑道：“是啊，当初我们在网上看了视频，就觉得闵雪这孩子身上有一股子灵气，反正只要打造一下，肯定会大红大紫的。”

    “……”

    罗锋有种上当了的感觉，萧轻音和姚姐本就打算打造闵雪，自己还需要多此一举吗？好不容易来的一个人情，就这样用掉了，真可惜啊！

    不然，要大明星钱债肉偿……那自己会被无数粉丝的唾沫淹死吧？

    萧轻音接着又说道：“当然，要打造一个超级巨星并不是一件容易的事情，她需要花费更多的时间，花费更多的精力，经过更多的考验，所以……如果她愿意跟着我的话，首先一件恐怕就是辍学了。”

    罗锋愕然，他无法给闵雪拿主意。

    于是，罗锋又将闵雪拉到了一边，一副语重深长的样子，“闵雪，你知道我为什么要带你来看萧轻音的演唱会吗？”

    “不是因为你知道我喜欢萧轻音吗？”闵雪愕然问道。

    “那是原因之一。”罗锋点点头，然后问道：“还有一个原因是，我想知道你想不想成为像萧轻音那样的超级歌手？”

    “我当然想啊，可是，我能行吗？”闵雪有些不自信。

    罗锋拍拍她的肩膀，说道：“你得要自信，相信自己一定能成的，如果你这样的勇气都没有的话，那怎么能够成为你想成为的人？”

    “这…可我水平不行啊。”闵雪犹豫着说道，其实这时候的她已经心动了。

    罗锋笑着说道：“这就是我今天将你带过来的原因了，萧轻音答应了要培养你，让你接受最最专业的培训，让你成为一个像她那样的超级明星，不过，如果你接受了，有得必有舍，你要辍学。”

    “啊？”

    闵雪被罗锋的话惊到了，辍学对于一个学生来说，实在是需要太大的勇气了。

    有的人，辍学成为了土豪，就像世界首富比尔盖茨，但是有的人，辍学了就完蛋了，甚至有可能会平庸一生，所以这样抉择对于闵雪来说，是一个很难的抉择。

    闵雪抬起头来，看着罗锋那认真的神色，她鼓起勇气，问道：“如果我接受了，真的能够成为一个大歌星吗？”

    “绝对可以。”罗锋丝毫没有犹豫地回答。

    “那……如果我成为了一个大明星，你会喜欢我吗？”

    “额？”

    罗锋可以想象心情激动中的闵雪会问出各种各样的问题，但是他没想到闵雪会问出这样一个让他不知道怎么回答的问题。

    如果闵雪成为了大明星，自己会喜欢她吗？

    其实，在罗锋的心里更加想说的是即便你没有成为大明星，我是也喜欢你的，喜欢你单纯，喜欢你的勇敢，喜欢你对我执着的爱。

    面对这样一个执着又揪心的问题，罗锋心软了。

    他重重地点点头，道：“会，一定会的。”

    闵雪悬着心，她害怕罗锋还会对她说出让她伤心的话，她很忐忑，可是当她听到了罗锋的回答，一qiē都是那么意外，他竟然会喜欢自己吗？

    于是，闵雪深吸了一口气，道：“那好，我们做个约定，等我成名了就追你，好吗？”

    闵雪竖起了小指，罗锋自然也竖起了小指，拉钩，按印。

    这是一个男人的承诺。

    闵雪原本凝若冰霜的脸这时候绽放出别样的光芒，她走到萧轻音的面前，甜甜地问道：“轻音姐姐，罗锋说的都是真的吗？你真的愿意培养我吗？”

    萧轻音点点头，道：“是的，不过你得辍学跟我走，这样，你答应吗？”

    “我答应你。”

    ……

    大家知道了萧轻音要亲自培养闵雪，都是羡慕得不行，其中特别是以萧轻音为偶像的袁青青和周闫娜，可羡慕归羡慕，她们也知道自己没有那样的运气，更没有那样的实力，所以她们都衷心地祝福闵雪，大家都仿佛看到了一颗未来的超级巨星诞生了……

    众人分别前，萧轻音又对袁青青和周闫娜说道：“青青，闫娜，我看得出来你们的出身都不简单嘛，不过这次发生了这样的事情，我才知道我的音符，我的粉丝后援团其实并没有外界所说的那样好，所以，我觉得真的必须要曝光方少宇的事情。”

    “嗯，轻音姐姐，我们支持你。”袁青青和周闫娜对自己的偶像是完全支持的。

    萧轻音继续说道：“不过，方少宇的事情曝光之后，我的音符后援会恐怕就要出现很大的信任危机了，甚至有可能面临解散的危险，所以，我希望你们能够帮我撑住这个局面。”

    “轻音姐姐，你的意思是……”

    “我希望你们两人一起成为音符后援会的会长，好帮我管理这个后援会。”

    袁青青和周闫娜都透着几分兴奋，因为那样一来，她们就更多的机会近距离接触自己的偶像了啊，可想了想，又不安地问道：“轻音姐姐，这会长的位置是你来定的吗？如果不是，那我们一下子成为会长，会不会有人说闲言闲语啊？”

    萧轻音摇摇头，道：“会长的位置肯定不是我定的，因为这些都是我的歌迷自发的组织，我是无权指挥的，但是，只要我推荐，你们的机会就有七成了，你们想试一试吗？”

    “想。”袁青青和周闫娜异口同声地回答。

    双方达成了共识，这边的事情也就算是完了，加上萧轻音在舞台上卖力演唱了两个小时，这时候其实已经很疲倦了，于是首先离开。

    罗锋则是载着剩下的人，将梁爽送回到了水上皇宫，将袁青青和周闫娜送回到酒店，将闵雪送回到学校，然后才载着陆雨涵回家的。

    这样当了好几个小时的司机，当他们回到家里，已经是晚上了。

    罗锋准备回房休息，陆雨涵忙喊住，“喂，保镖哥，刚刚我可是看到你和闵雪那丫头片子拉钩了，你们做了什么约定啊？”

    罗锋撇嘴道：“这和大小姐你无关吧？”

    “谁说无关？”陆雨涵叉着腰，又抬出她和罗锋的关系，“现在我是你的雇主，你就是我的人，你说你的事情和我能无关吗？”

    “可即便是保镖，也有自己的**好吧？”

    “我不管，你得告sù我，不然……不然我可砸你了。”陆雨涵这小妞也是强悍，说着竟然把她的鞋子脱了下来，举起来要砸罗锋的架势。

    罗锋哈哈笑道：“那你砸吧，要是你能砸到我，我就告sù你我和闵雪做了什么约定。”

    “接招！”

    陆雨涵灌注全身力气，她知道罗锋远比自己强大，但也只能怀着拼一把的想法将鞋子砸出去了，鞋子飞出去的速度飞快，陆雨涵看着罗锋不闪不躲的，还以为自己有机会呢，可这时候罗锋往前吹了一口气，她的鞋子就应声落地。

    罗锋耸了耸肩，笑道：“砸不中，那我回去睡觉喽。”

    “砰！”

    门关上，陆雨涵对着罗锋的房门大声骂起来，臭罗锋，死罗锋，混蛋罗锋……对于女人来说，这似乎已经算是非常有力的攻击了，但是奈何，面对罗锋这样厚脸皮的人，陆雨涵再怎么骂，对罗锋而然都不算什么，他吹着口哨，走进了浴室。

    (l~1`x*>+``+