
    罗锋站了起来，走到了训练场中间，和苏梦枕对面而立。

    苏梦枕也没看罗锋一眼，转向众人，“现在我和大家说的实战第一铁律，那就是快，武侠小说中天下武功，唯快不破，这样的话是有其一定的道理的。”

    然后又对罗锋说道：“罗锋学员，我会以最快的速度来攻击你，你不用防备，也不能反击。”

    “为什么？我被人打还不能防御，也不能反击？”罗锋苦着脸，这是实战训练吗？这是木头训练好吧？有谁在被人打的时候还傻乎乎的站着的。

    苏梦枕问道：“我叫你上来是让你做什么的？”

    “协助你。”

    “那不就是了吗？你要做的事情就是协助我，我找你上来还跟你打一场那就不是协助，而是演示了，明白吗？”

    “额！”

    罗锋无言以对，而周围的人竟然有种这话还挺有道理的感觉呢！

    就在大家愣神之际，苏梦枕突然双手前推，打在了罗锋的胸口上，即便是像罗锋这样的高手，在不能防御，不能反击的情况下，也只能被打得蹬蹬蹬的后退几步，当他停住了脚步之后，还有种胸口生痛的感觉，这感觉实在是太操蛋了。

    “好快！”不少学员失声惊呼。

    “方才我的攻击，大家都看清楚了吗？”

    “看清楚了。”

    不少学员都积极回应，谁想苏梦枕听到学员们的回答，却是很不满意地说道：“这样说来，我的速度终究是慢了一些啊，罗锋学员，来，我们再试一次。”

    “我擦，还来？”

    罗锋整个人都感觉不好了，而苏梦枕已经很不客气地对他发动了第二次的进攻，依旧是同样的招式，不一样的是她使用出来的时候速度倍增，她的双手瞬间化作无影无形，别说一般学员看不清楚她是怎么出手的，就连一些强大的学员，也一样看不清楚。

    “好！”

    学员们这时候都不由为苏梦枕的精彩攻击而喝彩，这教官修为高，颜值也高，所以学员们对她都热情。再者，看着苏梦枕这样揍罗锋，大家看着也是解气啊！

    可怜罗锋再被苏梦枕推了一下，他连忙以真气护身，这才避免了狼bèi出洋相。

    苏梦枕这时候又继续问道：“我的这一下攻击呢？大家看得清楚吗？”

    “看得清楚。”

    “看不清楚。”

    学员出现了两极分化的情况，不过谁都看得出，那些说看得清楚的人是压根没看清楚的，他们就是想多看一下罗锋被揍的场面。

    苏梦枕淡淡一笑，说道：“两相对比，你们觉得哪一下的攻击更具有威力一些？”

    “第二下。”

    “对，因为我的第二下攻击速度明显增加了，我攻击的力量是一样的，可为什么第二下攻击要比第一下攻击更具有威力一些呢？这其中潜藏着关于快的奥义，大家可以慢慢领会。”

    接着，苏梦枕又说道：“而我总结出来的实战铁律，就是不要让自己的攻击变得太花俏，我们要的是实用，在战斗过程中，千万不能因为要让招式变得好看一点，就傻乎乎地背对着你的敌人，这是实战中的大忌，现在，罗锋学员请背对着我。”

    “额，为什么要背对着？”罗锋反问。

    “因为我要你做出错误的示范，让大家看清楚背对着敌人会有什么样的结果。”

    “……”

    “轰隆~~”

    罗锋被苏梦枕打中了后背，他整个人飞了出去，差点就摔了个四仰八叉，周围的学员又再一次幸灾乐祸地大笑了起来，让人郁闷的是平时看起来和罗锋关系好的雷达等人竟然是笑得最欢的。

    一名学员好奇地向雷达询问，“罗锋不是你朋友吗？你怎么笑得这么欢啊？”

    雷达摇头道：“他不是我朋友，而是我兄弟，只有兄弟才会在兄弟倒霉的时候笑得这样没心没肺，可如果他现在受到伤害，做兄弟的我愿意为他两肋插刀。”

    “他现在都被教官虐待了，还不算是受到伤害吗？”

    “被美女教官打叫虐待吗？叫伤害吗？那根本就是一种享受好吧？”

    “……”

    罗锋和雷达冷山等人的感情有时候看起来很奇怪，就像现在罗锋倒霉，他们笑得很欢，但有时候却不得不承认这才是真正交心的朋友，也只有关系到了铁一般牢靠的程dù，他们才会在这样的情况下没心没肺地笑起来。

    所以，这种感情反而是让不少人羡慕的。

    让罗锋当了两次的试验品，苏梦枕显然并没有就此罢手的意思，她紧接着说道：“这前面两个实战铁律，其实在场的或者有不少人都知道，对于一些高手学员来说甚至会有些不屑，那接下来的这一个实战铁律却不是我人生经验所得，而是我从一名超级高手那里学到的，是一招绝杀技，现在，我便传授给你们，好不好？”

    “好！”所有学员亢奋地回答。

    苏梦枕又向罗锋招了招手，罗锋不得已再次苦着脸来到了她的面前。

    “现在，你来攻击我。”苏梦枕淡淡地说道。

    “啥？”罗锋本来已经做好了再次受虐的心理准备，没想到苏梦枕却说出这样一番话来，让自己攻击她？这是真的吗？

    苏梦枕神态自若地说道：“我是让你攻击我，你没挺清楚吗？”

    “清楚，我当然听清楚了。”

    罗锋咧嘴一笑，一改刚才那种可怜兮兮的模样，嘴角带着淡淡得意的神色，小样儿，是你让自己攻击的那你可别后悔，两人怎么着也是在特种兵世界中齐名的，而现在自己又在修为上来了个跳级式的突破，原来苏梦枕的战斗力比他还要高了一点，现在罗锋可是完全有信心来一次逆反了。

    于是，他活动了一下筋骨，然后对苏梦枕说道：“苏教官，那我现在要攻击你了，你会不会还有什么别的规矩啊？”

    “没有，随便你发动任何攻击。”苏梦枕无所谓地说道。

    罗锋咧嘴一笑，道：“苏教官，那我可就不客气了。”

    “嗖！”

    下一刻，罗锋就出手了，所谓行家一出手便知有没有，罗锋的攻击非常快，几乎在所有人都尚未来得及反应过来的时候，罗锋已经接近了苏梦枕，双手袭出，如双龙出海，带着磅礴大气的气势。

    速度！强度！准度！

    这样精准而且强大的攻击，瞬间就让周围正在围观的教官都大吃了一惊，这家伙真不能随便招惹啊！

    不过，即便罗锋的攻击强悍，号称慈悲六道的菩萨也不是吃素的，她双手合十，向前一破，罗锋那强悍的一招尚未达到该有的效果，在苏梦枕的这一破之下也之后撒了手。

    撒手之后，罗锋却没有后退，而是往前再次扑击。

    “啊！”

    周围观战的学员还以为罗锋这一扑要扑中苏梦枕了，可下一刻罗锋竟然再次出现，就像是一个忍术高手一样，而且他出现之后却是站在了苏梦枕的身后。

    “破！”

    罗锋大喝一声，方才一招快似闪电，现在一招背后袭击，这根本就是对苏梦枕方才那两下实战铁律的逆转。

    “想击中我？没那么容易。”苏梦枕冷笑一声，一个跳跃，前空翻，瞬间避开。

    “漂亮！”

    苏梦枕的动作优雅却不失实用，更何况这样漂亮的动作还是一个美女使用出来的呢，所以周围的学员都不吝赞美之词。

    当然，更重要的是苏梦枕这下的闪躲的确是做得很漂亮啊。

    “就是这个时候了。”

    也就在苏梦枕做出了这样一个漂亮的闪躲之后，却像是看到了一个千载难逢的机会一样，瞬间一个回旋踢。

    “啊？”有人失声惊呼，因为大家都看到了罗锋攻击的势头很猛，这时候苏梦枕这样的回旋踢是非常危险的。

    这不，就在众人惊呼过后，罗锋随手一抓就抓住了苏梦枕的脚踝。

    “嘿嘿，美女你总算落入到我手里了。”罗锋笑了起来，因为刚刚可被这美女欺负惨了，现在这美女主动送上门，这样的机会可不是经常会有的。

    “你中计了！”

    罗锋在笑，苏梦枕也在笑，罗锋抓住了她的脚踝却是正合了她的心意，她竟然就着罗锋这一股力，瞬间来了个大旋转，罗锋撒手后退，可苏梦枕已经预料到了罗锋在她这一招攻击下会做出什么样的反应，于是连忙一夹，两脚夹住了罗锋的脖子，两人双双倒地。

    倒地之后，苏梦枕再趁机抓住了罗锋的手，用力一扯，瞬间将罗锋压制得死死的。

    “这就是苏教官说的绝杀技吗？好强大！”

    “是啊，我看现在苏教官是留了力的，不然这一招能将罗锋这家伙的脖子给夹断了。”

    这些学员又都是纷纷惊叹，的确，苏梦枕的这一招绝杀技很强大，即便是在场的一些高手，看着苏梦枕这下精妙绝伦的攻击，也是不由得赞叹。

    罗锋脖子被苏梦枕夹住，却是陷入到了一种尴尬的境地中，原因无他，只因为他只要睁开眼，就能够看到苏梦枕的****，这不是明摆着诱惑人吗？

    “这不是屁股，这是一块肉。”

    罗锋心里这样想着，省得自己想入非非的，不然到时候可就要出糗了。

    可很快的他发现自己越是要求自己不这样想，那乱七八糟的想法就越是涌现出来，于是罗锋开口道：“苏教官，要是我没记错的话，这应该是当时在黑三角名震一时的三弹腿吧？这一下绝杀技的创zào者正是前些年突然死去的兵王齐天。”

    “既然你知道那你就应该明白自己有多窝囊了吧？三弹腿中，我只是用出了第一记弹腿你就被制服了。”苏梦枕得意地说道。

    与此同时，她听到罗锋说起齐天，她心里却是不由想到，老师，你在天国还好吗？学生要将三弹腿教给这些隐龙的精英，让大家都知道这三弹腿的创zào者就是你老人家。

    (l~1`x*>+``+