
    疯丐的出现，对于罗锋来说是一个让他意想不到的事情，大千世界，人海茫茫，再次遇见一个曾经对自己有恩的人，实在是太渺茫了。

    而他和疯丐再次相遇，这就是真正的缘分啊。

    接着，罗锋割破了手指，一滴血滴在乾坤袋上，然后罗锋就清晰地感觉到了自己的血气和这乾坤袋相连了，他能够感知到乾坤袋那巴掌大的“身躯”内隐藏的一个巨大的空间，想要在里面装十来人都绝对不会拥挤的。

    罗锋得到了“长空”古剑之后，携带就成了麻烦，就像现在，他就把“长空”古剑放在了酒店里，到时候就算带回训练营也麻烦啊，而现在有了这乾坤袋，以后带东西就不会麻烦了。

    然后，他怀着欢快的心情离开了小巷。

    “啊！”

    就在罗锋走出小巷，迎面一阵香风扑来，一个女人直接撞到了罗锋的怀中。

    两人急忙分开，罗锋才看清楚了那女子的样子，这女子年纪在十八岁左右，面容娇俏，五官精致，是一个小美人模样，长长的头发扎成了一根麻花辫，盘在了肩膀上，头上戴着一顶白色的小沿帽，身上一件米白色衬衫，搭配一条蓝色牛仔裤，看起来张扬着青春活力。

    女子在撞了罗锋之后，反而瞪眼道：“你这家伙，当自己是电线杆呢？站那中间干嘛？”

    罗锋苦笑道：“小妹妹，我才走出来你就撞到了我身上，错的是你好吧？”

    “什么小妹妹，姑奶奶已经成年了。”女子一脸鄙夷地看着罗锋，说道：“看到漂亮的女孩子就小妹妹小妹妹的叫，像你这样的猥琐大叔我也见得多了，哼，懒得跟你计较。”

    女子狠狠地瞪了罗锋一眼，然后绕着罗锋走了。

    “嗯？”

    这时候，罗锋一摸口袋，口袋里的乾坤袋和钱包都没了，这自然就是方才那小妞下的手了。

    这让罗锋心里暗暗吃惊，以他的修为，以他的感知能力，身上的东西被人偷了这才发现，这不是他太差了，而是那小妞的技术太到位了。

    “嘿嘿，你跑不掉的。”罗锋得意一笑，也钻进了人群中。

    熙熙攘攘的人群中，要找到一个身材娇小的女孩子并不是一件容易的事情，但是罗锋在追踪术这方面的本事可不是盖的，别说是在龙台镇这样的街头了，就算是在燕京那样的繁华都市，在街头看了一个人一眼，他都能够将对方找出来。

    这不，在人群中一阵穿插，很快的他就发现了那小妞的身影。

    小妞走到了一条街道的结尾，这是人群比较少的一个地段，小妞想要避开别人的目光，更是特意走在幽暗的一些位置上，一般人还真追踪不到她呢。

    就在罗锋想要上前抓住那小妞的时候，一群打扮流里流气的年轻男子却是首先接近那小妞，将她围了起来。

    “程灵，我们跟你说过多少次了，别在我们的地盘上偷东西，看来你是压根没将我们清河堂放在眼里嘛。”为首一名带着鼻环，手臂上纹着一排星星的男子对女子挥动着一把匕首。

    程灵皱了皱眉，哼声道：“黄源，少在这里拿清河堂的名头来压我，我们的人偷的东西又多少是被你们给压榨去了，我就不信你将那些钱上交了。”

    “嘿，你这小妞不上道啊！”

    黄源撇撇嘴，道：“既然你这样说，我就开门见山了吧，你们这些小偷偷的钱，的确有不少都被我们强抢了，而且还被我私吞了，那又怎么样？反正这一带就是我们清河堂说了算，我刚刚也看见你撞上了一条水鱼，应该钓到钱了吧，识趣的就给我交出来。”

    “你们别太过分了。”程灵黑着脸，像她这种无帮无派的，被这样的一些帮派压榨是常事，但是黄源这些人贪得无厌，每次抢他们的钱还一分不留，所以程灵很是生气。

    “过分？”

    黄源哈哈大笑道：“这算什么过分？要是我将这件事上报了，以后你们这些小偷就别想在这一带混了。当然，我们其实是很好说话的人，如果你答应我一个条件，我以后对你们在这一带偷东西就睁只眼闭一只眼，也不压榨你们了，怎么样？”

    “什么条件？”程灵问道。

    黄源上下端详着程灵，啧啧说道：“老实说，我细看你其实觉得你也挺漂亮的，像你这么漂亮的女孩子当小偷多可惜啊，要不你就做我的女人，你跟着我混，你的小弟们在这一带就能好好混下去，怎么样？”

    “你做梦。”程灵果断拒绝。

    “臭娘们，给脸不要脸，你们给我上，把她刚偷来的东西抢过来。”

    随着黄源挥手，跟在他身边的几名男子就伸手去抓程灵，程灵连忙后退，背后贴着墙壁，挥动手中的一把小刀，一边喊道：“你们别过来，不然有你们后悔的。”

    只是这些人哪里会听程灵的威胁，继续往前抓。

    “啊！”

    首先接近程灵的一名男子口中发出一声惨叫，却是被程灵手里的小刀划破了手，鲜血潺潺，流了一地。

    “啊！”

    又是一声惨叫，一名男子是直接被割断了手指。

    此时此刻，程灵手中的小刀旋转，看起来花俏，可竟然还挺具有攻击力的，像程灵这种本领的小偷，将小刀耍成这样也是理所当然的。

    “混蛋，大家亮家伙。”黄源见程灵手上的小刀玩得顺溜，自己的人一时之间奈何不了她，于是也发狠了。

    所谓双拳难敌四手，程灵手里就一把小刀，知道自己不会是这些人的对手，于是突然冲向左边的一名男子，刺伤了对方的手臂，然后飞也似地逃走了，黄源等人根本追不上。

    看着程灵消失的背影，有人问道：“黄源哥，现在我们应该怎么办？”

    “什么怎么办？这小妞肯定是回她的破房子去了，她竟然敢伤我们清河堂的人，哼，我们回去多找些人来，今天就将他们那个贼窝一锅端了。”

    “好，我们都听黄远哥的。”

    ――

    程灵匆匆忙忙地回到了家里，这里虽然被她称之为家，但事实上这里只是一个破旧不堪的房子。

    当她走进屋里，却发现家里几个小兔崽子正在吃鸡腿，一个个啃得欢，其中一名男孩子站起来，嘻嘻笑道：“程灵姐，你可回来了，我们都在等你呢！”

    “对啊，狗娃买了鸡腿回来，程灵姐你也一起来吃啊。”

    这本是一个让人开心的时刻，但程灵却是板着脸，说道：“狗娃，你的钱是哪里来的？我不是跟你说了，你们不能再去偷钱了吗？”

    “程灵姐，这些钱不是我偷的，白天我捡了一块玉，在大烟袋街那边卖了整整一万块，你看，这还剩下九千多块呢。”狗娃将口袋里的钱拿了出来，递给程灵。

    程灵没有接，而是继续板着脸说道：“那你告sù我，那玉是不是你偷的？”

    “不是，那真的是我捡的，也是在大烟袋街捡的。”

    狗娃一脸的委屈，最后甚至哭了出来，因为那玉真的是他捡来的，他唯一撒谎的就是把那玉说成是传家宝，可是他不想看到自己的程灵姐不开心。

    原本正在吃鸡腿，大家欢欢乐乐的气氛瞬间变得沉重起来，而在这些人中，年级大约都在七八岁左右，最小的更是只有三岁，是一个挂着两条鼻涕的小不点，小不点看着这样的气氛，似乎有了什么感觉，于是“哇”的一声哭了出来。

    程灵连忙将小不点抱起来，一边安慰道：“小不点别哭，姐姐没有要生你们的气的意思。”

    说着，程灵的脸上也挂了两行泪，她目光环视一周，哀叹着说道：“你们程灵姐走上这一条路，是不得已，但是你们有选择，只要有程灵姐在一天，都不会让你们走上这条路的，狗娃，小海，素儿，当当你们都是要上学的，我也联系上了童真幼儿园，到时候小不点也得上幼儿园。”

    “可是，程灵姐，那需要很多钱的。”

    “不管多少钱，你们程灵姐都会给你们弄来的。”

    狗娃等人都沉默了，他们中有孤儿，也有被人贩子拐了，被程灵救下来的，在他们的眼里，程灵是姐姐，也是妈妈一样的身份。

    接着，程灵说道：“不过，刚刚我和清河堂的人发生了冲突，这里是不能住了，我们走吧。”

    “程灵姐，我们走去哪？”小海问道。

    程灵摇了摇头，道：“我也不知道，反正先离开这里再说，狗娃，快帮大家收拾东西，迟了估计黄源他们就来了。”

    “好。”

    一群小屁孩正准备收拾东西，可这时候这破旧房子的木门被打开，然后一个人走了进来，屋里的小屁孩都被吓了一跳，黄源那帮家伙那么快就来了。

    不过，当程灵看清楚了来人的时候，却是惊呼一声，“是你？”

    “是你？”狗娃这时候也是被吓了一跳，走进来这家伙不就是花了一万块给自己买了一块玉的那个家伙么？他怎么找上门来了？

    罗锋淡淡一笑，道：“你们这是准备开溜啊？那可不行哦，至少，你得先把钱还给我吧？”

    于是，一群人看着程灵。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第217章：双面女偷……

    一秒记住《超级强兵在校园》神.马.小.说.网首发地址/ml-56974/

    (l~1`x*>+``+