
    疯狂！

    罗锋此时此刻的表xiàn，除了疯狂似乎已经无法形容了，这样疯狂突破人体极限的方法，别说是他了，就算是更加强大的高手也不一定敢这样做，就算做了也未必能够做得到。

    但是罗锋这样做了。

    而且他还做到了。

    异能老者心中感叹，这家伙简直就是个人才啊，只可惜，年轻轻轻的就要死了。

    感叹一番，老者却也感觉到了罗锋的这种极限冲破已经到了无可冲破的程dù了，而他身体的热度也已经几乎到了一个临界点，所以，他能作最后的加速，而罗锋却不能。

    “小子，去死吧！”

    异能老者爆喝一声，身体化作一团火焰，热浪翻涌之下，他就像一团火球一样冲向罗锋。

    可也就在这个时候，老者却看见罗锋竟然突然回过头来，对他露出了一抹诡异的笑容，这让老者心头不由一沉，总觉得事情有些不平常。

    还是说，这家伙明知道要死，这是从容面对吗？

    老者这样想着，前冲的状态已经无法改变，眼看着双方碰撞，罗锋身体后仰，整个人躺在了地上，而老者也就那样从罗锋的上方飞扑过去。

    “扑通！”

    “啊！”

    老者很快就知道怎么回事了，原来树林茂密的树叶外，藏着一条小河，老者此时此刻的身体温度已经催到了极致，这情况就像是一团火焰被扔进了水中一样，水不会干涸，火焰却会熄灭。

    痛苦挣扎中，老者在努力地让自己的体温降下，可这时候岸上的罗锋竟然也是飞扑而至，老者根本无法躲避，寒光闪过，一把匕首直接刺入到了老者的心脏里。

    “小子，就算是死我也要拉你垫背。”

    老者中了这样一刀，竟然没有立刻死去，老者一手抓住了罗锋的手腕，身体猛地向河下沉去，两人瞬间入水。

    罗锋大惊，同时不断挣扎。

    一个频临死的人的力量是非常可怕的，老者自知必死，却偏生要拉着罗锋一起死，所以尽管罗锋再努力，在这水底之下也无法挣脱老者那如钳子一样的手的束缚。

    “咕噜咕噜！”

    随着罗锋不断挣扎，他体能耗尽得越快，以他现在的修为，就算在水下闭气十分钟也是不在话下的，但是随着时间长了，他就会越来越危险，慢慢地，他已经出现缺氧的症状了。

    挣扎中，他脑海中一片空白，眼前所见的也只有老者那狰狞的双眼，就像是一个恶魔在紧盯着他一样。

    时间，在一点一滴地流逝。

    高山之上。

    赵家兄弟和苏半城三人在等待着，赵家兄弟显得很着急，而苏半城则是在一旁显得比较悠闲，不过这只是他故作镇定而已，事实上，他心里又何尝不希望罗锋死呢？

    花城三帝中，赵浮屠和罗锋的仇恨就不必说了，那苏半城和夜未央就不在意吗？

    不，他们在意，其中就连没有和罗锋发生过冲突，一直似乎是置身度外的夜帝夜未央，都想要罗锋死，一则是因为罗锋和赵家的斗法实在是太显眼了，大家注意到了一个狂人的崛起，对于花城三帝来说，他们不喜欢别人比他们狂，所以他们希望罗锋死。

    此外，最让他们生气的是，华城人都知道三帝都在追求女王司徒明月，但最近司徒明月和罗锋却是太亲近了，所以罗锋更应该死。

    这时候，赵浮屠的电话终于响了起来。

    接通之后，电话那头依旧是那个声音，“大少爷，火老头和罗锋一起失踪了，他们在树林里发生过激烈的追逐，猎犬正在追踪，不过他说根据各种迹象判断，火老头和罗锋都可能已经死在水里了。”

    “可能是什么意思？我需要的不是推断，而是明确的答案。”赵浮屠对这样的答案并不满意。

    那声音继续说道：“猎犬精通追踪，他追踪到河边发现两人都坠入到了河中，而且已经有半个小时的时间了他们还没上来，一般人是不可能在水底下闭气半个小时的，所以猎犬断定他们都死了。”

    “我需要的不是推断，你们猎神小组给我沿河搜索，生要见人，死要见尸。”

    “是，大少爷。”

    电话挂断了之后，苏半城却是对赵浮屠笑道：“浮屠，你可真够舍得的啊，为了对付罗锋，竟然都出动猎神了。”

    赵浮屠说道：“我们赵家和罗锋的仇恨你又不是不知道，动用猎神，是家族同意的。”

    苏半城点点头，同时他的心里也有些吃惊，猎神是什么？这在很多人来说恐怕都不知道，但是作为苏家未来继承人的苏半城，他却是清楚知道猎神是赵家花重金打造的一个私人雇佣兵团，而在花城四大家族中，也只有赵家和夜家才拥有这等财力。

    赵家的猎神兵团，和夜家的夜行者是齐名的。

    一个原本名不见经传的学生，却让赵家动用了猎神，苏半城感叹赵家下死手的同时，也对罗锋感到好奇，那家伙死在猎神之下，这待遇算不错了。

    苏半城笑道：“以现在的情况看来，罗锋那小子是必死无疑了，我得先恭喜你们了。”

    赵浮屠摇摇头，说道：“现在下结论为时尚早，只有找到了他的尸体，才可以下结论。”

    一旁，赵浮生也是阴恻着说道：“对，就算是死了也一定要将尸体找回来，我要将他千刀万剐，把他的尸体扔给野狼吃了，才能解我心头之恨。”

    “……”

    苏半城看着阴恻着脸的赵浮生，心中感叹，罗锋对这家伙的确挺残忍的，现在，这家伙的性格已经扭曲了，以后，或许还会是花城的一大祸害呢！

    ……

    赵家兄弟在山顶之上着急等待，远在花城，秀林顶层的办公室中，司徒明月也在着急等待着。

    自从她知道罗锋离开了之后，就一直让人查探赵家人的动静，开始的时候她还以为赵家的人按兵不动，赵浮屠和赵浮生兄弟两人都到了未央宫，去享受那醉生梦死的生活。

    但是慢慢地她就知道了这是赵家兄弟使的障眼法，非但赵家兄弟出动了，就连赵家暗中培养的精英佣兵团猎神也出动了，在得知了这些消息之后，她就不由得心下一沉，即便是修仙者，她也清楚知道猎神这个配备了全新顶尖武器的佣兵团的厉害。

    猎神出动，几乎就相当于判了罗锋的死刑。

    于是，她让侯敏却查探情况，每隔五分钟，侯敏就会打来一个电话，让她知道此时此刻罗锋的情况，而她也在不断尝试着拨打罗锋的电话，只是那个平时不管什么时候都能够拨得通的电话，此时却是一直处在关机状态，这让她心也在不断下沉。

    罗锋死了吗？

    这是此时此刻司徒明月最关心的问题。

    “叮铃铃！”

    终于沉寂了五分钟的电话再次响起，几乎是在电话响起第一声的时候，司徒明月就接了电话。

    侯敏的声音传来，“大小姐，我们的人已经到达，潜进了树林中，只是……只是……”

    “只是什么？别吞吞吐吐的。”司徒明月喝了一声。

    侯敏也被司徒明月的话吓了一跳，她跟在司徒明月身边的时间已经不短了，她对司徒明月的性格也可以说是很了解了，司徒明月永远都是一个处变不惊的女强人，像现在这样生气的情况是从来没有过的，难道说，大小姐真的爱上罗锋了？

    心中这样想，侯敏可不敢在这时候惹怒司徒明月了，当下只好说道：“是这样的，那边好像有一个高手和罗锋发生过冲突，然后双双掉进了湖中，现在都半个多小时了，依旧没有见到两人的踪影，大小姐你知道一个人是不可能在水下闭气那么长时间的，所以……”

    “所以你们断定罗锋已经死了？”

    “是……是的……”

    “胡说。”司徒明月声音带着几分粗野，喝道：“那是相对于平常人而言的，罗锋不是平常人，不会这么轻yì就死了的。”

    “……”侯敏已经无言以对了，不过这也是因为她不懂修仙者的强大而已。

    司徒明月接着吩咐道：“继续给我查探消息，换成十分钟给我报告就好了。”

    “是的，大小姐。”

    挂断电话，司徒明月将手机放在桌面上，整个人似乎都成了一片空白，罗锋真的已经死了吗？他毕竟不是龙道人，不可能在水底下闭气太长的时间，半个小时，他真的还能够活下来吗？要是时间更长了呢？

    司徒明月的心有些慌乱，她已经不敢想了。

    这时候，原本一直安安静静地坐在一旁，依旧在喝着红酒的中年男子站了起来，对司徒明月说道：“如果你实在担心那个男人的生死的话，我可以帮你去看看。”

    “啊？你愿意帮忙？”司徒明月大喜过望。

    男人是她的保镖，但这个保镖和别的保镖不一样，他只履行他的保护工作，别的事情，就算司徒明月求他他也是不会答应的，现在他主动帮助，司徒明月自然高兴了。

    男人点了点头。

    司徒明月连忙说道：“那我给你安排车？”

    “不用，我自己会处理。”男人摆了摆手，然后将一张小黄符放到司徒明月面前，说道：“要是有危险，撕碎这张符，我没回来，你就别离开这里。”

    “好，好的。”

    男人点点头，然后走了出去。

    (l~1`x*>+``+