
    名仕酒店，大堂。

    一群客人估计是早上出去逛街了，回来都无精打采的。

    可当他们踏进酒店大堂的瞬间，却是有种眼前一亮的感觉，当然，让他们感觉眼前一亮的不是酒店本身，而是此时此刻从电梯里走出来的两个美女。

    两个美女打扮靓丽时髦，长相无可挑剔，而且身材又好，让不少男人都看直了眼。

    其中特别是走在左边的那名长腿美女，单单看她的长腿恐怕就接近有一米的长度了，这样傲人的身材，真的是让男人想入非非，让女人自惭形愧。

    “靠，我怎么不知道酒店里住进了这么有质量的美女啊？”

    “过去搭讪一个呗？”

    “我看还是别了，站在那样的美女面前，会让人自卑得想死的。”

    ……

    一群人看着从电梯里走出来的柳心雅和邓敏儿，一个个都是垂涎欲滴的，可即便美女再好看，终究没有人敢上前搭讪，跟这样素zhì的美女搭讪，就是找不自在。

    柳心雅和邓敏儿两人走到了大堂沙发上，坐了下来，轻声细语地聊着天，时而发出银铃般的笑声。

    “这两个美女是在等人吧？”

    不少男人看着柳心雅和邓敏儿两人，都是蠢蠢欲动的，虽然不少人觉得懒蛤蟆想吃天鹅肉是可耻的，但是不惦记着吃天鹅肉的癞蛤蟆，也不是合格的癞蛤蟆。

    “刘寒，在我们这些同学里你是最帅的了，中学时候还自诩大众情人，要不你上去搭讪一下吧？”

    一群男子中，有人开始怂恿一位高高瘦瘦，长相俊朗的男子上去搭讪。

    被称之为刘寒的男子的确是这一群男子中长相最为俊俏的，但现在他也没信心啊，他见过的美女也算是不少了，但是像柳心雅和邓敏儿这样的美女，他还是比较少见的，其中特别是那个长腿美女，简直就是美女中的极品，他是一点信心都没有的。

    又有人鼓励道：“刘寒，上啊，要是你能要到其中一个美女的电话号码，我们今晚请你吃饭。”

    “请你桑拿也行。”

    “吃饭，桑拿，k歌通宵直落。”

    ……

    在一群人的鼓励下，刘寒深深吸了一口气，然后走向柳心雅和邓敏儿两人，剩下的男人都一脸期盼地看着，希望能看到刘寒旗开得胜。

    可刘寒走到两个美女面前，没说两句话就灰头土脸地回来了。

    “额，刘寒，失败了？不会吧？”几名男子看着刘寒，刘寒都不成功，那别人就更没戏了。

    刘寒苦笑着说道：“我走到两位美女面前，想要搭讪，你猜她们怎么说？人家说自己是拉拉，不喜欢男人的。”

    “我靠，不是吧，那也太可惜了。”

    “暴殄天物啊。”

    不过也有人表示不相信，只是觉得刘寒编这样一个借口，其实就是要不到两个美女的电话的一种托词而已。

    刘寒这时候也有些小生气，于是哼声道：“你们要是怀疑我，那大可以自己过去试试啊，别说是要电话了，就算和她们说话超过三分钟，而她们又愿意搭理你，谁能做到我就给谁十万块。”

    “要不，让我来试试？”

    一个突兀的声音传来，罗锋刚好听到了刘寒等人的对话，于是这样笑着说道。

    “小子，别来这里充大头鬼，虽然你长得也算是不错，可和我们刘寒比还差了点，刘寒都失败了，你能成功？”

    “是啊，依我看来，这两个美女还真有可能是拉拉，你就别捣乱了。”

    这些男子都在鄙shì罗锋，刘寒这时候也是说道：“虽然我们不认识你，但你要是能和两个美女说上几分钟的话，我兑现承诺，给你十万。”

    “白白拿你十万多不好意思啊，那我就把难度提高一点，约两位美女逛街去吧！”

    然后罗锋就大摇大摆地向柳心雅和邓敏儿走去，刘寒等人看着罗锋臭屁的背影，都是很不屑，虽然不知道这家伙是什么身份，但是很快他就知道在别人面前装逼的下场了。

    罗锋走到两人身边，跟两位美女打了一声招呼，柳心雅首先翻白眼道：“说好了这个点数出门逛街的，我们女生都比你快，你好意思吗？”

    罗锋笑道：“要是我早来了，那那边的帅哥不就没机会勾搭你们了吗？”

    “切，谁稀罕？”柳心雅哼一声。

    邓敏儿则是笑道：“那家伙装模作样的说手机丢了，想拿我们的电话打过去试试，这种泡妞的伎俩早就被用烂了，再说了……我觉得罗锋你比他帅多了。”

    “敏儿，别给这流氓涨脸，我看那家伙就被这流氓帅。”柳心雅反驳着说道。

    罗锋哈哈一笑，“敏儿这是大实话啊，不像有的人，昧着良心说瞎话，我明明就是非常帅的。”

    “帅，你是蟋蟀的蟀。”

    “……”

    邓敏儿听着罗锋和柳心雅你一言我一语的吵闹声，不由得掩嘴轻笑道：“我听说，情人都是从冤家开始的，你们见面就要吵架，以后会变成情人的几率很大哦。”

    柳心雅当即说道：“猪才会跟他变成情人。”

    接着，柳心雅拉着邓敏儿站了起来，拉着她往外走。

    罗锋也跟着走，不过走出酒店大门前，罗锋来到了刘寒等人面前，笑道：“现在我先和美女们去逛街了，回头再找你要十万块哦。”

    “靠，这小子不会是和那两个美女认识的吧？”

    “好白菜都被猪拱了啊！”

    大家议论纷纷，也只有刘寒面色惨白，在这些朋友中，他家里算是有钱的了，但十万块可不是小数目，要是罗锋回来真的要找自己要十万块那怎么办？看来，自己得先开溜了。

    其实，罗锋和刘寒等人的打赌也不过是开个小玩笑而已，他自然也不会真的去找刘寒要十万块了。

    对于他来说，这不过是一个小插曲而已。

    三人离开酒店，在酒店门口就拦了一辆出租车，两个美女坐在后座上，罗锋坐在副驾驶座上。

    邓敏儿和柳心雅住进酒店就想好了龙台镇游玩攻略，于是上车之后，邓敏儿就对出租车司机说道：“师父，我们要到大烟袋街，全程是12公里，这是钱，先给你吧。”

    “额？”

    出租车司机一看这三人就知道是外地人了，本还想宰客呢，可谁想到人家连公里数都算好了，这还怎么宰啊？司机只好认命了。

    有时候，女人细心起来就是这么可怕。

    这不，当出租车来到了大烟袋街街口的时候，看看路程，果然就是12公里。

    三人下了车，罗锋看了看这大烟袋街，一下子就被这大烟袋街的风格吸引住了，街道两旁都是一些看起来古色古香的店pù，卖的都是一些很有特色的东西，比如古玩，折扇，烟斗，老式手表等等。而在大烟袋街中，逛街的大部分都是女生。

    罗锋也被两旁店pù那些古色古香的东西吸引住了，只是尽管他释放自己的识海，却没有在周围的东西中感觉到任何的灵气。

    系统小黑似乎察觉到了罗锋的意图，于是提醒道：“这并不是一条古玩街，所以要在这样的地方找到有价值的古物并不是一件容易的事情。”

    罗锋点头道：“我知道，不过就是随便找找看而已。”

    突然，并不是很宽阔的大烟袋街似乎被人堵住了，罗锋三人走过去，却发现是有人在街道旁摆了个小摊，上面只放着一块雕刻着八卦图案，约莫着有拳头大小的玉石。

    此刻，正有一名戴着厚重眼镜，看起来就像是一个老学究的老者弯着身，看了一阵子那玉石之后，再看了看小摊位的主人，也就是一个年纪在十七八岁，整个人看起来就像是山村里出来，憨头憨脑，皮肤黝黑的小伙子。

    老学究模样的老者说道：“小伙子，我劝你还是带着你的玉走吧，我看得出来这不是真的，你还说什么这是你的家传宝玉，还卖一万那么贵，这不明摆着骗人吗？”

    被指责是骗人，那皮肤黝黑的年轻人脸上都憋红了，他一脸紧张兮兮地说道：“老爷爷你要相信我，这真的是我的家传宝，我狗娃可以对天发誓，要是我骗人，我就死爸爸，死妈妈……”

    自称狗娃的年轻人一连串的毒誓，让周围的人都有种不自然的感觉，就算你说的是真的，也不至于发这样的毒誓吧？

    狗娃继续说道：“本来，我爷爷说我们家这传家宝多少钱也不卖的，但是我们家穷，我爸还得了重病，需要一万块手术费，所以我才不得不卖了我们这传家宝。”

    众人听他说得倒是可怜，可即便这样，周围却没有人愿意相信，更加不相信那样一块看起来一点也不突出的玉石能值一万块。

    大家离开的离开，沉默的沉默，就是没有人可以伸出援助之手。

    老学究继续说道：“小伙子，看到了吧？你带着东西走吧，没有人会相信你的。”

    狗娃目光在周围的人脸上扫过，显得很是失望，于是拿起了玉石，准备离开，可也就在这时候，人群中一人大声说道：“小家伙，别急，你那玉石我给你买了。”

    “嗯？”

    众人一愣，然后就看到罗锋排众而出。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第215章：好白菜都被猪拱了。

    (l~1`x*>+``+