
    黄河和杨克是不怀好意吗？

    对于这一点，梁爽感觉到了，周闫娜感觉到了，罗锋就更加清楚感觉到这两个人的不怀好意了，所以罗锋和梁爽也甘愿充当护花保镖，不然像袁青青和周闫娜这样两棵水嫩嫩的白菜要是被这两头猪给拱了，那得有多可惜啊？

    四个人进入包房。

    虽然这是黄河通guò关系弄来的包房，但是包房的设施很一般，更别说大气了。

    “地方简单，你们要见谅啊！”黄河表xiàn得很客气。

    袁青青笑道：“队长你别客气啊，我们随意就好。”

    接着，服务员端进来小盘花生米，西瓜，小菜等，此外还弄进来了一打罐装啤酒。

    黄河打开两瓶啤酒放到袁青青和周闫娜面前，他自己也开了一罐，似乎完全没有要准备罗锋和梁爽的意思，就连他身边的杨克，也是一言不发的。

    黄河举起手中一罐啤酒，对袁青青和梁爽说道：“两位美女，方才因为有点事所以我们才来迟了，在这里我先给你们道个歉，我们后援团正是成员发展到了最重要的时候，大家都比较忙，所以希望你们能见谅。”

    “客气了，我们都理解的。”

    袁青青就是这样一个性格温和的人，说着还真和黄河一样喝了一半，周闫娜看了看罗锋和梁爽，然后也喝了。

    黄河继续说道：“这第二个，现在开始两位美女也就是我们后援团的成员了，恭喜你们，成为真正的音符了，来，这一杯得干了。”

    不得不说，黄河是一个非常能言善辩的人，在他一套一套的说辞下，袁青青和周闫娜都喝了不少啤酒。

    罗锋和梁爽本来就是冲着喝酒来的，现在还有人请喝酒，所以两人也一边聊天，一边喝酒，一打啤酒很快喝完了，服务员又送来了一打，此外，还增加了一瓶红酒。

    袁青青这丫头的性格比较直爽，只要是黄河敬酒，她都来者不拒，慢慢的已经有了些醉意。

    她拉着周闫娜，说道：“小娜，我们先上个洗手间吧！”

    “你啊，喝不了那么多就别喝嘛。”没喝多少啤酒的周闫娜口中埋怨，但是闺蜜有了些醉意，可不能让她一个人上洗手间，不然就那样醉倒在厕所里可就糗大了，于是她站起来，扶着袁青青上厕所了。

    也就在两人的身影消失在厕所门口的时候，黄河和杨克对望一眼，然后杨克从口袋中拿出一个白色的小纸包，把纸包眼里的药分两份分别倒进了袁青青和周闫娜的啤酒罐子中。

    “你们在做什么？”

    罗锋和梁爽两人都愣住了，酒吧里，给女人酒里下药这样的手段经常都会上演，但是黄河和杨克两人是怎么回事？现在罗锋和梁爽都在，他们是瞎了吗？还是说他们根本没把罗锋和梁爽两人放在眼里。

    果然，黄河张了张嘴，露出一口黄牙，一脸得意的说道：“两位，我知道你们想做什么，在酒吧里搭讪美女，不就是为了将人弄到床上去么？我们现在做的，就是你们想做的，而我们之间的区别就是你们是敢想不敢做，我们是敢想敢做而已。”

    黄河继续说道：“不过，两个女人四个人分是不够的，我们也没准备和别人分享，所以，我给你们一人一万块，离开这里，这样可好？”

    “一万块？”罗锋和梁爽两人差点就要笑了。

    黄河还以为两人嫌少呢，于是说道：“其实一万块已经不少了，拿着一万块，你们要去找什么样的女人都能找到，当然，如果你们还不满意，我也可以多给你们五千块，一万五一个人，这样满意了吧？”

    梁爽首先笑道：“哥们，你的这种手段我十八岁就玩腻了。”

    “这样说来，你们不愿意？”黄河皱皱眉。

    梁爽摇头道：“当然，以她们的姿色，别说一万五了，十万也未必能找到，所以你们还是省省吧！”

    “你们……要是我们没法得手，你们也别想得手，哼，大家都是男人，你们想什么我不知道吗？”黄河叉着腰，展露出来的是他那张恶心的嘴脸。

    罗锋对黄河这个人特别的反感，当下冷笑起来，“这些都不重要，重要的是即便我们不能得手，也不能让猪给拱了。”

    “你……”

    黄河被气得脸上都红了，但他又不敢大声骂人，生怕卫生间里的两个美女听见了。

    最后黄河压低了声音，对罗锋说道：“好吧，我实话和你说，其实就算是弄晕了这两个女的也轮不到我染指，看上她们的是一个从燕京来的少爷，他给了我十万块，让我帮忙把这两女的弄上的，这个燕京少爷你得罪不起，我也得罪不起，兄弟，我们五五分，我给你五万，这事你们别管了，行了吧？要是得罪了哪位燕京少爷，你们什么好处都捞不到。”

    见罗锋和梁爽就是不答应，黄河只能威逼加利诱了，燕京来的家族少爷，谁敢得罪啊？

    罗锋这时候却突然转移话题，指着桌面上被下了药的啤酒，问道：“你们下的是迷。药还是春。药啊？”

    黄河听了罗锋的话，还以为罗锋是要妥协了呢，当下嘿嘿笑道：“那是烈性春。药，不管是男人还是女人，吃了之后瞬间就会爆发出最原始的兽性来，兄弟要是看上了什么美女，用上这个，保证让你手到擒来。”

    “如果你们吃下去……会怎么样呢？”罗锋的嘴角带着邪异的笑容，让黄河面对他的笑容，浑身都感到不舒服。

    黄河嘴角抽了一下，道：“看来你们是铁了心要破坏的了，好，那可就别怪我不客气了，杨克，交给你了。”说完，黄河身子后仰，躺在了沙发上，一副要看好戏的样子。

    罗锋和梁爽站了起来，梁爽问道：“看你的样子，应该是修炼了邪术的人，也算是有本事的，竟然听命于这样一个人面兽心的禽兽吗？”

    杨克哼声道：“你错了，我只听命于我们方少。”

    “哦？”

    罗锋和杨克这才明白，原来这个杨克竟然是哪个燕京方少的人，那个燕京方少是让这家伙来协助黄河做坏事的。

    “受死。”

    杨克说着，一手向着梁爽抓去，他指甲黝黑，显然是涂了毒药的，同时的他的嘴里吐出一口黑黝黝的气体，向梁爽笼罩过去。

    “噗！”

    就在这时候，梁爽喝了一口啤酒，鼓着腮将那口酒喷出，一瞬间将那带毒的黝黑气体冲散了。

    杨克大吃一惊，正准备再喷出第二口的时候，一只大脚狠狠地在他的胸口上踹了一脚，杨克如脱线风筝一般的飞了出去，重重落在地上。

    梁爽乘胜追击，冲过去一脚踩在了杨克的胸口上。

    杨克痛苦难当，他再次张口准备喷出毒气，谁想这时候梁爽塞了一罐啤酒在他嘴里，杨克一口气没缓过来，咕噜咕噜吞着啤酒。

    “啊？”

    本来准备坐下来好好看好戏的黄河差点就疯了，他没想到以杨克的本事，竟然这么容易就被收拾了，于是他站了起来，转身就走，可才没走出几步，似乎有什么东西在他的膝盖后窝上砸了一下，黄河顿时摔了个狗吃屎，狼bèi之极。

    他再转过身来，罗锋也如法炮制的往他嘴里灌啤酒。

    喝完了大半的啤酒之后，罗锋和梁爽停手了，然后在沙发上坐下，看戏一样的看着杨克和黄河两人。

    “你……你把那罐下了药的啤酒给我喝了？”黄河尚有些清醒，他一脸惊恐地看着罗锋和梁爽两人，罗锋淡淡笑道：“你不是说那药很烈么？所以让你们先亲身体验一下。”

    “你这混蛋，我杀了你。”

    黄河很生气，他站起来向罗锋冲来，可才接近罗锋就被梁爽踹了一脚，飞出去之后，正好落在了杨克身边。

    ――

    袁青青的酒量不怎么好，所以在卫生间里吐了好一阵子，让她感觉连胃都得吐出来了。

    周闫娜不断地拍着她的后背，大约过了十分钟，袁青青才算是好了不少，整理了一下身上，两人才走出了卫生间，可当她们刚刚走出去，眼前的一幕就让他们震惊了。

    “啊！”

    袁青青和周闫娜同时大叫一声，然后双手捂着脸，她们都不知道怎么形容眼前所见的一幕了，因为她们看到了两个男人在沙发上忘我地出柜，虽然她们不会歧视男同，但是在这样的场合下做出这样情不自禁的事情来，实在是让人难以接受啊！

    罗锋和梁爽走到两女面前，遮挡住她们的视线，笑嘻嘻道：“刚刚你们上厕所了，可就错过一场好戏了。”

    两女手指张开一条缝，包房中的场面被罗锋两人遮住了，她们才放下手来，袁青青惊讶地问道：“罗锋，他们怎么了？”

    周闫娜则是歪着脑袋，若有所思。

    罗锋笑道：“他们都喝醉了，于是暴露出了他们心中的渴望，他们才知道了自己心中的需要，于是就那样情不自禁起来了，真的是一对好菊友啊。”

    “不是吧？”

    袁青青这时候已经醒了七分，她实在看不得这种惨烈的画面，于是拉着周闫娜要离开，周闫娜则是瞪了罗锋和梁爽一眼，“是你们干的好事吧？”

    “嘿嘿，算是吧！”

    罗锋和梁爽相视一笑，准备离开时候，黄河放在桌面上的手机突然响了起来。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第189章一对好菊友。

    (l~1`x*>+``+