
    在大家得知了罗锋竟然是修仙者之后，这一群隐龙预备成员都震动了，其中特别是那些接受过罗锋挑战的人，这一刻都彻底郁闷了，早知道这家伙这么强大，自己就不跟他打了啊！

    而不少人却表示了愤怒，这家伙不是在扮猪吃老虎么？

    雷达推了推罗锋的肩膀，嘿嘿一笑，道：“你这家伙这下可好了，成了众矢之的，以后你就不能在训练营里继续的坑蒙拐骗了。”

    “哼，没想到这混蛋竟然是一直都在扮猪吃老虎。”一个娇嫩的女声传来，罗锋回头看，正是傲娇的长腿美女，黑暗女皇柳心雅。

    罗锋笑道：“我又没有挑战过你，你不至于对我这样仇视吧？”

    “你是没有挑战过我，但是你的排名已经在我之上了。”柳心雅哼声道：“对于那样装模作样，弄虚作假的人，我打心里鄙shì他。”

    罗锋无言以对。

    柳心雅接着说道：“这次考核之后，排名会发生一次非常大的变动，我一定会做得更好，排名上追上你，哼……”

    接着，柳心雅就走了开去。

    雷达和冷山对望了一样，然后哈哈大笑起来，冷山一副情圣模样，这时候给罗锋分析道：“疯子你有麻烦了，一般来说，女人喜欢不断的找你麻烦的时候，那就是喜欢上你了，长腿美女显然已经喜欢上你了，你可得做好心理准备喽。”

    雷达也跟着猥琐地说道：“这不叫麻烦，咱们可不知道多少人想要这长腿美女找麻烦还没那机会呢！”

    “对啊，罗锋哥，加油。”韩一航鼓励起来。

    “你们在聊什么啊？这么开心？”梁爽走了过来，冷山三人和梁爽也已经混熟了，于是将刚才的事情说了出来，大家又是笑作一团，梁爽对罗锋竖起大拇指，赞叹道：“我最佩服老大的不是他的本事，而是他的桃花运，现在长腿美女和苏教官都似乎和他有一腿了，太禽兽了。”

    “哈哈，禽兽。”

    罗锋站在一旁，听着他们开一些无伤大雅的玩笑，心里也有些感叹，这就是兄弟吧？

    正式考核之前，大家三五成群地聊着天，而当考核开始的时候，几乎所有人的神色都是紧绷着的，在教官的一声哨声响起之后，一群人开始疯狂地往古蜀道方向进发。

    看着大家那种疯狂，韩一航也是紧张地说道：“罗锋哥我们也走吧，不然等一下就落后了。”

    罗锋笑道：“我们要保持体lì，用均匀的速度前进，不然的话恐怕走不到一半就虚脱了。”

    “哦，那好吧！”

    原本韩一航是有些焦躁的，现在罗锋这样解释，他也只能跟着放缓了速度，事实上和罗锋同样想法的人大有人在，所以形成了一群人疯狂涌上去，一群人却是在匀速前进的情况。

    而罗锋在经过苏梦枕身边的时候，苏梦枕翻白眼道：“以你的本事，一口气冲完这三千米也不在话下吧？这样磨磨蹭蹭的做什么？”

    罗锋笑道：“我要保留体lì，反正过了考核就行，不要显得太拔尖。”

    “你是要继续扮猪吃老虎吧？”

    “……”

    罗锋不是要扮猪吃老虎，也不是要保留体lì，而是要看着韩一航。

    在冷山几个人中，冷山，雷达和梁爽三个人面对考核是毫无压力可言的，唯有韩一航因为在体能上是一个短板，所以会有无法通guò考核的危险，他跟在韩一航的身边虽然不能帮助韩一航完成考核，但至少可以给他鼓励，这是他所擅长的。

    冷山也知道在这样的事情上他帮不了自己这个徒弟，于是对罗锋说道：“疯子，那一航就交给你了。”

    雷达说道：“我们先登上去了。”

    梁爽也是笑嘻嘻道：“老大，加油啊！”

    于是，三个家伙就很没义气地先往上爬了，罗锋跟在韩一航的身后，慢慢往上走，在别人来说很艰难的一些攀爬，在罗锋来说却是非常简单的一件事。

    刚开始的时候，他是一直跟随着韩一航的，但慢慢地，他和韩一航之间拉开了好一段距离，因为他不想让韩一航觉得自己无时无刻在保护他，不然的话他永远也无法自立自主地完成考核的。

    “啊！”

    也就在两人拉开距离没多久，韩一航突然一声惊呼，然后从一块巨大的岩石上掉了下来。

    “嗯？”罗锋皱起了眉头。

    他看得出来，韩一航并不是不小心掉下来的，方才在往上攀爬的时候他是和另外一名男子一起爬上去的，最后那名男子快了一步，一脚踩在了韩一航的手上，韩一航才会掉下来的。

    而那名男子做完了这样的事情之后，依旧继续往上爬。

    罗锋快速来到了韩一航身边，韩一航狼bèi地从地上爬起来，一脸气愤地对罗锋说道：“罗锋哥，你看到了没有？刚才那家伙是故意的。”

    罗锋点点头，说道：“也许他不是冲你来的，而是和我有过节吧！”

    接着，罗锋看到了韩一航的手臂上刮出了一个口子，鲜血直流，这种情况下，韩一航根本就不可能坚持到完成考核，这让罗锋心中无名火起。

    他突然拉着韩一航的手腕，说道：“一航，你一定要坚持下去，绝对不能够半途而废，知道吗？”

    “我也想坚持，可是我这手……咦？”韩一航正满心颓丧呢，谁想他低头一看，却骇然发现自己手臂上的伤口竟然消失不见了。

    罗锋眨眨眼道：“我不是异能者，不过我有一种能够让人的伤口迅速愈合的能力，只是这种能力听起来有些不可思议，所以你要给我保密哦！”

    韩一航大喜，于是笑道：“罗锋哥你放心吧，我绝对不会说的，就算是我师父我也不告sù他。”

    “好，那就继续吧！”

    在罗锋的鼓励下，韩一航继续往上爬，而且速度上也有了明显的提升。

    就这样，韩一航一直坚持，这过程虽然是磕磕碰碰的，但他的毅力却在这个过程中得到了很好的体现，当他终于来到了冷山身边的时候，这小家伙激动地抱着冷山，一边跳着，一边说道：“师父，我做到了，我真的做到了。”

    冷山将韩一航推开，一脸嫌弃地说道：“大男人之间，别搂搂抱抱的，师父只对美女感兴趣。”

    韩一航哭笑不得。

    不过冷山接着却是拍拍韩一航的头，鼓励着说道：“不过你的表xiàn的确很不错，没有让师父失望，所以师父决定了，等下次咱们回去师父再带你去个好地方。”

    这下可就到罗锋哭笑不得了，按照冷山这种教导的方法，韩一航迟早都会成为下一个冷山的。

    当然，这是人家师徒的事情，罗锋觉得自己也不该管。

    罗锋对冷山说道：“好了，你的弟子我就顺lì交给你了，我继续努力去了。”

    “去吧！”

    罗锋辞别了韩一航和冷山，然后继续往上攀爬。

    要说方才和韩一航走的这一路很难走，那紧接着下来的路就不是难走，而是根本无法走了，罗锋甚至看到不少人摔了，再爬起来，不少人停了下来，在原地大口大口地喘气。

    不过走不动，或者无法走的人，那是因为他们的能力太有限了，一些强者还是用一些惊人的方式攀越一个又一个的障碍。

    “嘿！”

    罗锋一声叫，然后整个人的“嘣”的一下就越过了一片荆棘丛，可怜几名男子被这片荆棘丛拦在了路上，本是想着要不要把这片荆棘丛砍掉的，谁想到罗锋一下子就嘣了过去，人比人气死人，他们差点就崩溃了。

    接下来的时间，罗锋的速度更是越来越疯狂，原本和他拉开了很大一段距离的，现在都被他一一超越。

    一名男子正手脚并用地往上爬，身上已经汗流浃背，体lì也已经透支得差不多了，最后，他双手抓住一根藤蔓，人也吊在了石壁上，上不是，下也不是，很是郁闷。

    就在男子沉思一阵，准备奋力最后一搏的时候，石壁上伸出一个人头，一个人对他笑嘻嘻地说道：“要我帮你的忙吗？”

    “好，好啊！”

    男子大喜过望，可转而一想，不对啊，要是有人帮了忙，那自己的考核可就过不了了啊！而且，他看了看那张脸，这家伙看起来怎么这么眼熟呢？

    就在男子迷迷糊糊，还想着是不是要拒绝的时候，上方的人突然拿起了一块石头，砸在了男子紧抓住的那根藤蔓上，藤蔓断了，男子猝不及防，瞬间失去了重心，人也就掉了下去。

    罗锋站了起来，拍拍手，一脸得意。

    他可不是在无故害人，那抓住了藤蔓的男子不是别人，正是和韩一航一起攀爬，然后故意在韩一航手上踩了一脚的家伙。

    这叫做一报还一报，这叫做以牙还牙。

    当然，他知道这男子更有可能是受人唆摆，所以即便揍他一顿也无法解恨，只有找出幕后指使者，将对方拖出来吊打一顿，那样才能够解恨。

    所以，罗锋做完了这些之后，他就继续往上爬了，没办法，考核还在继续呢！。

    (l~1`x*>+``+