
    拍卖会的进展还算顺lì，除了这血魔宗的这件小插曲。

    虽然这场拍卖会只拍卖了三样东西，大部分人都是空手而回的，但能够目睹美女老板冷清秋的风采也是一件好事。

    罗锋，杨烟凝，史文龙和他的两名女伴一起前往后台进行交易。

    经过史文龙的介绍，罗锋也知道了他身边两名女子的名字，一个叫萧宣，一个叫萧月，两人虽然是同姓，名字也差不多，可并不是亲姐妹，说白了两人都是为了钱和史文龙在一起的，不过两人性格也比较开朗，好说话，所以罗锋也没看不起两人的意思。

    这是一个利益至上的世界，有人为了利益坏事做尽，而她们只是利用自己的资本换取利益而已。

    到了后台，冷清秋已经在等待着了，她对罗锋和史文龙笑道：“恭喜你们成为了今天拍卖会的幸运儿，摆在你们面前的就是‘长空’古剑和黑仙根了，你们只要支付了一亿华夏币，这两样东西你们就能够拿走。”

    “嗯，刷卡吧。”

    史文龙掏出一张金卡，首先递给了冷清秋，罗锋也拿出了一张卡递给冷清秋，其实这时候他的心里是有些不舍的，刚刚到账的一亿华夏币，他看着一串“0”，心里就别提多有满足感了，可这些钱甚至都还没在自己的卡里生成利息，现在就要转出去了，想想就觉得心疼。

    交易很快就完成了，罗锋抱着木盒子，和史文龙等人一起离开了拍卖场。

    拍卖场外，罗锋将古剑放到了车后座，史文龙走到罗锋车旁，瞪着大眼睛说道：“擦咧，兄弟你真够低调的啊，在拍卖场里买下了价值上亿的东西，出来却开起了十来万的车。”

    罗锋翻白眼道：“我是真穷，那一亿可是我借来的，心疼得要死，不像你这样的大少爷，买下价值一亿的东西，眼睛也不带眨一下的。”

    “哈哈，那是因为我出身问题而已，家里有钱让我败家。”

    不得不说，史文龙这家伙说话倒是实在，而且罗锋也没在他身上感觉到阔少的那种奢华气，除了身边左拥右抱之外，其他的还算是不错。

    接着，史文龙又说道：“我明天就要回燕京了，兄弟今晚出来喝酒怎么样？”

    “不用等今晚，等一下吧，我先将这大小姐送回家去就来找你。”

    “真的？”史文龙话中透着几分激动，一边咧嘴笑道：“好咧，兄弟，我就在索菲特大酒店住，到时候你来找我好了，对了，先记一下我的电话。”

    当下，两人相互记了电话。

    史文龙搂着两个美女上车，他开来的是一辆宾利，虽然看起来也不见得有多奢华，但是几百万是肯定要的。

    罗锋的车就跟在宾利后，一起下了山，坐在副驾驶座上的杨烟凝这时候才说话道：“没想到你是这么没义气的家伙。”

    “我怎么没义气了？”罗锋不解地问道。

    杨烟凝哼声道：“都是刚认识的朋友，你知道和那家伙去喝酒，就不能带上我啊，我也喝酒啊。”

    “额，你喝酒？”

    “怎么？看不起女人啊？”杨烟凝挺了挺胸膛，哼声道：“我也是很能喝酒的好吧，不管红的白的，你们男人能喝多少，我就能喝多少。”

    “那么厉害？”

    “怎么样？请我喝酒？”

    “不请。”

    “你……”杨烟凝感觉自己的奸计都要得逞了，谁想到罗锋这家伙根本不上当嘛。

    罗锋板着脸说道：“我可是答应了老师要将你送回家去的，所以你还是乖乖回家去吧，不然我没法和老师交代啊！”

    “小气鬼。”

    杨烟凝知道自己不是罗锋的对手，不管身手上，还是嘴皮子上，所以她双手交叉放在胸前，一边生闷气。

    “砰！”

    突然，前方的宾利车传来一声响声，然后就看到那辆宾利摇摇晃晃，最后停到了路边，史文龙下来检查车子，却是车轱辘爆了。

    罗锋皱皱眉，总觉得事情不对劲。

    他对杨烟凝说道：“你留在车上别下来，我下去看看。”

    罗锋下了车，走到宾利车旁，就在这时候一个黑色的身影以一种肉眼难辨的速度冲向史文龙，史文龙首先反应过来，一下子凌空飞跃，人跃到了车顶上。

    “轰隆！”

    那人双手直接砸在了车身上，瞬间，车身被打出了一个凹陷，车子也向外移动了几分，半截车身悬到了路边，随时都会掉落到路边的一个倾斜的大斜坡上。

    “萧宣，萧月，快出来。”站在车上的史文龙急了，车子要是掉下去，他大可以跳开，可这样一来车中的萧宣和萧月就好遭殃了。

    可萧宣和萧月尚未从车里爬出来，那人已经发动了第二次攻击，这次他不攻击史文龙，而是双拳继续往车上打去。

    这是要置车中两女于死地的节奏啊！

    “轰隆！”

    眼看着宾利车要被推出去，这时候罗锋催动了他全身的力气，向着那男子撞了过去，男子显然没有预料到罗锋出手，一下子就被罗锋被撞飞了。

    乘着这空档，罗锋打开车门，将萧宣和萧月两人拉了出来。

    两女平安走了下来，大家还是有种心有余悸的感觉，刚刚那千钧一发之际，要是罗锋出手慢一点，两女就这样死了。

    大家镇定下来之后，才看清楚了那个攻击史文龙的家伙。

    “是你这混蛋？”

    看清楚了对方的样子之后，大家都有些吃惊，因为这就是血魔宗的那名男子，男子发出一声阴冷笑声，“啧啧，没想到你们两个还是认识的，一个得了黑仙根，一个得了一把破剑，那破剑可能没什么价值，不过既然一起出现在我面前了，那就一并交给我吧。”

    “你想让我们把东西给你？休想。”史文龙眉头皱成了一个“川”字，他知道自己不是眼前这血魔宗男子的对手。

    “不不不。”男子摆摆手，道：“你要搞清楚了，我现在不是在跟你们商量，我这是在拦路打劫，你们要不要交出来，可不到你们说了算。”

    “你……”

    史文龙被对方的话咽住了，而这时候罗锋则是淡淡笑道：“你是在犯贱吗？”

    “什么？你在说什么？”男子愣神。

    罗锋重复道：“我问你，你是在犯贱吗？”

    “小子，你想死是吧？”男子算是听明白了，他更加没想到，这家伙竟然敢这样和自己说话。

    罗锋哈哈一乐，指了指史文龙，再指了指自己，说道：“你是不是以为自己很有本事？但是你似乎没弄清楚状况啊，现在我们是两个人，你是一个人，不管怎么说你都是处于劣势的好吧？现在你竟然还敢这样明目张胆的站出来拦路打劫，看来，老天也阻止不了你犯贱啊！”

    “哼，你以为我只是一个人吗？我师父很快就会到来了，他外号九幽子，等他来了，你们就死定了。”

    “九幽老怪，那你就是他的弟子林忠了？”

    “没错，我就是林忠。”

    “临终？”罗锋哈哈大笑道：“那我们就趁着你师父来到之前料理了你，你临终前有什么遗言就说吧！”

    林忠爆喝一声，“我的遗言就是……你们都去死吧！”

    罗锋要动手，临终也发狠了，首先放出一道黑色气体，直冲罗锋和史文龙。

    “小心，那些气体有毒。”史文龙对这些邪道中人比较了解，也知道这些人是无所不用其极的，毒物，暗器这些东西，也是他们常用的手段。

    “嘿嘿，你提醒他已经迟了。”林忠冷笑一声，他随即冲上前，再放出一股黑色气体，攻击距离最近的罗锋。

    “嘣！”

    一声巨响，林忠捂着脑袋连连后退，然后他看到罗锋手持那把生锈的剑，穿过黑色气体，一步一步地向他走来，“我忘了告sù你，任何毒物对于我来说都是无用的，另外，你也别觉得这是一把破剑，关键的时候它还能打狗。”

    林忠那是一个气啊，他知道史文龙这个眼睛阔少的名字，所以心中唯一忌惮的人就是史文龙。

    史文龙在燕京可谓是有权有势，而这样的人，他的家族即便不在他的身边配上一两个高手，也绝对会让他有很多保命的东西，至于罗锋，却是被他直接忽略的。

    可谁曾想，这家伙这是在扮猪吃老虎啊！

    当然，罗锋可没跟对方说过自己很弱啊，他剑身拍在了林忠头上之后，又对史文龙招呼道：“文龙，一起上。”

    “好咧！”

    史文龙咧嘴一笑，说实话，原来在他的眼里其实也没觉得罗锋有多强大的，不过是因为他比较喜欢罗锋这家伙的性格，所以两人才这样称兄道弟而已，可没想到这家伙竟然拥有这等的实力。

    两人联合，还不能弄死林忠这家伙吗？

    接着，罗锋竟见史文龙戴上了一套金黄色的手套，然后冲过来配合着罗锋的进攻。

    林忠在两人的联合攻击下连连后退，纵然避开了罗锋那把长空的横扫，却还是被史文龙的手抓了一把，直接在他的手臂上抓出了一个血洞。

    罗锋微微吃惊，史文龙这家伙手上这土豪金手套还挺牛逼的呢！

    超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第205章老天也阻止不了你犯贱。

    (l~1`x*>+``+