
    罗锋突然出现，将白圭打飞。

    这个过程司徒明月和龙道人可都是清晰看见了的，他们原本正准备追击白圭，这时候都停住了脚步，就连动作也停了下来，就那样看着罗锋。

    不可思议！

    此时此刻，在两人面前发生的事情的确是让他们觉得很不可思议，一则是因为罗锋在百鬼符下逃了出来，二来，他竟然将白圭打飞了。

    “看来，我还是低估这小子了。”龙道人微微含笑。

    司徒明月点点头，道：“的确，很多人都低估他了，他就像是一个让人永远都猜不透的谜团一样，当你以为已经看透他了，他却总是能够做出让你吃惊的事情来。”

    罗锋没有听到龙道人和司徒明月的话，他眼看着白圭飞出去，知道这家伙比蒙天豪强大，只有打倒了这个家伙才行，于是他继续乘胜追击。

    “白叔，你……你没事吧？”蒙天豪这时候已经走到白圭身边，将他扶了起来。

    白圭稍稍清醒过来，眼看着罗锋追击而来，后面还有龙道人和司徒明月两个人在虎视眈眈，他就知道自己现在是没有丝毫胜算了，当下再掏出一道黄符，黄符燃烧，他大喝一声“遁”，在隐遁符的作用下，他拉着蒙天豪生生消失在了罗锋面前。

    “额，搞什么鬼？”

    罗锋看到白圭和蒙天豪消失，有些傻眼了，他知道那肯定是白圭手中那黄色小符的作用，但是他对符术并不了解，更加不知道那些黄色的小符竟然有那么大的作用，想想自己拥有那样的小符就可以逃走，就像是一枚厉害的法宝一样。

    “罗锋你没事吧？”司徒明月搀扶着龙道人走了过来。

    罗锋的摊了摊手，笑道：“你看我现在这样像是一个有事的人吗？不用担心我，我的命是很硬的，比这更加凶险的情况我都不知道遇到过多少，现在还不是活得好好的？”

    “哼，谁担心你了？”司徒明月瞪了瞪眼。

    只是接着她又好奇地看着罗锋，她可是清楚看见这家伙刚才被那一道百鬼符给完全包裹住了，司徒明月对符术的了解也不多，但她知道如果刚刚中招的是自己，恐怕至少也得受伤。

    罗锋这家伙像个没事人一样，这难道不让人郁闷吗？

    当然，这是因为司徒明月不知道罗锋身上有一个未来系统的缘故，要是她知道就不会这么惊讶了，方才被百鬼符包裹的瞬间，这个未来系统就发挥出了它最大的威力，在罗锋身上形成了一层保护膜，所以才保证了罗锋没有被这个百鬼符所侵蚀。

    “噗！”

    就在两人这般说着话的时候，龙道人口中突然喷出一口鲜血，这顿时就让罗锋和司徒明月惊慌起来，罗锋也走到了龙道人身边，关心问道：“前辈，你没事吧？”

    “你看我觉得我会没事吗？”

    龙道人勉强挤出一丝笑容，苦笑道：“我现在是受伤之身，刚才我强行催动囚龙剑，这对身体是一种非常大的伤害，这两天的休养又白费了，未来至少半个月的时间，我会在这里施加封印，你们就不要来了。”

    “啊？”

    罗锋和司徒明月听着龙道人的话，也知道事情恐怕要比想象中严zhòng。

    接着，龙道人说道：“我知道你去参加隐龙考核了，小子，进隐龙是一个不错的选择，可以为国出力，这一点上我对你是很赞赏的。而这次你回来就立刻见我，我看得出来你的修为有了很大的进步，如果我没有猜错的话，你是来问我法宝的事情的吧？”

    “前辈看得真通透。”罗锋脸上有些不自然，有些话他不敢说出口，可想到龙道人闭关半月，现在不说什么时候说啊？

    就在罗锋犹豫之际，龙道人接续说道：“方才，你知道了我的铸剑师身份，我看到你脸上的神色变化，其实你是想让我帮你铸一把法宝的是吧？”

    “额！”

    罗锋有些汗然无地的感觉，原来这老头子什么都看透了啊？

    这时候，司徒明月却是插嘴道：“罗锋你就死了这条心吧，前辈已经封炉多年，不会再给任何人铸剑的了。”

    “我知道。”罗锋略显失望地点点头。

    “我可以帮你铸造一把。”龙道人突然说道。

    “啥？”

    罗锋和司徒明月两人都一愣一愣地看着龙道人，他们甚至在怀疑自己是不是听错了，而紧接着，龙道人更是说出了一句让罗锋和司徒明月更加难以置信的话，“不过我有一个条件，你要让我帮你铸造一把法宝，那你就必须先拜我为师。”

    “什么？”

    罗锋和司徒明月再次震惊了，这不会是真的吧？龙道人第一次见罗锋的时候，他可是说他没资格成为罗锋的师父的，要是当时龙道人就像现在这样说，罗锋早就是他的弟子了。

    罗锋惊愕地问道：“前辈，你说的是真的？”

    龙道人叹息一声，道：“修行多年，我是一个相信命的人，你天生乱命，和我命相不合，我本来是不应该收你为徒的。但是……”

    龙道人话音转折，“我也相信缘，你我相识便是缘，而且你未曾拜师也算是缘分，此外，我修行半生，有一身本事却无人继承，他日要是坐化了恐怕要后悔终生，所以，我决定了收你为徒，进入我龙门。”

    “师父。”

    罗锋知道机不可失的道理，于是他双膝弯曲，跪倒在龙道人的面前，磕了三个响头。

    龙道人微微颔首道：“因为我们龙门是道门一脉，由我创建，入我龙门的人都要自称为道人，我姓龙便自称龙道人，你姓罗，自然便是罗道人了。当然，这并非让你从此改名罗道人，而是在和仙道同门的人相处的时候可以有这样一个道号。”

    “罗道人？”罗锋心中苦笑，不过也幸好是道家，如果是佛家，要自己戒色戒欲，还不能娶妻生子，那可就悲催了。

    龙道人继续说道：“本来，你入我龙门，我理应送你一样法宝的，但是一来我受伤了，需要闭关，二来你的隐龙考核也尚未完成，等你考核完成，归来的时候，师父便破例再为你铸剑。”

    “谢谢师父！”

    继而，龙道人又用威严的声音道：“虽然说龙门自我创立，似乎也算不得是门派，可你也不要以为龙门就没有门规了，入我龙门，你要清楚千万不能做坏事，更加不能打着龙门的旗号在江湖上招摇撞骗，否则为师的一定饶不了你。”

    “是，师父。”

    罗锋清楚自己，虽然自己的过去似乎是在血色中度过，但他更清楚自己不算是坏人，至少自己的过去，也算是为保家卫国而存zài的。所以即便要去害人，也绝对不会害无辜的人，如果他什么时候要害人了，那肯定不是好人，甚至是应该被杀千刀的人。

    龙道人说完这一番话，精气神已经耗费了不少，当下虚弱地挥挥手，说道：“好了，你们可以回去了，记住，等你通guò了隐龙的考核再回来找我。”

    “要是通不过呢？”罗锋反问。

    “那就别回来见我了。”

    “――”

    如果无法通guò考核，进不了隐龙，那自己刚拜师就没了，看来，自己得更加努力了。

    罗锋和司徒明月下了山，上车之后，司徒明月便说道：“恭喜你了，当初我带你来见龙道人，本就是想着龙道人你收你为徒，现在可算是如愿以偿了。”

    “这个我得谢谢你呢！”罗锋点点头，他知道拜师的重要性，不拜师，自己还是散修一名，修炼方面无人指点，那是一辈子都不可能有大成就的。

    “就一句谢谢那么简单啊？”司徒明月别过头来，认真地看着罗锋。

    罗锋双手抱胸，一副小生怕怕的样子，一边惊恐地问道：“不然你还想要怎么样？以身相许的话……我得考虑一下的哦。”

    “――”

    司徒明月对罗锋这个随时随地都有可能变成不正经的家伙是无语了，她翻了翻白眼，说道：“你要报答我的话，最好在新秀榜排名上超越赵浮屠。”

    “额，那挺难的。”罗锋显得很为难，他没有和赵浮屠真真正正地打过，但他知道赵浮屠不简单，所以这一个月的时间他才拼命修炼，没有足够的把握，他是不会轻yì向赵浮屠发出挑战的。

    司徒明月就像是看穿了罗锋的想法一样，说道：“当然，你要是不想挑战赵浮屠，那可以试试秦风眠的啊！”

    罗锋汗然道：“秦风眠排行第一，更难挑战好吧？”

    “不一定。”司徒明月摇摇头，说道：“你不了解赵浮屠这个人，他也是一个隐藏能力的高手，而且不到最后关头，他都不会展露出来，所以这次再回去，你若是不向秦风眠发出挑战，我觉得赵浮屠肯定就会首先挑战秦风眠，到时候你就只能直接挑战赵浮屠了。”

    罗锋沉默了。

    他知道赵浮屠不简单，但是如果赵浮屠真的能够打败秦风眠的话，自己要战胜赵浮屠的几率就更加的低了，难道说，自己真的要找秦风眠下手了？

    挑战榜首，的确不是一件容易的事情。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第185章龙门――罗道人。

    (l~1`x*>+``+