
    梁爽也在那名短发瓜子脸的美女身边坐了下来。

    “两位美女是花城这里的人吗？”梁爽又首先开口问道。

    “不告sù你。”短发美女冷冷说道，她似乎对梁爽带有几分敌意，所以说话总是酷酷的。

    长发的清纯美女则是比较爱说话，她对梁爽笑道：“我们不是花城的，而是静海的。”

    “和朋友一起来的？”

    “不，就我们两个。”

    “啊，就你们两个女孩子，那有点危险啊，我不是花城人，不过我老大是花城的，你们在这里需要保镖么？我们可以保护你们哦。我们现在算朋友了，你们在花城这些天衣食住行我们都包了。”梁爽拍拍胸口，一副财大气粗的样子。

    要是一般出来玩的女人，恐怕就答应了。

    可那短发小美女冰冷地说道：“你是想要包养我们吗？如果是那样的话，收起你肮脏的想法，我们不差钱。”

    “――”

    梁爽又被打击得体无完肤，罗锋看着这两位美女的穿着举止，却知道那短发而且看起来酷酷的美女并没有撒谎，她们的确不差钱，不管是从她们身上那专门的定制服，还是从她们手挎着价值十来万的包包，都证明了她们是有钱人。

    梁爽败下阵来，然后求助的目光看向罗锋。

    罗锋一笑，向两位美女询问道：“还不知道两位美女怎么称呼呢，我叫罗锋，你们也可以叫我疯子，这位是我兄弟梁爽。”

    “我们为什么要告sù你我们的名字？”短发美女依旧冰冷。

    长发美女则是说道：“我叫袁青青，这是我死党兼闺蜜，她叫周闫娜，她表面上冷冷的，其实心里可是很热情的，就是面冷心热的家伙，所以两位帅哥不要介意哦。”

    “青青，不要什么都告sù陌生人，要是人家对你图谋不轨怎么办？”周闫娜瞪了袁青青一眼，袁青青则是吐了吐舌头，对罗锋做了一个俏皮的动作，显然并不在意。

    罗锋哈哈一笑，“现在我们是朋友了，你们放心吧，我们都不是坏人。”

    接着，他对袁青青说道：“既然是朋友，我叫你一声青青你不会在意吧？你和闫娜是准备去看萧轻音的演唱会吗？”

    “你怎么知道的？”

    “你怎么知道的？”

    袁青青和周闫娜别过头来，一愣一愣地看着罗锋，对罗锋的话感到很不可思议。

    罗锋哈哈笑道：“要是我没记错的话，明天就是萧轻音在花城这里开演唱会的日子了，而且……你的包包这里装着的不就是演唱会的门票么？”

    袁青青低下头，果然在自己的包包里看到了门票露出来的一角。

    其实，罗锋并不知道明天萧轻音在花城开演唱会，而是为了和这两位小美女搭讪，他开启了电子眼，清楚地看到了袁青青包包里的那张门票，所以才这样说的，而且，找到共同话题，那和美女之间的交流就显得顺lì多了。

    这不，就连一直冷冰冰的周闫娜这时候竟然也主动问道：“你也是萧轻音的音符吗？”

    音符，其实就是萧轻音粉丝的自称，而萧轻音的粉丝团，那更加是在整个娱乐圈里都很有名的存zài，一来是因为这个“音符”团体人数非常的多，如今已经发展到华夏的每一个省，甚至每一个市，萧轻音的巡回演唱，每到一个城市，都会有庞大的粉丝团作为后援，所以萧轻音的演唱会是场场爆满。

    二来，萧轻音的粉丝团也是最有素zhì的团队，演唱会上他们不会使用荧光棒，只会用汗水，用呼喊来证明他们对萧轻音的尊崇。此外，很多时候一场演唱会下来，场面肯定都是乱七八糟的，周围垃圾满堆，而萧轻音的粉丝们，自觉性都很高，谁带来的垃圾，离场的时候都必须带走。

    这和岛国的一些球迷一样，用行动来支持环保。

    罗锋在百度上查过一些关于萧轻音的资料，知道这是一个热爱公益，热爱环保的女歌星，她用行动来支持环保，影响了她的一大群粉丝，所以，罗锋对这个女人的感觉倒是不错的。

    不过，罗锋还是摇头道：“我不是她的音符，但是我觉得，她是一位了不起的歌星。”

    “对啊对啊，我们都觉得他很了不起呢，她漂亮，歌唱得好，我们都很喜欢她，我们已经准备加入她在花城的音符后援团了呢！”袁青青说这话的时候显得很是兴奋。

    就连冷冰冰的周闫娜，这时候也说道：“我最喜欢她，是因为她很热心公益，而且还是很实在公益。”

    罗锋和梁爽对望一眼，没想到遇到了两个追星族。

    接着，袁青青还邀请道：“两位帅哥，那明天你们要去看萧轻音的演唱会吗？要就一起去呗。”

    罗锋无奈道：“即便我们想去，可明天就开演唱会了，估计门票已经售卖一空，我们想买也买不到了啊！”其实罗锋更想说的是，他可不想去看什么演唱会。

    袁青青依旧热情地说道：“那没问题，我们已经联系上了花城音符后援团的负责人，他们肯定会有多余门票的，要不等他们来了我们帮你们问问呗。”

    “额，这……”

    罗锋本想拒绝，梁爽已经连忙说道：“好啊好啊，那就麻烦你们了。”

    罗锋看向梁爽，好奇道：“你不会也是萧轻音的音符吧？”

    “我不是。”梁爽摇摇头，说道：“我虽然不算是疯狂追星的人，但是像萧轻音那样的超级大美女，是男人都想去看看的好吧？”

    “……”

    罗锋其实对萧轻音无感，但似乎也只有萧轻音这个话题，才能够引起两个小美女的兴趣，所以也只能硬着头皮和她们聊萧轻音了。

    “请问，你们就是小白兔和大灰狼吗？”

    一个男人的声音从身后传来，罗锋几人回头看，两名男子站在他们身后，说话的是一名戴着眼镜，看起来斯斯文文的男子，另外一名男子却是留着长发，束在脑后，看起来有点文艺气息，不过表面上看起来很阴冷，似乎并不平易近人的家伙。

    罗锋甚至觉得，这名男子身上散发着丝丝邪气。

    “是啊，我是小白兔，她是大灰狼。”袁青青指了指自己，又指了指周闫娜，然后问道：“你是队长吗？”

    “嗯，我就是华夏队长。”中年男子托了托眼镜，淡淡一笑。

    罗锋和梁爽则是一愣一愣的，这都什么跟什么啊？接头暗号？

    如果是陌生人见面，弄个接头暗号什么的似乎也是再正常不过的事情，可是他们的接头暗号也未免太让人郁闷了吧？特别是看着袁青青这个小白兔和周闫娜这个大灰狼，还别说，和她们本身的气质还真有那么几分神似呢。

    华夏队长一笑，道：“以后大家就是一起支援我们轻音的音符了，也就是兄弟姐妹了，所以我们之间不能拘谨，对了，我的真名叫黄河，黄色的黄，大河的河，这霸气的名字你们应该都不难理解吧？我是花城音符后援团的团长。还有这位，他叫杨克，也是我们花城音符后援团的成员，你们叫什么名字呢？”

    “我叫袁青青，她叫周闫娜。”袁青青没有丝毫隐瞒。

    黄河又指着罗锋和梁爽问道：“这两位是……”

    “他们是我们刚认识的朋友。”说这句话的是冷冰冰的周闫娜，不过她这样说，至少说明她认同罗锋和梁爽这两个朋友了。

    “哦？”

    黄河若有所思地看了看罗锋和梁爽，其实心里已经大约猜测到了两人是在酒吧里搭讪美女的人了。

    接着，黄河说道：“这里聊天挺吵的，我和这个酒吧里的一个经理是朋友，来之前已经打电话和他打过招呼了，让他给我们安排了个包房，我们过去再聊吧！”

    “好啊！”

    于是，一行人在黄河的带领下前往包房，罗锋和梁爽自然也都跟上了。

    梁爽撞了一下周闫娜的肩膀，笑嘻嘻地说道：“青青说的不错，你就是一个面冷心热的人，你已经把我们当朋友了嘛。”

    “你别误会，其实我不想拿你们当朋友。”周闫娜冷哼一声。

    “额，那你这样介绍我们……”

    周闫娜撇嘴道：“我总觉得他们两个不是什么好人，所以准备给你们一个机会来保护我们，如果我觉得你们值得信任，那我们就是朋友了。”

    “这可真是大考验啊，我都不知道答不答应好呢！。”梁爽有些为难，因为他在见到黄河和杨克两人的时候，就总是觉得这两人恐怕是不怀好意的。

    当然，梁爽和罗锋进来就找美女搭讪，其实他们也是不怀好意的，酒吧中，这是每个男人的共性。

    “怎么？你不乐意？”周闫娜问道。

    “当然不是，护花任务是多少男人梦寐以求的啊，我当然是乐意的。”梁爽连忙摆手，然后还得意地说道：“你选择了让我们来保护你们，那至少在你们的心里，我们是好人嘛。”

    谁想，周闫娜冷不丁地说道：“你们也不是好人。”

    “――”

    “不过，我至少觉得你们比他们可靠。”

    “――”超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第188章：小白兔和大灰狼。

    (l~1`x*>+``+