
    以九幽子的实力，要击杀罗锋和史文龙两人根本就不是难事，但是他弄不明白罗锋的手里为什么会发出那样的奇怪的光线攻击，更加没想到自己拿在手里感觉很钝的青铜古剑，到了罗锋的手里竟然就会变得那么的锋利，当“长空”将他的手臂卸下来的一瞬间，他甚至是没有感觉到的。

    自己竟然阴沟里翻船了？

    林忠此时也是紧张地扶着九幽子，问道：“师父，我们现在应该怎么办？”

    “怎么办？走啊。”

    九幽子说着，捡起了血迹斑斑的断臂，转身就走，林忠只好连忙跟上。

    “擦，做坏事失败了就想走，没那么简单。”史文龙踏步上前，想要追击，罗锋连忙拦住道：“穷寇莫追，还是算了吧！”

    “额，不是趁他们病，要他们命吗？”

    罗锋苦笑道：“九幽子的实力远超我们，他之所以会受伤，我也是取巧而已，如果我们穷追不舍，对方反噬，就算我们能杀了他们，我们自己也至少得重伤。”

    “好吧，这次就算他们运气。”

    史文龙挥了挥拳头，嘴上虽然这样说，但他其实也明白罗锋所说的道理，要是继续对那师徒两人穷追不舍，自己也不一定能够讨得了好的去。

    接着，史文龙拍拍罗锋的肩膀，感慨着说道：“兄弟，刚刚那老不死的袭击我，要不是你出手，我这条小命恐怕就要搁在这里了，我这命是你救回来的，以后我们就是比亲兄弟还要亲的兄弟了，如果什么时候你到了燕京，一定得找我，我请你喝酒。”

    “哈哈，行，我们现在还是在这里找个地方喝酒吧。”

    “好，喝酒。”

    接着，罗锋将杨烟凝送回到了杨孝儒给的地址，那是一栋价值不菲的小别墅，装饰不算豪华，但却是充满了古色古香的味道。

    本来罗锋还以为杨烟凝至少会请自己去喝个茶什么的，谁想到杨烟凝进了院子，就将大门关上，甚至没让罗锋进屋的意思，这妞是在生气罗锋没将她带上。

    罗锋对着杨烟凝的背后说道：“杨大小姐，人我是给你安全送回来了，你可不要在老师面前说我坏话哦。”

    杨烟凝气呼呼地转过身来，哼声道：“我要说，我就要说，我跟我爷爷说你送我回来的时候毛手毛脚的要占我便宜，你就是一头披着羊皮的狼。”

    “砰！”

    杨烟凝骂声中，再走进了大厅，然后狠狠地摔门。

    罗锋无奈苦笑一声，再开车离开，然后约定了和史文龙到了和梁爽一起喝酒的黑熊酒吧，而且中途他还给梁爽打了电话，梁爽二话没说就答应过来。

    到了黑熊酒吧门口，罗锋首先看到了史文龙，不过他身边的萧宣和萧月两人不在。

    罗锋尚未问，史文龙就笑道：“男人之间喝酒，两个女人在身边没意思，她们也因为刚才的事情惊魂未定，所以也不想出来。再说了，身边带着两个美女，怎么泡妞啊？你说是吧？”

    罗锋笑道：“正确，男人之间的话题，女人是不会懂的。对了，我还约了另外一个朋友，你不介意吧？”

    史文龙摇头道：“所谓人以类聚，物以群分，既然能成为你朋友的人，我相信肯定也能成为我的朋友的。”

    “你们在说我吗？”

    梁爽出现在两人面前，因为他暂住的水上皇宫距离这里很近，所以他是走路过来的。

    三人进了酒吧，点了酒，小吃，然后就开始一边喝酒，一边聊天。

    而梁爽和史文龙的性格都挺相似的，所以三人是越聊越开心，就像是认识了很久的朋友一样，不过罗锋和梁爽酒量好，史文龙的酒量很一般，大概两小时左右，史文龙就躺在沙发上说胡话了。

    罗锋看了看时间，对梁爽说道：“文龙的手机上有萧宣和萧月的电话，你给她们打电话问清楚她们住什么酒店，然后将文龙送过去吧，我得先回去了。”

    “老大，萧宣萧月是……”

    “这燕京大少的女朋友。”

    “我靠，带女朋友出来也就算了，还一下子就带两个，我也是阔少啊，为什么我的生活就没这么滋润呢？”梁爽一脸悲戚地说道。

    罗锋笑道：“你也可以过他那样的生活啊，不过，小心注意别肾亏了。”

    “去，我的肾好着呢！”

    罗锋离开了黑熊酒吧，回到别墅的时候时间也不算很迟，不过除了陆雨涵还在客厅里看电视剧，陆明川和白秋已经早早回房睡觉了。

    罗锋好奇问了一句，“雨涵，怎么还没睡啊？”

    “我在等你啊。”陆雨涵回了一句，然后转过身来，一脸似笑非笑地看着罗锋，罗锋一愣，这小妞这是几个意思？

    陆雨涵继续说道：“保镖哥，你吃饭了吗？”

    “饭没吃，不过酒和下酒菜倒是吃了不少。”

    “那就是没吃饭啦，来来来。”陆雨涵走到罗锋身边，拉着罗锋前往饭厅，饭桌上摆着几样菜式，陆雨涵一边笑眯眯地说道：“那你可真有口福了，今天我和嫂子一起下厨，这里有两道菜是我的呢，你尝尝。”

    “啊？”

    罗锋一惊，早知道自己就说在外面吃饭了，吃这大小姐做的菜，和慢性自杀有什么区别？

    看着罗锋不情愿的神色，陆雨涵顿时就板着脸，叉着腰，“死保镖哥，我做的饭菜就有那么难吃吗？别吃了别吃了。”

    原本陆雨涵是拿着筷子，想要夹点菜给罗锋尝一尝的，现在被罗锋的反应打击到了，于是筷子一扔，上楼去了。

    罗锋愕然，这大小姐的脾气转变之快，比六月的天还要快啊！

    而看了看桌面上剩下的几个菜，虽然都是吃剩下的，但罗锋并不是一个挑剔的人，当下在电饭锅里盛了饭，坐下来津津有味地吃了起来。

    虽然罗锋还是能够轻yì分辨出一个茄子煲和一个咖喱鸡是陆雨涵做的，但他却不得不惊讶于这小妞厨艺的进步，至少，这大小姐现在做的菜已经不是不能入口的了。

    好一阵狂扫之后，所有的剩饭剩菜就被他吃光了。

    洗了碗，放好之后，罗锋也回到了房间中，此时陆雨涵房间门打开了一条缝，陆雨涵伸着脖子，看着罗锋消失在房间门口，这才哼声道：“死保镖哥，那么嫌弃怎么还吃完了人家做的菜，哼。”

    然后她哼着小调关上了门。

    罗锋回到房间，按照往常的习惯，理应是洗澡之后开始修炼的，不过当他洗澡出来之后，看了看桌面上被他搁置了的《符术》，不由拿了起来，开始翻阅。

    符术，就是通guò术法制造黄符，以达到辅助战斗作用的一种奇门之术。

    符术的主要工具是朱砂，黄纸，这些都是死物，画符这工序似乎谁都能做，但是要黄符拥有功效，那就要看个人的修为了，因为这需要借助修仙者的真气，还得需要天时地利人和，各种各样的因素，决定了制符的成功与否，根据《符术》这本书上介绍的，成功率有百分之五十的，已经算是符术大师了，而要是成功率达到八十，甚至以上的，那就是符术宗师了。

    首先材料问题需要解决，于是罗锋又开车出门，在这样的大晚上买黄纸朱砂可不容易，足足半个小时之后，他才在一家专卖香烛纸钱的店pù里将东西买齐了。

    回到别墅里，罗锋又开始研究《符术》，这第一次制符，自然要找一个简单容易上手的，可看来看去，他最后将目光落在了一个“隐形符”的制zuò上。

    隐形符？

    这名字听着就很不简单了，要是制造出这样的一道符，真的能够让自己隐形，那不管是在战斗上，还是在逃命这一点上，可都是很有帮助的啊。

    罗锋将黄纸分割好，朱砂化开了，毛笔沾上朱砂，看了一阵子之后，毅然落笔。

    罗锋写字本来就好看，脑袋也灵活，所以这隐形符他写得那是一个行云流水，一气呵成，当他写出来的隐形符和书上的几乎一模一样的时候，罗锋也忍不住赞美自己，“天才，我就是天才。”

    接着，罗锋又写了四张，因为考虑到自己这是第一次制符，失败的几率很大，所以他多写几张，失败了可以再重来。

    这不，再他按照《符术》上的方法进行制符，半个小时之后，隐形符“哄”的一下着火了，化作灰烬。

    “失败了？”

    罗锋苦笑一声，准备再拿第二张试验的时候，他突然发现自己的手变成了透明色，紧接着，他身体的各个部分也开始变透明，这也就罢了，更加神奇的是，就连他的衣服都变成了透明色，除了地上还有一个他的影子之外，这一起似乎都是无懈可击的。

    “看来，这制符的程序还是有点错误，不然这隐形符也不会自燃，自动启动起来。”

    “不过，这隐形符显然也不是很完美，因为影子无法隐形。”

    罗锋总结出了这两点，而根据书上所说，隐形符的持续时间是半小时，于是罗锋在隐形状态下也不好再弄，一直等到半个小时之后，他看到自己的身体渐渐清晰，他才开始继续制符。

    就这样，不断失败，不断隐形，罗锋也不知道经过了多长的时间，突然一张符不再自燃了，罗锋拿着小黄符，兴奋地说道：“我成功了，我真的成功了。”

    这时候，陆雨涵敲响了罗锋的房门，“保镖哥，外面有人来找你。”

    “嗯？”

    罗锋一愣，这大晚上的谁来找自己呢？不过当他将窗帘打开，才暮然发现自己制符竟然花了一晚上的时间，现在已经天亮了

    超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第207章隐形符？。

    (l~1`x*>+``+