
    夜雨！

    美人！

    纵然两人身上的衣衫已经湿透了，但在美丽的花城绿道上，罗锋和司徒明月相伴着走，让他心中有一种错觉，这就像是恋爱中的情侣，风雨也无法阻挡这一份浪漫。

    当然，两人的浪漫是比较狼bèi的。

    绿道的尽头，两人分开了，罗锋回到车上，开车回到了别墅。

    “罗锋，你决定要今晚离开？为什么这么着急？”陆明川听罗锋说要晚上离开，很是意外。

    “哼，这家伙莫不是惹到什么麻烦了？”陆雨涵则是嘲讽着说道。

    而白秋则是保持着沉默。

    罗锋摸了摸鼻子，苦笑道：“这件事我也不知道要怎么跟你们解释，就算我是惹祸了吧，不过这祸却是因为赵浮生。”

    “赵浮生？那废材又怎么了？”陆雨涵皱皱眉，要知道当初罗锋将赵浮生扔下楼去可是为了她的。

    罗锋说道：“还能怎么了？上次没将那家伙摔死，像这样的公子哥儿怎么可能会就此罢休，反正最后的结果不是他死就是我死。”

    “那我们就弄死他。”陆雨涵咬咬牙。

    青秀帮二小姐生气起来，也是非同小可的，特别是在青秀帮初初成立的时候，这小妞的性格比现在还要狂暴，现在算是温柔的了。

    罗锋拍拍陆雨涵的头，说道：“你不是他的对手，这种事还是交给我吧。”

    陆雨涵“啪”的一下将罗锋的手拍开，没好气道：“我又不是小孩子，别用这种方式来和我说话，反正要是姓赵的还敢来纠缠老娘，老娘就弄死他。”

    罗锋知道陆雨涵这小妞性格如此，也不好说什么。

    他和陆明川交换了一个眼神，陆明川便会意道：“罗锋你放心吧，在你不在花城期间，我会增加保护我妹妹的人手的。”

    “嗯，那我就放心了。”

    进而，罗锋又说道：“对了陆哥，你能弄到摩托么？”

    “你要来做什么？”

    “我不准备开车离开，所以……”

    “那……我打电话问问吧！”

    一个小时之后，一辆哈雷出现在了别墅门口，而让罗锋意想不到的是开摩托来的人竟然是司徒昭远。

    司徒昭远将摩托车钥匙扔给罗锋，大笑道：“听说你又打了赵浮生那家伙，爽不？”

    “额，谁说我打他了？”罗锋反问道。

    “这事传出来了，你不知道？”司徒昭远好奇地问道。

    罗锋皱皱眉，虽然双方之间有冲突，但是那样的情况也不算是他打了赵浮生，没想到传出来这样一个版本，也不知道是不是有人别有用心。

    司徒昭远接着说道：“算了，不说这个，赵浮生那样的人打了活该，说说你要这摩托做什么吧？不会是去跟别人赛车吧？”

    “不，我是准备开这辆摩托跑路的。”

    “跑路？”

    司徒昭远微微愣神，而这时候罗锋竟然已经跨上了摩托，很快就冲了出去。

    “额？”司徒昭远傻眼了，这是怎么回事啊？

    陆明川看着罗锋离开的背影，心头突然涌出一种想法，三道门的人被两个开摩托车的人打倒了，而青秀帮中还有人认出了罗锋，不过当时罗锋没有承认，现在陆明川却是想，那会不会就是罗锋做的呢？

    陆明川招呼司徒昭远进屋，陆雨涵看着罗锋也不说一声“拜拜”就离开，有些闷闷不乐，于是独自上楼了。

    轰隆~~

    哈雷摩托车在公路上发出阵阵轰鸣声，如一道红色的闪电一样疾驰而过，留下了一抹强大的身影。

    哈雷是红色的，这让罗锋有些无奈，他本是准备低调离开，甚至不都开车走高速，而是开着摩托车走乡镇公路，可这惹眼的大红色，在加上哈雷摩托那扎眼的造型，想要不吸引人根本就不可能的。

    而他这次的目的地则是龙台镇，那也是这次华南一带的隐龙预备成员集合的地方，大家将会在龙台镇一起乘坐飞机前往考核地点，只有通guò了考核的人才能够回到雾岛，要是通不过考核，就要彻底和雾岛说拜拜了。

    集合的时间是明天早上九点，罗锋开着摩托，就算再磨蹭也能到了。

    只是因为现在的他有种逃命的感觉，所以开车的速度也就比较快。

    这一开就是一个多小时的时间，这时候的他已经离开了花城，进入到了清河市。

    正开着，前方亮起了阵阵惹眼的红光，当罗锋开着摩托车接近，竟然有交警在路上设置路障查车，因为这是进入清河市唯一的交通要道，在这地方设障查车绝对是大有收获的，而看着不少司机站在路边接受酒精测试，显然这是查酒驾呢！

    罗锋开着摩托车过去，准备从空隙间传过去的时候，一名年轻的交警却是拦住了他的去路。

    罗锋笑道：“交警同志，你们查酒驾的，我就不用查了吧？”

    “为什么不用查？你以为你开摩托车就不会酒驾了？给我下车，接受酒精测试。”年轻的交警板着脸，一脸严sù，一副老子现在要严谨执法的样子。

    所谓官字两个口，人民群众基本是没有反抗余地的，罗锋也不想在这样的情况下和对方发生冲突，于是只好下了车，接受酒精测试。

    确定没有喝酒之后，交警却又对罗锋说道：“把你的驾照拿出来。”

    “我没驾照。”罗锋坦然地张开双手。

    “没驾照你还这么拽？那你这车扣了。”交警依旧板着脸。

    不过这时候罗锋却是拿出了一张红色的小证件，放在交警面前，说道：“我想，这可以替代我的驾驶证吧？”

    “这是什么？”交警接了过去。

    罗锋手中这张红色的小证件其实是隐龙发下来的一张特别通行证，在一定情况下别说是开摩托车了，就算开着一辆飞机出现在闹市区，也是被允许的，这就是隐龙成员的特权。

    可让罗锋没想到的是，那交警看了几眼，却是将红色小证件扔到了地上，并骂道：“这是什么破玩意？竟然敢唬弄你大爷我，找死。”

    说着，交警竟然从背后掏出一把手枪，向着罗锋直接开枪。

    动作迅捷，灵敏，没有丝毫的拖泥带水，这根本就不是一个警察该有的本领，而是一名职业杀手的本能。

    “砰砰！”

    两声巨大的枪响，让周围瞬间乱成了一团，刚刚喝得有点醉醺醺，被警察查酒驾吓醒了一半，现在却是被枪声吓得完全清醒过来了，于是一群人狼bèi逃窜。

    假扮交警的杀手连开了两枪，在这样近距离的情况下，他自信从来就没有人能够躲开他的子弹的，可是当两下枪声过后，杀手骇然惊觉，罗锋这家伙竟然消失在自己面前。

    “噗！”

    突然一声闷响，原本消失在面前的罗锋又突然出现，横手一拖，匕首见血封喉，一刀割断了杀手的喉咙，鲜血四溅。

    “砰砰砰~~”

    紧接着周围又传来枪声，原来周围的交警都是杀手假扮，冲突展开，他们都纷纷拔枪向罗锋的方向扫射。

    罗锋就地两个翻滚，一个纵身跳跃，回到了哈雷摩托上，然后启动，猛冲，向前一路冲了出去，不过那些杀手纷纷上车，在后面穷追不舍，偶尔还能够听到枪声，仿佛子弹在耳边呼啸而过，让人有一种心惊胆战的感觉。

    罗锋这样开着摩托车在长长的公路上狂奔，直接成为了那些杀手的靶子。

    无奈之下，罗锋扭转车头，冲进了附近的一片密林中。

    他开摩托车，在树林中如履平地，这是汽车所不具备的，这不，在他开车冲进树林之后，后面就没有了追兵。

    可即便是这样，罗锋也没有减速，依旧是一路疯狂地冲击，这些杀手既然知道了自己会走这边的路，事先设下了埋伏，那就证明他们已经掌握了自己的动向，接下来，恐怕还有不知道多少的凶险在等着自己呢，所以罗锋知道对于现在的自己来说，是需要争分夺秒的。

    突然，树林中树梢晃动，然后漫天的粉尘从天而降，罗锋根本就避无可避，迎面撞了上去。

    “轰隆！”

    刚刚接触到粉尘，罗锋就感觉到了脑袋一阵眩晕，人车倒地。

    “哔哔哔……”

    脑海中传来电子声，小黑的声音说道：“你中毒了，这是一种很霸道的毒，侵蚀你的皮肤，侵入到你的血液中，根据这种侵蚀的速度，你活不过两分钟。”

    “我靠，小黑你不是万能的吗？你救不了我？”罗锋心里一阵悲哀，这算是阴沟里翻船吗？可自己还没活够，很多妞还等着自己去泡呢！

    小黑语带不屑地说道：“我当然是万能的，我只是给你分析一下这些毒，告sù你你即将面对一个用毒高手而已，要祛除这些毒对于我来说简直就是小菜一碟好吧？”

    “靠，那你还吓唬我？”罗锋差点就要骂娘了。

    一会儿告sù自己活不过两分钟，一会儿又说祛除这样的毒是小菜一碟，这系统怎么一点都不严sù啊？自己这是在玩命呢！

    就在这时候，一名男子走到了罗锋面前。

    罗锋沉声问道：“你在我身上下的是什么毒？”

    那男子的面容清晰呈现在罗锋面前，冷峻，阴险，整个人看上去就像是活在阴霾下的一个人一样，男子桀桀笑道：“反正你也是一个将死之人了，我也不怕告sù你，你身上中的毒是唐门第一奇毒**蚀骨，而我，则是唐门第一用毒高手――唐惊天。”

    “三道门唐惊天？”罗锋皱皱眉，他原本以为这唐惊天是擅长驱神术什么的呢，没想到这家伙更擅长的是用毒。

    (l~1`x*>+``+