
    “咔嚓！”

    一声清脆的响声，清晰地传到了每个人的耳中，让所有人都有一种头皮发麻的感觉，虽然只是一瞬间的事情，却让大家都如在阎王殿走了一圈一般。

    赵浮生按下了遥控按钮，炸弹并没有预期发生爆炸。

    “没爆炸？”

    “天啊，我还活着？”

    在场不少人都有一种死里逃生之后汗流浃背的感觉，这******太惊险了。

    “怎么……怎么会这样？”赵浮生神色数变，本来他精心策划的这一qiē变成笑话也就算了，可谁想到现在自己引爆个炸弹竟然还出问题了，自己这是招谁惹谁了？

    紧接着，罗锋已经冲到了赵浮生面前，一脚将他连着轮椅踹了出去，掉到了仓库后的一个坑里，紧接着，罗锋却是把周围的桌子椅子，几包杂物扔了下去，转身对众人大吼一声：“走。”

    接着罗锋往外走，周围的人吃了一惊，难道说炸弹还会爆炸？

    当下，所有人根本没有任何的时间来思考这样的问题，疯了似地往外跑，当所有人跑出了仓库，“轰隆”巨响就在仓库内发出，众人转身，巨大的仓库被炸毁，坍塌，巨大的声音震耳欲聋，烟尘滚滚，吞没了周围的一qiē，包括冲出来的一群人。

    虽然有罗锋的提醒，大家都冲出来了，可还是有不少人被爆炸后的残屑波及，受伤了。

    所幸的是除了赵浮生之外，没有人死亡。

    郭海龙也是狼bèi之极，他走到罗锋身边，拍了拍罗锋的肩膀，说道：“太凶险了，你是怎么做到的？如果不是你，我们恐怕都无法幸免了。”

    罗锋笑道：“如果不是我，你们也不用这样涉险。”

    “话不能这样说。”郭海龙摇摇头，一脸正气地说道：“我们是人民公仆，这是我们警察的职责，就像方才发生的事情，即便不是我们之间的关系，我也会做出那样的选择的。而且，就像你所说的，我的确应该庆幸我做出这样的选择。”

    进而，郭海龙一脸好奇地看着罗锋，“只是我很好奇，你似乎知道了赵浮生那些炸弹会什么时候爆炸，你到底是怎么做到的啊？”

    罗锋笑道：“你们既然都认为我能够与赵浮屠抗衡，就是相信我有常人所没有的能力，所以，在你眼中很多不可能的事情，在我这里就变成可能了。”

    郭海龙知道罗锋会有所隐瞒，他当然也不会追问，当下哈哈大笑道：“也是，我们都会一如既往地相信你的。”

    罗锋点点头。

    他偷偷身后摸了一下后背，即便是经历无数生死时刻的他，刚刚其实也是惊出了一身冷汗。

    他知道赵浮生对他的仇恨已经到了一种非常疯狂的程dù，但所谓蝼蚁尚且偷生，所以罗锋根本就没想到赵浮生竟然会用这样的一种方式来报复自己，赵浮生对罗锋的仇恨已经到了一种让人感到可怕的程dù了。

    而方才炸弹之所以延迟爆炸，可不是赵浮生的炸弹出了问题，而是罗锋开启了拆弹兵系统，在那千钧一发之际扔出了一把小刀，那小刀起到的作用就是延迟爆炸时间的，如果不是这个未来战兵系统的辅助，罗锋早就被炸成飞灰了。

    关键时刻，未来战兵系统就成了他的救命稻草。

    接着，一群警察留在了现场，罗锋也跟随一群警察上了警车，回到了警察局。

    当罗锋再次出现在警察局的时候，首先就迎来了洛冰的白眼，她走到罗锋面前，板着脸说道：“你这家伙，不是说好好好待在拘留室的吗？居然又逃走了，走，跟我回去吧。”

    “小洛啊！”

    郭海龙这时候喊了一声，洛冰才发现了这个市局一把手的存zài，她当即惊惶地说道：“郭局，你怎么来了？”

    郭海龙道：“我是为了罗锋的这个案子来的，现在已经可以证实罗锋是无辜的，你给他录个口供什么的就可以了。”

    “额，那杀害王子城的凶手是谁？”洛冰好奇问道。

    “赵浮生。”

    “啊？”

    洛冰感到很不可思议，她其实知道罗锋和赵家的过节，只是没想到杀王子城的是赵浮生而已，毕竟赵浮生和王子城两人可谓是八竿子打不着一处的，赵浮生怎么就杀了王子城呢？

    郭海龙继续说道：“不过，赵浮生自食其果，已经在西城九号仓库的爆炸中死亡了，另外……”

    郭海龙话锋一转，指着王延平说道：“王延平同志涉嫌多宗罪名，他的各项犯罪资料我会陆续提供给你们的，现在我命令你们拘捕王延平。”

    “什么？”

    洛冰等人都是面面相觑，拘捕王延平？这可是市局二把手啊。

    王延平这时候看着郭海龙和罗锋的目光也充满了仇恨，“姓郭的，你别血口喷人，就算你能查到我收了赵家的钱，那也是赵家投资项目给我打进来的钱，我是要上交的，你别胡乱地给我安排罪名。”

    “哦？赵家还给你钱了啊？你不说我还不知道呢，既然你说了，我会让人查的。”

    “额？”

    王延平黑着脸，自己这算是自掘坟墓吗？

    不过，如果这件事郭海龙不知道，那他凭什么让人拘捕自己？

    郭海龙对王延平冷冷地说道：“现在你的心里还有疑惑吧？不知道我凭什么让人拘捕你，你利用职务之便引诱三名女大学生发生关系，拍下的照片你以为存zài电脑里是安全的？”

    “……”

    “黄山区开发项目上，本是没你什么事的，基本都是由赵副市长负责，但是你怎么横插一手，还从中捞了多少好处，你以为大家都不知道吗？”

    “……”

    “原本花城刘家是正经生意人家，刘海成是怎么被捕的？刘家人是怎么家破人亡的，你敢说和你一点关系都没有吗？”

    “……”

    “……”

    郭海龙每数出一条罪状，王延平的脸上就会变色一次，周围的人也都震惊了，特别是对于他们这些办案刑警来说，当年的刘家一案可谓轰动一时，只是到现在大家都以为是刘海成犯罪了，可没想到幕后黑手居然是王延平，这让大家有一种心寒的感觉。

    郭海龙最后声色俱厉地说道：“这些年来，你做的事情一笔一笔的我都给你记着，只是以前证据收集不足，所以没动你而已，不然你以为你这样的人，怎么能够稳坐副局长的位置这么长时间？”

    “你……”王延平手指着郭海龙，面如死灰。

    “好了，将人带走吧！”

    郭海龙挥挥手，于是有警员上来扣了王延平，此外还有一同被带走的还有展原和指控罗锋，给警方假口供的李梅。

    大家都知道，高层权力的斗争是非常残酷的一件事情，但是这种层面的斗争，却不是下层人物能够看见的，现在大家看着郭海龙就这样一番话，王延平就只能乖乖被捕，都是震惊不已，也许这只是一个开始，接下来还会有一个很大的领导层的变动呢！

    同时，不少人看着罗锋也都挺震惊的。

    原本批捕罗锋的人就是王延平，也就是早上发生的事情，可是谁想到这还不到一天的时间，事情就来了这么一个大逆转，罗锋把郭海龙这样一尊大佛请了出来，还把王延平给扳倒了。

    罗锋这家伙也是牛人啊！

    接着，洛冰再将罗锋带去录了口供，罗锋领回了他的手机，然后离开警局。

    洛冰送了出来，走到门口的时候，罗锋笑道：“送君千里，终须一别，你回去吧，不然你的领导看见了恐怕还以为这是我们小情侣依依不舍呢！”

    “啐，谁和你是小情侣？”洛冰翻白眼。

    罗锋哈哈一笑，道：“那你送我出来，是为什么啊？”

    “这……”

    洛冰沉吟一阵，咬了咬嘴唇，说道：“虽然你这混蛋经常惹事，做的都不是什么好事，但是，我今天也的确是为了你这件事挺担心的，现在，很高兴你还活着。”

    “很高兴我活着？”罗锋撇嘴道：“怎么听起来你像是想要以身相许一样啊？”

    “滚！”

    洛冰骂一声，然后又笑道：“我的意思是只要你还活着，我就还有机会逮住你这混蛋。”

    “……”

    罗锋哭笑不得，这是什么仇什么怨啊？

    罗锋转身离开，洛冰也转身往警局里走，快要进门的时候，洛冰不自然地回头看了一眼，罗锋却是头也不回地往前走，洛冰不由哼声道：“这混蛋，姑奶奶的吸引力不大吗？竟然也不回头看一眼。”

    罗锋往地铁站方向走，这时候小黑声音传来，“主人，她好像喜欢你啊！”

    “怎么说？”

    “我检测到，她在面对你的时候，心跳加速，女性荷尔蒙激增，明显就是发情了嘛。”

    “一边去，我看你是不想做一个人工智能系统，想做媒婆了。”

    “切，你别跟我说你不喜欢她，你的心跳也加速了。”

    “……”

    罗锋沉默了一下，喜欢？不喜欢，这只是一字之差的答案而已，但是他似乎有些不知道如何面对的感觉。

    突然，一辆加长林肯停在了罗锋面前，一名男子从车上走了下来，罗锋也顿住了脚步，那车上走下来的人不是别人，正是赵浮屠。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第211章：她好像喜欢你啊。

    (l~1`x*>+``+