
    白圭的身上，除了一本之外，还有各种各样的小瓶子，这些小瓶子中装的都是毒物，罗锋没什么兴趣，一脚踢开了。

    蒙天豪的身体被烧得不成样子，估计他身上也找不到什么了，于是罗锋也不理会，而是将那女子抱起，离开了建筑物，将女子放到了一个转角，拍了拍女子的肩膀就转身离开，在他离开不到一分钟的时间后，女子就醒转过来了。

    只是，她已经忘jì了刚才发生的一qiē。

    罗锋来到了地铁站，乘坐地铁回到了陆明川家附近的地铁站口，然后步行走进了小区，回到了陆明川的家里。

    这个时间点，陆雨涵，白秋和陆明川三人正围坐在饭桌边上吃饭，突然走进来一个人，他们都被吓了一跳，要知道门外可是有不少保镖守卫着的，有人进来保镖应该事先通知他们的。

    而当他们看见了罗锋，就明白怎么回事了，保镖认识罗锋，自然不会拦他了。

    陆雨涵首先站了起来，叉着腰，哼声道：“保镖哥，你这混蛋不是说这个月不回来了吗？”

    罗锋装作愕然道：“大小姐，你这是不欢迎我回来啰？要是不欢迎的话，我现在就走。”说着转身就走。

    “你敢？”

    陆雨涵指着罗锋，一声喝叫，“你这混蛋要是敢走出去就别回来了。”

    罗锋别过头来，笑道：“我喜欢你这样说话，就像小夫妻吵架一样，要不要再加一句别上老娘的床啊？”

    “你……”

    陆雨涵被气得脸上一阵煞白，可回想自己的话，怎么还真有那么一点小夫妻吵架的味道呢？

    罗锋笑着回道了餐桌边上，白秋这个贤惠的女人已经从厨房里拿出了碗和筷子，还准备给罗锋盛饭，不过罗锋摆手道：“嫂子你不要这么客气，这回回来我还带了个朋友，等会儿我还得出去和他喝酒，在家就不吃饭了。”

    白秋问道：“那怎么不带家里来呢？”

    “也许，他害羞吧。”罗锋一笑。

    “害羞？那是女的？”陆雨涵问。

    “男的。”

    “切，才不相信你。”

    “要是不信的话，那你可以和我一起去啊！”

    “我才不去，男人的聚会最无聊了。”

    “——”

    女人的心思，男人是永远不会懂的，特别是像陆雨涵这样的刁蛮大小姐，罗锋更加无法捉摸透她的小心思了。

    陆明川问了不少关于罗锋在这一个月时间的事情，特别是知道罗锋已经在新秀榜上排名第三，不少的燕京大家族都开始拉拢罗锋，罗锋未来的路是怎么样的那是可想而知的。

    只是兴奋之余，陆明川却是心怀愧疚地说道：“罗锋，以你这样的本事当我这个刁蛮妹妹的保镖真的是屈才了，你知道我的家底，给不出什么好的条件你，如果……那些家族开出来的条件非常诱人，那我们是可以终止我们之间的雇佣关系的，何况，当初我们之间的雇佣只是口头上的，也没有白纸黑字。”

    一旁，陆雨涵低着头不说话。

    如果换了是在以前，她是巴不得罗锋这个可恶的家伙早点走呢，但是现在，她感觉自己的心里怎么就是那么的不舍得呢？

    罗锋笑道：“其实，陆哥你给我的待遇也不差啊。”

    陆明川哂笑道：“你就别开玩笑了，我给你的就是月薪三万，但是别人给你的，可能就是三十万，三百万，三千万，甚至……”后面的话没有说，但是他知道以现在罗锋的地位，即便是三亿也会大把人抢着要的，所以他陆明川拿什么跟人家比呢？

    罗锋摇摇头，说道：“陆哥，你给我的有些东西，即便是三亿也比不了的。”

    “什么东西？”

    陆明川微微愣神，陆雨涵也抬起头来，好奇地看着罗锋。

    这时候，所谓旁观者清的白秋则是点了点陆明川的额头，轻声笑道：“你怎么就这么笨呢？你身边价值超过三亿的是什么？”说着，还向陆雨涵努了努嘴。

    “啊，嫂子你别乱说。”陆雨涵红了脸，陆明川则是哈哈大笑起来，是啊，自己可是把自己这个宝贝妹妹都交给罗锋了啊！

    罗锋意有所指地说道：“我可没说谁值三亿，但是，我越发的发现我们之间的纽带是无法分割的，至少，现在分割不了。”

    接着罗锋放下了碗筷，离开了别墅。

    陆雨涵红着脸走回到房间，那家伙说的价值超过三亿的指的是自己吗？自己在他的心里那么重要？

    只是转念一想，陆雨涵又“呸”的啐了一口，姑奶奶可是无价的，那家伙竟然用粪土来判断自己的价值，把自己当什么了？

    只是，生气之余，心里怎么还有丝丝的甜蜜呢，保镖哥的意思是不会离开吧？

    大厅中。

    白秋在收拾碗筷，陆明川也在一旁帮忙，还一边问道：“小秋，你觉得我妹妹和罗锋有戏吗？”

    “我觉得有。”白秋断然道。

    “是吗？”陆明川则是比较犹豫，他想起了陆雨涵的未婚夫。

    白秋显然还不知道陆雨涵未婚夫的事情，她继续说道：“其实你看不出来而已，在我看来，罗锋和雨涵之间其实已经是郎有情妾有意的了，只是因为性格缘故，他们总是有点合不来，但是我觉得他们之间只要捅破了最后那层纸，以后就会甜蜜地生活在一起了。”

    “——”

    罗锋开着他的宝来，感觉着车子的速度，感受着车子的气息，这是多么熟悉的气息啊，毕竟是花了那么多钱才弄出来的，所以对于罗锋来说是非常有感情的。

    途中，罗锋给梁爽打了电话，两人约定在黑熊酒吧见面。

    因为梁爽被安排到了水上皇宫，可是在那样的地方吃吃饭，喝喝酒，聊聊天还好，对于他们来说，纵使饭菜再好吃，终究还是没有混乱的酒吧那么有吸引力的，所以两人才约定到了水上皇宫附近的这家黑熊酒吧，混乱，美女出没，这才是男人的天堂。

    罗锋的车停在黑熊酒吧前的时候就看到了梁爽，当他下了车，梁爽看见他却是愣了好一阵子，“我擦，老大你真的是装逼小能手啊，在训练营里那么低调也就算了，花城可是你的地头啊，至于这么低调吗？还开着这样一辆宝来？”

    “这车是内秀于心，你不懂。”罗锋一笑。

    “好吧，我不懂这种扮猪吃老虎的心态。”梁爽摊摊手，然后转移话题，一脸猥琐地说：“老大，我在这里站了有几分钟了，啧啧啧，不得不说花城这里美女的整体质素都很高啊，长腿细腰，胸脯高挺，还带着桃花眼，早知道这样，上个月我也随你回来了。”

    “美女是多，但你也得有本事泡啊，进去吧，不然美女都被牵走了。”

    两人走进了酒吧中，这个时间点上，酒吧尚未进入客流高峰期，不过也已经有不少人了，不过男多女少，男人蹲守各个地方，随时准备出动泡妞。

    而女人们表面上看起来是特意避开男人的骚扰，不过这并不是说她们就有多高尚，女人不愿意让你接近，可能是因为你长得太矬了，还有可能是你给的钱不够。

    这个时间点，到酒吧来“嗨”的女人，真心不要将他们想得多纯洁。

    “看，那边有一对美女，过去搭讪一下呗。”梁爽走进酒吧之后双眼就在酒吧中到处搜索美女，最后在吧台边上看到了两个身材高挑，穿着时尚的美女，只可惜，不少男人想要接近这两位美女，都被她们给拒绝了，由此可见这两个可不好泡啊！

    当然，做男人就要有一种迎难而上的挑战精神，不然怎么泡妞。

    更何况，罗锋和梁爽两人还自持自己是帅哥呢！

    “嗨，美女，介意我们坐在这里吧？”梁爽首先开口问道。

    “介意。”其中一个披肩短发，配搭着一张精致瓜子脸的美女丝毫不留情地说道。

    “额！”

    梁爽有些尴尬，这女人怎么一点面子都不给啊？

    可这时候，罗锋根本就没有征得两个女孩子的同意，直接就坐在了另外一个女孩子的身边，梁爽看了却是有点傻眼了，老大你就不怕被这两位美女鄙shì吗？

    谁想，那长发飘飘，雪白的裙子衬托着********，身上还带着几分仙气的美女掩嘴对梁爽笑道：“你朋友可比你直接多了，也霸道多了，今天晚上我们两个坐在这里，每个男人都来问可不可以坐，好像就是为了要表xiàn他们的绅士风度一样，事实上我们最讨厌这样的男人了。”

    短发美女补充道：“是啊，要泡妞就直说，装模作样的干嘛？再说了，酒吧里的位置谁都可以坐，每个人都这样来问，真让人生气。”

    “——”

    梁爽有种被打击得体无完肤的感觉，以前他到酒吧去混，总觉得自己泡妞很有一手，很多时候都能够将女孩子哄得咯咯乱笑，最后还一起离开酒吧，去酒店共赴*，那时候他就觉得自己特有成就感。

    但是现在，他发现自己在罗锋面前就像是一个牙牙学语的小婴儿和一个成年人比一样嘛！

    差距太大了。超级强兵在校园

    ———————————————————————————————

    正文第187章：要泡妞就直说。

    (l~1`x*>+``+