
    梁爽等人都震惊了。

    震惊于萧轻音这个大明星的到来。

    震惊于萧轻音叫罗锋的那句“贱人”。

    大家都一愣一愣地看着萧轻音和罗锋，他们竟然认识的？虽然现在两人见面的场面有些剑拔弩张的味道，但是一个超级大歌星，一个其实是学生身份的家伙，这两人有交际本来就是很奇怪的一件事好吧？

    “疯子，你和大明星竟然也认识啊？”梁爽一脸惊奇地看着罗锋。

    “算是吧！”罗锋摸摸鼻子。

    可这时候，萧轻音却是哼声道：“我才不认识这个贱人，上次我让他帮忙竟然死活不帮，就没见过这么没风度的男人。”

    “喂，你这话也太过了吧？”罗锋也略显生气地说道：“再说了，那一次要不是我在厕所里救了你，你恐怕都被那个变态粉丝给捉走了，不知恩图报，还骂人？”

    “啊？”

    听了罗锋的话，经纪人姚姐惊呼起来，她拉着萧轻音，神色慌张地问道：“什么变态粉丝？轻音，到底发生了什么事，你怎么没有告sù我呢？”

    萧轻音拍了拍姚姐的手，说道“姚姐，我没事，你看我不是好好的么？要是有事我准告sù你的。”

    “可不管有没有事，这说明了你身边存zài着危险啊。”姚姐一副语重深长的样子，“这样的事情对于一个明星来说可不是一件小事，现在没事还好，要是有事的话，我…我怎么跟你爸妈交代啊？不行，我得增强一下你身边的保镖才行。”

    萧轻音吐了吐舌头，作为一个明星，她自然知道姚姐这些担心并不是多余的。

    于是，她吐吐舌头，说道：“姚姐你放心吧，我又不是经常自己一个人出门，不会有事的。”

    “你还不是经常一个人出门呢？现在你就是一个人出门了吧？”

    被姚姐当面戳破了，萧轻音却依旧能够理直气壮地说道：“这次不算，这次是因为我看到姚姐你匆匆忙忙离开了录音棚，以为是出了什么事，所以才跟着你过来的，我是为了你的安全着想。”

    “――”

    听着萧轻音和姚姐的对话，两人虽然是经纪人与艺人之间的关系，但看起来更像是亲密无间的朋友，姚姐是为了萧轻音的安全着想，萧轻音也不会是那种刁蛮任性，完全不管姚姐的野蛮大明星。

    而在两人安静下来之后，袁青青和周闫娜才乘着空档走到萧轻音面前，神色兴奋地说道：“轻音姐姐，竟然真的是你来了，没想到这次还能见到你本人，我们真的是太幸运了。”

    “是啊，幸好我们来了。”

    看着神色兴奋的两人，萧轻音却是愧疚地说道：“我没想到方少宇那混蛋竟然会做出这样的事情来，差点就害了你们两个，你们不会怪我吧？”

    “怎么会，这根本就和你没关系嘛，我们永远都会支持你的，我们可是你最最忠实的音符哦。”袁青青首先表明立场。

    周闫娜也说道：“其实我们也没事，还能见到你，我也赚了。”

    萧轻音感动地说道：“谢谢你们，不过不论是为了你们，还是为了另外的那些受害者，这件事我都必须要好好处理，还你们，还有还大家一个公道的。”

    “嗯，我们相信轻音姐姐你。”

    此情此景，不管萧轻音说什么，周闫娜和袁青青两人都肯定会相信的，因为在她们的眼中，剩下的也就只有自己偶像眼中的明星光环了。

    接着，周闫娜期盼地说道：“轻音姐姐，既然都到酒吧这里来了，要不我们唱k吧，我们都想近距离听你唱歌呢。”

    “两位小美女，这恐怕不行呢，明天就是演唱会了，轻音要保护好她的嗓子呢。”姚姐首先帮萧轻音拒绝，作为一个好的经纪人，方方面面都是需要为艺人考虑到的。

    周闫娜和袁青青叹息一声，很失望。

    罗锋这时候笑道：“青青，闫娜，你们就别指望了，歌星唱歌好的，有的是实实在在的唱歌功底好，所以他们现场的演唱也会非常出色，但是有的歌星他们的歌会火起来，却完全是靠后期制zuò的，那些歌星基本不怎么敢现场唱的。”

    “你什么意思？你是说我唱得不好吗？”萧轻音瞪着罗锋。

    罗锋摊摊手，无辜地说道：“我可没有这样说，不过你要自己承认，那就和我无关了。”

    “你……”萧轻音很生气，于是她冲动之下，对周闫娜和袁青青说道：“闫娜，青青，走，我们唱k去。”

    可袁青青和周闫娜这时候反而理解道：“轻音姐姐，明天就是演唱会了，你要保护好你的嗓子，我们都相信你是一个很有实力的歌手的。”

    “可是有人不相信啊，走，轻音姐姐今天一定要唱给你们听。”

    萧轻音硬是拉着袁青青和周闫娜走进了对面包房，罗锋，梁爽和姚姐也走了进去，而因为罗锋激将法让萧轻音进来唱歌，姚姐对罗锋是很有意见的，于是总是用眼神瞪他，罗锋却是视若不见。

    没多久，方少宇终于从包房里爬了出来，此时的他已经遍体鳞伤。

    他知道自己被人算计了，难道是那两个美女算计了自己？可想想又觉得不可能啊，像那样的追星脑残粉，怎么可能知道自己在算计她们呢？

    无奈之下，方少宇捂着屁股离开了。

    罗锋等人的包房中，袁青青和周闫娜两人进入包房就已经迫不及待地去点歌了，而且因为大明星萧轻音在这里，所以她们一口气将所有萧轻音的歌曲都点了，萧轻音哭笑不得道：“你们一下子点那么多首歌也唱不完啊，而且我的那么多歌，你们都会唱吗？”

    “会啊。”袁青青和周闫娜异口同声地回答。

    萧轻音有些感动了，她的歌曲不少，但即便是她忠实的粉丝中，也没有多少个敢说会唱她全部的歌曲，但是这两个小美女却是想也不想的就回答了，这说明她们肯定是经常唱自己的歌的。

    作为一个歌手，有这样的粉丝难道不值得骄傲吗？

    就像香港曾经创zào超过了一亿字的勤奋型作家倪匡，他的卫斯理系列，木兰花系列，原振侠系列，亚洲之鹰系列小说总字数到了一个让人难以想象的地步，但却有读者曾经告sù过他把他所有的书都看完了，这……就是体现一个艺术家成就的地方。

    萧轻音对袁青青说道：“青青，先给我点一首吧。”

    “为什么啊？那不是轻音姐姐你的风格啊。”袁青青不解地问道。

    萧轻音鄙shì地目光看了罗锋一眼，说道：“有的人说我现场表xiàn不行，那我现在就现场表xiàn给他看看，我萧轻音是实力派加偶像派的。”

    “嘻嘻，好吧！”

    袁青青也大有深意地看了看罗锋，那意思好像是在说：“你这家伙把轻音姐姐得罪了，现在知道后悔了吧？”

    袁青青点了一首，然后兴冲冲地回到萧轻音身边，将话筒给了她。

    萧轻音也不客气，拿过话筒，站了起来，来到巨大的屏幕前，随着悠扬的音乐旋律，萧轻音已经渐渐的进入到了状态中，就连罗锋等人，似乎也沉浸在了这样的一种氛围中一样，不能自拔。

    风吹过

    青草连绵

    莫尼山

    矗立在眼前

    ……

    随着歌声的声声入耳，众人似乎已经置身在广袤的大草原上，矗立眼前的巍峨高山，让他们有一种高山仰止的感觉，人随着歌声沉醉，灵魂也随着歌声飘荡。

    终于，一曲终罢。

    别人沉醉了，就连萧轻音也站在原地，没有任何的动作。

    最后当然也是萧轻音最先从这种乐感中抽离出来了，她回到大家身边，看着愕然的罗锋，当下得意地说道：“怎么样？现在你该不会还说我的现场演唱不行了吧？”

    “行，很行。”罗锋竖起了大拇指。

    “哼，算你识相。”萧轻音冷哼一声，她之所以愿意进来唱歌，就是不想让罗锋这混蛋看扁了，现在罗锋显然都震惊了，她心里自然也就有满足感了。

    今儿，罗锋还竖起了大拇指，赞叹道：“不得不说，你的歌声征服了我，差点就让我*了。”

    “滚！”

    原本罗锋称赞自己，萧轻音就别提有多开心了，所以前一句“歌声征服了我”让萧轻音十分得意，可谁想到这后一句就变味了，这家伙，终究不改流氓本色。

    而紧接着，罗锋却一改嬉皮笑脸的模样，一脸正经地说道：“现在我相信你是一个有本事的人，音乐的造诣上也是很了不起的，如果……我是说如果我给你介绍一个热爱唱歌的人，你愿意指点一下她吗？”

    “你朋友？”

    “朋友，也是同学。”罗锋点点头，然后说道：“不久前，她在南大迎新晚会上唱过歌，很好听的，你或者还能在晚上找到相关的视频。”

    “你说的，是闵雪吗？”萧轻音竟然也兴奋起来。

    罗锋却是有些愣住了，闵雪和萧轻音认识吗？不然她怎么知道闵雪的？超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第191章：你的歌声征服了我。

    (l~1`x*>+``+