
    当罗锋来到大门口的时候，顿时就被眼前的景象吓了一跳，别墅门前站了至少二三十号人，有神情肃穆的制服警察，有便衣，还有一些不是警察的闲杂人等。

    罗锋苦笑一声，麻烦来了。

    而在这一群人中，罗锋还看到了火爆女警花洛冰，洛冰这时候正用一种恨铁不成钢的目光看着他，那样子就像是在说你这家伙怎么又惹祸了啊？

    这时候，人群中一名男子指着罗锋大声说道：“是他，他就是杀人犯，警察你们快抓人啊！”

    那些警察听着那名男子的话，都很反感，因为对方说话的语气听起来更像是命令式的，警察还需要你来指挥干活啊，你算是老几？

    只是那男子身边站着的却是市局二把手，地位仅次于郭海龙的王延平，所以大家也是被逼无奈。

    洛冰首先走到罗锋面前，出示拘捕令，“罗锋，我们怀疑你和一宗谋杀案有关，请跟我们回警察局协助调查。”

    “什么怀疑，这小子杀人已经证据确凿，就应该直接拉他去枪毙了。”那男子继续叫嚣着。

    罗锋看了那叫嚣的男子一眼，他看得出来，那男子不过是跳梁小丑一个而已，在他身边还有一名年纪在三十岁左右的男子，气息内敛，气度沉稳，那才是一个棘手人物。

    当然，那是对于一般人而言的棘手人物，在罗锋面前，还是小人物一个。

    罗锋对洛冰淡淡一笑，“洛警官，你这要捉我也动得太大阵仗了吧？连警犬就带上了。”

    “你眼睛瞎啊，哪里有警犬？”那男子是一个话唠，罗锋话才说完，他就接茬了，不过这正合罗锋的意，他笑眯眯地看着男子，说道：“我出来之后就一直看到你在那里吠，我还以为你是条狗呢！”

    “你……警察，你们还不做事？快抓人啊。”男子气急了，于是又这样大吼一声。

    只是越是这样，一群警察就越是不想配合他。

    这时候王延平终于开口说话了，“好了，将人扣了带回到警察局去吧，一群警察在这里看着一个杀人犯叫嚣算是怎么回事？”

    “是，王局。”

    又有几名警察答应一声，一起走到洛冰身边，准备一起动手。

    “别急别急。”罗锋摆摆手，示意几名警察不要冲动，他倒是优哉游哉的，这根本就不像是一个嫌疑犯在面对警察逮捕时候所应表xiàn出来的嘛。

    罗锋看着王延平，问道：“这位是？”

    “这是我们市局王副局长。”洛冰特意解释了一声。

    “哦。”罗锋应了一声，然后无奈叹息道：“现在是什么阿猫阿狗都可以轻yì当上局长吗？平民百姓都知道，一件案子尚未判决之前，一般都只能称之为嫌疑犯，他却直呼杀人犯，你们这局长当得也太马虎了吧？”

    “……”

    一群警察汗然，当着这么多警察的面数落一个副局长，也只有罗锋这样的猛人才做得到了。

    不过其实现在随队来的警察，看着王延平身边站着的两人就知道，这明摆着就是官民勾结的结果，可他们的地位不高，不敢乱说而已，其实罗锋是说到他们心里去了。

    “你们还不抓人吗？”王延平脸上青筋暴现，从来就没有人敢在他面前说这样的话的。

    “罗锋，随我们走一趟吧。”洛冰拿出了手扣，罗锋自然很听话的伸出手来，让她将自己扣了起来。

    “保镖哥。”陆雨涵站在罗锋身后，一脸担忧。

    罗锋回头一笑，“回去准备一下就上学吧，今天我不能送你了，让你哥安排人送你去吧，中午我就能够回来了。”

    “那，你小心。”陆雨涵咬了咬嘴唇，她的心里是担心罗锋的，但她也明白这样的事情在罗锋身上经常发生，每一次罗锋都能够平安度过，所以她也只好相信罗锋了。

    罗锋被押上车，王延平还有他身边的两名男子也跟着上来了，刚才不断叫嚣的男子一上来就对罗锋冷讽道：“还中午回来呢？你这进局子里了，这辈子就别想出来了。”

    “能不能出来也不是你一条警犬说了算，所以你最好闭上你的嘴。”罗锋冷笑一声。

    “你……”那男子又差点被气坏了，而这时候另外一名男子喝道：“展鹏，不要再乱说话了，我们只是按照二少爷的吩咐办事，其他的别节外生枝，不然他会生气的，知道吗？”

    “可是，哥，这家伙……”

    “闭嘴！”

    那男子再喝叫一声，被称之为展鹏的男子只好安静了下来。

    这时候，罗锋却是冷笑道：“果然是两条狗啊，不过不是警犬，而是赵家的走狗。”

    “……”那男子用眼睛瞪着罗锋，却是再也没有说话，而罗锋也是双手交叉胸前，闭目养神。

    洛冰也来到了车旁，准备上车，王延平阻止道：“洛冰，你去坐别的车吧！”

    “为什么？”洛冰问道。

    “这家伙是一个杀人犯，太危险了，我们看住他就行。”王延平一副很为洛冰着想的样子，但洛冰当警察时间也不短了，她怎么会不知道这些人是什么企图，也许等一会开车之后这些人就要给罗锋上刑了。

    只是，真的是他们给罗锋上刑吗？

    洛冰大有深意地看了看罗锋，这家伙的变态不是常人所能理解的，到时候吃亏的是谁还不一定呢。

    于是洛冰咬咬牙，道：“是的，王局。”

    几辆警车离开了别墅区，前往警局方向。

    在这个过程中，罗锋一直都是保持着双手交叉放在胸前，闭目养神的状态，坐在他对面的展原和展鹏兄弟两人其实已经有些按捺不住了。

    “哥，还不动手吗？”展鹏迫不及待起来，在展原耳边低声说道。

    展原看了看王延平，王延平是知道这兄弟两人要在车上动手的，所以王延平这家伙这时候装模作样地看着车窗外，那样子明显就是在鼓励这兄弟两人想怎么做就怎么做了。

    “动手。”

    展原和弟弟完全是两种性格的人，而且还接触了修仙，气息内敛，做事也沉稳，不过这样的人就像是一匹狼，要么不动手，一旦动手就会毫不犹豫，他在腰间掏出一支枪，直接向罗锋射击。

    这支枪其实是王延平的，他拿王延平的枪杀人，出事了之后他便可以说是罗锋在车上想要抢枪杀人，反被击毙。

    不得不说，这些人做事还真毒辣。

    可是，当展原用力扣动扳机的时候，他却骇然发现扣下不去，却是罗锋的一只手指准确的扣在了扳机后面，罗锋手上的手扣也不知什么时候掉到了地上。

    这家伙！

    展原心中震惊，可他尚未反应过来，一股让人麻痹的电流冲击着他的身体，展原瞬间软瘫在座位上。

    “混蛋……”

    “不好……”

    展鹏和王延平两人反应过来，依旧是一股电流的冲击，展鹏和王延平也双双软瘫在座位上，正在开车的警员似乎也被买通了，他接到的命令是不管车上发生了什么事情都不要管，只管开车就是了。

    所以，现在听到王延平等人惨叫的声音，他也装作没听到。

    这电流是发自于罗锋体内的，其实就是医护系统中的一项电击治疗术，不过他加大了电流，所以这本应该用来治病救人的，现在就能电晕人，现在他对这未来系统的使用是越来越纯熟了。

    紧接着，一阵绵密的拳头就分别落在了王延平三人的身上，这一路到警察局所需要时间不到半小时，不过对于王延平三人来说，这不到半小时的时间，却是比一天的时间还要漫长。

    “咯吱！”

    警车在警局大院停了下来，洛冰首先走到罗锋所在的警车，将车门打开。

    当车门打开，她首先看到的是王延平气急败坏地走出来，展原和展鹏两人也跟着下车，而王延平走下来，就骂骂咧咧地喊道：“洛冰，给我再给那小子加多两项罪名，殴打警务人员，殴打平民百姓，实在是太岂有此理了。”

    “额，王局，谁被打了？”洛冰愕然问道。

    王延平粗暴地说道：“废话，当然是我们被打了，你没看到我们都伤痕累累了吗？”

    “这……”洛冰上下端详着王延平，老实说她还真看不出这家伙伤痕累累了，相反，他还挺龙精虎猛的。

    “怎么，你不相信我吗？”

    王延平很生气，于是他当下就撩起衣服，因为罗锋刚刚打他们的时候都是往他们身上招呼的，其中肯定会留下很多伤痕，可是当他将衣服撩起来之后，却是傻眼了，这身上哪里有一丁半点的伤痕啊？

    可是，身上的痛却是真真实实存zài的啊！

    展原和展鹏两人也下了车，当他们看到王延平身上情况的时候，于是连忙撩起了衣服，情况和王延平的一样。

    见鬼了！

    罗锋也随之下了车，洛冰看着罗锋一点事都没有，手扣还扣在他手上，洛冰当即问道：“你对他们做了什么？”

    “你别冤枉我啊，我是直男，不是弯男，我只会对女人做什么，对男人……什么都不想做。”罗锋举起被扣着的双手，一脸委屈道：“他们竟然冤枉我打他们，你快点带他们上医院去验伤吧，我最不喜欢的就是被人冤枉了。”

    洛冰翻翻白眼，罗锋这家伙手段可多了，她知道即便真的将王延平三人带到医院验伤，最后肯定是验不出什么结果的。

    再说了，她也乐意看到王延平三人被揍。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第208章：我是直男。

    (l~1`x*>+``+