
    柳心雅看到罗锋出现在房间里，会大声叫喊也是理所当然的事情。

    一则是因为房间里只有她和邓敏儿，现在突然出现一个男人，即便是心智再成熟的女人，也会大叫的，纵然最后她还认出了这个人是罗锋。

    二则却是让她最为尴尬的，因为她现在走出来可是身无片缕的。

    惊呼过后，柳心雅连忙用浴巾遮住了自己的身体，再看罗锋那家伙，看呆了不说，更加猥琐的是他竟然流鼻血了。

    “看什么看？再看老娘废了你。”柳心雅恶狠狠地骂道。

    一般说来，女人被这样看了的时候，骂的应该是“把你眼珠子挖出来。”这一类的，但是柳心雅却是比较生猛的一个女人，直接就要废了罗锋。

    只是，罗锋看着柳心雅生气的样子，怎么还是觉得那么好看呢！

    而柳心雅这长腿美女的一双腿还真不是一般的长，加上她的身高和罗锋相仿，一米八几的超模身材，所以在她用浴巾将自己的身体遮盖起来，可她的一双大长腿还是很吸引人眼球地露在外面，罗锋好不容易擦掉的鼻血，却因为这双雪白长腿再次流了出来。

    “你……你这混蛋。”柳心雅没想到罗锋这家伙这时候还瞪着自己看，而且还是瞪着自己都引以为傲的一双长腿。

    下一刻，柳心雅爆喝一声，“我踢死你。”

    长腿横扫，虎虎生风。

    本来柳心雅这彪悍女就是一名古武者，在战斗力上是非常突出的，她这样横扫一腿，罗锋就后退了一步，而柳心雅也跟着寸步攻进，绵绵不断的长腿横扫，还真不是一般的强悍。

    “砰！”

    又是一腿踢出，罗锋本来是可以反击的，但所谓好男不与女斗，所以他再次避让。

    身体倾斜，就地一滚。

    “噗！”

    就在罗锋滚落在地上的时候，这一下可就不是流鼻血那么简单了，而是直接的要口吐鲜血了，柳心雅竟然抬腿往自己身上踩，本来按照她的长腿优势，这样的攻击是无可厚非的，但是这美女刚还身无寸缕地从浴室出来，身上除了一条浴巾之外就什么都没有了。

    换言之，这美女的下身是空的啊！

    于是，罗锋顺着目光看去，其中风光一览无遗，这意思就是反正女人最不该被看到的地方，罗锋都看到了，而且还是那么的清晰。

    柳心雅大脚踩下，罗锋这时候根本就没有丝毫动作了，于是被柳心雅一脚就踩在了胸口上。

    “混蛋，总算被老娘踩到你了，我踩死你……”柳心雅说着，又抬脚在罗锋的胸口上踩了两下，听着罗锋的惨叫，柳心雅心里就别提有多解恨了。

    可也就在这个时候，柳心雅突然发现罗锋这家伙的目光死死盯着自己的某处，然后……

    啊……

    柳心雅的口中发出一声惨绝人寰的叫声，她终于意识到了问题的所在，刚刚那一顿踩是解气了，可她已经忘jì了自己尚未穿上任何衣服，她也意识到自己身上最为神秘的部位已经被罗锋这流氓，色狼加混蛋给看光了，这对于一个女人来说，实在是太难以想象了。

    接着，柳心雅用手往下捂。

    可人倒霉起来，喝凉水都得塞牙缝，这不，她的手往下捂的时候裹住上身的浴巾竟然掉了下来，于是她又匆忙往上捂，手忙脚乱之下，脚上踩到了掉了一半到地上的浴巾上，她的手又在慌忙地扯浴巾，于是一个不平衡，整个人就倒在了罗锋的身上。

    一秒――

    两秒――

    三秒――

    ――

    时间一分一秒过去，柳心雅就像是整个人定格在这一瞬间一般，脑袋是空白的，自己身上什么都没有，就那样整个人压在了罗锋的身上，两人之间发生这么亲密的接触，柳心雅觉得自己都要崩溃了。

    “你……你没事吧？”罗锋看到柳心雅愣住了，于是有些担心地问道，他知道柳心雅是什么样性格的一个人，这个情况下她不应该是大喊大叫的要找自己拼命的吗？可现在竟然安静下来了，这倒是出乎了罗锋的意料。

    “你觉得呢？”柳心雅竟然这样反问。

    “这个……”罗锋尴尬一笑，道：“其实也没什么大不了的，虽然是看了你的身体，但是女人嘛总得给一个男人看的，你就当是预演一下就好了，要是你觉得很亏，那……顶多我让你看回来就是了。”

    “你……你这个臭流氓。”

    纵然柳心雅尽量地克制自己，想要让自己的心情平缓下来，但是当她听到罗锋这一番流氓一样的话之后，她终究还是没忍住，大喝一声之后，张口就往罗锋肩膀上咬了过去。

    “啊！”

    罗锋口中发出一声叫声，痛并快乐着！

    被柳心雅的一口贝齿咬了肩膀，这固然是会痛的，但是此时此刻，柳心雅丰腻的身体就这样压在自己身上，这样的场景估计是无数男人都求之不得的，当然，喜欢男人的男人除外。

    反正现在罗锋就很享受。

    十分钟之后，柳心雅在浴室里换了衣服出来，罗锋还坐在一张椅子上，一脸愧疚。

    “说吧，你这混蛋是怎么溜进老娘房间的？”柳心雅坐在罗锋对面的床上，一脸严sù地审视着罗锋，要是这家伙不给自己一个满意的答复，自己就……咬死他。

    罗锋尴尬一笑，将刚刚碰到邓敏儿的事情说了出来。

    “所以你就进来了？”柳心雅瞪眼。

    “这门不是开着吗。”罗锋辩解。

    “门开着你就进来了？你经过我的允许没有？”柳心雅板着脸，叉着腰。

    罗锋苦笑道：“所以我就进来了，再说了，我也没想到你这个时间点竟然在洗澡啊，还有，你和敏儿开房也就罢了，你为什么会光着身子出来的呢？难道在敏儿面前你就可以这样？还是说……你不会是同性恋吧？我靠，太暴殄天物了。”

    “滚，你才同性恋，你全家都是同性恋。”柳心雅大骂起来，自己和他的账还没算好呢，这家伙竟然冤枉自己是同性恋？

    接着，柳心雅又问道：“你进来之后，既然知道我在洗澡，那你怎么还不滚出去？你分明就是不怀好意。”

    罗锋道：“冤枉啊，我这不进来看看是不是你么，可刚进来，你就叫敏儿拿浴巾，我看敏儿出门买饭去了，所以就给你拿了，本来以为你拿了浴巾就好了，我准备开溜了，然后你就出来了，而且，还……”

    “闭嘴，不准说。”柳心雅脸上微红。

    罗锋看了她的身体，这已经成为了事实，这是一个不可逆转的事实，她还能怎么样呢？

    罗锋见柳心雅脸上阴晴不定的，当下谨慎地问道：“心雅，这不该发生的事情也发生了，你还是别生气了吧，我保证不会说出去的。”

    “谁说我不生气？”柳心雅又是一瞪眼。

    “那你想怎么样？”

    “我……我要看回来。”

    “……”

    罗锋被柳心雅这句话吓得浑身一哆嗦，这美女说的不会是真的吧？虽然自己刚刚是说了这么一番话，但那也是安慰你的话好吧，怎么可能真的让你看回来呢？就算自己真让你看回来，你真敢看啊？

    而这时候，柳心雅更是站了起来。

    “心雅，你不会说真的吧？”罗锋双手抱胸，一脸警惕。

    突然，房间门被推开，邓敏儿走了进来，当她看到罗锋和柳心雅面对面的时候，便调笑道：“孤男寡女共处一室，刚刚我不在的时候你们做什么来了？”

    “额？”

    邓敏儿这话是无心的调笑，但是落在罗锋和柳心雅的耳中，却是让他们有种很不自然的感觉，毕竟刚刚两人还真的是发生了一些非常暧昧的事情呢。

    不过邓敏儿没有留意到两人神色的异常，她将打包回来的饭菜放到了桌面上，打开，然后招呼罗锋和柳心雅一起吃。

    罗锋和柳心雅各怀心事，所以吃饭的时候都不怎么说话。

    邓敏儿则是一边吃，一边向罗锋询问道：“罗锋，下午你没事做吧？”

    罗锋说道：“没，估计就是留在房间里修炼了。”

    邓敏儿掩嘴笑道：“是吗？在训练营的时候，大家都说你是一个修炼狂人，原本我还不怎么相信，现在是信了。”

    转而，邓敏儿说道：“不过，你才到龙台镇就光顾着修炼，那多没意思啊，要不下午陪我们两个大美女逛逛街呗，我听说龙台镇有很多好玩的地方呢，特别是有不少有特色的古玩街。”

    “哦？”罗锋有些动心。

    如果只是陪两个美女逛街，他还真没什么兴趣，纵然可以看着柳心雅的一双大长腿是一种享受，但是对于现在的罗锋来说，似乎修炼才是最重要的。

    可是听到邓敏儿说的古玩街，他倒是比较有兴趣了。

    没听到罗锋的回答，柳心雅便哼声道：“敏儿，这家伙不想去就算了，我们两人自己逛还好。”

    “谁说我不去的，我去。”罗锋咧嘴一笑。

    邓敏儿笑道：“那行，我们先吃饭，休息一小时左右再出门吧！”超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第214章：我要看回来。

    (l~1`x*>+``+