
    罗锋和赵家兄弟的恩怨，可以说是积蓄了很久的一段仇恨了，所以这双方要碰撞出什么火花，司徒明月是一点都不会意外的。

    而且，她是站在罗锋这边，和赵家兄弟周旋的。

    司徒明月安慰道：“我知道你现在生气，但是不管如何，你都要忍，只要等你真正成为了隐龙成员，那你就可以发泄出来了。”

    “我知道。”

    罗锋点头，他很生气，但他不是那种生气起来就完全不顾后果的人，所以对于这件事，他还真的只能再忍耐一下。

    司徒明月继续说道：“据说报警的是王子城身边一个叫李梅的女人，她一口咬定就是你杀了王子城的，所以想必警察很快就会找上你，你先避一避吧！”

    “嗯，我知道。”

    如果是按照以往罗锋的脾性，面对这样的事情怎么可能避让？只是对于现在的他来说，考核才是最重要的，所以只能答应避一避了。

    沉默了一阵子之后，罗锋又对司徒明月说道：“我现在给你打电话不是要和你说王子城的事情的，而是有另外的事情想要的你帮忙。”

    “说吧。”司徒明月淡淡回应。

    罗锋略显尴尬，毕竟向一个女人借钱这样的事情对于他来说是挺丢人的，他扭捏着说道：“我现在在一个拍卖会上，刚刚买了一样东西，不过钱不够，所以……想要先问你借着，你放心，我一定会还给你的。”

    “你需要多少钱？”

    “一亿。”

    “一亿？”司徒明月愣了一下。

    罗锋不好意思地说道：“如果不方便的话，我……”

    “不是，我只是惊讶于你为什么突然要这么多钱而已。”司徒明月打断了罗锋的话，“你等一下吧，大概十分钟左右可以到账。”

    “――”

    同样都是修仙者，罗锋觉得自己很受打击，别的修仙者都能轻yì拿出一亿巨款，而且眼睛都不带眨一下的，可自己却得问一个女人借钱，这对于一个男人来说，自尊心瞬间就被打击得差点崩溃了。

    “嘀！”

    随着手机短信铃声响起，一亿到账了。

    罗锋看着短信提醒上一后面的一堆零，有种头晕眼花的感觉，这样的一笔巨款，是多少人几辈子都挣不来的，可自己就是打了个电话，一亿就到账了。

    有钱，真好。

    “嘿嘿，兄弟你搞定了？”史文龙再别过头来，一脸笑嘻嘻地问道。

    罗锋点点头。

    史文龙继续问道：“我刚刚听你打电话，和你说话的是一个女的啊，是我未来弟媳？”

    “我倒是想，只怕我高攀不起啊。”罗锋感叹着说道。

    “我靠，不是吧？”史文龙夸张的表情，看着罗锋，“以兄弟你这样的本事，这样一表人才，什么样的女人不是手到擒来的啊？还有你觉得高攀不起的？你说她叫什么名字，我帮你起个底。”

    罗锋摇摇头，“只是一个比较高傲的女人而已。”

    他没有说出司徒明月的名字，他也相信要是说出她的名字，估计这史文龙也肯定知道的，因为司徒明月这个女人太不简单了，非但在花城这里有名，即便是在燕京，也有很多人拿她和燕京四美相比，甚至还有人评价她比燕京四美还要高出一个档次。

    虽然很多人对此都嗤之以鼻，但在罗锋看来，司徒明月真的具有那样的影响力。

    史文龙撇嘴道：“好吧，兄弟你既然不愿意说也就罢了，毕竟谁没个秘密呢，我们继续看拍卖吧。”

    众人目光再次聚焦在拍卖台上。

    这次被拿上来的是一条黑色的树根一样的东西，根据冷清秋的介绍，这叫黑仙根，主要是有药物作用，虽然不能起死回生，但是为人延续几年命还是可以的。

    对于一些大人物来说，到了年纪，如果花一亿能延续几年的命，这也是绝对值得的。

    “靠，这东西我要。”史文龙看到黑仙根，首先站了起来。

    “我也要。”

    “嘿嘿，这样的好东西，我当然也不会错过了。”

    “反正还得看缘分，我也掺和一下吧。”

    在史文龙站起来说要之后，紧接着又有七名男子站了起来，这是今天拍卖这三件物品中第一件出现哄抢情况的。

    而让大家惊讶的是，现在这站起来的人中，还有一个是刚刚买下了四方石的男子。

    这时候又有人质问道：“冷老板，据我所知，这黑仙根是数百年才能长成的，虽然是有灵性了，但是这黑仙根却没有有缘无缘的说法，我们怎么断定自己和这黑仙根有没有缘呢？”

    “对啊，我们怎么判断呢？”有人附和着说。

    冷清秋摆摆手，道：“我知道大家心中肯定会有这样的疑惑，而对于这黑仙根与大家有缘与否，判断的人不是我，不是大家，而是黑仙根的主人。”

    接着，有工作人员在拍卖台后的一扇门推开，推开之后里面是一个古色古香的屏风，冷清秋指着屏风说道：“黑仙根的主人就在这屏风之后，谁想要这黑仙根的可以走到这拍卖台上来，让黑仙根的主人决定谁才是有缘人。”

    又有人问道：“那黑仙根的主人又是如何判断谁才是有缘人的呢？”

    冷清秋尚未回答，就有人哈哈大笑起来：“黑仙根没有有缘无缘一说，所以，很明显黑仙根的主人是看谁顺眼就给谁呗。”

    “所以，长得歪瓜裂枣的人就不要上去了，省得黑仙根的主人看了反胃。”

    众人调笑声中，刚才表明了需要黑仙根的人这时候都纷纷走到了台上，一字排开的站在屏风前，等待着黑仙根主人的挑选，那样子就像是皇帝选妃一样，让他们很是忐忑。

    又有工作人员首先请了一名男子走到了屏风前，不过一句话都没有和黑仙根的主人说，就又被工作人员带回到队列中。

    就这样八个人先后被带上前，再带回来。

    最后，冷清秋笑道：“恭喜史公子，你就是黑仙根主人指定的有缘人了。”

    “你说的是我吗？”史文龙指着自己，似乎很是意外。

    冷清秋点点头，嘴角含笑。

    “噢耶，没想到我就是有缘人，哈哈，黑仙根这样的好东西我买回去，我爷爷肯定很喜欢的。”史文龙这时候手舞足蹈起来，兴奋起来的样子让人看着却有种很白痴的感觉。

    这时候边上响起了一个极不和谐的声音，“史家那个老不死的竟然还没死吗？”

    “嗯？”

    兴奋过后，史文龙看向说话的那名男子，那正是刚才买下了四方石的家伙。

    史文龙板着脸，冷冷地说道：“你在胡说什么？信不信老子弄死你？”

    “你要是有那本事，大可以动手啊？”男子冷嘲一声。

    史文龙微微愣神，这家伙能得到四方石的认可，他知道自己肯定不是对方的对手，但是转念一想，史文龙反嘲道：“你再有本事又怎么样？还不是一样得不到黑仙根主人的认可，哼，可笑。”

    “可笑的人是你们。”

    男子冷笑一声，看向屏风方向，“所谓有缘，自然是强者才配拥有的，这什么狗屁黑仙根主人躲在屏风后，装模作样的，还不是为了钱吗？我给你三亿，黑仙根卖给我吧。”

    这时候，屏风后传来一个苍老的声音，“黑仙根只卖给有缘人，你不是。”

    “装神弄鬼，给我出来。”男子发出一声冷哼，大步突然冲上前，双手就往屏风上抓去。

    突然，一股无形巨力直接穿透屏风，袭向男子，“嘣”的一声，男子双手缩了回来，垂在两边，目光惊骇地看着屏风。

    屏风后的老者声音淡淡地说道：“今天老夫的心情还算不错，不想开杀戒，所以只伤你一双手，如果老夫心情不好的时候，绝对叫你血溅当场，血魔宗的人近些年来行事是越来越嚣张了，我劝你们最好收敛一点，不然迟早都会被灭了。”

    “啊？那家伙是血魔宗的？”

    “天啊，这样的邪派竟然还敢这样嚣张，弄死他。”

    在场不少人得知那男子是血魔宗的人，一个个都激动起来，但是不少人忌惮他的实力，所以只是在叫嚣，却没有人敢上前去动手。

    血魔宗男子脸上涨红了，他这才知道屏风后面的人是自己招惹不起的。

    不过感觉到对方没有下狠手，男子觉得他并非不想狠，而是忌惮血魔宗的威名而已，当下哈哈笑道：“没想到是一位仙道前辈，看来我是看走眼了，不知道前辈敢不敢留下个名号，好让我们血魔宗记得你的大名。”

    威胁！

    在场不少人听着那血魔宗男子这时候还敢出言威胁，一个个都很生气，不过血魔宗的强大，还真不是一般人能招惹的，所以在大家看来，那屏风后的人估计也不敢自报名号的，他甚至都不敢太过于得罪这血魔宗的人。

    可也就在大家这样想着的时候，屏风后的黑仙根主人继续慢悠悠地说道：“那你血魔宗的人可要记住了，我叫云崖，随时们血魔宗的报复。”

    “啊，是云崖前辈？”

    “天啊，天门山第一高手云崖前辈竟然也到这里来了？”

    周围响起了阵阵议论声，而这时候，刚刚还嚣张跋扈的那名男子竟然已经灰溜溜地离开了拍卖场，到后台去交款取四方石了，邪派之人行事的无耻，可见一斑

    超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第204章血魔宗。

    (l~1`x*>+``+