
    罗锋先被带到了审讯室，经过审讯之后再被带到了拘留室。

    这次倒是走了正常的办案程序，罗锋将王子城废了的事情，是不少人亲眼看见的，再加上王子城身边一个叫李梅的女人指控罗锋杀了王子城，这各项证据指向罗锋，即便洛冰想要帮罗锋也无从下手了。

    而为了避免发生上次的情况，洛冰还特意将罗锋独自关到一个拘留室里。

    洛冰离开前，罗锋笑嘻嘻地问道：“你相信我是清白的吧？”

    “我不相信。”洛冰撇撇嘴。

    罗锋苦着脸，道：“这明显就是栽赃陷害好吧？我还以为你是一个明白事理的好警察呢，你实在是太让我失望了。”

    洛冰再翻翻白眼，道：“像你这样的家伙，会杀人一点也不稀奇，不过……既然你当时打断了王子城的手脚，并没有杀他，那也不至于事后再找机会杀他的。”

    “宾果。”

    罗锋打了个响指，说道：“我就知道你是一个明事理的人嘛，既然这样的话，那你……”

    “你不会是想要我帮你逃离这里吧？那可不行。”洛冰当即拒绝，这家伙就知道给自己找麻烦，她想起上次帮了罗锋这家伙，事后可是被大队长项飞责备了。

    罗锋摇头道：“我可是天才，一种方法怎么可能用两次呢？这次我不出去，你帮我调查一下李梅这个人吧，她冤枉我，肯定是收了好处的。”

    “好吧，不过，证人好像是被保护起来了，就连我也不一定能够接近。”洛冰略显为难。

    罗锋笑道：“我相信你肯定有办法的。”

    “我尽量吧。”

    罗锋一脸感激地说道：“我就知道你对我最好了，在这样的情况下都愿意帮我，我已经感动得无以复加，不知道怎么报答你了，要不，就亲一个？”

    “滚！”洛冰瞪了瞪眼，“像你这样的家伙，就该被抓。”

    洛冰离开了拘留室，同时心里哭笑不得，在这样的情况下还敢出言调戏自己的人，也就只有罗锋这混蛋了。

    罗锋看了看拘留室，环境还算不错。

    他在床上坐下来，本是准备修炼，可想想还是算了，现在他几乎已经确定了下手的人还是赵家兄弟，根据这兄弟两人的手段，罗锋不确定他们等一下会不会派来杀手，所以还是小心谨慎为上。

    这样纠缠了好几个月，这恩怨看来是得做个了结了。

    事情已经托付给洛冰去查了，不过罗锋觉得那火爆女警的智商明显是不够用的，于是他对小黑说道：“小黑，帮我联系司徒明月。”

    “好。”

    如果是在平时，小黑肯定抱怨罗锋用这个未来系统打电话是大材小用的，不过现在罗锋被关在了拘留室，手机也被收了，所以小黑也没任何的抱怨，立刻联系上了司徒明月。

    “喂，是罗锋吗？”司徒明月那高冷中带着几分关切的声音传来。

    “你怎么知道是我？”因为利用小黑来打电话，对方手机上都会显示未知号码的，接通了之后罗锋还没说话，司徒明月就猜到了，所以罗锋挺意外的。

    司徒明月淡淡地说道：“我猜的。”

    “――”

    司徒明月转而说道：“你现在是在警局拘留室吧？你是怎么打得了电话的？”

    “这不重要。”罗锋将这话题轻yì带过，然后说道：“赵家兄弟这次用的还是老手段，不过对于我来说还是挺麻烦的，所以我想你帮我查一查那个李梅的女人现在在哪里，最好没死，不然我就更难脱身了。”

    “他们不会杀李梅的。”司徒明月肯定地说道：“至少，将你送上法庭之前，他们不会杀那个女人。”

    罗锋苦笑道：“你觉得，他们的目的就只是将我送上法庭吗？这不是赵家兄弟的风格。”

    司徒明月说道：“这个难说，如果他们就这样跟你耗着的话，那也是挺麻烦的一件事，至少，可以阻止你回去进行考核。”

    罗锋的心紧了一下，如果赵家兄弟是本着这样的想法，那自己可不能坐以待毙啊！

    于是罗锋说道：“那你帮我查出李梅现在在哪里吧，我去找她。”

    “你不是在拘留室吗？你想逃出来啊？”司徒明月惊讶地问道。

    罗锋淡淡一笑，“反正你帮我找到人就是了，至于我怎么离开拘留室什么的，那你就不用管了。”

    “好吧，我会尽kuài给你答案，不过，我怎么联系你？”

    “我会联系你的。”

    挂断了电话之后，罗锋再盘坐床上，闭目养神。

    时间过得很快，快到中午时分的时候，一名警员拿着饭来到了拘留室，远远看着罗锋盖着被子蒙着头睡在床上，警员大声喊道：“喂，起来吃饭了。”

    警员大喊一阵，还用棍子敲了敲门，可罗锋一点反应都没有。

    “混蛋，装死是吧？”

    这警员是一个火爆脾气，平时对待拘留室的人，可都是动辄打骂的，现在见拘留室里的人不理会，他拿着警棍，打开了门，冲进去就往罗锋身上打去，一边喊道：“我让你装死，我让你装死，打死你丫的。”

    可也就在他抽打一阵之后，再拉开的被子，里面只有两个枕头和一些杂物。

    “不好，犯人消失了。”警员大惊，转身便跑，走到门口还不知道被什么绊了一下，整个人摔倒在地上，顿时鼻青脸肿的。

    警员挣扎着爬起来，快速往前走。

    这时候，一个诡异的影子慢慢移动，就那样离开了拘留室。

    “不好了，洛警官，那个被关在三号拘留室的犯人不见了。”那名警员神色匆匆地走进了洛冰的办公室。

    “什么？”洛冰站了起来，三号拘留室的，不就是罗锋那家伙么？

    洛冰匆匆忙忙地来到了拘留室，此时的拘留室已经人去室空，这让洛冰一个头两个大，罗锋那家伙不是说这次会安安分分的留在警局，案件让她来查的吗？现在那家伙又无声无息的逃走了？

    或者更加准确的说，罗锋不是逃跑了，而是消失了。

    因为这拘留室没有被撬锁的痕迹，周围的一qiē都是那样完好无损的，一个人想要在这样的拘留室离开那可不是一件容易的事情，而罗锋就这样不见了，就像是人间消失了一样。

    这件事很快就惊动了王延平，王延平紧张地来到了拘留室，罗锋果然已经消失不见了，他当下就虎着脸，吼声道：“你们这是干什么吃的？我告sù你们，这犯人逃走了，要是二十四小时之内还没将人捉回来，你们就别想继续在这里干了。洛冰，给我发一个通缉令下去。”

    “是，王局。”洛冰只能答应。

    王延平气呼呼地离开。

    出了警局，上了一辆宝马，然后一边开车一边打了个电话，接通之后，他就用带着几分惊慌的语气说道：“二少，出事了，我们将罗锋那家伙捉回来，关在拘留室了，可他突然消失了，就像……就像是人间蒸发一样。”

    “什么狗屁人间蒸发？”电话那头一个阴沉而粗暴的声音说道：“明摆着就是你的人办事不力，让人给跑了，王延平，我看你是想让你那些光屁股和那些女学生的照片流传出来了。”

    “别，别啊二少，我……我一定会尽kuài让人将罗锋找回来的。”王延平连忙战战兢兢地说道。

    “不必了。”电话那头却是这样说道：“你现在安排人到西城九号仓库去，罗锋那混蛋肯定会到那里去的，等他杀了李梅那贱人之后，你就拘捕他。”

    “他，他会去杀李梅？”

    “只要他去了，李梅就会死，要杀证人灭口的的嫌疑犯，罪名不是更加坐实了吗？”

    “对，对……”

    挂断电话之后，王延平不断地擦着汗，这些有钱人家的少爷做这些事情的手段可是要比警察还要熟悉啊，一层一层地引罗锋入套，罗锋那家伙的罪名是打雷也打不掉了。

    “王局长，在打电话呢？”

    突然，一个声音突兀地从车后座上响起，王延平一个颤抖，扶着方向盘的手也抖动了一下，车子差点就冲到了公路外。

    镇定下来之后，一把枪抵在了他的脑袋上，王延平连忙摸枪袋，手枪已经不见了，自然是落入罗锋手里了。

    罗锋啧啧称奇道：“王局长你胆儿真肥啊，你这车是完全超出了公务车标准了嘛，你就不怕有人上你家查水表啊？这可是超出一个市局副局长的收入范畴了哦，要是再查一下你的房产什么的，恐怕就更加精彩了吧？”

    王延平这时候倒是硬气，他哼声道：“你少来吓唬我，我稳坐市局第二把椅子这么长时间，如果要出事早就出事了，你以为你能奈何得了我吗？”

    罗锋冷然道：“你作恶还没得到报应，是因为你还没遇到我而已，你遇到我，就算你倒霉了。”

    “哼，说得好像你很有背景一样。”

    “这个还真让你猜到了。”罗锋抢过了王延平的手机，拨打了一个号码，接通之后，电话那头一个苍劲雄浑的声音问道：“王延平，有什么事情吗？”

    听那声音的语气，似乎和王延平不大对头啊。

    罗锋这时候笑嘻嘻地说道：“郭局吗？我是罗锋啊，现在我和王局长在一起，就在他的宝马车上，这车可豪华了，有机会你可得来坐一下。”

    “罗锋？”电话那头，郭海龙愣了一下。

    而王延平的脸上瞬间就变了颜色，这家伙和郭海龙认识？这让王延平的心也不由一沉，他之所以敢做这件事，完全是依仗赵家兄弟的，可如果这件事捅出去了，郭海龙追究起来，赵家兄弟也不一定能够保得住他。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第209章：罗锋消失了？。

    (l~1`x*>+``+