
    看着罗锋犹豫的样子，杨烟凝又加把劲地说道：“而且，我还听说黑山拍卖会还有一些很神奇的东西拍卖，保管你从来没见过的。”

    “不就是法宝仙丹什么的吗？还能有什么特别的？”罗锋撇嘴道。

    杨烟凝说道：“所以说你这人眼界不行，在这个光怪陆离的世界里，你以为一qiē都是那么无趣的吗？我告sù我，我可听说了在黑山拍卖会上还有女妖拍卖哦。”

    “女妖？”罗锋苦笑道：“这个世界上怎么可能有妖呢？”

    杨烟凝又翻白眼道：“所以说你这个人，亏你还是修仙者呢，眼界比我还要短浅，有修仙者就有仙，有魔，有妖，有鬼，这有什么好奇怪的？”

    “这……”

    就在罗锋不知道如何辩解的时候，小黑的声音传来，“我虽然没有任何关于妖的资料，但是……正如这个女生所说的一样，这是一个光怪陆离的世界，所以，就算真的有妖的存zài，也不是什么好奇怪的事情。”

    罗锋苦笑，看来自己的目光还真的是太短浅了啊！

    而听到杨烟凝的这些话，罗锋对这黑山拍卖会也是充满了好奇，于是他毅然说道：“好吧，那我们就去黑山拍卖会，不过我可事先和你说好了，看完拍卖会我再将你送回家，可不能再到别的地方去了。”

    “好，一言为定。”

    黑山拍卖会，其实就在花城黑山上举行的。

    山下设了一道岗，两名长相敦厚朴实，身上穿着保安制服的男子上下端详着罗锋和杨烟凝，其中一人问道：“你们有会员卡吗？拍卖会就快开始了，非会员不能进入。”

    这两人不是修仙者，不过很显然，他们都知道修仙者的存zài。

    “会员卡？”

    罗锋微微愣神，这时候杨烟凝却是将她的包放在了地上，好一阵翻之后，拿出了两张绿色的卡，那两人看了几眼之后，便说道：“好了，上去吧，山上有停车位。”

    过了岗哨位，罗锋好奇问道：“你怎么有这地方的会员卡的，你不是没来过吗？”

    “这是我打劫来的，你信吗？”杨烟凝对罗锋认真地说道。

    罗锋点点头，又摇摇头。

    就个人感觉上来说，他觉得杨烟凝这小妞大大咧咧的，有点不靠谱，但是她对修仙者似乎比自己还要熟悉，所以，罗锋又觉得这小妞这三年时间的经历其实挺精彩的，她被人拦路打劫过，那她会不会也拦路打劫别人啊？

    不过不管这小妞的话可不可信，他都深深地体会到了读万卷书不如行万里路的道理。

    到了山顶，这里已经停了不少车，而且还都是豪车，像劳斯莱斯，奔驰，宝马这一类的车比比皆是，看来这群隐藏在平凡人世界里的修仙者都是土豪嘛，在豪车遍地的地方，罗锋的这辆宝来反而成为了最扎眼的了。

    “靠，那家伙不会是来错地方了吧？开一辆破宝来？”

    “哈哈，估计是还没入门的修仙者菜鸟，真丢人啊！”

    当罗锋的车停在了豪车遍地的黑山山顶上，周围就传来了不少议论声，其中一群穿着高档的年轻人更是肆意大笑起来，不过，罗锋看得出这些年轻人其实也是才迈入到了修仙者门槛的家伙。

    听着周围的嘲笑声，杨烟凝就摸着额头，一脸悲哀地说道：“色狼，跟你站在一起真丢人。”

    罗锋丝毫没有在意，说道：“把你的包放在车里吧，我们进去。”

    “不用，这包我得背着，里面可是有很多贵重东西的呢。”杨烟凝坚决道。

    “随你吧！”

    两人往里走，瞬间就成为了全场关注的焦点，一则是因为罗锋这家伙是开着一辆宝来来的，周围的人都主动地给他贴上了土包子的标签，二则是因为杨烟凝这小妞背着那样的一个大背包，实在是扎眼。

    这奇葩二人组却根本没在意别人的议论，别人的眼光，就那样大大咧咧地走了进去。

    “两位看起来很陌生啊，你们是来参加拍卖会的吗？”一名女子走到了罗锋和杨烟凝面前。

    女人步态轻盈，步姿妖娆，看起来很勾人眼球，罗锋看到这女人，首先想到了红姐，这个女人的妖娆，似乎也就只有红姐能比了。

    杨烟凝再次拿出她的会员卡，在女人面前展示了一下，然后得意说道：“我们当然是来参加拍卖会的了，我们还要买很多东西呢。”

    “呵呵，小妹妹真可爱。”

    女人一笑，然后给罗锋和杨烟凝各一张名片，说道：“我叫冷清秋，这是我的名片，你们等一会拍卖到了什么就直接联系我，我会帮你们安排好交易的，现在跟我来，我带你们找个座位坐下来吧，拍卖会十分钟之后就开始了。”

    冷清秋在前面带路，杨烟凝和罗锋紧随其后。

    冷清秋走路的时候，****左摇右摆的，那情形就别提有多勾人了，反观杨烟凝，这小妞的长相其实真不差，和冷清秋也有一比的，但是整体气质上却差了好几个档次，她走路的时候也是大大咧咧的，根本就没有丝毫的女人味。

    最后，冷清秋带着罗锋和杨烟凝在拍卖场中间的一个位置上坐下来，然后就离开了。

    看着冷清秋又扭着****离开，罗锋不禁多看了两眼，一旁的杨烟凝撇嘴道：“色狼，看够了没有？人都走啦，还看。”

    罗锋倒是大方承认道：“那么有女人味的美女，多看几眼又怎么样？我不看她难道看你啊？”

    “本姑娘很差吗？”

    罗锋端详了杨烟凝几眼，说道：“论长相，真不差。”

    “那不就是了？你怎么光看她不看我啊？”

    “我只是说，论长相你不差，但是论气质，你比人差十万八千里呢，如果什么时候有男人喜欢接近你，你千万不要以为对方是喜欢你，因为，人家可能只是想跟你做兄弟。”

    “你……”

    “噗！”

    就在杨烟凝气呼呼的时候，两人的前面却是传来了一声嗤笑声，这让杨烟凝更是气得差点晕过去。

    两人座位前，那发出笑声，身材略胖的男子转过身来，尽量忍着笑，一边说道：“对不起两位，我不是故意偷听你们说话的，只是你们说话的声音的确挺大的，特别是这位兄弟的话，怎么说呢？太贱了，不过我喜欢。”

    “――”

    罗锋看着那胖子笑起来的贱样，有种想要将这家伙掐死了的冲动。

    但是至少罗锋没有在这胖子的话中感觉到他的恶意，所以才没理会他，不过这胖子却继续向罗锋说道：“兄弟，你叫什么名字？我先自我介绍一下，我叫史文龙，名字是老土了点，不过这是我老爸给我取的，没办法，对了，我不是花城人，我是燕京来的。”

    “我叫罗锋。”罗锋淡淡地说道，虽然态度是冷淡了些，但至少没有隐瞒自己的名字。

    “罗锋？名字倒是不错，至少朗朗上口。”史文龙一笑，然后拉着他左右的两名女子转身，对罗锋说道：“这是我女朋友，你身边这位是你女朋友吧？”

    “打住，鬼才是他的女朋友。”杨烟凝忙纠正史文龙的话，“我们两，甚至连普通朋友都算不上。”

    “额，好吧！”

    罗锋打量了一下史文龙身边的两名女子，长发飘飘，面容清秀，看起来像是中学生。

    只是他不解问道：“这两位……”

    “哈哈，这两个都是我女朋友。”史文龙似读懂了罗锋的话，于是哈哈大笑起来。

    “――”

    看史文龙这死胖子就知道这家伙属于不差钱的土豪，现在有钱人的恶趣味挺多的，像史文龙这样一左一右牵两个女孩子的似乎也不是什么不正常的事情，至少算不上恶趣味，所以罗锋也没再说什么。

    史文龙身边的一名女子掩嘴笑道：“我们只是他暂时的女朋友而，文龙在燕京是出了名的花心的，女朋友能一个月不换都已经是奇迹了。”

    另外一名女子也是笑道：“不过这家伙最近口味重了些，说要到这里来买个女妖精回去，一点正经都没有。”

    两女对修仙似乎并不是很理解，史文龙说到这里来买女妖精，她们还以为这死胖子在说笑呢！

    史文龙则是对罗锋眨眨眼，一副男人都应该懂的神色。

    这时候，拍卖台上终于有了动静，一名身材高挑，还穿着高叉旗袍的女子走了出来，灯光聚焦之下，让她成为了所有人关注的焦点。

    而当罗锋看到这名女子的时候，也是微微一愣，因为这就是他和杨烟凝进来的时候碰到的冷清秋，没想到拍卖竟然也是她在主持。

    “啧啧啧，罗锋兄弟你看到了没有？我到这里来都几天了，女妖精没见着，不过看到最漂亮的就是这个女人了，不过听说她是拍卖场的老板之一，大家平时想要跟她说句话都难，只能这样远远的在拍卖台上多看几眼了。”史文龙看着台上，两眼冒着青光，就差流口水了。

    “不是吧？”

    罗锋和杨烟凝面面相觑，冷清秋是拍卖场的老板之一？

    这样的拍卖场，幕后老板会有什么家世，身份就可想而知了，而在史文龙的话中可以知道，这女人可不是一个平易近人的女人啊，可她刚刚和自己两人说话还挺和气的啊。

    史文龙没弄错吧？

    超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第201章太贱了，不过我喜欢。

    (l~1`x*>+``+