
    罗锋在浴室中，一边洗澡，一边哼着小调，心情莫名地好。

    而在罗锋这样哼着小调洗澡的时候，他的房间一角，一只手突然从一张椅子后面伸了出来，那么突兀，那么的让人意想不到。

    紧接着，手臂，肩膀，头……一个人慢慢地出现，这个人浑身覆盖在一套浑身泛着暗红色鳞片的衣服中，其中就连对方的脸也被遮盖住了，只留下了一双眼睛。

    不过，从身材上分析，这是一个女人。

    女人一步一步，以十分轻盈的脚步慢慢地接近浴室，当她来到浴室门口的时候，她身上那鳞片一样的衣服开始快速变色，变成了白色，和周围的环境色瞬间融合，然后就消失了。

    浴室的门，被慢慢打开。

    浴室中，雾气缭绕，整个浴室都笼罩在这雾气之中，让人看不清楚里面的情形。

    原本哇啦啦的水声突然停了，原本哼着的小调也停了，原本回荡在浴室中的呼吸声这时候也消失了。

    “不好，被发现了。”

    覆盖在鳞片衣服中的女人感觉到了浴室中的异常，她连忙抽出一把匕首，直接往雾气中刺去，浴室不大，只要罗锋还在浴室中，肯定会被刺中的。

    可是，很快女人就发现自己刺空了。

    “怎么可能？”

    女人感到很不可思议，为了这一次的刺杀，她其实因为隐伏在这周围一天多的时间了，昨天晚上，她就想要下手了，可是她总觉得罗锋无时无刻都在防备着一样。

    今天，罗锋洗澡，她虽然不觉得这是一个多好的机会，但是她不能等了。

    “为什么不可能？”

    就在女人惊愕之际，头上传来一个声音，女人抬头看的时候，就看到罗锋就像是一条壁虎一样趴在了上方。

    女人大惊，举刀再刺。

    “叮”的一声响，女人手中匕首被打飞，然后罗锋一个泰山压顶，向着女人压了下去。

    女人震惊之余，却也奋力地纵向浴缸，可罗锋就想是一块粘人的口香糖一样粘着她，两人扑倒在了浴缸中。

    罗锋两手齐抓，抓住了女人的手腕，将她按住，而这时候他却惊奇地看到女人身上的衣服随着水的颜色不断在变化，她的人也渐渐消失，如果不是罗锋死死地按住了她的手腕，恐怕都会以为眼前的一些都是幻觉呢！

    罗锋惊讶起来，“咦，你这一身衣服……很神奇啊，就像变色龙一样。”

    变色龙，这是一种隐身手段最为强大的一种冷血爬行类动物，因为它身上的颜色会随着周围的环境而改变，这就像忍术一样，他们在战斗中突然不见了，并不是消失了，而是他们隐藏起来了。

    不过那种隐藏手段终究是有迹可循的，可现在女人身上的这身衣服，完全就违背了正常的生物常理嘛。

    “你先放开我的手。”女人挣扎着，她的手依旧被罗锋抓住，罗锋的手就像铁扣一样，扣着她的手腕，任凭她怎么挣扎都无法挣脱开去。

    “好。”

    罗锋答应一声，然后屁股一坐，坐在了女人的小肚子上，女人又被卡住了。

    女人连忙拉开了头上那些鳞片覆盖的部分，露出了一张精致的脸，这不是别人，正是罗锋给了她三次机会的女杀手花蝴蝶，花蝴蝶对着罗锋怒目而视，“你快放开我，不然……”

    “不然你会怎么样？”罗锋笑嘻嘻地问道。

    花蝴蝶都快哭了，不然她还能怎么样？她根本就不是罗锋的对手，在这样的情况下，她觉得自己根本威胁不到罗锋丝毫嘛！

    而被一个男人这样压着，多尴尬啊？

    于是，花蝴蝶转移话题道：“你是怎么发现我的？”

    “气味，我闻到了你身上的气味。”罗锋说着，还低下头来在花蝴蝶的香腮上闻了一下，那样子就别提有多陶醉了。

    花蝴蝶脸上微红，并骂道：“你撒谎，我已经用药物消除了身上的任何气味。”

    “你的药物对我来说是没用的，别说你用了一般的药物了，就算你整个人扎在了粪坑里，我的鼻子还是能分辨得出你这个人。”

    “流氓，你才扎在粪堆里呢。”花蝴蝶翻了翻白眼。

    罗锋一笑，道：“我给了你三次机会，你现在已经浪费两次了，下一次可得再细心谨慎一点哦，你看你，我上个月回来你刺杀我一次，这个月回来也一次，这都有节奏了，一个月一次，还挺准时，就像女人每个月来例假一样，哈哈。”

    “如果不是你去参加了隐龙考核，你觉得我有必要这样一个月一次吗？”花蝴蝶没好气地说道。

    罗锋心中一乐，“这个月失败了，那欢迎下个月再来哦，不过，下次失败了的话，你可要记得我们的赌约了。”

    “哼，下次你死定了。”

    花蝴蝶嘴上是这样说，但是她心里是会越来越没底了，因为距离她第一次刺杀罗锋到现在，时间过去得不是很长，可也就在这样的一段短时间内，罗锋的修为似乎已经有了质的飞跃，这次失败，罗锋下个月再从训练营回来，自己跟他之间的差距恐怕就越来越大了吧？

    也许，第三次刺杀自己应该放弃，然后离开？

    花蝴蝶心绪有些混乱，一时之间也拿不定主意，于是她再瞪了罗锋一眼，说道：“你还不放开我？”

    “好吧，我放了你，你可不能再攻击我了哦。”

    “那可不一定，也许，等一下我就对你进行第三次刺杀。”花蝴蝶撇撇嘴。

    罗锋一愣，笑道：“你这是不想让我放你的节奏啊？”

    说着，罗锋突然抓住了花蝴蝶的双手，将她按在了水里，花蝴蝶大惊，以为罗锋这家伙要对她做什么惨绝人寰的事情呢，于是她不断挣扎，浴缸中的水不断往外溢出，浴室中也多了几份糜人的气息。

    可花蝴蝶发现不管她怎么挣扎，愣是没有挣脱开罗锋的束缚，相反的，两人似乎越贴越近了。

    而这时候，罗锋那张邪恶的脸已经近在咫尺。

    “好，我投降，我保证今天不再刺杀你了，总行了吧？”花蝴蝶不得不投降，此时此刻，她的内心是崩溃的，一个在杀手界中甚有名气的超级杀手，本是一个冰冷得不近人情的高冷存zài，但现在在罗锋的胡搅蛮缠之下，高冷杀手都变得没脾气了。

    这禽兽！

    罗锋嘿嘿一笑，“这还差不多，好了，我得睡觉了，你走吧，记得别走前门，被发现了就不好了。”

    哇啦啦……

    随着罗锋站了起来，浴缸中的谁哇啦啦地响，然后……花蝴蝶看到罗锋这家伙竟然是身无片缕的，于是她惊呼一声，连忙双手捂脸。

    这是她人生中第一次的这样看光一个男人的身体。

    花蝴蝶一边捂着脸，一边尖叫着，“你……你这变态竟然什么都不穿？”

    “这才是正常的好吧？”罗锋都对这女杀手的智商感到堪忧了，“我这是在洗澡，洗澡的时候谁穿衣服啊？穿着衣服洗澡的，那才是变态。”

    “你都发现我要刺杀你了，你就不能先穿好衣服？”

    “我要是有那样的时间穿衣服，那你早用匕首刺进我心脏了。”

    罗锋对这女人着实无奈，当下他拿了浴巾，裹着身子就走了出去。

    没多久，花蝴蝶也出来了，此时的她脸上已经恢fù了冰冷，但是依稀的还可以看到她脸上带着的微微红晕。

    “哼，下一次我一定不会失手的。”

    花蝴蝶话毕，纵身往外跳。

    “是谁？”

    别墅小院子传来一声呼叫，一名保镖冲着身影冲过去，但是那身影竟然瞬间消失不见了，难道说……是自己眼花了吗？

    别墅外，一个小巷子里。

    花蝴蝶刚刚转进巷子中，背后便贴在墙壁上，手拍着胸口，不断起伏，她的心里很是沮丧，刚刚她竟然被别墅里的保镖发现了，这对于她来说是一个非常低级的错误，可见，自己的心已经乱了。

    “啧啧，你又失败了。”

    突然，巷子里走来一名男子，男子一身红，猩红的西装，裤子，甚至连皮鞋都是红色的，唯独他那一头棕色卷发可以看出一丝丝的不一样，他走到花蝴蝶面前，冷笑道：“我可以理解你会失手，毕竟这个目标价格上亿，就连你这样的存zài对这个目标人物已经失手两次了，足以证明这个目标人物不简单，只是……我觉得你已经不适合继续执行这个任务了。”

    “你凭什么这样说？”花蝴蝶板着脸，因为她是组织的主脑，手下的人不应该这样跟她说话。

    男子淡淡地说道：“因为你的心乱了，就像刚才你出来的时候本不该犯那样的错误的，对于一个杀手来说，这是致命的。”

    花蝴蝶脸上有些不自然，她也知道自己是不应该犯那样的错误的。

    但她依旧板着脸，说道：“任务是我接的，我就一定会继续完成，你别忘了，花蝴蝶是我成立的，我才是花蝴蝶的老大。”

    “的确，花蝴蝶是你成立的。”男人点点头，然后冷哼一声道：“可现在，我甚至觉得你已经不再适合领导花蝴蝶了，因为，你对那个男人动了感情。”

    花蝴蝶突然说不出话来了。

    男人继续说道：“所以，从现在开始，这个任务就让我来做吧。”

    说完这么一番话，男人就转身离开，渐渐消失在黑暗之中，花蝴蝶朝着黑暗大叫着：“夜狼，你要是乱来我就杀了你，当然……既然我接了任务，下一次我一定不会失手，将那家伙杀了。”

    只是，夜色中依旧平静，似乎不会有人相信她坚决的话。

    (l~1`x*>+``+