
    罗锋开车载着闵雪和陆雨涵来到了演唱会的举办地点――红场体育馆――

    因为罗锋分身乏术，所以今天就没有到酒店去接袁青青和周闫娜两人，而是打电话让梁爽截了一辆出租车到酒店去接人，最后六个人在体育馆前碰面。

    罗锋还以为梁爽等人会乘坐出租车来的，谁想最后他是开了一辆别克过来。

    “这车是谁的啊？”罗锋好奇地问道。

    梁爽拍了拍车头，笑嘻嘻地说道：“老大，你在花城这里的面子可是大大的啊，自从我住进了水上皇宫之后，司徒明月那个大美女就安排我好吃好住的，只要我想吃，随随便便就能给我弄一个海鲜大餐，早上我出来的时候，她的那个女助理知道我要出门，几分钟就给我安排了一辆车。”

    最后，他深深感叹道：“我知道不是我有面子，而是老大你有面子啊！”

    罗锋汗然，司徒明月这个女人这些事情做起来还真的是挺靠谱的，当然，她是完全因为自己才让人好好安排梁爽的吗？其实也未必，现在梁爽也是新秀榜前十的家伙，值得拉拢。

    红场体育馆，这时候已经人满为患了。

    这个建造的时候堪称可以容纳三万人看比赛的体育馆中，几乎已经到了座无虚席的地步。

    而罗锋等人的位置却是体育馆南边的一个贵宾区，这里视线极佳，空间也比较开阔，这样的位置可是有钱都不一定能够买到的，大明星给出的门票，果然不一样，只是这样的观众也不一样，他们穿着名牌，看人的时候似乎看谁都是土包子一样。

    这明显就是土豪座位嘛。

    坐下来之后，罗锋准备先到洗手间解决一下，才走了几步，却看见姚姐急匆匆地往外走，罗锋忙喊道：“姚姐，你这是去哪呢？”

    姚姐看见罗锋，当下竟然瞪眼道：“哼，你还好意思问？昨晚你怂恿轻音唱歌，现在轻音声线因为保护不当，有点沙哑了，两个小时的时间她怎么坚持得下来啊？我这是去找医生来。”

    “额！那你带我去看看。”罗锋也是心怀愧疚。

    姚姐则是说道：“我说罗先生，现在时间紧迫，我已经够忙的了，你就别给我招惹麻烦了好吧，我去找医生，你还是回到你座位上看演唱会吧！”

    姚姐想走，罗锋一把拉住她，说道：“现在找医生来，也做不到什么，你带我去看看，我能帮她治。”

    “你帮她治？”姚姐哭笑不得，这家伙就不能别捣乱了吗？

    姚姐可不觉得罗锋一个学生，而且还是一个考古系的学生会治病，所以压根不想理会罗锋，可谁想到罗锋的手就像是一个铁扣一样扣着她，硬是拉着她往后台走。

    原本姚姐是很抗拒的，但是最后没办法，只好顺着罗锋走了。

    而看罗锋那自信满满的样子，姚姐心里其实也抱着几分侥幸，也许这家伙真的会治病呢？而且现在时间太着急了，所以姚姐其实是抱着死马当活马医的心态了。

    一个陌生男人闯进后台，大家都有些吃惊，不过因为这个男人是和姚姐一起走进来的，所以没有人敢阻拦。

    两人来到了换装间，萧轻音一边转身一边问道：“姚姐，你怎么这么快就回来了啊？找到医生了吗？”

    “她找到了我。”罗锋回应一声。

    萧轻音完全转过身来，看到罗锋的时候也是大吃一惊。

    罗锋显然也听出了萧轻音说话的声音的确是有些沙哑了，于是他放开了姚姐的手，走到萧轻音面前，居高临下地看着她，说道：“你抬高头，张大口让我看看。”

    “我凭什么要让你……啊……”

    萧轻音的心里是拒绝的，但当她抬起头来和罗锋说话的一瞬间，罗锋捏着她的下巴，再捏了一下她的嘴巴，她就自然而然地张开了嘴巴。

    “罗锋……你……你这是要做什么？”姚姐看到罗锋这样粗暴地对待萧轻音，这时候也是一惊，想要走过去阻止罗锋的行为，谁想罗锋回头瞪了一眼，道：“你想这次演唱会弄砸就过来吧。”

    “额！”

    姚姐被罗锋的话吓了一跳，同时也被他那犀利的目光瞪得后退了几步。

    “别乱动，我帮你治疗咽喉痛的症状。”罗锋再说一声，然后另外一只手放在了萧轻音的喉咙上，轻轻地上下左右抚摸。

    萧轻音很生气，但是这种生气只是持续了一会儿的时间，她就用一种惊奇的目光看着罗锋，因为她能够清晰地感觉到自己的喉咙传来阵阵清凉舒爽的感觉，原本干涩又生痛的喉咙竟然完全没有那样的感觉了，换之而来的是一阵阵的舒服。

    一旁的姚姐可不知道此时此刻萧轻音的感受，她在一旁看着干着急，一边大声喊道：“罗锋，你……你放开轻音，不然的话我可要叫保安了。”

    “那你就去叫吧。”罗锋冷笑一声，然后已经放开了萧轻音，退后几步。

    姚姐连忙走到萧轻音身边，关心地问道：“轻音，你怎么样了？罗锋那家伙……”

    “姚姐，你别这么紧张。”萧轻音拍拍姚姐的手背，安慰道：“罗锋的手在我喉咙这里轻轻按了那么几下还真的是挺有作用的，我感觉比吃了薄荷糖还要清凉呢，现在我总感觉，就算是让我飙高音也绝对不在话下了。”

    “额？”姚姐看向罗锋，问：“你真的会医术吗？”

    罗锋撇嘴道：“我跟你说了我能治，是你不相信而已，既然你不相信所以我只好硬来了。”

    “好吧！”姚姐点点头，道：“虽然你这个人做事挺粗鲁的，但我也不得不跟你说一声，谢谢了。”

    “不用谢。”

    罗锋摇摇头，转而对萧轻音说道：“你好好在台上表演吧，我今天可是带了很多朋友过来的，希望能够听到你最完美的歌声。”

    “哼，这还用你说。”萧轻音不屑地说道，说到唱歌，她比谁都有自信。

    然后罗锋离开了后台，先去了洗手间，然后往座位上走去。

    他们所在的座位虽然是贵宾区的作为，但是进入贵宾区座位的通道却是比较狭窄的，当罗锋准备回去的时候，一名个子矮小的男子走了出来，两人卡在中间，只能由一个人退后了。

    罗锋已经走了大半的通道，自然不可能退后的，那矮小的男子抬起头，瞪了罗锋一样，“像根电线杆一样杵在那做什么？快点给老子让开啊，你以为自己长得高就了不起啊？”

    当男子抬头，罗锋差点就有种看到返祖人类的感觉。

    这男子瘦小，干瘪瘪的，长得难看也就算了，他还喜欢张扬，脖子上戴着小拇指粗的金项链，一副我就是土豪的样子，土豪金版的苹果表，一套和他身材不搭配的阿玛尼西装，反正这种种搭配在他的身上，让他整个看起来就像是暴发户一样。

    罗锋皱皱眉，如果对方好好说话，他是可以让一让的，但是听了对方说话的语气，罗锋冷笑道：“如果我不让呢？”

    “啥？”

    瘦小男子看着罗锋，显得很意外，他似乎觉得不该有人这样跟自己说话啊！

    于是，瘦小男子冷冷地说道：“如果你不让，那我保证你一定会后悔的，即便我现在不弄你，等你离开了这里我都迟早会找到机会弄死你的。”

    “那我倒是想看看你怎么弄死我呢？”

    罗锋冷笑一声，然后向前一步，瘦小男子不自量力地想要阻挡住罗锋的脚步，罗锋再走一步，那瘦小男子根本无法阻挡，直接摔了个狗吃屎。

    “王哥，你怎么了？”

    “啊，你这个人怎么这么野蛮啊？要是把我们王哥撞伤了怎么办？”

    在瘦小男子倒地之后，几名身穿暴露，长相妖娆的女人走过来将瘦小男子扶了起来，那样子就像是摔倒的人是她们的亲人一样，当然，只要明眼人都看得出来，这些女人和出来卖的没什么区别，不然怎么可能会看上哪个如返祖类人猿一样的瘦小男子呢！

    罗锋没理会这些人，直接回到了他的座位上。

    瘦小男子被扶起来之后，朝着罗锋恶狠狠地说道：“很好，小子你已经把我给得罪了，你就等死吧，等老子看完了我女神的演唱会，一定要弄死你。”

    罗锋撇撇嘴，根本没在意这个类人猿的威胁。

    接着，瘦小男子大步离开了。

    舞台上这时候已经完全布置完毕，周围的粉丝们热情呼喊，千呼万唤，希望能够尽kuài看到他们偶像的出现。

    不过即便粉丝们再热情，萧轻音依旧未曾出现，那个瘦小男子倒是回来了，而且他的手上多了一扎上百朵红玫瑰的捧花，那几个花枝招展的女子都不禁欢呼雀跃起来，“王哥，你这花好漂亮啊，是要送给我们吗？”

    “滚，谁说要送给你们的？”瘦小男子毫不留情地瞪眼，然后一脸得意地说道：“这是要送给我女神的，嘿嘿，想到她会亲手接过我这捧花，想想就激动。”

    不远处，罗锋等人听着那瘦小男子的话，脑海中都不禁脑补了一句话――野兽献花，看着这样的一个家伙捧着这样的捧花，怎么就让人觉得那么恶心呢？

    超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第193章野兽献花。

    (l~1`x*>+``+