
    雾岛，训练营。

    负责接待来宾的人是黑神，黑神是一个粗人，这样的事情本不该是他来做的，但让苏梦枕来做吗？那显然也是行不通的，因为苏梦枕这个女人太冰冷，这样的事情她做不来，黑神也只好硬着头皮，来到了会客室。

    在雾岛，在这样恶劣的生存环境之下，一qiē都是简陋的，包括这会客室，简单的桌椅，简单的摆设，就连端茶倒水的也是这里的辅助教官，所以，这接待让人看起来就非常的不上档次。

    “地方简陋，也只有茶水交代，希望各位多多见谅啊！”黑神客气地说道，当然，他的解释主要是针对眼前的老将军――贺天。

    贺天是早就已经退役了留在燕京养老的了，像这样的人，可以说是已经失去了权柄，等待着安享晚年的，但因为他服役期间的贡献很大，说话有一定的分量，所以才由他带着上官家的两名年轻人来到了雾岛。

    贺天对黑神笑道：“简单，朴素，这才是军人作风嘛！”

    “军人又不是和尚，为什么非得把生活过得这么清苦呢？还好我不用当兵，这样的生活我可过不了。”贺天的身后，那名年轻男子皱着眉头，似乎对眼前的一qiē都充满了嫌弃。

    黑神对这男子的话极度不喜，于是他原本就黑的脸上显得更加黑了。

    对那男子的话，即便是贺天也感觉到十分的尴尬，可毕竟人是他带来的，所以他也不好对那年轻男子过多的责备。

    但是那男子却似乎完全没有就此闭嘴的意思，他依旧冷冷地说道：“而且，其实我个人也不大认同这样的训练考核方式实在是太野蛮了，就像我们上官家名声响彻燕京的第一禁军，他们进行的都是非常科学的训练，再给他们配上最先进的武器，那才是最强大的。”

    “是吗？听你这样一说，我都甚至有点冲动想要和你们上官家的第一禁军过两招呢？因为我可是早就已经听说了燕京上官家第一禁军的大名，我倒是看看他们能不能赢得了我呢！”纵然黑神想要忍让，可这时候他终究还是忍不住语带讽刺地看着那名年轻男子。

    不过男子就像是完全没有听出黑神这话的讽刺意味，他依旧得意地说道：“你是隐龙的教官，那肯定是很有本事的，我想想……估计刘营和你有得一拼的。”

    “刘营算什么东西？”

    一个冰冷的声音从门外传来，然后一阵沁人心脾的香味传了过来，紧接着，苏梦枕就出现在了这接待室中，她依旧是那样的光彩夺目，以至于罗锋站在她的身后是完全被遮盖住了光芒，大家关注的目光都落在了苏梦枕身上。

    “额，苏教官你怎么也来了？”黑神有些意外。

    苏梦枕撇嘴道：“本来我是准备将罗锋带过来之后就离开的，不过在门口的时候听到有人大言不惭，所以也就进来了。”

    “苏……苏魔女？”

    当上官家的一男一女看到苏梦枕的时候，手指指着苏梦枕，嘴里惊呼，只是这句“苏魔女”却是让人有些捉摸不透。

    “魔女？”罗锋却是忍住笑意，看着苏梦枕，“你还有一个这么霸道的外号啊？其实魔女好啊，符合你的性格，我觉得就比菩萨好听。”

    “你叫金刚，怎么不见你变成一个大猩猩？”苏梦枕反唇相讥。

    “……”

    罗锋和苏梦枕两人低声耳语，却让会客室中的人都有些愣神了，这两人是什么关系？

    苏梦枕接着冷冰冰地看着上官家的那对年轻男女，“我还以为这样重要的事情，上官家对这件事会比较重视呢，没想到却是派出上官无为和上官凤女这样两个上官家的小角色来，上官家真的是越活越回去了。”

    “你……哼，我们可是上官家的顺位继承人，可不是什么小角色，我们亲自来，可是很给你们面子的了。”上官无为气呼呼地说道。

    苏梦枕依旧冰冷道：“在我眼里，能代表上官家的也就只有上官无谓了。”

    上官凤女忙说道：“我大哥他比较忙，这样的事情他自然不会到的。”

    “在你们眼里，要拉拢一个隐龙强者是一件小事情吗？”

    “至少，我没觉得需要我们上官家劳师动众。”上官无为哼声道。

    苏梦枕这时候却是笑了，她转向罗锋，“罗锋，你听到了没有？这就是燕京大家族中第一个向你伸出橄榄枝的家族，只可惜，他们似乎看不起你啊！你还要继续和他们交流下去吗？”

    “既然没必要，咱们就走吧！”

    罗锋很潇洒，事实上在他的心里完全是要拒绝和这什么上官家的人接洽的，他之所以到这里来，是给苏梦枕面子，但是现在，他觉得自己答应苏梦枕到这里来完全是一个错误的决定。

    两人转身离开。

    潇洒自然。

    不带一丝丝的犹豫。

    “慢着！”知道和苏梦枕一起来的人就是罗锋，上官无为忙喊道：“你就是罗锋吗？我知道有本事的人都是比较骄傲的，但是我希望你以后不要后悔在这个时候踏出这扇大门。”

    “要是我踏出去了，能有什么损失吗？”罗锋回过头来，他倒想看看这上官无为有什么说辞。

    上官无为哼声道：“既然见面了，我们自然应该开诚布公，我们的来意你应该很清楚，其实就是想和你交个朋友，然后……我们还带来了巨大的诚意，这是一个天文数字。”

    “百万吗？还是千万？”罗锋继续问道。

    上官无为哼声道：“目光短浅，能成为我们上官家朋友的人，好处都是不少的，而这次我们接受家族的委托过来，也带上了我们的诚意，一亿。”

    “美金？”

    “华夏币。”

    “小气。”罗锋撇了撇嘴，他知道燕京上官家是老牌家族，家族财富可谓是富可敌国了，可让罗锋没想到的是堂堂一个上官家，出手比司徒明月还要吝啬。

    上官无为却是气得鼻子都歪了，这一亿虽然不是美金而是华夏币，但一亿华夏币算是小数目吗？那可是不知道多少人几辈子都挣不来的一笔天文数字好吧？这家伙竟然拒绝了？

    他指着罗锋，颤抖着说道：“罗锋，你会后悔的，在燕京，没有任何一个家族会给你这样的价格的。”

    “你是坐船到雾岛这里来的吗？”罗锋突然这样问道。

    “我们坐飞机来的，这跟你有什么关系？”上官无为下意识地回答，但是回答之后却有有些好奇，这家伙在说什么啊？

    罗锋摇摇头，叹息道：“不是坐船来的，那脑袋应该没进水吧？难道进粪了？”

    “你……”

    上官无为又被罗锋这句话给气疯了，如果现在是身处燕京，他早就上去找罗锋拼命了，奈何的是现在他们却是在雾岛，他还真不敢乱来啊！于是，他就那样气呼呼地看着罗锋和苏梦枕离开了。

    黑神看着潇洒离开的罗锋，他是差点就要竖起大拇指来给罗锋三百个赞了，只可惜他现在不能表xiàn出来，而且还不得不一脸悲戚地对贺天说道：“贺老将军，看来这件事吹了，要不，我安排你们离开吧？”

    “好吧！”贺天点点头，他的心里也是失望之极，不过不是对罗锋的拒绝而失望，而是对身边两名年轻人感到失望，上官家年轻一辈实在是大不如前了。

    面对罗锋这样的人才竟然也那么吝啬，上官家可是错过了一个好机会啊！

    罗锋和苏梦枕离开会客室，罗锋道别一声准备离开，苏梦枕忙说道：“以后，这样充满了诱人的橄榄枝会不断地伸向你，所以，我希望你能够把持住，成为这些大家族拉拢的对象其实并不是什么好事，你可别认为成为别人高价拉拢的人才，人家就会将你当菩萨一样供着，事实上，这些大家族眼高于顶，会拉拢你不是你有多强大，而是他们看到了你身上的影响力而已。”

    罗锋点点头，道：“你说的这些我都明白，事实上我也从来没有想过要接受谁的拉拢，因为我不想成为谁的附庸，要非得说是谁的附庸，那我就是隐龙的附庸，我会答应前来参加隐龙考核，我就想好了自己未来的归宿也在隐龙。”

    “看来，我不需要跟你多说什么了。”苏梦枕微微点头，然后也就转身离开了。

    罗锋也没将上官家的这件事放在眼里，不过这时候司徒明月的电话打了过来，第一句话就向罗锋问道：“你有的接受上官家的拉拢吗？”

    “我为什么要接受？”罗锋反问。

    司徒明月笑道：“你以前不是跟我说，你在隐龙好好表xiàn，引起了燕京大家族的注意，然后就可以成为这些大家族的女婿吗？”

    “可是，那也得他们上官家有美女啊，今天我见了的女人虽然也算是美女，但眼高于顶，老子才不了她。”

    “去见你的是上官凤女吧？”司徒明月虽然在花城“称王”，但是她对燕京的很多事情都是很了解的，所以她知道见罗锋的是什么人。

    司徒明月接着说道：“上官凤女当然不算什么，但是据我所知，燕京四美之一就有一个上官凤仙，那可是超级极品美女哦？”

    “那有你漂亮吗？”

    司徒明月沉吟一阵，笑道：“作为一个女人，是不愿意输给别的女人的，所以你这样问，我肯定会告sù我她没我漂亮了。”

    “那不就是了吗？”罗锋嘿嘿一笑，“放着一个女王不追，去追一个刁蛮公主，我脑袋没进水，怎么可能会那样做？”

    “……”。

    (l~1`x*>+``+