
    轰隆~~

    在无数粉丝千呼万唤之际，舞台上的灯光突然黑了下来，周围一片漆黑，然后一束光汇聚在舞台中间，舞台中的一块升降台缓缓升起，就在大家都以为萧轻音会出现在上面的时候，却发现升降台上出现的却是一个穿着伴舞衣服的型男——

    紧接着，舞台上先后升起了七个升降台，出现的都是伴舞型男。

    这让大家的心里都有些失望了，为什么女神还没有出现呢？

    “看，轻音姐姐。”罗锋身旁，袁青青指着舞台的上空惊呼，非但她看见了，体育馆中的不少人都看见了，萧轻音的出场方式实在太拉风了，她竟然是从天空中出现的。

    白衣飘飘，面容美艳，身材纤细，吊着威亚从天而降的萧轻音一出现，整个体育馆都沸腾了，几乎所有人都站了起来，神色激动。

    “轻音——”

    “轻音——”

    整个体育馆都在回荡着这个名字，这并不是粉丝们事先排练好的，而是所有人自发的站起来，大喊着这个名字的，这一刻，所有人的眼中，唯一能够装得下的就只有这个女神了。

    萧轻音落地之后，方才升起来的七名伴舞也走到了她的身边，然后开始了一场七星伴月的舞蹈表演。

    当萧轻音那曼妙的舞姿慢慢的转动起来，又是引得粉丝们阵阵的欢呼，贵宾座上，那个被称之为王哥的瘦小男子此时此刻就像是发了狂一样的嘶吼着，而且在嘶吼着的同时，他拉着身边的一名女子压在了座位上，上下其手的。

    整个人看起来就像是一个疯子一样。

    罗锋的目光也专注在擂台之上，他知道萧轻音唱歌好听，可没想到她在舞蹈上竟然也很有造诣，单单是看着她那堪称完美的舞姿，就知道这个女人在舞蹈上肯定也是下了不少的功夫的。

    所有人沉浸在萧轻音那翩翩舞姿之上，当舞蹈完结之后，大家依旧有种意犹未尽的感觉。

    萧轻音这时候才开始张嘴说话，“亲爱的音符们，我们又见面了，刚才的开场舞名字叫“迎接阳光”，其中好几个舞姿是我在欧洲旅游的时候向一位舞蹈大师请教过的，在排舞的时候我特意加了进去，这是一个准备了三个多月的舞蹈，这是我送给你们的第一份礼物，喜欢吗？”

    “喜欢——”

    体育馆中，数万名的粉丝几乎是在同一时间做出了回答。

    萧轻音轻轻一笑，道：“接下来，我将要送给大家的礼物，大家都知道是什么吗？”

    “轻音调——”

    回答依旧是统一的，而对于深深喜欢着萧轻音的歌迷粉丝来说，他们都清楚知道，萧轻音的每一场演唱会的第一首歌肯定都是《轻音调》，所以这样的回答也是意料之中的事情。

    “好，《轻音调》送给大家。”

    《轻音调》悠扬的音乐响起，萧轻音那时而优美，时而高亢的歌声回荡在整个体育馆中，无数的粉丝也跟着唱了起来，这是一首传唱度非常高的歌曲，所以大家自然而然就会跟唱。

    突然，萧轻音开始向台下走下来，几名保镖连忙走到了她的前面，形成了一个守护阵型，而萧轻音很会照顾粉丝们的热情，她首先走到的左边一片比较拥挤的区域，一边唱歌，一边跟粉丝们握手，好不容易，她才走到了贵宾区这边来。

    “轻音，我爱你，我爱死你了。”

    瘦小男子看到女神终于走过来了，于是他就像打了鸡血一样，拿着他准备的那一束花就往前挤，可他身高不到一米六，加上人也干瘦，这时候愣是没挤进去，下一刻，这家伙竟然走起了歪门邪道，直接从几个人的裤裆下穿了过去，特别是其中还有几名穿裙子女子，顿时引得惊叫连连。

    瘦小男子好不容易挤到前面了，萧轻音也走了过来，于是他伸出了花，想着要和女神亲密接触一下。

    可让他没想到的是，花被收过去了，可收花的人并不是萧轻音，而是一名工作人员。

    瘦小男子回到座位上，骂骂咧咧道：“这贱女人，竟然没有亲自收我的花，不把你弄床上去，老子就不姓王。”

    一旁，一名红衣女子一手搭在瘦小男子肩膀上，轻声道：“王哥，你别这么生气啊，明星嘛，总是有个价的，我认识这方面的人，他叫唐爷，是花城老江湖了，有他牵桥搭线，说不得今晚你就能够将这个清高的女人按在床上了，当然，首先你还得舍得花钱。”

    瘦小男子手一挥，哼声道：“在我眼里，钱能解决的问题都不是问题，一千几百万老子也不放在眼里。”

    “呵呵，那就好，我等一会就给唐爷打电话。”

    “好，事成之后我绝对不会亏待你的。”瘦小男子说着，还在女人的胸口上狠狠地抓了一把，那邪恶加猥琐的样子在他的脸上展现得淋漓尽致。

    ——

    一场演唱会，两个小时的时间，说短不短，说长也不长，但不管长短，总是会有结束的时候的。

    当萧轻音谢幕，消失在舞台之后，粉丝们的热情都挥霍在了整场演唱会中，大家纷纷离开，离开的时候都是静默的，也许是在回味着这一场演唱会，也许是疲累了，不想说话了。

    而一qiē也正如传言一样，萧轻音的粉丝们离开的时候将所有的垃圾都带离了体育馆，最后甚至还有十数名粉丝留下来，将那些别人没有带走的垃圾也带走了，毕竟……并不是每一个人都能够自觉遵守这种规则，就像那瘦小男子，就在他的位置上生产了不少的垃圾，而且没带走。

    闵雪等人也意犹未尽地站了起来，准备离开。

    罗锋这时候笑嘻嘻地说道：“小雪，别着急走啊，跟我来吧，带你去见一个人。”

    “见谁啊？”闵雪好奇地问道。

    “见萧轻音啊！”

    “啊？你说的是真的吗？”闵雪显然并不相信，陆雨涵也插嘴道：“保镖哥，你不吹牛皮要死啊？现在这个时候，萧轻音估计都已经从后门坐车走了，还等你去见人家呢？”

    罗锋笑道：“反正你们跟我来就是了。”

    罗锋不由分说地拉着两人往后台的方向走，梁爽，袁青青和周闫娜三人也跟上，一起走到了舞台的后台。

    因为在演唱会开始之前，罗锋就已经进入过后台，而且还进入过萧轻音的休息间，所以现在他可谓是轻车熟路，带着大家拐了一阵子之后，就来到了休息间前。

    “嘚嘚！”

    罗锋敲了两下门，房间里便传来了萧轻音那轻柔中带着几分异常魅力的声音，“进来吧，门没锁。”

    “真的是轻音姐姐吗？”

    听到萧轻音的声音，闵雪和陆雨涵都有种难以置信的感觉，其中特别是对于特别崇拜萧轻音的闵雪来说，更觉得这一刻犹如在梦中一般，陆雨涵则是歪着脑袋看了看罗锋，这混蛋真的认识萧轻音吗？

    罗锋将门拧开，几个人一起走了进去。

    休息间里只有萧轻音一个人，就连她的经纪人姚姐这时候都不在，当罗锋等人走进去的时候，萧轻音正好卸了妆，转过身来。

    清淡素雅，比化妆了还要好看几分。

    罗锋调笑道：“网络上看，不少的美女明星卸妆前卸妆后就像是变了个人似的，现在你看来还不错嘛！”

    “哼，还要你说，我素颜比化妆更漂亮。”

    萧轻音哼一声，还对罗锋投去一个鄙shì的目光，然后站起来来到闵雪和陆雨涵面前，拉着两人的手，笑道：“到了我这里不用拘谨，都过来这边坐吧！”

    众人坐下来之后，萧轻音就对闵雪说道：“我在网上看了你在南大表演的视频，当时可是惊为天人呢，本想这次演唱会结束之后就去找你的，没想到罗锋这……这家伙竟然认识你，还把你带到我面前来了，小美女一个哦。”本来想说罗锋是混蛋的，但是在这么多人面前，萧轻音也算是给罗锋面子了。

    闵雪羞红了脸，说道：“轻音姐姐你说笑了，在你面前，我就是丑小鸭而已。”

    “那是因为你还年轻，等你出来社会了，更加有魅力了，你就知道自己其实是白天鹅。”

    “谢谢你，轻音姐姐。”

    此时此刻，闵雪已经被萧轻音这种和蔼可亲的态度折服了，她原来以为自己崇拜的萧轻音可能会是一个高高在上的冰冷女神，可现在她在自己面前，一qiē都变得实体化了，她是那么的平易近人。

    突然，休息间的门打开，姚姐神色慌张地走了进来。

    “姚姐，发生什么事情了？”萧轻音首先发现了姚姐这种异常的情况。

    姚姐看了看众人，犹豫了一下，还是说道：“轻音，我们有点麻烦，刚刚我们的几名工作人员准备离开，却被人在后台出口堵住了，那些原来是唐爷的人，唐爷说要请你吃顿饭，才能放大家走。”

    “什么？这唐爷是谁？怎么不报警？”萧轻音生气地说道。

    “报警没用。”姚姐摇摇头，说道：“唐爷在花城这一带是老江湖了，在花城这里谁都得给他点面子，现在他就带了几十号人围在了外面，我们的人走不了，事情很棘手啊！”

    “那我们现在应该怎么办？”萧轻音这时候也显得有些慌张了。

    罗锋此时说道：“要是我没记错的话，这唐爷应该是叫唐三爷，以前风戽堂的老大，这的确是一个狠人，要不这样吧，我就暂时充当你的保镖，和你一起去见一见这个唐爷吧？”

    “我也去，我也要去。”陆雨涵这小妞唯恐天下不乱。

    “啊？能行吗？”萧轻音有些怀疑。

    梁爽哈哈一笑，插话道：“萧轻音大美女，你尽管放心交给我老大吧，这种事情他几下子就处理了，至于这什么唐爷，你想清蒸还是油炸？反正都随你。”

    “——”

    超级强兵在校园

    ———————————————————————————————

    第194章清蒸还是油炸？。

    (l~1`x*>+``+