
    郭海龙是一个聪明人，罗锋突然拿王延平的手机给他打电话，他也猜到王延平和罗锋肯定是发生了什么冲突。

    而郭海龙是司徒明月一方的人，王延平是赵家一方的人，所以他肯定是站在罗锋这边的，于是让罗锋将电话还给王延平，并且冷声道：“王延平，你给我听好了，我们之间的斗争是我们的事情，可罗锋你是绝对不能动的，不然你会后悔你现在的所作所为的。”

    接着，郭海龙就挂了电话。

    王延平看了看罗锋，如果这样的话是出自别人之口，王延平可以将之当成笑话，但现在说这话的人却是郭海龙，那他就不得不掂量一下了。

    王延平回头看了看罗锋，他实在有些摸不透这家伙的身份了，不就是明南大学的一名大一学生吗？

    如果他知道了罗锋现在是隐龙预备成员的话，估计现在就巴不得一头撞死了。

    他战战兢兢地问道：“你……你想要我做什么？”

    罗锋说道：“我不想要你做什么，反正，赵浮生那家伙让你做什么你就做什么吧，不过你现在得送我回家一趟。”

    王延平开着车送罗锋回到了陆明川的别墅中，罗锋下了车，转身对王延平笑道：“王局长，我们西城九号仓库见喽。”

    “额？”

    王延平看着罗锋的背影消失，他久久地都无法回过神来，一qiē似乎还是按照赵浮生的指示发展啊，这是怎么回事？罗锋这是继续准备去送上门吗？

    纵然心中疑惑，王延平还是乖乖地开着车到了西城九号仓库。

    罗锋进入别墅，陆明川和白秋已经去上班了，陆雨涵也上学去了，他们还真对罗锋的事情很放心呢。

    罗锋回到房间，在床底下拿出了那个木盒，打开木盒，将里面的“长空”古剑拿了出来，用布条缠着剑身，背在了身后，此时此刻的他，西装革履，身背青铜古剑，这样的搭配看上去是让人有种不伦不类的感觉，但他却越发地觉得，自己是越来越有修仙者的那种仙侠之气了。

    接着，他再联系上了司徒明月，果然，司徒明月查出来的地址也是西城九号仓库。

    出了门，开着车，前往西城九号仓库。

    ……

    赵浮生很兴奋，上次他让赵浮屠对罗锋布下了天罗地网，可最后罗锋还是活着离开了，他觉得，相信赵浮屠还不如相信自己。

    于是，他将王子城杀了，然后一步一步地将罗锋引入到这样的局面中。

    接下来，只要罗锋来了，他将李梅杀了，罗锋就算是跳进黄河也洗不清这个杀人罪名了，这次或者还不能将罗锋置于死地，但即便他跑了，也要一辈子背负着杀人罪名。

    他会从此失去进入隐龙的机会，他从此会过上东躲西藏的日子，除非他离开华夏。

    不远处，李梅正被吊在一个铁架子上，她身上全无衣服遮挡，此时此刻，这个为了一百万给警方假证词的女人正用一种恐惧的目光看着坐在轮椅上的赵浮生，在这些有钱人家少爷的眼中，她只不过是玩物而已。

    轰隆隆……

    突然，仓库那陈旧的大门发出阵阵艰涩难听的声音，大门推开，罗锋便走了进来。

    “你总算是来了。”赵浮生看着罗锋来了，他的目光中多了几份灼热，看到这个自己日思夜想都想杀了的人，现在就是来送死的，他感觉到很是快慰。

    “如果我不来，那你岂不是很失望？”罗锋淡淡一笑。

    “对，如果你不来送死，我会很失望的，但是为了证明你的清白，你肯定会来的，不是吗？”赵浮生阴冷地笑了起来。

    “你觉得自己很了解我？”

    “只有敌人，才会最了解他的对手是一个什么样的人，而你罗锋，就是一个自大而且愚蠢的人。”

    赵浮生一边说着，一边对身边站着的展鹏说道：“杀了那个女人。”

    “是，二少爷。”

    展鹏答应一声，直接就往李梅的方向走去，没有丝毫的犹豫，由此可见，他已经不是第一次做这样的事情了，所以他很肆无忌惮。

    “嗖！”

    突然，罗锋动了，赵浮生以为罗锋是要去救李梅，可让他意想不到的是罗锋竟然扑向了他，将他整个人，连同着轮椅都压在了地上，古剑剑尖直接抵在了赵浮生的喉咙上，现在的“长空”古剑已经不再是那把锈迹斑斑的青铜剑，在他将九幽子的手臂砍下来时候，古剑就像是一个怪兽喝了人血，满血复活了一样。

    此时此刻的“长空”古剑，锋利，剑身之上寒光逼人，剑气滔天，是一把杀人利器。

    “王延平，你们还在做什么？快点给我出来。”

    罗锋攻击赵浮生，这在赵浮生的预料之外，却也在赵浮生的预料之内，因为在他的心里，曾经无数次幻想过自己和罗锋这样的正面冲突。

    “轰隆……”

    一阵阵巨响中，一群警察，手持着荷枪实弹走了进来，将罗锋等人围了起来。

    赵浮生疯狂地大笑起来，“罗锋，你动手啊，你杀了我，这些人就会将你射成筛子。”

    “我死了，你也要死，值得吗？”罗锋反问。

    “为什么不值得？”赵浮生哼声道：“自从我成了这样一个废人，我无时无刻都在想着杀了你，哪怕是搭上我的命，就像王子城一样，他已经废了，活在这个世界上就是痛苦。”

    “所以你杀了他？”

    “杀他的人是你。”赵浮生恨声道：“这个叫李梅的女人还亲自指证是你杀了王子城，现在你是来杀她的灭口的，现在她死了，在这么多警察的见证下，你这辈子都是杀人犯。”

    “谁说她死了？”

    “嗯？”

    赵浮生正得意着，可这时候看向李梅的方向，李梅竟然已经被警察救了下来，而刚才动手的展鹏喉咙上多了一把匕首，当场死去，下手的人当然就是罗锋了，罗锋在扑向赵浮生的一刹那，飞刀刺中了展鹏的咽喉，展原则是被几名警察用枪指着，控zhì了起来。

    一qiē，就在一瞬间发生了转变。

    “你……怎么……怎么会这样？”赵浮生睁着大眼睛，一脸的不可思议。

    罗锋冷笑道：“因为你做的坏事够多了，老天爷不收拾你，总会有人收拾你的，而那个收拾你的人就是我，我今天是来替天行道的。”

    “王延平，你这龟孙子给我出来。”

    赵浮生咆哮着，他脸上青筋凸显，他以为自己深思熟虑，他以为自己算无遗策，但是现在他才知道，自己在罗锋面前终究还是一个笑话。

    “王延平已经帮不了你了。”一个响亮而又充满了威严的声音从仓库大门的方向传来，却是郭海龙又带着一队全副武装的武警走了进来，那阵仗就像是在看港产警匪片一样，让人有种不由为之紧张起来的感觉。

    “郭海龙？”

    郭海龙作为赵家的老对头，赵浮生自然是一眼就认出了这个中年男人的身份，郭海龙一边走进来，一边对赵浮生笑说道：“赵二少爷，看到我而不是王延平，你很失望吧？”

    “失望？”赵浮生哈哈大笑起来，“这有什么好失望的，我们早就知道你们和司徒明月那个贱女人搞在一起了，亏我哥还将她当成圣洁女神。你们既然都成了那个女人的走狗，我们赵家没有弄死你们，你们就会咬我们，这是我们早就预料到了。”

    赵浮生目光越发的变得阴寒，“看来这次你们是计划好的了，来吧，有什么本事都冲着我来吧。”

    郭海龙苦笑道：“赵二少爷，你似乎弄错了，如果不是你想要栽赃罗锋，导演了这么一出剧情，我们也不会出现在这里了，我们也会继续井水不犯河水，一qiē都不是我们计划好的。”

    “你的意思是我计划好了一qiē，在你们眼中都是可笑的吗？”

    “我没有说你蠢的意思。”

    “……”

    罗锋看了看郭海龙，在他的印象中，郭海龙就是那样不苟言笑，一副领导人派头的样子，可没想到这家伙说话还挺毒的，他这番话，估计把赵浮生气得不轻吧！

    谁想，赵浮生怒极反哈哈大笑起来，“的确，我就是一个愚蠢的人，我做了这么一qiē，本来是为了将罗锋送进监狱去的，现在，我是为人做嫁衣吗？”

    “你这是自作孽，不可活。”

    “自作孽，不可活？”

    赵浮生歪着脑袋想了一下，然后竟然一反常态，疯狂地大笑起来：“哈哈，我活不了，你们也别想活，你们看看我轮椅下是什么？”

    “嗯？”

    众人愣神之间，赵浮生突然一扯他轮椅上的一块布，露出来的是绑在了轮椅下的几捆烈性炸药，周围的人看见了顿时吸了一口凉气，那样的几捆烈性炸药真的爆炸起来，在场的这么多人估计没有人能够幸免的。

    郭海龙也是震惊道：“你……你这样做你自己也会死的。”

    “哈哈，你们看看我。”赵浮生指着自己，撕心裂肺地喊道：“自从我成为了废人之后，我在镜子中看到的自己都是人不人鬼不鬼的，每天都是生不如死地活着，现在我死了，还能拉上你们，拉上罗锋，我值了。”

    “你……”郭海龙无言以对。

    赵浮生进而说道：“当然，我可以给你一条活路，现在你把罗锋杀了，我还可以让你们活着离开这里。”

    “这……”

    大家都知道赵浮生是疯子，他不怕死，什么事情都可以做得出来，而现在他们面前还有得选择，只要杀了罗锋他们就能够活着离开，这样的选择对于任何人来说都是非常具有诱惑力的，所以无数人的目光都聚集在了郭海龙身上。

    此时此刻，也只有郭海龙才有这样的决定权了。

    郭海龙看了罗锋一眼，最后竟然咬牙道：“你这个疯子，你动手吧，我们是不会为了活命滥杀无辜的。”

    “什么？”

    赵浮生实在没想到郭海龙竟然会做出这样的选择，什么不会滥杀无辜根本就是屁话，他是认定了罗锋未来所能给他带来的利益所以才这样选择的。

    而这时候，罗锋感激地看了郭海龙一眼，“郭局长，你会为你今天做的这个决定而庆幸的。”

    接着，罗锋一步一步走向赵浮生，一边冷然说道：“想要和我同归于尽吗？你还不够资格。”

    “罗锋，你去死。”

    赵浮生爆喝一声，按下了遥控按键。

    (l~1`x*>+``+