
    在开启了未来系统的炊事兵系统之后，罗锋的厨艺即便是放在华夏的厨师世界中，即便还不到食神级别的存zài，可也是非常顶级的了。

    在场的陆雨涵，陆明川和白秋三人，拿起了筷子就几乎舍不得放下了。

    这一顿饭持续半个小时的时间，饭桌上的饭菜几乎被消灭掉了，陆雨涵摸着微微隆起的肚子，一脸抱怨地看着罗锋，“保镖哥，你把饭菜做得这么好吃做什么？要是我以后成了大肥婆，你这家伙就是罪魁祸首。”

    白秋也是不由掩嘴笑道：“我也是从来没吃过这么好吃的饭菜呢，这一顿饭，我吃得比平时都多了至少两倍。”

    陆明川是吃得最疯狂的，这时候他还摸着肚子，不想说话呢。

    而这时候，罗锋表情略显严sù地说道：“你们喜欢我做的饭菜就好，不过也只有这一顿了，因为……我准备明天早上就离开花城，到龙台镇去待一两天。”

    “啊，为什么这么急啊？”陆明川首先好奇地问道。

    陆雨涵则是撇撇嘴，道：“这家伙早上就被警察带走了，肯定又是惹了什么大事了。”

    “罗锋，到底发生什么事了？”陆明川再追问起来。

    罗锋淡淡说道：“赵浮生死了。”

    “什么？”

    陆家兄妹两人异口同声地惊呼一声，赵浮生不是都已经残了吗？怎么又和罗锋再起冲突啊？而且，这次的情况更严zhòng，赵浮生竟然死了。

    陆雨涵迫不及待地追问，“你杀了赵浮生，所以警察追捕你吗？”

    “不是，早上警察要抓我，是因为王子城死了，杀死王子城的人就是赵浮生……”罗锋将事情的来龙去脉简短地说了出来。

    只是听完之后，陆雨涵一拍桌子，站起来激动地说道：“那和你没关系啊，这件事完全就是赵浮生弄出来的，所以你不用躲啊，警察也奈何不了你的。”

    罗锋苦笑道：“大小姐，你要弄明白我要躲的不是警察，而是赵家人啊。”

    “原来赵浮生残废，还有他的叔叔死了的事情，赵家将事情遮盖了下来，所以一定程dù上赵家颜面还是勉强保住了，但是现在这件事出动了多少警察，赵家人权力再大，也遮挡不住，估计不用多久，不少人就知道赵家被一个学生弄得一团糟，赵浮生还死了。”

    “这样一来，你觉得赵家人能咽得下这口气？他们咽不下这口气，就会拼命地报复我，所以，我只能暂避风头了。”

    “……”

    陆雨涵被罗锋这番话说得无言以对，只是不知道为什么想到罗锋要走，自己心里会那么的不舍得呢？

    可是，要走的终究还是会走的。

    当天晚上，罗锋就给梁爽打了电话，可能这一两天的时间里，梁爽在水上皇宫享受的生活实在是太舒服了，突然知道罗锋要先到龙台镇集合，他有些不舍得。

    不过当罗锋说可以让他继续留在水上皇宫的时候，梁爽却是立马决意要和罗锋到龙台镇集合。

    次日清晨。

    罗锋开车到了水上皇宫，接了梁爽，然后就直奔龙台镇。

    和上一次的满途荆棘不同，这次赵家的人并没有在路上设伏，所以罗锋和梁爽来到龙台镇，这一路上都是风平浪静的。

    到了龙台镇，罗锋首先就给冷山打电话，问他们现在在哪里。

    冷山显然没想到罗锋会这么早回来，语带惊讶地问道：“疯子，怎么回事啊，你怎么这么早就到龙台镇了啊？我们在名仕酒店，不过……现在没空，你到酒店直接开个房间就好了。”

    “没空？”罗锋笑问道：“你们现在是在干嘛啊？”

    “嘿嘿，就是出来放松一下嘛，男人，你懂的。”

    罗锋汗然，都是男人，他当然懂了，而且他在手机中也听到了一丝丝声音，估计冷山那家伙是带着雷达和韩一航去按摩，做保健去了。

    梁爽也听到了罗锋和冷山的对话，当下激动地问道：“老大，冷山他们现在在哪里啊？我们现在就去找他们吧，嘿嘿，我也好久没去爽过了。”

    “额，你也有兴趣？”

    “老大，这就不够意思了吧？”梁爽鄙shì了罗锋一番，说道：“都是男人，你没必要在我面前装纯洁嘛，我有兴趣，我就不信你没兴趣。”

    罗锋翻白眼道：“我是真没兴趣，要去你去吧。”

    接着，罗锋问清楚了冷山等人现在的所在，然后将车钥匙扔给了梁爽，说道：“开我的车去吧，我先回酒店了。”

    “靠，老大你真没兴趣？”梁爽一愣一愣地看着罗锋，还有不爱大保健的男人吗？

    罗锋瞪了梁爽一眼，然后就截了一辆出租车前往名仕酒店。

    大保健什么的，罗锋也不是不知道，他也没有要鄙shì冷山等人的意思，毕竟都是男人，谁的青春不骚情呢，可是现在的罗锋其实有点在修炼上走火入魔的感觉，与其花时间去风流快活，还不如回酒店修炼，又或者是研究一下符术。

    在花城警察局的时候，罗锋就是靠着隐形符离开了警局的，所以他觉得对于他来说，的确是非常有用的。

    就像上的爆裂符，烈火符，寒冰符，驱邪符等等，这些符中，不少是在战斗上起到很大的辅助作用的，特别是在赵浮屠和他说了那一番话之后，他越发清楚自己和赵浮屠之间的正面冲突很快就会到来了，提升自身实力才是最重要的。

    到了名仕酒店，罗锋来到前台，前台一名职业装美女就客气地问道：“先生，请问有什么可以帮到你的吗？”

    罗锋说道：“是这样的，我有一个朋友叫冷山，他住进了这个酒店，我是来找他的，所以你能帮我安排一个他们边上的房间吗？”

    “好的先生，请稍等。”

    接着，罗锋用身份证做了登记，然后来到了十二楼1205房。

    就在罗锋正准备打开房门的时候，旁边1206房间门突然一开，一名女子走了出来，当这名女子见到罗锋的时候，顿时兴奋地说道：“啊，罗锋是你啊，没想到你也住在这个酒店，可真是缘分啊。”

    罗锋看了看那女子，这女子名叫邓敏儿，也是隐龙预备成员的一名，邓敏儿严格上来说也算是美女一枚，在隐龙预备成员中也是众多男人追求的对象。

    当然，其中不包括罗锋。

    罗锋也没想到在这里遇到了熟人，当下笑道：“是啊，好巧，我是今天刚到的，你呢？”

    邓敏儿说道：“我昨天就来了，还是和朋友一起来的呢，对了，你吃饭了吗？”

    “还没呢。”罗锋摸摸肚子。

    邓敏儿笑道：“我们早上逛了三个多小时，现在有点累了，也不想出去吃饭，现在正准备到门口的餐馆去打包几个饭菜回来，你要是没吃，那就一起吃吧？”

    “这……好啊。”

    罗锋没有拒绝邓敏儿的邀请，毕竟人家也是一片好意，更重要的是，现在罗锋也的确是饿了，想想以后两人要是都进了隐龙，说不得会有不少交际呢，所以罗锋现在是将邓敏儿当成朋友看待。

    邓敏儿说道：“那好，我先去买饭，等一下叫你一起吃吧。”

    “好，我就在1205房。”

    邓敏儿对罗锋笑了笑，然后转身离开，罗锋准备进入房间，这时候却听到1206的房间里传来一个叫喊声，“敏儿，你出去了吗？”

    “嗯？”

    当罗锋听到那声音，心道不会这么巧吧？那好像是柳心雅的声音啊，原来邓敏儿所说的和朋友一起来，这朋友就是柳心雅啊？

    而柳心雅的声音之所以会这么清晰地从1206房传出来，是因为邓敏儿走得匆忙，竟然连房间门都没有关上就走了，罗锋看着虚掩着的门，好奇地推开了1206的房间门，走了进去。

    即便是在酒店里，可女人住的房间总是会不一样的，当罗锋走进去的瞬间，首先就闻到了空气中弥漫的香气，香水气味之外，还夹杂着阵阵沁人心脾的女人香，这对于曾经混迹情场的罗锋来说，是再熟悉不过的味道了，这也是专属于大长腿柳心雅的味道。

    “吱呀！”

    突然，浴室门打开了一道缝，浴室中水汽弥漫，一只雪白的手伸了出来，然后是柳心雅的笑声，“敏儿，我感觉到你的存zài了，你还没走，帮我把床上的浴巾拿过来啊，酒店里的浴巾太粗了，用不惯，还是用我自己的比较好。”

    “――”

    罗锋没想到自己乱闯进来，竟然会碰上这样的场面，本来他是想着这样开溜算了，但看了看其中一张床，上面放着一条印着小黄人的浴巾，这只是举手之劳而已。

    于是，罗锋拿起了浴巾，放到了柳心雅的手中。

    如果是按照事情的一般发展顺序来说，这事儿就完了，罗锋也准备开溜了，可谁想到这时候浴室门完全打开来，柳心雅蹦了出来，一边哈哈笑道：“就知道你还在，我……啊，你……罗锋你这混蛋？”

    “咕噜！”

    罗锋艰难地咽了一口口水，双眼落在柳心雅身上就再也移不开了，同时，他感觉鼻中一股热气，一股鲜血上涌，血就顺着鼻孔流了出来。

    这是一场因为一条浴巾引发的血案，罗锋都不知道怎么样才能了了。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第213章：一条浴巾引发的血案。

    (l~1`x*>+``+