
    虽然梁爽的话听起来像是在吹牛，但是对于萧轻音等人来说，现在已经没有了多余的选择，所以只能选择相信罗锋了――

    本来罗锋准备让闵雪，袁青青和周闫娜三人留下来的，但是闵雪却坚决要站在自己偶像的身边保护她，袁青青和周闫娜受到闵雪的影响，也非得要跟上，于是一行八个人一起离开了休息室，走到了后台出口，果然所有工作人员都被堵在了这里。

    罗锋带着萧轻音走上前，对其中一个肩膀上纹着一只蝎子的纹身男说道：“萧轻音已经出来了，请带我们去见唐爷吧！”

    “你是什么东西？我们唐爷要见的只是萧轻音一个人，跟你毛线的关系都没有。”纹身男看着罗锋，充满了不屑。

    可也就在纹身男话音落下之后，“啪”的一声，罗锋一巴掌抽在了纹身男的脸上，纹身男脸上瞬间多了一个巴掌印。

    “妈蛋的，你敢打老子？”纹身男怒了，他举起手来，准备要打罗锋。

    “啪！”

    又是无情的一巴掌，将纹身男打了一个天旋地转，差点就摔倒在地上了。

    罗锋此时冷冷地说道：“你能代替唐爷说话吗？我建yì你最好给唐爷打电话，我们有八个人去见他，少一个人我们就报警处理，虽然警察可能奈何不了你们，但我不介意和你们周旋一下。”

    “你……”

    纹身男捂着脸，满心的委屈，现在是谁受到威胁了？被威胁的人是你们好吧？怎么你们这些家伙比自己这些道上混的人还要嚣张啊？

    不过罗锋的话还真戳到他痛处了，唐爷只是让他到这里来迎接萧轻音，并没有说一定非得见萧轻音一个人，现在感觉到对方态度强硬，纹身男也只好给唐爷打了个电话，果然，唐爷只是淡淡地说道：“让他们都过来吧，找十来人跟着，别让他们跑了。”

    “是的，唐爷。”

    纹身男挂了电话，瞪了罗锋一样，哼声道：“唐爷可以见你们，你说的是哪八个人？都给我走出来吧！”

    在罗锋的带领下，萧轻音等人走了出来，纹身男已经让十几人将他们围在了中间，面对此情此景，闵雪等人都紧张兮兮的，唯有靠近罗锋，才会觉得自己是安全的。

    “走吧，唐爷就在对面的香满楼里等着你们呢！”

    纹身男挥挥手，让自己的人围拢着罗锋等人，慢慢地向体育馆对面的香满楼走去，一边走，纹身男还一边贪心地多看了萧轻音几眼。

    妈蛋，老子也喜欢萧轻音啊，只可惜老子没钱，不然这么漂亮的明星，睡一晚短十年命都值了。

    而看了萧轻音几眼之后，纹身男又将目光落在了陆雨涵等人身上，他心里又不禁大骂，妈蛋的，这些女孩子怎么都这么漂亮啊？萧轻音得不到，得到这些女孩子其中一个也好啊！

    香满楼其实就是体育馆对面的一家酒楼，今天是萧轻音在体育馆举办演唱会的日子，香满楼的老板可是乐开了花，觉得今天的生意肯定会很好的，可让他想不到的是，在萧轻音的演唱会结束之前，一群凶神恶煞的人冲了进来，说要在香满楼包场。

    本来包场也是好事，毕竟钱照样挣了，只可惜，这些大爷们们会付钱吗？他已经不敢奢望了。

    这时候，香满园门口又迎来了一群客人，当他们走进来的时候，香满园的人都傻眼了，因为他们在其中发现了萧轻音，天啊，这个大明星竟然也到这样的小酒楼吃饭吗？

    不过，他们很快就发现不妥了，萧轻音这更像是被挟持来的嘛！

    明星开演唱会，或者是举办什么活动，甚至是拍戏取景的时候会遭遇当地黑势力威胁，捣乱，收保护费什么的新闻上可没少看见，只是他们没想到事情竟然就在面前发生了。

    特别是这些家伙威胁的对象还是萧轻音这样的超级大明星，实在让人意想不到。

    香满楼大厅中间，最大的一张圆桌边上，唐爷正稳坐其中，直到罗锋等人也都落座了，他才睁开了眼睛。

    唐爷环视一周，当他目光落在陆雨涵身上的时候，总觉得这小妞眼熟，可就是想不起是谁了。

    然后他看着萧轻音，轻笑道：“萧小姐，很抱歉用这样的方式请你来，不过这也是没有办法的事情，毕竟像我们这样的粗人，要是正儿八经的给你发请帖，你估计不会来，所以就只能用我们粗人的方式了。”

    “有什么话就直说吧！”萧轻音冷冷地说道。

    “萧小姐果然是快人快语。”唐爷眯着眼睛笑，“其实这次想要见你的人不是我，而是另有其人，我只是一个中间人而已。”

    “要见我的人是谁？”萧轻音皱着眉头。

    “是我。”

    一个极不和谐的生意在边上的一个包房传来，然后一名男子和几名女子一起走了出来，当罗锋看到为首的那名男子的时候，也是微微愣神。

    那不是在演唱会上献花的野兽吗？

    原来让唐爷弄了这么大的阵仗将萧轻音“请”过来的竟然就是这个家伙，看着他那张丑陋的脸，大家心里都在想，什么叫丑人多作怪，这就是样板啊！

    “来来来，大家先坐下来，有什么话好好说。”唐爷看到那瘦小男子，这下倒是不再高清了，脸上还带着几分讨好的神色。

    这瘦小男子可别看他长得丑，可人家身份很不一般啊，花城王氏集团的公子王子城，虽然外面的人传言，王氏企业的老板也就是这家伙的老爸因为看着儿子长得丑，所以对他也没抱多大希望，就是给他钱管够花，惹祸了，管给他摆平了。

    所以，养成了这丑八怪嚣张跋扈的性格。

    特别是随着这些年，王氏企业的生意越做越大，都做到国外去了，王家这个家族越发的庞大，王子城这个人就更加张狂起来。

    道上人再有本事，可能和人家那样的大企业家比吗？所谓有钱能使鬼推磨，你再有本事人家也只是花钱就了事了，所以当唐爷知道是王子城托他办事，即便知道这件事看起来有些棘手，可他还是答应下来了。

    罗锋等人倒是没有客气，直接坐了下来。

    “咦，是你这混蛋？”王子城看见了罗锋。

    罗锋则是撇嘴道：“怎么又是你这个丑八怪啊？”

    “你……”王子城长得丑，可越是因为这样，他就越是不喜欢别人说他丑，他对罗锋的怨念更是加深了。

    王子城冷哼一声，“没想到你这样的土包子竟然认识萧轻音，不过这样反而更好了，既然都是认识的，那我们就开门见山，萧轻音小姐，开个价吧。”

    “――”

    大家都明白，王子城这所谓的开价到底是什么意思，只是谁也没想到这家伙竟然这样肆无忌惮而已。

    “王子城，你什么意思？我们轻音不是那样的人。”作为萧轻音的经纪人，姚姐这时候也很是生气，她带了萧轻音这些年，还是第一次有人这样说话的，而她对王子城这个败家子的恶名也算是早有耳闻。

    “不是那样的人？哈哈，你的意思是她比较金贵一点，要卖高价一点吗？一千万怎么样？这可是一线大明星的价了。”王子城竖起了一根手指。

    唐爷这时候也是含笑道：“你就是萧轻音的经纪人吧？那你应该听过我唐爷的名字，在这一行上我比你更加清楚，不管是什么人，总是会有个价值的，萧小姐你是很红，但还没红到发红发紫的程dù，一千万一个晚上躺着就能把钱赚了，对于你来说已经是一个大数目了。而且，明星是一碗青春饭，等你上了一定的年纪，赚钱可就不容易了。”

    不得不说，唐爷对娱乐圈这个名利圈还是很熟悉的。

    “轻音，我们走。”姚姐气呼呼地拉着萧轻音要走。

    只是这时候唐爷冷笑起来，“你们要走也可以，但是，你们被困在体育馆那边的人恐怕就要遭殃了。”

    “你……你想要杀人？”姚姐两眼都红了。

    “杀人？”唐爷哈哈一笑，“虽然我们是道上混的，可也不敢轻yì杀人的啊，不过，如果他们在体育馆里摔倒了，断了手，断了脚，瞎了眼什么的，那就和我们没关系了。”

    威胁，这是赤。裸。裸。的威胁。

    可即便是这样，现在站在周围的人可都是道上混的，姚姐等人也只得无奈了，这一刻，她有种在劫难逃的感觉。

    突然，罗锋站了起来。

    “你想做什么？”在罗锋站起来的瞬间，他的身上释放出阵阵杀气，让王子城不由被吓了一跳。

    只是这时候罗锋却是笑了起来，他一边笑，一边走向王子城，“我和萧轻音是朋友，其实有些事情我是可以帮她拿主意的，现在我就代替她来跟你谈谈价钱的问题吧？”

    王子城本以为罗锋站起来是要来揍人的，现在听他说要谈价钱，当即哈哈笑道：“没想到你还是墙头草，随风倒啊，这样的情况下，你倒是知道出卖朋友了？”

    “不，我说的谈价钱，不是出卖朋友，而是想跟你谈一下你值多少钱，又或者是拆零了算，你的手手脚脚多少钱？”

    “你……你说什么？”

    王子城一惊，想要转身走的时候，罗锋一手捏住了他的喉咙，将他整个人像是捉小鸡一样的捉了起来，然后将他压在了桌面上。

    霸气！

    张狂！

    所有人看着罗锋在这样的情况下竟然敢对王子城动手，瞬间就蒙圈了，故事的发现顺序不应该是这样的啊！

    超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第195章拆零了算。

    (l~1`x*>+``+