
    屋子里突然出现一个人，将程灵等人吓了一跳，在这些人中，也只有程灵和狗娃的年纪比较大一点的，其他的都是小屁孩，特别是挂着两条鼻涕的小不点，这时候更是哇的一声哭了出来。

    “小不点，不要怕，有姐姐在呢！”

    程灵一边安慰小不点，一边对罗锋装模作样地说道：“你是谁？我不认识你。”

    罗锋笑道：“你不认识我，那应该认识我的钱包吧，刚刚你在巷子口偷的钱包和一个小袋子就是我的东西，现在，请你还给我吧。”

    “什么钱包，袋子，我没见过，狗娃，小海，我们走。”程灵招呼大家准备强行离开，却被罗锋张开双手拦住了。

    “让开。”程灵虎着脸，匕首闪电般刺出。

    可即便是这样的近距离，程灵的攻击对于罗锋来说也是没有任何作用的，罗锋随手一拍，“叮”的一声，程灵手中的匕首就被他打落在地上。

    “程灵姐姐，我们来帮你。”

    眼看着程灵不敌这个“不速之客”，于是狗娃，小海，素儿三人都冲上前来，要打罗锋。

    罗锋双手轻摆，以一股绵绵之力将三人分别推开，然后探手抓向程灵，让他意想不到的是程灵的身法竟然挺灵动的，一下子就避开了罗锋的这一抓，这倒是完全出乎了罗锋的意料。

    “你这身法是谁教你的？”罗锋好奇问道。

    “要你管。”程灵一瞪眼，同时她的心里也是着急，要是被眼前这家伙缠住了，等一下清河堂的人来了那可就麻烦了。

    罗锋自然也看出了程灵此时此刻的想法，刚才他站在门外，可是将这些人的对话全听见了，当下他双手交叉放在胸前，一副悠然自得的样子，“我也不想跟你们纠缠，只要你把钱包和那个小袋子还给我，那我就放你们走，不然的话谁也别想走出这个屋子，等到清河堂的人来了，你们就更走不了了。”

    “你…你听到我们说话了？”程灵恨恨地看着罗锋。

    罗锋笑道：“我知道你们有你们的难处，但是你偷了我的东西，总是该还的。”

    “好，我还给你。”程灵也知道这时候是断不能再拖了，于是咬咬牙，将罗锋的钱包还有他的乾坤袋还给了他。

    接着，程灵拉着狗娃等人又准备离开，可又被罗锋给拦住了。

    罗锋嘻嘻笑道：“我在大烟袋街口取了一万多块，其中有一万块给了狗娃买了他的玉，还有几千块在钱包里，你是不是也要还给我啊？”

    “额，狗娃，你说的玉就是卖给了他吗？”程灵看向狗娃。

    狗娃低着头，满心委屈地说道：“是的程灵姐，那块玉我就是卖给了他，我的钱真不是偷来的。”

    程灵点点头，然后再瞪了罗锋一眼，道：“我看你身上穿的都是名牌，而且随便就能拿出一万多块钱来在街边买一块玉，肯定也是不差钱的人，这几千块就当是我向你借的，以后有机会再还给你好了。”

    罗锋哭笑不得，这女贼还真够极品的，偷了钱还能说成是借。

    “轰隆——”

    就在这个时候，小院子传来一声巨大轰隆声，原本就破旧院子大门直接被踢烂了，然后一群人气冲冲地冲了进来，将这屋子团团围住。

    看到清河堂的人终究还是来了，程灵狠狠地瞪了罗锋一眼，“都是你这混蛋，我们都走不了了。”

    罗锋撇嘴道：“谁让你不把钱还给我。”

    接着，程灵等人走到了门口，直接面对着清河堂的十几人。

    黄源走上前，得意地对程灵说道：“小妞，现在知道害怕了吧，老子在和你谈条件的时候你不答应，现在我们七爷亲自来和你谈了。”

    人群中，一名半秃头，挺着啤酒肚的中年男子端详了程灵几眼，一脸猥琐地笑道：“看着还挺标致的，打残了可惜，以后你跟在我身边，好好伺候我，我保证你比黄源混得好。”

    “额，七爷……”

    黄源正嘚瑟呢，没想到七爷突然说出这样一番话来，妈呀，这娘们要是成了七爷的新宠，那自己不得被她弄死啊？要知道程灵等人在这里混的这些年里，他和他的小弟们可是没少欺负程灵等人的，程灵上位了能不报复吗？

    七爷板着脸，哼声道：“你以为我不知道这些年你仗着我们清河堂的名头在外头捞了多少油水吗？就你在清河堂的地位，开上了豪车？泡上了美女？你当我是瞎了？”

    “……”黄源低着头不敢说话。

    七爷再对程灵说道：“我的那些小崽子受伤的情况我也看出来了，小姑娘你的确有两把刷子，这一带就是我们清河堂的天下，没有我陈七的照顾你想好好混下去是不可能的，所以，只要你从了我，以后你们的生活就会过得很滋润，你的这些弟弟妹妹不但不用挨饿，还会有好吃好住的，不用再住在这样的破房子里。”

    “呸，你这老色狼，休想打我程灵姐的主意。”狗娃啐了一口，横身站在了程灵的面前。

    “嗯？”

    七爷眯着眼睛看了看狗娃，要知道七爷一手打出了清河堂这片天下，本来就是狠角色一个，他看程灵等人年纪虽然小，但是一个个脸上都有愤然之色，也知道好好说对这些人恐怕是没用的。

    于是，七爷板着脸，说道：“我们清河堂把你们这些小偷的底也摸清了，你叫狗娃是吧？看起来倒是有骨气，我陈七最喜欢的就是有骨气的人了，来人啊，把他的腿给我打断了。”

    上一刻还说着欣赏有骨气的人，下一刻就要断人的腿，陈七这个人还真的是喜怒无常。

    “是。”

    有几个人应了一声，走了出来。

    “你们敢？”程灵毕竟是这几个人中的大姐大，发生这样的事情她自然是首先要将弟弟妹妹保护好了，于是她又将狗娃护在了身后，还将小海，素儿都推回到屋里，小不点被素儿抱着，这时候这小家伙竟然没哭，而是像几个哥哥姐姐一样仇视着眼前清河堂的人。

    几名男子接近，程灵再出了小刀，小刀挥动，一名男子的手腕被割，深可见骨。

    “臭娘们，老子弄死你。”

    几名男子见一名同伴受伤，于是都发狠了，一个个下手也变得凶狠了许多。

    “啊！”

    一声惨叫，又有一名男子被刺伤，程灵手上使起刀子来，那动作还真是行云流水的，所以在这一带，只要她盯上了的目标，还真的是很少失手的。

    不然，以罗锋的警惕性，怎么可能也被她偷了呢？

    她除了灵动的身法，还有玩得一手好刀子，可她终究是一个女人，而且现在是双拳难敌四手，很快的她就退无可退，被几名男子死死擒住了。

    “混蛋，不准伤害程灵姐。”

    狗娃等人看到程灵被抓，一个个都急了，狗娃和小海是男孩子自然是比较勇猛的，这不，两人咬咬牙就往前冲，悍不畏死。

    “砰！”

    一声响，狗娃被踢飞，小海也冲了过去，一名男子朝着他脸上就要抽下去。

    “啪！”

    又是一声响，不过男子的那一巴掌并没有打在小海脸上，而是落在了罗锋的手里。

    “你是什么人？少在这里多管闲事。”那男子对罗锋怒目而视，其实刚才进来的时候，清河堂的人就发现了罗锋，只是当时没怎么在意。

    清河堂的人对程灵这些人是最了解不过了，也知道罗锋并不是程灵这些人中的一员，所以都很是意外。

    罗锋淡淡地说道：“我是谁不重要，重要的是我和他们的事情还没有解决，你们就这样横插一脚，也不分个先来后到的，也太不守规则了吧？”

    “守规则？擦，这小子是脑门被夹坏了吧？”

    “哈哈，跟我们清河堂讲规则？这小子在犯傻啊！”

    清河堂的这一群人这时候都哈哈大笑起来，就连被罗锋抓住了手的家伙，这时候也是笑得前俯后仰。

    罗锋冰冷地问道：“你觉得可笑吗？希望你能一直笑得出来。”

    “什么？”

    男子微微一愣，罗锋一拳打在了男子的肚子上，男子别说笑了，他脸上的肌肉也在抽搐着，比哭还要难看。

    “擦，这小子竟然敢动手？弄死他。”

    清河堂一方的人这时候都怒了，一群人疯狂地向罗锋冲过来，手上拿着家伙，胡乱的一通打，而此时的罗锋更是疯狂冲击，拳脚并用。

    一阵惨叫声中，战斗落幕。

    七爷等没有动手的人，还有程灵等人都傻眼了，罗锋一个人对战清河堂十几个人，可这场战斗从开始到结束，整个过程持续的时间不到三分钟，清河堂的十几人倒下了，罗锋依旧站立，而且身上一点伤痕都没有，这种爆表的战斗力，在七爷等人看来，实在是太不可思议了。

    “咕噜！”

    七爷艰难地咽了一口口水，然后对罗锋拱手道：“这位先生，我们真的是有眼不识泰山，得罪了你，我们清河堂给你道个歉，希望先生你能够饶过我们这次所犯的错误。”

    罗锋摇摇头，说道：“这没什么错不错的，他们在你们的地盘上混饭吃，自然要受你们的约束，不过现在这种情况要稍稍改变一下了，以后我罩着他们，他们在这一带混饭吃七爷你老人家没意见吧？”

    “没意见，当然没意见了。”七爷忙摇头，同时他的心里也在腹诽，你这么好打，咱能有意见吗？

    “那就好，七爷你可以走了。”

    罗锋说着，却又指着黄源说道：“不过这家伙不能走。”超级强兵在校园

    ———————————————————————————————

    正文第218章：以后我罩着他们……

    一秒记住《超级强兵在校园》神.马.小.说.网首发地址/ml-56974/

    (l~1`x*>+``+