
    齐天，在华夏特战兵的世界中，可谓是一个里程式的存zài，罗锋没见过这个传奇人物，但是对于这个传奇人物却是早就听闻了，他可算是华夏兵王中比较老资格的了，只可惜前些年去世了，这件事当时可是引起了不少的轰动呢！

    而罗锋对齐天非常有名的三弹腿也有所研究，虽然没有学会，但一看就知道苏梦枕所使用的就是三弹腿了。

    苏梦枕这时候得意的问道：“现在你服了没有？”

    “你是教官，我是学员，我服不服你已经不重要了好吧？”罗锋有些无奈地说道。

    苏梦枕摇摇头，说道：“你这家伙嚣张得很，就像是一头野兽，作为你的教官，我必须要让你驯服，不然我这教官怎么当？”

    “如果我说不服呢？”罗锋反问。

    自从他被冠上了“金刚”这个称号，自从他成为了无数人敬仰，甚至惧怕的兵王，他就没有对任何的对手说过一个服字，即便对方是女教官，而且还是一个美丽不可方物的美女教官，他也不会就此驯服。

    苏梦枕哼声道：“要是你不服的话，那就破解我的三弹腿。”

    “如果我破解了你的三弹腿，那你会服我吗？”

    “哈哈，笑话，你觉得你能破解三弹腿吗？这是兵王齐天的成名绝技，在我学会了三弹腿之后就没有人能够逃脱得了，你就省省吧！”

    罗锋哈哈一笑，道：“不怕跟你说，齐天的这三弹腿我其实研究过的，不得不说，兵王齐天真的是一个非常了不起的人，这三弹腿的威力也是不容小觑的，要是现在使用三弹腿的人是齐天，我肯定是破不了的，但现在使用三弹腿的人是你，那我就有破解之法。”

    “你吹牛，兵王齐天的三弹腿是无人可破的。”

    “兵王苏梦枕的三弹腿我却可以破。”

    罗锋大笑一声，然后另外一只手竟然做出了一个惊人的举动，他的手竟然突破了一种生理性的弯曲，就那样从背后不断延伸，然后慢慢接近苏梦枕，最后……竟然像她的胸部抓去。

    “禽兽！”

    “牲口！”

    “太下流了！”

    围观的学员看到了这一幕，都不由得骂了起来，丫的，早知道做苏教官的助手会有这样的福利，方才自己就应该积极一点的，就算挨揍一下也值了。

    此情此景，就连苏梦枕也大吃一惊，这家伙莫非还会柔体术不成？

    罗锋这不是有柔体术，而是苏梦枕抓住了他的左手，他的右手却是机械手，可以做出各种各样让人难以想象的动作来，不然的话以苏梦枕这种三弹腿的夹法，他还真无法反抗。

    本来苏梦枕也不想放开罗锋的，可她看着罗锋的右手不断接近，再迟疑一下这家伙估计就会毫不客气地抓上来了，在这样众目睽睽的情况下要是被罗锋摸到了，那得多丢人啊？

    于是，苏梦枕不得不放开了罗锋，然后以闪电般的速度弹了开去。

    罗锋站了起来，得意地说道：“苏教官，怎么样？你现在服了吧？”

    “流氓！”苏梦枕翻了翻白眼，她这一生中碰到过各色各样的人，可就没见过罗锋这样的家伙。

    罗锋笑道：“教官，你还没回答我，你现在服了吗？”

    苏梦枕哼了一声，“服你个大头鬼，就你这点本事还想让我服你？你不过是耍流氓破了三弹腿的第一弹而已，要是我使用连环三弹腿你也不一定破得了，另外，我们现在也不是很认真的在对打，要是认真起来，我还有很多手段没使出来呢！”

    最后，苏梦枕用肯定的语气说道：“你肯定不是我的对手。”

    罗锋淡淡一笑，说他不是苏梦枕的对手他肯定是不承认的，不过苏梦枕说她还有很多手段没使出来这一点罗锋却是相信的，金刚与菩萨在特种兵世界里齐名，那肯定是有过人之处的，这样的人，谁没有几个非常强大的保命绝招呢？

    苏梦枕挥挥手，“好了，演示结束，你可以回去了。”

    罗锋淡淡一笑，应声转身往回走。

    “老大，你真牛。”

    “苏教官的便宜都敢占，你已经成为我们的偶像了。”

    罗锋席地而坐，冷山和雷达等人就对他竖起了大拇指，特别是回想起方才苏梦枕的那几下精彩绝伦的攻击，雷达等人可是自愧不如的，可罗锋面对苏梦枕，那根本就是毫无压力的嘛！

    罗锋撇嘴道：“我那叫战术，不叫占便宜，你们懂不懂？”

    “我们都懂，以后咱们要占女孩子的便宜都不叫占便宜，叫战术，多高大上啊！”

    “……”

    罗锋看着冷山几人猥琐地笑起来的样子，着实是拿他们没办法了，这些都是什么人啊？像自己这样思想纯洁的人，他们就不能把自己想得纯洁一点吗？

    接着，苏梦枕就开始了全心全意的教学，和平时那个高清冷艳的样子不一样，现在的苏梦枕在教导大家学习三弹腿的时候是非常认真，而且非常细心的。

    罗锋虽然曾经特意去研究过三弹腿，但毕竟没有特意跟会三弹腿的人学过，所以他对现在苏梦枕现场教学三弹腿，他也是很乐意学习的，这不，纵然刚刚和苏梦枕发生了冲突，也不妨碍现在罗锋秒变好学生，专心听着苏梦枕的讲解。

    而苏梦枕也没有特意为难罗锋的意思，只要是罗锋提出的问题，她都耐心解答。

    这让在场的学员都很意外，美女教官这真的是胸怀博大啊！

    经过一个早上的现场教学，学员们都基本学会了三弹腿的基础，虽然严格上来说只是学会了招式，但单单这样，也让学员们感觉到了三弹腿的强大。

    只是大家都明白，这三弹腿除了要抓住这动作要领之外，更重要的却是运用，同样使用三弹腿，如果时机掌握得不好，攻击的位置有所偏差，攻击的对象实力强弱，都会影响到这三弹腿的使用，所以三弹腿大家是学会了，而能发挥这三弹腿多大的功力，还得看个人的领悟能力了。

    午餐的时候。

    教官和学员一起到食堂吃饭，罗锋打好了饭之后却是捧着饭盒特意来到了苏梦枕的面前。

    因为苏梦枕这个女人实在太冰冷了，别的教官都不敢主动地去接近她，学员们就更加不敢了，所以罗锋这时候就趁虚而入了。

    苏梦枕看了看罗锋，淡淡说道：“我数三声你最好滚蛋，不然我对你不客气。”

    “这也太霸道了吧？”罗锋抱怨着说道：“不过苏教官你不用生气，我不是来骚扰你的，只是想来问你一个问题，问完了我就滚蛋。”

    “问。”苏梦枕的冰冷几乎能冻伤人。

    罗锋神色严正地问道：“我跟你说过，我有特意研究过三弹腿，会三弹腿的人也不少。”

    “哼，那些人的三弹腿怎么和我的比。”苏梦枕冷哼一声。

    罗锋点点头，深表赞同，“对，我也觉得那些人的三弹腿和苏教官你的根本是没法比的，你的才是最正宗的，所以……齐天是你的师父？”

    “这跟你有什么关系？”苏梦枕用奇怪的目光看着罗锋。

    罗锋淡淡笑道：“你不用对我太过防备的，我又不是对你有什么特别的企图，我只是好奇而已。而且，自从我当兵以来，可没少人和我说过齐天这个名字，虽然我和前一代的兵王素未谋面，但他一直都是我的偶像。”

    “他是你的偶像？”苏梦枕显然不相信罗锋的话，一脸怀疑地说道：“像你这样自大的人很难想象你会有偶像，我还以为你会自大到觉得自己就是自己的偶像呢！”

    “嘿嘿，我还真的是我自己的偶像之一，毕竟，我是那么的强大，而且还那么帅。”

    “……”

    苏梦枕并没有在罗锋面前承认她就是齐天学生的事实。

    很快，苏梦枕就吃完了站起来离开，甚至都不准备和罗锋说半句话，罗锋淡淡一笑，这冰山美女教官还真难接近啊！

    他坐在那里觉得尴尬，但是周围的学员却是向他投来了羡慕嫉妒恨的目光。

    突然，几名男子走了过来，其中一名男子正正地站在罗锋面前，其余几名男子则是站在那男子的身后，不是保镖，而是跟班，一个戴着眼镜的家伙在罗锋对面的椅子上用袖子擦了几下，站起来，像一条哈巴狗一样讨好，“龙少，位置已经擦干净了，你可以坐了。”

    “嗯！”

    被称之为龙少的男子点点头，坐了下来。

    罗锋抬起头来，皱了皱眉，在训练营这里他还是第一次看到有学员这么大派头的，而且从这些人的神色上来看……来者不善。

    “你就是罗锋？”被称之为龙少的人这样问道。

    罗锋没有回答。

    “喂，我们龙少在问你话呢，你聋了？”那哈巴狗拍了拍桌子，一副狗仗人势的模样。

    罗锋说道：“我不认识你们。”

    “什么？”哈巴狗一瞪眼，然后哈哈笑道：“这小子是不是上个月出了风头，觉得自己牛气冲天了，谁也不放在眼里了？小子，你看好了，这是隐龙龙少，新秀榜第一人。”

    “哦？”罗锋再看了看那名男子，他看过新秀榜第一名的人名字叫秦风眠，只是一直没见过他本人，现在见了……没看出有什么特别的啊！。

    (l~1`x*>+``+