
    司徒明月与蒙天豪对面而立，在气势上，司徒明月明显压了对方一头。

    一个高挑美丽，姿色不凡，而且她身上因为长时间身处上位，所以有一股上位者的气息。反观蒙天豪，高高瘦瘦，神态中带着几分倦容，仿佛连续好几天不曾好好入睡一般。

    但是，司徒明月能够在他的身上感觉到一股阴鸷的气息。

    “你先动手吧！”蒙天豪摊了摊手掌，以示他的绅士风度。

    “好！”

    司徒明月不讲风度，而且她也绝对不会对自己的对手客气，在答应一声之后，她身形移动，动作似乎不算快，事实上只是眨眼之间，她就到了蒙天豪的面前，右手食指与中指直往蒙天豪的双眼上挖去。

    “手法真毒辣。”

    蒙天豪冷哼一声，他双手合十破出，先将司徒明月的这下攻击给破了。

    “那我便温和一点。”司徒明月脚上用力，身体腾空，以下压之势对着蒙天豪连连出掌，掌风霍霍，打得蒙天豪一连后退了八步，方才站稳下来。

    蒙天豪此时略显狼bèi。

    只是蒙天豪紧接着大笑起来，“无心师太门下，个个都是人中龙凤，你就这么点本事吗？要是就这点本事可不够我看哦。”

    “哄！”

    蒙天豪笑声刚刚落下，两根约手臂长短的黑色木棍一左一右地出现在他的双手之上，在平常人眼中，那的确就是两根很平常不过的木棍，但是在罗锋等已经进入修仙界大门的人，却能够清晰地感知到木棍之上散发出来的阵阵邪气。

    那是蒙天豪的法宝？

    这时候罗锋第一次看到修仙者身上除了飞剑之外的法宝，他好奇地向龙道人询问道：“前辈，那家伙手里拿着的法宝那么邪异，那他算是邪道中人了吧？”

    龙道人摇头，“当今的修仙界，正邪之间其实已经没有太明确的划分了，虽然正道之人使用这样的邪异之物肯定是不对的，但是这蒙家并非真正的正道，可若说他们是邪道却也不是，所以他们是介于正邪之间的，他使用这样一套驱魂棍作为法宝，似乎也没什么不妥。”

    “哦？”罗锋皱皱眉，他突然发现，自己接触的修仙界和自己想象中的修仙界其实还是有着很大差别的。

    一声巨大的碰撞，将罗锋等人的目光再次吸引到正在战斗的两人身上。

    “那是……”罗锋又是一惊，因为他看到司徒明月手中也多了一样东西，准确的说，其实就是多了一个翠绿色的手镯，不过那不是一般的手镯，而是司徒明月的法宝。

    这……又是罗锋见过的除了飞剑之外的第二种法宝。

    翠绿手镯在司徒明月的手腕上不断旋转，似乎也就是在这一枚手镯的辅助下，司徒明月的手也变成了武器，一拳，一掌，一抓，战斗模式随时切换，这一瞬间，她的手就变成了无坚不摧的利器，直接抓在蒙天豪的法宝上，手不伤丝毫。

    “嘣！”

    又是一声脆响，司徒明月的拳头砸在了蒙天豪手中的一对驱魂棍之上，右边的驱魂棍竟然“嘣”的一声断裂，成了三段。

    “你……你竟敢毁我法宝？”

    蒙天豪怒极，法宝对于修仙者来说实在太重要了，从他们踏入仙门，拥有旋照境修为之后，他们就会选择自己的法宝，然后一直带在身边，加以培养，当他们与自己的法宝达到了合一境界的时候，法宝更加会成为他们的第二生命。

    所以，被毁掉法宝对于修仙者来说，是一种无法容忍的情况。

    “啊，我要杀了你。”

    蒙天豪整个人都暴躁起来，爆喝一声，手持着剩下的一根驱魂棍，飞扑着往司徒明月的身上招呼。

    “天豪，千万别生气。”不远处，那名身穿白色衣服的中年男子大声提醒，开始的时候蒙天豪想要激怒司徒明月，但是现在，蒙天豪反而因为这样的时候被激怒了。

    高手对战，心态很重要。

    所以要讲究心静，眼准，手稳，蒙天豪心不静，眼便不准，手更不稳，这一下子的攻击看起来是充满了气势，其实却是一下乱了方寸的攻击。

    “嗖”的一下，司徒明月冲上前横脚扫出，长腿占据绝对优势，这一下攻击让蒙天豪跳了起来。

    蒙天豪跳跃起来之后，就想模仿方才司徒明月的动作，想要在空中给司徒明月一个强悍的攻击，谁想这时候司徒明月又凭借着她手臂长的优势，一拳轰出，打在了蒙天豪的胸口上，蒙天豪倒飞出去，重重地摔倒在地上，胜负立判。

    “你输了！”司徒明月站立原地，俯视蒙天豪。

    “噗！”

    蒙天豪没想到自己输了，而且输得这么彻底，这样的事情要是传了出去，他就成为蒙家的笑柄了，怒火攻心之下，蒙天豪口中喷出一口鲜血。

    在司徒明月眼中，不过是将这蒙天豪看成了一个笑话，这样轻yì胜出之后，她便转身往回走。

    “小心！”

    突然，罗锋大喝一声，喝叫的同时，他如化身一头猛虎，而且是在猛虎扑食的一瞬间，暴走之下，势如汹涌巨浪。

    一股黝黑气息直冲司徒明月，司徒明月甚至还没来得及转身，那股气息就向着她的身体包裹而来。

    “走。”

    就在司徒明月以为自己难以幸免的时候，罗锋一手抓住了她的手腕，用力将她拉了出来，司徒明月感觉身体前冲，一个趔趄，差点就摔倒，再转身之时，罗锋已经被那一股黑色的气息吞噬了。

    司徒明月惨叫一声：“不！”

    原本一直安静不说话的龙道人这时候也红了眼，因为他身上有伤，所以在事情发生的瞬间，他也无法立刻出手，没想到罗锋就在这眨眼的瞬间就被吞噬了，他恶狠狠地说道：“你们虽非正派，但也不是邪派中人，这样的百鬼符你们竟然也敢用，简直丧尽天良。”

    看着龙道人生气了，蒙天豪心中一惊，连忙退到了中年男子身边，“白叔，你……你一定要保护我。”

    “天豪，你放心吧，有白叔在这里，谁也不能伤害你。”中年男子安慰道。

    “可是，龙道人那么强大……”

    “强大？”中年男子这时候哈哈大笑起来，“强大是以前的事情了，方才我也好奇，你使用百鬼符的时候他为什么不出手，现在我看出来了，他受伤了。”

    “真的？”蒙天豪喜出望外。

    中年男子点点头，说道：“天豪你不想让今天你输给无心师太弟子的事情说出去吧？”

    “是啊，要是这事传出去了，我就会成为蒙家的笑柄。”蒙天豪点点头。

    中年男子说道：“这好办，我们将他们全部杀了就好了。”

    “――”

    中年男子在说这样一番话的时候，脸上神色变得越发的阴鸷了，他左右拿出一张黄色小符，置于掌心。

    龙道人看到中年男子的动作，心中暗惊，嘴上说道：“没想到你竟然是一名符师，要是我没猜错的话，你就是当年华南出逃到了蜀中的嗜血符师白圭吧？当年你为了一己之欲，将你兄长一家八口尽数杀灭，仙道中不少人想要绞杀你，可惜你逃到蜀中之后便销声匿迹了，没想到成了蒙家的一条狗。”

    “你既然知道我的身份，那我就更加不能够放过你了。”白圭阴冷地说道。

    只是龙道人却哼声道：“符师在修仙界来说的确是凤毛麟角一般的存zài，此刻我也的确是受了伤，但是……你以为你这样就能赢得了我吗？”

    话毕，龙道人手捻剑诀，“嗡”的一声剑鸣，声彻四野，剑啸苍生。

    一把火红色的长剑冲天而起，这正是龙道人自己铸造，而且在整个修仙界都拥有非常名气的名剑――囚龙剑。

    “囚龙剑？”

    当白圭看到囚龙剑飞起来的一瞬间，心下不由一沉，他发现自己终究还是低估了龙道人的本事。

    “前辈，我和你一起作战。”司徒明月再次祭出了她的绿镯，与龙道人站在一起，准备一场大战。

    “好，那我便成全你们。”

    白圭双手用力一捏，黄色小符化作一团火焰，紧接着，两团幽暗的气息凝成无数道黑色的长刺，铺天盖地地向着龙道人与司徒明月包围而去。

    “破！”

    龙道人喝一声，捻剑诀，直指漫天黑刺。

    “叮叮叮――”

    阵阵清脆响声中，龙道人控zhì囚龙剑在空中盘旋，一阵砍杀，竟然就在那密密麻麻的黑刺中杀出了一条路，他拉着司徒明月冲了出去，直冲向白圭。

    白圭不曾想到受伤的龙道人已经强悍至此，他心痛地再祭出两道黄符，即便他是符师，可符师制符的成功率是非常低的，一个月能有一两张已经算不错了，方才蒙天豪用了一张，现在自己用了两张，所以难免觉得心痛。

    就在白圭准备再次使用两张符的时候，“嗖”的一声，他感觉到有股气息接近他，当他别过脸来，却是惊愕地看着冲过来的人，那竟然就是刚刚被吞噬了的罗锋。

    要知道，蒙天豪使用的百鬼符非常毒辣，除非是心动境的高手，否则绝对不能逃脱，只有等死，难道这家伙已经有心动境修为了吗？可是看着不像啊！

    也就在白圭惊愕之际，罗锋已经一拳挥出，打在了白圭脸上，白圭直接被打飞。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第184章符师。

    (l~1`x*>+``+