
    我活着回来了！

    这是罗锋此时此刻心里最想表达的一句话，谁都无法想象昨晚一晚的时间他到底经历了什么事情，只有他自己才知道，自己活着来到这里并不是一件容易的事情。

    而此刻整齐排列在面前的一群人，看着突然出现的罗锋，不少人却是好奇问道：“这家伙是谁啊？”

    “哈哈，他是罗锋，我看出来了。”

    “不是吧，这家伙昨晚做贼去了？”

    瞬间，这一群人发出阵阵爆笑声，现在罗锋的情形实在是让人忍俊不禁啊！

    冷山三人也都看傻眼了，韩一航竖起了大拇指，“罗锋哥就是牛，每次出现都能够引领风潮啊！”

    “……”

    一群人哄笑，苏梦枕也有些愣神，其实刚开始的时候，她还真没把罗锋认出来，现在看着罗锋，她有种想要将这家伙吊打一顿的冲动。

    但最后她还是将心中的愤怒压了下来，冷声问道：“你这是怎么回事？”

    罗锋笑道：“其实我昨晚就往这边赶了，只是迷路，走进树林里找不到出来的路了，所以现在才来。”

    “你以为我会相信你吗？”

    苏梦枕瞪了瞪眼，然后吼声道：“好了，就差你一个人了，入列。”

    “是，教官！”

    罗锋快步入列，人群中，他也见到了赵浮屠，两人目光对接的瞬间，就像是两把锋利的长剑对碰一样，如果不是为了进入隐龙，罗锋早就想找赵浮屠打架了。

    罗锋来到冷山身边，众人安静下来之后，黑神这才大声喊道：“现在，你们二十人一组，分别登机，我们隐龙预备成员的第一次考核将会前往华夏具有第一险峻的古蜀道进行体能考核。”

    “古蜀道？”

    “天啊，我们的体能考核居然在古蜀道，这也太疯狂了吧？”

    一群隐龙预备成员纷纷发出惊叹，古蜀道路途的艰难与险峻，那是再资深再专业的登山者，带着再好的工具，也无法完成攀越的，一来是因为这里的路太难走了，二来是因为古蜀道路途太长，全程下来，那可是要死人的。

    于是，有人大声问道：“黑神教官，那会给我们配备专业的登山用具吗？”

    “不会，我们要求大家徒手攀爬。”

    “啊？”

    人群中响起阵阵叫苦连天的声音，那样的事情对于他们来说实在是太折磨了，不过此时苏梦枕冷笑一声，道：“我们要为隐龙挑选的是精英中的精英，所以我们现在的考核就算是比曾经隐龙解散之前任何一次的考核都要难，如果你们不想接受，想放弃，现在可以走出来，我让你们回去。”

    现场一片静默。

    苏梦枕又说道：“作为一个勇敢的人，面对考验如果中途放弃了，你们就要背负着懦夫的骂名，所以，不管能否通guò考核，你们都要勇敢地迈出你们的第一步。”

    “对，我们一定要征服古蜀道。”

    “听教官的，准没错。”

    这些人这时候倒是积极响应了，有的人是被苏梦枕这番话激起了斗志，有的人却是完全为了迎合讨好美女教官而已，没办法，谁让苏梦枕长着这样一张让人神魂颠倒的脸蛋呢？

    众人这时候才乖乖地按照次序登机。

    罗锋登机之后就换上了一身迷彩服，洗了把脸，整个人就精神焕发起来，罗锋是和冷山等人站在一起的，所以这时候他们也都来到了同一架飞机上。

    飞机起飞之后，罗锋大声地向韩一航询问道：“一航，你紧张吗？”

    “我……有点。”韩一航鼓起了勇气，其实他很想跟罗锋说他不紧张的，但是话到嘴边就泄气了，虽然这一个月的时间他按照师父冷山的训练方式，体能上已经有了长足的进步，但他也知道，在众多异能者人群中，他的体能却是很一般的。

    罗锋伸出手来，拍了拍韩一航的肩膀，说道：“不用紧张，到时候我们会跟在你身后，我们会帮助你的。”

    “啊？”

    韩一航一惊，忙摆手道：“罗锋哥，万万不可，体能考核上会有教官在一旁盯着的，你帮我的话，是算违规的。”

    “怎么会违规？我只是帮你打气加油而已。”

    “……”

    韩一航原本是紧张兮兮的，现在被罗锋这样一说，他有种哭笑不得的感觉，不过似乎也就是这种感觉冲淡了他方才的那种紧张感，这时候反而是镇定下来了。

    罗锋淡淡一笑，这就是他所想要的效果了。

    他拍了拍韩一航的肩膀，语重深长的地说道：“既然你也知道这样的事情上，我们是帮不了你的，那你就更加不能泄气，你要给自己勇气，有勇气，你才能战胜一qiē障碍，明白我的话吗？”

    “恩恩，罗锋哥，我明白了。”韩一航郑重地点点头。

    看着韩一航一改方才那种颓废，沮丧的心情，作为师父的冷山这时候也是深感欣慰，他对罗锋竖起了大拇指，说道：“疯子，我现在总算是明白一航为什么那么崇拜你了。”

    “为什么？”

    “因为你很会忽悠人。”

    “滚！”罗锋笑骂一声，他这可不是忽悠人，在军中的时候他也是学过心理学的，这是精神鼓励法。

    当然，如果这番话是从冷山嘴里说出来的话，恐怕就没有这样的效果了，因为在韩一航的心里，最崇拜的人终究还是罗锋。

    大概两个小时之后，他们总算是见到了传说中的古蜀道。

    唐朝伟大的诗仙李白曾经写出了“蜀道难，难于上青天。”这样的名句，由此可见要攀登蜀道是多困难的一件事了。

    不过，此时此刻隐龙预备成员要征服的古蜀道可不是任何史书上记载的蜀道，而是近几年一些地质学家偶然发现的，因为其险峻，难以攀登，甚至比诗仙李白所形容的蜀道还要险峻难爬，加上这处于蜀中，所以这些地质学家就将这里命名为古蜀道。

    古蜀道之上，大部分都是山流侵蚀形成的地貌，其中有险峻的峭壁，有无法着手攀爬的无缝石壁，甚至还有奇怪的倒流瀑布。

    所以，自从古蜀道被这些地质学家发现了之后，不管是华夏的还是国外的，喜欢登山的勇敢者都曾尝试征服这条古蜀道，可无一例外的都失败了。

    当然，那是对平凡人而言的，罗锋等人都不是平凡人，所以隐龙决定启用古蜀道来作为第一项考核，也是可以理解的。

    他们未来需要做的，也将会是超越凡人所理解的。

    飞机在古蜀道前一个人工铺成的巨大平台上落下，过了没多久，隐龙一百多名要接受这第一次考核的所有成员从四面八方赶来了，而这次考核，隐龙一方是事先清场了，不然被别的登山者看到了这样一群敢徒手攀登古蜀道的狂人，恐怕要惊掉大牙。

    “全体集合！”

    一名教官扯着嗓子让大家集合，然后所有人就集合在了巨大平台的中间，苏梦枕和黑神站在了众人面前。

    黑神一脸严sù地说道：“这是你们要进入隐龙三重关卡中的第一重，古蜀道全长三千米，这样听着似乎不是很长，但是刚才大家在飞机上也看见了古蜀道的艰险难行，所以，我们的预算是这次至少会有五十人左右会被刷下来，你们有谁觉得自己会成为这五十人中的一个，现在就可以站出来。”

    “我们不会。”不少人大声回应，他们的心里，还是带着几分骄傲的。

    黑神点点头，说道：“我也希望我们的预算是错误的，我们更加希望你们都能够留下来，但是一qiē就得看你们自己的努力了。”

    “教官，我们的考核是要完全征服这条古蜀道吗？”有人这样问道。

    黑神摇摇头，道：“我知道你们心里肯定会有这样的疑问，现在我可以为你们解答，你们看到我手里这三支颜色的旗子了吗？红色代表异能者，蓝色代表玄术者，黄色代表修仙者，我们已经事先在古蜀道之上分别从低到高插下了三支同样颜色的旗帜，异能者到达的红色旗帜的位置，就算是通guò考核了，其余的以此类推，大家还有疑问吗？”

    “教官，那古武者呢？”有人大声问道。

    “古武者？”黑神嘴角露出一抹邪异的微笑，他抬起头来，看着长长的古蜀道，说道：“古武者要做的，就是征服整条的古蜀道。”

    “啊？”

    不少古武者都不禁失声惊呼，虽然大家都不得不承认古武者在这几类人中体能是最好的，但是当他们看着这一眼望不到头，而且怪石嶙峋的古蜀道，那也是很恐怖的好吧？

    这时候，苏梦枕插话道：“此外，根据我的调查，有的人在进入隐龙预备组的时候是隐瞒了一些身份的，明明是修仙者，却在资料上填写了古武者，既然这样的话，那些资料弄错了的，也跟着古武者征服这条古蜀道吧？”

    “啊？不是吧？”

    “有谁这么傻啊？”

    大家都你看看我，我看看你的，似乎想要找出那个修仙者的身份填写着古武者的二货，而苏梦枕的目光却是落在了罗锋身上。

    于是，有成员注意到了苏梦枕的目光，然后顺着目光找到了罗锋。

    “我靠，罗锋不会是修仙者吧？难怪他那么强大。”

    “这家伙就是扮猪吃老虎，我鄙shì他。”

    “早知道他是修仙者，我就不接受他的挑战了，还白白挨了一顿揍。”

    周围几乎怨声四起，特别是在挑战的时候输给了罗锋的那些人，对此，罗锋却只能摸着鼻子苦笑，那是陆青林给弄错了，误以为自己是古武者就这样给自己填上了好吧？这事可不怪自己。

    (l~1`x*>+``+