
    山顶之上。

    失落的心情充斥在赵家兄弟的心头，一个搜索小队正在寻找每一个猎神第三小队队员的踪迹，当一个个的死讯传回来，赵浮屠的脸上就多一分阴霾。

    可也就在他几乎要绝望的时候，搜索小队却说找到了猎神第三小队的一名生还者。

    猎鹰来到了赵浮屠的面前。

    赵浮屠看着猎鹰，皱了皱眉头，猎神第三小队的成员几乎全军覆没，他认为猎鹰就算侥幸活了下来，至少也得是重伤的，但他身上唯一受伤的就是脸上，此外一qiē都是完好的。

    赵浮屠沉声问道：“你碰到罗锋了？”

    “碰到了。”猎鹰回答道。

    “那他为什么没有杀你？”

    “我……我不知道。”猎鹰低下了头。

    “你胡说。”一旁的赵浮生已经歇斯底里地喊道：“其余的猎神第三小队成员中，除了猎刀和猎犬之外，其余的人都是死在了你的狙击枪下，是你杀了他们的对吧？你嫁祸给罗锋，其实罗锋已经死了。”

    “是罗锋抢了我的狙击枪，杀了他们的，罗锋还活着。”猎鹰太抬起头来，和赵浮生目光对视，没有丝毫的畏惧，因为他心中无愧。

    赵浮生突然掏出一支手枪，黑洞洞的枪口对着猎鹰的头，恶狠狠地说道：“在我面前你敢撒谎？你信不信我现在就毙了你？”

    “我说的是实话。”

    “那罗锋为什么不杀了你？”

    “我不知道。”

    “你去死。”

    “砰！”赵浮生此时此刻就是一个疯子，人命在他的眼里根本就不算什么，所以他毫无犹豫的地扳下了扳机，不过子弹并没有穿透猎鹰的脑袋，枪被赵浮屠推开了，子弹也射歪了，猎鹰也因此捡回了一条命。

    但即便经历了生死，猎鹰依旧低着头，没有说一句话。

    赵浮屠对猎鹰说道：“好了，这件事也不怪你，是我们低估了罗锋的实力，不然也不至于会有这样的结果。以后，你就归入到猎神第二小队吧。”

    “是的大少爷。”猎鹰点点头。

    “那行，你回去吧。”赵浮屠挥了挥手。

    猎鹰没有走，而是说道：“大少爷，我还有一件事想要求你。”

    “什么事？”

    “经过了这件事，我心里很难受，所以我希望能够请两个月的假期，我想回老家走一趟。”

    “去吧！”

    赵浮屠没有丝毫犹豫就直接答应了下来，这让猎鹰很是意外，但很快他就平静了下来，转身离开了。

    直至猎鹰的身影消失在了赵家兄弟面前，赵浮生才讽刺道：“你倒是会收买人心，不过你别以为他被你感动了，事实上我看他就有问题，说不得已经和罗锋那混蛋勾结起来了呢！”

    赵浮屠点点头，道：“我也觉得他有问题。”

    “那你还放他走？”赵浮生瞪着眼。

    赵浮屠却依旧是神色平静地说道：“就是因为我觉得他有问题，我觉得他和罗锋之间恐怕有些什么关系，所以才让他活着，有时候，敌人利用好了就会变成一颗危险的炸弹。”

    “你是想用他来对付罗锋？”赵浮生好奇地问道。

    赵浮屠摇摇头，说道：“我不知道他有没有用，但这就像是下一盘棋，你不可能下每一颗棋子都一定会有作用的，有的棋子，要等对方落入到了你的陷阱中，才会发挥功效。”

    赵浮生一愣，然后自嘲地笑道：“你的想法倒是长远，真不愧是血帝，难怪我比不上你了，你这个人真的太有心机了。”

    赵浮屠淡淡一笑，没有说话。

    ……

    花城，秀林大厦顶层。

    司徒明月一直着急等待着，就在这时候，她的保镖总算是回来了。

    男人走进办公室，看到依旧在着急中的司徒明月，先是叹息一声，然后说道：“我已经亲眼见到了他本人，他没事，你放心吧！”

    “真的吗？”司徒明月惊喜地问道。

    但是进而她还是担心地问道：“可是他为什么一直关机呢？我一直联系不上他。”

    “你喜欢他吗？”

    “啊？”

    司徒明月被男人这突然的问题问得懵了，就像男人在问这样的问题的时候，罗锋所表xiàn出来的反应。

    司徒明月不知道怎么回答，就在她略显得有些慌乱的时候，办公室门被打开，侯敏走了进来。侯敏看到司徒明月和那个男人在说话，先是愣了一下，然后说道：“大小姐，要是你们有事……”

    “没事，你的查探结果怎么样了？”司徒明月摆摆手。

    侯敏对男人微微躬身，然后才对司徒明月说道：“我们的查探可能有误，不过，赵家派出猎神的一个小队似乎全军覆没了，所以……罗锋应该不会有事。”

    “你真的看见他了吗？”司徒明月这句话却是看向那男人的。

    男人点点头。

    司徒明月沉吟了一阵，突然，她发现自己为了这件事竟然乱了方寸，这男人是什么身份？他肯定是不会和自己撒谎的，他说的话自己应该相信的。

    意识到了自己的慌乱，司徒明月对男人露出了一抹微笑，“谢谢你，我知道了。”

    男人点点头，也没再说什么，直接转身，回一边喝红酒去了。

    “大小姐，我也相信罗锋一定还活着的，你这是关心则乱。”侯敏也是对司徒明月安慰道。

    “你觉得我对罗锋关心太过了吗？”司徒明月向侯敏询问道。

    侯敏一愣，生怕司徒明月生气，于是喏喏说道：“大小姐，我不是那个意思，我只是……”

    “你的话就是那样的意思。”司徒明月肯定地说道：“既然你也有这样的想法，那你觉得，要是外界的人都知道我和罗锋在恋爱，会有什么样的结果？”

    “那……赵家大少爷会发疯吧？”

    “那就是我要的结果。”

    司徒明月似乎突然想到了什么好玩的事情一样，笑着对侯敏说道：“现在还有两个月的时间，你准备一下，等两个月之后罗锋正式成为隐龙成员，你就向外界放出我和罗锋恋爱的信息。”

    “这……”

    “去吧！”

    侯敏无奈苦笑一声，然后转身离开，她心里却是在想，大小姐是不是疯了啊？她这样做非但会给她造成一些负面影响，更加悲哀的是，罗锋恐怕会成为不少人的敌人呢！

    当然，现在的罗锋和赵浮屠成为了敌人，那就已经够倒霉的了。

    侯敏走了，那男人突然说道：“你这样做，会不会太疯狂了？”

    “我只是想给你证明，罗锋是一个很了不起的人。”

    “希望如此吧！”

    ……

    龙台镇。

    华南一带所有参加考核的隐龙成员聚集的地方，其中不少隐龙成员是昨天晚上甚至是一两天前就已经到了这里在酒店住了下来，因为这是一个沿海，而且风景秀丽的小镇，这里的酒店大都是海景酒店，在这样的地方住下来，就像度假一样。

    清晨，正是无数上班族赶着上班，学生族赶着上学的时候，熙熙攘攘的龙台镇大街上人来人往，热闹非常。

    其中特别是那些个上班族，一个个穿得整齐漂亮，大方得体的，可也就在这个时候，路边一辆三轮车上走下来一名男子，却让周围的人纷纷闪避。

    “不就是身上脏了点么？至于这样避着我么？”罗锋抽了抽鼻子。

    只是，在他的眼里他是身上脏了点，但是在周围人的眼中，这家伙岂止是脏，破破烂烂的衣服，邋里邋遢的造型，整个人看起来和乞丐已经没有什么区别了。

    罗锋从裤兜里拿出了手机，这才发现手机不知道怎么关机了，于是他重新开机，没想到这高端手机昨晚在水底下泡了一个小时竟然还一点事都没有，开机了正常使用。

    然后尝试着拨打了冷山的电话。

    和罗锋不一样，冷山和雷达在花城没有亲人朋友，他们到花城去也没意思，所以是前两天就带着韩一航到了龙台镇，一直在这里过着像度假一样的生活。

    接通电话之后，冷山就问道：“疯子，你到哪里去了啊？昨晚一直打你电话没接，现在我们都在龙台镇南沙训练营集合了，你快来啊！”

    “你们不是在酒店吗？怎么这么快集合了啊？”罗锋吃了一惊。

    冷山说道：“今天早上，黑神和苏教官突然袭击，现在大部分都都几乎在南沙训练营这里集合了，你快点来，要是迟到了，就等于放弃这次考核了。”

    “我去，这么霸道？”

    罗锋大吃一惊，当下连忙在路边拦了一辆出租车，出租车司机看了罗锋的样子自然是拒载的，直到罗锋在出租车司机手里塞了一叠的百元大钞，出租车司机才欢欢喜喜地答应了。

    十分钟之后。

    南沙训练营中，所有参加第一次考核的隐龙预备成员都已经齐聚了，唯独缺了罗锋一个人。

    黑神在苏梦枕耳边轻声笑道：“都这个点数了，我觉得罗锋那家伙肯定会迟到，要不，我们把时间推后一点吧？要是损失了这么一个人才，对隐龙来说是莫大的损失。”

    “他能不能通guò后面两个考核还难说呢，隐龙需要的是守纪律，守时间的人，反正他只要迟到一秒钟就算是放弃了。”

    黑神苦笑一声，他知道苏梦枕和罗锋的过节，只好不再说话了。

    这时候，苏梦枕已经看着时间，进入了最后的倒计时。

    “还有三秒钟，尚未到达的预备成员就算是放弃了第一次考核，我现在开始倒数，三，二，一……”

    “报告！”

    也就在苏梦枕那句“一”落下的时候，罗锋终于来了，他走到苏梦枕面前，笑嘻嘻地说道：“苏教官，我活着回来了。”

    “……”。

    (l~1`x*>+``+