
    史文龙抓伤了林忠之后，得意地对罗锋说道：“兄弟，觉得怎么样？这是我们史家花重金打造的金蚕丝手套，只要力量足够，那可是无坚不摧的啊。”

    “这么牛？”罗锋有些羡慕，谁让他现在唯一拥有的武器就是一把生锈了的剑呢？

    史文龙咧嘴笑道：“只可惜这种金蚕丝实在是太难找了，不然的话，我还可以让我家里给你打造一双呢。”

    “哈哈，你的好意我心领了，我就是用锈剑的命啊！”

    罗锋大笑一声，然后再次承担起主要攻击任务，一把铜剑运用起来那也是神采奕奕的，如果不是“长空”的锈迹斑斑，影响了整体的观感的话，现在的罗锋看起来要帅气更多。

    “嘣！”

    “嘣！”

    在罗锋一阵阵蛮横的攻击之下，每一剑的敲打，都让林忠惨叫起来，本来如果林忠单独面对罗锋的话他还有抵抗之力，可是他一边还得防备着虎视眈眈的史文龙，所以发挥失常，就被罗锋打得非常狼bèi。

    好一阵子之后，林忠只有嗷嗷乱叫的份了。

    “哈哈，罗锋，接着让我来吧，让我也过过瘾，你给我掠阵。”史文龙看着罗锋打林忠的时候那么过瘾，他可也手痒了，于是强烈要求让他来攻击。

    罗锋一笑，持剑后退几步。

    “混蛋，刚刚不是很嚣张的吗？让我来会会你吧！”史文龙大笑着，向林忠发起了攻击。

    别看史文龙这家伙表面上只是一个风流成性的公子哥儿，但他的手上功夫竟然还不错，拳，掌，爪，一招一式那是有板有眼的，虽然少了一些灵活多变的感觉，但是他的功夫精妙，想必是出自于名师的教导，所以整体看起来是要比罗锋更加有模有样的。

    林忠抵挡一阵之后，忍不住嚎叫道：“混蛋，有种就一个一个的来，你们这样算什么意思？这是正道中人所为吗？”

    “哈哈，你脑袋被门夹了吧，我们什么时候说过我们是正道中人了？”

    “你……”

    “再说了，就算我们是正道中人，是你先使用肮脏手段，先袭击我们的，难道我们还要跟你讲江湖道义啊？****吧你。”

    大骂声中，史文龙又是一阵绵密的攻击，林忠的修为明显在史文龙之上，所以一直挡格的他偶尔来一下反击，本来想要将史文龙这家伙一招的ko算了，可每当他要奋起反击的时候，罗锋总是会及时出手，罗锋似乎已经将他的一招一式都掌握到位了一样。

    “啊！”

    又是一声惨叫，林忠退让不及，被史文龙一把抓到了大腿，生生撕出了一块肉，林忠的大腿顿时血肉模糊。

    “小心！”

    罗锋一声惊呼，挥舞铜剑扑向史文龙，在这过程中他还挽了个剑花，往上直拖，攻向史文龙的背后。

    “额？兄弟……”史文龙大惊，不明白罗锋为什么会攻向自己，可也就在他惊愕之际，一只黑手突然从他背后伸出，打在了罗锋的胸口上，罗锋倒飞出去。

    史文龙这时候也是就地一滚，原地跳跃开去。

    “师父，你来了。”本来被打得非常狼bèi的林忠这时候一脸兴奋地看着突然出现在众人之中的一名干瘦老者，干瘦老者眉头紧皱，目光冷冽，似乎在生气。

    看着林忠那兴奋的样子，干瘦老者却是冷哼一声：“废物，就这样的两个角色你都不是他们的对手，出去了可别说是我的弟子。”

    “师父，我……你让我下手抢史文龙这家伙的黑仙根我是可以做到的，他根本就不是我的对手，但是他身边这小子有些邪门，我用了你老人家的九幽清风散去对付他，可是他一点也不受影响。”

    “哦？”

    干瘦老者好奇地看了罗锋一眼。

    史文龙这时候恶狠狠地对那干瘦老者说道：“九幽子，你们师徒俩还真的是有其师必有其徒啊，你徒弟袭击我，你这样一个前辈竟然也学人袭击，而且，你还指使你的弟子抢我的黑仙根，实在是无耻之尤，事情传出去了，也不怕被人笑掉大牙吗？”

    九幽子冷笑一声，“只要你们都死了，那不就没有人传出去了吗？”

    一旁，林忠这时候竟然还邪魅地笑道：“师父，史文龙身边这两个小妞，还有那小子车里还有个小妞留着，让我玩腻了再杀了她们。”

    “没出息！”九幽子低骂一声，不过显然并没有要阻止徒弟做那样的事情的意思。

    “小子，你叫什么名字？”九幽子看向罗锋，他感觉到这小子有点气息内敛的感觉，所以没有贸然动手。

    “你又叫什么名字？”罗锋反问。

    九幽子尚未回答，林忠就得意地说道：“我师父九幽子，说到用毒本事，我师父敢认天下第二，就没有人敢认天下第一，你刚才不受我师父的九幽清风散的影响算不了什么，我师父有上百种方法对付你呢！”

    “吹牛谁不会，有本事你就先把我打倒了啊。”

    罗锋扬扬手，目光中带着不屑，只是这时候小黑提醒道：“这老家伙的实力至少比你高一倍，所以，你的胜算很少。”

    “额，那我能怎么办？”

    “看运气了。”

    “……”

    小黑继续说道：“谁让你平时修炼不努力呢，如果现在你突破了融合境，成功开启战兵系统，我还可以使用战兵系统来帮助你，可你现在能用的只能是辅助系统，在战斗上是完全没用的。”

    “好吧，那我就只好赌一赌运气了。”罗锋咬咬牙，因为他觉得，自己的运气一直都挺不错的。

    九幽子听了罗锋的话，冷笑一声，“在我面前竟然还敢大言不惭，小子，到地狱去忏悔吧！”

    九幽子和林忠完全是不同层面的一个对手，以九幽子的修炼年纪，经历，还有底蕴，那都是能够将罗锋甩好几条街的，这不，九幽子出手，速度完全超过了肉眼反应的速度，一瞬间，九幽子来到罗锋面前，横脚一扫，要将罗锋扫在地上。

    不过幸好的是罗锋的反应能力也不差，他一个跳跃，双手持剑，向九幽子的头上砍下。

    “雕虫小技。”

    九幽子冷笑一声，一扫不成功，他竟然站直了，双手往上合十，一下子就夹住了罗锋的那把“长空”，然后一个窝心脚将罗锋踢飞，“长空”也落在了九幽子的手上。

    “拿这样的破剑竟然也想伤我？我这就帮你废了他。”九幽子一手捏剑身，一手捏剑柄，想要将“长空”拗断。

    “嗯？”

    可也就在九幽子以为自己能够轻yì将“长空”拗断的时候，“长空”古剑纹丝不动，于是九幽子开始不断地往“长空”剑身上施加压力，到最后他脸上都已经憋红了，“长空”古剑依旧丝毫无损。

    “噗！”罗锋和史文龙不由得笑了。

    九幽子这时候可是闹了个大红脸，这样在一些江湖后辈的面前出糗，让他脸上都挂不住了。

    不过尴尬之余，他也察觉到了这把“长空”古剑的不一般，刚刚他给林忠打电话，知道有人买了黑仙根，他就动了要抢的念头，而当时林忠也在电话里顺便提了一句青铜古剑的事情，可他当时是压根没有在意，甚至觉得有人花一亿巨款买一把生锈的铜剑，实在是可笑。

    可现在，他发现罗锋这小子恐怕还买到宝了呢！

    把玩一阵，九幽子再对罗锋冷笑道：“小子，你这把剑我没收了，你花了一亿买下这把剑，就这样被我抢走了恐怕很不甘心吧？这样吧，我就让你死在这把青铜古剑上，这样你就死得瞑目了。”

    “那就放马过来吧。”

    罗锋双手平平伸出，那样子看起来是挺有气势的，但事实上罗锋已经在积蓄着手臂内的那一道能量了，这是他反败为胜的秘密武器，很多时候都会给他意想不到的效果。

    “小子，我这便送你上路。”

    九幽子身形飘忽，剑招抡起来，和罗锋不成规矩的剑招不一样，九幽子的剑形神兼备，一招一式之间，都很有范儿。

    可是不知道为什么，尽管他的剑招再精密，他拿着“长空”的时候，就是缺少了一份像罗锋一样的灵气。

    “死！”

    九幽子爆喝一声，他已经手持“长空”砍向罗锋了。

    “叮”的一声，让人意想不到的是罗锋只是轻轻闪避，避开了致命的脑袋，“长空”古剑砍在了他的肩膀上，可那一剑就像是砍在了铁块上一样。

    “这……怎么回事？”

    九幽子大惊，而这时候罗锋手伸出，一道红色光芒直袭九幽子。

    在这样近距离的情况下，很多高手恐怕都无法及时作出躲避的动作，但是九幽子这变态竟然就躲了过去，避开了这致命一击。

    不过紧接着，罗锋另外一只手往前一抓，顺手将那把“长空”的控zhì权夺回到手中，然后长剑一拖，表面上看起来很钝的“长空”古剑竟然如断金削玉的宝剑一般，将九幽子的右臂整一条连着肩膀砍了下来。

    “啊！”

    九幽子惨叫着后退，回到了林忠身边，十分狼bèi。

    紧接着，他们又看到了神奇的一幕，罗锋手中的“长空”发出阵阵剑鸣之声，剑气澎湃，只可惜罗锋对此有些失望，因为这把“长空”只是这样一阵鸣叫，然后就没什么下文了，他也拿捏不住这把“长空”中蕴含了什么样的力量

    超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第206章九幽子。

    (l~1`x*>+``+