
    龙道人受伤了？

    当罗锋听到司徒明月说出这样一句话的时候，顿时惊呼一声，忙问道：“到底是怎么回事？以龙道人的本事，怎么会受伤的？是被谁伤的？”

    “这个在电话里说不方便，你先回来吧，我安排人去接你。”司徒明月谨慎地说道。

    罗锋沉吟一阵，道：“好，我会坐高铁回来，大概需要一个半小时的时间就能回到花城了。”

    “好，我让人到高铁站去接你。”

    结束了简短的通话之后，罗锋和梁爽两人就匆匆忙忙的前往高铁站前往花城。

    一个半小时之后，高铁缓慢进站，大家开始一起往外走，罗锋和梁爽两人走在最后。

    突然，一道冷光闪过，一把银色匕首直刺罗锋。

    “嗯？”

    罗锋虎目一瞪，他正为龙道人的受伤心烦意乱呢，毕竟在他所认识的高手中，龙道人已经是非常强大的存zài了，可现在龙道人竟然受伤了，那伤他的人到底有多强大啊？

    现在遭受攻击，只是一眼，他就认出了这是一个杀手，只可惜，他并不是一个强大的杀手，出手迟钝，有种犹豫不决的感觉。

    “轰隆！”

    罗锋反手一抓，抓住了杀手的手腕，然后一脚踢出，正中杀手的裤裆。

    瞬间，杀手卷缩在地上，口吐白沫，罗锋对这杀手没有半点怜悯的意思，一脚将他踢到了一张椅子下，然后和梁爽下了车。

    这过程发生的时间不到半分钟，根本没有引起任何的注意。

    下车之后，罗锋便对梁爽苦笑道：“现在你看到了，对于我来说，时时刻刻都有可能发生意外，因为我在这里可得罪了不少人。”

    梁爽嘿嘿笑道：“那样的小角色，别说老大你了，就连我也没放在眼里。”

    罗锋淡淡一笑。

    只是，他心里却有些乱，这样的一个水平一般的杀手都铤而走险的对自己出手了，看来赵家那一亿悬赏已经起到作用了，接下来会不会有大批的杀手涌进花城来，时刻准备着要自己的命呢？如果是的话，那可就麻烦了，光是应付这些水平一般的杀手就已经让他疲于奔命了。

    出了车站，几辆豪华商务车开了过来，中间还有一辆布加迪。

    这些车来到车站钱停下来，瞬间吸引了周围群众的目光，特别是车上一群着装统一，训练有素的男子下车，跟随着一名身长玉立，美胜娇花的女人走过来时候，人群中甚至有不少人发出阵阵惊叹之声。

    白色绣花长裙，搭配淡雅的黑色蕾丝裙边，驾驭着五厘米高跟鞋的长腿，是****控梦寐以求的，纤小的腰肢，挺拔的上围，搭配红色百搭衫，鲜艳诱人，再看她那如仙如醉的诱人面庞，更是让周围的人惊呼，这女人好美，好有气场啊！

    这出场的自然就是司徒明月了，这个女人不管走到哪里，都是所有人眼中的焦点。

    只可惜，这女人的脸上一片冰冷，实在不怎么平易近人。

    “哇靠，老大我知道你为什么会在花城这样的地方生活了，原来花城的女人这么漂亮啊，这女人美，要是能娶回家当媳妇，让老子短命十年都愿意了。”梁爽看着司徒明月，一脸的迷醉。

    接着，梁爽又鼓起勇气，道：“不行，我一定要要到这个女人的电话。”

    罗锋笑道：“你想要她的电话我可以给你，不过……她会不会鸟你我就不敢保证了。”

    “额，老大你认识她？”

    这时候，司徒明月已经走到罗锋和梁爽面前，她先看了看梁爽，然后才对罗锋说道：“我们来得还准时吧？你是要先去见龙道人吗？上车吧！对了，这位是……”

    梁爽忙说道：“你好，我叫梁爽，是我们老大的根本，美女你叫什么名字啊！”

    “我叫司徒明月。”司徒明月非常擅长察言观色，站在罗锋身边的这位她虽然不知道对方是什么身份，但是从这个人的气息上来分析，应该也是要加入银龙的人，而且，应该还是罗锋的朋友。

    司徒明月这样自我介绍是再正常不过的事情，可谁想到脸霜听到她的名字之后却目瞪口呆地看着司徒明月，惊愕地问道：“你……你就是花城女王？”

    “你听说过我？”司徒明月反问。

    “听过，当然听过了。”梁爽一拍大腿，“你的大名我可是早就听说过了，我们燕京有个什么京城四美，经常看到她们相互攀比，哼，要是她们见了你，肯定就不敢自称什么京城四美了，丢人现眼。”

    “你过奖了。”

    此时此刻，司徒明月表xiàn出来的是一种知性大方的美丽，她对梁爽说道：“不过，现在我和罗锋还有事情要做，我让我的助手给你安排一下住处吧！”

    “这怎么好意思呢？”梁爽脸上微红。

    司徒明月则是笑道：“罗锋的朋友就是我的朋友，跟我你就不要客气了。”

    “额！”

    梁爽本来一直震惊于司徒明月的美丽，可到现在他才发现了一个更加重要的问题，罗锋和司徒明月貌似关系很好啊，难道他们有一腿。

    想想似乎也是正常的，司徒明月这个女人虽然是传奇一样的存zài，但是老大也不差啊。

    梁爽对罗锋竖起了大拇指，赞叹道：“老大，我对你是真的佩服得五体投地了。”

    罗锋笑骂道：“滚，好好去休息吧，晚上一起喝酒。”

    在司徒明月的安排下，梁爽上了一辆商务车，豪华商务车队首先离开，司徒明月再给侯敏打了个电话，让她安排梁爽的住处，然后才和罗锋上了那辆布加迪，一起前往龙道人的住处。

    坐在车上，罗锋心中就在感叹，有钱人就是任性啊，在他和司徒明月接触的这段时间里，他可是见过司徒明月开过好几辆豪华跑车了，而这辆布加迪算是其中最贵的一辆了。

    山顶之上。

    依旧是简陋的小屋子，罗锋和司徒明月站在门口的时候，首先感觉到的是一股鼓动的声音，声音以一种很奇特的频率发出，让人有一种耳膜鼓动的感觉。

    很显然，龙道人在修炼。

    罗锋和司徒明月这时候不敢进去打扰，只好站在门口，等着龙道人修炼完毕。

    罗锋低声道：“现在你可以告sù我是怎么回事了吧？龙道人是怎么受伤的？”

    司徒明月也是压低了声音，叹息着说道：“他是被瞎子刺伤的。”

    “瞎子？”

    司徒明月点点头，说道：“瞎子是一名剑道高手，自称为瞎子剑圣，而他所收的徒弟也都是瞎子，前两天，瞎子剑圣突然来到了这里找龙道人挑战，将龙道人刺伤了。”

    “瞎子剑圣赢了？”

    “不，他们打了个平局，瞎子剑圣也受伤了，只是瞎子剑圣太毒辣，在剑上喂毒，所以……”

    “额，这也太不讲武林道义了吧？”罗锋有些生气。

    司徒明月翻了翻白眼道：“你是不是武侠看多了啊？武林道义那是里面的江湖人士说的，至于现在嘛，更多人信奉的都是胜者为王的法则，特别是这个瞎子剑圣，就是一个为达目的不择手段的人。”

    罗锋不由骂道：“靠，就这样的人还被称之为剑圣啊？”

    这时候，屋子里传来龙道人略显苍老的声音，“是明月和罗锋吗？进来吧。”

    罗锋和司徒明月这才发现屋子里那种鼓动的气息已经消失了，于是两人推门走了进去，龙道人端坐在地上，脸色煞白，情况看起来很不乐观。

    罗锋以心念对小黑说道：“小黑，开启医护兵系统，让我看看龙道人这是什么情况。”

    “不行。”

    “为什么？”罗锋差点就要急了，自己作为这个系统的主人，这是第一次系统拒绝执行指令的，这算是怎么回事。

    小黑好言提醒道：“不是我不想帮你，而是你面前这个人修为太高了，至少是灵寂境的存zài，他的感知能力非常灵敏，如果你现在已经突破融合境，进入到心动之境还好，不然的话，你用医护兵系统为他治疗，他就会发现我的存zài的。”

    罗锋沉默下来，他知道龙道人不会是坏人，但是这个系统对于他来说是一个不可说的秘密，即便是最亲近的人都不知道，所以，最后他还是放弃了这样的想法。

    小黑又继续说道：“不过你放心，这样修为的人，都有自己的一套疗伤之法，他会好起来的。”

    罗锋点点头。

    两人在龙道人面前左右盘坐下来。

    龙道人苦笑道：“让你们看到我这么狼bèi的一面了，那死瞎子曾经到闽南一带专门学过用毒的方法，这次他来挑战我，是我大意了。”

    罗锋好奇问道：“前辈，那瞎子剑圣为什么要挑战你？”

    “呸，别叫他剑圣。”龙道人啐了一口，恨恨地说道：“我的剑道境界在他之上，可即便这样我也不敢自称是剑圣，他竟然敢自称剑圣，简直不要脸之至。”

    接着，龙道人叹息一声，道：“十年前，我到九华山参加仙家大会，当时在大会上露了一手，展现了我的绝技天玄剑法，有好事者就将我称之为剑圣，也就是那时候开始，那死瞎子就一直纠缠我，说要战胜我，夺得剑圣称号，最后甚至厚颜无耻地自称剑圣。”

    “仙家大会？”罗锋汗然，那是什么东西啊？自己所认知的事情怎么越来越虚无缥缈了呢？。

    (l~1`x*>+``+