
    罗锋没能够在秦风眠的身上感觉到作为一个高手该有的气息，反而是他高大的身材，面容俊朗，即便是比较起赵浮屠也不怎么逊色。

    所以，和赵浮屠一样，他的身边也会时常跟着一些跟班。

    这让罗锋有些郁闷，自己在训练营这里这么出风头，长得也算是帅气，除了梁爽那家伙会屁颠屁颠的喊自己一声老大之外，怎么就没有这样的一些跟班呢！

    如今，在气场上罗锋已经输给秦风眠了。

    看着这样一群人明显是来找事的，罗锋好奇问道：“要是我没记错的话，新秀榜第一的人叫秦风眠，这……龙少又是什么人？”

    哈巴狗看罗锋又像是在看一个山沟里出来的土包子一样，“你这家伙还是隐龙预备成员吗？难道你不知道隐龙第一人都会被称之为龙少吗？”

    “事实上，我们现在都还没有正式成为隐龙的人，不是吗？”罗锋神色中多了几分揶揄。

    哈巴狗又嘚瑟着说道：“所以说你这人真没见识，我们龙少那是肯定会成为隐龙成员的好吧，而且以我们龙少的表xiàn，他是肯定会成为隐龙有史以来最强大的龙少。”

    罗锋笑道：“那可真遗憾，我也准备要成为隐龙龙少呢！”

    然后，罗锋又有些不耐烦地说道：“好了，你们现在可以滚蛋了，别妨碍我吃饭。”

    “嘿，这小子还嘚瑟上了？你信不信咱们现在就揍得你哇哇叫？”

    “我也想揍人，如果不是这里不允许私斗的话，你们现在已经是废人了。”罗锋叹息一声，身在训练营，就像是龙游浅滩一样，有本事也不好拿出来嘚瑟啊！

    “好了，我们到这里来不是为了听你吹牛的。”

    这时候，一直不说话的秦风眠终于说话了，他欠了欠身子，然后向罗锋询问道：“你和苏教官关系很好吗？”

    “不好，我们经常会吵架，还会打架。”罗锋摊了摊手掌，他说的是事实。

    秦风眠点点头，道：“我听到的，我看到的都是这样，但是……有时候眼见的不一定为实，听见的更加不可能是真的了，所以，现在我给你一个忠告，和苏教官保持距离。”

    “不然呢？”罗锋问道。

    “不然的话，我会让你从此失去进入隐龙的机会。”

    “好有气势的威胁，可惜对我来说没用。”罗锋不屑地冷笑一声，然后站起来拿着饭盒准备离开。

    “蓬~~”

    一股气息直袭罗锋后背，很快，很猛，别说罗锋对危险的感知能力很敏感了，就算换成了是隐龙预备成员的任何一个人，都会感知得到这种危险的袭击的。

    不过罗锋并没有转身，而是一道气息外放，“砰”的一声，那张椅子直接断裂，落地。

    “啊，你们感觉到那种无形的真气了吗？罗锋这家伙真的是修仙者啊！”

    在接受体能考核之前，苏梦枕就特意指出过这里有人本是修仙者的身份，却在资料上填上了古武者，当时大家就猜到了这个人是罗锋，但毕竟罗锋没有表xiàn出来。

    现在罗锋以一股气息震飞了那张椅子，大家才越发肯定了。

    “没想到他真的是修仙者，可是……即便是修仙者，也不会是秦风眠的对手吧？”

    “招惹上秦风眠，罗锋这家伙这次要倒霉了。”

    最近这一个月的时间里，罗锋声名鹊起，不少人的眼中罗锋都是非常强大的存zài，可即便是这样，一旦拿罗锋和秦风眠比，罗锋也就逊色了，由此可见秦风眠在训练营这里风头要比罗锋更加强劲。

    震飞了一张椅子，罗锋转过身来，虎着脸说道：“这样私斗的结果，我们都可能会被取消考核资格，这是你所想看到的结果吗？”

    秦风眠哈哈一笑：“训练营有规矩，私斗会取消考核资格，但那只是相对于一般学员而言的，对我秦风眠来说根本没用。”

    “看来背景很牛叉嘛！”罗锋皱皱眉。

    秦风眠继续说道：“本来我给你警告，可是好声好气和你说的，可你不珍惜，现在，你已经把我给惹怒了。”

    “真巧，你也把我给惹怒了。”

    “那你就全力施为吧，希望你能挡下我十招攻击。”

    罗锋心里有着小计较，因为他没有在秦风眠的身上感觉到强者的气息，但他既然是新秀榜第一，而且还这般自大，罗锋不相信这只是一个头大无脑的家伙，他肯定是隐藏了实力的。

    于是，罗锋双手前探，这是一招试探式的攻击。

    “哼，想试探我么？我劝你这十招最好全力施为，不然十招过了你就没机会了。”秦风眠一眼就看出了罗锋试探的招式，当下竟然不闪不躲，直接向着罗锋迎面冲来。

    “砰！”

    罗锋双手化拳，原本试探的招式瞬间变化，成为了实打实的招式，可当他的拳头砸在了秦风眠的胸口上的时候，竟然像是砸在了一块钢铁上一样，罗锋被震得后退了三步。

    “罗锋，你可得小心了，这家伙的战斗力比你还要强大一些。”小黑的声音在脑海中响起。

    “哦？”

    罗锋心中暗暗吃惊，即便是在面对赵浮屠的时候，小黑的评估也就是觉得自己和赵浮屠战力相当，可没想到这秦风眠的战斗力竟然还在自己之上。

    罗锋问道：“那我无法战胜他？”

    “硬碰硬的话，可能会输。”

    “……”

    这是罗锋第一次听到小黑这样评价自己一个敌人的，这也让罗锋微微有些心惊，但有时候他并不相信小黑的这些评估，因为数jù是死的，战斗是活的，有时候即便是一对旗鼓相当的对手，只要机遇把握好了，一样能够取得胜利。

    所以，战力不是评估胜败的唯一标准。

    “你们要做什么？住手。”

    就在大家都以为罗锋和秦风眠还会继续战斗下去的时候，一个声音传来，却是一名教官匆匆忙忙走了过来，对着秦风眠和罗锋吼道：“你们这是做什么？这里是隐龙训练营，这里有这里的规矩，是禁止私斗的，你们这样难道就不怕失去考核资格吗？”

    “哼，我秦风眠什么时候怕过？”秦风眠冷笑一声。

    “秦风眠……你……”教官很生气，如果这样的事情是发生在一般学员身上，他肯定会直接将人拉到总教官面前去了，但是现在犯事的是秦风眠，教官就有种力不从心的感觉了。

    “好了，这件事要交给总教官处理，罗锋，苏教官说要见你，跟我走一趟吧！”教官对罗锋招招手，罗锋只能跟上。

    秦风眠冷冷地对罗锋说道：“小子，记住我的话，不要再和苏教官太接近，不然你会知道后果的。”

    “事实上，我现在就是去见苏教官。”罗锋挑衅地看了看秦风眠。

    秦风眠原本冰冷的脸这时候似乎化开了，他不怒反笑，“不错，非常不错，没想到竟然还有人这样挑衅我秦风眠，我会好好跟你玩下去的。”

    “我随时奉陪。”

    罗锋跟着教官出了饭堂，那教官一边走一边说道：“罗锋，你怎么和秦风眠干上了啊？那家伙你可不能得罪的啊！”

    在训练营里，每一个教官都认识罗锋，而且罗锋的劲头让这些当兵的很有好感，所以平时和罗锋说话也比较随意。

    罗锋无奈道：“教官，我没事干嘛去招惹一条疯狗啊，是疯狗要先咬我的。”

    教官苦笑道：“你这样啊，还真让教官们为难啊，最为难的还是苏教官，这事要是闹大了，要取消你考核的资格那可就郁闷了。”

    “要取消资格，也是我和他一起取消，不亏。”

    “谁说的？”教官说道：“罗锋你可太天真了，秦风眠为什么敢在那样的情况下打你？那是因为人家背景够硬啊，即便发生了这样的事情，黑神教官和苏教官也没办法取消他的考核资格的。”

    “额，他什么背景啊？”

    教官四下里看了几眼，压低了声音说道：“秦风眠是秦将军的孙子，你知道秦将军是谁吗？”

    “秦无疆？”

    “对。”

    “……”

    罗锋有种想要骂娘的感觉了，秦无疆是谁啊？估计只要是华夏特种兵基本都听说过这个传奇人物的名字，这秦老将军可是参加过战争的元老级人物，以铁血手腕著称，被称之为华夏的铁血将军。

    不过这老将军老了，就特别护犊子，只要曾经跟过他的兵，可是有不少飞黄腾达的，没想到连他的孙子，都这样嚣张跋扈。

    而现在知道了秦风眠是秦无疆老将军的孙子，似乎就可以解释秦风眠为什么这么强大了，人家那是有资本啊，像秦无疆老将军那样的风云人物，只要舍得投入，要将自己的孙子训练成人中龙凤根本就不是难事，虽然罗锋不知道秦风眠是通guò什么样的训练变得这么强大的，但像秦风眠这样的出身，可算是含着金钥匙出生了。

    罗锋心里感叹一声，丫的，有背景就是任性啊！如果自己也有这样一个牛气哄哄的爷爷，估计现在自己也能在训练营这里横行霸道了。

    (l~1`x*>+``+