
    燕京上官家的拉拢对于罗锋来说不过是一个可笑的小插曲，他根本就没将之放在眼里。

    不过他想要在雾岛这里平静修炼却也不是一件容易的事情，正如苏梦枕对他说的，在接下来的一段时间内，会有不少人向他伸来橄榄枝，虽然他一一拒绝了，但是看着那些大家族那些骄傲的年轻人的嘴脸，他就感觉整个人都心情不好了。

    此外，现在新秀榜上排名第三的他可谓是树大招风，所以在这段时间里，他接受了不少的挑战，虽然所有挑战的结果都是以他获胜为结局，但是这样接受几个挑战下来，还是让他有种疲于应付的感觉。

    于是，除了平时锻炼的时间，他不会来到挑战馆，更加不会出现在大家面前，省得接受别人的挑战，他就这样每天躲在宿舍里修炼，应付了吃喝拉撒，加上平时的训练，他似乎就整一个人消失在了大家面前一样，打败了冷秋，一鸣惊人之后就沉寂了下来。

    现在的罗锋，和赵浮屠也只有一步之遥，只要他战胜了赵浮屠，就能够得到一千万美金，但他却似乎完全不在意。

    司徒明月也好奇地问过罗锋为什么不继续挑战了。

    罗锋的回答是，排在第三挺好的，至少有进步的空间。

    训练营中，因为罗锋沉寂了下来，似乎整个训练营也变得了无生气了。

    冷山几人聚在一起。

    “老大这一个月到底是怎么了？着没日没夜的就知道修炼，也不出来接受挑战，不耍威风，貌似也不泡妞了，他这是魔怔了？”梁爽首先埋怨起来。

    雷达摇摇头，“不知道疯子葫芦里卖的什么药，也许他现在已经体会到了低调的真理呢！”

    韩一航也发表见解道：“我觉得，罗锋哥可不是一个会低调的人。”

    “哈哈，一航说得不错，疯子什么时候低调过。”冷山赞赏地竖起了大拇指，对自己这个徒弟也是越来越满意了。

    接着，冷山一脸正色地说道：“不过，我和疯子认识这么多年了，也就是以前在军中的时候看见过他这么疯狂的，那时候他每天都会到训练室训练到凌晨两三点才离开，那样的情况持续了两个月，两个月之后他接下了我们当时最难的一个任务。”

    “三天之后，他完成任务回来，你们猜他接的是什么任务？”

    “什么任务啊？”

    “师父，在这时候你就别卖关子了啊！”

    雷达几人都一脸好奇地看着冷山，情xù甚至都有些焦躁了，他们对罗锋这个强大的家伙可是充满了好奇的。

    冷山抬起头，似在脑海里搜索遥远的回忆一样，良久方才说道：“当时我们所接的任务有好几个级别，最高级别的是3s级的，而疯子接的就是这样的一个任务，从一个极端恐怖的全武装组织的老巢里救下一名人质，他完成了，而且……还将他们的老巢给端了。”

    “额，疯子一个人做的？”雷达惊愕地询问，他认识罗锋比较早，所以罗锋后来经历了什么，他是完全不知道的。

    “是一个人。”冷山点点头，又补充道：“那个组织的老巢，估计得有上百号人。”

    “咕噜！”

    大家都不知道当时的情形是怎么样的，但是想想罗锋孤身一人在一个上百号人的全武装组织中救一个人，还将人家的老巢给端了，这是多了不起的一次行动啊！

    韩一航惊讶得合不拢嘴，他对罗锋的崇拜之情再一次的加深了，同时他又好奇问道：“师父，最后那人质被救出来了吗？”

    “不就出来能叫完成任务吗？”冷山点头，只是又坏笑着说道：“不过，疯子这家伙的吸引力实在太大了，被他救出来的那个女人质爱上了他。”

    “……”

    众人汗然，原本他们可是将这当成一个英雄故事听的，但是现在怎么就变成爱情故事了呢？

    冷山继续眉飞色舞地说道：“而且，要是你们知道了那个女人质的身份的话肯定会更加吃惊的，因为她是中东一个矿产大王的女儿，可谓是富可敌国。”

    梁爽张大了嘴巴，“不会吧，那老大大可以当人家的上门女婿啊！”

    “这个……我也不懂，反正最后疯子和那个女人就分开了。”冷山摊摊手，故事就这样结束了，这让韩一航等人都不由扼腕叹息。

    突然，远处传来脚步声。

    “你们这帮家伙聚在这里做什么呢？笑得那么邪恶，不会是在说我的坏话吧？”

    罗锋一边大笑着一边走到了冷山等人的面前，冷山等人看着这些天修炼都已经魔怔了的罗锋出现在他们面前，都愣了一下。

    然后韩一航就惊讶地说道：“罗锋哥，你怎么出来了？现在不是训练的时候，你不是都在宿舍里修炼吗？”

    罗锋摸了摸韩一航的头，笑道：“这些天一直窝在宿舍里修炼，都快要发霉了，当然得出来走走。而且，这个月得努力已经足够了，明天不是可以离岛么？所以我就出来了。”

    “是啊是啊，明天就可以离岛了，都不知道小红还记不记得我呢！”韩一航略显忧伤地说道。

    “小红是谁？”罗锋问。

    “这……”

    韩一航这时候竟然红着脸，没有回答罗锋的问题，冷山则是哈哈大笑道：“这小子，上次我们没回花城，那些天不是一直在泡酒吧，夜店，这小子我的本事没学到多少，泡妞倒是有一手，他泡上了一个小姑娘，她叫什么红来着？”

    “她叫梁雪红。”韩一航哼声道：“师父你别说得我就学坏了似的，你不也是盯着小红的姐姐看么？想泡人家吧？”

    “她姐姐成年了，你的小红没成年好吧？”

    “拍拖嘛，拍着拍着就成年了。”

    “……”

    大家都知道冷山的性格，原本韩一航这小子还算是挺纯朴的，现在，他和冷山的性格是越来越相似了，这难道就是近朱者赤近墨者黑的道理吗？

    夜。

    这是隐龙预备成员在雾岛第二个月的最后一个晚上，纵然已经到了夜深人静的时候，训练营中已经有不少人无法入眠。

    有思念家人无法入眠的――

    有思念爱人无法入眠的――

    还有思念小情人无法入眠――

    罗锋也无法入眠，却不是因为思念，而是这一个月的时间里，他的修为已经进入到了融合境界的巅峰，可也就在这个节骨眼上，他发现自己怎么冲击，都无法冲破融合境。

    对于修仙者来说，这是一道坎。

    因为一直尝试着冲破却无法冲破，于是罗锋今天停止了修炼，也许……放松几天就能够突破了。

    虽然心中那样安慰自己，但是罗锋的心里还是难掩烦躁，于是在寂静的夜晚，罗锋一个人走到了球场上，一个人抡动着篮球，在球场上不断的挥洒汗水。

    一阵运动过后，罗锋在球场边上的一张木凳子上坐了下来。

    小黑的声音传来，“看来，无法突破融合境界对你的打击挺大的，你现在有些气馁，对吧？”

    罗锋摇摇头，说道：“我知道修仙路上总是会有很多阻碍的，我已经做好了心理准备，现在无法突破，也许是因为时机未到吧！”

    “你会这样想我就放心了。”

    小黑叹息一声，那种叹息的声音是真真实实的在罗锋的脑海中响起的，不得不说，小黑的存zài已经超越了一般的智能系统，他有自己的思想，他甚至还会在人失落的时候出言安慰。

    紧接着，小黑又说：“无法突破融合境，这的确是让人郁闷，不过你也不必气馁，我还可以告sù你一个好消息。”

    “好消息？什么好消息？”罗锋问道。

    小黑说道：“好消息就是在你进入到了融合境巅峰的时候，你这初期的辅助系统已经完全激发了，现在已经是一个完整的辅助系统了。”

    “这个完整的辅助系统叫杂务兵系统，其中包括医务兵，炊事兵，炮兵……而在你的修为进入到融合境巅峰的时候激发的是最后一个通讯兵系统。”

    “通讯兵系统？”罗锋好奇，因为前面的医务兵，炊事兵，炮兵之类的辅助功能他都知道是什么，而这通讯兵系统却是第一次知道，于是问道：“这通讯兵系统有什么作用的？”

    “当然就是用来通讯的了，只要你想联系的人，我都能够帮你联系到。”

    “这么强大？”

    “那是当然的。”小黑的声音带着几分骄傲，“这些系统任何一个放在这个世界里，都是非常不可思议的，医务兵能救人，在这个系统下，就算是当今医学界最有经验的医生在你面前，都不算什么，而这炊事兵系统，可以让你做出世界上任何一个国家的美味菜肴，这炮兵系统……”

    “我知道，这就是教我怎么打炮的。”罗锋笑嘻嘻地说道。

    小黑不能化作一个真实的人出现在罗锋面前，要是能的话，他现在估计会在罗锋面前翻上几百个白眼。

    小黑继续严sù地说道：“这炮兵系统，可以让你制造出各种顶尖的爆破炸弹，可以说要是有足够材料的话，造个原子弹也不成问题。”

    罗锋汗然，貌似这炮兵系统作用不大啊！

    转而，罗锋问道：“你说这个通讯兵系统能帮我联系到世界上任何一个人，这是真的吗？”

    “只要对方站在一个有网络，有信号，有通讯工具的地方，就一定可以。”小黑自负道：“这就相当于在你的脑海里安装了一台超级电脑一样，我觉得，这个系统比任何一个系统都要牛，所以它被命名为天眼。”

    “……”。

    (l~1`x*>+``+