
    体能考核对于罗锋来说简直就是小菜一碟，不过因为他一直鼓励，看管着韩一航的缘故，所以以修仙者的身份却要进行古武者的考核的他，完成考核来到山顶已经是比较迟的了。

    虽然成绩可能也会不理想，但至少是通guò考核了。

    这一路走来，罗锋可是看到好几个古武者在中途就已经放弃了，由此可见这古蜀道的体能考核即便是对于这些精英来说都是非常严苛的。

    罗锋来到山顶的时候，首先看到的却是柳心雅。

    一个月前，长腿美女柳心雅出场就和人打架，给隐龙预备成员留下了深刻的印象，谁也想不到这样的一个长腿大美女竟然是火爆的古武者。

    柳心雅到了山顶之后就一直好奇罗锋这家伙怎么还没来，还不时地在人群中寻找罗锋的身影，可终究不见罗锋，这让柳心雅好奇得很，那家伙的本事明显在自己之上，而且排名也在自己之上，按理说他会比较早上来的啊，可谁想到这家伙这时候才到。

    于是柳心雅不由讽刺道：“我还以为你有多厉害呢，没想到你完成这样一个考核竟然也用了这么长的时间，真丢人。”

    罗锋汗然道：“不管怎么说我也是通guò考核了，这有什么好丢人的？”

    柳心雅哼声道：“你排名在我之上，完成考核却用了比我还多的时间，这还不丢人吗？”

    “美女你有所不知，这才他的风格。”一个声音从旁边传来，雷达走了过来，对柳心雅笑道：“美女，你应该了解疯子的，从他进入训练营的第一天开始，排名最后，然后却有一路打脸，让不少人都被他坑了，这叫做扮猪吃老虎。”

    “额，你这样一说，我还真觉得是那么一回事了。”柳心雅瞪了罗锋一眼，说道：“最讨厌装模作样的人。”

    罗锋摊摊手，无所谓地说道：“你讨厌我也是没办法的事，毕竟我又不是人民币，是不可能让所有人都喜欢我的。”

    “无聊！”柳心雅哼了一声，转身离开。

    接着罗锋才对雷达说道：“你这家伙，故意破坏我在美女们面前的形象，我泡不到妞怎么办？”

    雷达却是苦着脸说道：“我也不想这样做的啊，我都到训练营一个月了，可一个女孩子都没认识呢，刚刚考核的时候，有一个姓梁的女孩子竟然主动和我搭讪，我都开心坏了，但是你猜她和我说了什么？”

    “她说什么了？”罗锋反问。

    雷达一脸委屈道：“她……她问我你是哪里人，问我你的电话号码。”

    “……”

    雷达继续说道：“所以，我没办法帮你说好话啊，训练营里就那么几个美女，所谓狼多肉少，偏生每个美女都盯上你了，我感觉只要有你在，我就要单身一辈子了。”

    “……”

    雷达的话有点夸大成分，但这却也是一个比较接近事实的事情，训练营的美女真的不多，虽然这些美女不会都喜欢罗锋，但是已经有不少女人在打听着罗锋。因为罗锋在这一个月的时间里表xiàn太突出了，就连燕京的不少豪门世家都知道了罗锋这家伙的存zài。

    换句话说，罗锋的身上隐藏着无限潜能，那也符合了不少美女们考虑找男人的第一准则。

    所以，罗锋现在在隐龙可是很受欢迎的。

    考核持续的时间不长，当所有人回到了古蜀道前巨大的场地上的时候，有的人脸上充满了欣喜，因为他们通guò了考核，而有的人却是一脸的颓丧，因为他们没有通guò考核，这也就预示着他们接下来甚至都不用回雾岛，而是会被直接送回家去了。

    十八名教官站在所有参与考核的学员面前，神色阴沉，显然，这次考核的结果他们并不满意。

    黑神板着脸看着众人，久久的，才说道：“你们都是全国各地被推荐进来参加隐龙考核的，在考核之前，我们也特意给你们做了一个月的体能训练，这次的考核虽然是严苛了点，但根据我的估计，至少能有百分之八十的人可以通guò考核的，可是，你们太让我失望了。”

    “啊，那我们有多少人通guò考核了啊？”

    “不到百分之八十？太打击人了。”

    黑神的这番话对大家来说打击的确是挺大的，毕竟在这些人的心中，他们可都是在华夏十数亿的人中挑选出来的天之骄子，可这淘汰率也太惊人了。

    黑神竖起了一根手指，说道：“一百人，这第一个体能考核，我们这些人中能通guò考核的仅仅只有一百人，不多不少。”

    “天啊！”

    不少人失声惊呼，这也就是说就这第一个体能考核就已经淘汰了七十八人，根据教官所说的，后面的两个考核可是比这个考核要更加残酷的，那到最后能剩下二三十人估计就不错了。

    当然，在他们进来之前就知道，要进入隐龙就必须要先接受残酷考验，因为隐龙中的可都是全国最顶尖，最精英的人才，所以不能通guò考核的人，也就慢慢地接受了这个残酷的现实。

    接着，无法通guò考核的成员被送回去，而通guò了考核的人，则是被送回到了雾岛。

    当众人踏足雾岛的时候，时间已经到了晚上。

    不过这次大家登陆雾岛，飞机是直接在山上降落，而不像第一次登陆雾岛的时候那样需要跳伞空降。

    罗锋踏出飞机的时候，苏梦枕突然走了过来，喊道：“罗锋，能单独和你说两句话吗？”

    “单独？苏教官你想和我说什么？”罗锋双手抱胸，一副小生怕怕的样子。

    “跟我来。”苏梦枕对罗锋翻了翻白眼，然后也不管罗锋是不是答应，直接转身走了出去，罗锋只好跟上，两人来到了一棵松树下，苏梦枕转过身来，看着罗锋的时候带着淡淡的笑意。

    “额？”

    本来罗锋以为苏梦枕这个大美女叫自己说话，会不会是要和自己吵架，毕竟以过去一个月的情况来说，罗锋和苏梦枕之间的相处不大好，两人见面的时候虽然不至于要打架，但是吵个小架什么的却是再平常不过的事情了，所以，罗锋是习惯了这个美女对自己说话尖酸刻薄的。

    可现在她竟然对自己笑，这不正常啊！

    罗锋谨慎地问道：“苏教官，你有什么话要和我说就直接说吧，你这样让我心里毛毛的，难受啊！”

    “怎么？你怕我？”苏梦枕得意地问。

    怕一个女人？

    罗锋心里嗤笑，他什么时候怕过一个女人？只是纵然他心里不怕，嘴上却是说道：“对啊，我怕你对我有企图呢，毕竟，我是那么有吸引力的一个男人。”

    “你脸皮的厚度已经完全超越我的想象了。”

    苏梦枕翻翻白眼，不过她不想在这样的话题上和罗锋胡搅蛮缠的，于是转移话题，“对于你的考核成绩，我还没看，不过我知道，你肯定又故意隐藏实力了，对吧？”

    “我只是觉得考核简单，没必要拼命而已。”罗锋撇撇嘴。

    “哼，又是这种扮猪吃老虎的伎俩。”苏梦枕低哼一声，然后说道：“不过，即便我不看你的考核成绩，都知道你的成绩肯定很差的了，故意放水，还把朱列侬弄伤了，情节很恶劣。”

    “朱列侬是谁？”

    “少在我面前装糊涂，就是你故意砸断了人家的藤蔓让人受伤了的家伙。”

    “额，我砸断他藤蔓你们看见了，那他踩了韩一航的手你们就没看见？”

    “我们也看见了，只是因为朱列侬没有通guò考核，所以我们也就取消了对他的处罚，而你通guò了考核，处罚是必不可免的。”

    “不是吧？”

    罗锋摸着额头，早知道就不要这么明目张胆的做坏事了，这件事也说明了善有善报，恶有恶报的道理。

    当然，严格上来说罗锋这也不是做坏事，而是在替天行道，谁让那叫朱列侬的家伙先对韩一航下手呢？

    苏梦枕笑着说道：“虽然这次的考核中不少通guò了的人也有扣分行为的，但你算是比较重的那种，所以你最好要做好心理准备，你的排名可能会很低哦！”

    “……”罗锋顿时无言以对，自己不会又垫底吧？

    苏梦枕这样单独找罗锋聊天的目的很简单，就是要挖苦他一下的，现在目的达到了，苏梦枕就得意地离开了。

    罗锋独自往宿舍的方向走，心里很是郁闷，同时也祈祷，自己最好不要再垫底了。

    回到宿舍球场前，隐龙预备队员们都齐聚在新秀榜上看最新排名，他们在上面找到了自己的名字，有的兴奋得手舞足蹈，有的却是一脸颓丧。

    可当那些颓丧的人看到罗锋走来的时候，却是一阵喜笑颜开。

    罗锋走向人群，越是接近，就越是有种不安的感觉，特别是接触到那些看自己的人的目光，怎么看起来那么奇怪呢？

    一名男子笑嘻嘻地对罗锋说道：“罗锋，恭喜你啊，回到雾岛来，你的新挑战又要开始喽。”

    “对，我们都希望看着你再次从最后一名打进前十去，加油。”

    面对大家鼓励的声音，罗锋心里却是在叫苦，擦，自己……又垫底了？。

    (l~1`x*>+``+