
    这突然站起来的年轻人不是别人，正是罗锋。

    在很多人的眼里，青铜古剑“长空”都属于是没有价值的东西，即便是当成古玩，也绝对不值一亿这个价格，事实上在罗锋的心里，也在想着这把青铜古剑是不是值一亿的，更何况，他现在也拿不出这样的巨款来啊！

    可就在方才冷清秋打开那个木盒子的瞬间，他的脑海里“嗡”的一声响，他向小黑询问这是怎么回事，可就连自称万能的小黑这时候竟然也说不知道是怎么回事。

    罗锋也不知道怎么回事，可他的心里却似乎有一个声音在告sù他，一定要得到这把剑。

    “哦，这位先生要上来试试吗？”

    冷清秋的目光向罗锋看来，虽然两人之间的距离挺远的，可当罗锋的目光与冷清秋的目光对接之际，罗锋还是感觉到了这个女人勾魂摄魄的魅力。

    “喂，你还在这里傻乎乎看做什么？上去啊。”杨烟凝推了推罗锋，罗锋这才回过神来。

    罗锋一步一步走到了拍卖台，冷清秋走过来，掩嘴笑道：“小弟弟，你确定你要试试吗？要知道，如果你真的和这把‘长空’有缘的话，那可是需要一亿哦，不知道你……”

    “如果真的有缘，我自然会给钱的。”

    罗锋打断了冷清秋的话，然后笑道：“而且你别叫我小弟弟，要知道这个称呼是有歧义的哦。”

    “额，还以为你是老实人呢，没想到还会调戏姐姐嘛。”冷清秋掩嘴发出嘤咛笑声，“而且，姐姐今年已经28岁了，我看你就二十一二岁左右，我叫你一声弟弟不对吗？。”

    “我不喜欢这样的称呼。”

    “那我应该叫你什么？”

    罗锋沉吟一阵，咧嘴笑道：“我的名字叫罗锋，你可以叫我疯子，也可以加上一个姓叫我罗疯子，虽然这样的称呼也不好听，但总比小弟弟好一些。”

    “那好吧，我就叫你疯子了。”

    冷清秋是一个不拘小节的人，这时候还真直接叫上了，她和罗锋来到青铜古剑前，指着面前的锈迹斑斑的古剑，说道：“那位前辈说了，想要知道自己和这把剑之间有没有缘分，只需要通guò最原始的方法，滴血相认，如果你滴在这把剑上的血被吸收了，那就是有缘。”

    接着，冷清秋竟然示范着在她的手指上扎出了一滴血，滴在了剑身上，果然没有被吸收。

    罗锋学着冷清秋的方法，刺破了手指，一滴血滴在了剑身之上。

    “没吸收？”罗锋看着自己滴在剑身上的血，明显是没有被吸收的征兆，这难道是说自己和这把剑没有缘分吗？那为什么自己刚刚对这把剑的感觉却是这么强烈的呢？

    也就在罗锋略感失望，正准备往回走的时候，那滴血突然被青铜古剑吸收了。

    紧接着，青铜古剑发出“嗡嗡”的剑鸣之声，经久不绝，这声音充斥在整个拍卖场中，让在场的人都有一种耳膜被震动了的感觉，而这种剑啸声足足维持了一分多钟才停止了下来。

    “靠，这么强的剑意，被那小子得到宝贝了。”

    “对啊，早知道我就上去了。”

    “上去了也不一定有用，冷老板已经说清楚了，那把剑是有缘者得之，我们就算上去了，也不定能得到。”

    所有人议论纷纷，同时大家翘首以盼，想看看那把青铜古剑会变成什么样。

    “咦？”

    剑鸣之声过后，罗锋再看青铜古剑，却是愣住了，古剑依旧安静地躺在盒子里，依旧是那样锈迹斑斑，依旧不堪入目，没有丝毫耀眼之处，甚至连一点逼格都没有，这样的玩意儿……真的值一亿吗？

    看到罗锋那郁闷的样子，冷清秋说道：“疯子，虽然说你和这古剑有缘，但你也是可以不要的，毕竟售价一亿并不是一个小数目，我们拍卖场也没有强买强卖的，所以……”

    “不必了，我买。”罗锋咬咬牙。

    尽管在别人眼中，花一亿华夏币买这样的一把破铜烂铁是一种很愚蠢的行为，但罗锋坚信自己的想法，他觉得这把“长空”和自己是真的有缘，而且方才“长空”发出的剑鸣之声，剑意是那么的澎湃，这绝对不是一把简单的剑。

    冷清秋一笑道：“既然你这样决定了，那等一会拍卖结束了之后就到后台来找我吧，在后台完成交易。”

    “好。”

    罗锋点头，准备离开，走了几步却突然转过身来，问道：“冷老板，等一下是我和那位前辈交易吗？”

    “不，那位前辈已经离开了。”

    “那……你能帮我联系上他吗？我想见他一面。”

    “不能。”冷清秋果断拒绝道：“那位前辈将这把‘长空’留下了之后就离开了，而且他明确和我们说了他不会和得到这把‘长空’的有缘人见面的。”

    罗锋有些失落，继而又问：“那他有没有留下一下信息，资料什么的……”

    “对不起，我们不能透露客户的任何资料。”

    “……”

    罗锋实在没有办法了，只好转身下台，这次却又到冷清秋喊住了他，罗锋别过头来，冷清秋淡淡笑道：“我都叫你疯子了，你也可以叫我冷姐姐什么的啊。”

    “好的，清秋。”

    “……”

    冷清秋看着罗锋离开的背影，心中微微升起波澜，作为黑山拍卖场的老板，她什么样的人没见过，即便是像罗锋这样年纪轻轻，修为不浅的年轻人他见得多了，但是不知道为什么，她总是觉得这个家伙身上多了一股傲然之气。

    这个人，未来肯定不简单。

    罗锋回到座位上，身边的杨烟凝就不由翻白眼道：“我看你上去试那把剑是假，想要接近那个女老板才是真的吧？”

    罗锋撇嘴道：“冷老板美艳大方，身材又好，****丰胸的，所谓君子好逑，我不去接近她，难道要去接近一个男人婆啊？”

    “你……你说谁是男人婆呢？”

    “谁承认就说谁。”

    “你……”

    杨烟凝再次被罗锋这种得理不饶人的毒舌打败了，知道再和这个家伙争辩下去自己只会吃亏，于是她压抑心中的愤怒，转移话题道：“好吧，不管你出于什么目的，但是现在你闯祸了你知道吗？我就不信你能拿出一亿来买那把剑。”

    “……”罗锋沉默了。

    一亿可不是一块钱，不是随便在裤兜里都能够掏出来的，所以现在面对这一亿巨款，他还真挺为难的。

    这时候，坐在前面的史文龙这时候转过身来，“哇靠，兄弟你没钱竟然也敢上去，你胆子可真大啊。”

    罗锋苦笑一声，脑袋里急速旋转，想着怎么样弄来一亿华夏币这样的巨款。

    史文龙突然又笑道：“我是一个喜欢广交朋友的人，对于兄弟你这样的，我可是非常欣赏的，要不我帮你垫付这笔钱，你什么时候有钱再还给我好不？”

    “你说的是真的？”

    罗锋有些难以置信，此外他对修仙界的这些人是越来越充满了好奇，就像史文龙这样，罗锋三人不清楚这家伙具体是什么身份，但是对于他来说，似乎拿一亿出来并不是什么难事。

    修仙者，都是富得流油的存zài啊！

    只是兴奋过后，罗锋却又想这么大的一笔钱还真不好还，就算自己天天到赌石的地方去蹲守，去倒腾古玩，也不知道要多久才能够赚够一亿，所以，最后他不得不说道：“这个我想想还是算了吧，钱的问题我自己再想办法。”

    “靠，你这是啥意思啊？”史文龙瞪眼道：“我这是把你当朋友，甚至当兄弟了，虽然是第一次见面，哥对你印象很好，这钱的事情你要是跟我客气，那就是不将我当兄弟了啊！”

    罗锋汗然，这家伙借钱给别人还借得这么牛掰，这还真的是有钱任性啊！

    无奈之下，罗锋只好说道：“不是我不把你当兄弟，只是我已经想好了跟谁借了，我这就打电话。”

    接着，罗锋拨打了司徒明月的电话。

    只是当电话接通，罗锋尚未开口说话，司徒明月就首先说道：“你是在体育馆和王子城发生了冲突，然后将他的手手脚脚给打断了吗？”

    “是啊，怎么了？”罗锋心里有些不好的预兆。

    司徒明月叹息一声，道：“你倒是会惹事，你知不知道？王子城死了。”

    “什么？”

    罗锋也意识到了事情的不一般了，虽然他知道像王子城那样的人是死有余辜，但他清楚自己并没有要杀死王子城的想法，所以他纵然打断了王子城的手手脚脚，可他清楚那种程dù的伤害是绝不致命的。

    现在王子城死了，他首先想到的就是有人要冤枉自己。

    如果现在的罗锋是隐龙的正式成员，他就会有特权，只要搜集王子城的犯罪证据，将王子城置于死地也是可以的，但现在他还不是隐龙正式成员，这种做法对他在隐龙的考核是有些影响的。

    而会这样栽赃给罗锋的人会是谁？

    罗锋阴沉着脸，说道：“麻烦又来了，估计，又是赵家兄弟搞的鬼吧？”

    司徒明月说道：“暂时没有直接证据，但是他们兄弟两的嫌疑是最大的。”

    罗锋咬咬牙，“他们成功惹怒我了，看来不鱼死网破他们是不会罢休的，好，那我就好好跟他们玩下去。”

    ――

    超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第203章王子城之死。

    (l~1`x*>+``+