
    赵浮生的死，赵浮屠肯定是第一时间知道的，所以，罗锋知道赵浮屠肯定会找上自己。

    而在罗锋看来，赵浮屠找到自己，很可能会对自己说狠话，更有可能的是当即挥拳相向，要和自己打个你死我活。

    可让他意想不到的是，赵浮屠下车之后，依靠着车，点了一根烟，在罗锋面前吞云吐雾起来。

    “你知道我会来找你？”赵浮屠语气平静地问道。

    “知道。”罗锋也是简短回答。

    “在你看来，我是不是应该来找你拼命？”

    “是的。”

    “那你觉得我为什么还不动手？”

    “因为过两天的考核。”

    “错。”

    赵浮屠这样说了一句之后，又安静了下来，良久，一根烟抽剩了一半，扔在地上踩熄了。不得不说，这的确是一个很让女人着迷的男人，长相帅气不说，他的一举一动，似乎都洋溢着几分别样的味道，这让一向都很臭屁，自觉是帅哥的罗锋，都有种自愧不如的感觉。

    良久，赵浮屠方才说道：“如果我说，这是我希望看到的结果，你相信吗？”

    罗锋被赵浮屠这句话吓了一跳，现在赵浮生死了，这是他想要的结果吗？

    罗锋认真地端详着赵浮屠，慢慢地，他似乎懂得了赵浮屠此时此刻的心态，他问道：“其实，你弟弟做的这些事情，你都是知道的对吗？”

    “对。”

    “在你心里，觉得他会成功还是失败？”

    “百分之八十会失败。”

    “既然这样，你为什么不阻止他？”

    “因为还有百分之二十会成功，他会把你弄进监狱，又或者是让你从此过上逃亡的生活。当然，他也有可能会死，而且跟你一起死。”

    “可他有百分之八十会失败，会死，会坐牢，你为什么不阻止他？”

    “你觉得我为什么不阻止他呢？”

    “因为你也希望他死。”

    沉默！

    接下来就是一阵死寂一般的沉默，虽然在豪门之中，别说是亲兄弟了，就算是父子关系，也有可能要置对方于死地，可那毕竟不是发生在自己身边的事情，而现在，这样的事情似乎就这样真的发生了。

    果然，一阵沉默之后，赵浮屠竟然点了点头，“是的，我希望他死。”

    这样的事情，要承认也是需要莫大勇气的，当然，也许对于赵浮屠这样丧心病狂的人来说，承认他希望赵浮生死并不是一件多艰难的事情。

    赵浮屠继续说道：“从小到大，我不管在什么方面都比他强，我这个做哥哥的也一直很照顾他，但是他却一直将我当成了敌人，在我面前总是冷嘲热讽的，更加可恶的是，就像他那样的废物，家族竟然准备让他继承新奇跃，新奇跃是我们赵家的两大核心之一，他那样的废物凭什么能够继承新奇跃？”

    罗锋汗然，果然又是寒门争产。

    赵浮屠神色阴霾地说道：“所以，他死了，那对于我们赵家来说，其实是一件好事。”

    罗锋有种心寒的感觉，作为一个人，为什么心肠可以如此的歹毒？

    罗锋叹息一声：“你和我说这些，你知道我的心里会怎么样评价你吗？”

    “我不在乎。”

    “的确，你不需要在乎。”罗锋点点头，说道：“本来我知道你这样的想法，我想跟你说，你就是一个禽兽，但是现在，我觉得我的这种想法还是太温和了，因为……你不配当禽兽。”

    “你有什么资格评判我？”赵浮屠冷笑一声，“我不是好人，你也未见得是好人，虽然我不知道你的过去是什么身份，但是我知道你杀过人，而且不止一个。”

    “可我至少不会拿自己的亲人下手。”

    “可笑。”

    赵浮屠不屑地看着罗锋，冷冷说道：“成大事者，不拘小节，自古以来，成为皇帝，建立功勋的，哪一个不是弑兄弑父，屠戮遍地的？所以，不要对我说教。”

    罗锋摆摆手，和一个完全泯灭人性的人说话，他也显得有些无趣了。

    进而，罗锋说道：“好吧，看来我们也没必要争辩这样的话题，你不会告sù我，你到这里来就是要让我知道你有多没人性的吧？如果是这样的话，对不起，我没兴趣。”

    赵浮屠摇摇头，说道：“当然，我也不会是那么无聊的一个人，我到这里来，主要是想告sù你，你和我弟弟的事情已经告一段落了，接下来就是我和你的事情了，我发誓，绝对不会让你活着到进入隐龙的，所以你最好做好心理准备了。”

    “这算是威胁吗？”

    “是威胁，还是忠告，你应该比我清楚。”

    说完了这样一番话，赵浮屠也再没有和罗锋啰嗦的意思，上车离开了。

    罗锋看着离开的加长林肯，心里不禁叹息，他没想到赵浮屠不是因为赵浮生的死来找自己算账的，豪门巨族之中，亲兄弟之间的感情既然也是这么淡薄的，有时候，有钱，有权并不是什么好事，因为名利使人迷失心智，丧失了理性。

    罗锋是乘坐地铁回到了陆明川的别墅的，回到别墅的时候，时间已经到了傍晚时分，估计再过半个小时，陆雨涵等人就回来了。

    再出地铁口，经过附近菜市场的时候，罗锋心里突然滋生了什么想法，于是在菜市场一下子买了七八样菜，回到别墅里就开始忙碌起来。

    半个小时之后，陆雨涵三人果然就回来了。

    当三人进入别墅，听到厨房里传来的声音，陆雨涵首先就大喊道：“保镖哥，是你回来了吗？”

    罗锋走到了厨房门口，笑道：“昨晚吃了你的菜，不得不说，进步了，所以今天准备给你们露一手，让你知道你和我这样的顶级大厨的差距。”

    “切，就知道吹牛。”陆雨涵翻白眼，不过太长时间没吃到罗锋做的饭菜了，这时候她其实已经偷偷咽口水了。

    陆明川则是笑道：“那我们今晚可就有口福了。”

    白秋这个贤惠得很的女人则是一边帮陆明川脱去了外套，帮他放好，一边笑着问道：“罗锋竟然还会做菜吗？听你们说话的意思，他做的菜难道比我做的还好吃？”

    “你等一下试试就知道了。”

    陆明川神秘一笑，白秋也是充满了好奇，对罗锋即将要做出来的饭菜都充满了期待。

    陆雨涵捋起了衣袖，一边说道：“保镖哥，那我给你打下手，顺便跟你学一学厨艺吧？”

    罗锋可不准备让陆雨涵帮忙，他推着陆雨涵的肩膀，硬是将她推到了客厅，然后关上了厨房门，这让陆雨涵嘴里对罗锋是骂骂咧咧的。

    陆雨涵说的话，罗锋都能够清晰听见，但是他并不在意，七八个菜的材料已经准备妥当了，然后他吩咐道：“开启炊事兵系统，准备做一桌八星拱月。”

    “炊事兵系统已开启。”

    随着电子声的回应，罗锋瞬间进入状态，似乎每一样的食材在他的面前都有了一种完全不同的见解一样，对于每一个菜的营养，搭配之类的，他都清楚知道。

    再过了半个小时，陆雨涵三人从楼上走下来，当他们闻到菜的香味的时候，首先就不由为之一振。

    白秋抽动了一下鼻子，赞叹道：“光闻这味道就知道做得很好了。”

    然后，白秋又大有深意地看着陆雨涵，笑道：“雨涵，现在的男人啊，除了厨师之外，会做饭的人可不多了，特别是会把饭菜做得好吃的男人就更加不多了，这样的男人就嫁了吧。”

    “啐，我才不要嫁给那样臭屁的男人呢！”陆雨涵嘴上不屑，却总是偷偷往厨房方向瞄。

    终于，厨房门打开。

    罗锋先将饭，碗和筷子拿了出来，对陆雨涵招手道：“雨涵，你不是要帮忙的吗？帮忙盛饭啊。”

    “哼，刚刚不让我帮忙，现在我才不帮你。”陆雨涵哼了一声，走到客厅去看电视了。

    白秋笑了笑，然后帮忙盛饭了。

    接着，罗锋开始将厨房里的菜一个一个端了出来。

    “鱼香肉丝。”

    “冬瓜盅。”

    “糖醋鱼。”

    “狮子头。”

    ……

    罗锋每从厨房里端出来一个菜，口中就会大声报出一个菜名，加上这些才可谓是香气浓郁，原本走到客厅的陆雨涵按捺不住美食的诱惑，于是走了过来。

    桌面上摆放了八个菜。

    白秋自觉自己的厨艺已经非常好了，可这时候还是忍不住惊呼一声，“这八个菜可都是来自于八个不同菜系的菜啊，而且单单看这成色，估计大酒店里的大厨师也做不出来，我都感到自愧不如了。”

    陆雨涵在一旁说道：“嫂子你别长他人志气，灭自己威风，也许保镖哥做的菜只是好看，并没有你的好吃呢！”

    “好不好吃，你坐下来试试就知道了。”罗锋递给陆雨涵一双筷子，一脸自傲，陆雨涵接过来，哼了一声，然后大家落座。

    陆雨涵首先用勺子弄碎了一块红烧狮子头，夹了放进嘴里。

    这一瞬间，她甚至都不知道怎么表达自己此时此刻的看法了，像陆雨涵这样有钱人家的大小姐，什么样的美味没试过，这样的红烧狮子头她也吃过非常正宗的，但是此时此刻吃在嘴里的红烧狮子头，就是那么的美味，肉嫩，鲜甜，仿佛让人差点就连舌头也吞进去了一般。

    这混蛋，厨艺怎么一下子就变得这么逆天了啊！超级强兵在校园

    ———————————————————————————————

    正文第212章：这样的男人就嫁了吧。

    (l~1`x*>+``+