
    罗锋出手太快，大厅中的人甚至都还没有反应过来――

    当他将王子城按压在桌面上之后，周围的人才开始惊呼起来，其中特别是跟在王子城身边的几个女人，她们的尖叫声比谁都大。

    “你这混蛋，快放开王哥。”一名女子走了过来，伸手就往罗锋的身上挠。

    罗锋反手一巴掌，女子被甩飞出去，其余的几名女子没想到罗锋对女人也毫不手软，于是一个个都不敢动手了。

    “唐爷，快让人把这小子弄死，老子给你一千万。”王子城被制约了不能动弹，他的喉咙中发出声音，十分难听。

    唐爷听到一千万这个数字，顿时一个激灵，于是忙挥手道：“大龙，胖虎，你们两个上，把那小子给我按倒了。”

    “是，唐爷。”

    一胖一壮的两名男子应声而出，可他们尚未接近，王子城口中发出一声惨绝人寰的叫声，却是罗锋随手将王子城的左手一扭，王子城的左手就废了，大家甚至听到了骨头断裂的声音，让人触目惊心。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    紧接着两声巨响，冲出来的大龙和胖虎两人像是脱线风筝一样飞了出去，下手的不是罗锋，而是梁爽，他护在罗锋身后，不让任何人接近。

    王子城惨叫之声不绝于耳，罗锋并不理会，而是转向唐爷，神色阴冷地说道：“我劝你最好让你的人别乱动，不然这家伙死了，别说是一千万，你一毛钱都拿不到。”

    唐爷沉默了。

    同时，面对强势如此的罗锋，他也是暗暗心惊，这是哪里来的强人啊？

    唐爷又将目光落到了不远处的陆雨涵身上，他突然想到了什么，然后一脸惊骇地问道：“你……你是青秀帮的陆雨涵？”

    “唐爷你好威风嘛，现在花城道上，你几乎都能只手遮天了呢。”陆雨涵冷冷地说道，大家都听得出，她这番话是带着几分讽刺意味的。

    唐爷哭笑不得，自己今天招惹上不该招惹的人了啊！

    在花城，曾经的唐爷的确是很牛气的，不少人都敬畏他，但那是年轻时候的事情了，江湖，永远都是年轻人的江湖，想他那样已经老了，靠着给阔少介绍明星嫩模的，充其量也就是一个老了的皮条客，和现在势头正盛的青秀帮能比吗？

    所以，这一刻唐爷是彻底没了脾气。

    再看罗锋将王子城左手手臂拗断之后，他笑嘻嘻地看着王子城，说道：“好了，刚刚的一条手算是前奏，接下来才是正式的谈价钱时间，你说你这右手能值多少钱呢？如果你出的价钱合理，我就给你留下了。”

    “老子的手是无价的。”王子城恶狠狠地说道。

    罗锋摇摇头，“你们刚刚不是说每个人都会有价格的吗？你的手竟然是无价的？那价钱就没法谈了，也废了吧。”

    “咔嚓！”

    清脆的骨头断裂声，王子城的右手又被拗断了，罗锋下手很巧妙，扭了一下，三处骨头碎裂，就算治好了，这家伙也是废人一个。

    然后，罗锋的手放在了王子城的脚踝上，捏着他的脚踝，淡淡笑道：“现在，我们可以谈一谈价钱的问题了吧？说说吧，你这条腿你准备花多少钱保住他？”

    “一百万，我出一百万。”王子城想也没想，他已经知道自己遇到了一个疯子。

    “咔嚓！”

    在王子城报出了一百万这个价格的时候，骨头碎裂那清脆的声音又响了起来，王子城一边发出痛苦的叫声，一边吼道：“你这是做什么？我已经出价了啊！”

    罗锋撇嘴道：“你这一条腿只值一百万吗？那么点钱我也不稀罕，所以这条腿还不如不要了。”

    “你……就算你不满意一百万这个价格，你也可以跟我讨价还价啊，为什么要折断我的脚？”

    “我不喜欢讨价还价。”

    “――”

    王子城感觉自己要抓狂了，一百万已经是一笔巨款了好吧？但一百万在这家伙眼里竟然只是小数目吗？

    在王子城心中这样想着的时候，罗锋的手又落在了他的另外一条腿上，这时候王子城的身上打了一个冷颤，双手双脚中，这是唯一一条完好的腿了，再被折断了那直接可就完完全全的成为废材了，于是他心里已经在计较着用什么价钱保住这条腿了。

    这不，罗锋的手落在王子城那条腿之后，再次冷然问道：“最后一笔买卖了，你会开出什么样的价格来保住你这条腿呢？”

    “三千万，我给你三千万。”

    三千万的确是巨款了，别说是要保一条腿了，就算是保一条命也绝对可以了，但现实却是那么的残酷，在王子城报出了三千万这样的高价的时候，罗锋将他剩下的那一条完好的腿也拗断了，王子城的嘴里已经再也无法发出痛苦叫声了。

    周围的人倒吸了一口大大的冷气，妈呀，这是哪里来的狂魔啊？拗断别人的腿就像是拗断一根莲藕一样，他那是拗着好玩呢？

    双手双脚都断了，对于王子城来说还有什么比这更加悲催的吗？

    这时候，他突然变得肆无忌惮起来，口中骂骂咧咧的，“你这混蛋，三千万都还不够吗？你为什么还要拗断我的腿？”

    罗锋撇嘴道：“你不值这个价，所以……”

    “……”

    大家都有种一千万个草泥马在飞一般的感觉，给价低了要断，给价高了竟然还要断，大家总算是明白了，罗锋根本就不是想要钱，他想要的只是折磨王子城。

    王子城虽然长得丑，但这并不是说他就是傻瓜，他也明白了罗锋的意图，这时候他更恶狠狠地说道：“混蛋，你等着，今天我王子豪只要不死，我就一定会让你后悔的，我会让你受尽折磨，我会让你的女人都跪倒在我的胯。下。”

    说到最后，王子城开始哈哈大笑起来，他的笑声是那么的阴森，可怖。

    折磨罗锋的女人？

    在听到王子城这句话的时候，陆雨涵却是最先做出了反应，她对罗锋说道：“保镖哥，这家伙实在是太可恶了，竟然想把主意打到老娘的头上来，给我废了他的第三条腿。”

    罗锋愕然道：“他怎么打你主意了？”

    “他说让你的女人……老娘就是你的女人，你帮我打断他第三条腿。”

    “……”

    对陆雨涵的话，罗锋都有种哭笑不得的感觉了，不过下一刻，他一膝盖顶在了王子城的胯。下，王子城更加无法发出声音了，他整个人就像是一个煮熟了的虾一样卷缩起来，双手捂住裆下，蛋疼，这种疼痛比生孩子还要让人难以忍受。

    接着，现场一片静默。

    王子城串通了唐爷，想要用压迫的手段得到萧轻音，唐爷这是带了好几十号人来呢，他本想这么大的阵仗到时候就可以向王子城要高价了，可谁想到事情的瞬间来了这么一个大逆转。

    唐爷不知道罗锋是什么身份，但至少知道罗锋身边那看起来人畜无害的小萝莉的身份啊！

    青秀帮大姐大，谁敢招她惹她啊？

    “唐爷，现在我们可以走了吗？”罗锋笑嘻嘻地看着唐爷。

    唐爷身上一个激灵，连忙说道：“可以，可以，当然可以啊，贵子，你******还愣着做什么？送贵客。”

    “是，唐爷。”

    唐爷身边，一名男子显然是他的心腹，这时候在这贵子的示意之下，唐爷带来的人都弓着身，那还真的是典型的送贵客的待遇啊！

    “混蛋，我要你死，我一定要你死。”

    卷缩在地上的王子城也知道自己招惹上不该招惹的人了，可即便是这样，他现在完全成了个废人，他还有什么好顾忌的？他的心里暗暗发狠，这个仇一定要报。

    突然，梁爽却来到了王子城身边，蹲下身来。

    梁爽笑嘻嘻地看着王子城，“你心里肯定还在想着怎么报复我老大吧？我劝你不要想了，你还是想想怎么逃过接下来的劫难吧？不然，你会被车撞死的。”

    梁爽说完这番话，就加速回到了罗锋身边。

    虽然隔得远了，罗锋依旧听到了梁爽对王子城说的一番话，他也不禁好奇地问道：“你刚刚说，王子城会被车撞死，那是怎么回事？”

    梁爽摇摇头，道：“其实我也不大清楚，我的玄术时灵时不灵的，刚刚我却看到了王子城的命运，就像是一个画面，反正他就是被撞死的。”

    “那你提醒他，他能够改变自己的命运吗？”

    “不能。”梁爽摇摇头，说道：“我从来没有见过能改变命运的人，我爷爷也和我说过，天命不可违，所以……那家伙是完蛋了，你也不用担心他会找你报仇。”

    罗锋哭笑不得，“那你还提醒他做什么？”

    梁爽笑道：“反正就是随便提醒一句嘛，我总不能说你剩下的时间不多了，抓紧时间好好享受一下你剩下的人生吧？你把他下面都废了，他还能享受个屁啊。”

    “――”

    王子城是注定完蛋的了，但是这样的人可怜吗？

    不！

    罗锋一点都不觉得这家伙可怜，相反的，他认为那是他罪有应得，在这之前，他肯定做过不少坏事，糟蹋过不少女孩子吧！

    再想到梁爽所说的天命，罗锋心里也在问，天命真的不可违吗？可龙道人曾经说过，他天生乱命，既是乱命，自然是不受上天所安排，逆天而行

    超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第196章天命不可违？。

    (l~1`x*>+``+