
    龙道人看着罗锋一脸迷惘，于是耐心解释起来，“这所谓的仙家大会，其实就是修仙者聚在一起的一个大会，不过这其实是一个不入流的大会，不然像瞎子那样心肠歹毒的人，怎么能够进入仙家大会呢？”

    “那…修仙界还有什么入流的大会吗？”罗锋一脸期盼地问道。

    仙，这对于曾经的罗锋来说是那么遥不可及的，但是自从他修炼接引诀，自从他认识了龙道人，他对修仙的认知越来越深了，渐渐的，他对仙有了一种期盼。

    什么时候，自己也能成为上天入地，无所不能的仙人呢？

    又或者，这个世界上根本就没有仙人的存zài？

    龙道人含笑道：“我就知道你迟早都会问这样的问题的，的确，在修仙界有各种各样的仙会，但是唯一真正入流的，就是十八年一度的求仙会，在静海慈云岛举行，求仙会有很严格的与会标准，即便是我，也只参加过一次，但只要一次，便可让人终生难忘。”

    罗锋一脸期盼地问道：“前辈，下一次的求仙会是在什么时候啊？我现在也算是仙道中人了吧？我能参加不？”

    一旁，司徒明月出言挖苦道：“求仙会连我都去不了，你就更加没机会了。”

    “那是因为你人缘不好。”罗锋损了司徒明月一句，司徒明月瞪了瞪眼，却没有要和罗锋争辩的意思。

    龙道人含笑道：“这小丫头说得也没错，以她师父在修仙界的地位，与会的时候也只能带一名徒弟参加，由此可见这求仙会在与会成员上要求的严苛。”

    司徒明月哼声道：“你听到了吧？”

    “嗯！”罗锋点点头，然后笑问道：“那你师父怎么不带上你去啊？”

    “……”司徒明月脸上都憋红了，她瞪了罗锋一样，哼声道：“因为我师姐比我优秀，所以师父才不带我去，这样说你满意了吧？”

    看着司徒明月委屈的样子，罗锋在想，自己的话是不是过了呢？

    这时候，龙道人出言安慰道：“小丫头你也不需妄自菲薄，你和你师姐是不一样的，她是一直跟随在你师父身边修行，而你…因为生活在凡尘俗世之中，受到太多凡俗的羁绊，所以修为进境才会比较慢，如果你的修行方式和你师姐一般，你不一定会比她差。”

    “谢谢龙道人你安慰我，哼，不像有些人，就知道挖苦人。”司徒明月又瞪了罗锋一眼。

    这一眼，小怒含威，宜嗔宜喜，要是平时认识司徒明月的人，肯定会惊讶于她的这种转变，这个冷若冰霜的女人，从来就没有在别人面前表xiàn出这样的一面。

    突然，门外又传来了一个声音。

    “请问龙前辈在吗？我们冒昧来拜访了。”

    这个声音清晰传到了罗锋等人的耳中，但是他们却清楚分辨出，这声音距离自己三人很远，可就是那样清澈入耳，说话的人恐怕很不简单啊！

    罗锋三人慢步走出了小屋。

    而当罗锋看到说话的人的位置的时候，心里不禁吃惊，因为说话的人竟然是站在镜心湖对面的，镜心湖虽然不算很大，但是目测估计至少有两百米之遥，在这样的距离下，对方却能将声音清晰传入到每个人的耳中，这人的修为必然是非常深的。

    湖对面站着两个人，一个年约20岁的年轻人，身形瘦削，一副病怏怏的样子，似乎一阵大风就能将人吹走了，年轻人身边，是一名身穿白色唐装的中年男子，男子精神饱满，中气充盈，刚才说话的人就是他。

    看着两人，龙道人大声回应：“报上名来！”

    白衣中年男子象征式地拱了拱手，“龙前辈，我们是蜀中医道圣手蒙天君所属的蒙家人，这次特来拜访龙前辈，来得冒昧，还望恕罪。”

    蒙家？

    蒙，这一姓氏比较罕见，也比较古老，秦朝就有蒙姓大将，只是放在现代来说，就是一个人口基数比较少的姓氏了。

    龙道人挥挥手，道：“不需跟我啰嗦，直接说明你们的来意吧。”

    “前辈是个爽快人。”白衣男子又拱手，然后指着身边那名瘦削男子说道：“这是我们蒙家未来的继承人蒙天豪，因为接受家族古法修炼，如今正在历练，经过花城，我们听说龙前辈每年都有一段时间留在此地，所以特来拜访，向龙前辈求剑。”

    求贱？

    罗锋在一旁听着有点不大懂，这些古老家族的爱好真特别啊，求什么不好，为什么要求贱呢？

    龙道人皱皱眉头，拒绝道：“对不起，你们的要求我恐怕无法满足你们了，因为我已经多年没有铸剑，现在只喜欢游历四方，不喜为凡尘俗事劳心，所以你们还是请回吧！”

    罗锋这才明白，原来这蒙家人是来求剑。

    这也让他有些惊喜，龙道人还是铸剑师啊？

    其实这次罗锋回到花城，首先要求见龙道人是有理由的，在训练营的时候，他就深刻体会到了作为一名修仙者身上如果没有法宝，那战斗力是大打折扣的。

    既然龙道人还是一名铸剑师，那自己是不是可以请求龙道人给自己弄一把法宝呢？

    “慢着！”

    罗锋三人方才转身，瘦削男子蒙天豪便大叫了一声，紧接着说道：“龙前辈的铸剑之术，我早有耳闻，但也知道龙前辈在八年前便已经封炉，不再铸剑，这一点真的很遗憾。”

    “既然你知道我已封炉，不再铸剑，这一趟便不应该走了。”龙道人冷冷地说道。

    蒙天豪点头道：“其实来之前，我们就猜到了龙前辈你会拒绝的了，不过还是抱着试一试的心态来了。而且……我们来此还有另外一个目的，要是我没看错的话，站在前辈身边的这位应该就是无心师太的弟子吧？”

    “你认识我师父？”司徒明月也转过身来。

    “不认识。”蒙天豪摇摇头，道：“不过我认识你的大师姐沈妙语，她以一人之力闯进了我们蒙家喜善堂，打赏了喜善堂的员工，还将我堂哥给打成了残废，我对无心师太的弟子可是有了一个非常深刻的认识呢！”

    罗锋看了看司徒明月，这大美女的师姐竟然那么暴力？

    这样说来，蒙天豪除了来求剑之外，还是来报仇的呢。

    司徒明月鼻中发出一声闷哼，不屑道：“我知道我师姐是一个火爆脾气，但是我也知道她是一个非常正直善良的人，她会那样做，只有一个可能，那就是你们的喜善堂肯定不是什么好地方。”

    “你放屁。”蒙天豪吼声道：“喜善堂悬壶济世，其中三名老医师救了不知道多少人，可你师姐竟然将他们都打伤了，无心师太的弟子可真够蛮横的啊！”

    “这你倒是说对了，我们无心门不会随便跟人讲道理的。”

    “——”

    现在的司徒明月，整个人都变得很强势，就差叉着她的小蛮腰跟蒙天豪说她就是这样的一个刁蛮公主了。

    “你……你，好，好一个无心门。”蒙天豪被气得不轻，“既然你们无心门的人这么厉害，我倒是想领教一下你的本事呢，我现在便向你挑战。”

    “我为什么要答应你的挑战？”司徒明月反问。

    蒙天豪似乎也预料到司徒明月会这样说，当下哈哈大笑起来，“当然，你也有权利不接受我的挑战，但是当我从这里离开之后，我就会告sù别人，无心师太的弟子是缩头乌龟，不敢接受我的挑战。”

    “——”

    谁都听得出蒙天豪的这番话就是激将法，司徒明月本是可以完全不理会的，因为这只是一个面子的问题。

    但是很多时候，面子问题就是人活着必须存zài的，司徒明月可以不在意自己的名声，但是她不能不在意师门的名声，她是无心师太最小的弟子，也是无心师太最宠溺的弟子，在这样的时候，绝不可以丢了师父的面子。

    于是，司徒明月咬牙哼声道：“我答应你的挑战。”

    “好。”蒙天豪哈哈大笑，道：“这里是花城，你是花城的人，所谓客随主便，所以时间地点你来挑，我都奉陪。”

    “为什么还要另外选时间地点，何不就此时此地？”

    “哈哈，你倒是爽快。”蒙天豪冷笑起来，“你比你师姐沈妙语要爽快多了，你师姐在我们喜善堂闹事之后就失踪了，做起了缩头乌龟。”

    司徒明月虎着脸，她生生忍耐着心中的愤怒，她清楚知道这是蒙天豪想要在战前惹怒自己。

    “来吧。”

    司徒明月向前走起，蒙天豪也绕过了镜心湖，两人在镜心湖边上的一块空地上对面站立。

    罗锋略显担忧，“这蒙天豪的本事似乎不简单，也不知道明月是不是他的对手。”

    “你担心她没用，战斗是她自己的。”龙道人神色淡然。

    “可如果她输了——”

    龙道人笑道：“输了是命运，赢了也是命运。人生在世，总是会有输有赢，反正不管输赢，对于她来说都是人生中的一种磨练，所以你不必太过担心。”

    “前辈说得有理。”

    罗锋点点头，只是他心里却不大认同龙道人的话，这也许和他过去的人生有关，因为在军中的时候，不管什么任务，他都要赢，一旦输了，命也就没了。

    所以，他在意输赢。

    (l~1`x*>+``+