
    感觉到杨孝儒博士那愤怒的目光，罗锋苦着脸说道：“老师，我真不是对她耍流氓，你要相信我啊。”

    “那你还不放开她？”杨孝儒博士再瞪眼，看着自己的孙女被罗锋压在门上，他这个做爷爷的感觉都要凌乱了。

    罗锋大吃一惊，忙放开了那女人。

    杨孝儒博士用钥匙打开了门，首先走进去，一边对罗锋和他的孙女说道：“都进来吧。”

    三人进了办公室，杨孝儒博士首先坐下，他孙女放下了背包，走到他身后，帮他锤着肩膀，一边厚颜无耻地说道：“爷爷，孙女可想你了，可没想到回来就被你的学生欺负了，你要帮我出口气啊，这家伙一见我就对我耍流氓，没见过这样的下流胚子。”

    罗锋站在这爷孙两的面前，听着那女人的话，他差点就崩溃了。

    特别是看到那女人不断对罗锋做鬼脸，一副我吃定你的样子，罗锋更加有种想要揍人的冲动，老师这样刚直的君子，怎么有一个这么不要脸的孙女？

    看来，自己和老师的师徒情分就要终结了。

    可也就在罗锋这样想着的时候，杨孝儒博士指着对面的椅子，说道：“罗锋，坐下来说吧。”

    “是，老师。”

    罗锋坐了下来，杨孝儒博士的孙女可就不依了，“爷爷，你为什么还对你这个学生这么客气啊？他刚刚可是占了你孙女的便宜啊！”

    “好了，你这话骗别人还行，能骗你爷爷吗？”杨孝儒博士却是不客气地对他孙女责备起来。

    “额？”罗锋却懵了，老师怎么反过来帮自己了？

    杨孝儒博士苦笑一声，然后对罗锋说道：“罗锋你别介意，这是我都调皮孙女杨烟凝，亏我一生学究，给她取了个大家闺秀的名字，没想到长成了这样一个野男孩一样的性格。”

    “爷爷，有你这样说自己孙女的吗？”杨烟凝委屈起来。

    杨孝儒瞪眼道：“我有说错你吗？打小读书的时候就经常和男孩子打架，长大了也没让我省心，大学才上了一年就辍学，出去当驴友去了，一走就是三年，你看看你现在哪里像个女孩子？整天只知道在外面瞎跑。”

    杨烟凝委屈道：“爷爷，人家可不是瞎跑，而且我不光光是当驴友，还一路的为你实地考古好吧？你知道吗？我还跟随过杨琼天博士他们到过秦越山脉，寻找过消失的楼兰文化呢。”

    “那你找到了没？”

    “那倒是没找到，要是找到了，那可是震惊整个考古界的啊！”

    “没找到，那就是什么事情都没做成，那你就是瞎跑。”杨孝儒博士吹胡子瞪眼，无情地打击着杨烟凝，杨烟凝无奈，只好嘟着嘴装委屈，不过当她看到罗锋那笑嘻嘻的样子，她又对罗锋狠狠地瞪眼。

    事实上，罗锋听着这爷孙两人的对话，是真觉得好笑，他和杨孝儒博士相处的时间虽然也不算很长，不过彼此也算是比较了解的，在他的眼中，杨孝儒博士是属于那种治学严谨，不苟言笑的人，可他怎么会有这么奇葩的一个孙女呢？

    看着孙女委屈的样子，杨孝儒博士却没有放过她的意思，继续说道：“而且，你出去当驴友的这些年，也没少惹事吧？我听说过你都几乎把好几个男人给废了，各地方的警局都给我打过电话。”

    罗锋汗然，这女人刚刚说过的废过的人没十个也有八个，难道是真的？

    杨烟凝板着脸说道：“爷爷，那警察叔叔应该有告sù你那不是我特意要惹事吧？是那些家伙不长眼想要打劫我，劫财也就罢了，还想劫色。我一个女孩子出门在外本来就比较弱势，他们想欺负我，我肯定废了他们啊！”

    “……”杨孝儒博士都感觉自己无言以对了。

    罗锋则是暗暗好笑，你说你这样一个大美女像一个背包客一样到处走，惹人注目，那明摆着就是要给人制造机会嘛，那些男人不盯上你才怪呢！

    不过，现在看来那些盯上她的男人都倒霉了。

    最后，杨孝儒博士只好说道：“好了好了，不跟你扯这些话题了，说吧，这次回来要住多少天？你爸妈都想你了，回去看看他们吧。”

    杨烟凝笑道：“爷爷，这次回来我就不走了。”

    “你说真的？”杨孝儒博士喜上眉梢。

    杨烟凝认真地点点头，说道：“在外闯荡了三年，突然想念学校的生活了，所以准备回来当你的学生，你把我安排到大二上学去吧。”

    “要把你安排进去不难，只是你这一走就是三年，学的东西都忘了吧？回大一。”

    “不行，我怎么着也得是这家伙的师姐啊。”杨烟凝指着罗锋说道。

    可杨孝儒博士是一点商量的余地都没有，他板着脸说道：“你现在都二十几岁了，不能那么任性了，我给你两个选择，一个是回大一，踏踏实实的完成你的学业，第二个就是回你爸妈身边去，帮他们照料着生意。”

    “好吧，我回大一。”

    无奈之下，杨烟凝只好妥协了，从性格上就可以知道这是一个个性比较野，也是比较向往自由的人，读大学还算是比较自由的，可是做生意什么的，真不是她喜欢做的事情。

    这时候，杨孝儒博士才露出了舒心的笑。

    其实，他是早就想自己的这个孙女能回来了，不然一个女孩子家家的成天在外面东奔西跑的，像什么样？现在杨烟凝主动要求回校，他就别说有多开心了。

    这时候，杨孝儒才发现自己把罗锋冷落了，于是向罗锋询问道：“罗峰啊，你来找我有什么事吗？”

    罗锋笑道：“老师，我这一个月回来一次，不就是想着帮你整理一下资料的么？”

    “哈哈，不用了不用了。”杨孝儒博士摇摇头，说道：“五天前，我的书就送到出版社了，唉，这么多年的心血总算是完成了，等一会我就到出版社去和他们的社长磋商，你要一起去吗？”

    “这个……还是算了吧！”罗锋摇摇头，同时他也为杨孝儒博士的书要出版了感到开心。

    杨孝儒博士看了看手表，对罗锋说道：“既然你不去，那老师托你做件事？”

    “老师你说。”

    杨孝儒博士指了指杨烟凝，说道：“这小丫头片子是一个不安生的主，我现在没时间看住她，估计我走了她又不知道去哪里溜达了，这样，我给你个地址，你帮我把她送回家去吧？”

    “爷爷，我不要他送。”杨烟凝忙拒绝。

    杨孝儒博士再板着脸道：“那你还要上学吗？要就给我好好听话，要是我发现你不听话，我就把你送回到你爸妈身边。”

    “爷爷……”

    杨孝儒博士也不准备再听这孙女的抱怨，当下给罗锋留了个地址就直接转身离开了办公室，留下了罗锋和杨烟凝两人大眼瞪小眼的。

    罗锋摊摊手，说道：“好了，所谓受人之托忠人之事，我答应了你爷爷要把你送回去那就肯定是要把你送回去的，所以你就乖乖的和我合作吧，要是不听话那我可就对你不客气了哦。”

    “你敢？”

    “你觉得我敢不敢呢？你是清楚我的本事的。”罗锋双手抱胸，一脸笑嘻嘻地看着杨烟凝。

    杨烟凝想说话，却是咽住了，她刚刚和罗锋接触过，自然知道这家伙的本事了，当下只能干瞪眼，然后将她那沉重的包扔到了罗锋手里，“走就走，哼，帮我拿包。”

    罗锋把杨烟凝的背包拿在手上，挺沉的，估摸着也有好几十斤，杨烟凝这妞就背着这么沉重的一个包走南闯北的，这小妞的性格还真不是一般的强悍啊！

    上车之后，杨烟凝却是笑嘻嘻地看着罗锋，问道：“你叫罗锋是吧？要是我没猜错的话，你应该是修仙者？”

    “嗯？”

    罗锋很意外，他没想到杨烟凝竟然知道修仙者，因为他没在杨烟凝身上感觉到丝毫修仙者的气息啊。

    杨烟凝说道：“如果你不是修仙者，那是根本不可能赢我的，两年前，我遇到了一个乞丐，他跟我说了修仙者的事情，还给了我一本修炼法诀，我修炼两年了，只可惜，终究没踏进修仙者的门槛。”

    “额？”罗锋大吃一惊，杨烟凝所说的乞丐，不会就是给了自己的那个乞丐吧？于是，他忙问道：“你的修炼法诀是什么？”

    “喏，就是这个。”

    杨烟凝从背包里拿出一本线装书，书上赫然写着的是，这让罗锋有些失望，难道不是那个乞丐？

    杨烟凝继续说道：“而这些年的走南闯北，我听到了不少修仙者的传言，更知道在花城这边有一个黑山拍卖会，据说拍卖会上有无数修仙者使用的奇珍异宝，其中有一枚‘开疆神丹’就是帮助无法进入修仙门开的修仙者进入修仙世界的，所以，这也是我这次回来的目的。”

    “开疆神丹？没听过。”罗锋摇摇头，丹药的名字听起来是挺霸气的，但是不知道为什么，罗锋就觉得有点不靠谱呢？

    杨烟凝则是兴奋地说道：“我估计，现在黑山拍卖会就快要开始了，要不，我们不回家了，一起去看黑山拍卖会吧？”

    “这……”

    罗锋有些犹豫，因为他答应杨孝儒博士要将杨烟凝送回家的，可是，那什么黑山拍卖会却又挺吸引他的。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第200章：黑山拍卖会。

    (l~1`x*>+``+