
    罗锋愕然之际，萧轻音低哼一声，道：“你刚才不是和我说你们南大迎新晚会的视频可以在网上找到吗？我就是在网上找到的啊，当时我就已经注意到那个唱歌的女孩子了，你认识她吗？”

    罗锋点头道：“当然，她是我们考古系的同学。”

    “这么巧？”萧轻音叹息一声，道：“你可能不相信，我当初看到那个视频的时候就已经被那个女孩子开嗓子之后的声音震惊了，前些天我甚至还在想，等这次花城的演唱会过去了，就到南大去看看能不能找到那个女孩子，没想到你这家伙竟然是她的同学，你能带我去见见她吗？”

    罗锋摇头道：“你明天要开演唱会，估计有得忙的，我过两天也得离开花城，估计没什么时间，要不我明天带她去找你吧？”

    “好啊，那你带她去看我的演唱会啊。”

    “行。”

    两人约定了之后，罗锋有些为难地说道：“到时候你的演唱会估计是人潮汹涌的，我找你可不容易，要不你给我你的电话吧？”

    “怎么？向我要电话，想泡我啊？”

    “――”

    “哼，看你这样子也是心怀不轨的，我才不会给你机会，我把姚姐的电话给你，到时候你联系姚姐就好了。”

    “那好吧！”

    接着，萧轻音在袁青青和周闫娜的要求下再唱了一首她自己的歌，然后就没有唱了，毕竟明天的演唱会可是要唱整整两个小时的呢，所以必须要保护好嗓子，明天的演唱会上才能够最好地将她的美妙的声音展现在她的歌迷面前。

    一个小时之后，大家离开了酒吧。

    萧轻音和姚姐一起离开，袁青青和周闫娜没有住处，罗锋也没办法给她们安排住处啊，所以就充当起了护花使者的责任，将她们送到了一个大酒店，然后才离开。

    罗锋再送梁爽回水上皇宫的时候，梁爽叹息道：“好不容易勾搭上的两个美女，人都送上酒店了，我们还走出来，这就像是煮熟了的鸭子，飞了，多让人伤心啊！”

    罗锋笑骂道：“那你刚才怎么不留下来啊？”

    “可人家也没有邀请我们留下来啊，强来的话……不是我泡妞的风格。”

    罗锋笑道：“明天还一起去看演唱会呢，加把劲，总会有机会的，两个美女，两种迥异的性格，你看上谁了啊？”

    “两个都看上了。”

    “禽兽！”

    袁青青和周闫娜都是美女，但是不知怎么的罗锋对她们却没有什么特别的感觉，反正除了觉得她们漂亮之外，并不觉得自己非得和她们发生点什么的感觉。

    这意思其实就是，对她们没有占有欲。

    所以，梁爽这家伙要追，就随他去了，而在梁爽回了水上皇宫之后，罗锋却是驾着车来到了南大。

    入夜之后的南大，显得那样的静谧，清幽，要泡妞的男生们正在和美女们微信传情，注定孤独一生的**丝们，则已经到了附近的网吧，约上三五基友，准备来几场激烈的lol了。

    大学生，何人不怀春？

    闵雪坐在床上，手里拿着一本在细细品尝，小说的字数不多，但总是为那暖心的爱情故事所感动。

    突然，她想到了罗锋。

    罗锋这个家伙的身影，总是会那样一不留神的就出现在她的脑海里，尽管她无数次的和自己说，自己和他基本已经不可能的了，但是他的身影就是那样挥之不去。

    “闵雪，楼下有人找你呢。”隔壁宿舍的一个女孩子正和男朋友压马路回来，于是走进来提醒了一下闵雪。

    闵雪一愣，忙问道：“谁找我啊？”

    “我也不知道呢，一个高高大大，很帅气的男生，我看到他和皇母娘娘差点就要打起来了，你快下去看看吧。”女生说完就走了。

    皇母娘娘，可不是神话小说中的皇母娘娘，而是女生宿舍的宿管员，男生宿舍和女生宿舍相隔不远，本来男生和女生传情什么的就是再容易不过的事情了，有的大胆的男生，更加是想要蹿进女生宿舍来，找他们心仪的女生，但奈何，每一次都被精明的宿管员阿姨给抓住了。

    于是，男生宿舍成了牛郎，女生宿舍成了织女，中间隔着一条银河，还住着一个皇母娘娘。

    闵雪想了想，却终究想不到这时候到底谁会来找自己，于是她开始换衣服，换好了之后准备下楼，可这时候她听到窗户上传来阵阵敲击声，闵雪微微一惊，过去将窗户打开，便看到了一张熟悉的脸――罗锋。

    “罗锋？”闵雪看着出现在窗户外的罗锋，一时之间竟然有些难以置信，难道是自己太挂念他了，以至于出现了这样幻象吗？

    这时候罗锋说话了，“怎么？不请我进去坐坐？”

    “啊！”

    闵雪回过神来，将窗户开得更大，罗锋便跳了进来，他也没有进过女生宿舍，更加不知道闵雪的床位，可他进来之后一屁股坐下，就恰恰的坐在了闵雪的床上，一边还问道：“这是你的床吧？”

    “你怎么知道？”闵雪有一部分的精神状态依旧处在缺失之中。

    “气味。”罗锋抽了抽鼻子，一本正经地说道：“我在这张床上闻到了你身上的气味，所以断定这张床就是你的。”

    “你是狗鼻子啊？”闵雪掩嘴轻笑。

    罗锋哈哈一笑，“这个你还真的别不信，我这鼻子可灵着呢，我闻一闻，就知道你刚洗澡了，没喷香水，充满的都是女人香。”

    “啐，这大晚上的爬到女生宿舍来调戏我啊？说吧，来找我有事吗？”闵雪皱了皱鼻子，不知怎么的，她下意识的觉得自己要和罗锋保持距离，可是每当罗锋出现，自己却总是想接近他几分。

    罗锋问道：“你喜欢萧轻音吗？”

    “当然喜欢，而且我还知道明天她会在花城这里开一个演唱会呢。”说着，闵雪显得很忧伤地说道：“只可惜，我要买票的时候演唱会的票已经卖空了。”

    “那，要不我给你变一张出来？”

    “怎么变？”

    罗锋的手伸出来，放在了闵雪的脖子后，闵雪脸上微红，因为此时此刻罗锋的脸近在咫尺。

    接着，罗锋就像是变戏法一样，他的手抽回来的时候，一张演唱会的门票就出现在了他的手里，闵雪见了一声惊呼，“罗锋，你……你买到演唱会门票了？”

    罗锋摇头道：“不是，这是萧轻音送给我的。”

    “吹，你就继续吹吧！”

    闵雪不信，不过罗锋也没有要解释清楚的意思，因为他的想法是明天演唱会带着闵雪去见萧轻音，给她一个大大的惊喜。

    罗锋只是问道：“你现在只要告sù我，明天要不要和我去看演唱会就行了。”

    “去，当然去了。”闵雪连想都没想就答应了。

    “那好，明天我来接你，你的舍友要回来了，我走了。”

    罗锋站了起来，来到窗户边上，纵身跳了出去，闵雪一惊，走过去看的时候已经不见了罗锋的身影，紧接着，宿舍门打开，她的舍友果然回来了。

    罗锋来了，又走了，一qiē似乎发生得那么突然，就像不曾发生过一样。

    但看看手中的那张演唱会门票，她知道这一qiē都是真的。

    第二天中午。

    罗锋没有回去上学，而是充当司机开着车来到了南大校门口。

    陆雨涵上了车之后，便兴奋地问道：“保镖哥，你说的是真的吗？今天和我一起去看萧轻音的演唱会？可是我听说萧轻音的演唱会门票很难买到的，你怎么买到的？”

    “萧轻音送我的。”

    “吹牛。”

    陆雨涵对罗锋这句话的看法和闵雪是一样的，这家伙当他自己是谁啊？还萧轻音送他的呢？人家大明星萧轻音才没空搭理你这样的小人物呢！

    接着，陆雨涵看看时间，催促道：“保镖哥，你还愣在这里做什么啊？开车啊，等一会演唱会就开始了。”

    罗锋说道：“等一下。”

    “等什么？”

    “等闵雪，她也一起去。”

    陆雨涵稍稍一愣，歪着脑袋想了想，“保镖哥，你又勾搭上闵雪了啊？色狼，我已经跟你说你是我的人，不能乱勾搭别的女生的。”

    罗锋没好气道：“什么叫勾搭？那只是正常朋友之间的交往好吧，这都要管，还有没有人权的啊？”

    “你的人权是建立在本大小姐的掌控之中的，反正我没答应，你就不能追求闵雪那丫头。”

    “那你要是一辈子都不让我追女孩子怎么办？我打一辈子的光棍啊？”

    “那……老娘就便宜你了。”

    “……”

    两人说话间，便看见了闵雪从校门口走了出来，罗锋忙提醒道：“好了大小姐，这些话你在我面前说就算了，千万别让闵雪听见了，她脸皮薄，被你一说就不好意思了。”

    陆雨涵哼声道：“你都这么护着她了，还说你们之间只是朋友吗？哼，我就要在她面前说，就要说，就是要说。”

    陆雨涵这****大小姐刁蛮起来，一般人还真招架不住，但她嘴上这样说，当闵雪上了车，她却绝口不提这些了，而是兴奋地和闵雪说一些关于萧轻音的事情，数着大明星的各种爱好，生活习惯，似乎比对自己亲人的都要了解。

    罗锋只得闷头开车，女人的世界他是永远都不会懂的。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第192章：一起去看演唱会。

    (l~1`x*>+``+