
    罗锋盘坐在床上，感觉着体内真气的急速运转，似乎一个人的沉淀也积蓄也在一层一层加深一样，给人一种很充实的感觉。

    只是让他不解的是，现在的他已经到了融合境巅峰的一个临界点了，距离突破似乎就是那样一层纸的距离，可不知道为什么他就是无法突破，那一层纸也怎么样都无法捅破了。

    对此，他甚至有些无奈地向小黑询问：“小黑，你应该感觉到我现在修为的情况了吧？为什么我现在还是无法突破呢？”

    小黑说道：“这个我也不大清楚，我只能感觉到你快要突破了，至于什么时候突破，那就要看机缘了。”

    “可我已经到了这样的一个临界点了啊！”

    “这也是没有办法的事情，毕竟修仙就是逆天而行的一种行为，努力很重要，机缘也很重要，如果你没有机缘，就算一辈子都停留在融合境也是有可能的事情。”

    “……”罗锋倍受打击。

    接着，小黑又说道：“当然，从你进入修仙大门，到现在达到融合境巅峰，这个过程用的时间那么短，足以证明你在修仙方面是很有天赋的，所以你不用担心，我相信你一定能够突破的。”

    “希望是那样吧！”

    罗锋有些无奈，本来他现在算是拜师了，这样的问题龙道人也许能够帮他解决，奈何的是龙道人现在在闭关养伤，所以他也只能等下一次回来的时候再请教龙道人了。

    次日清晨。

    罗锋起床之后依旧到小院子里修炼，这对于他来说基本是每天早上雷打不动的了。

    坚持，是非常重要的一种品质，即便他是兵王金刚，这些年来如果不是因为每天坚持这样的习惯，他也不可能有现在这样的体魄，对于实力强大的他，这样的小锻炼似乎起不到多大的作用，但事实上这也就是涓涓细流，汇聚成河的道理了。

    每天一点点的进步，才能打下坚实的基础。

    晨练之后。

    餐桌上，陆雨涵站起来，对罗锋说道：“保镖哥，走吧，我已经吃饱了。”

    罗锋愕然道：“可是你才吃了一个面包啊，而且还是小号的那种。”

    “我减肥。”

    “……”罗锋哭笑不得，特别是看着陆雨涵那纤腰长腿，他就不明白为什么这样的一个女人还会嚷嚷着要减肥。

    陆雨涵哼声道：“你不是女人你不懂，我们班上有一个叫陈怡的女孩子你知道吧？”

    “知道。”罗锋点点头，毕竟是考古系的班长，他对系里的任何一个学生都有印象，只是现在他请假了，陆雨涵就成为了临时代班长。

    陆雨涵说道：“最近两个月，陈怡胖了二十几斤，原因是她失恋了。我们就问她，不会是失恋之后暴饮暴食吧？她根本没有，就是按照正常三餐来吃的，不过不像平时那么节制了而已。”

    “……”罗锋苦笑，这是一个悲催的故事。

    陆雨涵继续一本正经地说道：“所以，对于一个爱美的女孩子来说，平时养成正确的饮食习惯是非常重要的，我已经决定了三餐吃东西的量都要减半，还得戒饮料，甜点，速食品，宵夜什么的，每天都要美美哒，不然以后怎么嫁出去啊？”

    “你确定你这样就能嫁出去吗？”罗锋笑眯眯地看着陆雨涵，对于这小妞来说最大的问题不是身材，而是性格。

    “嫁不出就赖你一辈子，哼，让你乌鸦嘴。”陆雨涵瞪眼，陆明川哈哈大笑起来，“你要是懒罗锋赖罗锋一辈子，我这个当哥哥的可是求之不得的哦。”

    “哥，你是我亲哥吗？说得好像我就没人要一样。”

    陆雨涵翻了翻白眼，然后上楼收拾去了。

    十分钟之后，罗锋就载着这个大小姐前往南大，车上，陆雨涵语带讽刺地说道：“保镖哥，这次回来你肯定也不会去上课的吧？又准备去找哪个狐狸精啊？”

    “我今天就留在南大，不走了。”罗锋笑说道。

    “切，谁信你？”

    “我准备到老师那里去，估计得留一天，所以，中午的时候你有空也可以过去的啊。”

    “真的？”

    “骗你是小狗。”

    罗锋的确没有骗陆雨涵的意思，他回到花城来其实严格上来说也没有什么事情可做，一个月就回来那么几天，所以到学校来帮一帮老师也是很正常的。

    进入南大，和陆雨涵分开之后罗锋就径直往杨孝儒博士的办公室走去。

    “嘚嘚嘚”

    站在杨博士办公室门外，敲了几下子，里面却没有回应，罗锋开启电子眼，发现杨孝儒博士竟然不在办公室里，这让他有些意外，因为他来之前是查过课程表，知道今天杨博士没有课程，而在没有课程的情况下，杨博士通常都会待在这里整理资料的啊。

    这时候，身后传来了脚步声。

    “你找谁？”一个清亮的女声从背后传来，罗锋转身，看见那女生的时候，顿时有种眼前一亮的感觉。

    倒不是说这个女生有多倾国倾城，但也绝对是美女一枚，她背着一个旅行包，身上是非常专业的登山服，一看就知道是喜欢常年在外飘荡的人，以至于她脸上的皮肤呈现出一种健康的古铜色，清新爽朗的短发，黑白相间的发圈，让给人一种干净利索的感觉。

    加上身材高挑，长相甜美，这让罗锋首先想到的是曾经年轻美丽的女演员张敏。

    要知道，张敏可是七零后八零后心中女神级别的存zài，现在罗锋在这个女生身上找到了这种女神的感觉，自然也就多看了几眼。

    “看什么看？你信不信本姑娘废了你？”女生对罗锋吼声道。

    罗锋一愣，然后笑道：“眼睛长在我身上，胸部长在你身上，我要看你还能阻止得了吗？”

    “啊，你……”女生连忙双手捂胸。

    可这时候罗锋的一番话又差点就让她抓狂了，罗锋不屑地撇嘴道：“你不用这么紧张，我看的是你的人，不是你的胸，以我专业的审美眼光，对飞机场是不感兴趣的。”

    “你这混蛋。”罗锋的话已经触碰到了女生的痛处了，因为平胸，一直都让她原本就精悍的造型显得更加男性化，以至于她中学的时候向一个爱慕依旧的男孩子告白都被拒绝了。

    她现在还清楚记得，那男生说道：“我喜欢的是比较有女人味的女生，我们不合适。”这样说的时候，男生的目光还不由飘到了她的胸脯上。

    “我踢死你。”愤怒之下，女生飞脚便踢，而且这个女生也真够强悍的，这一脚竟然是直接往罗锋的胯。下招呼的，这是要废人子孙根的节奏啊。

    罗锋双腿一夹，夹住了女生的小腿。

    女生用力抽了好几下，就是没抽回来，罗锋板着脸说道：“你这女人真是够了，咱们这是什么仇什么怨啊，下脚就要废下面，还真是蛮不讲理。”

    “哼，得罪了本姑娘就别想讲理，这些年来本姑娘废了的男人没十个也有八个，也不差你一个了。”

    女人说着，身体突然蹦了起来，在空中来了一个旋踢，特别是在她还背着那样重量的背包，这样的情况下竟然也能完成这样一个高难度的旋踢，由此可见这个女人是真有本事的，所以……她说废了十个八个男人，难道是真的吗？

    “啪”

    一声响。

    就在女人的脚要踢到罗锋脸上的时候，罗锋随手一抓，抓住了女人的脚踝，然后身体挺进，往前一送，将女人整个人撞了出去。

    女人惨叫一声，眼看着就要摔个四脚朝天了，这时候罗锋却是一把抓住了她的衣领，将她抓了回来。

    “放开我。”女人大叫。

    罗锋可不笨，这时候放开这女人，她要是再发狂的攻击自己就麻烦了，于是他转身一压，将女人压在了杨博士办公室的门上，身体压过去，女人动弹不得。

    “你……你这混蛋竟然耍流氓，我……我咬死你。”

    女人被制约，身体动弹不得，手脚无法攻击罗锋，于是张口便咬，奈何罗锋实在没想到这女人这么蛮横，更加没想到她会咬过来，一个不留神就被她咬住了嘴唇。

    “你放开口。”罗锋也有些气急。

    女人咬住了罗锋的下嘴唇，不好说话，于是朝他乱瞪眼，她的意思其实是你放了我我就放了你。

    可也就在这时候，一个熟悉的身影出现在两人身边——杨孝儒博士。

    罗锋将一个女人压在了杨孝儒办公室的门上，两人还“咬”在了一起，这样的场景可真难解释啊，不过这时候女人松开了嘴。

    罗锋看着杨孝儒博士，苦笑着，“老师，是这个女人先踢我的，所以……你别误会，我不是在对她耍流氓啊！”

    杨孝儒瞪眼道：“你都把人压在门上了，不是耍流氓是什么？”

    “这……”

    罗锋现在是有种跳进黄河也洗不清的感觉了，而此时，那女人却是看着杨孝儒博士，一脸小委屈的样子，“爷爷，这家伙就是在对我耍流氓，你要替我讨回公道啊。”

    “喂，明明是你先踢我的好吧，而且……咦，爷爷？”罗锋正准备辩解，可突然觉得不对啊，这女人叫杨孝儒博士为爷爷，那……靠，这回要倒大霉了。超级强兵在校园

    ———————————————————————————————

    第199章：这回要到大霉了。

    (l~1`x*>+``+