
    本来当初罗锋接受司徒明月的条件，一个名次一千万美金，那是多让人动心的价格啊，现在才知道，一千万可不是那么好赚的。

    当然，罗锋也很清楚一点，以他现在在训练营新秀榜的排名，只要通guò了考核，成为隐龙成员，回到都市之中那肯定是名利双收的，到时候可不知道多少人想要拉拢，巴结自己呢！

    司徒明月见罗锋沉默了，心道自己是不是给他过多压力了啊？

    于是，司徒明月柔声说道：“当然，我现在不是强迫你一定要超越赵浮屠的意思，如果你不想再挑战了，那就不挑战了，以你现在的排名已经远远的超过了我的预期。而在新秀榜上无法超越，那就在天龙榜上再超越，一个名次一亿美金，那对你会更加具有诱惑力吧？”

    罗锋点点头，道：“我知道怎么做了。”

    两人回到市区之后，罗锋是准备要先回陆明川别墅的，于是在中途下了车。

    司徒明月见罗锋要求下车，便问道：“我让侯敏安排梁爽住进了水上皇宫，你的难道不准备先去见见你的兄弟？你不是说要和他喝酒的吗？”

    罗锋笑道：“我先回一趟家。”

    “好吧！”

    司徒明月将罗锋在市区的一个红绿灯前放了下来，看着罗锋离去，不知道怎么的她的心里就有一种不是滋味的感觉，罗锋说要回家，那他所说的家就是陆雨涵的家吗？

    我是不是想太多了？

    司徒明月摇摇头，开车离开。

    罗锋过了红绿灯，在路旁站了好一阵子，却终究没等到出租车，于是他手机导航，然后向着附近最近的地铁站走去。

    这些年，花城的发展甚至可以用飞速来形容，特别是在市区这里，可谓是高楼林立，大大小小兴建的商业楼，住宅楼，让这个原本美丽的水乡城市变得喧嚣。

    而在经过一栋在建的商业大楼的时候，他突然听到了那商业楼中传来一阵低沉的呼救声，声音的主人似乎是一个女生。

    “嗯？”

    当罗锋听到那呼救声，瞬间翻过了围墙，蹿进了那栋建筑物中。

    入夜之后，这栋在建的商业大楼显得格外的安静，可怕，建筑工人已经走了，四周剩下空荡荡的一片，不过罗锋双眼清澈，在黑暗中依旧视物如常，只是他进来之后终究没有看见任何人。

    啊――

    一声惨叫，一名女子从一根巨大的水泥柱后走了出来，她衣衫破烂，显然正被进行羞辱。

    “先生，救我。”女子看见了罗锋，就像是看见了救命稻草，拼命地往罗锋的方向走来，她来到罗锋身边，罗锋甚至能够清晰感觉到女子身上正在剧烈地颤抖着，所幸的是，她只是衣服被扯烂了，尚未被坏人得逞。

    紧接着，又有一个人从巨大的水泥柱子后走了出来，这人步履慢吞吞的，似乎一点都不怕那女子逃走一般，而他走出来之后，竟然先对罗锋说道：“没想到你真进来了，看来你是一个喜欢多管闲事的家伙嘛。”

    “蒙天豪？”

    当罗锋看到那名男子的时候，心中顿时一惊，那可不就是在山上有过冲突的蒙天豪么？难道，这一qiē都是这家伙为自己设置的圈套？不过看看身边惊魂未定的女子，他就知道这可能是一场偶然。

    蒙天豪的确是想在这样的地方侵犯这个女子的，只是因为知道罗锋在外面经过，所以特意放开了那女子，让她发出求救的声音，然后将自己引进来。

    而且，他应该还有帮凶。

    果然，就在罗锋惊魂未定的时候，罗锋方才走进来的大门方向走来一人，正是白圭。

    罗锋冷然道：“在山上的时候捞不到好处，在这里给我设伏，你们还真的是费尽心心思啊！”

    蒙天豪哼声道：“我本来是准备在这里找个美女爽一把的，如果你不多管闲事，那就没事了，现在你既然自己送上门来，那我们也就不客气了。”

    “那可真的让你失望了，这个闲事我管定了。”罗锋拉着那女人走了几步，将她护在身后，独自面对着蒙天豪和白圭两人。

    蒙天豪哈哈笑道：“简直不自量力，在山上的时候你有龙老头罩着你我们才没强来而已，现在，你死定了，不……我暂时还不会让你死，我看你和司徒明月那个贱人的关系似乎很不错的，要是我们抓住了你，她说不得也会主动送上门来的吧？”

    “那就等你抓住我再说吧！”

    罗锋话音落下，他身上的气势开始不断增强，黑暗中，白圭和蒙天豪两人都惊骇地发现罗锋的右眼发出一道红光，就像是一头黑暗中正准备捕猎的猛兽一般。

    “这家伙到底是什么身份啊？”蒙天豪看到罗锋红色的眼睛，也是不由得心惊胆战的。

    白圭也是皱皱眉，然后叮嘱道：“天豪，动手的时候要小心一点，这小子恐怕隐藏了什么杀招，绝对不能掉以轻心，知道吗？”

    “知道了，白叔。”

    两人对望一眼，点点头，然后对罗锋展开左右夹击。

    “哄！”

    “哄！”

    黑暗中，两道火焰燃烧起来，却是白圭和蒙天豪各捏了一张小符，向着罗锋冲过来。

    而在两人之前，一道幽暗，一道火红的两道气息冲击而至，这是“幽冥符”和“烈焰符”，阴暗加霸道，不得不说，这两人在使用符术上已经形成了一种默契。

    同时，他们为了抓住罗锋，也是下了血本的。

    “后退。”

    罗锋一股巨力，将那女子震退开去，然后双手握拳，绵绵的拳风向着蒙天豪冲击过去。

    二人合力，力量绝对在罗锋之上，所以罗锋的想法不是擒贼先擒王，而是先打短板，两人中，蒙天豪显然就是其中的短板了。

    蒙天豪祭出来的是“烈焰符”，即便是再强大的高手也不一定能够抵挡，罗锋竟然这样赤手空拳的冲击自己，他心里可乐了，这家伙就是在找死。

    下一刻，蒙天豪蒙圈了。

    一只大手穿过了烈焰，一下子捏住了他的喉咙，将他整个人拖到了烈焰之中。

    “啊！”

    蒙天豪发出阵阵惨叫声，烈焰的灼烧之下罗锋甚至能够在火焰中看到蒙天豪脸上的皮肤在溃烂，当然，罗锋的手臂皮肤也被烧坏了，露出了里面的钢骨，只是这一qiē只有蒙天豪看见了。

    “去死！”

    白圭没想到罗锋竟然这么疯狂，眼看着蒙天豪被烈焰燃烧着，那样子是要毁容了，这回去可怎么给蒙家的人交代啊？于是他的速度暴增，接近罗锋，那一股幽冥符凝聚起来的气息形成一个锥形，要将罗锋整个人锥成肉末。

    突然，罗锋抓着蒙天豪转过来，让蒙天豪成为了他肉盾。

    “不好――”

    白圭惊呼一声，连忙将幽冥符形成的气息收回，不然死的就是蒙天豪了。

    “啾！”

    突然一声响，白圭只看到了一道红色的光疾射，他尚未弄明白那是怎么回事，拿到红色的光芒就贯穿了他的心脏。

    一秒，两秒……

    时间过得很慢，但即便再漫长，这也只能是白圭在这个世界上最后的几秒钟，这算是阴沟里翻船吗？自己竟然败在了这样的一个小子手上？

    罗锋手臂内隐藏的这道红色能量，就是他的最大杀器。

    紧接着，“咔嚓”一声响，罗锋直接将蒙天豪的脖子拗断，蒙天豪也是当场死去。

    “啊！”

    那被罗锋救下的女子看到罗锋连杀两人，而且依稀中，她似乎还看见了罗锋身上的骨头竟然是金属，这是人吗？还是未来战士啊？加上方才被蒙天豪拉进来，女子感觉到自己已经绝望了，现在她惨叫一声，整个人轰然倒在了地上。

    “这……”

    罗锋走过去，探了一下女子的鼻息，还活着，估计只是被吓得晕厥过去而已。

    罗锋心念召唤小黑，说道：“今晚经历的事情，对于她来说是很可怕的，小黑你有什么办法能让她在醒来之后情xù镇定下来吗？”

    “没有！”小黑答，进而却又说道：“不过我可以抹除她这一段的记忆，这样对她才是最好的，毕竟，她还看过你的手被烧，出现金属骨的事情。”

    “额，你能做到抹除她的记忆？”罗锋很意外。

    小黑不屑道：“这有什么好奇怪的，你早就开启了未来系统中的医务兵系统，这根本就不难好吧？只是你平时对这些能力也不细细研究，自然不知道。”

    “――”

    罗锋倒是被小黑的话说得很尴尬了，因为他知道这未来系统和自己修炼的接引诀是有关系的，它们相互促进，所以他一心修炼，觉得系统只是一种辅助，看来，自己有必要好好了解一下这个未来系统啊！

    然后，罗锋就按照小黑的要求，将手放在女子的额头上，他能够清晰的感觉到，女子脑海中的一段信息传到了他的脑海中。

    那应该就是属于女子在这个时间段的记忆吧！

    然后罗锋走到了白圭的尸体旁，开始搜索白圭身上的东西，这就是杀人越货吧？但罗锋并不觉得自己在做坏事，毕竟是这两个家伙要害人先的。

    最后，他在白圭的怀中掏出了一本《符术》的线装书，这……白圭的符术就是在这里学的吧？超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第186章杀人越货。

    (l~1`x*>+``+