
    司徒明朗被打击得不轻，可坐在地上冷静下来了，他却又觉得司徒明月这是在骗自己，于是他给他的父亲打了个电话。

    一个电话过后，他的脸上变成了死灰色。

    真的，这一qiē都是真的，虽然说百足之虫死而不僵，像司徒家这样的大家族，就算衰败了也能让他们继续过上好生活的，但是根据父亲的话，恐怕过不了多久，他就得与这种奢侈的生活说再见了。

    这次他授权来和司徒明月聊，在来之前，家里人是叮嘱过他要好好和司徒明月说话的，但是他心里不屑，甚至于为了能够将司徒明月踢出这个项目，他联系上了赵家兄弟，让赵家兄弟帮忙拿下这个项目，好达到打压司徒明月的目的。

    可没想到却揭露出一个如此残酷的真相。

    要是家族知道他和司徒明月彻底闹掰了，那会怎么样对待自己？自己就更加不可能从家里拿到一分钱了吧？

    他知道哀求司徒明月已经没用了，于是，将目光落在了赵家兄弟身上，“浮生，浮屠，我知道在花海路项目上，你们是代表赵家，有绝对话语权的，要是你们和我们司徒家合作，那……”

    “合作？”

    赵浮生首先发出一声冷笑，“如果真如你这好妹妹所说的，你能拿什么和我们合作？你们能拿出几十亿，甚至上百亿出来吗？”

    “这……”司徒明朗一阵不自然。

    赵浮生因为残废了，整个人也都变得阴沉起来，这时候更是肆意冷笑道：“估计过不了多久，你就不再是司徒家的少爷了，你现有的生活也都一去不复返。”

    “我……我不要，我不要。”司徒明朗整个人都抓狂起来，一个从小含着金钥匙出生的阔少，怎么可能接受得了那样的事实？

    赵浮生继续说道：“当然，其实我可以让你继续过这样的阔少生活。”

    “赵二少，你让我做什么？我都可以答应你。”

    “你只要做我的一条狗，帮我把这家伙咬死了，以后荣华富贵我都能够给你。”

    “嗯？”

    赵浮生直指罗锋，他对罗锋的仇恨跃然脸上，对于一个毁了自己一辈子的人，不管是谁都会痛恨的。

    只是，司徒明朗看了罗锋一眼，就颓废了下来，他不知道罗锋的身份，但司徒明月刚刚说罗锋是她朋友，能和司徒明月成为朋友的男人，绝对是有一定身份的，自己这个很快就会成为落难阔少的人能招惹这样的人吗？

    罗锋看着赵浮生，冷冷笑道：“你还真是一条疯狗啊！”

    “疯狗？我不是一条疯狗，我现在已经成了一个魔鬼，一个将你拖下地狱的魔鬼，罗锋，你要死，我要将你碎尸万段。”赵浮生的话越来越恐怖，就像是从喉咙里嘶吼出来的一样。

    残废的他，人格已经完全扭曲了。

    一阵嘶吼过后，赵浮生摇摇头，“不，我不应该让你轻yì死去的，我还有很多可以和你玩的，你身边有那么多美女，你可得让她们小心点了。”

    “是你？”罗锋眉头拧在了一起。

    在他和陆雨涵，闵雪三人在西餐厅吃饭出来的时候就曾经被一辆车袭击过，然后还接到了一个神秘电话，当时他想到下手的人有可能是赵浮屠，没想到竟然是赵浮生。

    赵浮生冷笑道：“当日你将我扔下楼，我没有死，那时候我就已经发誓我们两个终究是要死一个的。原本家里已经下了悬赏，让杀手来杀你，但我觉得那样太便宜你了，我决定了要和你好好玩下去，我要让你看着你身边的人一个一个的死在你面前。”

    “人渣！”

    罗锋冷哼一声，然后欺身上前，直接向赵浮生冲了过去。

    “保护二少爷！”

    赵浮屠爆喝一声，然后原本站在赵浮生身边的两名男子一左一右地出手，将赵浮生保护了起来。

    “砰！”

    一股强悍的气息直接涌了过来，赵浮屠横身拦在了罗锋面前，那股强大的气息就是在赵浮屠身上散发出来的，从来没有在罗锋面前展现过实力的赵浮屠这时候单单是凭借着这样一股气息，就像是一尊强者站在那里，让罗锋失去了攻击的机会。

    罗锋后退三步，冷眼看着赵浮屠。

    赵浮屠冷哼一声，“我知道你在训练营中肯定是隐藏了实力的，但我也不是吃素的。此外，想必就算我不提醒你你也应该知道，在隐龙预备成员接受考核期间，即便离开了训练营，也是不可以在外面私斗的，否则就会取消考核资格。”

    “既然不能私斗，那就切磋一下吧！”

    “什么？”

    赵浮屠还以为自己的话已经足以震慑罗锋了，毕竟谁不盼望着能够进入隐龙啊，现在这家伙主动找自己打架，难道不想进隐龙了吗？

    就在赵浮屠愣神之间，罗锋再次欺身上前，双手同出，嘶吼之下声震四野。

    “轰隆！”

    一声巨响在这天龙号中响起，罗锋与赵浮屠正面碰撞，这是真正的高手碰撞，下一刻，两个各自后退几步，与此同时，守护在赵浮生身边的两名男子受到波及，人也被撞飞出去，就连赵浮生，也连带着轮椅一起倒在了地上。

    碰撞过后，罗锋感觉到喉咙一甜，一口鲜血涌上喉咙，但为了面子问题，他只好将这一口鲜血“咕噜”一下咽了回去，这样的做法也许是很愚蠢的，但男人就是这样，面子很重要，有时候为了面子，只能将苦水往肚子里咽。

    当然，这样碰撞之下，赵浮屠也不好过。

    罗锋揉了揉肩膀，准备再一次冲击，这时候司徒明月走到罗锋身边，淡淡地说道：“算了吧！”

    罗锋抽了抽鼻子，说道：“在这种情况下，我总要用行动告sù他，谁敢动我的女人，我就敢跟他玩命。不然的话，有一天你成为了我的女人，我岂不是没办法在你面前抬起头来？”

    “如果我是你的女人，谁也动不了我。”

    “额？”

    罗锋没想到司徒明月没有生气，而是说出这样的一番话，而且更让他想不到的是，司徒明月紧接着却是挽着他的手臂，愣是将他拖出了天龙号。

    “狗男女！”

    赵浮生骂了一声，而赵浮屠的脸上已经布满了阴霾，纵然花城中没有人会承认，但是在赵浮屠的眼中，司徒明月只能是他的女人，现在，罗锋的行为已经触及到了他心里的底线。

    所以，罗锋必须死！

    司徒明月拉着罗锋离开了天龙号，接着却没有到别的包房去，而是并肩往外走。

    下楼的时候，司徒明月叹息道：“刚才你的行为太冲动了，如果因为一时冲动而被迫退出这次的考核的话，那就得不偿失了。”

    罗锋无所谓道：“即便无法考核，我也必须要那样做。”

    罗锋的双眼有些出神，仿佛是在回忆着什么一样，良久，他叹息一声，“作为一个男人，应该有无法触及的底线，应该有要守护的人，如果这样都做不到，怎么撑起一片天空？”

    “……”

    司徒明月表面上并没有用目光关注着罗锋，但她眼角余光却看到了罗锋回忆的一幕，那一瞬间，她突然发现这个深邃的男人瞬间伟岸了许多。

    不过转而，她又有些吃味地说道：“你所说的要守护的人，是陆家的那个小公主吧？”

    罗锋别过头来，笑问道：“你吃醋了？”

    “没有。”司徒明月摇摇头，依旧冷若冰霜，依旧目无表情，但她的心却是在扑通扑通的跳动着，如小鹿乱撞，自己是吃醋了吗？

    不是的，绝对不是的。

    于是司徒明月转移话题道：“赵家兄弟一起出现，而且从他们对你的态度就知道，他们肯定是会找机会对你动手的，所以回归我们这次要聊的话题，晚上我安排你离开吧！”

    “不需要。”罗锋傲然道：“我要走，自己会走，谁也留不住，我要留，谁也赶不走。”

    “你就不能服软吗？”

    “我不过是花城这座大城市里的一个小人物而已，生活本就困难，我可以向生活低头，但我不能向强权低头，不然的话，我就不能再这里待下去了。”

    “……”

    司徒明月感觉自己是拿罗锋这个家伙没办法了，很多时候在她的眼中，这家伙就是嘻嘻哈哈，经常调笑自己的家伙，但当他认真起来，却又让司徒明月这个自认为看透了世俗，看透了人生的女强人都有点自愧不如的感觉，这家伙过去到底掩藏着什么啊？

    两人说话间，已经走到了水上皇宫的大门。

    门外，却是下着倾盆大雨。

    司徒明月苦笑道：“这场雨估计有得下的，我劝你这个时候离开，是让你去经历风雨吗？”

    “哈哈，你没听过一句话，叫做贵人出门风雨随吗？风雨为我送行，这是一个好预兆。”罗锋大笑一声，然后竟然走进了雨中，他的身上，充斥着不羁与豪气。

    他张开双手，迎着大雨，任雨水淋湿了衣服。

    走了几步，罗锋却是突然转过身来，对司徒明月说道：“你不准备再送我一程吗？”

    “好！”

    司徒明月倒是干脆，答应一声，然后也走进了雨中，侯敏在后面大声提醒：“大小姐，你还没带雨伞呢！”

    “不用了，我就这样走走。”

    “……”

    侯敏看得愣了，这还是自己认识的那个大小姐吗？什么时候开始大小姐也变得这么任性了。

    而罗锋看着司徒明月这样毫不犹豫冲进雨中，他嘴角扯起了一抹笑意，“其实，我还想跟你说，如果你愿意，我也会将你当成我要守护的人。”

    司徒明月一手挽着湿漉漉的头发，轻声笑道：“想要守护我，就强大起来吧！”。

    (l~1`x*>+``+