
    罗锋听小黑将这“天眼”系统吹得神乎其神的，心想这大晚上的反正无聊，就试验一下呗。

    于是，罗锋说道：“小黑，帮我开启天眼系统。”

    “哔……”

    小黑没有回答他，回答他的是一个没有丝毫人性化的电子声：“你好，天眼系统已经开始，请下达追踪指令。”

    “额！”

    罗锋没想到这“天眼”系统听上去还挺高大上的，于是他玩心大起，下达指令道：“天眼，帮我追踪高斯将军，报告他的位置，并联系上他。”

    “哔……”

    又是一声电子声，然后是几秒钟的沉默，沉默过后那电子声便说道：“高斯将军，黑三角西南区夜行军将军，有暴龙之称，他现在不在黑三角，而是在法国汉顿皇宫大酒店宫廷套房中。”

    “联系他。”

    耳中传来阵阵沙沙声响，然后是电话接通的声音，不过首先传来的不是高斯将军的声音，而是阵阵嬉笑打闹的呻吟，其中大部分都是女人尖叫的声音，此外只有一个男人在笑，笑得那么得邪异，纵然罗锋不在汉顿皇宫大酒店的宫廷套房中，他都能够知道高斯将军现在恐怕正和一群****美女开派duì呢！

    接着，电话那头传来一个很不耐烦的声音，“是谁？难道你不知道这时候给人打电话是一种非常不礼貌的行为吗？”

    罗锋笑道：“高斯，你的生活还是这么狂野嘛。”

    “啊，你是罗？”高斯将军惊呼一声，然后挥手让那群女人停下来，但是这些女人都嗨起来了，这时候根本没注意到高斯将军的声音变得恭敬起来，她们依旧大呼大叫着。

    “砰！”

    突然一声枪响，高斯将军拿出抽屉里的一把手枪，朝着天花板开了一枪，那些女人这才安静下来，一脸惊慌失措地看着穿着大裤衩的高斯将军。

    高斯将军哼声道：“都给我滚，老子要聊电话。”

    于是，一群女人匆忙离开。

    高斯将军接着又像是变脸一样，满脸对着微笑，即便罗锋不在面前，他似乎都要对罗锋表示他最恭敬的态度，“罗，你现在不是在华夏吗？还是说，你到法国来了？”

    罗锋一笑，高斯以前可是他的敌人，不过一次冲突中罗锋反而救了高斯，所以这权倾黑三角的暴龙将军将罗锋当成了救命恩人，跟他说话都小心翼翼的。

    罗锋说道：“我现在就在华夏。”

    “那你给我电话是……”高斯曾经查过罗锋，知道这家伙回到华夏低调生活，所以想了一阵，他便气呼呼地说道：“罗，是不是有哪个不长眼的猪猡得罪你了，你又不好下手？你跟我说，过两天我就弄一个佣兵队过去帮你报仇。”

    罗锋哈哈笑道：“你觉得有人敢欺负我吗？”

    “那倒是，不过你给我电话是……”高斯有些忐忑。

    谁想这时候罗锋说道：“我联系你也没什么重要的事情，就是知道你现在过的还是醉生梦死的生活，所以提醒你要注意身体，别肾亏了。”

    “额！”

    “还有，顺便提醒你一下起床撒尿了。”

    “靠。”高斯用生涩的华夏语骂了一句，然后说道：“老子这里才傍晚六点，和你们华夏的时区是不一样的好吧？”

    不过高斯说完这番话，联系已经断了，这让他愣在原地，久久没有回过神来，罗这是什么意思啊？

    通guò了这样的实yàn之后，小黑的声音才再次出现，“现在你相信天眼的厉害了吧？”

    罗锋点头道：“自然是相信了，不过……这天眼这么厉害，那我以后岂不是就可以不用手机了？帮我联系一下陆雨涵那丫头吧！”

    小黑没好气地说道：“天眼是一个超级系统，你就拿它来当电话使用，这会不会太大材小用了啊？”

    “嘿嘿，反正都一样嘛。”

    罗锋得意一笑，然后下达指令道：“天眼，帮我联系陆雨涵。”

    “哔……”

    这一声电子声似乎就是“天眼”的回答，没多久，电话就接通了，陆雨涵声音慵懒地说道：“喂，是谁啊，吵着老娘睡觉，让老娘心情不好了随时弄死你。”

    罗锋额角冒着黑线。

    “大小姐，你再这样凶巴巴的可是嫁不出去的。”罗锋笑着说道。

    “老娘嫁不嫁得出去关你屁事，你……咦，是保镖哥你这混蛋？你回来了？”陆雨涵正生气呢，突然分辨出罗锋的声音，她整个人就从床上跳了起来。

    罗锋笑道：“怎么？你挂念我了，想我回来吗？”

    “去死，你不回来最好。”陆雨涵叉着腰。

    罗锋哈哈一笑：“这个恐怕是真的如你所愿了，我还有别的事情要做，所以可能真回不来了。”

    “你说的是真的？”

    “是啊。”

    电话那头，陆雨涵沉默了下来，久久的都没有说话。

    在这瞬间，其实陆雨涵的心里想说，是啊混蛋，我想你了，你要是不回来你就死定了。但理智却告sù她，这是不可以的，要自己那样说，面子往哪搁啊？而且要是那样的话，罗锋肯定很得意吧？

    罗锋笑道：“怎么不说话了？还是说你想我了？你要说想我的话，说不定我会回去哦。”

    “哼，不回就不回，谁稀罕。”

    陆雨涵说完，“啪”的一声将手机挂了，最后不解恨，还将手机给关机了。

    可也就在她关机没多久，手机竟然自动开机，然后一个根本没有号码的电话打了进来，陆雨涵接听之后，罗锋那魔性的声音传来，“嘿嘿，小妞你不是黑客吗？你的手机现在正被黑客攻击哦，只要我想给你打电话，你就别想关机。”

    “你……”

    陆雨涵气疯了，她开始捣鼓手机，突然发现不管用什么方法，手机都无法关机，而且她的手机是内置电池的，根本无法拆卸，于是她只好眼睁睁地看着看手机，想到电话那头的罗锋在嘚瑟，她就恨得牙痒痒的，

    接着，她的手指在手机上不断刮着，制造出阵阵奇怪的声音。

    罗锋好奇道：“你在干嘛呢？怎么声音这么奇怪？”

    “你不是找黑客攻击我手机吗？你现在怎么不知道我在做什么？”

    罗锋汗然道：“这是语音通话，又不是视频通话，我怎么可能知道你在做什么？”

    “那我就告sù你。”陆雨涵这时候脸上带着几分得意的笑，“我在手机上画个圈圈咀咒你。”

    “……”

    和陆雨涵的通话很快就结束了，而他说的不回花城是假的，不过他心里也在掂量着这次回去恐怕真没办法见陆雨涵。

    一则，是因为赵家的人对他是恨之入骨，这次他回到花城，肯定又得有危险。

    二则，是因为他回花城第一时间是想去见一见龙道人。

    上次和龙道人见面的时候，两人虽然聊了很多，但在控剑这方面的认识却是很少。而最近这段时间，罗锋也渐渐意识到拥有自己的一件法宝是非常重要的一件事情，因为它会在一定程dù上给自己的攻击力增加很大的增幅。

    所以，见龙道人，就显得尤为重要了。

    次日清晨。

    大部队开始分批离开雾岛，罗锋依旧和冷山等人一起离开。

    冷山和韩一航依旧不准备回花城，估计是要过几天醉生梦死的生活了，雷达则是憨厚一笑，说要回家看望家人。

    最后，梁爽本是准备回家的，但后来他却是改变主意了，说要跟罗锋回花城，仅当是去玩几天。

    罗锋没好气地说道：“难得有几天假期，你还是回家去吧。”

    梁爽坚决摇头道：“老大，这辈子我是跟你混的了，作为你的跟班，我对老大你了解太少了，所以……老大你就带我回花城吧，让我去见见我嫂子长什么样的也好啊！”

    罗锋哭笑不得，“我又没结婚。”

    “我知道你没结婚啊！”梁爽嘿嘿一笑，“可是我听一航说，虽然你没结婚，可情人知己不少呢，我就当去看看哪一个是我的未来嫂子，又或者是……我的未嫂子不止一个？”

    “我是那么花心的人吗？”罗锋一脸正气。

    梁爽嘿嘿一笑，“男人嘛，多少人想着三妻四妾呢？传奇兵王林西凡你知道吧？”

    “听说过。”罗锋点点头，那是一个传奇一样的人物，比兵王齐天更加有名，不过据说林西凡已经和他一群如仙美眷归隐山林了，也不知道他有没有后人出山。

    梁爽笑道：“那就是了，我相信，以你的本事想要打造一个传奇也不是什么难事，所以……老大加油，我就跟着你混了，也准备跟着你一起塑造一个全新的传奇。”

    “好吧。”

    罗锋点点头，叉着腰，仰头望天，别人能做到的事情，他罗锋一样做得到，而要成为一个传奇人物，首先需要征服的是江山，此外要征服的，就是女人了！

    两人下了飞机之后，罗锋便给司徒明月打了个电话。

    司徒明月显然也知道罗锋今天回来，于是首先笑道：“你什么时间点能回到花城？需要我给你安排吗？”

    “不用。”罗锋摇摇头，说道：“我想去见一见龙道人。”

    “这……”司徒明月犹豫了一下，说道：“龙道人受伤了。”

    “什么？”。

    (l~1`x*>+``+