
    猎鹰开出了一枪，然后就感觉到一股巨大的压力压到了他的身上，手中的狙击枪被夺走，然后他整个人也被按倒在地上，罗锋一手压住了他的胸口，一双虎目瞪着他。

    “很好，你的确很好。”罗锋深深叹息。

    此时此刻，他竟然有种下不了手的感觉，猎鹰开枪的时候他闪躲了，但是猎鹰的感知能力实在很强大，最后还是让罗锋的肩膀中枪了，这样一个冷静，智慧，而且实力强大的狙击手，让罗锋想起了曾经的战友，那个和自己同生共死的兄弟。

    “你下手吧！”猎鹰也看到罗锋受伤了，只可惜，一向骄傲自负的他，这时候却是输了。

    罗锋举起了匕首，准备结束猎鹰的生命。

    “我可以问你一个问题吗？”猎鹰本是准备受死，但似乎还是有些心有不甘。

    “问。”罗锋冷冷回答。

    猎鹰问道：“从你的身手看来，你就算不是雇佣兵，应该也是特种兵吧？像你这样强大的人我所知道的绝对不会超过五个，你到底是什么身份？”

    “你听过金刚吗？”罗锋问道。

    “你……你是金刚？”猎鹰大吃一惊，他相信只要是在黑三角混过的特种兵和雇佣兵都应该听过金刚这个名字。

    金刚怒目，所以降服四魔；

    菩萨低眉，所以慈悲六道。

    这是佛经上的话，但在黑三角却像是神话一样存zài，特别是当年金刚一人猎杀一个被策反的外国顶尖特种兵小队的事情，在黑三角一直都是无人可比拟的，他没想到自己现在面对的竟然就是那个曾经声震黑三角的特种兵之王――金刚。

    接着，猎鹰却是笑了起来，“这样说来，我还得谢谢你呢。”

    “谢谢我？”罗锋不解。

    猎鹰笑道：“对于你来说可能有些事情已经记不住了，但土狗却是一辈子都能记住，土狗是我的一个战友，更是我的兄弟。三年前他在秦安执行任务的时候，被当地一个武装组织围攻，是你救了他，我们军中的兄弟都是可以以命换命的，土狗欠你的就是我欠你的，现在你杀了我，我为土狗偿还你这一条命。”

    罗锋冷然道：“没想到你还挺义气的，那我就成全你。”

    “慢着。”猎鹰看到罗锋再次举起了匕首，他知道自己会死，但他不是怕死，接着他从口袋中拿出一个用纸包裹着的方形小包，递给罗锋，说道：“这里面有我家的地址，我妹妹叫郭静瑶，请你帮我把这个寄给她，这是我所有的积蓄，让她给爸妈盖个房子，让她嫁个好人。”

    “我为什么要帮你？”

    “因为，我知道金刚在他的兵王生涯中，从来没错杀过一个好人，相反的，还帮助过很多战乱中的儿童，所以，你是一个好人。”

    “……”

    “现在，你可以动手了。”

    猎鹰闭上了双眼，紧接着，一声闷响，罗锋将猎鹰击晕过去，将那个小方包塞回到了他的口袋里，然后站了起来，拿着那把狙击枪，渐渐地消失在树林中。

    猎鹰这个人，和他曾经死去的兄弟实在有太多的相似之处了，虽然他知道这样做是纵虎归山，但每个人的心里都会有一个软弱的地方，即便是强悍如金刚这样的男人，也不例外。

    “呼叫猎鹰，呼叫猎鹰，有没有发现目标人物？”猎豹的声音传来。

    “猎鹰已死。”罗锋又是回了一句，然后再将对讲机扔进了水中。

    “小黑，修复伤口。”接着，罗锋这样呼叫小黑，他没有得到小黑的回应，但他知道小黑就像是中的大白一样，自己受伤了，它肯定会主动修复自己的伤口的。

    此时的猎豹深深地吸了一口冷气，猎鹰已死？

    猎神第三小队中，不管是谁死了，都还会有胜利的希望，只要有猎鹰在，但现在，猎鹰已经死了，那……自己这些人都会死吗？

    紧接着的半个小时中，猎神第三小队的人相继死亡，恐惧的心理在猎豹心底不断的扩大，他甚至都已经感觉到自己的心理阴影面积已经覆盖在他整个人身上了，每一分钟，每一秒中，他都生活在恐惧之中。

    “呼叫猎鹿，呼叫猎鹿。”

    当一个接着一个猎神第三小队成员的死亡，猎豹将最后的希望寄托在了猎鹿身上，并不是说猎鹿有多强大，而是整个猎神第三小队的成员就剩下他和猎鹿两个人了。

    “沙沙！”

    对讲机那边传来沙沙声响，猎豹瞬间来了精神，以为可以得到猎鹿的回答，可这时候罗锋的声音就像是梦魔一样的传来过来，“猎鹿已死，就剩下你了。”

    “你……”猎豹想要骂人，可之前的每一次罗锋都基本是说一句话就将对讲机扔掉的，猎豹觉得自己骂人似乎已经没有意义了，还是想办法活命比价重要。

    可让他想不到的是，对讲机这时候已经保持着连线。

    罗锋的声音继续传来，“现在，我给你一分钟的逃命时间，一分钟之后，我就来杀你。”

    “混蛋，那你来找我啊，我不怕你。”

    憋了很久的气的猎豹这时候终于骂出口了，他感觉很解气，成为雇佣兵，经常在刀尖上行走，他就想着要豁出性命了，所以这时候的他心中有的不是畏惧，而是愤怒。

    但罗锋的声音依旧毫无感情地说道：“现在开始倒计时。”

    “要就来杀我，别唧唧歪歪的，老子等着你呢！”

    猎豹又是破口大骂，但对讲机那边却是没有丝毫声音，时间一秒一秒地过去，猎豹还是站在原地，但事实上他已经汗流浃背了，而且出的都是冷汗。

    曾经，他们只要认准了目标，就会全程享受着猎杀目标的乐趣，但现在当他们成为了被别人反猎杀的目标，他们才知道了等待死亡是一件多么让人恐惧的事情。

    “还剩五秒，五，四，三……”

    当死亡的声音在耳畔响起，最后两秒的时候猎豹感觉到自己的心里防线已经被完全击溃了，他转身开始狂奔，而对讲机传来了“一”这个数字，接着，就是生命终结的声音。

    子弹直接穿透了猎豹的脑袋，猎豹当场死去。

    罗锋从树林中慢慢出现，他将那把狙击枪扔在了地上，自从他从猎鹰手中夺来这把狙击枪，然后猎神第三小队剩下的所有成员都是死在了这把狙击枪上的。

    这是一场终极的狙杀。

    然后他转身，再慢慢消失在了树林中。

    山顶之上。

    当电话不再响起，当再没有人接电话，赵浮屠就知道行动已经失败了，这一场铺天盖地的猎杀成了一场笑话。

    “猎神第三小队全员阵亡了吗？”赵浮屠一脸的阴沉，他感觉这是对他莫大的讽刺。

    “猎神竟然也杀不了一个罗锋？”苏半城吸了一口冷气，这一刻他也感觉到了危险，要知道猎神在花城来说是多重要的存zài，也是赵家无可抗衡的原因之一，现在猎神三个小队中损失了一个小队，对赵家来说，可是要比损失了一个赵浮生和一个赵明运更加惨重。

    而三人中，也只有赵浮生这时候却是没心没肺地笑了，“猎神第三小队全军覆没吗？不过这难道不是好事吗？我可以继续和罗锋玩下去了，我都还没看到他被碎尸万段呢，他自然不能就这样死了。”

    “……”

    罗锋的哈雷摩托已经被火老头给毁了，他只好徒步走在树林中，速度虽然快，但当他走出这一片密林的时候，还是花了一个多小时的时间。

    可也就在他走出树林的瞬间，却看到了路旁站着的一个身穿白色衣服的男人。

    男人站在公路边上，背对着罗锋，以至于罗锋看不到对方的样子，但单单从对方身上的气息感应，却让罗锋感觉到了压力。

    “你比我想象中要早出来。”

    男人转过身来，罗锋这才清楚看见了这名男子的长相，这不就是待在司徒明月身边的那名保镖吗？罗锋惊骇地问道：“是你？”

    罗锋的心中带着几分惊骇，他清楚记得昨天晚上见到这个男人的时候，感觉对方的修为和自己相仿，但现在罗锋却感觉到这名男子的身上竟然有一股稳稳压得住他的实力，到底哪一个才是他真正的实力呢？

    而男人转过身来之后，却也显得很是惊讶，他看着罗锋，沉声问道：“你突破了？”

    “嗯！”罗锋点点头。

    男人哈哈笑了起来，“不错不错，你倒是给了我一个大大的惊喜，可以看得出你接触修仙的时间不算长，在这么的短的时间内就能突破进入到融合境，而且是跳跃式的突破，在修仙者的世界中，你可算是天才了。”

    罗锋心中依旧震惊，这家伙轻yì就看穿了自己的修为，很显然他比自己要强大不少。

    男人继续说道：“看来，司徒家这位大小姐的眼光还是很不错的。”

    “谢谢夸奖！”罗锋这时候表xiàn了几分谦逊，他心里则是在想，这家伙是司徒明月的保镖，理应叫司徒明月一声大小姐的，可他现在对司徒明月的称呼却是“司徒家的大小姐”，那看来这雇佣关系似乎也比较特别，这家伙到底是什么身份？

    就在罗锋这样想着的时候，男人却是突然问道：“那，你喜欢她吗？”

    “额？你说什么？”罗锋被这突如其来的问题问懵了。

    男人问道：“你喜欢司徒明月吗？”

    “……”罗锋不知道怎么回答。

    不过这男人也没有要得到罗锋回答的意思，他继续说道：“如果喜欢就努力追，她是个好女人，我很看好你们。”

    “好了，既然你没事，那我也可以回去交差了。”男人话毕，直接转身走了，只留下罗锋一人在原地愣着，对于男人的话，他似乎觉得需要细细品味。

    (l~1`x*>+``+