
    就在罗锋的粉丝们在高喊着罗锋的名字的时候，冷秋一方一个大嗓门大声喊道：“吵吵吵，吵什么鸟？你们以为罗锋准赢啊？冷秋还在擂台上呢！”

    “嘿嘿，他终究还是得滚到擂台下的。”雷达反唇相讥，他的嗓门比那大嗓门一点也不差，甚至他这样一说，就镇住了那个大嗓门。

    “就是，咱们是支持罗锋的。”

    “罗锋，罗锋……”

    一群人又开始高喊着罗锋的名字，那大嗓门哼声道：“你们等着瞧，冷秋已经准备开始反击了。”

    所有的目光再次专注于擂台上。

    果然，这时候冷秋已经站了起来，方才被罗锋撞击的一下让他异常狼bèi，他站起来的时候，明显可以看到嘴角都流血了。

    冷秋用手将嘴角血迹擦干净，对罗锋露出了一个阴冷的笑容，“没想到我还是低估你了，不过你就这么点本事吗？接下来，可是要到我反击了。”

    “要打就快点，别在我面前唧唧歪歪的。”罗锋不耐烦地挥挥手。

    似乎是为了回应罗锋的话，就在罗锋话音落下之后，“嗡”的一声响起，声音回荡在整个挑战馆之内，让人有种震耳欲聋的感觉。

    然后，一柄淡蓝色的小剑悬空出现在冷秋面前。

    “啊，这是修仙者的控剑？”

    “这就是飞剑杀人的本领吗？”

    在场的没有几个是修仙者，他们也没有机会看见修仙者控剑，所以在大家看见冷秋使用控剑本领的时候，都是不由得失声惊呼。

    罗锋却是心里骂道：“真倒霉，本来老子也已经到了控剑的境界了，奈何自己根本没有那样的宝物，要是什么时候自己也炼成了自己的一柄飞剑，那可就帅气了。”

    现在，面对控剑的冷秋，他还真有点压力。

    “去！”

    冷秋又是喝一声，手捻法诀，飞剑在他的控zhì下化作一道流光疾飞向罗锋。

    罗锋就地一滚，避开了飞剑的攻击，但是飞剑现在就像是长了一双眼睛一样，在罗锋避开之后，飞剑转了个弯，再次向罗锋追来。

    冷秋控zhì飞剑，再袭罗锋，他自信这一剑罗锋根本就避无可避。

    可事实上罗锋根本就没有要闪避的意思，他一个转身，手握着拳头，“嘣”的一声直接用拳头砸在了飞剑之上，飞剑受到了巨大的震动，而控zhì着飞剑的冷秋也是心神一震，有种被狠狠地在胸口打了一拳的感觉，体内也是气血翻涌。

    冷秋没想到罗锋竟然敢这样赤手空拳地和自己周旋，而且，他的拳头竟然不惧飞剑的伤害，这让冷秋越发的生气了。

    “七星剑。”

    冷秋喝一声，围观的人只感觉到眼前一花，那飞剑竟然瞬间化作了七道剑影，分七个方向袭向罗锋。

    “啊！”

    大家看着场面这突然的转变，都是大吃了一惊，七剑齐发，而罗锋就那样站在剑圈中间，只要七剑收拢，下一刻就会在罗锋身上刺出七个窟窿，这样的情况下，罗锋不死也得重伤。

    可就在周围的人都为罗锋捏了一把汗的时候，罗锋怡然不惧，拳头直捣，三道剑影直接被打飞，然后人也飞出了剑圈的中心。

    即便他的动作很快，从剑圈攻击到他跳跃出去，这过程也只是发生在刹那间，可七星剑剑气霸道，还是硬生生在罗锋的身上割开了几道口子。

    “擒贼先擒王。”

    罗锋避开了剑圈攻击之后，并没有作过多的停留，紧接着他已经就地翻滚，接近冷秋。

    “哼，先避开我的剑再说吧！”

    冷秋捻诀控剑，七星剑齐聚，对着罗锋紧追不舍。

    罗锋感觉到七星剑就像是冤鬼一样纠缠着自己，他心里也颇感无奈，纵然他的一半是金属躯体，但另一外却不一定能够挡得下七星剑的剑刃，甚至是剑气的攻击。

    他再狼bèi避开了几次之后，七星剑依旧还是紧追着不放，这让罗锋生气了，他对冷秋喊道：“混蛋，别以为你才会控剑，老子也会。”

    冷秋冷笑道：“那你就让我瞧瞧啊……啊……”

    就在冷秋无情嘲讽的时候，却突然看见什么物品砸向自己一样，这突然而来的攻击实在太意外了，冷秋甚至都还没得及做出反应来，那东西就直接砸在了自己的脸上，冷秋猝不及防，人也是蹬蹬蹬的后退，再次站在了擂台的边缘。

    “暗器又来了。”

    罗锋大喝一声，再一件物体袭向冷秋，这一次冷秋终于看到了所谓的暗器了，那……竟然是鞋子？

    而也就在冷秋这样愣神之际，脸上再次被罗锋的鞋子砸中，紧接着，他感觉到胸口传来一股巨力，他的身体就不受控zhì地飞了出去，落在了擂台之外。

    就这样，冷秋输了。

    疯狂――

    搞笑――

    无语――

    所有人都愣住了，罗锋赢了，支持冷秋的人根本不敢相信了，支持罗锋的人也觉得很意外，虽然他们为罗锋呐喊，支持罗锋，但是在他们的心里却或多或少的觉得罗锋会输的，可谁想到，现在罗锋赢了。

    赢了也就罢了，更加让人哭笑不得的是，罗锋用一双鞋子将冷秋打败了。

    这事传出去，冷秋估计要整个人都崩溃的。

    事实上，现在的冷秋已经进入到了崩溃的边缘，排名第三的他竟然输给了排名第一百的罗锋，而且……而且还是被罗锋的一双鞋子砸输了，自己的七星剑竟然比不过一双臭鞋子吗？

    冷秋已经感觉到自己会被隐龙钉在耻辱柱上了。

    罗锋站在擂台上，拱拱手，笑着说道：“承让承让，这次我赢你赢得比较险，下次你要是挑战我的话，我可不能这样攻击你了。”

    周围的人都有种汗然的感觉，这家伙也知道用鞋子去攻击人是不对的吗？

    谁想到接着罗锋说道：“我这鞋子的攻击力终究还是太强了，你看你脸上都被砸红了，下次你挑战我的话，我觉得还是用袜子会显得我比较温和一点。”

    “――”

    所有人都打心眼里鄙shì着罗锋，而失败者冷秋则是头也不回地离开了挑战馆。

    自己输给了罗锋，还会去挑战罗锋吗？

    他可不想再一次受到这样的耻辱了。

    宿舍外，球场上。

    苏梦枕每天空闲下来，都会到这里来锻炼，她之所以会成为特种兵中最为强大的菩萨，和她的努力是分不开的，所以，今天吃了饭之后，她如期来到这里锻炼。

    学员们摸清楚了美女苏教官的这种习惯，所以每当苏梦枕到这里来锻炼，周围都会凝集十几号学员在这里锻炼，有的尝试着上前和苏梦枕搭讪，但面对苏梦枕的冰冷，最后却只能闹了个灰头土脸，其余的人不敢搭讪，远远的看几眼也是好的。

    就在这时候，新秀榜前一名学员发出一声惊叹，“看，有人挑战了冷秋，而且……还赢了。”

    “什么？冷秋被人挑战了？还输了？”

    “可惜我们不在挑战馆，错过了一场好戏啊！”

    “挑战冷秋的是谁啊？”

    新秀榜前那名学员看着排在第三的那个名字，心中久久震撼着，好一阵子之后，他才喏喏地说道：“挑战冷秋的是……是罗锋。”

    “啊？不会吧？”

    所有人开始往新秀榜前聚拢，其中就连苏梦枕，在听到了罗锋的名字之后，也是不由得走了过来，果然就在新秀榜第三的位置上看到了罗锋的名字。

    “这……”

    别说其他的学员会震惊了，就连苏梦枕此刻都是震惊不已的，别人不知道冷秋的本事，但是研究过每一位学员资料的苏梦枕却清楚知道冷秋身兼修仙者和异能者的身份的，所以他在这次的考核中占据前三，可罗锋竟然赢了他？

    “这家伙……”苏梦枕叹息一声，然后转身离开。

    罗锋的表xiàn太出色了，她甚至不知道这到底是好还是不好。

    三天后。

    罗锋战败了冷秋，一下子从排名一百瞬间到了第三这件事还在训练营中发酵，似乎所有人聊天的时候，都会扯到罗锋，没办法，谁让这家伙做的事情这么具有话题性呢！

    而这一天，雾岛也迎来了一个“不速之客。”

    一架军用机慢慢降落在雾岛之上，三个人走下飞机，两名教官负责迎接，平时在学员们面前很有身份地位的教官这时候面对这三个人，都恭恭敬敬地敬礼。

    这三个人中，为首的一位是身穿迷彩服的老者，而跟在他身后的是一男一女两个年轻人，他们穿着时髦，男的俊俏，女的美丽，这和训练营的风格很不吻合。

    而且，这一男一女神态倨傲，似乎根本不将两名教官放在眼里一样。

    “将军，你们这次来是……”其中一名教官忍不住有些好奇，看着中年迷彩服老者肩膀上的肩章，他不明白这样一个身份地位的人，为什么会突然降临雾岛？

    那将军军衔的老者淡淡一笑，指着身边的两名年轻男女，道：“他们是来自于燕京上官家的，这次来，主要是先见一见你们这里一个名叫罗锋的预备成员。”

    “哦？”

    两名教官大量了两名年轻男女几眼，瞬间明白怎么回事了，因为罗锋在训练营这里表xiàn得实在太好了，引起了燕京大家族的注意，这两个年轻人来，恐怕是向罗锋伸出橄榄枝的。

    (l~1`x*>+``+