
    罗锋拿起了手机，走到门外，按下了接听键。

    接听之后，电话那头是一个略显着急的声音，“黄河，事情办好了没有？我已经迫不及待了。”

    罗锋压了压声音，道：“办好了。”

    “好，我这就过来。”

    电话传来阵阵忙音，对方已经挂掉电话了，罗锋放下电话，有一丝丝出神，不知怎么的他总是觉得刚才那个声音似曾相识啊，在哪里听过呢？

    “罗锋，怎么了？”袁青青和周闫娜询问正在发愣的罗锋。

    罗锋回过神来，心想这样的事情袁青青和周闫娜是有知情权的，于是将刚才两人进了洗手间之后发生的事情说了出来，两女听了罗锋的话，瞬间惊呆了。

    “他们怎么可以这样，我们是听说萧轻音的后援团是所有明星粉丝团体中最靠谱的，可是……太让我失望了。”袁青青一脸惶惑。

    “不行，这件事不能就这样算了，我要曝光他们。”周闫娜则是满脸愤怒。

    罗锋安慰道：“幸好事情并没有发生，所以你们也别太生气，另外我刚刚接的电话就是那个燕京少爷的，他现在就要过来了，你们想要看看谁是罪魁祸首吗？”

    “想。”袁青青和周闫娜异口同声地回答。

    于是，罗锋又在包房的对面开了一个包房，本来酒吧方面说没包房不让开的，即便有空包房也是被预订了的，可当罗锋不断往服务生手里塞钱，并保证一小时之内绝对离开，他们就拿下了对面的包房。

    罗锋还将正在互相爆菊的黄河和杨克的房间灯关了，然后就是等待着正主的出现了。

    大约十分钟左右，一个人匆匆走来，罗锋从门缝里看了瞬间就弄明白了，那方少不是别人，却是上次在车站纠缠萧轻音的那个方少，没想到这家伙没能追到萧轻音，就连萧轻音的粉丝都不放过。

    “宝贝儿，我来了。”

    方少宇神色兴奋，表面上他只是燕京方家的一个花花公子，其实他还有一个身份，那就是萧轻音全国后援会会长，虽然这个会长是通guò手段弄来的，但这却让他多了一个接触萧轻音的渠道，毕竟粉丝对于明星来说实在是太重要了。

    如果没有这些粉丝团体的存zài，即便是像萧轻音这样大红大紫的大明星，也不可能做到演唱会场场爆满。

    可是，慢慢地方少宇发现即便是这样，萧轻音的眼里依旧没有自己，这让他失望之极，甚至想着这破会长不做也就罢了。

    可一次偶然的后援团聚会，他发现萧轻音的粉丝中竟然有不少美女，于是他开始借会长之名，再以一个京城大少身份，威迫，利诱等各种方式搞上了好几个美女。

    这次萧轻音花城演唱会，他在后援团预备名单里发现了袁青青和周闫娜这对极品美女，于是就让黄河以邀请她们加入后援会的借口约两人过来，还免费寄给了两人一张演唱会门票，这不，这两个美女就屁颠屁颠的从静海过来了。

    当方少宇走进包房，幽暗的房间中，他看到两个人在房间中缠绵，他的心里那是一个激动啊，这两个美女这时候竟然已经开撕了，于是他一把关上门，三下五除二的就把衣服给脱了，一边冲过去，一边兴奋地说道：“宝贝儿，我来了，让哥来给你们解解馋吧！”

    于是，方少宇一个饿狼扑羊，整个人扑了过去。

    只可惜，他这一扑没扑到羊，却同样是扑到了两头饿狼，开始的时候他倒是很兴奋，但是很快他就感觉不对劲了，这两个家伙身上怎么这么臭啊？这两个家伙怎么那么粗鲁啊？这两个家伙怎么没有……哇靠，这是两个男人吗？

    于是，方少宇开始不断惨叫，他想逃，两个男人已经拉住了他。

    ――

    罗锋等人已经站在了门外，听着里面方少宇不时传来的惨叫声，他们都得意地笑起来了。

    也就在几人聚精会神听着包房里的动静的时候，一阵电话铃声响起，罗锋一看，却又是黄河的手机响起来了，来电的备注是“萧轻音经纪人”，罗锋当即接听了。

    电话那头是一个甜美的声音，“是花城音符后援团的老黄吗？我是萧轻音的经纪人，我现在打电话来就是想问问你，明天演唱会的粉丝都通知了吗？”

    “没通知。”罗锋冷冷地回应了一句。

    电话那头愣了一下，那甜美的声音带着几分愤怒继续说道：“你什么意思？”

    罗锋哼声道：“我不是黄河，不过我可以告sù你花城音符后援团出问题了，黄河串通了外人给萧轻音的女粉丝下药，这件事到底有多严zhòng你应该清楚，要是传出去了，萧轻音明天的演唱会就别想开了。”

    “什么？”

    萧轻音的经纪人也都被罗锋这番话吓了一跳，一直以来，萧轻音的粉丝团都被称之为最有素zhì，最有组织纪律的一个粉丝团体，可要真的是发生了那样的事情，那明天这件事就会被闹得满城风雨，这演唱会恐怕就真的开不下去了。

    到时候，非但粉丝团名誉受损，萧轻音的名誉也受损，而且演唱会开不了，更加直接导zhì的将会是经济上的巨大损失。

    那经纪人忙问道：“你是谁，到底发生什么事情了？”

    罗锋说道：“你如果想知道发生什么事情了，最好就直接到花城黑熊酒吧来一趟。”

    “你就不能先跟我说说怎么回事吗？”那经纪人也有些生气。

    但是罗锋并没有理会那经纪人，直接挂断了电话。

    大约二十分钟之后，一个戴着大墨镜的女人匆匆忙忙的走进了黑熊酒吧，梁爽在酒吧入口处等，见了这个女人也就猜到了*分，于是走过去低声询问道：“你是萧轻音的经纪人？”

    “我就是。”女人点头。

    “那就跟我来吧。”梁爽扭头走，女人忙跟上，来到包房前，罗锋也看见了这个年纪在三十五岁左右，却依旧风韵犹存的女人。

    “发生什么事了？”女人劈头就问。

    罗锋不答反问：“你认识燕京来的一个姓方的有钱人少爷吗？”

    “方少宇？”女人一下子就想到了方少宇，并解释道：“方少宇是音符全国后援会的会长，他……他怎么了？”

    当下，罗锋将刚刚的事情说了一遍，并指着袁青青和周闫娜说道：“她们两个差点就成了受害人，看来萧轻音的这个粉丝团存zài着很大的问题啊。”

    女人眼珠子转了转，说道：“既然两人没什么事情，那能说明什么？”

    “你想推脱关系吗？”罗锋冷哼一声，“方少宇是什么身份我不知道，但是我知道的是这样的事情他肯定没少做，如果你想要有受害人站出来说话的话，我今晚就能给你找出来，而且保证明天就成为新闻头条。”

    “你……”

    女人气极，演唱会明天就要举行了，她只希望这件事简单掩盖过去，但她没想到眼前这个男人的词锋这么犀利，看来这件事是不可能轻yì揭过去的了。

    最后，女人只好服软，向罗锋询问道：“你说吧，这件事你想怎么处理？”

    罗锋说道：“公开处理，以防更多的人受到伤害。”

    “不可能。”女人一口拒绝道：“你也知道明天就是轻音的演唱会了，把这件事公开处理，我们的演唱会就不用开了，这件事我们做不到。”

    罗锋说道：“这件事你没必要忙拒绝，我并没有要求你们立刻公开处理的意思，如果这样的事情会影响到演唱会，影响到你们的利益收入，那你们可以将这件事推迟公开。”

    “那也不可能，那样也会损害到我们轻音形象的。”女人依旧拒绝。

    罗锋冷笑道：“这可由不得你，要是你不答应的话，我就私下搜集相关资料上传到网站，送到报社，各种杂志社去，这样的人渣不处理了，以后会祸害更多的人。”

    “你……你怎么可以这样？”女人气得不行，可这时候她实在是没法威胁到这家伙啊！

    就在这时候，罗锋身后传来高跟鞋与地面碰撞的声音，一个身材高挑，同样是戴着墨镜的女人一边走来，一边说道：“姚姐，答应他，将这件事公开来吧，这两位美女现在没事是好，但是也不知道有多少人被方少宇那混蛋糟蹋了，我不能让这样的悲剧再发生了。”

    “轻音，你怎么来了？”经纪人姚姐看到独自一人走过来的萧轻音，也是大吃一惊。

    萧轻音是什么身份？那可是享誉国际的大明星啊，她独自出现在这样的酒吧，被狗仔队拍到了怎么办？被人认出来了怎么办？

    罗锋等人转过身去，看到了美丽依旧的萧轻音，罗锋淡淡一笑，道：“大明星，我们又见面了。”

    “额？”

    萧轻音是从罗锋身后方向走来的，所以没看到罗锋的样子，现在看见罗锋，这个让自己这两个月恨得牙痒痒的家伙，震惊之余，她手指着罗锋，“是你这个贱人？”超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第190章：是你这个贱人？。

    (l~1`x*>+``+