
    老学究的名字叫周德永，在大烟袋街这里开了一家古玩店，所以在鉴宝这方面也算是比较有功底了，现在周德永断定狗娃的传家宝是假的，大家也就都没兴趣了。

    甚至不少人觉得，狗娃这是典型的骗子行为。

    就在大家都以为事情就要这样过去的时候，竟然会有人说要买狗娃的玉，于是大家的目光都落在了罗锋身上。

    邓敏儿和柳心雅也没想到罗锋这时候会做出这样的举动，其实在她们的心中，也有着和大家一样的想法，觉得狗娃就是在骗人的，罗锋这家伙看起来不笨啊，怎么就甘愿被骗呢？

    邓敏儿拉了拉罗锋，说道：“罗锋，我看着是骗人的，你……”

    罗锋笑道：“我知道这是骗人的。”

    “那你还买？”邓敏儿哭笑不得，这就是有钱任性吗？

    柳心雅翻白眼道：“敏儿，你别管这家伙，这家伙大把钱呢，被骗了也是活该。”

    罗锋淡淡一笑，也没有在意柳心雅讽刺的话，他走到了狗娃面前，说道：“你这玉我要了，是要一万块吗？”

    “是，是的。”狗娃这时候也微微愣神，显然他也没想到真的有人会买，特别是眼前这家伙，看起来不像是脑残啊！

    老学究周德永这时候又开口劝说道：“小伙子，我是开古玩店的，对这些东西比较有经验，你听我一句劝，不要买，这是骗人的。”

    罗锋却是淡淡地笑道：“老人家，谢谢你的好意，我这是行善，钱不钱的不重要，我大把钱呢，不在意这点钱。”

    “靠，这就是富二代吧？”

    “明知道被骗还出钱买，这不是富二代，这是脑残二代。”

    周围不少人发出低声的讽刺，只是罗锋却似乎压根没在意，而是对狗娃说道：“你这玉卖给我吧，不过我现在没那么多现金，你得等我一下，我记得街口有银行，我这就去取钱回来。”

    “好，我等你。”

    接着，罗锋还真的到街口取钱去了，回来之后和狗娃一手交钱，一手交货，狗娃拿了钱，很快就消失在了人群中。

    大家也都散了，虽然还有不少人对罗锋这种“愚蠢”的行为指指点点的，但是人家有钱，乐意怎么花是人家的事。

    “一万块买了块假玉，还傻呵呵的乐。”柳心雅看着罗锋开心的样子，不由出言讽刺。

    罗锋撇嘴道：“你觉得我是那样愚蠢的人吗？也许在大家眼里，这就是假货，但是在我眼里，这可是真货，而且价值绝对不止一万。”

    其实，这块古玉还真不是假货，可也不是什么通灵剔透的玉，放在古玩界里还真卖不了多少钱，但是放在修仙界来说，这玉的价值还真的不止一万块，甚至是一万块的一千倍，这玉的名字叫镇魂玉，在罗锋的意识触及它的时候，就能够明显地感觉到这块玉上所蕴含的浓郁的阴寒之气。

    这块古玉对于罗锋来说，有两种功用，一是可以吸取古玉灵气，帮助修炼，二是佩戴身上，可以祛除寒邪，有护身符的作用。

    柳心雅和邓敏儿也拿罗锋没办法，所以也不再跟他提玉的事情，大家开始了逛街。

    大烟袋街的确是一个旅游购物的好地方，罗锋陪两个大美女走在大烟袋街上，看着两边的特色店pù，这让罗锋第一次感觉到，原来陪美女逛街并不是那么累人的一件事。

    很多时候，男人陪女人逛街，会觉得累是因为男人和女人的兴趣爱好不一样，比如买衣服，买化妆品什么的，男人怎么可能提得起兴趣？所以多数情况下，他们陪在女人身边，都是处于一种精神游离的状态下的，或发呆，或看手机。

    这种情况下，男人陪女人逛街能不累吗？

    但是现在罗锋对这大烟袋街的东西也感兴趣，所以他跟着两个美女逛街，也可谓是其乐融融的，不少人看到都投来了羡慕嫉妒恨的目光。

    时间一直持续到傍晚，罗锋三人逛得累了，就在大烟袋街后一条河边的一家同样很别致的中式餐厅中吃饭。

    柳心雅和邓敏儿两人聊得不亦乐乎，不时还发出“咯咯”笑声，吸引了不少人的目光，本该是带着几分责备的，但当看到发出笑声的是两个美女的时候，却也没有人说什么了。

    同时，不少人看到罗锋，都是一脸的羡慕嫉妒恨。

    不过在别人眼中很幸福的罗锋，这时候其实有些无聊，因为两个大美女的话题他也搭不进去，所以他别过头去，看着巨大的玻璃窗外，看着匆匆忙忙的人群，在这一瞬间，他似乎独立在这个世界之外，不管人世间的纷纷扰扰。

    突然，一个熟悉的身影在窗外走过。

    当罗锋看到那个熟悉的身影时，顿时身上一个激灵，当下他站了起来，也没来得及和柳心雅邓敏儿两人打招呼就冲了出去。

    “额，这家伙去干嘛？”柳心雅看着罗锋迅速消失在人群中的背影，一脸疑惑。

    邓敏儿也有些好奇，不明白罗锋是要去做什么，不过她看了看柳心雅，却是调笑道：“心雅，我看你的样子很紧张啊，你很担心罗锋吗？”

    柳心雅没好气道：“谁要关心他了，只是一起出来的，那家伙要是先走了，那就太不像男人了。”

    邓敏儿一脸认真地说道：“我觉得，他可能是有什么重要的事情要做，不过我也相信他肯定会回来找我们的，我们就在这边多逛一会儿吧。”

    “好吧，等一会我再到酒吧街走走。”

    ――

    罗锋在人群中一路猛冲，脑海中也在不断地回想方才从窗户外一闪而过的那个身影。

    疯丐？

    没错，罗锋看到的那个身影不是别人，正是当初传了一套给他，让他进入到了这个修仙者世界中那个看起来疯疯癫癫的乞丐，根据龙道人所说，修真界曾经有一个传奇人物疯丐，罗锋不确定那是不是就是传说中的疯丐，反正他心里是将对方看成师父了。

    罗锋是一个恩怨分明的人，当初疯丐传给他一套，可当时自己连一声谢谢都来不及说，甚至还觉得那乞丐是疯子呢！

    他一路猛冲，可却是一直找不到疯丐的身影。

    站在熙熙攘攘的人群中，他甚至有些迷茫，难道说自己看错了吗？可是那个身影却是那么的熟悉，罗锋不希望自己是看错了。

    也就在罗锋心里生出丝丝失望，想着是不是要放弃的时候，他再次看到了疯丐的身影，不过对方已经走入到了附近的一条小巷子中。

    罗锋一个箭步冲上前，瞬间冲进了小巷子里。

    而当他冲进小巷子里之后，他又骇然发现疯丐的身影消失了，他自诩自己的速度已经非常快了，但是对方的速度似乎更快。

    紧接着，罗锋开始在杂乱。交错的小巷子里寻找着。

    这种毫无头绪的寻找是很容易让人崩溃的，罗锋打开识海，搜寻周围的人，甚至还让小黑也开启搜寻功能，可终究没有找到疯丐的踪影。

    “嗖！”

    突然，一个身影再次在罗锋的面前一闪而过，罗锋大吃一惊，太快了。

    可纵然这样，罗锋还是追了上去，也就在他追到一条断头巷的时候，他终于清晰地看到了疯丐，此刻对方正背对着罗锋，看不清样子，但是罗锋的直觉告sù他，这就是当初送给了自己那套的那个乞丐。

    “扑通”一声，罗锋跪倒在地上。

    “前辈，不知道你还记不记得我，我叫罗锋，你曾经给了我一套，让我开始接触到修仙界，我心中已经将前辈当成了师父。”罗锋这样说着，还恭恭敬敬地磕了三个响头。

    罗锋不敢说自己是一个多正直的人，但是他懂得知恩图报的道理，所以，这三个响头是他发自内心想要磕的。

    在他磕完头之后，疯丐也终于开口了，“缘尽缘灭，缘灭缘尽，茫茫人海中，你我再次相见，倒也称得上是缘分，当初我传你，也只是觉得你有潜质，现在，以你的修为，的确也没有让我失望。”

    “我一直很努力在修炼。”罗锋连忙接话。

    疯丐依旧不转身，他点点头，道：“修为是你的，你努力也是应该的，不需沾沾自喜。”

    “是，前辈教训得是。”

    疯丐接着说道：“你我再次相见，也算是有缘，只是我手上也没什么东西好送你的了，这乾坤袋就算是我送你的，如果还有缘分，就证明你我师徒情分到了，我便会收你为徒。”

    “乾坤袋？”

    罗锋一愣，然后一个小物件飞到了他的面前，他捡起来，看着就是一个小香包模样的东西，看不出有什么特别的。

    疯丐继续说道：“乾坤袋沾血便会认主，我这乾坤袋能收死物，待你修为增进，甚至能收活人，所以，你要慎用。”

    “是，师父，那这……”

    罗锋看了几眼乾坤袋，本还想说什么，可他抬起头来，却发现疯丐已经消失在了眼前，罗锋还没问清楚他的名字，甚至都不知道他是不是就是传说中的疯丐。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第216章：疯丐？……

    一秒记住《超级强兵在校园》神.马.小.说.网首发地址/ml-56974/

    (l~1`x*>+``+