
    “大家好，欢迎来到黑山拍卖场，我叫冷清秋，在场的大部分都是我们黑山拍卖场的熟人了，估计不少人都认识我，我也是黑山拍卖场的股东之一。”

    冷清秋的这一番自我介绍，也证实了史文龙的话并没有错。

    冷清秋话音落下，周围响起了阵阵议论声。

    “哈哈，我们当然知道冷老板了，像冷老板这样的大美女，我们早就听说过了。”

    “是啊，我们有的人还是慕名而来的呢。”

    “只是冷老板你现在是要亲自主持这场拍卖会吗？”

    大家议论纷纷，而冷清秋站在拍卖台上，镇定地看着众人，良久方才摆摆手，说道：“想必现在大家都很好奇，这到底是什么样的一场拍卖会呢，为什么会让我来亲自主持这场拍卖会呢？”

    众人都看着冷清秋，知道她这番话还有下文。

    冷清秋微微含笑，“今天的这场拍卖会的确是挺特别的，因为我们今天只拍卖三件宝物，而且，这三件宝物的拍卖方式不是价高者得，我们只开价一亿华夏币，然后，有缘者可得。”

    “啊？”

    人群中爆发出阵阵惊呼声，开价一亿还不叫价高者得啊？虽然在座的都是土豪，一千几百万的花费不在话下，但是一亿华夏币对于部分人来说也不算是小数目了，这开价就一亿，而且不需抬价，那等一下拍卖的东西价值必须得在一亿这个价位上啊！

    而且，这样不叫价的方式，这一场拍卖会严格上来说也不算是拍卖会了。

    冷清秋显然早就预料到了在场的人会有这样的反应，不过她依旧淡淡地说道：“我知道，在你们想来一亿的价格会不会太高了，不过这只是你们现在的想法而已，等你们见到了今天要拍卖的三件物品之后，你们就会知道，这其实是物超所值的。”

    然后，冷清秋向着拍卖台旁边的工作人员招手。

    四名男子分四个方位，抬着一件东西上来，而这件东西此时是被黑布遮盖住的，谁也不知道里面是什么。

    接着，冷清秋将那黑布揭开。

    “啊？”

    “不是吧？这么大？”

    “那是四方石？竟然有这么大的四方石？”

    拍卖场中又响起阵阵议论声，此刻被安放在拍卖台中间的是一块直径约在十五厘米左右的黝黑石头，名曰四方石。

    冷清秋介绍道：“大家都认出来了，四方石，自海外奇山挖掘出来的一种天外来石，也就是材质特殊的陨石，而这种陨石又有强者石之称，据说，只有强者接触它才会发出耀眼的光亮，所以，如果你想要这一块四方石，单单有钱还不行，还得看你是不是足够强大。至于四方石的作用，大家都是知道的吧？”

    “铸剑。”不少人争着抢着回答，似乎为了彰显自己多有见识。

    冷清秋点点头，说道：“好，那现在拍卖开始吧！”

    “冷老板，我可以试试吗？”一名留着两撇小胡子的男子站起来，样子看着有些滑稽。

    “这不是分水尺主人肖南生么？”冷清秋淡淡一笑，“以肖先生在修仙界的威名，想要看看这四方石是不是可以属于你那当然是可以的了，不过我要在这里事先提醒一下，如果肖先生真的和这四方石有缘，那可是要做好一亿华夏币的准备哦。”

    肖南生笑道：“要是我真的与这四方石有缘，一亿华夏币算什么？这样块头的四方石，要价个四五亿华夏币也是不过分的。”

    肖南生这样说着的时候，他已经一步一步地走上了拍卖台。

    然后，肖南生的手放在了四方石上。

    在肖南生做出这样动作的一瞬间，周围的人都不禁屏住了呼吸，因为大家现在都在拿肖南生作比较，比肖南生强大的人自然会觉得不屑，但是那些知道自己比肖南生弱的人就知道如果肖南生都不行，那自己就肯定没机会了。

    下一刻，肖南生的手放在了四方石上，可是四方石没有丝毫的反应。

    “很遗憾，肖南生先生，看来你和这四方石无缘了。”冷清秋淡淡一笑。

    肖南生狼bèi地回到了他的座位上，紧接着，又有好几名男女先后登上了拍卖台，可最后的结果都是一样的。

    冷清秋这时候也不无遗憾地说道：“难道在场的人就没有人和这四方石有缘的吗？要是这样的话，那可就太可惜了。”

    “让我来试试吧！”

    突然一个略显沙哑的声音在拍卖场中响起，然后一名男子一步一步地走上拍卖台，只是这名男子一半的脸被他的长头发遮了起来，大家都无法看清楚他的样子，就连冷清秋这个广交各大修仙强者的百事通，这时候也不由向男子好奇地问道：“先生，请问是哪位？我对你好像没什么印象啊？”

    男子哈哈一笑，“你要是想对我加深印象的话，今晚可以到花城国际大酒店1806号房来找我，我可以让你慢慢了解我的。”

    冷清秋心里很不爽，可毕竟是干这行的，不能得罪了客人，只好忍下来了。

    而且，这是一个纷乱的江湖，此刻来到拍卖场的人可谓是三教九流的人都有，有的人不愿意透露身份，所以弄得这样神神秘秘，这也是可以理解的。

    紧接着，男子的手放在了四方石上，四方石上亮起了幽暗的光芒。

    瞬间，周围一片静默。

    虽然这突然上台的男子态度嚣张，而且竟然敢调戏大家心中的女神，不少人心中甚至生出了要上台教训对方的想法，把这家伙打趴下了，说不得还能够博得女神的芳心呢！

    可谁想到这家伙竟然能够得到四方石的认同，那就说明这家伙是一个不能随便招惹的强者了。

    罗锋坐在座位上，看着这一qiē却是有些迷糊，一来是因为他不懂黑山拍卖会的这些事情，二来是因为他对四方石不了解。

    想着向杨烟凝询问，不过看着这小妞的样子，估计她也不会知道。

    不得已，罗锋只好拍了一下史文龙的肩膀，史文龙转过身来，笑问道：“兄弟，有事吗？”

    罗锋点点头，问道：“四方石真的有那么神奇吗？”

    “额，兄弟你难道不知道四方石的神奇之处吗？”

    罗锋摇头。

    史文龙是一个比较好说话的人，所以这时候便耐心给罗锋解释，而杨烟凝对这方面的事情其实和罗锋一样都是一窍不通的，所以她也趴了过来，和罗锋一起听史文龙的讲解。

    史文龙嘿嘿一笑，算是开场，“说到这四方石可是很不简单啊，传说中，在几十年前有一个剑痴的剑就是用这四方石铸造而成的，曾经就凭着他那样的一把剑大杀四方，从无败绩，就是那时候开始，四方石才被那么多人看重的，而且，那个剑痴死后，他的那把四方剑也传给了他的弟子，那就是现在天水社社长杜若寒。”

    “额？”

    罗锋有种一个头两个大的感觉，史文龙的话听起来怎么就像是在说一个武侠小说一样呢？剑痴，天水社，杜若寒，这些他都是不知道的。

    原本他根本无法想象这个世界的复杂，现在，当他进入修仙界，似乎就有一扇大门为他打开，他所看到的一qiē都变得光怪陆离起来。

    这样的事情一时之间难以消化，但他觉得自己还是慢慢的接受了这种现实。

    虽然在场不少人对那态度嚣张的男人很有意见，但是更多的却是敢怒不敢言，毕竟人家的实力是摆在那里的。

    其中就连冷清秋也没多说什么，毕竟东西卖出去了就好。

    接着，一名白衣飘飘的女子双手横抱着一个长约八十厘米的木盒走了上来，面对着竞拍者站定，冷清秋走过去，对众人说道：“接下来的第二件，就是我们今天的第二件拍卖品，不过说实话，我真的没感觉到它的价值在哪里，只是一位把宝物送过来的前辈指定了这把剑必须要以一亿价格出售，有缘者得，所以……我们还是把它抬上来了。”

    众人听着冷清秋的话，都好奇起来。

    然后冷清秋对着众人的方向将木盒打开，里面躺着的是一把长约五十厘米的青铜古剑，而且古剑剑身上已经布满了斑驳的铜锈，整体看起来真的是一点都不显眼，甚至连和街边摆摊卖古玩的那些东西都没法比的，大家甚至无法在上面感觉到任何的灵气。

    这把剑，值一亿？

    冷清秋继续说道：“这把青铜古剑，年代似乎已经无法考究了，因为剑身上篆刻的文字是秦统一文字之前的一些生僻文字，我们请考古专家看过，只能推测到这把剑是秦以前铸造的，剑身上这两字叫‘长空’，现在，不知道哪位对这把长空古剑有兴趣呢？”

    冷清秋话音落下，现场却是一片静默。

    不说大家没在这把青铜古剑上感觉到丝毫的灵气，就说这锈迹斑斑的青铜古剑，它能值一亿这个价吗？

    可也就在大家都安静不答，冷清秋也以为这把剑恐怕是卖不出去的时候，一个年轻人突然站了起来，一边向台上走，一边说道：“让我试试吧！”

    所有目光聚集在这年轻人身上，这家伙是傻吧？

    超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第202章青铜古剑――长空。

    (l~1`x*>+``+