
    看着唐惊天得意的笑容，罗锋好奇问道：“虽然我们之间也算是有过节了，但这次的事情应该是我和赵家的人的冲突，你却在这时候出手了，这样看来，你和赵家关系不浅啊！”

    “哈哈，那又怎么样？”

    “所以你是赵家的一条狗？”

    “闭嘴。”唐惊天怒吼一声，“我堂堂唐门第一用毒高手，我和赵家之间只是一种合作关系而已，我根本没必要对赵家兄弟阿谀奉承。”

    “唐门第一用毒高手？哈哈……”

    罗锋捂着肚子，疯狂大笑起来，仿佛听到唐惊天这样说是一件很可笑的事情一样。

    唐惊天阴冷地说道：“你在笑什么？”

    “我在笑你自大。”罗锋依旧笑着说道：“如果你是唐门第一用毒高手，那为什么你会在这里成立一个三道门？留在唐门，不是可以更加辉煌吗？”

    “我的事不要你管。”唐惊天嘶吼着说道。

    罗锋继续说道：“我也不想管你的破事，但我不喜欢有人在老子面前吹牛皮，如果你是唐门第一用毒高手，又何必出来另立门户呢？所以真相只有一个，那就是你是唐门的叛徒。”

    “你……你这混蛋。”

    唐惊天一阵嘶吼，只是当他看到罗锋那得意的样子，却是突然一阵心惊，“你……你中了我的**蚀骨，现在已经过了两分钟，为什么还不死？”

    “嘿嘿，你觉得就你这点小毒能奈何得了我吗？”罗锋冷笑一声，然后站了起来。

    “嘶！”

    唐惊天深吸一口冷气，同时后退了几步，他看着罗锋，满脸的不可思议，**蚀骨的威力他是知道的，即便是自己中毒了恐怕也不能幸免，因为**蚀骨是没有解药的，但是这唐门第一奇毒竟然也奈何不了罗锋这家伙吗？这不合常理啊！

    小黑的声音又在罗锋脑海中响起，“你身上的毒素已经被我完全祛除了，站在你对面这家伙的战斗力是你的百分之十左右，不过考虑到他用毒的本领，你的胜算只有一半，所以你最好还是小心一点。”

    “好！”

    罗锋爆喝一声，身上夹杂蛮横气势，直逼唐惊天而去。

    唐惊天虽然震惊于罗锋不惧**蚀骨这种毒的侵蚀，但这不代表他就怕了罗锋，作为一个非常善于用毒的人，他非但会使用毒药，就连他的身体都像是一颗毒弹一样，这种人一旦拼命，那是是很可怕的。

    “混蛋，我要杀了你。”唐惊天也是一声吼叫，和罗锋正面冲突。

    双方接近，唐惊天突然拿出一根像牛角一样的东西，直接往罗锋的身上刺来。

    “嗯？”

    罗锋微微一惊，虽未碰撞，但他却似乎从那一根牛角一样的东西上感觉到了威胁，于是他一个弹跳，空中转身，堪堪避开了唐惊天这牛角的攻击。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    两声脆响，罗锋空中不停，双手齐抓，瞬间扣住了唐惊天的手臂，双手嵌入，破了皮，穿了肉，直接捏碎了唐惊天双手臂上的骨头。

    唐惊天发出一声惨叫，罗锋突然感觉到了手上似乎有什么东西在涌动着一样，他连忙放了手，却是一条蜈蚣从唐惊天的衣袖里钻了出来。

    不过这只是一个开端，紧接着，蜈蚣，硕大的蚂蚁，蜘蛛，小蛇……各种各样的毒物竟然就那样不断地从唐惊天的身上涌出来，这家伙以身养毒，却没想到会是这样的结果，那些钻出来的毒虫，却都是冲着他手臂上的鲜血而去的。

    就像是鲨鱼闻到了血腥味一样。

    唐惊天转身便走，一边走，口中还一边发出阵阵惨叫声，罗锋看着他消失在树林中，紧接着他惨叫的声音也随之消失。

    “活该！”

    罗锋这样骂了一句，然后再骑上哈雷摩托，继续往树林的另外一边开去。

    一座高山之上。

    几名男子站在一块巨大的石头上，当然，其中唯有赵浮生是坐在轮椅上的。

    “浮屠，你这是带我来看好戏的啊？”其中一名男子脸上带着笑意，看着眼前的莽莽山林，似乎对这一qiē都很有兴致，如果是在花城，估计会有不少人认识他，因为他就是三帝一王中的文帝苏半城。

    此外的，就是赵浮屠和赵浮生了。

    赵浮屠说道：“他以为自己很聪明，选择了这条路，却不知道这是一条不归路。”

    苏半城哈哈笑道：“就算他不走这条路，也一样逃不出你的算计的，血帝赵浮屠的大名谁不知道，只是我已经很久没有见过你这样认真对待过一个敌人了。”

    “的确，现在，我该认真对待了。”赵浮屠的目光变得深邃起来。

    一旁的赵浮生却是冷讽道：“你的确应该认真对待了，不然的话，你的女人就要被人抢走了。”

    “是我的，谁也别想抢走。”

    赵浮屠的脸上变得越发的阴霾了，原本他还没完全重视罗锋这个对手，甚至于，他从来没将这个名不见经传的小人物看成是对手，即便是在赵浮生废了之后，他也完全没将之当成一回事。直到今天晚上，他看到了罗锋和司徒明月在一起。

    “贱女人，我对你用心你看不见，却和这样一个家伙勾搭上了，别以为我赵浮屠是吃素的。”

    赵浮屠心下暗暗发誓，就在这时候，口袋中的手机响起，他按下接听键，电话那头传来急促的声音，“大少爷，一号计划失败了，唐惊天失踪。”

    “哦？”

    赵浮屠皱皱眉，然后说道：“执行二号计划。”

    “是。”

    ……

    罗锋开着摩托车在林中继续穿行，他不敢有丝毫的大意，一直小心翼翼的，可即便如此，该来的还是会来的，在他开着摩托车穿过了树林的时候，却看见了一名老者蹲坐在路边的一块巨石上，一边抽着老烟袋，烟火明灭不定，映衬着老者那张苍白的脸。

    老者吧嗒吧嗒地抽了几口烟，才对罗锋说道：“如果我是你的话，就不骑摩托了，太危险。”

    罗锋拍了拍他骑着的摩托，说道：“这是我用来逃命的，方才要不是因为有了它，我恐怕早就已经被那些人用子弹打成筛子了。”

    “即便有了他，你也未必能逃得了。”

    “那就看你是不是有要留下我的本事了。”

    罗锋和老者两人面对面，蓄势待发，他之所以没有选择立刻骑车逃走，是因为他在这个老者的身上感觉到了危险，也许正如老者所说的一样，在这样的情况下，骑在车上反而是不安全的。

    “喝！”

    老者一声喝，倏地向罗锋蹦过来。

    没错，这老头不是冲过来，不是走过来，而是蹦过来的，而且当他站起来，罗锋才发现这个老头竟然是没有穿鞋子的。

    “哄！”

    就在罗锋愣神之间，他竟然看见老者瞬间变成了一团火冲向自己，罗锋大惊，急忙向后跳跃，翻腾，瞬间和老者拉开了距离。

    罗锋人没事，但他的哈雷却被烧着了。

    火焰在迅速扩散，那辆价值几十万的哈雷竟然就这样没了。罗锋吃惊之余，却也认真观察了一下，却发现这老者并不是整个人都变成了火团，而是他的双手祭出了一团火焰。

    “我探测过了，这不是一名修仙者，而是一名异能者。”小黑的提醒又及时传来。

    罗锋苦笑道：“这家伙会控zhì火？”

    “应该是的，在他使用这种异能的时候，他身体的温度瞬间提升，已经达到了一百度，你和他打就像是和一团火打一样。”

    “不是吧？”

    罗锋皱皱眉，他知道异能者的类别很多，但是他从来没有遇到过这样的异能者。

    “小子，受死。”

    老者再次疯狂地向着罗锋冲击而至，罗锋在面对这名老者的时候就像是面对一个火炉一样，根本就找不到下手的机会。

    所以，他心里迅速下了一个决定――走。

    罗锋转身就跑，速度飞快，要将老者撇开，可冲了一阵子之后，他回头一看却是差点被吓到了，那老者竟然在后面穷追不舍，罗锋决定自己的速度已经很牛了，可没想到这老者竟然还跟得上。

    小黑这时候又解释道：“他的速度之所以这么快，和热气球的原理其实是一样的，他身体的热量不断增加，而他也很善于利用这种热量，让它形成一股热浪，推动着他的前进，而且我感觉到了他身体的温度越来越高，也就是说，他的速度可能会越来越快。”

    “我擦！”

    罗锋差点就要骂娘了，这异能可真牛叉啊，想打无从下手，想逃，对方的速度也是非常惊人。

    虽然心里有些绝望，但是他还是在不断地加速，而他的目的就是找到一处有水源的地方，那家伙那么热，要是遇到了水，不知道会怎么样呢？

    心中思量一阵，罗锋的速度并没有因为这样而降下来，相反的，那老者的速度在不断提升，而他的速度也在不断增加。

    好一阵子之后，两人的距离在不断拉近，跟在罗锋身后的老者也是暗暗吃惊，要知道他之所以会具有这样疯狂的速度是因为身体的热量在不断增加，速度也越来越快，但罗锋这却是完全凭借着他的体能奔跑的，这已经完完全全的超过了他的人体极限了好吧？

    事实上一qiē也正如老者所想的一样，现在罗锋这样的速度已经超越了他极限了，这是他从来没有过的速度。

    他在不断的催促着自己加速，身体潜能达到了一个巅峰，然后突破，再到巅峰，再突破，他突然发现自己的这种自我突破变得疯狂起来。

    身体内的潜能，也被他一点一点地压榨出来。

    (l~1`x*>+``+