
    生与死，只是一线之差。

    有那么一瞬间，罗锋觉得自己已经死了，但慢慢地，当他意识越发清醒了，他就知道自己还活着，只是，此时此刻自己身处的环境有些吓人而已，因为，他还在水底。

    罗锋就那样盘坐在水底的淤泥之上，河水缓缓流淌，所以也不怎么显得浑浊，相反，水底下是一片清晰的世界，他能清晰看到游鱼在眼前游来游去，晃动着它们的尾巴，而身处水底之下，周围的世界是如此的安静，祥和，没有丝毫的纷纷扰扰。

    小黑的声音很不合时宜地打破这种宁静，“恭喜你，经历生死，修为反而突破了。”

    “修为突破了？那我现在是什么境界？”罗锋也很是意外。

    小黑说道：“你这次是因祸得福了，不断地冲破体能巅峰，而且刚才危险的时候，你体内的真气自动流转，让你活了下来，说出来你恐怕也会大吃一惊，你的修为跳级了，一下子从旋照境跳级到了融合境。”

    “额，不是吧？”

    “不信你自己探查一下自己的丹田。”

    罗锋忙闭上了眼睛，真气流转，很快地他也就进入到了一种内视的状态下。

    丹田之内，一qiē如浑然一体，丹田的空间拓宽了，经脉的搏动也越发的有力，越发的雄浑了，这……竟然真的是实现了跳级，一下子就从旋照境跳级到了融合境。

    探查清楚之后，罗锋再睁开眼睛，欢喜之情溢于言表。

    小黑问道：“怎么样？被自己这种修为进境吓了一跳吧？老实说，我也有些意外。”

    “这有什么好意外的，因为我本来就是天才嘛。”

    小黑语带不屑，“夸赞你一句就得意了，这次是你运气好而已，如果不是这样激烈的一次体能冲破，你也不会这样跳级晋升修为，不过如果不是恰好这时候修为晋升，你以为你能在水中闭气这么长时间？早在水里憋死了。”

    罗锋笑道：“你不用这样打击我，我是不会轻yì死去的，我的命硬着呢！”

    转而，罗锋好奇道：“以我现在的修为，能在水中闭气多久呢？”

    “我怎么知道？反正你现在已经在水里呆了四十分钟了。”

    “好，那我就看看自己能闭气多久。”

    罗锋是一个非常决断的人，既然决定这样做，他就这样继续呆在水底下了。

    这一呆，就呆了一个小时，他才开始感觉到了压力，然后才上了岸。

    岸边，他极目远眺，便看见了河旁出现隐隐约约的火光。

    这让罗锋神色变得深沉起来，这些家伙这是生要见人，死要见尸吗？哼，既然老子现在活下来了，那就是老子反击的时候了。

    于是，罗锋开始慢慢移动脚步，向着火光的方向移动。

    也就在罗锋离开了几分钟之后，一个黑色的身影出现在了河边，就在方才罗锋上岸的地方停下，蹲了下来，细细查看了一阵，忙拿出对讲机，“呼叫队长，呼叫队长，我是猎犬。”

    “找到了吗？”对讲机那边传来的是一个低沉的声音。

    猎犬说道：“没找到，不过……我怀疑目标人物还活着，我这边好像有人从水里起来的迹象，不是火老头，那就是目标人物的了。”

    “怎么可能？”那低沉的声音也表xiàn出了几分震惊，“要知道他们坠落河中已经有一小时的时间了，一个人怎么可能在水底下闭气一个小时呢？”

    “也许……是通guò什么奇特的方法闭气的，又也许，目标人物一直躲在岸边，我们没有看到他而已。”猎犬声音疲惫地说道：“反正不管怎么样，我觉得我们的目标人物还活着的可能性很大，所以……啊……”

    猎神第三分队的队长猎豹正在认真听着猎犬的汇报，猎犬正说着话突然一声惨叫，然后就没有了声音，任凭猎豹怎么呼叫，都没有回应。

    出事了！

    根据猎豹的直觉，他已经察觉到出事了。

    也就在这个时候，对讲机传来一个声音，“如果我没有猜错的话你们都是赵浮屠的走狗吧？对于你们来说，这样像捕猎一样的方式去猎杀一个人是不是一件很好玩的事情啊？”

    “你……你是罗锋？”猎豹微微一惊。

    可紧接着，对讲机的那头传来一阵咕噜咕噜的声音，然后是一阵沙沙的声音。

    罗锋将对讲机扔在了水中。

    一个已经在水下消失了一个小时的人，竟然还活着？

    即便是像猎豹这样训练有素的佣兵，这时候也突然有一种脊梁骨凉飕飕的感觉，如果真的是这样的话，那这次出动了猎神第三小队围捕的这个还是人吗？

    也许，他只是一直躲在水边，自己的人没发现而已。

    猎豹只能这样安慰自己，因为他根本就不敢相信一个人能够躲在水底下一个小时不死的。紧接着，他拨通了赵浮屠的电话，“大少爷，猎犬出事了，罗锋……还活着。”

    电话那头，赵浮屠沉默了下来。

    好一阵子之后，赵浮屠才沉声道：“不管怎么样，罗锋必须死，让第三小队的所有人一起行动，带上最好的武器。”

    “是的，大少爷。”

    赵浮屠放下手机之后，却是一脸寒霜，赵浮生也整个人都不好了，原本他还处在罗锋死亡的亢奋之下，没想到那家伙竟然那样还不死。

    苏半城也是大吃了一惊，那家伙是打不死的小强吗？

    不过看着赵家兄弟阴沉着的脸，苏半城突然觉得这样挺好的，三帝一王在花城这里横行霸道太久了，几方相互制约，以至于形成了花城相对平静的局面，现在一个罗锋就让赵家手忙脚乱的，给赵家制造了那么多的麻烦，这对于其余几个家族来说就是好事。

    “哒哒哒……”

    突然，静谧的山林中传来阵阵机枪扫射的声音，打破了这场原本还算是平静的“狩猎”。

    不过，此时此刻，被“猎”的罗锋开始反击了，一名冲锋型的雇佣兵开枪对着罗锋的方向扫射，但是一阵疯狂的扫射过后，罗锋却从天而降，将那名雇佣兵的脖子给拗断了。

    对讲机中，猎豹的声音传来，“猎刀，猎刀，这是猎豹，收到请回话。”

    “猎刀已死，接下来，你会不断得到你的同伴死亡的消息，最后，我会亲自将你的脑袋打开花，反猎杀模式已经开始了。”

    “咕咚！”

    对讲机那边又是一声响，然后就再也没有了声息。

    猎豹有遍体生寒的感觉，要知道他们可都是训练有素的雇佣兵，特别是在这样的野外作战中，他们更加是精英中的精英，但他们竟然都一个个死在了一个学生手中，这不科学啊。

    接着，猎豹又拿着对讲机喊道：“猎鹰，呼叫猎鹰。”

    “猎鹰收到。”对讲机传来一个略显稚嫩的声音。

    猎豹听到猎鹰的话，心里也就有些底了，猎神第三小队中虽然猎豹是队长，但第三小队的王牌却不是他，而是对讲机那头说话显得比较稚嫩的年轻人猎鹰。

    猎鹰甚至在整个猎神佣兵团中都是非常强大的存zài，他曾经在凶名昭著的黑三角当过兵，曾经累计狙杀过百名敌人而闻名于黑三角，在黑三角有狙击之王的称号，这样的人才被收入到赵家，而且成为第三小队的一员，这让原本一直被其余两队打压的第三小队士气大振。

    虽然现在的第三小队整体实力还比不上另外两个队，但已经让赵家人特别看重了。

    猎豹用低沉的声音说道：“我们这些猎杀的目标人物还活着，猎刀和猎犬已经死了，现在只有你能掌控全局了，迅速搜索目标人物的位置，然后报告给我们。”

    “是，队长。”

    树林深处，一双明亮的眼睛在一丛乱树叶中出现，猎鹰以矫捷的身手往前冲了出去，然后沿着一棵巨大的树不断地往上攀爬着。

    可才爬了几步，他突然感觉到树林中传来的异动。

    “你是狙击手？”树林中传来这样的一个声音，这让猎鹰大吃一惊，他极目四顾，却根本没有看到任何人。

    猎鹰瞬间有一种全身发麻的感觉，要知道在这样的丛林战中，他的战斗经验要比猎神第三小队的任何一个人都要丰富，只要有人接近，他是一定会发现的，现在他非但没有发现有人接近，甚至连对方的位置都找不出来，这是人吗？

    那声音继续说道：“从你在树林中隐藏，寻找制高点这些方面来看，你是一个非常强不错的狙击手，依我看来，也只有黑三角那样的地方，才能训练得出你这样的人才来了，只可惜……”

    “只可惜什么？”猎鹰正听着对方的话，对方突然安静下来了，他当下连忙追问。

    “只可惜，你选择了成为赵家的一条走狗。”

    “你是罗锋？”

    猎鹰皱着眉头，他猜出了对方的身份，只是队长刚刚才通知了自己告sù自己罗锋还活着，没想到他紧接着就出现了，这让猎鹰有一种头皮发麻的感觉。

    是自己这些人在狩猎吗？

    还是，自己这一群人被人狩猎？

    下一刻，一个身影终于出现，猎鹰心中惊骇，但经历无数生死的他这时候也迅速做出了决定，反手一枪，凭借着他的感知开枪，不管中不中，生死由天。

    (l~1`x*>+``+