
    罗锋来到了苏梦枕的办公室，那教官就转身离开了。

    罗锋和苏梦枕之间打过不少交道，但这是他第一次来到苏梦枕的办公室。

    办公室非常简陋，朴素，但走进其中，他就能够清晰闻到空气中散发出来的女人香，这些香味都是散发自苏梦枕身上的，那么香，那么诱人，让罗锋不由多吸了几下。

    “闻够了没？”苏梦枕冷着脸问道。

    罗锋被戳破了窘相，略显尴尬，不过嘴上却是说道：“我鼻塞，什么都闻不到。”

    “你什么时候能正经点？”苏梦枕没好气地说道，眼前这家伙是一个强者，强者就应该有强者该有的气势，但是为什么自己只能在他的身上感觉到一股浓烈的流氓气息呢？

    “只要你想，我现在就正经点。”罗锋话音落下，脸上已经摆出了一副正经到不能再正经的神色，那样子看起来甚至还有点唬人。

    苏梦枕拿眼前这个从来都没点正经的家伙没办法了，转入正题道：“说吧，你和秦风眠是怎么回事？”

    罗锋反问道：“这个我反而想要问你呢，他让我不要太接近你，是怎么回事？”

    “他真的这样说？”苏梦枕皱皱眉。

    “千真万确。”罗锋目不转睛地看着苏梦枕，好奇问道：“我说，秦风眠那家伙不会是看上你了吧？如果是的话，我不得不说，他的审美有待提升啊！”

    “我长得很好看！”苏梦枕低哼一声。

    “你性格太冷淡。”

    “你……”

    苏梦枕差点就要吹眉瞪眼了，这家伙就是狗嘴里吐不出象牙。其实在隐龙训练营这里，不少的教官都很看好罗锋的，其中就包括黑神，毕竟他的实力是摆在眼前的，大家都觉得他进隐龙是妥妥的，但是苏梦枕怎么就觉得，这家伙要是真进隐龙了，会不会给隐龙制造一堆麻烦出来呢？

    最后苏梦枕摇摇头，叹息道：“好了，不想跟你扯那么多，我叫你来是给你一句劝告，秦风眠这个人很不简单，你要是真跟他有什么冲突，我估计最后吃亏的还是你，所以……你最好别跟他冲突。”

    罗锋说道：“事实上我也没准备惹他，是他惹我而已。”

    “那你就避开一点。”

    “有的麻烦，是注定避不开的，我们还要在训练营里相处两个月的时间，我总不能看到他就绕开走吧？”罗锋显得有些无奈，进而又说：“而且我知道他爷爷是秦无疆，可即便是秦无疆又怎么样？是他孙子先给我找麻烦的，那我也不是一个好惹的人。”

    “你是真的不知道还是假的不知道啊？”

    “知道什么？”罗锋问道。

    苏梦枕拍了拍额头，苦笑道：“你的推荐人是陆青林吧？难道他没有告sù你吗？秦无疆在隐龙来说权利是非常大的，因为他是隐龙三大司令之一，人称铁血司令。”

    “额！”

    罗锋苦笑一声，这算是朝中有人好办事吗？原来秦无疆在隐龙竟然也有着这样的一个身份，秦风眠更加会在隐龙这里横行无忌了。

    苏梦枕继续说道：“而且，最先提出重组隐龙的人不是别人，正是秦无疆，你觉得，你能和秦风眠斗下去吗？”

    罗锋摸着鼻子，万般无奈地说道：“斗不了也得斗啊，因为我们的战争已经开始了。”

    “你……”

    苏梦枕感觉自己说话都已经足够语重深长了，她觉得罗锋应该明白自己的意思了吧？谁想到到现在他竟然还是没有要主动避开和秦风眠冲突的意思，最后，她实在是有心无力地挥手道：“好吧，看来我劝说没用，反正既然你知道了这些，那自己也会处理了，你回去吧！”

    “是，苏教官。”罗锋点点头，转身离开。

    到了门口，苏梦枕又挥手道：“慢着！”

    “还有事吗？”罗锋转过身来。

    苏梦枕沉吟一阵道：“当然，隐龙也不是一个秦无疆说了算的，要取消一个成员的考核资格的事情也不是一两个人说了算的，黑神让我和你说，教官们会尽量保住你，只要你犯的错误别太大，让教官们太为难的话。”

    罗锋笑道：“那苏教官你呢？”

    “我什么？”

    “你也是支持我的吗？”

    “我不支持你，要是你早被踢出隐龙训练营那就更好了。”

    “嗯，谢谢苏教官，我明白了。”

    罗锋留下这么一句话之后就离开，消失在了苏梦枕的视线中，这让苏梦枕哭笑不得，自己不支持他，他还谢谢自己？

    当然，别人不明白，罗锋却是明白得很。

    苏梦枕虽然说不支持自己，但是她这样提醒自己，潜意识中她肯定也是不愿意罗锋离开的，只是平时和罗锋吵架多了，所以不管罗锋说什么，她下意识的都会反驳罗锋的话而已。

    罗锋回到宿舍，却发现梁爽，冷山，雷达和韩一航都在。

    罗锋笑道：“你们这是做什么？在开会呢？还是在商量什么泡妞大计，跟我说说呗？”

    韩一航皱着眉头说道：“罗锋哥，我们是在担心你，你和秦风眠打架了，还被喊道了教练办公室，你……不会被取消考核资格吧？”

    罗锋拍了拍韩一航的头，笑道：“你看我潇潇洒洒的，就差没哼着小调回来就知道我肯定没事了。”

    “真的没事吗？”冷山等人显然不怎么相信罗锋的话，罗锋和秦风眠大打出手这件事可是有不少人看到了的，而隐龙训练营的规矩就是禁止私斗，一旦私斗，惩罚重一点那可是要被取消考核资格的，罗锋竟然没事？这也太不合常理了吧？

    罗锋摊摊手，道：“我真没事，我和苏教官什么关系你们又不是不知道，她肯定会帮我的。”

    “切！”

    冷山等人都非常不雅地竖起了中指，大家平时看到的都是苏梦枕和罗锋打打闹闹的好吧，罗锋这无耻的家伙说得好像他和苏梦枕有一腿似的。

    无耻！

    实在太无耻了！

    见大家不屑，罗锋也没有要继续解释的意思，进而说道：“我准备去看看新秀榜，你们去吗？”

    “为什么要去，在这里不就可以看了吗？”

    梁爽嘿嘿一笑，然后在被窝里拿出了一块平板电脑，只是冷山却是不屑道：“你有平板有什么用？又不能联网。”

    “谁说不能的？”梁爽拿着平板，捣鼓了一阵，平板竟然真的联网了。

    梁爽得意地说道：“不怕告sù你们，这块可不是一般的平板电脑，这是我花了大价钱专门定制的，可以说在地球的大部分角落里，这块平板都能够联网。”

    罗锋好奇道：“能联网就能看到新秀榜吗？”

    “当然！”梁爽拍拍胸膛，“你们应该都知道，隐龙重组，新秀榜可是有不少人在关注着的，只要通guò特定的渠道，就能够查阅得到新秀榜的资料，你们看，已经弄好了。”

    罗锋在梁爽身边坐下，平板上显示出来的，果然就是新秀榜。

    众人看了几下子，梁爽好奇地问罗锋：“老大，你要看这新秀榜做什么？”

    “我想…研究一下该揍谁！”

    “什么？”

    梁爽等人听着罗锋的回答，都不由愣了一下，而终于清楚罗锋这话的时候，梁爽竖起了大拇指，说道：“老大，你这是要发威，准备开始新一场的逆袭了吗？我支持你！”

    然后众人开始往新秀榜上看。

    “我看这排名九十的家伙战力一般，可以打。”

    “这排名七十三的梁秋和我和他打过，要赢他也不难，我建yì你先挑战他。”

    “嘿嘿，以老大的强悍战斗力，我觉得至少都是五十名的张博。”

    冷山等人你一言我一语，都在研究着给罗锋找一个什么样的对手，他们也都希望看到罗锋再一次展现出他那让人惊叹的逆袭神话。

    不过，这时候罗锋却是自言自语道：“第一的秦风眠，我今天和他有过碰撞，这个人不简单，估计也隐藏了实力，还隐藏了不少手段，不好挑战。”

    “这第二……竟然是赵浮屠，这家伙的排名还真让我意外啊，可说起来我对赵浮屠的了解似乎也不深，胜算似乎也不大。”

    “这第三……”

    就在罗锋这样喃喃自语的时候，梁爽不由打断了罗锋的话，然后一脸惊愕地问道：“老大，你不是吧？你的目标是前三的？还是前十的？”

    “疯子，不是我怀疑你的实力，只是，这些人不好打，胜算不大啊！”

    “对啊，罗锋哥，你还是往后点打吧！”

    大家显然都觉得罗锋此时此刻的做法有些冒进了，毕竟在这人才济济的隐龙，强者太多了，特别是前十的人，可是没有多少人敢直接往前十的人挑战的。

    谁想，罗锋突然一拍桌子，用铿锵有力的声音说道：“好，就挑战这冷秋吧！”

    “冷秋是谁？”

    大家往新秀榜上搜寻这一个人，瞬间他们就惊呆了，冷秋却是新秀榜排名第三的，罗锋这排名一百的家伙一下子就挑战排名第三的冷秋，这会不会太疯狂了啊？

    而罗锋在这件事上却并没有要和冷山等人商量的意思，他这样决定下来之后就站了起来，然后往挑战馆的方向走去。

    冷山等人面面相觑，韩一航紧张地问道：“罗锋哥太心急了，我们现在怎么办？”

    “怎么办？”冷山嘿嘿一笑，道：“此情此景，我们还有别的选择吗？我们只能去现场看看，心里为疯子默哀了。”

    “……”。

    (l~1`x*>+``+