
    看着陆雨涵开车离开，罗锋这才拿出手机，拨打了柳若澜的电话。

    如同想象中一样，接通电话之后柳若澜的第一句就用调侃的语气说道：“你这没良心的总算是记得人家了吗？一回来就到秀林去了，就算公开了情人关系，也不至于那样腻腻歪歪的吧？”

    “你知道了？”罗锋略显尴尬。

    柳若澜语气酸溜溜地说道：“我能不知道吗？花城女王公开了恋情，男朋友竟然是我的地下情人，以后我都不知道怎么面对我的闺蜜了。”

    “电话里说不清楚，我们见面再说吧！”罗锋这样说道。

    柳若澜沉吟一阵，道：“那在胭脂坊见面吧。”

    “胭脂坊？”罗锋第一次听到这名字。

    柳若澜哼声道：“没良心的，胭脂坊是我新开的，在西乡路。”

    “好，十分钟到。”

    罗锋挂了电话，十分钟之后就开着那台杜卡迪来到了胭脂坊，胭脂坊是一个女人美容会所，当他将车停在门口，一名女子走过来，问道：“你好，你是罗锋先生吗？”

    “我就是。”罗锋点点头。

    女子脸上展现出几分笑容，说道：“你好，我是老板助理，是我们老板让我出来接你的，罗锋先生请跟我来吧！”

    跟着女子的脚步，罗锋被领到了一个装饰整体呈暖色，看起来更像是女子闺阁一样的房间，柳若澜正光着背，趴在床上接受一名女技师的按摩，当罗锋走进来，柳若澜就对那女技师说道：“小清，你先出去吧，没事别让人来打扰，有事也最好自己处理。”

    “是的，老板。”女技师转身出去，出门的时候还有意无意地看了看罗锋。

    门关上，柳若澜别过头来，语笑嫣然地说道：“愣在那做什么呢？过来帮我按摩一下吧，这些天可累死我了。”

    “有什么累的？”罗锋问道，一边已经走到了她身边。

    柳若澜叹息道：“最近小刀会内部不知道为什么突然出现了很多反对我的声音，刚刚接手小刀会的时候都没这样的情况，我现在都熟悉小刀会的操控了，反而遭遇反对，这明显是有人蓄意为之的，这些天一直在查这些事情，有点精疲力竭的感觉。”

    “哦？”罗锋皱皱眉，不过他也没说什么，帮派内斗，这是再正常不过的事情。

    柳若澜说道：“这些事情你也帮不了我，要不今天你伺候我一回，帮我按摩一下呗？”说话的语气中还带着几分哀求。

    在罗锋和柳若澜这一段暧昧不明的关系中，罗锋一直都只比较强势的，柳若澜这个小刀会大姐大反而成了比较弱势的一方，现在她要求罗锋帮她按摩，心里还生怕罗锋不会答应呢！

    罗锋轻笑一声，道：“为美女效劳，我求之不得啊。”

    当下，罗锋就在柳若澜的香背上涂了精油，开始了一场香艳的按摩，像柳若澜这样有魅力，而且身材还那么好的女人，正常男人在这样的情况下根本都把持不住的，罗锋也是正常男人，于是原本正正经经的按摩，到了后半部分，就成了一场香汗淋漓的大战。

    风雨之后，两人紧拥在一起。

    柳若澜叹息一声，道：“看来，以后我们不能再见面了。”

    “为什么？”罗锋愕然问道。

    柳若澜翻白眼，道：“现在你和明月是情人了，我是她的闺蜜，我们这样我会对她心生愧疚的，而且像明月那么精明的一个女人，要是她特意要查，迟早都会知道我们的事情，所以当断则断，我可不想以后被她捉奸在床，那我就更没脸见你们了。”

    罗锋苦笑道：“这个你就放心吧，我和她之间还没到你们想象的那种程dù。”

    “那到什么程dù了？”

    “现在，只是逢场作戏的程dù。”罗锋也是倍感无奈，他和司徒明月之间现在是公开的情人关系，但是谁又能知道两人是牵手亲吻这样的亲密举动都没有的呢？

    柳若澜掩嘴轻笑，道：“如果是这样的话，那什么时候你们发展到滚床单的程dù，我就退出，这样总行了吧？”

    “不必。”罗锋摇摇头。

    “为什么？”

    “这些事情，要是非得追究谁对谁错，那肯定就是男人花心的错。而且，我们的关系在明月之前，如果什么时候我和她真的要发生更加深入的关系，我一定会先跟她说明白我们之间的关系的。”

    “所以，你是想着要左拥右抱吗？”

    “你能接受吗？”

    柳若澜轻轻一笑，“我和明月是闺蜜，我们之间很多东西都是一起分享的，但是我们还没一起分享过男人呢，如果可以，我也想试试。”

    “你这妖精。”

    罗锋心里其实在想，司徒明月这个女人太强势了，两人之间会不会突然就没有关系了还说不定呢，所以他根本就没想过两人以后会发展到什么程dù，所以，一qiē还是顺其自然的好。

    而在这样的人伦情理的话题上聊，总是比较沉重的，所以罗锋转移话题道：“前阵子我让你代我接的程灵和那些孩子现在怎样了？”

    柳若澜说道：“他们的脾气都很倔强，没接受我给他们安排的住处，几个人到了东三街那边找了个破房子住了下来，不过幸好的是那一带也是我们小刀会的地盘，我吩咐人不要去打扰他们，现在他们在那边倒是安稳下来了。”

    罗锋点点头，“麻烦你了。”

    柳若澜翻了翻白，“我是你的女人，而且我说过只要你想要，就算是小刀会我也可以送给你的。”

    “那我就要了。”

    “额？”

    柳若澜心里是真的心甘情愿的要将小刀会送给罗锋的，因为一来她本就不想做这老大，一个女人还是好好依靠在一个值得依靠的男人身边为好，只是这样的话她早就和罗锋说过了，当时罗锋拒绝了，现在他怎么接受了？

    罗锋一脸认真地说道：“你别以为我是在跟你说笑，我现在跟你说的这番话可是很认真的，因为，我已经有了打算，我在花城这里，一直处于被欺压的状态下，那不是我想要的，所以，我要在这里打造一个属于我自己的豪门，那，我就将小刀会打造成我最坚实的后盾。”

    “你说的是真的？”柳若澜抬起头来，看着罗锋。

    这是她第一次这样认真地审视这个男人，从认识开始到现在，她看到罗锋的都是吊儿郎当的一面，这家伙在她面前就像是一个无欲无求一样，但是现在罗锋这样一番话，却让她感觉到了罗锋内心深处隐藏着的野心，这反而让柳若澜看罗锋有了一种别样的感觉。

    这是强者该有的野心。

    罗锋点点头，“是真的，不过，表面上你还是小刀会的老大，我只会在你背后支持你，不管什么事情我都会帮你解决，而你要做的，就是给我以最快的速度建立一个强大的情报网，最好是扩大到整个华南地区的情报网，你能做到吗？”

    “整个华南地区？”柳若澜吃吃笑道：“没想到你的野心还挺大的嘛。”

    “怎么，你不喜欢这样的男人？”

    柳若澜忙说道：“喜欢，当然喜欢了，在我看来，我的男人即便不是一个脚踏七彩祥云的盖世英雄，也是一个跺跺脚就能镇八方的强者，所以，只要你想做的，我就一定会帮你做到最好。”

    罗锋轻抚柳若澜发端，轻声说道：“我向你发誓，你给我一个小刀会，以后我还给你的，会是十个或者是一百个小刀会，我不会让你失望的。”

    “我不会失望。”柳若澜目光坚定地说道。

    接着，罗锋首先就给柳若澜下达了第一个任务，调查钱土豪的飞车党，因为在那个飞车党中罗锋竟然遇到了高手，所以他断定飞车党背后肯定还有什么势力存zài着的，也许，就是这十年间渗透进来的其中一股势力。

    离开胭脂坊，罗锋又开着那台杜卡迪回家。

    自从他花了五百万去弄了一辆“超级版”宝来，他就一直开着宝来，但是最近也不知道怎么的就是喜欢上了摩托，现在开着的杜卡迪，狂奔在公路上，不再受堵车的困扰，似乎一下子就连办事效率都增加了一样，这让罗锋慢慢喜欢上了这种拉风的坐骑。

    “轰隆！”

    杜卡迪发出阵阵轰鸣声，在车流量大的公路上呼啸而过，瞬间吸引了不少的目光。

    不过更多人投来的是不屑的目光，这些人基本将罗锋看成了那种飞车党的不良青年了，其中甚至有不少人还心生怨念，让你丫的飞，撞死你。

    也就在这个时候，一辆货车突然从另外一条岔路上横冲而出，速度飞快，隐隐有刹不住的架势。

    “完蛋了，那小子要完蛋了。”

    不少人都为此发出哀叹，而这时候的罗锋也知道刹车也来不及了，他果断双手一扳，摩托车倒地，然后连人带车从货车底下滑了过去，那场面就像是在拍电影特效一般。

    可在他连人带车从货车底划过去之后，迎面一辆车逆行而来，疯狂地撞向他。

    这不是交通意外，而是一场蓄意的谋杀。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第272章：强者该有的野心

    (l~1`x*>+``+