
    在买了各类电器之后，罗锋又带着温雅来到了电子产品区，这里琳琅满目的都是手机，笔记本之类的，只是其中大部分的笔记本都显得比较笨重，像温雅这样一个娇柔的女孩子用起来可不方便。

    最后，罗锋目光落在了一款平板上。

    这是微软一款介乎于平板与笔记本之间的产品，名称是surfacepro3，在花城，罗锋使用的也是这一款产品，便携方便，对于温雅来说是再好不过了，于是罗锋就又给温雅买了。

    “这平板可以现货提取吧？”罗锋询问道。

    那一直跟随在罗锋等人身边的售货员连忙点头道：“先生，可以的，我们这里刚好有现货，不知道你需要什么版本的呢？”

    “最高配置的有吗？”

    “有。”

    罗锋点点头，说道：“这平板，和那些电器，你说我会不会全部买下呢？”

    “额？”

    售货员正为罗锋买下这么东西开心着呢，现在罗锋一句话突然将她打入了谷底，这是什么意思？这家伙不会不买了吧？”

    罗锋看着那售货员紧张兮兮的样子，当即笑道：“当然，东西我还是想买的，不过有个前提条件，要是你能在两个小时内安排人将东西送到南区新鸿路那边，还安排师傅将需要安装的东西安装好了，这些东西我都要了，另外，上门安装的师傅都可以得到额外一千块的安装费。”

    “这，我立马给安装师傅打电话。”

    售货员连忙转身打电话去了，一般说来，前来买电器的他们都会另外安排时间送货，和他们合作的维修师傅也会拖拖拉拉的才会上门安装，但是现在还能得到额外的一千块钱安装费，估计那些安装师傅会第一时间赶过来吧！

    果不其然，售货员打了电话之后，便兴冲冲地回到罗锋面前，说道：“这位先生，我们现在就可以给你安排送货，师傅也会跟车上门，南区新鸿路那边也不远，只要一个小时左右我们就能够帮你将所有东西弄好。”

    “好，那我先给钱吧！”

    “好的先生，请跟我到柜台结账吧！”

    售货员欢快地带着罗锋前往柜台，计算了一下总共也就花了十万多。

    结账之后，三人离开了商场，然后开车回家，车上，凌幼禹一边兴奋地说道：“锋哥，你真牛，我还没见过人花钱花得这么爽快的呢。”

    罗锋撇嘴道：“这点钱不算什么，再说了，李冬刚给了三十万，我还赚了呢！”

    “额，好吧！”

    凌幼禹发现，自己和罗锋这土豪说钱的事情那就是找虐，于是他转移话题道：“不过，不管怎么看都看不出锋哥你竟然会做饭啊，你不会是做个蛋炒饭什么的吧？”

    罗锋笑道：“等一下你别把舌头都吃进去了才好。”

    二十分钟左右，罗锋就载着温雅和凌幼禹来到了新鸿路温雅的家里。

    新海市南区是一片老城区，特别是新鸿路这一带，更加是整个南区最为贫穷的所在，一片连着一片的瓦房，家家户户透出来的昏暗灯光，充满了生活气息，同时，却也让人感觉到了贫穷的气息。

    温雅的家，也是这众多瓦房中的一片。

    因为要进入温雅家里，路也比较狭窄，没法通车，所以罗锋将车在外面停放了，然后提着行李，在温雅的带领下往里走。

    “小雅，你回来了，这两位是？”邻居刘阿姨看到温雅的时候就开心地迎了上来，只是看到罗锋和凌幼禹的时候，却又带着几分警惕。

    温雅笑着回答道：“刘阿姨，这是我罗锋哥哥，他是我哥哥以前的战友，这是幼禹哥哥，他是……”温雅一时间却不知道怎么介绍凌幼禹。

    凌幼禹笑道：“阿姨你好，我是锋哥的战友。”

    罗锋知道温雅这些年在这里不好过，都是眼前的刘阿姨照顾的，所以罗锋对她也是十分感激，于是说道：“刘阿姨，我和温雅的哥哥是战友，也是兄弟，他妹妹就是我妹妹，多谢你这些年这么照顾这丫头，真的太谢谢你了。”

    刘阿姨看着罗锋和凌幼禹说得真切，似乎也不是在骗人，于是感叹道：“小雅这丫头是我看着长大的，父母早去，她哥哥又……唉，不说这些，总之小雅这孩子我看着就是中意，我可是将她当成半个女儿来疼的，所以你们也不用跟我客气。”

    接着，刘阿姨说道：“对了，你们没吃饭吧，到我家里来吃吧，我正准备做呢！”

    罗锋举起了手中的食物，说道：“我们买了菜，正准备做呢，要是刘阿姨你还没做，要不等一下过来一起吃吧。”

    “这……”

    刘阿姨犹豫了一下，她也是一个非常爽快的人，似乎也是真将温雅当成半个女儿看待，于是只是犹豫一下便说道：“那好吧，我家那小崽子现在还没回来，估计是到外面和他的那些小混混玩儿去了的，我家男人晚上也得加班，家里就剩我一个人，那我就去蹭饭了。”

    “好啊，那等做好了我过来叫你吧。”

    温雅兴奋地说道，她和刘阿姨相处得好，这是大家都看得出来的。

    而罗锋心中也是越发感激，他知道这刘阿姨不是真想来蹭饭的，而是突然这样两个陌生男人到来，虽说是温雅哥哥生前的战友，但她终究有些不大放心，生怕温雅被骗了。

    红墙瓦房，显得比较老旧，走进小院子里，却发现小院子里里外外都被打扫得干干净净，推门进屋，房子虽小，但是家具的摆设都非常齐整，清洁情况几乎就是一尘不染的，家还是以前罗锋见过的那个家，但是现在的温雅出落成了一个大姑娘，所以家就收拾得更加齐整了。

    可纵然这样，罗锋心里还是满满的愧疚，自己应该早点来找温雅的。

    罗锋将菜拿进了厨房，也就在他准备饭菜的时候，电器也被送了过来，凌幼禹和温雅负责帮忙整理，罗锋则是继续在厨房里忙活。

    当所有电器摆放整理好，罗锋依照诺言给了几名安装师傅每人一千块，接着，饭菜也都做好了。

    温雅到邻居家将刘阿姨请了过来，刘阿姨看到家里添置的新电器，顿时傻了眼，摸摸这个摸摸那个，觉得一qiē都是那么的不真实，因为这屋子里的新电器都是名牌，就说那超大尺寸的液晶电视就的两万以上的价格，这在这一片来说，可是非常土豪的了。

    罗锋对她说道：“我原本是在花城的，一直不知道丫头在家里过得怎么样，以前我给丫头寄过钱，她居然一分不花，还向刘阿姨你借钱了，现在我既然来了，丫头向刘阿姨借的钱你给算算，我一并还给你了。”

    刘阿姨客气道：“我说了，我是将温雅当成半个女儿的，我们帮她也没想着要她还，钱的事情就别提了。”

    罗锋看得出，刘阿姨说的这番话是真心的，当下也没有勉强。

    接着，罗锋招呼大家坐下，看着桌面上的菜，成色和香味都非常出众，只是不知道味道怎样了。

    刘阿姨惊诧地向罗锋询问道：“小伙子你叫罗锋是吧，我叫你一声小罗可以不。”

    “可以，刘阿姨你叫我疯子也行。”

    “哈哈，还是小罗吧。”刘阿姨的名字叫刘媛，她和罗锋这样扯了关系之后，更是赞叹着说道：“小雅说这些饭菜都是你做的是吧？啧啧，了不得啊，实在是了不得啊，现在的男人会做菜的可真不多，像我家的男人，自从跟我结婚了之后就没进过厨房。”

    罗锋笑道：“刘阿姨你先别光顾着赞，先吃了试试再赞也不迟啊。”

    大家一起拿起了筷子，然后开始吃，这一吃，刘媛对罗锋就更加是赞不绝口了，一边称赞饭菜做得美味，一边还说像罗锋这样的人，谁嫁给他了就是福气。

    一旁，温雅时而看看罗锋，不知怎么的就是觉得心里甜滋滋的。

    这就是典型的住家好男人啊！

    而这一顿饭下来，刘媛对罗锋是越发的满意了，原本还担心罗锋和凌幼禹会对温雅不利，现在看着罗锋对温雅那么疼爱，对罗锋就更加相信了。

    吃过晚饭，刘媛首先回去了。

    罗锋和温雅一起收拾碗筷，眼看着时间也迟了，罗锋和凌幼禹准备离开，温雅心中不舍，说家里还有房间，让两人可以住下来。

    罗锋又怜惜地摸摸温雅的头，柔声说道：“丫头你放心吧，只要有时间我还会来看你的，不过现在我是有别的事情要做，所以真的不能留。”

    “那……好吧！”

    温雅的眼眶泪水在打转，可终究没有流下泪来，将罗锋和凌幼禹送到了门外。

    这时候，一名穿着显得比较花俏的男子走了过来，对温雅啧啧说道：“我说温雅啊，你们这是要去哪里啊？”

    “志中哥，我……我送他们到路口而已。”温雅的话显得有些畏惧，似乎对那男子比较害怕。

    温志中说道：“哦？那外面的车是他们的了？嘿嘿，原来是有钱人嘛，我还听我妈说他们给你买了不少电器，钱肯定是不少的，你们也别着急走啊，先把这些年欠我们家的钱还了呗？”

    这时候，刘媛从她家里跑了出来，一边走来一边大骂，“温志中，你这是做什么？快给我回来。”

    罗锋看着温志中和刘媛，也明白了是怎么回事，刘媛是真将温雅当女儿看待，没准备要钱，但是温志中不愿意啊！超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第240章：住家好男人。

    (l~1`x*>+``+