
    罗锋打开文jiàn袋，尽数拿了出来，叠放在上面的是一个信封。

    拆开信封，里面放着的是一个华夏龙行的个人账户协议资料，华夏龙行，性质和瑞士银行是一样的，不过因为其隐秘性，知道的人不多，不过在这里的钱，是绝对不会有人过问你的来源，也不会出现任何被盗刷之类的情况的。

    钱存zài华夏龙行，似乎就是告sù罗锋这些钱随便你花在哪一方面都可以。

    然后是一张紫色水晶一样的卡片，至于卡里是不是真的有十亿，那就不得而知了。

    应龙台就像是一个解说员一样，对罗锋解释道：“华夏龙行估计你也听过了，我们已经帮你注册了资料，绑定了手机，只要你接下这个任务，十亿到账的短信提醒很快就会出现在你手机上。”

    罗锋咽了一口水，这老家伙是在诱惑自己啊！

    只是越是这样，罗锋就越是告sù自己一定要理智，他将信封放下，接着拿出来的是隐龙成员特有的一个晶片证件，这个证件刚刚罗锋也在苏梦枕那里见过。

    将证件放下，接下来的资料首页上赫然写着“暗月计划”四个大字，这样的四个字，首先给人的感觉就是很阴沉的。

    打开资料。

    罗锋一目十行地看过去，刚开始看的时候是惊讶，但是后来看是越看越心惊，其中罗列出来大大小小七八十个组织，而这些组织或是国内的一些邪恶组织，而更多的却是国外的组织，而这些组织，在最近这十年间，竟然都已经先后在的华夏完成了渗透，潜入。

    十年的时间，这些势力都渗透进来了，他们要做什么？

    将资料看完了之后，罗锋将之合上，依旧不解道：“我还是不明白我的任务是什么？”

    应龙台说道：“想必你也清楚，隐龙十年前以为一些事情解散了，也就在隐龙解散了的这十年时间中，这些势力就这样渗透进来了，我们想过动用力量将之消灭，但一来是因为这些组织的渗透很彻底，我们难以摸清楚状况，无法下手。”

    “二来，要是我们真的动用力量要将这些势力硬生生拔除，难以想象会造成什么样的恐慌，还会造成长时间的动荡，这不是我们想要看到的结果。”

    “所以，我们希望这些事情让你来做。”应龙台说完，三大司令都一脸认真地看着罗锋。

    他们的神色是那么的认真，但在罗锋看来，他们的话和笑话没什么区别，他们都不敢动用力量去做的事情，让自己去做？那不是笑话是什么？

    所以罗锋摆摆手，说道：“好吧，看来我和十亿无缘了，那我就先走了。”

    罗锋说完转身就走，应龙台忙说道：“慢着，你别着急啊，我都还没跟你说我们有什么打算呢，这样的事情黑白碰撞肯定是麻烦的了，所以我们想了一个以毒攻毒的法子，给你十亿的启动资金，成立自己的势力，然后……将这些势力一一吞并。”

    “额？”罗锋愣神，为什么他越发的觉得这想法更疯狂呢？

    应龙台语气中带着无限慨叹地说道：“你不要以为这是我们下的草草决定，也不要觉得这样的想法很疯狂，事实上这是我们经过了十几次的高层会议，表决，然后才决定出来的一个可行度最高的方案。”

    罗锋无奈说道：“好吧，那我不怀疑大家的决断能力，只是你们为什么要找我来做这样的一个任务呢？我听说很多隐龙的前辈都召集回来了，天龙榜什么也都重新启动了，那么多的前辈，应该有比我更加适合的吧？”

    应龙台说道：“一则，因为你是新人，只要你接受了任务，你就要对自己隐龙成员的身份保密，这样行事会比较方便，二则，是因为你是花城人。”

    “这有什么必然的关系吗？”

    “在这些组织渗入中，花城，新海，宁南，东海这些城市的情况是重灾区，需要首先整顿，而你是花城人，所以……你是最适合的。”

    “额！”

    罗锋看着眼前这三个司令，这一刻他都有种被说动了的感觉了。

    眼看着罗锋还在犹豫不决，性格比较火爆的秦无疆吼声道：“好了，咱们什么时候下个任务还要这样和人商量来商量去的？这小子不答应就算了，让我孙子来接，我孙子一点也不差。”

    “谁说我不答应的？”

    罗锋这时候终于咬牙道：“这个终极任务我接下来了。”

    “好，做人就应该爽快一点嘛，这是为国效力的事情，而且还有那么多钱扔你挥霍，你有什么不满意的？”秦无疆刚刚生气，但在罗锋答应下来的这一刻，他却是第一个喜笑颜开的。

    不过这时候罗锋却说道：“不过，我还有一个要求。”

    “靠，你小子接个任务还唧唧歪歪的，竟然还敢提要求？”秦无疆一瞪眼。

    罗锋丝毫无惧地说道：“要完成这样的一个终极任务可不是一件容易的事情，要我自己一个人来做肯定是不可能的，所以我想在隐龙中挑上几个人帮忙。”

    “哈哈，就知道你小子有这要求。”

    应龙台一笑，又将一个文jiàn袋扔到罗锋面前，说道：“冷山，雷达，韩一航，梁爽，柳心雅，秦风眠这六个人任你差遣，这总行了吧？”

    “额，前面四个还好，这柳心雅和秦风眠……”其实在罗锋来说，柳心雅加进来都是可以接受的，至于这秦风眠，他看了看秦无疆，这老头子知道自己和秦风眠有过节，还让秦风眠任由自己差遣？这是要把孙子交给自己折磨啊？

    秦无疆哼声道：“柳心雅是有人保荐进入的，我的孙子是我保荐进入的，那小子从小在我的庇护下顺风顺水的，所以我让他跟着你磨练一下，你要刁难他可以，但你要是故意将他折磨得厉害，你看看我这老头子肯还是不肯？”

    罗锋撇嘴道：“你放心，我不是那种公私不分的人。”

    “你……”秦无疆又差点被罗锋气歪了鼻子，这家伙又嘲讽自己公私不分。

    应龙台笑着打圆场道：“好了罗锋，你眼前的资料回去之后看熟了最好尽早销毁，至于华夏龙行的钱，很快就会到账了，此外我给你们的这些身份卡和别的隐龙成员的身份卡是不一样的，你们不可以凭卡进入这里，所以你们要是有什么事情回这里来，可以找白术。”

    罗锋看向白术，从开始到现在，他几乎没说过话。

    白术语调简单地说道：“有事，联系我。”

    “这家伙不爱说话。”应龙台笑道：“资料后面还有你可以独立联系到白术的电话号码，以后，白术就是你们的单线联系人，要是有什么行动需要请示的，直接给白术打电话就可以了。”

    “好了，散了。”白术站了起来，竟然首先离开了。

    罗锋愕然，难怪刚刚从头到尾白术都不说话了，他不是没有插话的机会，而是他根本就不喜欢说话。

    “好了，我们走吧！”苏梦枕这时候也开口说话，然后带着罗锋离开。

    下了楼，梁爽等人还站在大堂中。

    当他们看到罗锋和苏梦枕回来，于是一下子围了过来，七嘴八舌地问：

    “老大，怎样了？我们现在都是隐龙的正式成员了吧？”

    “进入隐龙有什么样的福利啊？”

    “会有钱奖励吗？”

    面对大家的问题，罗锋待得大家都安静下来了，他才说道：“以后大家都是隐龙成员了，而且，我们今天就要出任务了。”

    “什么？”

    大家都是一脸颓丧，罗锋开口就说出任务了，也没说隐龙成员的福利，也没说奖励什么的，隐龙真的是这么抠的吗？

    罗锋笑道：“我们的任务就是回到花城，喝酒管够，泡妞管够，花钱管够……”

    “啊？”

    “噢耶，就知道跟着老大是最明智的。”

    原本还一脸颓丧的众人瞬间变得欢呼雀跃起来，他们越发的觉得罗锋可爱了，跟着这样的老大是多好的一件事啊？

    听着罗锋那直白的话，苏梦枕翻了翻白眼，道：“好了，你们继续开心吧，我先走了。”

    “苏教官，你要走了吗？”

    “我们都好不舍得你哦。”

    正处于兴奋状态下的众人听了苏梦枕的话，却像是正烧得旺盛的火被一盘冷水给浇灭了一样，心里是噼里啪啦的，难受。

    苏梦枕这时候竟然露出了极为罕见的笑容，说道：“不管怎么样，相识就是缘分，今天的分离，也许是为了下一次更好的重聚呢，所以大家都不要悲伤，笑着为我送别吧！”

    “教官姐姐，希望我们还能再次相见，要是再见面，到时候我长大了，一定会追求你的。”韩一航认真地说道。

    苏梦枕一笑，韩一航这只是孩子的话而已。

    紧接着，罗锋也是感叹着说道：“这一别也不知道什么时候才能见面了，难道苏教官就不准给来个吻别什么吗？”

    “好啊！”

    苏梦枕应了一声，然后上前一步，在罗锋双唇上轻吻一下，如蜻蜓点水，虽然是简简单单的看起来真的吻，但罗锋却是差点石化了，他愕然道：“苏教官你真亲啊？要是亲出感情来怎么办？”

    苏梦枕一笑，道：“你放心吧，就算亲出感情来我也不会负责的。”

    接着，苏梦枕转身离开，留下了她那美丽的倩影。

    而梁爽等人则是一愣一愣地看着罗锋，老大，你要不要这么牛叉啊？教官也被你勾搭上了？

    (l~1`x*>+``+