
    罗锋回到宿舍，梁爽正躺在床上看一本线装书，书名叫，罗锋不是玄术者，提不起兴趣，也就没理会。

    梁爽看到罗锋回来，却是兴奋地说道：“老大你可回来了，哈哈，我还以为苏教官把你叫了去，今晚是要在苏教官那里过夜，让我自己在这里独守空房呢！”

    罗锋翻翻白眼。

    梁爽继续说道：“老大你可不知道你方才在擂台上有多帅，特别是揍秦风眠那一阵子，更加是让人热血沸腾啊，我估计以后秦风眠那家伙就不敢在在训练营这里这样嘚瑟了吧？”

    罗锋依旧不说话。

    这时候梁爽似乎也发现了罗锋的异常，于是好奇问道：“老大，你这是怎么了？赢了还不开心呢？”

    “我失恋了。”罗锋这样说道。

    “我去，怎么回事啊？”梁爽惊诧地看着罗锋，一脸的不可思议，老大是什么人啊？这可是像万人迷一样的存zài啊，怎么可能失恋了呢？

    罗锋又说：“我向苏教官表白，被拒绝了。”

    “我靠。”

    梁爽这时候心中有种万马奔腾的感觉，他看着罗锋都觉得老大巨牛逼了，他苦着脸说道：“老大，我知道你是很有魅力，但是苏教官那可不是跟一般女人一样档次的，要追求她可不容易，再说了，在你身边有多少人喜欢你你知道吗？只要你愿意，一天换一个美女，来一发就换都可以，何必这么看不开呢？”

    罗锋没好气道：“这是真感情，不是为了满足欲。望的，你这样的人能理解吗？”

    “那你说，你要是真追到苏教官了，不上床？”

    “废话。”

    “那不就是了？反正都是要来一发的，别这么高尚嘛，不然小弟我跟在你身边都要自惭形愧了。”

    “……”

    现在的梁爽，就像是曾经的罗锋，而现在的罗锋，就像是多年漂泊的游子，突然怀念起了家的港湾，所以对于他来说，更加盼望得到的是长长久久的爱情。

    当然，要是在长久的爱情上，还能有柳若澜那样的一个小蜜养着，那就更好了，这就是男人的本性。

    罗锋觉得和梁爽没共同话题，于是端坐床上，又开始了疯狂的修炼模式。

    接下来一个月的时间，大家训练都是围绕着执行任务的各种方法进行训练的，那感觉不像是在训练军人，而是在训练一个特工队一样，当然，隐龙在一定程dù上，其实就是一个特工机构。

    罗锋因为以前在部队的时候被暗中训练过这些内容，所以这一个月的学习对于他来说，反而是成了最清闲的，因为所有的内容，他都已经烂熟于心，不过，在训练课堂上，唯一让他不自在的就是要面对苏梦枕，想起那天晚上的事情，他就觉得丢人。

    不过想想，特种兵之王被特种兵女王拒绝了，似乎也就不怎么丢脸了。

    可也就是那天晚上开始，罗锋和苏梦枕两人也就彻底没了交际，除了训练的时候会见面之外，两人就没有单独见过面。罗锋每天不是训练就是修炼，而苏梦枕除了训练之外，也很少出现在大众视野了。

    此外，罗锋与秦风眠的一战，让他在隐龙中呼声更高，成了名副其实的龙少。

    秦风眠不知道是不是没得到秦无疆老爷子的支持，在这一个月内也安静了许多，虽然身边依旧是跟着不少跟班，但是相对而言，他已经变得低调多了。

    至于排名第三的赵浮屠，这一个月更加是没有了任何的声息。

    平静中，一个月就这样过去了。

    这一天，大家的一项记忆力训练完了之后，一名教官来到了罗锋面前，笑着说道：“罗锋，苏教官要见你。”

    “额？”

    罗锋先是一愣，因为这一个月中，他和苏梦枕几乎已经没有了交集，他甚至都以为，自己以后和苏梦枕都不会有交集了，特别是现在三个月的训练考核要落下帷幕了，或者，以后别说交集了，估计就是永生不见面了。

    现在苏梦枕要见自己？

    意外之余，罗锋心里也是开心的，他询问道：“刘教官，苏教官为什么要见我啊，是有什么事情吗？”

    刘教官名字叫刘宏达，在训练营的几个教官中是一个脾气非常好的老好人形象，罗锋现在是新秀榜第一，是名副其实的龙少，但他从来不拿架子，对教官们也是恭敬有加的，所以几名教官和罗锋已经非常熟络了。

    刘宏达笑道：“我看今天苏教官接待了几个贵客，然后就让我通知你过去了，反正，我觉得对你肯定是有好处的，我看苏警官就从来没有亏待过你。”

    罗锋撇撇嘴，苏梦枕是没亏待过他，但是也没让他占过便宜啊。

    罗锋跟着刘宏达，一直来到了苏梦枕的办公室，苏梦枕的办公室罗锋是拜访过的，和上次来的时候一样都是那样的简单整洁，唯一不一样的是，办公室里多了一老一少两个陌生人。

    罗锋目光与苏梦枕目光接触。

    本来罗锋以为，再次这样与苏梦枕接触，不知道苏梦枕会是怎么样的一种反应，毕竟两人之间发生了那样的事情，这高冷的美女怎么着也应该有点尴尬什么的嘛。

    可是目光对接的瞬间，苏梦枕的目光波澜不惊，似乎根本就没发生过那样的事情一样。

    “靠，太受打击了。”

    罗锋心里哀嚎，只是脸上却摆出一副嬉笑模样，对苏梦枕行了个军礼，大声问道：“苏教官，我到了，你找我有事吗？”

    苏梦枕点点头，对刘宏达挥挥手，刘宏达便离开了。

    接着苏梦枕对罗锋说道：“给你介绍一下，这两位是来自于岳阳第十七师的欧阳敏中将和凌幼禹少将，两位，这就是我们隐龙预备成员中的新秀榜排名第一的罗锋。”

    “罗先生，你好。”被称之为欧阳中将的男子伸出手与罗锋相握。

    欧阳敏年纪在五十岁左右，慈眉善目，要不是苏梦枕的介绍，罗锋甚至无法相信这个人是一名军人，而另外的凌幼禹少将年纪在二十三岁左右，身材高大，面容俊俏，健康的小麦皮肤让他看起来倒是充满了军人的风采，这是一个非常出色的年轻人。

    只是可能因为他的出色，所以养成了比较高傲的性格，这时候也没有和罗锋握手。

    凌幼禹对欧阳敏说道：“欧阳叔叔，我们这样做是不是太长他人志气，灭自己威风了啊？我们是最出色的军人，不管遇到了什么事情，我们自己就能解决，为什么要来求助隐龙？”

    “嗯？”

    罗锋和苏梦枕对望一眼，看凌幼禹这情况，其实是不乐意到这里来的。

    欧阳敏看了看凌幼禹，凌幼禹在岳阳军区可是非常出色的存zài，所以基本不会将任何人放在眼里，这次与隐龙的协商，他就不明白为什么会让凌幼禹和自己同行。

    欧阳敏尴尬一笑，说道：“这件事是上头的决定，又不是我决定的，你要是不服气就去向上面反映吧！”

    凌幼禹倔强道：“好，我一定会向上面反映的，那我们现在可以走了吧。”

    “不可以。”欧阳敏板着脸，说道：“军人以服从为天职，我接了这样的任务到这里来，就是为了和隐龙协商的，没完成任务之前，我不会走。”

    “你……”

    凌幼禹心中暗暗愤然，他一个少将，自然也不能这样忤逆一个中将。

    于是凌幼禹指着罗锋说道：“且不说那件事我们能不能处理，但是你们真的以为单单就在隐龙这里借一个人回去，就能够做到吗？你们的想法太天真了。”

    “这样说来，你们本是有求于我的，现在，你们是觉得自己能处理了？”罗锋这时候突然开口，他神色淡然地看凌幼禹。

    凌幼禹哼声道：“至少在我看来，你能做得到的事情，我也能够做得到。”

    “很好。”

    罗锋拍拍手，对苏梦枕说道：“苏教官，你也听到他的话了，那还有什么好谈的，送客！”话毕，罗锋直接转身离开，跟这样眼睛往天上看的人说话，他觉得是纯粹浪费时间。

    “罗锋。”苏梦枕却是大喝一声，不让罗锋离开。

    “凌幼禹，你别再放肆了。”欧阳敏这时候也怒了，他瞪着眼，吼道：“你跟我到这里来，不是要让你拿主意的，而是让你随行，决定权在我手上，我没说话你就不能说话。”

    “欧阳叔叔。”

    “闭嘴。”

    欧阳敏爆喝之下，凌幼禹脸上憋红了，只是自从他进入军中，展现出过分的才华与能力，所以在艰苦的军营里，他也是属于那种伴随着鲜花与掌声成长的人，他的心中有骄傲，他们的地盘上出了事情还要请外援来帮忙，这让他觉得很窝囊。

    而这时候他还看到罗锋笑嘻嘻地看着他，他就更加气了。

    于是，凌幼禹对罗锋吼声道：“我们打一架，要是你赢了，那我就不说什么，要是你输了，我们的事情我们自己解决。”

    “好！”

    罗锋应了一声，而随着他话音落下，整个人化作一道光影，冲向凌幼禹，凌幼禹尚未反应过来，“轰隆”一声，人被撞飞了，再难爬起来。

    如果罗锋想要杀人，现在就是秒杀。

    “额？”

    欧阳敏看着罗锋，久久反应不过来，苏梦枕则是撇撇嘴，这家伙就是爱现，有本事就不能低调点吗？——

    (l~1`x*>+``+