
    罗锋在钱土豪的身上踢了一脚，“别装死了，我知道你是这些人的老大，说吧，这件事你想怎么了？”

    钱土豪一脸泄气地说道：“没想到我们看走眼了，你们走吧，这件事就这样揭过去了。”

    “什么？”

    罗锋被钱土豪的话给气乐了，现在自己是占据了绝对上风的，可钱土豪这家伙说话的语气就好像是在说这件事我们不跟你计较了一样，他这是哪里来的底气啊？

    罗锋又在钱土豪身上踢了一脚，“你是真糊涂还是假糊涂啊，你想这件事就这样揭过去了，那你也得让我们同意啊，现在做主的是我们，刚刚你的人收了我四百块，那现在我也给你打个折，三十万，只要你给我三十万，这件事就算了。”

    对于这样的人的钱，罗锋是从来不会手软的，即便他现在是拥有十亿身家的人，可他是本着多多益善，小小无拘的想法，这样的人，你要是不给他长点记性，他永远都不会记得。

    这一下，却到钱土豪愣了。

    他瞪着罗锋，吼声道：“混蛋，你别太嚣张了，咱们也不是好欺负的。”

    “是吗？那我看看。”罗锋再一脚，只是没踢在钱土豪身上，而是踩在了他的手指上，所谓十指连心，这一脚直接又将钱土豪踩得鬼哭狼嚎的。

    待得钱土豪的惨叫渐渐缓和下来，罗锋的脚又踩在了他的另外一只手上，钱土豪再次发出杀猪一般的惨叫声。

    钱土豪的一群小弟们这时候看着都不忍心了，老大这回是招上刺头了。

    惨叫声中，钱土豪一边吼叫道：“你竟然敢这样对我，你会后悔的，你一定……啊，疼……”正说狠话，罗锋的脚上力度加大，虽然还不至于到骨折粉碎的地步，但是那种钻心的痛已经让钱土豪几欲晕厥过去。

    “四十万，给，还是不给？”罗锋再次问道。

    “你……你刚刚不是说三十万的吗？”

    “我不喜欢和人讨价还价，那五十万你愿意给吗？”

    “……”钱土豪不敢顶嘴了，他脑袋转了转，说道：“五十万那么多，我一下也拿不出来，要不我现在就给我的人打电话，让他们将钱送过来？”

    “好，我给你二十分钟的时间。”

    接着钱土豪真的打电话让人拿钱了，罗锋和陆雨涵站在一边，陆雨涵提醒道：“我觉得这家伙还会耍手段，我们还是小心一点的好。”

    罗锋笑道：“你放心吧，我不是自大，但是这样的小人物，我真没放在眼里。”

    陆雨涵翻翻白眼，这家伙这话还不叫自大啊？

    十五分钟之后，钱土豪说送钱的人真的来了，来的是一名高高瘦瘦，整体看上去就是一副营养不良的样子的男子，这男子看上去，就像一阵风都会被吹倒的样子。

    但是在罗锋看来，这男子步履坚定有力，太阳穴微微鼓起，不过为了隐瞒他的能力，他故意将气息内敛，让人感受不出来，不过罗锋却一眼就分辨出这男子的身份――古武者。

    这样一个小小的飞车党后面，竟然有古武者的存zài？

    这下罗锋算是明白钱土豪刚刚明明已经被自己制住了却还敢嚣张了，原来是背后有这样的依仗，要知道古武者可不是烂大街的存zài，一个古武者的存zài，就可以让这个飞车党混得风生水起了。

    男子走到钱土豪面前，说道：“土豪哥，钱我已经带来了。”说着拍拍手中黑色的提包。

    钱土豪点点头，说道：“把钱给那家伙吧。”

    “好。”

    高瘦男子应了一声，拿着提包向罗锋走来，一步一步接近，当他预测着到了足够的距离，丝毫没有犹豫地出手了，脚下沉稳，双手从提包下穿出，要打罗锋一个出其不意。

    “砰！”

    一声脆响，钱土豪等人脸上都带着几分兴奋的神色，在他们看来，这高瘦男子出手，就没有失手过的，现在他们都在想刚刚罗锋那么嚣张，等一会会不会在大家面前哭了。

    可是，当他们看清楚眼前情景的时候，却差点就连下巴都掉下来了。

    罗锋依旧站在他们面前，岿然不动，而他们认为无敌的高瘦男子着时候却倒飞出去，一屁股坐在了一个垃圾篓子上，将篓子给坐烂了，整个人歪在一边，口吐鲜血，那样子看上去不死也内伤了。

    “我去！”

    此时此刻，钱土豪等人的内心是崩溃的。

    “这就是你们这些飞车党的底牌吗？如果是的话那可不够啊，这样身手的家伙，来十个八个也不是我对手啊！”罗锋一脸藐视地看着钱土豪。

    钱土豪咽了一口口水，他的背后肯定不止这一个高瘦男子了，但是这高瘦男子在那些人中算是好手了，可在罗锋手上竟然过不了一招，这是什么概念？这说明了就算再叫别人来，也只是挨揍而已，这一刻，钱土豪是彻底死心了。

    钱土豪对罗锋说道：“这位小帅哥，是我们瞎了眼，有眼不识泰山，求求你放过我们吧。”

    罗锋点点头，道：“其实我是很好说话的一个人，你只要把那六十万给我，一qiē自然就没事了。”

    “咕噜！”

    钱土豪艰难地咽了一口口水，苦着脸说道：“就算你把我宰了，论斤来卖也卖不来六十万啊，我……我这卡里只有三十万，这是我这些年的积蓄了，求求你收下了吧！”

    罗锋沉吟一阵，这钱土豪只有三十万？他是说什么都不信的了，不过这样的一个飞车党老大，手下还有那么多人要养，就算是有钱也多不到哪里去，于是罗锋说道：“刚刚我在窗口看见你们是开摩托车来的，你开的那是杜卡迪吧？”

    “额？”钱土豪有种不好的预感。

    果然，罗锋说道：“我看那台杜卡迪怎么着也值二三十万吧，那我开走了算抵债，你没意见吧？”

    没意见？

    钱土豪心里的意见可大了，他感觉心都在滴血了，他原本开是十来万的哈雷，最近才换了这样一台杜卡迪，还没开上瘾呢，现在就要送出去，这是一种什么感觉啊！

    可即便心里有多不乐意，他还是不得不点头答应了下来，没办法，谁让自己摊上了这么一件破事呢！

    罗锋收了三十万和车钥匙，然后和陆雨涵一起离开了旅馆，跨上了那辆拉风的杜卡迪，杜卡迪魔鬼，碳纤版，黑色炫酷的车身，车子发动时候发出的轰隆声音，让人坐在上面有一种别样的快感。

    一路狂飙，两人回到秀林的时候，时间已经是中午。

    司徒明月有事离开了秀林，罗锋和陆雨涵接了温雅，然后在秀林四楼的一家湘菜馆中吃了一顿饭，然后继续逛街买衣服，罗锋依旧豪气，不管温雅看得上的看不上的，他都买，反正就是有钱任性，这不，当三人离开秀林的时候，“讹”来三十万就花光了。

    不过，出来的时候，温雅就像是变了一个人，瞬间从村姑变成了公主。

    及膝百褶裙，搭配亮丽可人的白色衬衫，头上一顶圆边小红帽，整个人看着就是那么的可爱动人，站在秀林大门口，一下子就吸引了无数人的目光。

    罗锋心中也是感叹，这三十万花得值了。

    只是知道罗锋花了那么多钱，温雅却是眼眶红红的，一脸愧疚地说道：“罗锋哥哥，我不该花你这么多钱的，现在你心里是不是都觉得我是一个特别花钱，要拖累你的人了？”

    罗锋刮了一下温雅的小瑶鼻，笑道：“傻丫头，乱想什么呢，这些钱都是罗锋哥哥自己要花的，花这些钱，哥不心疼。”

    陆雨涵没好气地说道：“温雅，你别替他心疼，那三十万是他一会子时间就挣来的，而且是不义之财，花了就花了。”

    “可是……这也太多了。”

    “不多不多，反正以后这家伙给你花钱你就让他花好了。”陆雨涵说着，却是用带着几分哀怨的声调说道：“其实你不知道我多羡慕你呢，有的人啊，就从来没想过给我花钱买东西。”这有的人自然指的就是罗锋了。

    温雅烟嘴笑道：“雨涵姐姐你别这样说，这里面有几件衣服就是罗锋哥哥花钱给你买的吗？”说着指着身边大包小包的购物袋。

    陆雨涵哼声道：“那是我死乞白赖地要买的，要不是这样，有的人根本不会主动给我买。”

    “……”

    罗锋看着陆雨涵小吃味的样子，有点无言以对，但是女人的小心眼就是这样，于是他说道：“好了，以后丫头买多少，你就买多少，这样总行了吧？”

    “这还差不多。”陆雨涵得意地挥挥小拳头。

    接着，罗锋说道：“现在我有点事做，雨涵你开车送温雅回去好吗？”

    “你又去勾搭那个女人啊？”陆雨涵哼声道，但嘴上不满，可她也知道男人总是有自己的事情要忙的，于是最终还是和温雅先上了那辆宝来，罗锋则是跨上了那辆杜卡迪。

    温雅这才注意到了罗锋的摩托车，惊讶地问道：“罗锋哥哥，你这摩托车是哪里来的啊？看着很贵吧？”

    “不贵，三十万左右吧！”

    温雅瞠目结舌，而陆雨涵则是说道：“小丫头别惊讶，你看看我们现在坐的这辆车，看着就是十来万的样子，其实你罗锋哥哥是花了五百万在上面改装的，这些都是你罗锋哥哥的资产，他就是土豪一个。”

    “啊？”温雅更加惊讶了，她知道罗锋有钱，但是她不知道罗锋有钱到这程dù，看来，自己对罗锋哥哥的了解还不够啊！超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第271章：飞车党的底牌

    (l~1`x*>+``+