
    罗锋回到花城来，这两天他都是比较低调的，所以除了陆雨涵，陆明川和白秋三人以外，基本就没有人知道他回到花城来了，其中就连司徒明月都还没有知道呢！

    罗锋回来了。

    这在罗锋自己来说并不算什么，自己本来就在花城这里待了很长的一段时间，现在回来有什么不妥的吗？

    可是他并不知道，在他认为是很正常的一件事，却能够在花城的上流社会中引起很大的轰动，其中特别是赵家，夜家，苏家和现在以司徒明月为首的司徒家，罗锋回来，似乎就预示着花城今后要不太平了。

    其中，更为在意罗锋的是赵家。

    赵浮生和赵浮屠先后都死了，现在赵浮屠死了的事实他们是想极力掩盖下来的，但是不知道其中什么环节走漏了风声，花城上流社会都传遍了，赵浮屠死了，而他的人就是罗锋。

    当这样的消息传到赵天鹰耳中的时候，赵天鹰几乎抓狂了，“罗锋回来了？这个混蛋还大摇大摆地出现在花城吗？这是在打我们赵家的脸。”

    刘管家看着赵天鹰生气，忙说道：“老爷别着急，罗锋回来了，我们还有大把的办法来对付他。”

    “大把办法？”赵天鹰哈哈大笑，只是他这笑声显得有些惨烈，“我们赵家悬赏一亿，没能将那臭虫弄死，我们损兵折将，先后死了三个人，一个是我弟弟，两个是我的儿子，还是没能将那臭虫弄死，你告sù我，我们还有什么办法来对付他？”

    “……”刘管家红着脸，他不就是安慰一下赵天鹰的么？哪里真有办法啊！

    接着，赵天鹰又说道：“而且现在我的那个堂弟对我虎视眈眈，说我让家族蒙羞，根本没资格掌权，苏家对我们又虎视眈眈，赵家难道要在我手里衰败下去么？”

    刘管家问道：“我们和夜家关系不是挺好的吗？要不……”

    “不到万不得已，我都不想走那一步，夜家也是狼子野心，不要以为他们真的想要帮助我们。”

    刘管家点点头，道：“那罗锋这事……”

    “暂时让他嘚瑟几天，他迟早都会死在我赵天鹰手上的。”

    ……

    除了赵家，苏家和夜家也都得到了消息，只是一直以来，夜家的人和罗锋就没有什么交集，所以这时候对于罗锋回到花城了，似乎也没什么反应。

    而苏家，最为关心罗锋动向的人，恐怕就是苏半城了。

    苏家大院，南苑的一棵梧桐树下，秋风萧瑟，落叶飘摇，这样的天气下，一般人都不会在这样的地方逗留，但是苏半城和一名老者已经在这里坐了三个多小时，两人举棋不定，棋盘内的黑白子正在互相厮杀，老者眉间隐隐露出几分的隐忧。

    “苏公子，你杀气太重。”老者这样评价苏半城。

    苏半城淡淡一笑，“这不过是棋艺切磋而已，梁大师你作为真龙阁第一棋圣，棋艺超凡，我若是没有攻击性，只怕再走三步，我便要满盘皆输了。”

    梁守植，花城第一棋道社真龙阁被誉为棋圣的人，此刻面对苏半城，心中诧然。

    文帝苏半城，琴棋书画，兵法百家，样样精通，而且他表面上看起来也是文质彬彬的，可只有真正接触过他的人才会知道这是一个非常具有攻击性的人，梁守植与苏半城这三个多小时的一盘棋，梁守植擅守，苏半城主攻，谁也想到，这样的一个年轻人竟然和棋圣斗得一个旗鼓相当。

    梁守植苦笑道：“年轻人，有傲气自然是好的，但是棋盘之上，生死只是一瞬间，你若紧咬不放，指不定我也要反咬一口的。”

    “我这一子，梁大师你如何反咬？”苏半城下了一子。

    “这，便是最好下口的地方。”梁守植又下了一子，瞬间，原本一直处于优势的孙半城被吃去了十几子。

    “这……”

    棋盘之内，一着不慎，满盘皆输。

    苏半城懂得这个道理，如今他还不到满盘皆输的境地，但是他知道就此一子，已经奠定了一场必输之局，于是他果断放弃，“梁大师棋艺果然高绝，我深感佩服，今天这盘棋就到这里吧！”

    “也好，我正准备回去午睡呢！”梁守植知进退有度的道理，当下站起来，转身离开。

    “败局？”

    苏半城看着眼前棋局，久久没有反应过来。

    这时候，一名唐装中年人走院子里，来到苏半城身边，“少爷，刚听到消息，罗锋回来了。”

    “哦？”苏半城愣了一下，他将手中一粒黑子放在重重白子大军中，这是四面楚歌，一个人的能力再大，也翻不起多大的风浪。

    他，想要罗锋死。

    ……

    与此同时，正在秀林处理文jiàn的司徒明月也从助手侯敏口中知道了罗锋和两个女孩子出现在了秀林，到秀林来却没有告sù她，那自然就是来逛街的了。

    侯敏笑道：“他不来找你，你要去找他吗？”

    “要，为什么不要呢？”司徒明月淡淡一笑，说道：“我先下去一趟，你就留在这里吧，不要跟着我了。”

    “那我让保镖跟着你下去。”

    “不用，你忘了，罗锋就是最好的保镖。”

    “那好吧！”

    接着，司徒明月离开了办公室，侯敏看着她离开的背影，心道，女王恋爱了。

    侯敏成为司徒明月助理的时间并不长，但是她觉得自己对司徒明月也算是了解了，在她看来司徒明月就是一个将所有的精力与时间都放在了工作上的女强人，她似乎不应该恋爱的，就算是恋爱了，也应该是和赵浮屠，苏半城那样名满花城的世家公子。

    但是司徒明月恋爱了，而且，对象还是罗锋。

    司徒明月来到了商场大楼，当她出现，瞬间就吸引了不少人关注的目光，顾客们大都不认识这个美丽得让人呼吸都要急促起来的大美女，但所有人看到她的一瞬间，都不约而同地屏住了呼吸。

    “天啊，那不是司徒明月吗？”

    “对，她到这边来做什么呢？”

    周围的商家倒是知道司徒明月这个女人，这时候都惊呆了，不过司徒明月并没有过多地逗留，而是直接乘坐电梯往上走，很快，她来到了香奈儿专门店，看到了罗锋，陆雨涵还有温雅三人。

    “锋，你回来了？”

    司徒明月一边走向罗锋，一边柔声询问，若是朋友之间这样简单的询问那是人之常情，但让罗锋意想不到的是，司徒明月一边说，一边还挽住了罗锋的手臂，那亲昵的动作，也只有男女朋友才会这样亲昵的好吧？这到底是怎么回事？

    别说温雅和陆雨涵愣住了，就连罗锋，也整个人呆了。

    他压低了声音，轻声问道：“这是怎么回事？玩笑开大了吧？”

    司徒明月一瞪眼，道：“谁跟你开玩笑？我已经说过要给你制造机会了，这不，回来那天刚好碰上了一个慈善酒会，我到场了，然后就顺便告sù了那些人我有男朋友了，我男朋友的名字就叫罗锋。”

    “我去，那有多少人知道这件事啊？”

    “认识我的人，都知道了。”

    “……”

    罗锋有种一个头两个大的感觉，在花城，认识司徒明月的人可多了去了，而且都是有身份，有地位的人，这些人都知道了自己是司徒明月的男朋友，这可不是什么光荣的事情，因为成为司徒明月的男朋友，和成为全民公敌是没什么两样的。

    如果罗锋是像赵浮屠那样的家族少爷，那还不算什么，但现在在很多人看来，罗锋除了能够得到司徒明月撑腰之外，那就是一个有点运气，优点本事，却是没有深厚底蕴的一个人，这样一来，要整他的人估计就会大排长龙了。

    罗锋苦着脸，道：“你这不是害我么？”

    司徒明月则是一脸严sù地说道：“这也是对你的考验，如果这样的压力都承受不了，怎么做我司徒明月的男人？当然，你别以为我公开了我们的关系你就可以得到我了，你还要认认真真地追求我哦。”

    罗锋苦笑，女人就是爱这种形式化的东西，即便是女王也不例外。

    “保镖哥，你……你和这个司徒小姐怎么了？”陆雨涵看着罗锋，两眼带着怒火。

    为了配合司徒明月，罗锋只好说道：“眼前这情况你也看见了，我们掉进河里了。”

    “掉进河里跟这个有什么关系？”

    “掉进爱河里了。”

    “你……”

    陆雨涵被这话气了个半死，看着司徒明月挽着罗锋手臂时候那种甜蜜的样子，两人私语时候的样子在她的眼里也成了非常亲密的动作，这一刻，她心里突然就想是黄河决堤了一样，她没想到三个月的时间过去，迎来的却是这样的一个结局。

    “罗锋，你混蛋。”

    陆雨涵狠狠地骂了一声，然后转身就跑，很快就消失在了众人的视线中。

    “啊哦，雨涵姐姐吃醋了。”温雅的吐了吐舌头。

    罗锋苦笑一声，陆雨涵吃醋了？这大小姐经常给自己找刺儿，不管哪一方面都看自己不顺眼，难道说，她喜欢上自己了？

    “你还愣着做什么？还不去追？”司徒明月推了推罗锋，罗锋苦笑道：“哪有女朋友让自己的男朋友去追别的女孩子的？”

    司徒明月自信地说道：“我接受公平竞争。”

    “……”

    (l~1`x*>+``+