
    先是大货车的横冲直撞，然后是逆行车辆的迎面撞击，这样的一场交通意外，一般人估计早就被撞成肉饼了，而即便是罗锋，在面对这样的袭击的时候，也捏了一把汗。

    不过，也就在那辆逆行的车要撞到他身上的时候，他一个翻腾，跳跃，直接跳到了那辆车的车前盖上。

    “轰隆！”

    一声巨响，那架杜卡迪却无法避开被撞的厄运，再被撞回到了货车底下，货车撞在了几辆轿车上就停了下来，如果不停，那辆杜卡迪估计就要被压成废铁了。

    “奶奶的，那可是我新弄来的车，你竟然给我撞了，给我出来。”罗锋怒吼一声，一拳打在了车子的挡风玻璃上，瞬间就在玻璃上打出了一个窟窿。

    “砰！”

    可也就在这个时候，枪声响起，也幸好罗锋闪避得快，不然脑袋就开花了。

    然后车门打开，一个身影冲了出来，向着边上的一片人工林冲去，罗锋想也不想，连忙追了上去，这过程中，前方奔跑的人不断回头开枪，却都没有打中罗锋。

    “想走？没门。”

    罗锋眼看着对方冲进了人工林中，他奋尽全身力量，一个饿虎扑食的动作，瞬间竟然蹦出了至少五米的距离，瞬间将对方扑倒在地上，硕大的拳头挥拳直打，不过却在拳头距离那杀手的脸一厘米左右生生停了下来，因为这是一张熟悉的脸――花蝴蝶。

    “我输了，你杀了我吧。”花蝴蝶一脸冰冷，对死无所畏惧。

    “第三次了。”罗锋慢慢收起了拳头，淡然笑道：“这是你第三次刺杀我了，说实话，我没想到你第三次的刺杀竟然是这么猛烈的，我都对你刮目相看了。”

    “你杀了我吧！”花蝴蝶依旧冷冽。

    罗锋道：“根据我们的约定，我并没有杀你的意思，我要的只是你们花蝴蝶放弃杀我的任务。”

    “花蝴蝶？”花蝴蝶自嘲地说道：“从现在开始，曾经在杀手界名声大噪的花蝴蝶已经不复存zài，花蝴蝶已经放弃了杀你的任务，我这次来杀你，只是为了履行我们三次的承诺，我还是失败了，所以，你可以杀了我，花蝴蝶已经不会再找你麻烦了。”

    “哦？”

    罗锋手上多了一把匕首，匕首抵在花蝴蝶的喉咙上，她的话让罗锋动心了，当初和花蝴蝶的约定就是希望不要和一个杀手组织彻底结怨，所以他才和花蝴蝶下了这样三次刺杀的约定的，可如果花蝴蝶已经放弃了任务，那自己是不是应该杀人灭口呢？

    面前这个脸庞精致的女人是一个冷血无情的杀手，放了她等于放虎归山，所以，这个女人该杀。

    但是，匕首抵在她喉咙上，看着这个女人似乎是生无可恋的样子，罗锋不由好奇地问道：“你说花蝴蝶已经不复存zài是怎么回事？花蝴蝶内讧了？”

    “夜狼是你杀的吧？”花蝴蝶不答反问。

    罗锋点点头，这也没必要否认的，夜狼就是他杀的。

    花蝴蝶说道：“夜狼在花蝴蝶的地位仅次于我，平时我在外执行任务，花蝴蝶都是由他来掌控，这次我到华夏来这么长时间，原来夜狼带着花蝴蝶的成员出去做另外一个刺杀任务，花蝴蝶成员死的死，伤的伤，夜狼就干脆解散了花蝴蝶。”

    “你信错人了。”罗锋摇摇头，表示惋惜。

    花蝴蝶点头道：“的确，我信错人了，经营了那么久的花蝴蝶就这样没了，而罪魁祸首就是夜狼，所以，你帮我杀了夜狼，也算是为花蝴蝶死去的人报仇了，我欠了你的命，你杀了我吧！”

    “我下不了手。”罗锋说着，将匕首收了起来。

    “嗯？”花蝴蝶看着罗锋，她可不觉得这是一个心慈手软的家伙，但他为什么对自己下不了手呢？难道说，他喜欢上自己了？

    这种想法一出，花蝴蝶又觉得可笑，所谓知己知彼百战百胜，她在刺杀罗锋之前可是查过罗锋这家伙的，虽然这家伙以前的资料基本没有，但是在他出现在花城之后，身边红颜知己无数，要他爱的女人多了去了，所以花蝴蝶并不认为这个华夏人喜欢上自己了。

    这是事实，罗锋没有喜欢上花蝴蝶。

    他继续说道：“你被你手下的人背叛了，我知道在你的心里肯定出现了信任危机，不会轻yì相信别人，不过我希望你信我一次，成为我的伙伴，我可以帮你重新组建花蝴蝶，而你，将会成为蝴蝶女王。”

    “……”

    花蝴蝶看着罗锋，久久没有说话。

    作为一个感情冷漠的杀手，她不会轻yì相信别人，特别是一个男人，在她看来男人的甜言蜜语是这个世界上最不可信的话，现在罗锋的话不是甜言蜜语，但是这自己前一刻还要将他置于死地的人，他会这样好心的来帮助自己吗？

    花蝴蝶心中存zài疑惑，但当她接触到罗锋的目光，这个男人的目光坚定，而且充满了霸气，仿佛任何的事情，在这个男人的面前都是那么的微不足道一样。

    下意识地，花蝴蝶竟然点头道：“我相信你。”

    罗锋放开了花蝴蝶，然后给她留了一个电话号码，“这是我的电话号码，你这段时间暂时留在花城，有什么需要的给我打电话，等我开始联系你，你就可以大展拳脚了。”

    “你知道怎么联系上我吗？”花蝴蝶问道。

    罗锋一笑，“只要我想联系上你，就随时都能够联系上你，不要怀疑我的能力。”

    花蝴蝶愕然，其实直到此时此刻，她的心里对罗锋还是怀有几分怀疑的，现在的她等于是将自己以后的人生交给了这个男人，这……真的是一个值得托付的男人吗？

    “现在我收了你，你就是我的女人了。”罗锋这样说道。

    “什么？”

    花蝴蝶一愣，有点不大明白罗锋的话，这也许是源自于中西方文化的差异，她对罗锋的话一时之间也反应不过来，这家伙是什么意思？收了自己，是要占自己便宜的意思？

    罗锋脸上露出邪恶的微笑，道：“反正，以后你听我的就是了。”

    “对了，我还有一个问题要问你。”罗锋这时候转移话题道：“前不久我也碰到了一个家伙身上穿着你那样奇怪的可以变色的衣服，你们之间，有什么关系吗？”

    “哦？”花蝴蝶皱皱眉，道：“真的吗？那……他怎么样了？”

    “死了。”

    花蝴蝶沉默了下来，罗锋好奇追问：“那真的和你有关系吗？”

    “可以说有关系，也可以说是没关系。”花蝴蝶神色恍然地说道：“我们是出身在同一个组织的，这个组织的名字叫‘天灵’，组织的头目是一个杀人不眨眼的家伙，他自称神使，我们都是由他培养出来的，一共也就九个人，每个人的身上都会有这样的一套衣服，它除了可以变色之外，还能自救。”

    天灵？

    罗锋对这样的一个组织很陌生，但是能够培养出花蝴蝶这样的高手的组织，肯定也不是一个简单的组织了。

    罗锋接着问道：“那在‘天灵’这个组织中，你的实力是处在什么地位？”

    花蝴蝶脸上有些不自然地说道：“我是组织中水平比较差的，所以，你们可不要看小‘天灵’，要是你遇上了我们组织中第一的‘玉罗刹’，你也不一定是她的对手。”

    “哦？”

    罗锋心里对这个叫做“天灵”的组织还真的是充满了好奇，要是通guò花蝴蝶为诱饵，将这个“天灵”的组织一网打尽，全部收为己用，那自己岂不是要如虎添翼？

    当然，想法是丰满的，现实是骨感的。

    根据花蝴蝶的话，其中“天灵”第一高手玉罗刹甚至连自己都不知道是不是对手，所以这样疯狂的想法还是暂时放下的好。

    当下，罗锋对花蝴蝶说：“好了，不跟你说这么多了，我要走了，到时候我再联系你。”

    然后罗锋就离开了人工林，回到公路上，将货车车底下的杜卡迪给拉了出来，看着车子损伤倒是不算大，估计也不用大修，接着他就开着摩托车离开了。

    人工林中。

    花蝴蝶看着罗锋渐渐消失在远方的背影，慢慢地才回过神来，他的心中回想起刚才罗锋说以后自己就是他的女人的话，她的心里有一丝丝的小涟漪。

    那家伙的话是什么意思？难道想要占自己的便宜不成？这样的人，自己真的应该将这样重要的一个决定当成赌注一样压在他的身上吗？

    不管了，反正既然决定了，那就走下去吧，反正，他要是真对自己有什么别的企图，自己也不是那么好对付的。

    罗锋开车回到紫园，这时候已经是晚上八点多了。

    进入大厅，罗锋就看到陆雨涵和温雅两个丫头在沙发上看电视，罗锋好奇问道：“你们吃饭了吗？”

    “没有啊！”陆雨涵和温雅异口同声地说道。

    罗锋愕然道：“这都什么时间点了，你们还不做饭吃？难道你们不饿吗？”

    “饿啊！”两人又一起回答。

    然后温雅一脸不好意思地说道：“罗锋哥哥，我本来想做饭的，但是雨涵姐姐说等你回来做。”

    “为什么？”

    “因为，我们都已经被你养刁了嘴，不吃你做的饭菜都觉得没意思了。”

    “……”超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第273章：收了你

    (l~1`x*>+``+