
    “你叫卓洪军？”赵浮屠首先这样询问道。

    卓洪军摄于这两人所给他带来的压力，一向傲气的他这时候说话也不得不小心谨慎起来，“我就是卓洪军，请问你们是？”

    赵浮屠冰冷地说：“你不需要知道我们是谁，你只需要知道现在我们可以帮得了你。”

    “我不需要帮助。”卓洪军拒绝，事实上他是需要帮助的，他也看出了眼前这两人的不凡，现在自己这么多人出事了，估计过不了多少天，他手下的产业就被侵占了，而这一qiē都是罗锋那混蛋造成的，他恨不得让人将罗锋大卸八块。

    眼前这两人也许能够帮得了自己，但同时的，卓洪军在两人的身上看到了狼的影子。

    与狼为伍，就要做好被狼吃掉的准备。

    赵浮屠笑道：“事实上你需要帮助，罗锋将你害成这样，难道你就不想报仇吗？”

    “你们知道罗锋？”卓洪军有些意外。

    赵浮屠说道：“没错，我们到新海来就是要和罗锋算一笔账的，你现在也让手下的人去查罗锋，显然也是要和他算账的，那我们就是同一条船上的人，那为什么我们不一起合作呢？”

    “这……”

    卓洪军的心里其实还有一些犹豫的，正如他先前所想的一样，他觉得眼前这两个人很不简单，更生怕两人怀有别样的野心。但是转念一想，现在他的手下都废了，估计过不了多久他所拥有的一qiē就都土崩瓦解，那自己就一无所有了。

    光脚的不怕穿鞋的，卓洪军咬咬牙，道：“我想和你们合作报仇，但是你们也看到我现在这样了，我还能有什么可以帮得了你们的？”

    “要不，我们单独聊聊？”

    卓洪军明白赵浮屠的话，于是让小玲和小云离开了病房，赵浮屠这时候才指着身边的野鹤真人，说道：“这是我师父野鹤真人，他可以治好你的一双腿，让你重新站起来。”

    “真的？”卓洪军激动地问道。

    罗锋那家伙下手实在是太狠了，卓洪军被送到医院来之后，医生都说他的腿是治不好了，现在是在保守治疗，要是到时候伤口恶化，恐怕就要进行截肢手术了。医生都无法治好的，眼前这老人能治好吗？

    “当然是真的，不过会让你受点罪。”

    说这话的人是野鹤真人，从进来到现在，野鹤真人一直保持沉默，不说一句话，现在他说话了，声音沙哑低沉，他说话的声音就像是有什么东西从他的喉咙里爬出来一样，让人心生恐惧。

    紧接着，野鹤真人一手搭在了卓洪军的断脚之上，顿时一股钻心的痛从脚上传来，卓洪军惨叫起来，一阵撕心裂肺的惨叫声震动了医院，但是很快的也就平静了下去，因为卓洪军已经晕厥过去了。

    病房门口。

    小玲和小云两人听到卓洪军那惨叫的声音，也有种毛毛的感觉，此时此刻的她们，面对卓洪军已经充满了恐惧。

    “姐姐，我们难道还要继续留在卓爷身边吗？”小云首先这样说道。

    小玲也犹豫了，她想起了罗锋离开桌球城之前和她们说的话，跟在这样的人身边是不会有好下场的，她们现在也体会到了，出卖了身体得到了金钱，得不到的是尊严，而且现在卓洪军这样的性格，她们甚至生怕卓洪军什么时候会对她们下毒手。

    于是，小玲咬咬牙，道：“小云，我们走吧，离开新海。”

    “嗯，姐姐，我听你的。”

    这一对姐妹花下了决定，一起离开了医院，离开了卓洪军，人的一生，总是难免会走错路，可错了并不可怕，可怕的是错了却不知道改正。

    ……

    卓洪军在痛苦中昏了过去，当他醒来的时候，夜已深，赵浮屠和野鹤真人也已经离开了，他下意识地扯开了被子，看到了自己的一双腿，所有的伤痕都已经消失了，恢fù到了过去那一双完整的腿，非但是这样，这一刻他甚至感觉到自己浑身充满了力量一般。

    “卓洪军，换药了。”护士推开门，推着小车走了进来，车上是换药的东西。

    卓洪军一惊，连忙用被子将一双腿盖好了，要是这护士看到了一双腿完好无损，那自己应该怎么解释？可他犹豫间，护士掀开了被子，将他的裤子扯了下来，却是首先要给他下面换药。

    卓洪军低了头，看到原本就不长的那话儿现在去掉了半截，他的心也凉了半截，他有点后悔清醒的时候没问野鹤真人能不能把那话儿也治好了。

    护士一边换药，一边注意到了卓洪军的神色，于是安慰道：“你不用担心，等伤口完全愈合了之后，你还是可以正常撒尿的，而且你的本来就短，现在切去了部分也短不了多少。”

    护士这话听起来是安慰，但是到了后面，却是让卓洪军愤怒了。

    他一把推向护士，护士被推了出去，头撞到了床角，头上顿时血流如注，护士失声惊呼，卓洪军看着，不禁咽了一口口水，这一刻，他不知道为什么当自己看到了护士头上留下来的血的时候，心中就是充满了渴望，他冲过去将护士打晕，然后大口大口地吸着她头上流出来的血。

    好一阵子之后，卓洪军站在病房中，满口鲜血。

    “我……我竟然嗜血，我是吸血鬼吗？”一种对未知的恐惧充斥在卓洪军的心中，他拔足狂奔，离开了病房，离开了医院，直到他在医院外的一棵大树上倒下，直到赵浮屠和野鹤真人再次出现在他面前。

    ……

    罗锋，凌幼禹和温雅在南山风景区这边安顿下来，但是他们的心没有安顿下来，因为他们是奔着任务来的，现在反而被变色龙方面的人首先动手了，这让他有种无从着手的感觉。

    难道要坐等变色龙的人再次对自己出手吗？

    罗锋摇摇头，他不是一个甘愿坐等的人，在这样的事情上，谁下手快，谁就有胜利的机会，所以他现在必须要将变色龙的人藏身的地方查出来。

    第二天早上。

    罗锋因为昨晚在研究的缘故，今天早上起床的时间要比往常迟了一些，他下了楼，童家的人已经做好了早餐，见罗锋走下来便招呼道：“小罗，早啊，过来吃早餐吧！”

    罗锋点点头，说道：“你们早啊，温雅和蓓蓓呢？她们怎么还没下来吃早餐啊？”

    童蓓蓓的父亲童月生笑道：“那些丫头哪里是闲得住的，早上早早起来，一起回学校去了，说是温雅要离开学校了，要和同学们道别。”

    “哦？”

    罗锋微微一愣，可这时候他不知道为什么心中就是有着隐隐的不安，于是他拿了两个馒头就匆忙出门了，然后开车往学校方向赶去。

    温雅要离开新海了，这里认识多年的同学，还有朋友，会有不舍是很正常的，她要回去和朋友还有同学作别这也是得很正常的，但是这时候罗锋就想起了自己抓到的那名变色龙成员的话，变色龙会再一次发动袭击，而且袭击的目标还是学校。

    虽然不知道到底是那一间学校，但如果就是温雅的学校呢？

    想到这些，罗锋开车的速度也不由加快了。

    突然，在经过一个广场的时候，广场上大屏幕的画面瞬间吸引了罗锋的注意，画面只是一闪而过，但是他看到了温雅竟然出现在屏幕上。

    罗锋下了车，盯着大屏幕在看。

    电视上，银白色职业装主播正用一种感叹的声音说道：“刚才大家看到的并不是电视画面，而是此刻正发生在新海市第一中学的一起暴乱事件，十数名歹徒冲进了学校，劫持了数十名学生，此刻正与警方对峙，其中一名女生身中一枪，而画面中那勇敢的女生在当时竟然提出代替受伤女生成为人质。”

    接着，就是记者采访学校里逃出来的学生和老师的画面。

    罗锋再次钻上车，车子就像是发了狂一样地往学校方向开去，他心里在担心温雅，那个受了枪伤的是一个陌生女生，眼看着歹徒要连同将那受伤的女生都带进去，温雅竟然勇敢地提出了替代人质。

    这完全出乎了罗锋的意料，他没想到平时看起来柔弱可人的温雅竟然会做出这样勇敢的决定，在她那柔弱的外表下，却有一颗勇敢的心。

    而越是担心，罗锋就越是让自己沉下心来，心中思量着这次事件的异常，因为他这次到新海市就是冲着这个案件来的，根据前几次事件发生的情况看来，变色龙选择行动的时间都是在晚上，而且他们的作风都是来得快去得快，基本是在半小时之内完成一次暴动，然后迅速离开。

    可现在他们竟然劫持了人质，和警方对峙起来。

    “这说明，变色龙的人今天会有大动作，他们进入华夏，做了这么多事情的目的也会在今天揭晓。”罗锋眉头皱得更加的紧了，因为从变色龙偷偷进入华夏，做了那么多的案子，到现在罗锋还不知道这些人到底是怀着什么目的来的。

    只是为了暴动吗？

    罗锋不相信，这些人虽然是在刀头上混日子，似乎都是亡命之徒，可越是这样的人他们是越会珍惜生命的，他们不可能贸然做出这样的举动来，他们也会是有备而来的。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第249章：勇敢的心。

    (l~1`x*>+``+