
    听到匪徒的要求，周源为难了。

    他不知道罗锋是谁，但是他知道顾天心是谁，顾天心是三个月前警方抓到的一个跨国重刑犯，警方到现在都还没将顾天心的资料搜集齐全，所以一直关押在第一监狱中。

    而这些匪徒也是三个月前在岳阳这一带作案，周源本还纳闷着这些家伙到底是有什么目的，原来是冲着顾天心来的，现在顾天心的身份也比较明朗了，估计就是这些人中的一员了，只是，警方现在还没查出这到底是一个什么样的组织。

    顾天心不好放，但是也不能眼睁睁看着这样一群祖国的花朵为此送了命啊，从前几次这些人的作案手段来看，这些家伙可是杀人不眨眼的啊！

    在周源犹豫着的时候，匪徒又继续说道：“估计周书记也明白我们最近在岳阳这里做了多少轰动的大事了，我希望周书记你不要犹豫哦，当然，我也乐意给周书记你考虑时间的，只是……希望你不要考虑太久，不然我每三分钟扔出一名学生的尸体出来，那影响可就不好了。”

    “好，我答应你。”

    周源咬咬牙，这还考虑个屁啊，那可是几十条年轻的生命啊，要是真出事了，首先他就得受良心折磨，其次他这书记的位置也就坐到头了。

    电话那头的男人哈哈笑道：“好，很好，周书记果然就是一个爽快人嘛，那我们就得周书记你的好消息了。”

    “慢着。”

    周源见对方要挂断电话，于是又连忙说道：“前两个条件，我可以答应你，但是第三个条件……罗锋是谁啊？我不知道这个人的存zài，怎么给你送人来啊？”

    那人笑道：“这个不难，我听说你们警队一个叫洛冰的女警花认识罗锋，你可以问她啊，反正条件我已经开好了，至于怎么找到人，那就是你自己要想的难题了。”

    然后电话就被挂了。

    “洛冰？这个名字怎么好像挺熟悉的啊？”周源拿着电话愣神了。

    这时候，警察局局长王盛平说道：“周书记，我们警局现在和花城警方举办了一次新型犯罪研讨会，里面好像就有一个女警叫洛冰。”

    “那你还不去找人。”周源瞪瞪眼。

    接着，王盛平找到了项飞，项飞是这次到新海的任务就是带队来参加研讨会的，遇上了这样的事情他们也都过来了，而当王盛平问到洛冰的时候，项飞也纳闷了，这火爆的小妞又惹什么事情了吗？

    王盛平将项飞带到了周源面前，周源当下也没有隐瞒，将匪徒的要求说了出来，当项飞听到匪徒竟然要求带上一个罗锋的时候，他有些傻眼了，然后苦笑起来。“又是罗锋这小子，怎么什么麻烦都和他有关系啊。”

    “哦？项队长你认识罗锋？”周源也感到很意外。

    项飞点点头，说道：“罗锋是……是洛冰的男朋友，但是……”项飞犹豫了一下，然后压低了声音说道：“但是这罗锋的身份有些特殊，他是隐龙现在正在进行考核的成员。”

    “什么？”

    王盛平和周源也被项飞这句话吓了一跳，以他们的身份地位，自然知道隐龙这个名字代表着什么了，匪徒指名道姓地要见这个罗锋，难道是和这位隐龙的成员有过节，要是这样的话可就麻烦了，因为即便是周源和王盛平，也无权指使一个隐龙的人去做事啊！

    不过看着这迫在眉睫的情况，周源也顾不得那么多了，“项飞同志，现在不管这罗锋到底是什么身份了，你先联系上洛冰，看看能不能联系上罗锋吧！”

    “好的。”

    接着，项飞就给洛冰打电话了。

    罗锋和洛冰在校园中谨慎前行，这时候突然来了电话是差点就将他们的心脏病都吓出来了，幸好洛冰接听得快，而且周围也没有人察觉，不然可就危险了。

    洛冰接听了电话，压低了声音问道：“项队，你找我做什么？”

    项飞板着脸问道：“洛冰，你现在在哪里？”

    洛冰回答道：“项队，我现在已经成功潜入到了学校中，你放心，我不会有事的。”

    “什么？”

    这次差点被吓出心脏病的就是项飞了，他知道洛冰这火爆小妞能折腾，但是这也太能折腾了吧，特警队在唐龙的带领下想要潜进去都遇到了障碍，现在还没成功前进去呢，洛冰这小妞是怎么做到的？而且，她一个人进去，对学校中隐藏着的不知道多少名匪徒，那不是找死吗？

    “胡闹。”项飞狠狠骂了一声，说道：“你突然这样私自行动，你有经过我的同意吗？你一个人进去那有多危险啊，简直就是胡闹。”

    洛冰吐了吐舌头，说道：“项队，我不是一个人进来的，我是和罗锋一起进来的。”

    “啥？”

    项飞又再一次傻眼了，本来他还愁着要怎么样找到罗锋呢，没想到罗锋竟然是和洛冰一起进去的。

    当下，项飞就将匪徒的要求给洛冰说了，洛冰顿时用一种看怪物一样的目光看着罗锋，这家伙竟然又和这变色龙扯上关系了。

    项飞和洛冰的通话声音不大，但是罗锋那强悍到几乎变态的听力却是清晰听到了两人的对话，于是他拿过了电话，对项飞低声说道：“项队长，既然对方有这样三个要求，那你就让警方安排好前面两个，最后一个他们既然要我，我这不主动送上门了吗？”

    “额，罗锋，要知道这可不是一个简单的组织，你……”

    “你放心吧，能进隐龙的人都不会太差的。”罗锋一笑，挂了电话，然后还将洛冰的电话关机了，要是等一下接近匪徒了再来一个电话，那可就危险了。

    “那我们现在应该怎么办？”洛冰这时候都有种不知道怎么处理的感觉了。

    就在这时候，罗锋却是突然站了起来，这让洛冰吓了一跳，连忙伸手去扯罗锋，但罗锋却是平静地说道：“你可以潜回去，既然匪徒指定了要我，那我就进去会一会他们。”

    “……”

    洛冰觉得罗锋疯了，但她也看到了罗锋的决绝，知道这家伙一旦决定了的事情，那是十头牛也拉不回来的，于是洛冰咬咬牙，也站了起来，哼声道：“我跟你一起去，大不了就死。”

    “能和我一起死，也是一种荣幸。”

    “不要脸。”

    罗锋和洛冰这时候已经大摇大摆地往教学楼的方向走去了，就在他们进入教学楼大门的时候，七八杆枪对准了两人，黑洞洞的枪口，透着死亡的气息。

    “你们是谁？”

    变色龙一方的人其实也被这两个突然出现的家伙吓了一跳，他们一直注意着周围的情况，竟然没发现这两人的出现，他们本是准备直接射杀两人的，但是这时候却是接到了命令，所以他们没有开枪。

    罗锋和洛冰举起手了，“我们是来投降的。”

    “投降？”变色龙的人又愣住了。

    罗锋脸上带着笑意，淡淡地说道：“不要太过于惊讶，我们真的是来投降的，你们不是要找罗锋么？我就是罗锋。”

    “啊？”

    这些人都知道自己这次行动的任务，也知道他们要抓一个叫罗锋的人，但是原本在他们心中想到的这罗锋要么是一个穷凶极恶的人，要么就是一个正义凛然警察，可他们怎么都没想到，罗锋竟然是一个学生模样的年轻人。

    而且，此时此刻罗锋对他们所表xiàn出来的态度是笑意盈盈的，对他们这些人似乎一点都不害怕。

    “我们的确要找一个罗锋，但这是谁？”其中一人指着洛冰问道。

    罗锋笑道：“你看看你们，一个个穷凶极恶的，要我主动来投降我肯定是怕怕的啦，这不，我就找了一个人来陪我，买一送一，这么好的事情你们还不满意啊！”

    几名匪徒额角冒出一排黑线，这丫的现在表xiàn出来的，哪有一丝一毫的害怕啊？

    当下，其中一名匪徒打开了通讯器，询问道：“告sù老大，罗锋来了，不过他还带了一个女人进来，要怎么处理？”

    “都带上来。”通讯器那头的人这样回答。

    罗锋和洛冰就被几名匪徒押着往上走，一直到了七楼，也就是这一栋教学楼最高的一层楼，几十名学生被驱赶到了一个教室中，大家都蹲在了后面的一个墙角处，有的学生目光中满是绝望，甚至还有的学生发出轻轻的哭泣声。

    对于一般人而言，特别是这些都没有被社会沾染过的学生来说，遇到了这样的事情，这样的变现是很正常的。

    罗锋很快就在这些学生中找到了温雅的影子，温雅也看到了罗锋，她揉了揉眼睛，有些不可置信，罗锋哥哥又来了？

    罗锋这时候则是对温雅笑嘻嘻地说道：“丫头，没想到吧？罗锋哥哥又来救你喽。”

    一群学生看着罗锋那嘚瑟的样子，一个个都显得不自然起来，这家伙都是被那些匪徒用枪指着押进来的，自身难保，他竟然还敢说救人？

    这家伙是白痴吗？超级强兵在校园

    ———————————————————————————————

    正文第251章：我们是来投降的。

    (l~1`x*>+``+