
    匪徒有三个要求，前两个还在准备中，第三个要求却是完全出乎了他们的意料，他们要找的人罗锋竟然在他们和警方对话之后就出现在他们面前，这家伙这是急着来送死吗？

    吉尔斯作为变色龙的老大，对于罗锋的到来也是有些意外，于是连忙走了过来。

    两人再相见，吉尔斯首先绽放出一抹绅士的笑容，“罗锋先生，没想到我们又见面了，这就是你们华夏人所说的缘分吗？”

    面对笑意盈盈的吉尔斯，罗锋却是板着脸说道：“对于一个男人和一个女人来说才叫做缘分，两个大男人缘分个毛线啊？老子才不跟男人有缘分，我只喜欢女人。”

    吉尔斯笑道：“罗锋先生你真幽默。”

    罗锋撇撇嘴，这些外国人的人生观就是不一样，双方都已经到了这样对峙的程dù了，他还这么礼貌，现在这样的情况下，难道就不能粗鲁直接点吗？

    接着，罗锋说道：“好了，我也不想跟你啰嗦，想要见我的人不是你吧？还有谁想要见我的出来吧。”

    “嗯？”

    大家都愣住了，这里最大的就是吉尔斯，不是吉尔斯想要见他还能是谁？

    就在这个时候，门口走来四个人，赵浮屠，野鹤真人，卓洪军和另外一名整个人笼罩在黑色衣服中的人，这个人甚至连相貌都是用黑纱遮挡住了，让人根本看不出他的相貌，不过从他的身形来分析，这是一个男人。

    “罗锋，没想到我们又见面了。”卓洪军这时候竟然首先开口，他对着罗锋做了一个抹脖子的动作，脸上带着几分残忍。

    罗锋明显感觉到了卓洪军身上气息的变化，而且自己已经将他的双腿打断了，这时候这家伙却是神奇地站了起来，这肯定是和他的变化有关系的了。

    罗锋皱眉道：“原本我觉得你至少看起来还是个人，但是现在，你已经不像人了。”

    “这一qiē都是拜你所赐。”卓洪军咆哮着。

    罗锋撇撇嘴，面对卓洪军的愤怒，他一点都不在意，他在意的是站在赵浮屠身边那个不僧不道的老者。

    老者的身上，透着和龙道人一样的强者气息。

    “金刚，你还记得我吗？”就在这个时候，那个浑身笼罩在黑色衣服中的男子开口了，声音沙哑而又幽远，让人听着就像是来自地狱里的声音一样的吓人，他唯一露在外面的一双眼睛看着罗锋，更像是恨不得要将罗锋大卸八块一样。

    “你是？”罗锋用电子眼透过薄纱看那男人，却惊骇地发现这个男人的一张脸已经毁了，要是揭开了薄纱，估计就和鬼怪一样了，这到底是谁啊？

    黑衣男人哈哈大笑起来，他的笑声更加是让人觉得恐怖，他一边笑一边说道：“大名鼎鼎的金刚果然是贵人多忘事啊，当年暗月礁我们之间的冲突，你把我们的船都炸了，我的兄弟一个个都成了海里的浮尸，有的甚至葬身鱼腹，一下子制造了那么多的孤魂野鬼，你过得安心吗？”

    “你是杜杀？”罗锋无惧地与对方对视。

    “没错，我就是杜杀，你还能认得出我吗？”杜杀这一番话是咆哮着说出来的，一边说，他还一边将蒙在脸上的薄纱扯了下来，露出了他那张如鬼魅一般的脸。

    “啊！”

    不少学生的目光被这边的情况吸引了过来，只是当他们看到杜杀那张脸的时候，却宁愿自己从来都不曾看见过这样的一张脸，杜杀的那张脸简直让人不忍直视，其中右边部分还算好的，至少还能分得清五官，但是左边就实在太惨不忍睹了，左边几乎半边脸都像是被腐蚀了一样，眼珠子突出，颧骨下深陷进去，嘴角竟然裂开了很长的一段，大家甚至可以在那裂开嘴角中看到那一条蠕动的舌头。

    杜杀指着自己那张人不是人，鬼不是鬼的脸，嘶吼着：“当初战斗发生之后，老子已经扎进了水里，你们一帮狗屁特种兵还对着水里开枪，老子中弹了还以为必死，没想到我还是活下来了，只是当我醒过来的时候，我的这张脸已经被不知道什么鱼咬成了这样。这一qiē，都是拜你们所赐。”

    洛冰站在罗锋身边，低声说道：“这家伙叫杜杀？怎么我觉得这名字这么熟悉呢？”

    罗锋说道：“他是一个海盗头子，专门打劫各个战乱国出逃的难民的，而且手段残忍，男女老少全都不留活口，不像别的海盗，会将漂亮的女人留在船上，所以杜杀他们又被称之为三光海盗。”

    “啊，我想起来了。”洛冰一声惊呼，然后又连忙捂住了嘴巴，在这样的场合下，她觉得自己还是不要说太多话的好。

    罗锋直视杜杀那张丑陋的脸，冷然道：“当年我只是去执行任务而已，说到我杀的人，怎么有你多？而且你杀的都是无辜之人，当年我们的任务就是要全歼你们，没想到你成了漏网之鱼，看来，今天我要补救一下，顺带着将你送去见你兄弟了。”

    “补救？”

    杜杀哈哈大笑起来，“金刚啊金刚，你还是像当年那样自大啊，你看看周围，你看看我身边，我们都是来杀你的，你觉得现在的你，还有这样的资格说这样的话吗？”

    罗锋环视一周，然后对杜杀说道：“要不我们单挑吧？”

    “……”

    瞬间，周围的人都有一种五雷轰顶一般被雷到了的感觉，杜杀一堆人到这里来，可都是为了杀罗锋的，在这样的情况下还玩单挑？这不是脑袋生锈了吗？

    可也就在这个时候，赵浮屠却是突然说道：“罗锋，我想和你一战。”

    “好，我答应你。”罗锋没有丝毫犹豫的就答应了下来，大家又是郁闷了，现在场面本来就是不公平的，为什么赵浮屠在这样的情况下还提出挑战啊？

    赵浮屠沉声说道：“今天这样的局面你也看出来了，我们和变色龙的人联系上了给你设下了这样的一个困局，你今天必须死在这里，但是一直以来，我心中都有一种想要和你正面交手的想法，我不想等你死了会后悔。”

    “哈哈，这也是我的想法。”

    赵浮屠点点头，然后对吉尔斯说道：“吉尔斯先生，我想要和罗锋战一场，希望你能允许。”

    吉尔斯耸耸肩，笑道：“他的确是一个不可多得的高手，如果不是在这样的环境下，我都想和他好好打一场呢，现在……反正警方答应我们的事情也还没有做到，你们可以一战。”

    “好。”

    罗锋此时此刻，不得不这样使用缓兵之计，眼前的这些都是自己的仇人，可谓是仇人大集合了，所以他只能这样拖延时间，希望可以找到逃走的机会。

    接着，周围的人让开，罗锋和赵浮屠两人正面对立，高手对决，首先气场上就形成了一个很鲜明的对比，赵浮屠威猛霸气，站在那里就如一尊战神一样，罗锋嬉皮笑脸，似乎对这一场战斗丝毫都不在意，但是赵浮屠却看得出，此时此刻的罗锋已经进入到了一种全神戒备的状态中。

    “我先动手。”

    赵浮屠喝一声，高手过招，不需要什么花俏，也不需要你推我让，只要找准了时机，找准了感觉，一旦出手，便是杀招。

    “轰隆！”

    赵浮屠如猛虎，罗锋也猛，只是他却是猛退一步，一张桌子随着他手的力道划出了一道弧，瞬间砸向赵浮屠。

    “给我破。”赵浮屠不闪不躲，双手高举，不偏不倚地劈在了那张桌子上，桌子就像是被利器割断了一样一分为二，断口虽然不整齐，但是仅凭着一双手竟然能够做到这样的程dù，这实在是太让人震撼了。

    也就在赵浮屠劈断那张桌子的同时，罗锋也终于发起了攻击，双手擒拿，中宫直进，在这一点上他和赵浮屠倒是挺相似的，两人的招式都是化繁为简，不讲究任何的花俏，不需要任何难度的招式，只是用最简单的攻击，以求击杀对方。

    罗锋大喝一声“到我了。”然后双手已经接近赵浮屠了。

    可即便眼看着攻击凑效，罗锋也没有一丝丝的窃喜，相反的越是在这样的关头，他就表xiàn得越是细心谨慎，这不，他尚未得手，就已经感觉到了一股剑气从赵浮屠的身上涌出来，剑势凌厉逼人，似乎拥有斩断一qiē的大能耐。

    “不好！”

    罗锋意识到了危险，一声惊呼之后，他急忙后退，闪避。

    他反应的速度已经算很快了，可赵浮屠那一道剑气的速度更快，在罗锋的小腹上割除了一道口子，要是罗锋闪躲得再慢两分，恐怕就要被拦腰斩断了。

    一击落空，赵浮屠却没有就此罢手，而是紧接着前冲，手中已经出现了一把银白色的长剑，同样作为修仙者，赵浮屠拥有这样的法宝也是可以理解的，只是因为罗锋一直以来都没有和他正式地冲突过，所以并不知道赵浮屠的法宝是什么。

    而赵浮屠手中的银白色长剑，名曰“斩神”，是他师父野鹤真人年轻时的佩剑，现在传给了赵浮屠，由此可见野鹤真人对赵浮屠这个弟子还是很用心的。

    银白色长剑一出，剑气越盛，和罗锋的“长空”古剑有得一拼。

    “叮”的一声响，“长空”古剑也被罗锋祭了出来，与“斩神”碰撞，剑气纵横，然后各自退开。

    “嗯？那把剑……”

    原本眯着眼睛不大想看这一场战斗，觉得赵浮屠一定能够赢得了罗锋的野鹤真人感受到了“长空”古剑气息的时候，顿时睁开了眼睛，看着“长空”古剑若有所思。

    (l~1`x*>+``+