
    在这样的情况下，龙道人和司徒明月的出现还真的是让罗锋感到意外，因为自己在这边做任务的事情基本是没有人知道的啊，于是他向司徒明月询问道：“你怎么知道我在这里的？”

    “我不知道。”

    “额！”

    司徒明月的话将罗锋气得不轻，既然不知道那怎么就在这关头出现了呢？

    司徒明月向着野鹤真人努努嘴，说道：“前些天就有人注意到了野鹤真人这位老前辈出现在了花城，而且我们都知道野鹤真人就是赵大少的师父，恰逢这时候你们应该是接受考核的时候，所以，我们就一直注意着他们的动向，顺其自然的就找过来了。”

    “以赵浮屠和这老家伙的精明，你要跟踪他们不容易吧？”罗锋笑嘻嘻地看着司徒明月，他总觉得事情不会这么简单。

    “这个……”司徒明月似乎有什么不好开口说的。

    罗锋轻声说道：“你可以说出来，我又不会生气。”

    “真的？”

    “当然。”

    “我给你的手机里有追踪器。”

    “靠。”

    罗锋说了不生气，但是当司徒明月这话一出来，罗锋还是不由得爆粗了，敢情自己的行踪是一直都在司徒明月的掌控之中的啊？难怪这女人在花城会被称之为女王了，这控zhì欲还挺强的。

    司徒明月轻声笑道：“你说过不生气的。”

    “我没生气。”罗锋嘴上这样说，但是这话说出来都有种咬牙切齿的感觉了。

    这时候，赵浮屠也来了，他看着出现的司徒明月，目光中闪过一丝丝的愠怒，然后语带讽刺地说道：“明月，没想到你也来了，我以为你会是支持我的人，现在看来，你是站在罗锋那一边了。”

    司徒明月淡淡说道：“我倒是希望自己那一边都不站，但是……你觉得可能吗？”

    “不可能。”

    赵浮屠毅然说道：“身在花城，你也清楚我们赵家和罗锋之间已经到了一种无法释怀的程dù，今天，要么他死，要么我死。”

    司徒明月叹息一声，“当初你弟弟的事情，完全是他咎由自取的。”

    “不只是我弟弟的事情。”赵浮屠咆哮一声，说道：“还有很多事情致使了今天的情况，其中最主要的是我感觉他要将你抢走，你是属于我的，所以，罗锋必死。”

    “我不是你的，也不是他的。”司徒明月冷冷地说道。

    赵浮屠冷哼一声，显然不会理会司徒明月的话，他看着罗锋，说道：“罗锋，是个男人的话就和我正正式式的打一场吧，我这次一定要击败你。”

    罗锋撇嘴道：“我倒是想正式啊，但奈何就是正式不了。”

    罗锋改变态度，一本正经地说道：“就说刚才，一群学生被你们控zhì了，我需要救人，所以不能正式，即便撇开学生的问题，你师父那么强大的一个人在一旁看着，我输了你把我拍死，我赢了你师父把我拍死，这样的情况下，怎么正式？”

    “现在，你看看我这身上，和你师父一战我挂彩无数，真气也消耗了那么多，现在我对于你来说根本就是老弱病残一个了嘛，你竟然还说跟我正式打一场？你还要不要脸啊？”

    “……”

    罗锋这番话说得那是痞气十足，让赵浮屠差点就要吐血三升了，可纵然心里窝气，罗锋说的都是大实话啊，这一场战斗只断生死，根本没所谓正式不正式的。

    这时候，野鹤真人哼声道：“既然不需要正正式式的打，那就别浪费口水了，现在就让我来结束这一qiē吧。”

    “嗯？”

    大家看着野鹤真人再次发难，都微微一愣，紧接着，野鹤真人将他的法宝子母分针剑给收了起来，然后拿出一根如牛角一样的东西，罗锋很奇怪，这老头这时候拿出一个牛角来是什么意思啊？

    只是这时候龙道人却是皱眉道：“这是经过了祭炼的灵犀角？”

    “祭炼过的灵犀角？”罗锋问道：“师父，你说的是什么啊？”

    龙道人沉声道：“你不知道灵犀角是什么，但应该也听过身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通这句诗吧？虽然这灵犀角和这诗似乎也没多大的关系，但这祭炼过的灵犀角，又有刺仙角的称号，因为经过祭炼之后灵犀角是非常有灵性的，一旦认准了敌人，就必须要见血。”

    “额，那玩意会冲着我来？”

    “是的。”

    回答这句话的人是野鹤真人，他这样说着，突然身形变异，以一种很神奇的步伐向着罗锋冲来，只是瞬间就来到了罗锋的面前。

    “砰！”

    可与此同时，龙道人也动了，在野鹤真人冲向罗锋的同时，龙道人也跟着动作，将野鹤真人撞飞出去。

    龙道人对罗锋说道：“这家伙交给我，不过你也要注意一点，前往不能让灵犀角沾染到你的鲜血，不然这灵犀角不杀了你是不会罢休的，这是一件非常霸道的法宝。”

    “哼，你倒是会关心自己的弟子。”野鹤真人冷冷地对龙道人说道，“虽然我不知道你是什么身份，但是你要和我作对，我一样会将你杀了。”

    “那你就放马过来吧！”

    龙道人做出了一个邀请的姿势，对灵犀角似乎一点也不会忌惮，此时此刻的他，身上弥散着一股强大的气息，宛如宗师的气势。

    野鹤真人心中暗暗吃惊，这人的修为似乎是和自己旗鼓相当的，他竟然也不畏惧灵犀角，这就更让野鹤真人不得不小心谨慎了，不过心中担忧之余，野鹤真人还出言挖苦道：“你倒是自信，但是自信往往就是一种无形的自大，你会为你的自大付出代价的。”

    接着，野鹤真人再持灵犀角直刺。

    “吼！”

    也就在野鹤真人的攻击接近的时候，龙道人倒是淡定，眼看着双方距离到了一个危险距离的时候，他的身上发出一声巨大的，震耳欲聋的声音，紧接着，刚刚出现了就消失的稍纵即逝的黄金神龙又出现了，金黄色的龙在龙道人的身周盘旋，龙目圆瞪，对此刻对阵的野鹤真人虎视眈眈。

    “苍龙劲？”

    这时候，野鹤真人看着那如被“召唤”出来的黄金巨龙，心中突然想到了什么，于是沉声问道：“你竟然会使用苍龙劲，难道说……你是江城朝天道的人？

    “既然你知道我是朝天道的人，那你应该知道朝天道的人就是修仙界中的一股正义力量，现在你竟然和变色龙这个组织一起害人，我已经知道在岳阳一带这些人做了多少伤天害理的事情，还杀了多少人，这些你们也逃脱不了责任，我这就替天行道。”

    野鹤真人哼声道：“我知道朝天道的人都很霸道，但是你别以为随随便便就可以给我戴上这样的一顶帽子，我不过是帮我的弟子报仇而已，和这些人扯不上什么关系。”

    “休想狡辩。”

    两人说话间，罗锋这时候也来到了司徒明月的身边，当他听到朝天道的时候便不禁好奇问道：“明月，这朝天道是什么东西来的？”

    司徒明月撇嘴道：“朝天道是一个组织，这是我师父告sù我的，即便是修仙者和平常人也是没有什么区别的，他们也会成群结党的，而这朝天道就是其中最具正义感的一个组织，我师父和你师父都是其中的一员，你只要跟着你师父的时间多了，说不得也会成为其中一员的。”

    “那你现在是朝天道的一员吗？”

    “暂时还不是。”司徒明月说道：“因为朝天道的成员最低的要求都是要在心动期境界以上的，所以，我还不能进入，当然，我也相信我迟早都能进入的。”

    罗锋汗然道：“又是一个组织，以后我师父不会也要我加入的吧？很快我就能够正式加入到隐龙，以后再加入一个朝天道，都是一个伸张正义，为国效力的组织什么的，那我不是得忙得不可开交吗？”

    司徒明月撇嘴道：“你也不用这么自恋，你想要加入朝天道，朝天道还不一定会接收你呢！”

    “为什么？我现在已经是融合境修为了，只要再突破进入朝天道就不难了吧？”罗锋自鸣得意地说道：“以我修行的进境，我相信要突破融合境进入心动期是绝对不是什么难事。”

    “我说的不是修为，要进入朝天道虽然修为是关键，但是其中还会有很多考验的。”

    “我相信，不管是什么样的考验，我都一定能够通guò的。”

    “至少，人品的考验你就一定无法通guò。”

    “……”

    罗锋都有种要和司徒明月好好理论一番的冲动了，什么叫做自己的人品考核无法通guò？自己的人品很差吗？不管怎么说，现在成为了隐龙的人，那也是为国家效力的，人品自然是大大的好的好吧？

    就在这个时候，赵浮屠突然说道：“罗锋，你就别在这里异想天开了，等你活着离开这里再说吧！”

    看着赵浮屠这时候还是执意要战，司徒明月向罗锋询问道：“需要我帮你吗？”

    “不用。”

    罗锋断然拒绝道：“这是男人之间的战争，还是让我们自己来解决吧！”

    罗锋向前几步，他知道自己和赵浮屠之间终究还是会有一战的，现在，该来的终究还是来了。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第255章：朝天道

    (l~1`x*>+``+