
    龙拳，刚猛无匹，冲击之力异常猛烈，无可阻挡。

    太极拳，刚柔并济，以无力生力，以无极生太极，也显名家风范。

    这样的两套拳，相互轰击之下，也没有谁克制了谁，没有谁更胜一筹，有的，只是两种拳之间的相互辉映，拳来拳往之间，竟然让周围的人都看呆了，虽然在座的不少人都是高手，但即便是这样，他们对这两人的对战还是有一种惊为天人的感觉。

    原来，功夫是可以这样炫酷的。

    “好小子，你这本事倒是不错，不过接下来我可就要使大招了。”

    白天罡突然将眼睛睁得很大，嘴里鼓着一口气，双手成爪，突然喝叫一声，白天罡就像是一只气球突然放了气一样，瞬间呈喷射式的一种状态，对着罗锋猛地冲了过来。

    “我去！”

    罗锋也只来得及惊呼一声，双脚扎成马步，身体重心下移，整个人就像是一根钉子一样稳扎在地上。

    下一刻，白天罡的攻击接近。

    苍龙破世。

    道生无极。

    两人这一招，碰撞之下虽不说能火花四溅，但是其中蕴含着的霸气，着实是让人惊叹。

    “轰隆！”

    巨响之下，双方连连后退，倒在了雪地上，周围的雪受到两人气息的冲击，竟然被冲出了一个深坑，两人就那样躺在了地上。

    “司令。”

    利剑的人看到司令倒在地上，当下就急了，于是一个个要冲上前来，白天罡伸出手来，大声喊道：“别过来，我们还没打完呢。”

    “额，这还没打完啊？”利剑的人都愣住了。

    这时候，罗锋突然从那坑里爬了起来，走到白天罡那坑前，伸出手来，一边笑道：“白爷爷，你输了。”

    白天罡也是伸出手来，让罗锋给拉了起来，站起来之后，白天罡便摇头叹息道：“终究还是让你这小子首先站起来了，不过我可不是输在功夫不如你，而是输在了我老了，体能不如你了，唉，年轻真好。”

    罗锋笑道：“白爷爷你也年轻啊！”

    “滚，你没看我胡子都白了吗？”

    “至少你心态年轻。”

    “……”

    回到人群中，当下就有迷彩服军人一脸紧张地看着白天罡，“司令，你没事吧？要不叫军医？”

    “叫军医有屁用？”白天罡哼声道：“摔伤跌伤我不用他们治，大病他们也治不了，我们利剑不养闲人，那些人还是遣散了吧。”

    没有人敢接白天罡的话，这老爷子多年征战下来留下的老毛病，谁也治不了，但这并不是说那些军医就没用了，至少对于其他的利剑突击队成员来说，这些军医还是很牛的。

    白天罡其实也就是这样一句气话，他自然知道，利剑的军医是不能遣散的。

    就在这个时候，罗锋突然对白天罡说道：“白爷爷，我能知道你是什么病吗？”

    “嗯？你小子问这个干嘛？”白天罡看了看罗锋。

    “我以前其实也学过一些医术，在战伤的处理上也比较有经验，所以……”罗锋这番话说得谨小慎微，生怕白天罡看出了什么，其实他是通guò电子眼察觉到了白天罡背后的伤，一枚弹片嵌入到了白天罡脊椎的骨头里，压迫着神经，而且还被血管阻挡，手术难度非常大，所以这样的伤害一直伴随着白天罡。

    这样奇怪的伤，对于军人的罗锋来说却算不上奇怪，他还看见过弹片留在了眼球内，却没影响到视觉的一种伤兵呢。

    白天罡哈哈一笑，道：“你这小子倒是多才多艺啊，只可惜，我这伤就算是燕京药师堂里那些自称神医的家伙都治不好，你就别想了。”

    接着，白天罡就想招呼的上官无名和姬东海往回走。

    “慢着。”罗锋喊住了白天罡，说道：“白爷爷，你伤的是在脊骨上吧？”

    “你怎么知道的？”白天罡有些好奇，就连上官无名和姬东海，也都好奇地看着白天罡，因为知道这事的人不多，那罗锋就是自己看出来的了？

    罗锋说道：“我是在和白爷爷你对战的时候感觉出来的，而对于战伤，估计不是内伤就是弹片残留什么的，如果是弹片残留的话，我说不定可以帮得上白爷爷你呢，白爷爷你就让我试试吧。”

    “哦？”

    这下非但是白天罡，周围的人都好奇地看着罗锋，这小子是信口雌黄？还是真有那样的本事呢？

    白天罡沉吟一阵，道：“好，小子，不管你是真的会还是假的会，就凭我看你顺眼，我就让你试一试吧，反正就算真出啥事了，我这把年纪，也算是活够了。”

    “司令。”卫兵一惊。

    白天罡摆手道：“好了，不用多说，我既然答应了让罗锋试试就让他试试，你们不用劝我了，走吧，先到我的住处去。”

    白天罡的住处是山顶上一个像四合院一样的院子，很有燕京老巷的风貌，建筑简陋，但被整理得整整有条，小院子里也被打扫得干干净净，进入院子，白天罡就将那些卫兵赶了出去，小院子里就剩下罗锋，苏梦枕，上官无名，姬东海和白天罡几个人。

    众人进入大厅，坐下来之后，白天罡突然看着苏梦枕，问道：“小丫头，我还没问你叫什么名字呢。”

    苏梦枕本来一直不怎么说话的，这时候被白天罡询问，有些意外，不过她很快还是镇定了下来，对白天罡说道：“白司令，我叫苏梦枕，是隐龙预备成员的总教官之一。”

    “另外一个是黑神那小子。”

    “是的。”

    白天罡哈哈一笑，道：“黑神那小子倒是本事，他也是我喜欢的年轻人之一，不过没想到你这样的一个丫头片子竟然也是隐龙预备成员的总教官，不错，年轻一代还是得靠你们这些人啊！”

    “白司令你过奖了。”苏梦枕谦虚地说道。

    白天罡却是一个比较直爽的性格，他挥挥手，说道：“小丫头倒是有礼貌，但是老爷子我是那种不喜欢拘束的人，在我这里你也别拘束了，你也像这小子一样叫我们爷爷就行了，小丫头，你不会嫌弃我们几个糟老头子的吧，要是那样的话……”

    “不会，白爷爷，上官爷爷，姬爷爷。”

    苏梦枕一一称呼，几个老头子都很满意，特别是看着她和罗锋坐在一起，一对金童玉女似的，他们似乎也在这两人的身上看到了年青一代的希望。

    罗锋在一旁则是低声说道：“还说我拍马屁，苏教官你的马屁功夫也不错嘛。”

    苏梦枕撇嘴道：“我们不一样，我是真诚的，你是耍滑头的。”

    “……”

    罗锋看着苏梦枕神色冰冷的样子，也没再说什么，而是对白天罡说道：“白爷爷，要不现在我帮你看看你的腰吧。”

    “嗯，到那边的躺椅上吧。”

    白天罡对罗锋招招手，然后吩咐人给上官无名，姬东海还有苏梦枕沏茶喝，三人在医术上没有什么见地，当然也没有跟着去看的意思了。

    白天罡趴在了压平了的躺椅上，罗锋开始左右看着，观察弹片的位置。

    良久，白天罡首先说道：“小疯子，我这症状是什么样的我知道，很多人看了也都束手无策，你没法治我也是不会怪你的。”

    罗锋没回答，而是心念对小黑询问道：“小黑，你看这样的手术，能做吗？”

    “能。”小黑平淡的声音传来。

    罗锋有些不大自信地问道：“你说的是真的吗？要知道，很多国手神医都看过了，还是没法治啊！”

    小黑声音中带着不屑，“他们是他们，我是我，在医护兵系统中，对于这种战伤的手术方式至少有十种，而且每一种手术的可行性都是非常高的，也就是说，只要你开启了医务兵系统，那就至少有十种方法能够治得好他，而且，手术估算的误差不到百分之五。”

    “那，我们试试吧！”

    于是，罗锋吸了一口气，对白天罡说道：“白爷爷，你这弹片我能取出来，不过需要相关的手术工具，而且，我还需要一个助手。”

    “这……”

    白天罡别过头来，一愣一愣地看着罗锋，因为这么多年来，从来没有一个医生敢在他面前说可以做手术的，因为手术风险比较大，如果出错，轻则导zhì瘫痪，重则导zhì丧命，所以谁也不敢担这风险，罗锋这家伙看了一小会竟然说可以做手术？

    沉吟一阵，白天罡还是有些不放心，问道：“小疯子，你真的行吗？要知道，要是失败了，我这老命就交代在这了。”

    罗锋笑道：“我是小疯子，你是老疯子，怎么，不敢疯一回？”

    “额，我这是拿命去疯啊！”

    “我要是弄死了你，利剑的人也会杀了我，我还不是一样拿命去疯？”

    “哈哈！”

    白天罡大笑一声，他觉得罗锋说的话的确是挺疯狂的，但是下一刻他也变得疯狂起来，“好，我相信你，我这就让人安排手术，另外，你还要什么助手？”

    “让苏梦枕当我的助手就好。”

    “她也会医术。”

    “我觉得，她不会。”

    “……”白天罡有种要掐死罗锋这混小子的冲动，他自己做手术本来就没什么信心了，现在还找一个根本不懂医术，也不是护士的家伙来当助手，这是要谋害他这条老命呢？超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第224章：两个疯子……

    一秒记住《超级强兵在校园》神.马.小.说.网首发地址/ml-56974/

    (l~1`x*>+``+