
    高手的对战，确实让人有一种目眩神迷的感觉，非但现场被挟持了的学生感到不可思议，就连吉尔斯这样的人，这时候都觉得难以想象了。

    这就是华夏的修仙者吗？

    吉尔斯心中震惊之余，心里其实也在想，华夏修仙者再强大也不是超人，要是碰上了子弹，那还是要被杀死的节奏，所以他心里也就平衡了。

    “斩！”

    连连几个攻击都不能凑效，这让赵浮屠也有些着急了，他双手握剑，身体腾空，以泰山压顶之势直劈罗锋，而这一剑却不像方才那种简单粗暴的剑法，而是一种非常巧妙，让人看着就感觉得到其精妙的一招剑法，剑锋凌厉，有开山裂石之势。

    “太着急了。”

    野鹤真人皱皱眉，现在赵浮屠所使用出来的剑招是野鹤真人的绝学，削骨三剑，单单是听这名字就已经让人有种遍体生寒的感觉，割皮切肉削骨，这样的三招剑招在敌人打累了，虚弱了的时候使用是更加具有效果的，但现在赵浮屠和罗锋才打了没多久赵浮屠就迫不及待地出手了。

    所以，赵浮屠终究还是着急了些。

    “我去。”

    眼看着赵浮屠使用出了如此精妙的剑招，罗锋也是大吃一惊，他奋力闪躲之余，手中“长空”古剑往前一引，“轰隆”一声，祸水东引，赵浮屠这一招“割皮”剑招没有砍在罗锋身上，而是砍在了地面上，地面震动，瞬间被砍出了一个坑。

    要知道这是水泥地面，里面包含着的是钢筋混凝土，坚硬的程dù就可想而知了，可赵浮屠这一剑砍在地上之余，竟然还能砍出一个坑来，剑很强大，剑势更加强大。

    割皮切肉削骨，这本是三连剑，一剑不成第二剑紧接着就来了，速度更快，攻势更狠。

    “我再引。”

    罗锋一手紧握“长空”古剑，再次将赵浮屠这第二招精妙的剑法引了过去，“斩神”在地上砍出了另外一个坑。

    边上的学生看得心惊胆战，在赵浮屠的这两剑下，非但地面上被砍出了两个坑，他们甚至都觉得自己一群人蹲着的地方岌岌可危，随时都有要整个塌陷进去的感觉了。

    罗锋连续两下将的赵浮屠那精妙两剑引到了地面上，表面上看来那不过是轻描淡写的，但也只有罗锋自己清楚他这两剑引得可是危险万分的，要是一个不慎，说不得自己的手就要被赵浮屠削断了，而现在，罗锋感觉到了赵浮屠紧接着要出第三剑了。

    一剑连着一剑，一剑比一剑更加的强大，罗锋可不敢再引了。

    他嘿嘿一笑，“你的攻击太有破坏力了，我喜欢，前两个坑谢谢你了，接下来这一个让我自己来就好。”

    “嗯？”

    大家都罗锋这番话都听得云里雾里的，可也就在这个时候，罗锋自己竟然双手紧握着“长空”古剑往地面上砍下去，第三个坑出现了。

    “给我破啊！”

    在砍出了第三个坑之后，罗锋一个跳跃，整个人就像是疯子一样向着地面上踩下去，他这一脚可谓是灌注了他全身的修为，都有种要搭上身家性命的感觉了。

    “轰隆！”

    巨响声中，让人惊恐的一幕发生了，以那些学生蹲住的墙角为中心点，然后扇形直径三米左右的地面都开始龟裂，坍塌，一瞬间，那些学生就那样掉落到了下一层楼之上。

    “走。”

    下一刻，罗锋已经辨别清楚了洛冰的位置，冲过去拉着她就往下跳，这一qiē的发生不过是在一瞬之间，课室中变色龙的人都傻眼了，敢情罗锋所做的这一qiē并不是为了战斗，而是制造机会让那些学生逃走，大家回想起刚刚罗锋那如同魔怔了一样的动作，心里都震撼了。

    心思细腻，脑筋灵活，动作粗暴。

    谁都没想到罗锋竟然这么狡猾，而且战斗力也是那么的恐怖，想想他竟然能用脚把楼顶给踩破了，那需要多强大的力量啊！

    可他就是做到了。

    “不行，不能让他走了。”

    眼看着罗锋和洛冰也跳了下去，距离塌陷位置最近的杜杀也毫不犹豫地跳了下去，他对罗锋的仇恨已经到了刻骨铭心的程dù，所以他绝对不可能就这样看着罗锋走了。

    “噗！”

    也就在杜杀跳下去的时候，长剑接近，剑尖直刺，穿过了他的头颅，直到死，杜杀的眼睛都是那样充满了仇恨地看着罗锋。

    洛冰深吸了一口气，刚刚跳下来，她的想法是走得越快越好，可没想到罗锋竟然回头了，而且瞬间击杀一名对手，从和赵浮屠对战，到现在这样轻yì击杀杜杀，这整个过程就像是经过了精密计算的一样，洛冰心中感叹，这家伙还是个人吗？

    “罗锋，快点走，不然等他们都下来了就危险了。”洛冰拉了拉罗锋。

    罗锋摇头道：“他们暂时不敢，你快带着那些学生离开，外面还有变色龙的人，将他们安全送到外面去的重任就落在你的肩膀上了，几十条人命，你一定要负责到底啊！”

    “那你呢？”

    “我留在这里，为你们拖延时间，不然我们一个都逃不掉。”

    “你会死的。”

    “谁都会死的，但是，我肯定我不会死在这里，快走。”

    罗锋一推洛冰，洛冰后退几步，她再看看不远处乱成一团地向楼下逃窜的学生，也知道要是没有人保护他们，他们也不一定能够活着离开，出于人民警察的本能，洛冰咬咬牙，转身就走。

    来到学生群中，洛冰竟然看到一个女生往回走，她连忙拦住了她，问道：“你要干什么？回去送死啊？”

    这女生正是温雅，温雅此时竟然一脸坚决地说道：“警察姐姐，我要回去，我要回去找罗锋哥哥，不然他会很危险的。”

    “额！”

    洛冰这才看清楚了这个女生的相貌，她就是那个自愿代替同学成为人质的勇敢女生，她就是罗锋所说的战友的妹妹，这的确是一个很勇敢的女孩子。

    只可惜，勇敢之余，也是愚蠢。

    这时候温雅回去肯定会送死，洛冰可不会眼睁睁看着她回去送死，于是一记手刀将温雅打晕，然后扛着她就往外走，洛冰这火爆女警做事也一样火爆，她扛着温雅，竟然还很快追上了那些学生，然后让那些学生跟着自己，准备从刚刚进来的下水道走出去。

    这也是没有办法的事情，学校门口前很大的一个空间都是比较空旷的，一群学生从大门口出去的话，肯定会成为那些匪徒的枪靶子，那这次的救援行动就没作用了。

    “轰隆隆――”

    与此同时，教学楼的上空传来阵阵飞机的轰鸣声，却是警方为这些匪徒准备的直升机来了。

    最后，直升机在楼顶停了下来，吉尔斯忙喊道：“行动失败，大家快点撤离。”

    在吉尔斯的带领下，变色龙的一群人开始往楼顶走去，可是当他们来到了楼顶，打开门的时候，一名老者出现在他们面前，一群匪徒尚未反应过来，剑光乍现，剑气过处，每一剑都是见血封喉，没有一点点防备，除了吉尔斯在内的不少人都中剑了，他们死死地捂着喉咙，看着眼前仙风道骨的老者，都感到非常的不可思议。

    “开枪，大家开枪。”

    变色龙中有人发号施令，可这时候再有一个人冲了过来，出剑虽然不会像老者那样的恐怖，但还是有两名匪徒来不及反应就被刺穿了心脏。

    “砰砰砰砰……”

    阵阵枪声响起，然后平静，整个过程持续的时间不到三分钟，枪声停止了，血流了一地，变色龙成员尽数诛灭，其中一名玄术者看着出现的两人，有种死不瞑目的感觉，为什么自己算不出自己的生死？而且，他们没将重刑犯顾天心等来，而是等来了两个死神。

    要是罗锋看到这两人，恐怕也会觉得不可思议，因为这两人竟然是龙道人和司徒明月。

    龙道人和司徒明月对望一眼，龙道人沉声道：“这些家伙是越来越放肆了，竟然在我华夏大地上做了这么出格的事情，看来，隐龙的重组果然是有必要的啊！”

    司徒明月点点头，对龙道人的话深表赞同。

    华夏地大物博，有修仙者，玄术者，异能者和古武者这样一些特别的存zài，所以华夏一直被视为各种黑暗组织的禁地，谁也不敢来犯，但是最近，这一类的组织频繁出现在华夏，而华夏却没有专门对抗这些人的组织，所以隐龙重组是正确的。

    司徒明月紧接着说道：“龙前辈，不知道现在罗锋怎么样了，我们去支援他吧。”

    “好。”龙道人也担心自己这个得意的弟子，也怕他在这样的事情上无法抵抗，于是他和司徒明月一前一后，以最快的速度往楼下冲。

    这一刻，局面似乎就这样被逆转了，原本是罗锋自己一个人处在势单力薄的情况下，其中特别是还有野鹤真人这样的存zài，罗锋必死。

    现在，龙道人和司徒明月的加入，势必会逆转这种局面的。

    (l~1`x*>+``+