
    新海发生了这样的大事，早就成了新闻舆论的热点，不过因为经过了警方对事实真相的遮盖，把这说成了一件性质比较轻一点的暴动案件，而且被挟持的学生都完好地救了下来，只有几名学生在逃跑过程中有轻微的受伤。

    至于这案件中罗锋等人的事情，则是完全被抹去了，似乎和这件事一点关系都没有一样。

    当天晚上，市委书记周源在当地比较有名的凯旋门接待了罗锋等人，罗锋带着凌幼禹和温雅一起出席，温雅显得比较扭捏，一直黏在罗锋身边。

    在到凯旋门之前，罗锋也曾回到酒店，将自己抓获的那个变色龙的成员带了出来，送到了警局，当然，这功劳依旧是警方的，罗锋这时候都感觉自己就是那种做了好事之后就深藏功与名的活雷锋了。

    三人中，凌幼禹有些尴尬地说道：“锋哥，这件事我虽然是协助你，但是我却什么力都没出，这顿饭我吃着心虚啊！”

    罗锋撇嘴道：“反正有人请吃饭就好了，别想太多。”

    饭席上，周源和王盛平两人对罗锋等人都是非常热情，两人在新海这里可谓是叱宅风云，谁见了都得客客气气的，但是现在两人对罗锋等人简直都有点像是要阿谀奉承的感觉了，这样的场面要是被熟知两人身份的人看见了，恐怕会惊掉大牙吧。

    面对这样身份的人的热情，罗锋自然也不会摆架子，和两人尽情地喝着酒。

    反观龙道人和司徒明月，这两人即便是面对周源和王盛平，表xiàn出的依旧是他们平时那种态度，龙道人虽然不多话，但至少还是笑语相迎，而司徒明月就冰冷多了，由始至终一直都是一个表情，尽管美丽得让人想要亲近，可她就像是冰山，让人只能远观。

    周源和罗锋坐在一起，酒过半巡，周源便对罗锋说道：“小罗啊，白天的时候我对你不了解，对你也不够热情，希望你别放在心上哈。”

    罗锋笑道：“周书记你客气了。”

    “这不是客气。”周源一脸认真地说道：“我跟你说的话可都是很认真的，现在这样聊下来我是越来越喜欢你了，都有种相见恨晚，想要和你结拜兄弟的冲动了。”

    “额！”

    罗锋差点就被周源这句话吓着了，看看周源的岁数，这样和自己攀关系也未免太过热情了吧？所谓无事献殷勤，那肯定是有所求的，于是罗锋说道：“周书记你说这话真的是太客气了，结拜不结拜什么太言重了，但是我们现在是朋友了，我喊你一声周哥，你也可以喊我一声疯子的。”

    “疯子？额，哈哈，好，我就叫你疯子。”

    周源大笑一声，这关系扯好了，接下来就是表明目的的时候了，果然，周源话音一转，说道：“疯子，我听常晓林说，他最近遇到了邪事，是你帮他解决了？”

    罗锋笑问道：“周哥你也遇上不干净的东西了？”

    “去，别诅咒我。”周源摆摆手，说起来好像是很避讳这样的话一样，进而他在罗锋耳边压低了声音说道：“这样的事情，我听说请龙大师是可以解决的，但是我也听说龙大师现在基本不会接受这样的邀请了，就不知道疯子你可不可以帮我一个忙？”

    “怎么回事，你说吧？”罗锋倒是没有要拒绝的意思。

    周源说道：“事情不在我身上，而是在我的一位长辈身上，至于他是怎么个情况，我也不好说，不过要是疯子你愿意帮忙，我到时候可以安排你去看看。”

    “这……过几天我估计是回花城的，要是周哥你的长辈现在不在新海，到时候我也不知道会不会有空上来啊。”

    周源说道：“你不用上来，我的那位长辈现在在花城休养呢。”

    “哦，那好吧，到时候周哥你直接联系我就是了，我给你留电话。”

    “真的？那太好了。”

    周源喜形于色，而也因为这样的一件事情，周源对罗锋等人就越发的热情了，这一顿饭吃下来，每个人都显得特别开心，除了一直保持冰冷的司徒明月和一直显得比较羞涩的温雅。

    周源这个人表面上看起来是很官场化的一个人，但是比如说白天处理事情的时候，还有现在请吃饭一顿饭下来也只是花了几百块，由此可见这还是一个好官，这也是罗锋会答应周源的请求的缘故，这个人至少不坏，帮一帮是应该的。

    饭后，周源和王盛平首先离开。

    龙道人这时候也对罗锋说道：“罗锋，我要先回花城了，我知道你肯定是要先回隐龙报到的，到时候你回了花城就来找我吧。”

    “额，师父你现在就要走吗？”

    “是的，回去还有事做。”

    “那好吧！”罗锋有点不舍，当然，他不舍的主要原因是他突破修为，进入心动境，对于这新的境界，他还希望跟龙道人多多请教呢。

    龙道人说走就走，和司徒明月道别之后就往外走，很快就消失在了夜色之中。

    罗锋继而转向司徒明月，说道：“明月，你呢？”

    司徒明月反问道：“那你呢？”

    罗锋说道：“我和丫头住在南山风景区，然后回隐龙报到，再然后回带丫头回花城。”

    “我这么晚也回不去，那就和你们到南山风景区住吧。”

    “额，你……可以吗？”罗锋有些不大敢相信，因为司徒明月这样的大小姐，至少都是住大酒店什么的，南山风景区童蓓蓓的家里虽然不算差，但估计也是很难入司徒明月这花城女王的法眼的吧？

    “怎么，不欢迎？”司徒明月板着脸问道。

    罗锋摆手道：“不是不欢迎，只是怕你住不惯而已。”

    “哼，其实你欢不欢迎并不重要。”司徒明月冷冷地说道，然后挽着温雅的手，说道：“我去住，是准备明天和温雅一起游玩南山的。”

    “不会吧？”罗锋向温雅投去一个询问的目光，女王大人什么时候和自己丫头这么好了？

    温雅掩嘴轻笑道：“是啊罗锋哥哥，我和明月姐姐约好了明天一起和蓓蓓游南山，你要陪我们一起去吗？”

    “去，当然去了。”罗锋二话不说就答应，陪几个大美女一起旅游，那是多好的事啊？有这样的福利，只要是男人都不会拒绝的好吧！

    罗锋转而说道：“我记得蓓蓓说了，他们家的房间今天住满了，你进去也没地方住啊。”

    司徒明月说道：“我和温雅一起住就好。”

    “温雅是住在蓓蓓的房间里呢，挤不下三个人。”

    “这……”

    司徒明月有些犹豫，而罗锋这时候已经笑嘻嘻地说道：“要是你不介意的话，今晚睡我房间吧！”

    “噗！”

    凌幼禹和温雅听着罗锋的话，瞬间就喷了，这家伙的脸皮可真不是一般的厚啊，这样话竟然都说得出来，而敢对女王说这样的话的人，也只有罗锋了。

    只是这时候温雅却是无情地拆穿了罗锋的谎言，对司徒明月说道：“明月姐姐你别相信罗锋哥哥的话，蓓蓓家里的房子都空着呢，现在不是旅游旺季，所以那一带的家庭旅馆基本都是空着的。”

    “哦，那就好。”

    司徒明月淡淡一笑，然后再瞪了罗锋一眼，让你这家伙心思龌龊。

    最后，罗锋看向凌幼禹，意思是询问凌幼禹接下来会有什么安排，凌幼禹苦着脸，“锋哥，我现在都羡慕死你了，可以有几个大美女陪着一起游山玩水的，我可是中午就接到了电话，要回去部队里复命了，等一会就有人到酒店去接我。”

    罗锋拍拍凌幼禹的肩膀，说道：“别想太多，以你的本事，在部队里好好呆着，多为国家立功，以后有机会到花城来找我，管喝酒，管泡妞。”

    “汗，前面一句说得那么官腔，后面就变调了，不过，我就喜欢锋哥你这么无耻的样子。”

    接着，罗锋和凌幼禹拥抱道别，一个是军人，一个是曾经的军人，他们了解战友友谊，现在这样的动作做出来是一点都不扭捏。

    双方分开之后，罗锋开车载着司徒明月和温雅一起回到了南山景区，童蓓蓓的家里。

    夜，静悄悄，即便是在花城这个国际大都市里，喧闹的夜空下，依旧会有那么一些地方是静谧无声的，就像现在的赵家，与其说着是安静，不如说这是一片死寂。

    当下人将赵浮屠死亡的消息传回来之后，赵天鹰整个人就像是被雷电击中了一样，久久无法反应过来。

    赵浮生到赵浮屠，两个儿子接连的死亡对于赵天鹰来说打击实在是太大了，赵天鹰无后，那赵家势必会发生一次巨大的动荡，所谓不孝有三，无后为大，他的儿子死了就没有后人继承赵家，紧接着有可能出现的情况就是有人会逼宫，要他将家主之位让出来。

    此时此刻的赵天鹰，真的有一种内忧外患的感觉。

    赵家大厦将倾的前奏吗？

    突然，客厅门口走进来一个人，这个人步伐轻盈，走路的时候不急不缓，似乎对什么都不着急一样，他来到赵天鹰的面前，淡淡说道：“浮屠死了，我也很伤心，不过你放心，我保证你这赵家家主的位置可以坐得稳稳当当的，我也保证，会杀了罗锋为浮屠报仇。”

    赵天鹰抬起头来，看着眼前这男子，他，才是自己的希望吗？超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第258章：赵家背后的男人

    (l~1`x*>+``+