
    罗锋进入杨孝儒博士的家里，就像是一下子进入到了一座小型博物馆中一样，他一一看去，虽然他进入考古系学习的时间不长，但是他对这些东西的知识越发的深了，所以越看越心惊。

    “这是狂草，张旭的。”

    “这……？虽然是临摹版本，但这样高度临摹的作品，价格估计不低吧！”

    “啊，这是沉香木的屏风？好香，这么大，肯定很值钱吧？”

    罗锋一一看过去，不时地发出惊叹，那样子就像是刘姥姥进了大观园，似乎对什么都好奇一样，不过，至少他还是比较有见识的。

    “土包子。”杨烟凝低哼一声。

    杨孝儒博士则是含笑道：“我收藏的大都是好东西，你慢慢看，我先去泡个茶，我年轻时候收的第一个学生前些天给我送来了一包雨前龙井，平时可不怎么舍得拿出来招待人，这下你有口福了。”

    “爷爷，对这家伙哪里需要用那么好的茶叶，直接白开水就好了。”杨烟凝看不得自己的爷爷对罗锋这么好，都要比自己这个孙女还要好了。

    杨孝儒板着脸，道“你这死丫头，爷爷一直教你的国学，礼节都忘jì了吗？作为女孩子，就不知道温柔，贤淑，矜持吗？”

    杨烟凝撇嘴道：“爷爷你教我的我早还给爷爷你了，我才不要做淑女，我要自立自强，我看着这个家伙就觉得他讨厌，所以你就让我做坏人好了。”

    “你……”

    杨孝儒被自己这孙女气得那是七窍生烟，可这唯一的孙女又何尝不是他们老一辈的人给宠出来的，当下是既生气，又无奈。

    罗锋这时候打圆场道：“老师你别生气，你老人家还是去泡茶吧，我帮你训一训她。”

    “好，你帮我说说她吧。”

    杨孝儒叹息一声，转身离开，杨烟凝这边已经对罗锋怒目而视，“还训一训我呢，你当自己是什么身份？反正你说什么我也不会听的。”

    罗锋摊摊手，一副漠不关心的样子，“谁说我要训你了？我那不过是和老师随便说的，事实上你要做好人还是坏人我一点都不在意，别人的人生我也没法干预，你爱变坏就变坏喽，反正伤心的又不是我，你对我再差，我的身上也不会掉一块肉，不开心的是你的爷爷而已。”

    “你……”杨烟凝又被罗锋这番话气得七窍生烟。

    接着，罗锋便不再理会杨烟凝，而是在屋子里转悠，看着满屋子的宝贝，罗锋都有些爱不惜手了，其中特别是当他感觉到一些玉石上带着的灵气，让他恨不得立马就将玉石上的灵气都吸收干了。

    在他的修为低下的时候，吸收这样的灵气对于他来说是比较伤身体的一件事，因为灵气偏旺，总会让他有一种丹田灼热的感觉，但是现在，他的修为进入心动境，人生就跃上了另一个台阶，所以吸收这样的灵石，对于他来说也只是一会儿的事情。

    可纵然这样，屋中宝物多，罗锋一下子也吸收不了。

    “咦！”

    突然，罗锋的目光落在一块玉简上，这玉简被做成书卷的形状，玉体晶莹剔透，呈乳白色，精雕细琢，是难得一见的好玉，只是罗锋没有在玉简之上感觉到灵气，但却是在玉简上感觉到了一种很奇特的气息。

    “这玉简有古怪。”小黑及时提醒。

    罗锋点点头，说道：“是有古怪，但又不是灵气，那到底是什么呢？”

    “你将玉简拿起来，我探测一下。”

    “嗯！”

    罗锋应了一声，然后就将玉简拿了起来，好让小黑进行探测，而这时候杨烟凝竟然主动走到罗锋身边，看着罗锋拿起的玉简，哼声道：“你这混蛋也感觉到了这块玉简不简单吗？”

    “你也感觉到了？”罗锋反问。

    杨烟凝娇哼道：“那是当然的，也不看看姑奶奶是什么身份，好歹我也是修仙入门的好吧，只可惜，我只感觉到了这玉简的不简单，至于到底怎么不简单，那就不得而知了。”

    就在这时，小黑提醒：“我已经探测到了这玉简的秘密，你在玉简上灌输真气就能知道这玉简中隐藏的秘密了。”

    罗锋点点头，却是对杨烟凝说道：“你想知道这玉简中隐藏的秘密吗？”

    “废话，当然想了。”杨烟凝没好气地说道：“早在三年前我爷爷将这玉简买回来，我就不时研究，可惜我根本研究不出什么来，你这混蛋知道这是怎么回事？”

    “当然知道。”

    罗锋理所当然地说道：“就你那点修为，和我是有可比性的吗？你不明白的事情，我可明白得很。”

    “你……混蛋。”杨烟凝又被气。

    罗锋说道：“我现在可以让你知道这玉简中隐藏的秘密，但是我有一个条件，如果你答应了，我可以给你展示出来。”

    “什么条件？”杨烟凝警惕起来。

    罗锋摆摆手道：“你放心，我对你没兴趣，不要像防着色狼一样防着我，我的条件很简单，等一会你爷爷出来了我要训斥你你绝对不能还口就行了。”

    “休想。”

    “那就是免谈喽？”罗锋双手抱胸，一副随便你接受不接受的样子。

    杨烟凝却是沉默了下来，罗锋这样的条件要是换了以前的她是绝对不能接受的，但是自从她进入到了修仙者的门槛，接触到了这样一个神奇的世界，她就对这个神奇的世界充满了向往，所以对这玉简也是充满了好奇，知道罗锋能破解得了这其中隐藏的秘密，她都已经心痒痒了。

    最后，杨烟凝只好咬咬牙，道：“好，我答应你。”

    “成交。”罗锋一笑，然后双手拿着玉简，一道真气灌注进去。

    刚开始的时候，玉简并没有任何的反应，这让罗锋甚至都怀疑小黑是不是弄错了，但是再过了几秒，玉简上突然浮现出“三生道诀”四个字，下面则是三生道诀的内容，其中前两句是“一世三生，道侣天成。”，当罗锋看到这样的两句，瞬间就明白了，这是一套双修法诀。

    “这是双修法诀？”杨烟凝也不笨，一下子就明白了这是怎么回事。

    罗锋笑问道：“要是我没猜错的话，你应该是没有男朋友的吧？”

    “这和你有什么关系？”杨烟凝杏目圆瞪。

    罗锋哈哈一乐，道：“这当然和我没有关系，但这是双修法诀，是需要一男一女两人一起完成的，你这单身狗，三生道诀对你显然是没有用的啊！所以，你还是好好修炼你原来的法诀吧！”

    “谁……谁说没用的？”杨烟凝红着脸，道：“不管怎么样，这三生道诀我一定要修炼。”

    “为什么，你原来的修炼法诀……”

    “谁说我原来有修炼法诀的？”杨烟凝这时候好像是泄了气的皮球一样，耷拉着脸，苦笑着说道：“我在外游历，学的东西都是杂七杂八的，至于这修炼，一则是因为我本来就有修习古武，形成了内劲，二则是因为曾经有一个乞丐一样的家伙指导了我一下，我才正式进入修仙入门的。”

    “乞丐？”罗锋汗然，不会和教了自己接引诀的是同一个人吧？这还真的是缘分啊。

    杨烟凝继续说道：“所以，对于修炼法诀什么的，我是完全没有的，现在的我顶多就是一个野修，所以这三生道诀对我很重要，我必须要修炼。”

    “可是，谁和你一起修炼呢？”

    “你不是修仙者吗，和我双修吧！”

    “……”

    罗锋看着杨烟凝，杨烟凝的脸上更加红了，这样的话说出来她就有点后悔了，自己怎么可以这样轻yì的就要一个男人和自己双修呢？但是心中对三生道诀的渴望，却是让她刚才的话脱口而出，现在她的心里也是无比的纠结，难道，自己要便宜这混蛋？

    就在这时，杨孝儒端着茶走了出来。

    杨孝儒一边走出来，一边笑呵呵地问道：“你们在聊什么呢？我听着怎么像是在吵架啊？”

    罗锋立马堆起了笑脸，说道：“老师，我正帮你训斥你的孙女呢，她刚刚还跟我保证，以后都要做个乖乖女，你不用担心，我帮你治她。”

    “哦？真的吗？”杨孝儒看向杨烟凝，这小丫头连自己的话都不听，罗锋和她见面就吵架，就像是仇人一样，她会听罗锋的？

    杨烟凝心中暗气，但是嘴上却不得不说道：“真的，爷爷，我还是你的乖孙女。”

    罗锋这时板着脸说道：“你知道错就好，那你还愣着做什么呢？还得你爷爷给你倒茶啊，一点也不知道尊敬长辈，快给咱们倒茶啊！”

    “好的。”杨烟凝咬牙切齿地答应下来。

    这时候杨孝儒已经笑得合不拢嘴，因为从小教育方式的问题，杨烟凝虽然是一个女孩子，但却是很自立的一个人，小时候杨孝儒都以有这样一个孙女为傲，但是人慢慢老了，他更希望自己的孙女能多陪在自己身边，可这时的杨烟凝却是自立过头了，背着旅行包，一下子就消失了那么长时间。

    杨孝儒感觉自己都拿这个孙女没办法了。

    可谁想到罗锋竟然镇得住这个野丫头，这让他很是欣慰，同时他的心里也在想，要是罗锋和杨烟凝能走到一起也是不错的，一个是自己疼爱的孙女，一个是自己喜欢的学生。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第278章：三生道诀

    (l~1`x*>+``+