
    飞机降落在天龙山山顶。

    苏梦枕和黑神首先走出飞机，迎面走来几名军装男子，其中一名男子分别和苏梦枕还有黑神握手，一边笑道：“要是我没有看错的话，你们就是隐龙教官菩萨和黑神吧？”

    “我姓苏，叫我苏教官就可以。”苏梦枕撇撇嘴，似乎不喜欢别人叫她菩萨。

    男子哈哈一笑，“也行，苏教官，黑神教官你们好，我叫刘大力，是利剑突击队第三小队队长，这次你们隐龙借用我们的虚拟实战训练室进行考核，我被委派全权负责安排你们的衣食住行，现在你们跟我来吧。”

    在刘大力的带领下，隐龙上百号人就样排成了几个队伍跟着走。

    这一路走来，天龙山上的人站岗的还真不少，而且每一个都是在这样的冰雪天气下站立在风雪中，岿然不动，即便是面对突然出现的隐龙这上百号人，这些站岗的士兵甚至都不会多看一眼的，军纪的严厉，可见一斑。

    穿过一片雪松林，大家才来到了一堆建筑群中，刘大力直接带着大家走进了三号楼。

    进入大楼，身上的寒意瞬间消失，换之而来的是阵阵扑面而来的热气，不少人直接在门口就将厚重的外套给脱了，而罗锋身上从降落天龙山到现在，一直都是一件单薄的衬衫，他脸上非常自然，似乎一点都不会受到这种天气的影响一般。

    “你这家伙，要风度不要温度了？”柳心雅走在罗锋的身边，看着罗锋的样子，她又不由得开口挖苦。

    罗锋撇嘴道：“你不懂，强大的修仙者甚至能够改变自己的体温。”

    “那你能吗？”

    “我不能。”

    “那你还这么嘚瑟？”

    “这不叫嘚瑟。”罗锋淡淡笑道：“虽然我不能够改变自己的体温，但是我接受过抗御严寒的训练，我甚至能够光着膀子站在冰雪天气中。”

    “……”

    柳心雅的确刻意查过罗锋的资料，但是奈何的是她所能够查到的唯一资料就是这家伙是一个学生，可这些天，罗锋的话中却是说他以前执行过任务，接受过训练，开始的时候柳心雅是不大相信的，但是现在，她渐渐觉得罗锋这家伙说的好像都是真的。

    他过去到底是什么样的一个人啊？

    两人说话间，众人已经来到了一个大门前，刘大力停了下来，大家也都停了下来。

    刘大力指着那厚重的钢铁大门，说道：“这里面就是虚拟实战训练室，我们都叫它战地一号，事实上整一个利剑突击队也就只有这么一个训练室。”

    “那为什么不多建一个呢？”有人这样问。

    刘大力笑道：“我们倒是想，但是一则我们的技术还在研发，这战地一号在一万次的训练中会有一到两次的出错几率，所以我们不敢贸然再建，二则，你们可能不知道，需要建造这样的一个训练室需要的资金是非常宏厚的，我知道你们中不少都是世家出身，但是建造这样一个训练室，可能会让一个豪门倾家荡产。”

    众人顿时沉默了。

    这时候，苏梦枕对众人说道：“大家也听到刘队长的话了，训练室只有一个，每一个预备成员能够通guò考核的时间可能是几分钟，也有可能是半个小时以上，所以想要一天之内完成所有人的考核基本是不可能的，我们会分成三个队伍，分三天进行考核，现在，梁教官宣读分队名单。”

    辅助教官中一名叫梁守仁的教官站了出来，开始大声念分队名单。

    分队名单出来之后，罗锋有些郁闷，梁爽，冷山，韩一航和雷达等人都被安排到了第一队和第二队中，只有他一个人是被分到了第三队，也就是说，他需要到第三天才能接受考核，这两天就这样呆在雪山之上，感觉挺无聊的。

    也许，只能在修炼中度过了。

    这时候，罗锋却看到了一脸揪心的柳心雅，当下不由好奇道：“你很紧张吗？”

    “谁……谁说我紧张？”柳心雅对罗锋翻了翻白眼，但是紧张之色跃然脸上。

    罗锋哈哈笑道：“黑暗女皇柳心雅都有这么紧张的时候，这还真少见啊，我一直都觉得你是一个很自信的人，天不怕地不怕的，现在这样不是你的风格啊。”

    “我，我不舒服。”柳心雅喏喏地说道。

    “不舒服？”罗锋好奇地看着柳心雅：“我看你现在挺精神的啊，不管怎么看都不像是不舒服。”

    柳心雅被气得直瞪眼，最后，她咬咬牙，气冲冲地说道：“女人不舒服你一定要看得见的吗？女人每个月都会有那么几天是不舒服的好吧？”

    “噗！”

    罗锋被柳心雅这话说得直接喷了，原来是女人来的大姨妈了啊？

    柳心雅和罗锋说话的声音有点大，周围可是不少人都听到了，于是不少的目光齐刷刷地落在了柳心雅的身上。

    “你……哼，懒得跟你这混蛋说话。”柳心雅没想到自己这样的一番话被那么多人听到了，她瞬间感觉到自己的脸上一阵火辣辣的，狠瞪了罗锋一样，然后气呼呼转过身去。

    名单宣读完毕之后，代表利剑突击队一方的刘大力也站了出来。

    刘大力的目光在人群中扫视了一番，这才说道：“对于你们隐龙考核的事情，我也略知一二，而对于虚拟考核，我得先在这里和你们说说，我们战地一号考核分成八层，而这次你们隐龙所定，只要能够达到第四层，就算是通guò考核了，能够达到第五六层，那可是非常优秀的了。”

    “那第七八层的呢？”有人这样问道。

    刘大力咧嘴一笑，说道：“六层以上的考核可不是那么容易通guò的，就连我们第一小队队长，也就是我们称之为战神的人，也只是达到第七层，至于第八层的话，利剑突击队历史上出现的可谓是屈指可数。”

    “啊，那我们是没机会了。”

    “嘿嘿，我们这些人中可是有不少强人的，说不得有人能冲到第七，甚至是第八去呢。”

    刘大力听着这些隐龙预备成员的话，也没有说什么，但是他的心中对这些人的话是不屑的，进了虚拟训练室，及时你有非常强大的异能，也不一定能够在里面发挥得出来，只是现在不好打击这些人的士气而已。

    接着，在教官的安排下，第一组的成员开始接受考核，剩下两组的人，则是由利剑突击队的人安排到宿舍去了。

    四个人一个宿舍，宿舍内所有东西整齐摆放，被子折叠得有棱有角，典型的军人作风。

    罗锋和几个不熟悉的成员分配到一个宿舍，其余三人都是进入宿舍就往床上躺下，都显得很疲惫的样子，其中一名脸色蜡黄的男子哼声说道：“这都是什么破地方啊，宿舍的条件比雾岛还要差，还说什么利剑突击队呢！”

    “我觉得也是啊，我们隐龙的人那是什么身份啊，利剑突击队的人竟然就安排一个破小队的队长接我们，这也太小家子气了。”

    “是啊，范哥自从通guò了第一个月的考核，回到燕京他们家里可是派了一个车队过去，就差沿路放鞭炮了，咱们这是为国争光，也是为家族争光，咱们以后可都是国家栋梁，这些人也太不把我们放在眼里了。”

    三人这样一番抱怨之后，目光却是齐刷刷地落在了还站在床边的罗锋身上，宿舍里就只有他还没说话了。

    最后说话的那名男子对罗锋说道：“罗锋，你说是吧？”

    在隐龙预备成员中，可是谁都认识罗锋的，毕竟这可是从一百名一下子蹦跶到第三名的猛人啊。

    “所以，你们觉得他们应该怎么迎接我们？”罗锋反问道。

    那男子没有感觉到罗锋这句话中带着的丝丝怒气，于是继续说道：“我觉得，就算不搞个隆重的欢迎仪式什么的，至少也让一个级别大一点的人来接待我们啊！”

    罗锋冷笑一声：“你们当自己是什么？你们知道利剑突击队为国家付出过多少奉献吗？你们知道从这里往北走是什么地方吗？你们知道如果不是利剑突击队在这里驻守，会有多少毒品，不法分子会涌入到华夏吗？如果不是这些军人的驻守，你们还可以安安稳稳地当你们的燕京大少爷吗？”

    “额？”宿舍中，三人被罗锋这一连串的问号问傻了。

    罗锋撇了撇嘴，“你们的家族将你们送到隐龙，不是为了让你们来享受的，而是让你们来经历考验，真正成为国家栋梁的，就你们刚刚说的一番话，真替你们害臊。”

    接着，罗锋就走出了宿舍。

    宿舍中，三人依旧面面相觑，显然是被罗锋这一番话给骂懵了。

    最后，那姓范的男子冷哼一声：“就算排名第三又怎样，还不是一个没有家世的穷**丝，装逼。”

    罗锋没有听到那姓范的男子的话，但是他对这些人是完全失望了，这样的人要是都能进隐龙，那他恐怕也会怀疑，隐龙的重组真的有意义吗？……

    一秒记住《超级强兵在校园》神.马.小.说.网首发地址/ml-56974/

    (l~1`x*>+``+