
    幸福来得那么突然，让人无法招架。

    就像现在罗锋所面对的情况。

    他没想到司徒明月竟然会反过来吻自己，而且罗锋亲了她的脸蛋，她竟然亲着罗锋的双唇，给了他一个热烈的吻。

    为了证明自己不比男人差，也不至于这样豁出去吧？

    当然，以罗锋这样的情场高手，他也真切感觉到了司徒明月这热烈回应的吻中带着几分生涩，两人近在咫尺，但是这个吻毫无技巧可言，即便罗锋的舌头想要将她的小贝齿撬开，她却是一点都不合作，更别提要做出更加热烈的回应了。

    她，应该没恋爱过吧？

    一个深长的吻之后，司徒明月放开了手，然后转身游了开去，很快就上了岸。

    罗锋在水中好一阵子之后才回过神来，然后他在水中抓了几条手臂大小的鱼，扔上岸之后他也爬了起来，这时候司徒明月已经穿好了裙子，站在一边，恢fù了她的冰冷。

    野营，是很讲究野外生存经验的，罗锋本想几个小丫头至少能帮得上忙的，但是谁想到她们竟然都表示不会，童蓓蓓有家人爱护，不会可以理解，司徒明月这女王不会，那就更加可以理解了，但他看着温雅，好奇问道：“丫头，你没杀过鱼吗？”

    温雅摇摇头。

    “那平时在家吃鱼，都是在市场买的时候杀好的？”

    温雅依旧摇头道：“以前吃鱼，都是哥哥杀的，我不会，后来……哥哥去世了，我没钱买，也就刘阿姨家杀了鱼才会叫我过去吃，我自己是没杀过的。”

    “额！”

    罗锋怜惜地抚摸着温雅的头，柔声说道：“丫头没事，这些事情本就不应该是女孩子做的，以后你也不用自己做，哥给你请十个保姆，十个厨师，生活中方方面面都让他们来照顾你，保姆负责给你穿衣打扮，一天一套，一年三百六十天都不带重款的，想吃鱼，就让厨师给你做十种，喜欢哪样吃哪样，不喜欢吃的倒掉。”

    “……”

    温雅三人对罗锋这话是彻底无语了，就算是有钱也不能这样任性的好吧？现在的司徒明月就是拥有百亿以上资产的人了，可她的生活还没这么奢侈呢！

    当然，从罗锋的这番话可以看得出来他对温雅是多疼爱的，童蓓蓓看着可是很羡慕的呢，有一个这样疼爱自己的哥哥是多好的一件事啊！

    接着罗锋就开始生火，虽然身上没带生火的工具，但罗锋的野外生存经验非常丰富，他甚至亲身给三个女人示范了钻木取火的可行性，熊熊大火，浓浓的香味，这样的野外烤鱼估计一般人做出来的只能是焦黑的鱼来，但是罗锋却烤出了别样的香嫩可口。

    温雅是亲口尝试过罗锋做的饭菜的，所以并不怎么惊讶，而司徒明月和童蓓蓓两人可是惊掉了下巴，一个做菜好吃的男人，对女人都会有着的别样的吸引力。

    吃过“午饭”，罗锋对三女说道：“我看你们野外生存的经验实在是不行啊，趁着今天野营，我就带你们在山里转悠一下，顺便打点野味，你们觉得怎么样？

    三女不约而同地答应了。

    刚开始，温雅等人其实都觉得这样的野营恐怕是没什么意思的，但是当罗锋带着她们在山里转悠，教给她们一些野外生存的经验的时候，她们也渐渐产生了兴趣，像温雅和童蓓蓓这样好学的年纪更加是充满了兴趣，其中就连司徒明月，也很认真地在听罗锋说话。

    四个人在山里转悠了半天，动物是找到了很多，但是女人爱心泛滥起来也是很郁闷的。

    因为在山上罗锋遇到了好几次野兔之类比较可人的小动物，几个女的都要求罗锋不要抓，最后一头野猪发了疯一样的要攻击他们，才被罗锋击毙了。

    回到瀑布边上，已经是傍晚了。

    罗锋抓紧时间搭了一大两小的两个临时帐篷，大的温雅和童蓓蓓同睡，小的一个是司徒明月的，一个是罗锋自己的，今天晚上，是注定了要一个人孤枕难眠了。

    接着罗锋开始将野猪拖到了河边清洗，内脏掩埋，然后才开始生火烤了起来，过了没多久，野猪身上散发出来的香气吸引了她们，于是纷纷围拢到火堆旁来。

    这一顿，大家吃得都打饱嗝了。

    吃饱了之后大家围绕着瀑布转悠，仅当消食。

    夜越来越深了，大家一天下来也困了，温雅和童蓓蓓首先打着哈欠对罗锋和司徒明月说道：“罗锋哥哥，明月姐姐，我们去睡了。”

    “嗯，早点睡吧，女孩子嘛，休息好了才能保持好皮肤，早上醒来就又美美的了。”

    “罗锋哥哥嘴真甜。”

    两女首先钻进了帐篷，留下了罗锋和司徒明月发现显得有些尴尬了，特别是早上在水中发生了那一幕之后，两人之间就比较少说话了，所以现在两人再这样单独相处，气氛自然就变得怪异了。

    罗锋首先打破沉默，“白天在水里的时候，你那样亲我……你……是不是喜欢我？”

    “你觉得呢？”司徒明月说话依旧是那样的波澜不惊。

    罗锋臭美道：“我想应该是的，毕竟我是那样帅气，而且又是那么有魅力的一个男人，我觉得你喜欢我是很正常的一件事嘛。”

    “你倒是自信。”

    司徒明月撇撇嘴，然后竟然一脸认真地看着罗锋，说道：“我不会说我喜欢你，但是我可以和你说如果你敢认认真真地追求我，我有百分之八十的可能会答应你的追求。”

    “额，那你的意思是你不一定喜欢我，但至少看我还算是顺眼的了？”

    “大概就是这个意思。”

    罗锋隐隐地感到心动，司徒明月在说这样一番话的时候，他是明显感觉到了她话中带着的感情的，司徒明月可是花城女王，喜欢她的人多了去了，但是能让她看得顺眼的人几乎是没有的，女王这样的话都说出来了，自己的机会就不是很大，而是超级的大啊！

    “怎么样？你有那样的勇气吗？”司徒明月问道。

    罗锋咬咬牙，说道：“当然有了，你问这样的话是对一个男人尊严的侮辱，我就答应你，等我回到花城，就给你一场轰轰烈烈的爱情。”

    “那好，我们一言为定。”

    “一言为定。”

    两人击掌为誓，然后司徒明月站了起来，准备走之前还对罗锋说道：“还有一个，既然我都让你追求我了，那我自然会给你制造方便的，回到花城，我就公开你是我的男朋友。”

    “啊？”

    罗锋愣神之间，司徒明月已经钻进了帐篷中。

    罗锋苦着脸，本来这是一件好事，但是现在他怎么觉得是中了司徒明月的计谋呢？要知道司徒明月在花城是追随者众，当司徒明月公布了和自己的关系，那自己就会成为花城不少男人的眼中钉肉中刺了吧？

    这让他有种如坐针毡的感觉，聪明的女人也是可怕的女人。

    这一夜，注定了是孤寂的，注定了是无眠的，罗锋几乎就是睁着眼睛看着天亮的。

    早上大家在河边洗漱了之后，将帐篷等收拾好了，这才结伴下山。

    回到童家，昨天童蓓蓓要在山上野营的事情她已经打电话通知童家人了，童家人也没有太过担心，他们回去之后还招呼着一起吃了早餐。

    吃过早餐，司徒明月就和大家辞别，毕竟花城女王可不是像罗锋这样的闲人。

    临走前，司徒明月还对罗锋说道：“记得我们的约定，我在花城等你回来。”

    罗锋淡淡一笑。

    送别司徒明月，温雅就好奇地拉着罗锋，问道：“罗锋哥哥，你和明月姐姐约定了什么啊。”

    “小孩子别多事。”罗锋习惯性地拍拍温雅的头。

    温雅叉着腰，哼声道：“人家才不是小孩子，我已经长大了好吧？我看得出来，明月姐姐是喜欢你的，她想嫁给你。”

    罗锋错愕地问：“你怎么看得出来？”

    “从眼神上可以看得出来。”温雅一本正经地说：“我留意过明月姐姐看你的眼神，就像是我看你的眼神一样，我想要嫁给罗锋哥哥你，明月姐姐肯定也是想嫁给罗锋哥哥你的。”

    “……”

    罗锋被温雅的话打败了，他苦笑道：“好了，人小鬼大的丫头，不要再胡思乱想了。”

    这时候，罗锋的电话响起，来电的是一个陌生号码，罗锋接听之后，电话那头是一个陌生的声音，“罗锋先生你好，经过我们的核实，这次的任务你完成得非常出色，你已经通guò了最后的考核，请你于傍晚六点之前达到燕京隐龙台报到。”

    “隐龙台？在燕京哪里啊？”

    罗锋连忙询问，但是他的话刚说完，电话那头就已经挂了，这样的服务态度可真不行啊！

    从新海市到燕京，乘坐飞机至少需要两个多小时的时间，罗锋看看时间也不早了，而且也不知道还有没有前往燕京的飞机，于是他就和温雅说明了要到燕京的情况，让温雅在南山风景区这里再住几天。

    然后，罗锋去将租车退了，独自前往机场，搭上了前往燕京的飞机。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第261章：是不是喜欢我？

    (l~1`x*>+``+