
    我不打，叫你爷爷行不行？

    罗锋这句话说出来，还真让老者和苏梦枕都有种大跌眼镜的感觉啊，刚刚罗锋这家伙表xiàn得多牛气啊，看起来就像是一个铁骨铮铮的汉子，可他竟然就这样认输了，这一声爷爷就这样朗朗上口了。

    无耻！

    就没见过这么无耻的人。

    罗锋则是笑嘻嘻地说道：“要是我没记错的话，利剑突击队的司令姓白，治军严厉，有人将他和秦时白起相提并论，白起是疯子，所以白司令也被称之为白疯子，正好，我的外号也叫疯子，咱们这是缘分啊！”

    “缘分个鬼。”白司令一瞪眼，道：“我白天罡就没见过你这样厚颜无耻的人，想要当我的孙子的人多了去了，你就这样占了个大便宜，心肠子是大大的坏，不过……我喜欢。”

    “哈哈……”

    “哈哈……”

    原本罗锋和白天罡两人还气呼呼看着对方，有种针锋相对的感觉，但是下一刻，两人竟然就那样相对哈哈大笑起来，这让苏梦枕很是不解，男人的思维逻辑能正常点吗？

    大笑过后。

    白天罡正了正色，说道：“你这小子，倒是让我看到了我年轻的时候，我是挺欣赏你的，也不想和你有什么冲突，但是现在老头子我是越发的想要和你练练手了。”

    “行，那我就陪你老人家练练手吧。”

    罗锋就是这样一个自来熟的家伙，这时候已经表xiàn得和白天罡很熟络了，他正准备动手，白天罡却是摆手道：“你等一会，我还约了两位老友来观战，我们等一下再打。”

    “好。”

    罗锋点点头，退回到苏梦枕身边，对她说道：“原来你知道他就是白天罡啊，你怎么不早提醒我呢？”

    苏梦枕哼声道：“少装糊涂，我看你心里比谁都清楚，你肯定也是知道他的身份的，还装模作样的，现在爷爷都叫上了，我就没见过你这么有心机的人。”

    罗锋喊冤道：“大美女，我真不知道他就是白天罡，当然，我知道他身份不简单。”

    “别叫我大美女，叫我教官。”

    “好吧，美女教官。”

    “……”

    大约十分钟之后，一群人走了过来，看到这样的阵仗，罗锋被吓了一跳，不是说只有两个朋友来观战吗？怎么一下子走来这么多人啊？

    不过罗锋定睛细看，也就明白是怎么回事了，来的人虽然是多，但是重点是走在前面的两个和白天罡年纪相仿的老者，而跟在他们身后的是军人，不过看起来更像是保镖。

    白天罡看到这么多人，也是皱了皱眉。

    双方接近，白天罡就不客气地骂道：“你们这两个老骨头，是越老越怕死了啊，出个门身边还跟着一群人，这样出行有意思吗？”

    左边一名胡子花白的老爷子笑道：“老不死的，我们可不像你，我们都是退下来的了，什么事情都交给我们的接班人了，我们现在才真正优哉游哉地享受生活，在这样动荡的时局里，可不能死了。”

    另外一名年纪虽然老了，脸上布满了老人斑，但他的头发还是乌黑的，看起来要比另外那老者要年轻一些，他这时候也是附和着说道：“上官说得对，我们可不能死了，我们还要享儿孙福呢，哪像你这老不死的，这么老了还要紧抓住权柄。”

    白天罡哼声道：“你们以为我想啊，只是我找不到合适的接班人而已。”

    “那是因为你要求太高。”

    “高个屁。”白天罡哼一声：“现在的年轻人啊，没有一个是像样的，一个个都养成了胆小怕事，面对我们也只知道逢迎的性格，一点军人的脾性都没有，这样的人能成大事吗？能对得起利剑这个称号吗？”

    “……”两名老者都沉默了，他们都知道利剑突击队的重要性，这是一个传奇的存zài的，在他们那一辈中，更加是将利剑突击队成为华夏的脊梁，由此可见利剑突击队在华夏的重要性了。

    接着，白天罡却又换上了一张笑脸，“不过我今天发现了个有趣的小子，来，给你们介绍一下，这位是罗锋和他的小女朋友，这两位是上官无名，姬东海，反正就是两个老不死的。”

    “两位爷爷，你们好。”罗锋连忙打招呼，而且一样无耻地叫上了“爷爷”。

    苏梦枕则是板着脸，说道：“我是他的教官，不是他的小女朋友。”

    “哈哈，就凭这小子这种滑头性格，追到你是早晚的事情。”白天罡哈哈一笑。

    苏梦枕翻翻白眼，这些老家伙怎么反而是这样老不正经呢！

    而这时候的上官无名和姬东海显然都没怎么在意罗锋，看起来就是一个比较出色的年轻人，他们见过出色的年轻人可多了去了，自然也不会在意。

    上官无名问道：“老白，你不是说让我们来看好戏的吗？看雪啊？”

    “喏，就是看他啊。”白天罡指着罗锋。

    周围的人都有种很郁闷的感觉，罗锋虽然长得帅，但又不是猴子，用得着叫人过来围观吗？

    白天罡则是继续笑说道：“你们两个老家伙可能不相信，我是刚认识这小子的，他是隐龙现在正在接受考核的成员，他刚刚见我打龙拳，他非但能认出那就是龙拳，而且，他还向我发出了挑战。”

    “什么？”

    白天罡话一出，周围的人都愣住了，这就是所谓的初生牛犊不怕虎吧？这小子竟然向白天罡发出挑战，这是以为人家老了，好欺负了？就算你真欺负了白天罡，你能活着离开利剑吗？

    姬东海这时候一拍脑袋，指着罗锋问道：“你是隐龙考核成员，你叫罗锋是吧？”

    “是的。”罗锋点点头。

    姬东海哈哈笑道：“本来隐龙重组，我是觉得进去的估计都是豪门世家子什么的，现在的隐龙已经不像过去的隐龙了，所以我也不怎么关注，不过前些天我儿子和我说，隐龙有一个年轻人从一百瞬间冲进了第三，就是你啊？”

    “是的。”罗锋的笑容有些僵硬，这时候要是表xiàn得太开心，就像是在炫耀一样。

    要知道，这三位老人可都是在军中跺一跺脚就能引起振动存zài啊，在这些老人面前嘚瑟，那不是找不自在吗？

    白天罡看着罗锋，笑道：“原来你还是隐龙中的传奇人物啊，好，很好，那我们现在战一场，就让上官和姬老两人做评判。”

    罗锋点头。

    姬东海拍了拍罗锋的肩膀，说道：“小伙子，勇气可嘉，不过白天罡这家伙是一个老疯子，打架很有门道，你被打了可以投降，不丢人。”

    “对，咱们不跟疯子计较。”上官无名也加入了安慰行列。

    可这时候罗锋却是丝毫不介意地说道：“没事，两位爷爷，我会尽力而为，也不会将白爷爷打伤的啊。”

    “将他打伤？哈哈……”

    “小家伙很狂妄，我们喜欢……”

    罗锋汗然，这些老人家的个性还真让人捉摸不透啊，自己狂妄起来还让人喜欢了？

    大家自觉退开，周围围成了一个大大的圈子，罗锋和白天罡站在中间，对面站立，身上战意横生，罗锋能够感觉到白天罡不是一个修仙者，而是一个古武者，但他是属于那种将古武境界修炼到了一种恐怖程dù的存zài，所以他丝毫不敢大意。

    “小子，我先动手了。”

    白天罡爆喝一声，瞬间进入到一种暴走状态中，当他以最快的速度接近罗锋的时候，一团雪球向罗锋扔来。

    “靠，老白还是这么不要脸。”

    “我看罗锋这小子和他有一拼。”

    在上官无名和姬东海这样说着的时候，罗锋用脚挑起了雪，向白天罡撒去。

    “轰隆！”

    紧接着巨响，两人毫不犹豫地出拳，越过了雪花，双拳碰撞，然后双双后退，周围围观的人甚至都感觉到地面为之震动。

    “再来。”

    一个碰撞过后，白天罡没有丝毫停顿，再次揉身而上，动如猛虎，霸气狂澜。

    真龙再现。

    在白天罡的拳风之中，罗锋甚至能够感觉到白天罡的这一拳中带着的龙吟虎啸之势，似要将周围的一qiē都吞噬了一般。

    “卸！”

    罗锋轻喝一声，双手顺着一带，竟然直接将白天罡那威猛无比的一拳给直接卸开了。

    太极拳？

    上官无名和姬东海差点就要为罗锋的精彩表xiàn喝彩了，不管是龙拳还是太极拳，都是华夏武术的精粹，不过龙拳的名声没那么大而已，而且还只是在一些地位卓然的军中大佬中流传。

    太极拳流传广，甚至都是华夏武术中的标杆了。

    只是一直以来，在不少人看来太极拳就是清晨公园里里那些大爷大妈强身健体的功夫，但像上官无名和及东海这样的存zài，却知道太极拳到了极致，攻击力也是非常恐怖的，他们没想到这样一个年轻人，竟然会有这么深厚的太极拳功底。

    上官无名和姬东海这时候也赞同了白天罡的话，这小子的确是一个有趣的人。

    龙拳对太极，这一场战斗似乎变得有意思了……

    一秒记住《超级强兵在校园》神.马.小.说.网首发地址/ml-56974/

    (l~1`x*>+``+