
    罗锋带着温雅回到了新鸿路的家里，刚到门口，刘媛就迫不及待地走过来，当她看到温雅，首先说道：“谢天谢地，小雅你没事，要是你出什么事了我……我就让志中那畜生去坐牢。”

    温雅轻声说道：“刘阿姨你放心，我没事，罗锋哥哥救了我。”

    “小罗啊，谢谢你了，没让我儿子酿成大祸。”刘媛感叹着说道。

    罗锋点点头，说道：“刘阿姨，你放心，我没有报警，你儿子至少是不用坐牢的，不过，我也教训了他一顿，希望刘阿姨你能理解我当时的心情，要是我去迟了，丫头恐怕就被糟蹋了。”

    “什么？那畜生他竟然想要对小雅动手吗？”

    罗锋说道：“他不是要对丫头动手，而是将丫头送给了他们的禽兽老大卓洪军。”

    “什么？”

    刘媛心里那是一个绝望啊，她甚至流下了眼泪，一边哀嚎着说道：“我们夫妻两这是造了什么孽啊，怎么就养了这么一个畜生儿子呢？小罗啊，你们报警吧，我们管不了他，让警察来管。”

    罗锋心里也是不由动容了。

    他看得出，刘媛这时候下这样一个决定，其实她的心里是比谁都要痛苦的，毕竟是自己的骨肉，再坏也是自己的儿子，可越是看着自己的儿子走上这样的不归路，做父母的就越是揪心，所以她宁愿自己的儿子去坐牢，也不愿意他就这样一错再错，害了别人，更害了自己。

    罗锋安慰着说道：“刘阿姨，这次我已经教训他了，我觉得他至少也知道收敛了，反正丫头也没事就算了吧，要是他再犯你就告sù我，我保管帮你治得服服帖帖。”

    刘媛红着眼，她也羞愧了，要是别人，谁肯放过她这个儿子呢！

    罗锋进而说道：“不过发生了这样的事情，我现在是越发担心丫头的安全了，刘阿姨，我准备接丫头离开，也许过段时间再回来，也许……再也不回来了。”

    “啊？”

    温雅和刘媛两人都被罗锋这话吓了一跳，俗话说落叶归根，对于华夏人来说，根是最重要，对于温雅来说，这里就是她成长的地方，也是她的根，现在这样离开，那可是一个非常重要的决定。

    罗锋看着温雅，说道：“丫头，你愿意跟我走吗？”

    温雅犹豫了，父母早逝，哥哥也为国捐躯了，在这里她已经没有了亲人，现在的她已经将罗锋当成了唯一的亲人，罗锋是不会留下来的，当他走了之后，自己又是那个孤独，无依无靠的人，这是自己想要的生活吗？不，她需要关爱，需要亲人。

    于是温雅毅然点头道：“罗锋哥哥，我跟你走。”

    罗锋放心地点点头，并对刘媛说道：“刘阿姨，谢谢你这些年对我们家丫头的照顾，我今天就带她走，不过你放心，我会经常带她回来看你的，至于丫头的家里就托刘阿姨你来照看了。”

    刘媛心里是很不舍得的，毕竟她是看着温雅长大的，甚至将她当成了自己的半个女儿，可现在自己的儿子竟然做出了这样的事情来，她对温雅是充满了愧疚，所以只好说道：“刘阿姨现在也没有颜面再挽留你了，我只希望小雅你别记恨刘阿姨，偶尔回来看看刘阿姨，刘阿姨就心满意足了。”

    温雅这小丫头这时候也是眼眶红红的说道：“刘阿姨，这些年我也将你当妈妈看待了，你放心，我有空一定和罗锋哥哥一起回来看你的。”

    “好，好。”

    温雅回家收拾东西，除了一些贵重物之外就是几套衣服了。

    本来一个女孩子，最不应该缺的就是衣服，但是现在温雅平时换洗的衣服加起来也不到五套，这让罗锋更加心疼了，他将温雅的衣服拿了出来，柔声说道：“丫头，这些衣服就别收拾了，等到了花城，哥给你多买几套，咱们不要便宜的不要好看的，反正什么贵的就买什么。”

    温雅掩嘴笑道：“罗锋哥哥，你这样会把我宠坏的。”

    罗锋板着脸说道：“就算把你宠坏了又怎么样，反正我有钱我乐意。”

    “……”

    温雅是过惯了节俭生活的人，对罗锋的这种做法当然是不喜欢的了，但是哥哥去世了之后，这个世界上还有这么宠爱自己的一个人，她的心里就感觉到暖暖的。

    最后温雅只是提了一个行李箱，和刘媛作别之后就和罗锋一起回到了皇廷酒店。

    进入酒店，罗锋先给温雅另外开了一个房间，进了电梯之后，罗锋便说道：“丫头，这些天就要委屈你在这里住了，因为我还有事情要做，暂时也不能回花城，等我们回去了，我再给你安排一个学校，嗯，安排一个超级贵族学校，就要那些有钱人也不一定能上得了的学校。”

    “……”温雅又苦笑一声。

    到了楼上，刚出电梯口就碰上了凌幼禹，凌幼禹看到罗锋劈头就问道：“锋哥，你这一天都到哪里去了啊？我……额，温雅妹妹你怎么也来了？你，你还带着行李来了，你不会是和锋哥私奔了吧。”

    “幼禹哥哥，你别乱说。”温雅红了脸。

    罗锋当下将温志中绑架温雅的事情说了出来，凌幼禹当即破口大骂道：“靠，我早就知道那孙子不是好人，不安好心，没想到他竟然禽兽到这种程dù，敢对温雅妹妹做出这样的事情来，不行，我要去帮温雅妹妹报仇，我要去打断他的腿。”

    罗锋笑道：“你就别激动了，我已经教训过他了。”

    “额，那还好。”凌幼禹这脾气是来得快去得也快，当下他就对温雅笑嘻嘻地说道：“温雅妹妹，我想你肯定还没吃东西吧？走，我带你们去吃饭，中午我去吃了一家淮扬菜，可好吃了。”

    “好啊！”温雅笑笑，可能因为凌幼禹那种军人气质，所以温雅即便认识他没多久，但是对他也是比较亲近的。

    罗锋也是说道：“你不说我都不觉得饿呢，你一说我就有感觉了，好吧，就给你一个机会请我们吃饭。”

    “额，锋哥不是你请吗？”

    “你请还能公费报销，怕什么？”

    “你这土豪，竟然还在意这点钱吗？”凌幼禹哭笑不得，特别是想起昨天罗锋花钱如流水，这样的土豪还会在意请吃饭的这点钱吗？这样的人生活中根本不需要想着如何挣钱，只需要想着如何花钱的好吧？

    温雅回房将行李放好，三人就一起离开酒店。

    当罗锋三人到了酒店大堂的时候，便听到了前台站着一名身穿西装，身材高挑，整体看起来就像是一个模特的外国人在和前台接待的女子说话，只是两名前台接待的英语水平实在不行，而那外国人也不会华夏语，所以就成了一种无法沟通的情况。

    “小君，快去叫经理来啊，我们都听不懂，这家伙说的英文好奇怪。”其中一名女接待急了。

    那叫小君的女接待哭着脸说道：“咱们酒店又不是多高级的酒店，经理是靠着关系进来的，据说没什么学历，你指望他能会说英文吗？”

    “可是，大家都不会，该怎么办？”

    就在两人都急得几乎红了脸的时候，罗锋走了过去，笑道：“他说的不是英语，而是法语。”

    “啊？”

    两名接待更是傻眼了，难怪听起来他的腔调那么奇怪了，原来人家说的不是英语啊，而要是法语的话那就更难沟通了好吧？

    这时候，罗锋却是用流利的法语对那男子说道：“你好，欢迎来到华夏。”

    “啊，你会法语，真的太好了，谢天谢地。”男子表xiàn出一抹激动的神色，一边手舞足蹈地说道：“先生你好，我叫麦斯，我正准备和这两位美丽的小姐说要开五个房间，我等一下还有朋友要来，但是她们都听不懂我说什么，当然，我也听不懂她们在说什么。”

    “啊，先生你会法语？太好了，你帮我们问问这老外是不是要开房啊。”两位前台接待这时候也是激动起来。

    只是面对如此激动的三个人，罗锋却是一脸平静，他继续用法语说道：“原来你叫麦斯啊？这样骗人不好吧，吉尔斯先生，狂人吉尔斯的大名我可是早就听说了。”

    “噢？”

    外国男人先是愣了一愣，然后原本那显得着急中带着几分和善的样子变了，变得冰冷，变得无情，在这一瞬间，站在柜台内的两名女接待似乎也感觉到了这个外国男人身上气息的变化，周围的气氛似乎变得冰冷，让人呼吸都感觉到困难。

    吉尔斯咧嘴冷笑：“你就是隐龙的人吗？本来我还没怎么看得起隐龙的，但是现在看来，我要重新审视华夏隐龙这个组织了。”

    罗锋回应道：“你的确要谨慎对待，但是对于变色龙，我却从来不曾在意过，不过就是一条四脚蛇而已。”

    “你……”

    吉尔斯被气得不轻，但是随即又觉得这个华夏人实在太狡猾了，原本两人气场相对，双方尚未动手，现在罗锋这样激怒他，也瞬间就变得弱势了，这不，吉尔斯话没说出来，罗锋双手就往他的身上擒过去。

    “咔嚓！”

    一声脆响，罗锋的手抓在了吉尔斯的手臂上，谁想吉尔斯的手臂上竟然发出一道银光，然后是一片一片银色的鳞片出现，紧接着又消失，而罗锋的手就像是遭遇了电流一样，若不是有小黑这个系统的防御，在这样猝不及防之下，估计罗锋就要被电晕了。

    “你竟然没事？”吉尔斯本以为罗锋这样贸然动手，肯定是要吃亏的，没想到电流的电击之下，罗锋竟然没有事，吉尔斯也知道这人身上恐怕有着什么秘密，不能硬碰，于是甩开罗锋的手，转身走了出去。

    罗锋也紧跟着拔腿追上。

    两名前台接待傻眼了，这是怎么回事啊？超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第247章：狂人吉尔斯。

    (l~1`x*>+``+