
    罗锋站在门口，冷眼看着被打飞的凌幼禹，对于这样自以为有本事就眼高于顶的家伙，他心里是充满不屑的，反正打了就打了，也没必要给对方面子的必要。

    凌幼禹被罗锋这一下打得七荤八素的，好一阵子，他才从地上爬了起来。

    凌幼禹一步一步地走向罗锋，这让欧阳敏看了可就急了，像凌幼禹这样的实力都在罗锋的面前一招倒，罗锋的实力有多变态就可想而知了，凌幼禹这家伙还不甘心啊？

    欧阳敏喝一声：“凌少将，够了，你还嫌丢人丢得不够吗？快给我住手。”

    只是凌幼禹不管欧阳敏，他来到罗锋面前，并没有再出手，而是拱手道：“我凌幼禹这辈子没服过人，但是现在对你，我是真服了。”

    罗锋淡淡说道：“所谓山外有山，一个人不管多有本事都不能骄傲，在你所认识的人中你无敌了并不代表你就是天下无敌了，那是因为你没遇到更加强大的对手而已。”

    凌幼禹已经完全没有了方才的那种傲气，而是恭敬地对罗锋说道：“你叫罗锋，我就叫你锋哥了，我已经认识到自己的错误了，我们那边发生的事情，希望你能帮帮我们。”

    “……”

    罗锋，苏梦枕和欧阳敏都一愣一愣地看着凌幼禹，这家伙变脸也太快了吧？

    不过也正因为这样，反而是彰显了他作为一名军人的耿直，虽然他是傲气了点，但是他至少也不会自大到无知的程dù。

    罗锋本来是心中有气的，这时候也不好继续撒气了。

    他慢悠悠地说道：“虽然我不知道你们是什么事情，但是我相信不管什么事情，只要你们要去做，就肯定能够做好，我估计也帮不上什么忙，就先走了。”

    罗锋再次离开，苏梦枕忙喝道：“罗锋，你给我站住。”

    “苏教官，我是真不觉得自己能帮忙。”罗锋撇撇嘴。

    苏梦枕憋红着脸，说道：“现在我们不是在跟你商量，而是在给你下达命令，军人以服从为天职，所以你必须服从命令。”

    “我又不是军人。”

    罗锋再留下这样一句，脚步继续往外走，压根就没有要给苏梦枕面子的意思，这却又让欧阳敏和凌幼禹两人愣住了，这新秀榜排名第一的存zài就是牛啊，连教官的面子都不给。

    苏梦枕又喝道：“罗锋，这次的事情是一个任务，也是对你进入隐龙的最后一次考核，你一定要接受，除非你不想进入隐龙。”

    “额？”罗锋顿住了脚步。

    他转过头来，问道：“这任务的事情是你说了算，还是上头说了算的。”

    “这是上头下来的批示。”

    “……”

    罗锋心中无奈，因为他知道隐龙预备成员最后一次的考核是执行任务的能力，但是任务肯定都是大家一起进行的，现在自己却要这样接受单独任务，这是什么意思啊？

    欧阳敏见罗锋犹豫，连忙说道：“罗锋先生，请你等一等，我知道我们这样冒昧到访，对于你来说的确是很不尊敬的，但是我希望你能先听一听我们最近遇到的麻烦，听完了，如果罗锋先生你还不想帮忙，那我们就另外找别人。”

    “你话都说这程dù了，那我就听一听吧。”罗锋这样说，也算是给自己一个台阶下了。

    四个人重新坐下，欧阳敏就开始讲最近岳阳军区发生的事情。

    岳阳是华南最南端的一个省份，因为岳阳沿海，在这里的每个海港城市相对来说都是非常重要的存zài，军人在这里所起到的作用就是要守卫这里的一qiē，这也是岳阳军区的一个重责。

    三个月前，第十七边哨所发生了一件怪事，那就是这里的各项设施失灵，这里的边防军也离奇的在设施失灵的当天睡着了，这可不是一个人睡着了的问题，而是整个哨所的人都睡着了，睡觉对于人来说，就像是拉屎一样，再正常不过的事情了。

    但是所有人一起睡着，他们却是意识到了事情的不寻常。

    可发生了这样重要的事情，当时边哨所所长刘跃明竟然鬼使神差地选择了隐瞒，他们都以为这件事就这样过去了。

    三天后，岳阳青阳镇却发生了一起暴动事件，事情来得突然，其中至少有十名警察身亡，当地警局被打得像战场一样，而当大家反映过来，那些暴徒却已经消失了，然后即便他们再深查，却终究查不出到底是什么人所为。

    这只是一个开端。

    自从那时候开始，这样的暴动事件就会不定时，无规则地发生，这些人就像是在和警方打游击一样，打一发就走，警察甚至无法查到这些人的踪影。

    这样的事情传到了第十七边哨所，边哨所的人才意识到了事情的严zhòng性。

    于是，边哨所所长将事情上报，这位所长当然是被撤职了，军方正式介入这件事情，可即便是军方出动，也折损了好几个士兵，依旧查不出这些人到底是什么身份。

    后来不得已，军方只好借助了一些特别手段，查到了当初从边哨所进来了一个很神秘的团体，而在岳阳发生的多起暴动案件，可能都和这个神秘的团体有关，这让岳阳军区都震动了，尽管他们空有武力，可他们不知道这是什么样的一个团体，更加无法掌握他们的踪迹。

    后来，岳阳军方通guò地下世界的关系网，查到了一个名叫“罗莎”的组织很可能有这样的动机，于是岳阳军方就锁定了罗莎，可惜，他们依旧一无所获。

    这时候，军方一名一直关注着隐龙的男子提出了这件事找隐龙协助，所以欧阳敏和凌幼禹才有了这次的雾岛之行。

    听完欧阳敏的叙述，罗锋皱了皱眉，说道：“这不一定是罗莎所为，也有可能，是变色龙所为。”

    “变色龙？”欧阳敏和凌幼禹都好奇地看着罗锋。

    苏梦枕此时也是说道：“其实在欧阳中将跟我说的时候，我也怀疑这会不会是变色龙做的，变色龙是活跃于南亚动乱地区的一个犯罪组织，变色龙的成员基本都是军队出身，非常擅长伪装，刺杀，所以有变色龙之称，他们做的案件中，最为著名的还是伪装成一个叛乱将军的警卫，将这个将军肢解了送到了任务发布者家里，谁都不知道他们是怎么做到的，但他们就是做到了。”

    罗锋点点头，说道：“他们还擅长伪装成别的组织来抢夺任务，这次他们闹这么大的动静，说不得是因为任务来呢！”

    罗锋总结道：“当然，这只是我的猜测，至于是不是这变色龙的所为，我也不确定，不过罗莎的可能性不大，因为……罗莎的老大四年前死在了我手上，现在罗莎说不定就是一盘散沙呢！”

    “额！”

    欧阳敏看着罗锋，说道：“既然罗锋先生你对这个变色龙这么熟悉，那不知道你可不可以帮我们这个忙呢，这件事缠绕着我们这段时间，实在是让我们太头疼了。”

    罗锋看了看苏梦枕。

    苏梦枕哼声道：“我说了，这件事就当是你进入隐龙的一个考核，你要是不想进入隐龙，可以不接受的。”

    “那我是没得选择了？”

    “你可以选择不进隐龙。”

    罗锋翻翻白眼，自己到训练营这里接受了三个月的训练，为的是什么？不就是为了进入隐龙么？这时候因为这样的一件事而放弃了进入隐龙的机会，除非是脑袋被门夹了。

    于是，罗锋撇嘴道：“好吧，我接受，什么时候出发？”

    “现在。”

    “额。”

    罗锋没想到自己到这里来，直接接受任务就得走了，不过摸了摸腰间，乾坤袋在，他所有的东西都在乾坤袋中，一qiē似乎也没有什么好顾虑的了。

    苏梦枕解释道：“因为只是你一个人离开训练营，我们也省得专门派飞机送你走了，你就乘坐欧阳中将他们的专机走就可以了。”

    “好吧，不过，那就要麻烦苏教官你跟梁爽他们说一声了，不然他们还以为我人间消失了呢。”

    “这个我帮不了你，因为你这次前往岳阳是秘密行动，包括你的朋友还有你亲人……额，反正你身边的人都不能知道。”苏梦枕提起罗锋的亲人，这才想起罗锋是一个孤儿，所以现在说到这里，苏梦枕心里是有些歉疚的。

    罗锋汗然道：“我就这样在训练营这里消失了，也太说不过去了吧？要是有成员问起，你们怎么交代啊？大家会怀疑你们谋财害命的。”

    苏梦枕冷冷地说道：“只要有人问起，我们都会给他们一个合理的解释的。”

    “那……要是我执行任务的时候挂了，我的朋友都以为我人间消失了怎么办？”

    “如果你挂了，我们会给你一个烈士称号，你为国捐躯了，会通知你的朋友们的。”

    “……”

    罗锋哭笑不得，看来自己现在是非走不可了，隐龙这是帮自己把所有的后路都想好了，自己还有拒绝的理由吗？超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第233章：军人以服从为天职――

    (l~1`x*>+``+