
    关心一下我要死啊？

    柳心雅的这句话让大家都愣住了，这彪悍长腿大美女这句话可是值得琢磨啊，她这是真情流露呢，还是真情流露呢？

    而柳心雅也很快意识到了自己这句话的不妥，于是红着脸说道：“我不是要你关心，只是……你能别这样挖苦人吗？嘴真贱。”

    罗锋笑道：“我不是不想关心你，只是怕关心你会危险啊。”

    “关心我怎么就危险了？”

    罗锋甩了甩头发，摆出一个潇逸的动作，“毕竟我是这么有吸引力的男人，我关心你是不会死，但是我关心你会不会怀孕，这就难说了。”

    “你……去死。”

    冷山等人看着都觉得好笑，不过他们也都习惯了罗锋和柳心雅走在一起时候吵吵闹闹的情况，这时候倒是没有多在意。

    “罗锋。”

    突然，负责考核的考核教官大喊一声，罗锋连忙走了过去。

    教官看了罗锋一眼，笑道：“你这小子，这次考核可要认真点，即便是通guò了考核，可你要是再排最后，那我们可得鄙shì你了。”

    “哈哈……”

    周围的人也是笑作一团，从罗锋进入训练营，到第一次体能考核，这家伙都排在最后，可紧接着又猛地往前冲，所以要是罗锋这家伙这次又是排名最后，那可就好笑了。

    罗锋嘿嘿一笑，“教官，不带这样的啊，人家考核也是很认真的好吧！”

    “以你的实力，要是认真会排名最后吗？”教官翻了翻白眼，然后挥手道：“好了，别多说，进去接受考核吧！”

    “是，教官。”

    接着，罗锋踏步走进了虚拟训练室，当他踏进训练室的瞬间，眼前一qiē似乎瞬间发生了改变，周围的一qiē也从充满了科技感的一个空间，瞬间变成了一堵一堵高高耸立的墙壁，墙壁遮住了眼前一qiē，左右两个入口，这似乎是他唯一的选择了。

    虚拟系统这时候提醒道：“欢迎来到虚拟训练室，第一层，迷宫，迷宫中藏有无数隐藏机关，还有无数可攻击对手，请小心行事。”

    “迷宫？”

    罗锋苦笑一声，看着那高耸入云的墙壁，他知道攀爬到顶端是不可能的了，唯一的机会就是走进迷宫中，寻找出路。

    罗锋咬咬牙，“好吧，走迷宫，我就不信我过不了。”

    接着，罗锋毅然走进了迷宫左边的入口。

    虚拟训练室的时间和现实中的时间是一样的，罗锋能够看得到时间在一分一秒地消失，而此时此刻，守在虚拟训练室外的人也在看着时间一分一秒地消失。

    大家的耐心也在一分一秒地消失。

    “靠，罗锋那家伙已经进去两三个小时了，还没出来？”

    “秦风眠用了多久来着？好像是两个半小时吧？罗锋这家伙难道比秦风眠还要牛？”

    “切，人家秦风眠是闯到第七层了，战力堪比这利剑突击队那什么战神，罗锋用了这么长时间，要是才闯到四层，估计又是垫底的份了。”

    ……

    大家议论纷纷，大家都惊讶于罗锋使用了这么长时间，不过像秦风眠这样的存zài才闯关到第七层，没有人觉得罗锋会超越秦风眠，而且，利剑这里的人不是说了吗？即便是在利剑历史上，能进第八层的人都是屈指可数的，罗锋更加闯不上去。

    所以，大家都猜测，罗锋即便进了第六层，可因为用时太长，说不得还得垫底。

    这时候人群中传来一阵骚动，利剑一方七八名迷彩服军人走了进来，最前面的是一个坐在轮椅上的老人，与隐龙教官负责考核的一名利剑突击队成员走到老人面前，行了个军礼，“司令。”

    司令？

    在场的人听到那迷彩服军人这一声称呼，大家的目光都变得肃穆起来，这老爷子竟然是利剑的司令？原本大家还想着隐龙考核，利剑方面只是派来了一个小队长，不少人的心里其实有些不爽，但是现在司令出现，大家却在空气中感受到了一种压迫感。

    白天罡询问道：“现在是谁在进行考核啊？”

    “报告司令，现在正在里面考核的是一名叫罗锋的预备成员，不过……他现在进去都超过三小时了，我生怕，这机qì会不会出问题了。”

    “哦？”

    白天罡微微一愣，他看了看依旧紧闭着的大门，因为在利剑这里，也曾经出现过有人在里面被困，当人被救出来，精神状况也出现了问题，不得已只好提前退役了。

    当下，白天罡板着脸道：“那你还在犹豫什么？强行开启虚拟训练室，将罗锋救出来，罗锋是我的恩人，要是他受到一丝丝伤害，老子就毙了你。”

    “什么？”

    白天罡这番话一出，大家又是震惊了，罗锋是白天罡的恩人，大家都看出了这个老人超凡的身份，可罗锋竟然是他的身份？这……也太扯淡了吧？

    那名利剑成员并没有听到这件事，这时候也有些意外。

    但是他了解白天罡这个老头子的脾气，这时候要是不顺着他的意，虽然他不会真的毙了自己，但是把这老头子给得罪了，以后可是要到大霉的，于是迷彩装军人转身，准备将那虚拟训练室强行打开。

    “嘀嘀。”

    就在这时候，原本一直紧闭着的虚拟训练室大门打开，罗锋走了出来。

    紧接着，系统提示声提示道：考核者罗锋，八层考核全部通guò，耗时三小时零八分。

    ……

    现场静谧无声，所有人看着罗锋都有一种很不可思议的感觉，大家甚至不敢相信自己听到的话是真的，罗锋通guò考核也就罢了，他竟然还通guò了八层考核，这是真的吗？

    “哈哈……”

    这时候，白天罡突然哈哈大笑起来，“好小子，我就知道你肯定不会让我失望的，走，到我那里喝酒去。”

    罗锋深吸了一口气，说道：“白爷爷，你不知道我要过这八层考核有多难，现在都快要累死了，可谓是身心疲惫啊！”

    “怎么？你的意思是不喝酒了？”

    “喝，当然喝了。”罗锋哈哈笑道：“酒能提神，还能壮胆，有人请喝酒，我是从来都不会拒绝的。”

    “那就行，我们去喝酒，算是庆祝你考核成绩第一。”

    罗锋尴尬道：“我也不是最后一个考核的，还指不定是不是第一呢？”

    “你小子少在我面前谦虚，这里还有谁能通guò八层考核的？”

    所有人沉默。

    在隐龙预备成员中，秦风眠和赵浮屠两人一直都是最耀眼的存zài，但是这两人也只是停在了第七层，虽然大家都不肯定这两人有没有隐藏实力，但反正在场的人是没有人有信心冲击到第七八层的。

    白天罡咧嘴一笑，道：“小子，看到了没？这次的考核我说你第一就是第一，走吧，陪我去喝酒。”

    “好的，白爷爷。”

    罗锋一笑，然后就那样大摇大摆地跟着白天罡走了，周围的人看着那是一阵眼热啊，自己什么时候会有这样的待遇呢？

    “靠，疯子真牛啊，和利剑突击队的司令都这么熟络，看来跟着他以后就不愁温饱了。”

    “嘿嘿，我就知道老大是最牛气的。”

    梁爽等人看着罗锋离开，那是一个羡慕嫉妒恨啊！

    也就在这时候，罗锋突然折转回来，对梁爽等人说道：“我们都过考核了，难道你们就不想一起去喝酒，庆祝一下吗？”

    “想啊。”

    “疯子，我们都以为你要抛下我们了呢。”

    梁爽等人看到罗锋折转回来，竟然是叫他们去喝酒的，那是一个激动啊，于是连忙跟上，这下，梁爽等人也成了被羡慕的对象。

    不远处，一群男子聚在一起，这些都是等待着考核的人，他们看着罗锋等人，目光中展露出来的不是羡慕，而是郁闷。

    “范哥，罗锋那家伙这两天都没回到宿舍来，看来是白司令给他安排了住处啊。”

    “没想到那家伙竟然这么混得开，早知道那天应该好好跟他相处的。”

    说话的两人正式罗锋在这天龙山上的舍友之一，现在看着罗锋这样，心里其实都有些不是滋味，他们被家族送进来，家族的目的是让他们多认识一些这样的猛人朋友，可现在他们只认识了范东流这样层次的，却因为那天范东流在宿舍里的话将罗锋给得罪了。

    两人也知道，自己和罗锋是没可能当上朋友了。

    这时候，范东流说道：“其实你们也不是没机会和他当上朋友啊，毕竟那天说话得罪他的人是我而已，你们可以每天跟在他屁股后面，拍他马屁，说不得他高兴了还能给你们扔一两根骨头呢！”

    “……”两名男子脸上一红，明显感觉到了范东流的生气。

    范东流继续哼声道：“不过是一个没有任何家世，只空有一身本事的莽夫而已，你们却把他捧上神坛了，哼，你们就等着看吧，用不了多久，这个小子就会跌落神坛，成为隐龙的一个笑柄。”

    “额，范哥你这话中有话啊，到底是什么意思啊？”

    范东流目光在人群中扫视，然后压低了声音说道：“这次的考核，在罗锋之前，表xiàn最出彩的人是谁？”

    “秦风眠？”

    范东流点点头，说道：“罗锋没身份没地位，算不得什么，但秦风眠的身份可不简单，就这样被人骑到了头上，他能就此罢休吗？你们等着瞧吧，秦风眠挑战罗锋是板上钉钉的事情了，而且，我赌秦风眠会赢。”

    “我们也觉得秦风眠胜算更大。”

    ――超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第227章：三小时零八分――

    (l~1`x*>+``+