
    三个月的时间，说长不长，说短也不短，因为这三个月过去了，罗锋再回到学校来，这已经都要面临寒假假期的到来了。

    不过，时间能磨掉人的岁月，却磨不掉人的感情。

    至少，三个月的时间过去，当罗锋再见谭青的时候，双方之间并没有多大的陌生感。

    罗锋对谭青笑道：“谭大美女，什么叫我对你耍流氓啊，我站在这里原地未动，是你自己站我面前的，我都在怀疑你是不是看到我闭上了眼睛，要占我便宜呢！”

    “啐，就你这样，谁稀罕占你便宜。”谭青翻了翻白眼，再看罗锋身边的陆雨涵和温雅，陆雨涵她是认识的，所以主要目光还是盯在温雅身上，她好奇问道：“罗锋，这位是……”

    “姐姐你好，我叫温雅。”温雅主动伸出手来，谭青看着这么可人的一个小丫头，自然也热情起来，两人说了几句话就熟络下来了。

    谭青得知温雅的情况，于是说道：“原来温雅妹妹你是要到花城来上学的啊，入学什么的都准备好了吗？要在什么学校？”

    温雅摇摇头，这些都是罗锋给她安排的，她一无所知。

    罗锋说道：“我准备将丫头送到第一中学去，托雨涵的哥哥帮忙安排了。”

    谭青点头道：“要是进不了的话告sù我，也许我能帮得上忙呢。”

    罗锋点头，他知道谭青是好意，也知道谭青说帮忙肯定是帮得上的，毕竟这小妞身份可是市长千金啊！市长培养出来的女儿这么朴素，罗锋都对那谭市长有些好奇了。

    “好了，不跟你们多说了，温雅，中午一起吃饭，然后陪你去学校报到好不好？”谭青对温雅说道。

    温雅应道：“好啊！”

    双方分开，陆雨涵就对罗锋哼声道：“保镖哥，你和谭青的关系是越来越好了嘛，哼，有奸情。”

    “我们是纯洁的。”罗锋坚决不会承认，虽然他和谭青之间没有奸情，但是毕竟自己被谭青袭吻过，那怎么着也算是有关系了吧？

    进入课室，考古系瞬间就炸开锅了。

    “班长大人，你总算是回来了，还以为你要抛下我们不管了呢！”

    “每一个寂寞的夜晚，我们都会想起你。没有你就睡不着。”

    “……”

    众人七嘴八舌，虽然说的话有些不大靠谱，但是这至少证明了他们和罗锋的感情还算是不错的。

    薛路这家伙更加是拉着罗锋，惊讶地问道：“老大，你身边这美女是谁啊？”

    罗锋瞪眼道：“这是我妹妹，别打她主意。”

    “嘿嘿，我看是干妹妹吧？”薛路猥琐一笑，然后不屑道：“不过老大你放心，我现在已经有了我们家晓晓了，不会再拈花惹草了。”

    “额，你和刘晓终于勾搭上了？”

    “什么叫勾搭上，那么难听。”薛路一瞪眼，道：“我和我们家晓晓是感情升温，水到自然成，这是上天赐给我们的缘分，这辈子都打不掉的了。”

    罗锋翻翻白眼，这家伙要变成白痴了。接着，罗锋就在课室后找了个位置让温雅坐下来，他也坐在了温雅的身边，此时此刻的温雅显得有些紧张，毕竟她并不是属于这里的，而且从来也没感受过这样的大学生活，不过周围的人投来的善意笑容，却让她镇定了许多。

    可当她目光环视，却发现了一双不怎么友善的目光，心思细腻的她忙对罗锋说道：“罗锋哥哥，那个姐姐好像不怎么欢迎我啊！”

    “嗯？”

    顺着温雅的目光，罗锋看到了一个熟悉的身影――杨烟凝。

    罗锋知道杨烟凝是要到南大来上学的，但是此时此刻看见了，还是有些意外，他微微一笑以示友好，可杨烟凝冷哼一声，别过头去。

    “额？”罗锋愕然，自己怎么又把这小妞给得罪了啊！

    就在这个时候，杨孝儒走了进来，两手空空，孑然一身，这是他上课的一种特色，就是不会带课本，不像别的老师上课的时候总是夹着课本来到课室，上课的时候也是照本宣科，将课本上的知识以板书一样的方式来传授给学生。

    而杨孝儒不会带课本，他的脑袋里似乎装着一本考古百科全书一样，不管是课本内的知识，还是课本以外的相关知识，在他这里都是信手拈来的。

    “我听同学说，罗锋回来了？”杨孝儒博士托了托眼镜，没看到坐在课室后面的罗锋。

    不过这时候班上的学生已经齐声回应：“是啊老师，罗锋回来了。”

    “嗯，回来了就好。”杨孝儒博士点点头，倒是没展现出对罗锋的过多关心，而是说道：“好了，现在大家打开课本，我们开始上课。”

    “慢着！”

    一个极不和谐的声音传来，众人寻声看去，一个女生站了起来，而这女生就是一个月前刚转到考古系来的，这是一个很漂亮，而且很有个性的一个女生，在她到来的这一个月里也有不少的男生想要接近她，但都被无情拒绝，大家慢慢意识到，这是一个冰山美女。

    这不，一个月的时间下来，能和她说上一两句话的人可谓是少之又少的，大家都以为这冰山美女就是那种三四年大学生活下来都是冰山一样的存zài了。

    现在，这冰山美女要做什么？

    杨孝儒博士向着这边看来，说话的可不就是他的孙女杨烟凝么？这丫头片子又要闹哪一出啊？

    杨孝儒博士问道：“杨烟凝同学，你有什么要说的吗？”

    杨烟凝正色地说道：“老师，我觉得上课就应该有上课的样子，上课之前应该要先肃清课堂纪律，我们班上有学生带着外校的学生进入到课堂中，这就是一种不遵守课堂纪律的表xiàn。”

    “哄”的一下，班上的学生目光齐刷刷落在了罗锋和温雅身上，他们没想到杨烟凝站起来，竟然是针对罗锋的，罗锋离校三个月了，而杨烟凝才来了一个月，按理说来两人不认识啊，杨烟凝开口就是针对罗锋的话，两人有仇吗？

    罗锋还好，脸皮厚，根本不在意，温雅则是憋红了脸，不知道该说什么。

    杨孝儒博士好奇地问道：“哦？发生什么事情了？”

    杨烟凝这时候已经直指罗锋，说道：“这位同学带外校学生进校，而且还进入我们课室，这是未经许可的行为，所以，老师你应该先教训一下你的学生，什么叫遵守课堂纪律，什么叫尊师重道。”

    课堂纪律，尊师重道。

    这样的两句话听起来似乎是没有什么意义可言的，这样的话在小学到中学几乎就像是学生的教条一样，对中学生倒是有些作用，但是大学生就不一样了，他们思想自由，言论自由，这样的教条对于他们来说是根本没有任何作用的。

    可罗锋是杨孝儒的关门学生，这尊师重道一条，似乎就显得尤为重要了。

    杨烟凝这样一顶帽子盖下来，还真让罗锋有种难以招架的感觉，只是他知道杨烟凝这小妞的刁蛮，在她面前自己可不能示弱，于是站了起来，对杨孝儒博士说道：“老师，我们考古系是华夏历史遗留下来的精粹，是吗？”

    “是。”杨孝儒不明白罗锋为什么会这样问，但是下意识他就这样回答了，因为在他的心中考古的地位是非常高的。

    罗锋点点头，说道：“华夏文化，博大精深，而对这种底蕴深厚的华夏文化学习得最深刻的自然就是老师你了，那老师一定也知道我们考古是具有博大的胸怀，能容纳一qiē的，每一节老师上的课，我都觉得受益匪浅，所以，我今天带着我妹妹来听老师你的一节课，让她接受我们华夏文化的熏陶，这样做对吗？”

    “这……”杨孝儒哭笑不得，这家伙给自己送高帽，自己能说错吗？

    杨烟凝这时候再站起来，哼声道：“这位同学，请你别混淆视听，我现在说的只是课堂纪律。”

    “你还说了尊师重道。”罗锋立刻反驳，“我带着我的妹妹到课堂上来接受老师教导，感受华夏历史文化的精粹，你说，我这样做错了吗？”

    “你……”

    杨烟凝那冰山一样的脸上这时候也变色了，她了解罗锋这个家伙的无赖，而对于罗锋的话，她根本就无法反驳好吧？特别是罗锋的话中不断给杨孝儒戴高帽，把杨孝儒形容成考古学泰斗了，要是自己反驳他，那不相当于给自己的爷爷拆台吗？

    这家伙，太可恶了。

    罗锋这时候得势不饶人，继续说道：“所以，杨烟凝同学，你告sù我，我是不是做错了。”

    “你没错，是我错了。”

    杨烟凝冷哼一声，不过她没有就此坐下，而是气呼呼地向罗锋走来，走到罗锋面前，便叉着腰道：“你这混蛋，我说不过你，我要向你挑战。”

    “挑战什么？”罗锋反问。

    “你擅长什么？”杨烟凝傲气地说道。

    罗锋嘿嘿一笑，“我擅长打架。”

    “你……”杨烟凝又被气得不轻，她第一次和罗锋认识就发生过冲突，她自然知道自己不是罗锋的对手，可这时候要放弃吗？那可不是她的风格，于是她咬咬牙，道：“好，傍晚放学之后体育馆见。”

    话毕，杨烟凝就走了，竟然连杨博士的课都不上了，这让班上的学生都傻眼了，当着杨博士的面翘课，还敢挑战罗锋，这个同学有点野啊！超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第276章：这个同学有点野

    (l~1`x*>+``+