
    追，还是不追？

    这在罗锋来说成了一个难以决断的事情，其实他也不笨，和陆雨涵两人相处了那么一段时间，两人之间早就有了一种暧昧不明的感情，现在陆雨涵的反常，更让他肯定了陆雨涵对自己的感情。

    但是去追吗？再看看身边的司徒明月，如果自己真的追出去了，那对司徒明月也是一种伤害。

    就在他左右为难的时候，司徒明月挽住了温雅的手，笑道：“温雅妹妹，既然到这里来了，要不到我办公室里坐一坐，我们聊聊天吧。”

    “好啊！”温雅没有丝毫犹豫就答应下来。

    司徒明月再转向罗锋，说道：“没将你们家大小姐哄好之前别回来，温雅我会照顾好的，你大可以放心，当然，我只是让你去哄她，别做对不起我的事情哦。”

    “……”

    司徒明月和温雅走了，罗锋也走出了秀林。

    只是这时候的陆雨涵已经消失在了茫茫人海中，怎么找啊？他只好求助于小黑，“小黑，帮我找到雨涵的定位。”

    “好！”

    小黑冰冷地应了一句，过了几秒钟的时间，小黑的声音就再次传来，“已经找到她的位置了，她上了一辆出租车，正以时速六十公里往二桥方向走。”

    罗锋点点头。

    这时候他也省得去取车浪费时间了，刚好看到路边的一辆出租车，于是钻了上去，对那出租车师傅说道：“师傅，请往二桥方向走。”

    “好咧！”出租车司机应了一声，然后开车往二桥方向走去。

    找出租车来追踪，这似乎并不是一件明智的事情，因为出租车的速度和自己开车的速度终究是没法比的，罗锋只好对出租车司机说道：“师傅，麻烦你能不能开快点啊，我有点赶时间啊。”

    出租车司机没有回答，但他却是用实际行动来证明，车子的速度很快就飙了上去，在公路上连连超车，即便是一些限速地段，出租车司机也是照开不误。

    “嗯？”

    罗锋皱皱眉，似乎感觉到了事情的不寻常，但是看看眼前的出租车司机，他却没有在对方的身上感觉到什么特别的气息，这是为什么呢？

    车子很快就到了二桥，到二桥桥头的时候车子就往右边路上走去，这边的路比较偏僻，车流不多，车子再次提速。

    罗锋眯着眼睛，笑嘻嘻道：“师父，你怎么走这边啊？”

    “走近路。”出租车司机的声音沙哑，这显然是特意变声所表xiàn出来的效果。

    罗锋问：“可是我也没有告sù你我要去哪里，你这近路是要走去哪里比较近啊？”

    “去地狱。”

    “砰！”

    随着出租车司机话音落下，罗锋一脚就踢在了司机座位上，可尽管他出脚快，可这时候出租车司机已经跳了出去，罗锋想要打开后座车门，车门已经被锁死。

    与此同时，出租车失控了，疯狂地向前冲。

    当下，罗锋一下子就蹿到了驾驶座上，猛地踩刹车，可没想到刹车也坏了。

    跳车，是现在罗锋唯一的选择，当下他也不再犹豫，纵身一跃，瞬间就离开了车子，跳到了外面的草丛中。

    “死！”

    罗锋刚落地，千钧一发之际，那杀手竟然也追了上来，而且出手极为狠辣，直接就用刀子往罗锋身上刺来，这样近距离的情况下，刀会比枪更加具有攻击力。

    罗锋反应能力异常强悍，又是一个翻滚，瞬间避开了杀手的一刺。

    “砰！”

    紧接着一声枪响，后面的杀手向着罗锋开枪了，子弹射偏了，这还是罗锋闪躲及时的缘故，不然就中弹了。

    罗锋转过身来，那杀手正一步一步地向罗锋走来，黑洞洞的枪口指着罗锋，一边哼声道：“不要做无谓的抵抗了，今天，你必须死在这里。”

    面对枪口，罗锋伸出手来，这时候竟然说道：“怎么是男人啊？”

    杀手冷笑道：“你以为来杀你的人，应该是花蝴蝶？”

    罗锋点点头，赵家的一亿悬赏还没取消，但是经过不少杀手失败的经验，现在很组织或者是独来独往的杀手都放弃了这个任务，其中一些国外的组织倒是想接，可他们对华夏这个地方，却终究带着几分畏惧，所以也都放弃了，唯一没有放弃的就是花蝴蝶了。

    根据罗锋和花蝴蝶之间三次刺杀的约定，所以理所当然的刺杀他的就是花蝴蝶了，这男杀手是怎么回事？

    杀手哼声道：“花蝴蝶已经下不了手杀你了，她也不配再做花蝴蝶的领袖，所以，现在花蝴蝶的领袖是我夜狼，现在我就要杀了你来终结这一个任务。”

    “哦？”罗锋若有所思，这样说来，花蝴蝶遭遇叛变了？

    罗锋反问道：“花蝴蝶杀不了我，你觉得你能杀得了我吗？”

    “花蝴蝶已经不能称之为杀手了，而我，还是冰冷无情的杀手，死吧！”夜狼大喝一声，然后就连连扣动扳机，子弹呼啸，向着罗锋疯狂喷射而去。

    “额？”

    也就在夜狼这样疯狂地向着罗锋开枪的时候，他认为这样情况下的罗锋唯一能做的就是想尽办法地闪躲，可此时他却是瞪着眼睛，一脸不可思议地看着眼前的景象，他竟然看到罗锋在这样的情况下仍旧向他走来。

    连续五枪，夜狼也不知道有没有打中罗锋，但罗锋已经来到了他的面前。

    “你太慢了。”

    罗锋冷笑一声，然后一拳砸在了夜狼的太阳**上，夜狼登时昏死过去。

    “呼！”

    罗锋吸了一口气，幸好有惊无险，其实刚刚夜狼向他射击，他的确是应该闪避的，但是就在那时候小黑却是提醒他向前冲，要向他证明一下战兵系统的强大，于是，罗锋咬咬牙就冲了上去。

    而在他冲刺的过程中，战兵系统同时也起到了作用，在罗锋的眼里，夜狼的动作变慢了，所以他很快就知道了夜狼开枪的轨迹，于是就轻松闪避了。

    这时候，小黑得意地说道：“现在，你能感觉到战兵系统的强大了吧？”

    罗锋点点头，说道：“的确，这样的功能辅助作用很大。”

    小黑接着说道：“不过，还有一点要提醒你的，现在你面对的杀手战斗力一般，所以这样的辅助功能对你才会比较大，可要是再次遇到野鹤真人那样的高手，辅助功能会相对弱了些，所以说到底，你还是需要好好修炼啊！”

    罗锋撇嘴道：“我知道了。”

    接着，他周围看了看，这地方比较偏僻，车子又撞毁了，想要去找陆雨涵似乎已经不可能了。

    可也就在他准备放弃的时候，小黑又提示道：“先别走，我追踪到陆雨涵的位置，似乎距离这里不远呢！”

    “额，那去找她吧。”罗锋心里好奇，这地方看起来挺偏僻的，陆雨涵那丫头怎么跑到这边来了呢？

    罗锋再看看夜狼，这是一个无情的杀手，留着只会徒增祸害，于是将他抬起来，走到河边，将他扔进了河里，夜狼已经昏死过去，这样将他扔进河中，绝对没有生还的可能。

    然后罗锋按照小黑的指引，向着路的另一头走去。

    公路尽头，连接的竟然是一个人工湖，湖水引自边上的河流，人工湖周围柳树成荫，各种小亭子将这人工湖的周围映衬得迷人而且古典，走在其中，让人有一种心旷神怡的感觉。

    没多久，罗锋就在湖边一个长廊中找到了陆雨涵。

    秋风萧瑟，湖面清冷，所以这长廊上并没有游人存zài，陆雨涵独坐在长木凳上，显得那样的孤寂。

    罗锋轻轻地接近，陆雨涵却未惊觉。

    “死保镖哥，臭保镖哥，我恨死你了，只要是漂亮的女人都勾搭，我呢？我也很漂亮的好不好？你怎么就不勾搭一下老娘啊？”陆雨涵一边骂，一边捡起了一块石头往湖中扔下，仿佛是将罗锋当成了石头，要将它扔得越远越好一样。

    “扑通”石头落入湖中，泛起了阵阵涟漪。

    “要是我勾搭你，你会怎么样？”

    陆雨涵正看着湖面出神呢，这时候身后的声音将她吓了一跳，她站起来，转身看着罗锋，她忙伸出手来，“你这混蛋，别过来。”

    “小心！”

    罗锋看着陆雨涵激动的样子，于是出言提醒，但越是这样陆雨涵就越是激动，后退一步，踩空了，整个人“扑通”一声就掉进了湖中。

    “这傻丫头！”罗锋苦笑一声，然后也是一头扎进了湖中，很快他就抓住了陆雨涵的手，将她转过来，准备要将她拖上岸。

    谁想，陆雨涵竟然反手将罗锋死死抱着，罗锋苦笑着说道：“你这样抱着我，我们可就得一起沉湖底了。”

    “我不管，你这混蛋，负心汉，臭流氓，我和你死在一起算了。”陆雨涵一通乱骂，然后咬咬嘴唇，双手搂住罗锋，然后就亲了过去。

    罗锋愣住了，现在的女人为什么都喜欢强吻男人啊？就像苏梦枕一样。

    只是，和苏梦枕那样蜻蜓点水的吻不同，陆雨涵这是湿吻，这让罗锋回想到了两人刚刚认识的那个晚上，两人的缠绵，两人双舌的交错，于是罗锋也开始了回应。

    来而不往，非礼也。

    (l~1`x*>+``+