
    罗锋很意外，他已经很多年没见过温雅了，当初见面的时候她还是一个扎着一双小辫子，说话也显得很稚嫩的小丫头，没想到再见面的时候小丫头长成了大姑娘，虽然这小丫头当初就是一个小美人胚子，但现在已经出落得这么漂亮可人，还真的是出乎罗锋的意料呢！

    现在温雅伏在罗锋胸口上，双手搂着他的腰，紧紧的。

    如果是换了别的美女，此时此刻的罗锋恐怕是要保持不住了，但是面对温雅，他心里更多的是将她当成了妹妹一样的怜惜，疼爱。

    “我靠，锋哥你也太牛了吧？”凌幼禹瞪着眼睛看着罗锋和温雅，他对罗锋是越发的叹服了，随便到学校来调查案件，竟然也有美女学生投怀送抱，这是多少男人梦寐以求的啊。

    而凌幼禹这样一说，温雅这时候也意识到了自己的失态，于是忙退开，看着凌幼禹。

    罗锋介绍道：“这家伙叫凌幼禹，幼稚的幼，愚蠢的愚，这是我妹妹，温雅。”

    “擦，锋哥你不能这样损害我的名声啊，我是大禹的禹，不是愚蠢的愚。”

    罗锋说道：“好吧，不愚蠢，只是幼稚。”

    “……”

    凌幼禹被罗锋打击得体无完肤，如果不是他清楚自己不会是罗锋的对手，现在他恐怕就要将罗锋拉到一边打一架了，这实在是太欺负人了，怎么可以在小美女面前这样损害自己形象的？

    “噗嗤！”

    温雅不由掩嘴失笑，然后对凌幼禹说道：“幼禹哥哥你别在意，罗峰哥哥就是这样的性格，不过他是好人。”

    “额！”

    凌幼禹看了看罗锋，他怎么看都不觉得这家伙和“好人”两个字搭边啊，而罗锋也只有苦笑，曾经他和温雅的哥哥在这个小丫头面前所展现出来的就是刚直的一面，却没想到在这小丫头的心里却给自己贴上了好人的标签，而且这不是好人卡，这是满满的喜爱之情。

    自己是好人吗？

    如果有人这样问，罗锋回回答，是的。

    这不是在自夸，而是很多时候他自信自己做事可以问心无愧，有的时候对一些不平事也会站出来，这样的自己，至少不会是坏人。

    而现在，坏人就站在罗锋等人面前――李冬。

    李冬走到罗锋等人面前，看着罗锋两人和温雅相谈甚欢，加上刚才温雅没有对他投怀送抱，而是一下子就扑到了罗锋身上，让他觉得自己成了笑话。

    现在听着温雅和罗锋的话，罗锋是温雅的哥哥。

    谁信？反正李冬是不会信的，特别是当他看到温雅看罗锋的时候那种迷离的眼神，这明显就是情哥哥嘛，于是李冬咳嗽一声，装作若无其事地问道：“温雅，这两位是？”

    “关你什么事？”温雅瞪了李冬一眼。

    她是一个个性很温柔的女孩子，但这不代表她就不会有脾气，特别是这些天李冬对她的纠缠已经让她觉得这家伙很讨厌了，现在自己的罗锋哥哥就在身边，他会像过去那样帮自己打跑自己身边的流氓，所以温雅这时候也壮着胆子。

    李冬脸上微微抽搐了一下，还是挤出了一抹笑容，说道：“其实刚刚我也听到你们说话了，你叫他们哥哥，那也就是我的兄长了，要不我们大家一起吃顿饭吧，我请客，我们去一品庭院，那里的饭菜最好吃了。”

    “一品庭院？我听说过，很贵啊。”凌幼禹是岳阳军区的人，对新海市的事情自然比较清楚。

    李冬则是傲然道：“不贵不贵，只要温雅开心，花多少钱我都是愿意的。”

    “我不开心。”温雅哼声道。

    “为什么？”

    “因为我不喜欢你，你走吧，不要再缠着我了。”温雅断然说道。

    李冬脸上更加不好看了，他依旧尝试着努力道：“温雅，你知道我是花花公子，但是我可以为了你改变，做一个专一的人，只要你愿意和我在一起，你还会有花不完的钱。”

    “幼稚。”

    温雅翻白眼道：“你爸不过是一个副市长而已，你却在外面到处招摇，好像生怕别人不知道你爸贪了多少钱一样，你这是属于典型的坑爹了。”

    “……”

    罗锋和凌幼禹对望一眼，他们看着温雅文文静静的样子，这样的女孩子一般都是不善言辞的，但是现在她这样一番话说出来反倒是给人眼前一亮的感觉，这小丫头片子倒是挺伶牙俐齿的啊。

    说完这样一番话之后，温雅又继续说道：“而且你并不是我喜欢的类型。”紧接着，小丫头更是搂着罗锋的手臂，说道：“很早之前我就发誓我要嫁给罗峰哥哥，所以我不可能再喜欢别人的了，你放弃吧！”

    “……”

    大家听着，对罗锋都是羡慕嫉妒恨的，像温雅这样娇俏可人的小美女，不少男生的想到以前怎么没注意到学校有这么可爱的一个美女呢？现在人家美女是名花有主了，不少人都是扼腕叹息。

    罗锋则是苦笑一声，对于这一点，这小丫头还是没变。

    李冬又被打击得不轻，可他堂堂副市长公子，在追求女孩子的时候被拒绝了，这是多丢人的事情啊？要是被自己的那些死党知道了，估计自己会被笑掉大牙。

    于是，李冬目光落在了罗锋身上。

    李冬对罗锋说道：“你倒是长了一身好皮囊，像你这样的小白脸追女孩子的手段我是再清楚不过了，现在温雅喜欢你，但是以后她就会知道你什么都给不了她，所以我劝你放手吧，只有我才给得了温雅幸福。”

    罗锋冷着脸，这时候的他已经有种想要揍人的冲动了。

    李冬见罗锋不说话，于是又说道：“好吧，我们直接开门见山，你要多少钱才肯将温雅让给我？”

    “听你这语气，你有不少钱嘛？”罗锋的声音再冷了几分。

    李冬哈哈大笑道：“我不敢说自己有多少钱，但是对于你们这些穷学生而言，我的钱还是不少的，我可以给你三十万，你离开温雅，怎么样？”

    “这个你恐怕要失望了，钱，其实我也有的，不如我给你钱，你别再骚扰我们家温雅了？”罗锋说着，开始在口袋里掏。

    看着他掏了一阵子却终究掏不出什么来，李冬和他身边的人已经哈哈大笑起来，而最后罗锋只掏出了一块钱的时候，这些人更是笑疯了。

    “这就是你说的有钱吗？”李冬艰难地憋着笑，逗比天天有，今天就碰上了一个啊！

    罗锋将一块钱递到李冬面前，一脸正经地说道：“钱你收下，以后不要再骚扰我们家温雅了哦。”

    “一块钱？哈哈，就这么点钱怎么和我三十万比？”李冬笑得更加狂了。

    别说是李冬了，就连周围看热闹的人这时候都觉得罗锋是一个逗比了，一块钱就想打发人？当人家副市长公子是乞丐呢？再说了，现在的乞丐也是土豪了，才不会在乎你一块钱呢！

    凌幼禹也是摸着额头，一脸的悲戚，这家伙怎么这么能闹呢？

    这时候的罗锋却依旧一本正经地说道：“你别误会了，我不是在和你比钱，而是在比人，你会给我三十万让我离开温雅，但是我却只能给你一块钱，你只值一块钱。”

    “什么？”李冬感觉自己要被气疯了。

    接着罗锋更加是将那一块钱塞到了李冬的口袋里，并挥手说道：“好了，现在你收钱了可以走了，现在我愿意用钱来解决问题你算是幸运的了，要是我不愿意用钱解决，那你就得倒霉了。”

    “混蛋，你当自己是什么了？我弄死你。”

    李冬这次来表白，身边也没带什么朋友，其中也只有帮他弄了一扎华夏币捧花的眼镜男，这眼镜男显然不是打架的料子，李冬倒是经常打架，这不，生气之下他将罗锋塞在他口袋里的一块钱拿出来扔向罗锋，同时还挥舞拳头打向罗锋。

    罗锋皱皱眉，“看来，你是不愿意用钱解决了，那就用拳头吧！”

    话毕，罗锋上前就是一拳，直接打在了李冬的鼻梁上，瞬间，李冬也出手，只可惜他的速度在罗锋面前连幼儿园小班的孩子都比不上，罗锋打中他的鼻梁，两个鼻孔瞬间流血了。

    这还是罗锋留手了的结果，不然他能直接将李冬的鼻梁打得塌下去。

    “砰！”

    紧接着又是一拳，打在了李冬的小腹之上，李冬整个人卷缩在地上。

    “你……你怎么可以打人？”那眼镜男看着也是大吃一惊，“你知不知道我们大少是什么身份？副市长的儿子，你打了他，你会后悔的，你一定会后悔的……唔……”

    眼镜男正说着，罗锋却是拿起那用钱包裹起来的捧花，抓了一把，直接塞在了眼镜男的嘴里，还硬生生地塞了进去，那样子就别提有多狼bèi了。

    做完这一qiē，罗锋拍拍手，斜视着眼镜男和罗锋，哼声道：“我最看不惯的就是这样仗着父母出来横行霸道的富二代官二代，你们什么时候就能给父母做一点长脸的事情呢？毕竟你们的父母有钱有权可是很努力得来的，而不是天上掉下来的，少点坑爹吧！”

    “好！”

    周围的人这时候都为罗锋的这番话喝彩，不少女学生看着这个帅气的男生这么勇敢，还这么的感性，一下子就被他迷住了。

    只可惜，看着温雅站在他身边，这显然是名草有主了。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第236章：一块钱――

    (l~1`x*>+``+