
    刘媛走到温志中身边，二话不说拉着温志中就往回走，但是温志中将刘媛的手甩开，哼声道：“妈，你是不是老糊涂了啊？温雅这些年从我们家里借的钱少吗？现在人家有钱了你还不让人家还，你也不看看自己家是怎么过的？”

    刘媛气呼呼地说道：“你还好意思问我们家是怎么过的吗？这些年要不是你好赌成性，我和你爸挣的钱都让你败光了，我们至于这样吗？”

    “哼，那是因为你们不支持我，要是你们全身心支持我，我早就把钱赢回来了。”

    “你……”

    刘媛对自己这个儿子是无话可说了，不管是怎样的家庭，最怕出现的就是赌徒，当他们好赌成性的时候，多丰厚的家产恐怕都会被败光。

    温志中接着哼声道：“欠债还钱，这是天经地义的，要是你不想让温雅还钱那也行，让她做我的媳妇吧！”

    “你做梦，就你这样一辈子也配不上小雅。”刘媛狠狠骂道，其实以前她资助温雅，还真有要让温雅成为自己媳妇的想法，但是随着温雅越来越懂事，而温志中却像是一个全职赌徒一样，刘媛就放弃了这种想法，让温雅嫁给温志中，那不是将温雅推进火坑里吗？

    眼看着刘媛和温志中这母子二人都差点要大打起来了，罗锋连忙说道：“刘阿姨你别激动，其实你儿子说得也没错，我知道你疼爱丫头，但所谓亲兄弟明算账，温雅从你们家借的钱我们的确是应该还的。”

    “小罗……”刘媛脸上一阵尴尬，但是温志中将事情闹到这样的程dù，却让她左右为难。

    温志中则是嘿嘿笑道：“妈，你听到了吧？人家是有钱人，不差钱，既然这样的话，那我们何必跟他们客气呢？”

    “对对对，刘阿姨你就别跟我们客气了，不然的话我们心里也过意不去啊。”罗锋十分诚恳地说道：“刘阿姨你就算一下这些年丫头都在你那借了多少钱吧，我这就给你转账过去。”

    温志中连忙说道：“这个不用我妈算了，我已经算好了，一共二十万，本来是二十来万的，但是我们两家关系好，我就不算你们零头了，就二十万。“

    “什么？”温雅张大了嘴，说不出话来。

    虽然这些年中温雅的确是没少在刘媛家里借钱，但是一来她平时还打零工，在学校也是勤工俭学，所以她在刘媛家里借的钱顶多也就是几万块，怎么就变二十万了呢？

    刘媛也是一瞪眼道：“你在胡说什么，别说小雅借不了那么多钱，就算她要借，我们家也借不了那么多给他啊，小罗啊，你要是非得还钱的话，那就五万块吧！”

    “妈，人家是土豪，你需要为人家心疼钱吗？”温志中翻着白眼，这是亲妈吗？有钱还不知道要，脑袋怎么就那么的不灵光呢？

    罗锋这时候说道：“刘阿姨，这些年你对我们家丫头的照顾，别说二十万了，两百万都值了，不用多说了，我这就给你转账。”

    “额！”

    大家看着罗锋，都有一种哭笑不得的感觉，这是真土豪啊！

    温志中听了罗锋的话，也是有种想要吐血的感觉，两百万都值了？早知道就要两百万了，当然，温志忠也不会完全将罗锋当成傻子，这时候改口要两百万，要是惹得这土豪不高兴了，那恐怕就二十万都没有了，于是他连忙说道：“那钱你不用转给我妈，转给我就行了。”

    罗锋皱眉道：“丫头借的是刘阿姨的钱，又不是你的钱，为什么要转给你。”

    “你……”温志中看着罗锋那认真的样子，也知道自己恐怕开心得太早了，可那二十万要真进了妈的卡里，自己也难拿到啊，于是他又说道：“我妈的钱就是我的钱，你转给我也是一样啊。”

    罗锋摇头道：“你已经是出来社会的人了，人生独立了，可不能再给家里人伸手要钱了哦，刘阿姨的钱就是刘阿姨的钱，跟你没关系。”

    温志中气急败坏地说道：“我爸妈死了，那些钱不还都是我的吗？我是他们唯一的儿子。”

    “畜生，你在胡说什么？”刘媛两眼也红了，这样的话怎么会从自己儿子的口中说出来？

    温志中却是无所谓地说道：“我说的只是实话而已，好了，别啰嗦了，把钱转给我吧。”

    罗锋没有给温志中转钱，而是很认真地问道：“那你会结婚吗？”

    “废话，谁不会结婚？”

    “你会生儿子吗？”

    “那是当然的了，娶个娘们就必须得给我生儿子，为我们温家传宗接代，生不了儿子的我才不要。”

    罗锋点点头，说道：“那你肯定也是得死的，你死了，你的钱反正也是会传给你儿子的，那我就等着把钱转给你儿子吧。”

    温志中红着眼说道：“我还没儿子呢。”

    “我可以等。”

    “你……”

    大家看着罗锋那一脸认真的样子，差点就憋不住要笑了，原本他们觉得罗锋这家伙就是一个土豪，要给温志中二十万估计就是眼睛也不会眨一下的，可现在看来，这家伙可不笨，相反的，他可精明得很呢！

    温志中憋红了脸，吼声道：“混蛋，你的意思是你不想给钱了？”

    “给，但就是不给你。”罗锋淡淡地说道。

    “好……很好，得罪我温志中，我会让你后悔的。”温志中也知道自己是不可能在罗锋手里拿到钱了，于是气呼呼地转身走了。

    刘媛对罗锋歉疚地说道：“小罗啊，真的是让你见笑了，我这儿子就是这么不成材，要是他能有你半点的本事，我们也不至于一辈子住在这样的地方啊！”

    罗锋点点头，说道：“刘阿姨，我明白的，现在我要是给你二十万，估计迟早也是要被败光的，这样吧，我有一个朋友对理财投资方面都很有经验的，要不我都给你投了，我保证你每个月至少能有五千块的利润收成，怎么样？”

    “啊？还有这样的好事？”刘媛似乎觉得不可信。

    罗锋笑道：“会不会有这样的好事，下个月你就知道啦。”

    刘媛沉吟一阵，道：“其实二十万是志中狮子大开口，这些年来小雅在我家里借去的恐怕五万块都没有，但是如果小罗你真有那样的门路，大可以帮我试试，要是每月能有五千，可比我打工要强多了。”

    罗锋点头道：“行，那刘阿姨你就等好消息吧！”

    罗锋说这理财投资可不是骗刘媛的，他认识的人中，还真有这方面的人，而这个人就是他的情人柳若澜，柳若澜这个女人非但经营一个小刀会，在各种杂七杂八的生意上也很有一手的，当初柳若澜就跟罗锋说过，只是罗锋当时没有兴趣，所以没理会。

    他相信柳若澜不会骗他，所以将钱交给柳若澜他是绝对可以相信的。

    他也知道，刘媛身边一个温志中就是一个吞钱怪物，好赌的人，指不定很快就把二十万败光了，所以这样的投资可以细水长流，对刘媛会更有好处。

    事情确定了之后，罗锋和凌幼禹就开车回到了酒店。

    夜。

    罗锋盘坐在床上，手上拿着一张黄纸在制符，已经接连着三道驱邪符失败燃烧了，在驱邪符燃烧的瞬间，他似乎能够感觉到酒店内一股接着一股的阴邪之气离开酒店。

    其实酒店本就是一个比较“肮脏”的地方，罗锋在这里制驱邪符，可是免费给酒店驱邪了。

    突然，黄符上金光闪现，符成。

    罗锋将驱邪符揣在口袋里，出了门，也没准备叫上凌幼禹，他匆忙离开了酒店，开车前往青阳镇。

    来到青阳镇警察局的时候，时间已经比较迟了，常晓林在办公室中也等得比较着急，当他看到罗锋走进来的时候，顿时激动得站了起来，“罗锋，你可来了，我还以为你不来了呢？”

    罗锋歉意道：“遇到了点事，希望晓林哥你原谅。”

    “我们兄弟有什么原谅不原谅的，你来了就好。”常晓林拍拍罗锋的肩膀，心情的激动可见一斑，不过这也是可以理解的，纠缠了他三个月的问题，差点就让他整个人都崩溃的，现在罗锋能帮他解决，他能不开心吗？

    罗锋掏出了制好的驱邪符，递给常晓林，叮嘱道：“这是一道驱邪符，你贴在胸口的位置，回到家里不要洗澡，什么都不要做，立马回房间睡觉。”

    “那……你呢？”常晓林紧张地问道。

    罗锋笑道：“我知道你现在很心慌，生怕真发生什么事情了你自己处理不了，你大可以放心，我会尾随着跟你回去的，只要有什么事情，这道符会保护你，我也会出现的。”

    “那好吧！”常晓林咬咬牙。

    在发生那件事之前，要是有人跟他说驱邪符，见鬼什么的，他肯定是不会相信的，他甚至会觉得说出这样的话的人不会是疯子吧？可是现在，他对罗锋却是绝对信任的。

    当下，常晓林就按照罗锋的叮嘱将驱邪符贴着胸口放好，然后开车回家。

    和往常不一样的是，以前常晓林回到家里，还算是有点生活气息，洗澡，做饭，整整有序，但是现在他回到家里，二话不说就回到了房间，锁了门，衣服也不换了，直接躺在了床上，用被子捂着头。

    整整两个小时之后，常晓林才入睡。

    “呜呜！”

    也就在他睡着了之后，他却是糊里糊涂地感觉到了家里有人在哭，他分不清这到底是梦境还是现实，但是他的心里似乎在告sù他一个信息，那些东西要来了。超级强兵在校园

    ———————————————————————————————

    第241章：鬼夜哭。

    (l~1`x*>+``+