
    在训练营这里，秦风眠是一个行事非常高调的人，所以他在训练营这段时间，知道他底细的人不少，大家都知道，这家伙的爷爷是如今重组之后的三大司令之一。

    虽然大家都没有见过那传说中的三大司令，但秦风眠的爷爷是司令，谁敢得罪他啊？

    罗锋现在一句“高战力，低智商”实在是太欺负人了，特别像秦风眠这样的人，平时甚至都没有人顶撞过他，更别说这样鄙夷的一句话了。

    “混蛋，我要你死。”

    秦风眠口中发出一声爆喝，紧接着他的身体也发出了一声巨大的气爆声，一股更加强悍的气息涌现出来，让同样身在擂台上的罗锋感受更加真切。

    好强大！

    罗锋感觉到了秦风眠的战力提升，而这时候系统小黑已经提醒道：“他的战力翻倍，你不能和他硬碰硬，不然人家一拳就把你打成肉酱了。”

    “那么厉害？”罗锋惊诧不已。

    小黑声音毫无感情地说道：“如今的修仙世界，修为在你这样第一境界的人，至少是数以千万计的，而到了第二境界炼气化神的，人数却不足一千人，第三境界炼神还虚的，放眼修仙界，恐怕就不足百人了，至于第四境界炼虚合道的，那更加是凤毛麟角，估计不到十人。”

    “额，你跟我说这些数jù做什么？”罗锋好奇问道。

    小黑说道：“我跟你说这些数jù，就是要让你认清楚你在修仙界就是一个很底层的存zài，所以碰上这样战斗力惊人的对手没什么值得惊讶的。”

    “……”罗锋有种被打击得要脸红的感觉。

    小黑继续说道：“不过，这对于你来说也是一项挑战，加油吧，战胜你的对手。”

    罗锋汗然，小黑说的这么一番话相对来说其实就是没有什么卵用的，和大喊几句“加油”没有什么区别，反正一qiē还得罗锋自己面对。

    这时候，秦风眠猛烈的攻击已经接近了，他大喝一声，一双手就像是一对钳子一样的往罗锋身上绞来。

    简单的动作。

    没有招式可言，没有花俏可言。

    秦风眠的攻击看起来毫无特色，但是正面面对秦风眠攻击的罗锋这时候却是清晰地感觉到了秦风眠这一下攻击中所蕴含的力量。

    罗锋伸手挡格。

    “啪――”

    声音在挑战馆的擂台上响起，罗锋虽然挡住了秦风眠的这一下攻击，但紧随着一股巨力直接往他身上冲，他整个人“蹬蹬蹬”地后退。

    秦风眠却没有就此罢休的意思，双手成爪，往前又是一抓。

    “啪――”

    罗锋想要用手将秦风眠的这一下攻击打开，可和方才的情形一样，秦风眠身上的气息再次将他弹开，那种气势已经在秦风眠的身边形成了保护层，任何的攻击接近，都会被反弹开去。

    这一下，罗锋就成了老鼠拉龟――无从着手。

    “你这到底是什么东西？不是真气，不是内劲。”罗锋终于忍不住这样问道。

    秦风眠冷笑一声，“就凭你的见识，即便我告sù了你你也不一定知道这是什么，说了也是白说，现在你打不了我，要么你就认输，要么你就乖乖地让我打一顿，我可以让你输得体面一点。”

    罗锋哼声道：“我活了这么久，就从来没有在对手面前认输过，哼，我就不信你身边有铜墙铁壁。”

    “不信你就尽管来。”

    罗锋倔强起来的时候，那也是非常坚决的。

    他是真不相信秦风眠那种无形的防御是无懈可击的，即便是再严密的防御，也肯定会有其破绽。

    咬咬牙，挥拳前冲。

    “嘣！”

    “嘣！”

    “嘣！”

    罗锋出拳很快，连绵不断的三拳，先后往秦风眠的身上轰击而去，而秦风眠似乎是为了要给罗锋证明他身上的防御有多强悍，在罗锋轰击到他身上那三拳的时候，他是完全没有阻挡的，事实证明他也的确不需要阻挡，直接就将罗锋的攻击反弹开去。

    三拳过后，秦风眠哼声道：“我本来是给机会你认输的，但是现在我收回那句话，现在你只有一条路，就是被我打趴下。”

    话音落下，秦风眠腾空跳跃，俯冲斗牛，如人肉流星一般冲向罗锋。

    秦风眠的身边就是一个不可以接近的区域，加上现在他这种猛烈的攻击，整个人就像是化身一颗****一样，罗锋不能阻挡，却也逃不走。

    “轰隆！”

    巨响之下，罗锋被秦风眠砸中，他在这个擂台上就这样被第二次砸飞了，人掉落到擂台的边缘，下一刻就有可能会掉落在舞台之外，然后就相当于输了。

    “啊？”看着罗锋这种险峻情形，在场不少人又是失声惊呼。

    “心雅，你看罗锋他会不会输啊？”关注着罗锋邓敏儿也被擂台上的一幕吓了一跳，她连忙伸手抓住了柳心雅的手臂。

    柳心雅心中紧张，脸上却是装作冷漠道：“擂台之上，反正都是有输有赢的，他也不可能会是常胜将军，所以输了也是很正常的。”

    “话是那样说，但是……心雅你难道就希望看到罗锋输吗？”

    “他的输赢，也不是我说了算的。”

    邓敏儿苦笑道：“你啊，就是嘴硬心软，我就不信你不担心罗锋，再说了，我觉得罗锋真的是一个不错的男人，错过了可惜，你可别一直装着高清，错过了这样的好男人哦。”

    “你喜欢就追他去吧，反正我是不喜欢的。”

    柳心雅别过头去，不大敢和邓敏儿正面对视，其实她的心里也有些乱了，罗锋是不是好男人她不敢说，又或者说有时候她觉得罗锋非但不是好男人，还坏得很。

    但是不知道什么时候开始，自己的心里就有了这个坏人。

    “啊！”

    就在这时候，人群又发出一阵惊呼，再看擂台上的时候，罗锋再一次被秦风眠打飞了，同样是落在了擂台边缘，而且这一次的情形相对而言更加严峻，因为秦风眠穷追猛打，这是要将罗锋打飞出去的节奏了。

    “轰隆！”

    巨响之下，秦风眠砸在了擂台边缘，这一砸实在太凶猛了，擂台的边缘都被他砸出了一个坑，不过罗锋没有被砸飞，而是消失不见了。

    “又是这招？”

    秦风眠大吃一惊，因为他刚才就在罗锋这样的计谋下吃过亏，这不，就在他惊觉过来的时候，已经感觉到了身后的一阵劲风。

    “你以为只有你才会玩花招啊？我也会。”秦风眠这一次却没有了方才的那种慌张，而是右手往后一扬，一道光芒往后****。

    “不好！”

    罗锋本准备将秦风眠踹下擂台，可这时候却感觉到了寒光逼近，他瞬间一个后冲，想要避开，可终究还是慢了一步，闪避不及，肩膀上被割出了一道口子，伤口不算深，但却是将他的衣服染红了。

    “啊，暗器？”

    周围的人看着这一幕也都不由得惊呼出声，但即便这样，却没有人会说什么。

    隐龙不是一个江湖正义联盟，这里要培养的是各种各样的人才，就像修仙者一样，对于他们来说法宝就是第二生命，所以在擂台上有可能禁止他们用法宝吗？

    同理，现在秦风眠使用暗器也是理所当然的。

    虽然在很多人看来，秦风眠这样使用暗器的做法是有些不大光明磊落，但只要是赢了，谁能说什么？

    也就在这么一会儿之间，秦风眠已经缓过神来，下一刻，竟然手持一把黝黑的短匕首直接往罗锋身上刺去，两人距离不远，这样一刺，罗锋可就危险了。

    “罗锋小心。”

    “不好，要出事了。”

    不少人看着罗锋就要伤在秦风眠的刀下，不少人都惊呼着为罗锋提醒，即便是原本支持秦风眠的人，这时候都觉得秦风眠这种行为太过于小人了。

    而在场的教官这时候也是浑身绷紧了，准备要冲上前去救人。

    “砰！”

    也就在大家都为这场战斗悬着心的时候，擂台上突然传来了一声爆炸声，让人更加惊诧不已的是，一团火焰喷射出来。

    接着，大家听到了秦风眠的惨叫声。

    罗锋看着被爆裂符爆发出来的火焰缠绕着的秦风眠，有种死里逃生的感觉，最近他根据《符术》上学了不少的符，但是唯一能够用的顺心的就是这爆裂符了，在刚才那危急关头，他不能暴露右手的秘密，所以便想到了这爆裂符。

    对于修仙者来说，符术辅助战斗是再正常不过的事情，反正是比秦风眠那种动刀子的手段光明正大多了。

    秦风眠狼bèi地摆脱了爆裂符迸发出来的火焰，而这时候原本守护在他身上的那种气息也已经消失了，他站起来的时候，罗锋突然来到了他的面前，抓住了他的衣领，秦风眠都还没有从方才的狼bèi中缓过神来呢，一只硕大的拳头就砸在了他的脸上。

    而且，这只是一个开端。

    罗锋一拳接着一拳地往秦风眠的脸上招呼，秦风眠整个脑袋都有一种眩晕的感觉，他拼命的想用双手打罗锋，可就是打不着，这一刻两人打架哪里还有高手较劲的样子啊，根本就像是街头泼皮打架了。

    不到一分钟，秦风眠的头就成了猪头。

    “罗锋，你住手，不能再打了。”几名教官冲上擂台，想要阻止罗锋的这种行为。

    可谁想罗锋还是再往秦风眠的脸上招呼了几拳，然后对几名教官咧嘴笑道：“是这家伙先用暗器伤我的，反正，谁让我见红，我让谁毁容。”

    “……”――

    (l~1`x*>+``+