
    温雅的突然出现，让罗锋有些手足无措，这小丫头片子这是要做什么呢？

    而看温雅那憋红了脸的样子，罗锋知道这丫头肯定是鼓足了勇气才到这里来的，只可惜这小丫头的脸皮实在太薄了，这时候是紧张得扯着衣角，一句话也说不出来。

    罗锋柔声道：“丫头，你怎么了？睡不着吗？”

    温雅摇摇头。

    “那你是不舒服？是不是生病了？还是说，你刚到花城来，不习惯？”

    温雅依旧摇摇头。

    罗锋汗然，这时候都不知道这小丫头是怀着何种目的到这里来了。

    就在罗锋不知所措，不知道应该怎么面对温雅的时候，温雅再鼓起勇气，上前一步，憋着劲说道：“罗锋哥哥，今晚我要在你这里睡。”

    “什么？”

    罗锋被温雅的话吓了一跳，这样的话如果出自于一个年纪稍大一点的，至少像陆雨涵这样年纪的女孩子嘴里，罗锋立马就能知道是怎么回事了，但是在罗锋的心里，却是一直都将温雅当成了过去那个挂着鼻涕说要嫁给自己的小丫头，将她当成了自己最需要疼爱的小妹妹。

    所以，现在他不能往那方面想。

    于是罗锋问道：“丫头你不会是认床，睡不着吧？那行，你在这里睡，我坐边上，等你慢慢习惯下来好不好？”

    “不好，我的意思是……我要跟罗锋哥哥你一起睡。”

    “……”

    罗锋这时候其实已经意识到了问题的严zhòng性了，这不，就在罗锋愣神之际温雅这丫头竟然解开了她的睡袍，当罗锋看到温雅睡袍里的情况的时候，顿时就有一种血充脑的感觉，虽然这小丫头还不到那种直接就要和自己坦诚相见的程dù，但是在睡袍下，她穿着柔滑轻纱一般的衣服，给人一种朦胧中却又带着无限诱惑的感觉。

    罗锋忙将温雅的睡袍扯上，将她包裹着，一边惊愕地问道：“丫头，你这是在做什么？”

    “我……我要陪罗锋哥哥你睡觉啊，我知道自己在做什么，我要做罗锋哥哥你的女人。”

    “可是，你年纪还小啊，这是谁教你的？”

    “蓓蓓啊！”温雅一脸天真地说道：“我也看出来了，罗锋哥哥你身边红颜知己太多了，而且都比我漂亮，所以蓓蓓就教我要先下手为强，只要我成为了罗锋哥哥你的女人，那我就不用怕了。”

    “……”

    罗锋哭笑不得，童蓓蓓那那头教温雅什么不好，为什么要教这样的呢？

    温雅见罗锋愣神，这时候也慌了神，她一脸可怜兮兮地问道：“罗锋哥哥，你怎么了？你是不是觉得我不够漂亮。”

    “谁说的？”罗锋板着脸说道：“我家丫头是天生丽质难自弃，回眸一笑百媚生，现在是养在深闺人未识，要是再长几年就是倾国倾城的杨贵妃了，所以要是谁敢说你不漂亮，我立马去跟他拼命。”

    “噗！”

    纵然是在这样的场景下，温雅也不由被罗锋逗笑了，只是她嘴上却说道：“就知道甜言蜜语的哄女孩子，难怪你身边美女那么多了。”

    罗锋笑道：“美女再多，那也比不上我们家丫头啊！”

    “那……你怎么还不要我？”

    “……”罗锋本想胡乱扯过去，没想到这小丫头还惦记着这码事，当下只好叹息一声，说道：“傻丫头，不是罗锋哥哥不要你，而是你现在年纪还小，你根本不知道这对于一个女孩子来说代表了什么，这一步一旦走出去了，后悔就晚了。”

    “我不后悔。”温雅坚定地说道：“从小到大，这都是我的梦想。”

    罗锋再次无言以对，他一直都觉得自己不是什么好人，可为什么这辈子竟然会遇上了这样的一些红颜知己呢？难道说，自己上辈子，或者是上上辈子做好事多，积累了太多的阴德？

    看着罗锋犹豫，温雅便开始挣扎，伸出双手想要拥抱罗锋，而罗锋手上一紧，将温雅整个人抱着，轻声在她耳边说道：“傻丫头，我相信你明白这代表什么，我也相信你做出这样的决定是经过深思熟虑的，但是，现在不行。”

    “为什么？”

    “因为你还小，要不我们约定，只要你到了十八岁，如果那时候你对罗锋哥哥的感情还这样，罗锋哥哥就接受了，好不好？”

    “可是，如果这时候你跟雨涵姐姐，或者是别的姐姐好上了，那我怎么办？”

    “不会的，在你十八岁之前，我跟谁也好不上，我保证。”

    “真的？”

    “不信我发誓，要是我现在骗我们家丫头，那我就……”

    “好了，我相信你。”温雅连忙打断了罗锋的话，在她看来，罗锋肯定是要发誓天打雷劈什么的，这一个善良的小丫头肯定是不舍得自己爱的罗锋哥哥发那样的毒誓的。

    罗锋深吸了一口气，在他看来，这其实已经是对温雅的欺骗了，但是除了这个办法，他实在是无奈了，他知道这小丫头喜欢自己，甚至于温雅的哥哥将她托付给自己，其实也没有要阻止两人恋爱的意思，所以，罗锋即便要了这小丫头，心中也是无愧的。

    一辈子的照顾，这是最好的办法。

    但罗锋看着青涩如温雅这样的小丫头片子，那是真心下不了手的好吧？

    接着，罗锋好不容易将温雅劝走了，再盘坐床上，他都感觉自己的脑海中满满的都是刚才的情景了，没想到，那小丫头年纪不大，但是已经出落出这样一副美人胚子的身体了。

    要把持住，真不容易啊！

    次日清晨，罗锋比往常迟了一点起床，或者准确地说，他是被院子里的打拳声给吵醒的，他打开窗户，竟然看见霍虎在院子里打拳。

    罗锋洗漱，下了楼，霍虎便走过来，一脸笑意，“老大，我听说你回来了，这不，立马就过来给老大你请安了。”

    罗锋撇嘴道：“我记得我走之前就教了你扎马的啊，刚刚打的拳是怎么回事？”

    霍虎嘿嘿笑道：“老大你不在的时候，我在学校碰见过嫂子，刚刚那一套拳是她教我的。”

    罗锋无奈，这家伙叫陆雨涵为嫂子是成定局了。

    当下，罗锋说道：“我看你刚刚那一套拳打得不错，算是有内劲了，不过我今天要准备上学了，这样吧，早上你还打这套拳，晚上我再教你修炼。”

    “真的？”霍虎顿时兴奋起来。

    “当然。”罗锋点点头，然后回屋，到厨房做早饭，早饭做好了，温雅和陆雨涵就准时下来了，在罗锋离开三个月的时间里，陆雨涵又恢fù原状，不再早起打拳了。

    吃过早饭，罗锋再叮嘱霍虎离开的时候锁门，然后就带着陆雨涵和温雅出门，霍虎这家伙一路送到大门口，一边笑嘻嘻地说道：“老大再见，两位嫂子再见。”

    “……”

    陆雨涵是早就习惯了霍虎叫她嫂子了，温雅却是第一次，顿时就红了脸，罗锋则是气呼呼地在霍虎的脚上踢了一脚。

    没多久，三人到了南大。

    “啊，这就是罗锋哥哥你读的大学吗？好大啊！”温雅看到明南大学，神色显得很是兴奋。

    罗锋点点头，说道：“丫头，今天我就带你去感受一下我们的大学生活，去听听课，然后中午我再带你去你上学的中学报到，那间中学距离这里不远，到时候就可以一起上学放学了。”

    “进你们学校听课，这……可以吗？”温雅有点不大相信。

    陆雨涵在一旁用揶揄的语气说道：“温雅你别怀疑你罗锋哥哥的能力，他可是我们班的班长，也是考古系杨博士的关门学生，关系牛着呢，要带一个人进去，简直太容易了。”

    罗锋撇嘴道：“你怎么不说我和辅导员也是哥们呢？”

    温雅张大了嘴巴，成一个“o”字，难不成，罗锋哥哥在明南大学还是一个学霸级的存zài？

    三人并排往里走，其中不少学生认识罗锋，都礼貌地和罗锋打招呼，其中特别是大一新生，虽然罗锋在南大已经消失了三个月，但是因为他在军训期间表xiàn得实在是太惹眼了，给人留下了深刻的印象。

    温雅看着那些学生对罗锋的热情，也总算是相信陆雨涵的话了，看来罗锋哥哥在南大这里的确是很有地位的嘛。

    阔别了三个月的校园生活，对于罗锋来说是既熟悉又陌生。

    一路往里走，一边看着不少适应了大学生活的女生这时候的穿衣打扮都前卫了很多，南大美女如云，这在花城来说已经不是秘密了，罗锋看着各种形形色。色的美女，心中不由感叹，还是学校亲切啊，还是熟悉的景象，还是熟悉的味道。

    念及此，罗锋更是闭上眼睛，深深吸了一口气。

    这熟悉的味道？

    当罗锋这样深吸一口气的时候，却又闻到了一股熟悉的味道，他猛地睁开眼，谭青正一脸红晕地站在他的面前，“你这家伙，三个月不见，一见面就要对人耍流氓啊？”

    “额？”

    罗锋看着站在面前的谭青，外形靓丽，俏丽可人，给人一种青春萌动一般的感觉，而刚刚罗锋吸的那一口气，熟悉的味道就是在谭青身上散发出来的。

    真香！超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第275章：还是熟悉的味道

    (l~1`x*>+``+