
    罗锋乘坐岳阳军方的飞机前往岳阳新海市。

    新海市不说有多繁华，但是近年来这里却是整个华南地区发展最快的一座城市，这里有好几个高新区，容纳着数以百万计的外来务工者。

    罗锋随着专机来到了岳阳新海市华宁军区，然后由凌幼禹开车带着离开了军区，前往新海市市中心。

    现在的凌幼禹对罗锋是充满了崇敬，一边开车，还一边说道：“这次部队里让我协助锋哥你做这件事，我心里可别提有多开心了，而我们之所以选择新海这边着手，是因为岳阳多个市中，也只有新海市是没发生过那样的暴动事件的，茫无头绪之下，我们只好到这里来蹲点了。”

    罗锋双手交叉胸前，背靠着座位，仰着头，闭着眼，似乎是想什么。

    听了凌幼禹的话，他也是好一阵子才开口说道：“现在每一次的暴动事件都会造成人员伤亡，我们不能再等了，要是再等，他们再次发动起来，又不知道要死多少人了。”

    凌幼禹苦笑道：“我们也不想被动啊，但是那些人的踪迹实在是太神秘了，我们根本找不到他们的所在。”

    罗锋皱皱眉，说道：“这个我再想想办法，我们在新海什么地方安顿下来？”

    “在皇廷酒店。”

    罗锋以为，这怎么说也是军方大事，现在请隐龙的人出手，应该是好吃好住好招待的，但是当他们到了皇廷酒店，才发现这只是一个中等的酒店，简简单单，一点都不奢华。

    虽然有点小小的失望，但是罗锋也没说什么，毕竟是军队出身的，节俭一点也是可以理解的。

    入住酒店，进入房间之后，凌幼禹便对罗锋说道：“锋哥，我先回房间整理一下，半个小时之后一起出门吃饭呗。”

    罗锋点头道：“好，吃饭之后我们到青阳镇去，看看最先发生暴动的一个地方。”

    凌幼禹苦着脸道：“啊，锋哥你不用这么着急吧？要不我们今天就休息一下，晚上一起混酒吧呗。”

    军中男儿皆寂寞，想想平时在军区里，周围见的基本都是男人，就算见着了女人也是那种身穿着浮肿迷彩服，看不出身段，难以判断美丑的女人，所以现在为了任务出来，即便是像凌幼禹这样在军中的风头人物，这时候也是按不住那颗骚动的心。

    只是罗锋却是板着脸道：“我们现在是出来做事的，先把事情处理好了，想怎么玩就怎么玩，但是现在，任务重要，人命更重要。”

    “好吧。”

    凌幼禹无奈接受，然后回房去了。

    罗锋也到房间洗了个澡，换了一套衣服，半个小时之后两人在酒店大堂集合。

    此时的罗锋穿了一套合身的休闲西装，皮肤白皙，头发整齐，西裤衬托下的一双长腿也是尤为注目，反观凌幼禹，只是简简单单的休闲装，虽然他身材高大，还有长相都不错，可是和罗锋站在一起，瞬间就土鳖了。

    “我靠，锋哥，我记得你过来的时候什么都没带的啊，你这身衣服……要不要这么帅啊？”凌幼禹现在是被打击得体无完肤，本来打架输给罗锋也就算了，现在颜值上也被甩了好几条街，这不，大堂前台的美女看着罗锋，眼睛都直了。

    罗锋撇嘴道：“人靠衣装马靠鞍，谁让你这么随意？走吧，先去吃饭。”

    两人在酒店附近的一家中餐厅随便应付了一餐，出了门，凌幼禹本是准备去开车的，罗锋阻止道：“你这军用车太扎眼了，我们租辆车去吧。”

    “这……锋哥你拿主意吧。”

    罗锋两人又逛了好一阵子之后才租到了一辆上汽锐腾，虽然是国产车，但是这车马力足，开着感觉还算是不错的，现在开车的是罗锋，可能是因为开惯了自己那辆改装过的宝来，所以这辆锐腾开着，他也在路上不断飙车，只要不是限速的地方，他都能开着不断超车。

    凌幼禹坐在副驾驶座上，本来他觉得自己开车算是牛的了，现在感觉着罗锋开车的技术，他不由赞叹道：“锋哥你太牛了，不过，你这是把这车当跑车开啊！”

    “你坐好就是了，别多嘴。”罗锋板着脸说道，一边还专注着飙车。

    本来从新海市中心到青阳镇至少需要两小时的车程，但是罗锋那惊人的车速却是生生将两小时缩成了一小时，他们到了青阳镇警察局。

    青阳镇警察局的地理位置比较偏僻，独立于周围的建筑物之外，受到攻击之后想要引起周围的人注意估计也比较难，也许正是因为这个原因，所以这里才成为了那些人第一个攻击的对象。

    周围的一qiē都已经整理好了，这次因为暴动丧生的警员岗位也被替补上来了，因为这样的事情太离奇了，事情并没有被完全公开，这不是在隐瞒，也不是在愚弄人民群众，而是不想在当地引起不必要的恐慌而已。

    虽然事情过去了，但是罗锋还是在大院里发现了一些子弹留下的痕迹。

    罗锋站在墙角，在一个弹痕前看了一阵子。

    “喂，你们是干什么的？”

    身后传来一个呼喝声，却是罗锋和凌幼禹进来的时候门口的守卫不在，这时候他回来了看见两人走进了院子里，顿时就紧张起来，他是新派来的警卫，也约莫知道一些这里发生的事情，所以当然会紧张了。

    凌幼禹掏出一个证件，递给那警卫说道：“我们是军区派来的，想要见你们常队长。”

    “额，你等等，我先给常队长打个电话。”警卫倒是看出了凌幼禹手里的军人证，但是现在造假多了去了，所以也不敢随便让人进去，他回警卫亭打了电话，应了几声“是”然后才让罗锋和凌幼禹走进去。

    两人一边走，凌幼禹就一边说道：“常晓林是这里刑警队的队长，事发当天值班的警察，也只有他和一个门口的守卫大爷活了下来，所以对于这件事，我们问常晓林他一定知道得比较清楚。”

    罗锋点头。

    凌幼禹拿着他的军人证，经过了好几个人的盘问，这才来到了常晓林的办公室。

    常晓林年纪在四十岁左右，高高的身板，只是在这样的年纪已经半秃头了，而且他的脸色蜡黄，就像是很久没睡过觉一样。可能是因为经过了三个月前的那一场暴动的原因，常晓林受到了很大的打击，两人走进去之后，他好一阵子才反应过来，抬起头来，双目无神地问道：“你们是什么人？”

    凌幼禹又出示了军人证，“常队长你好，我们是部队里派下来调查三个月前的事件的。”

    “哦？”

    常晓林看了看凌幼禹，脸上露出了痛苦的神色，毕竟死了那么多他共事多年的朋友，而且又经历了那么恐怖的事情，当别人提起那件事的时候，他会有这样的表情是很正常的。

    只是，罗锋看着常晓林异常的神色，却是不由得皱了皱眉。

    常晓林神色变换之后，摆摆手说道：“你们是有什么问题想要问我吗？”

    “是啊，我们是想要跟你了解一下那次事情的经过的。”凌幼禹点点头。

    常晓林双手抓着头发，一脸痛苦神色道：“关于那件事，这三个月来已经有不少人来问过了，我的口供在厅里也有，那都是我所说的全部了，无一遗漏，你们想要了解可以去看看，我是真的不想再提起了。”

    “常队长，我们希望你能合作，因为我们这次……”

    “幼禹，这样的事情，回忆起来对常队长来说是特别痛苦的，你就别问了。”罗锋拍了拍凌幼禹的肩膀，打断了他的话，凌幼禹愣神道：“锋哥，我们想要调查出来，就得从头开始将事情理顺啊，这不是你说的吗？”

    “话是我说的，但是我们不需要再重复一遍别人都做过的事情。”

    罗锋继而对常晓林说道：“常队长，我们这样来打扰你真的很抱歉，不过我还想问你几个问题，这些问题和案件无关，你愿意配合我一下吗？”

    “这……你问吧，只要和案件无关。”常晓林咬咬牙。

    罗锋说道：“常队长，我看你没有精神，最近经常失眠吗？”

    常晓林看了看罗锋，点点头。

    “那你有没有去看过医生？”

    “看过了，我很清醒。”常晓林的语调突然变得暴躁起来，“这三个月，我经常会看到一些很肮脏的东西出现在我家里，我开始也以为是幻觉，是我的精神太紧张了，心理医生都那样和我说，我也信了，但是这三个月的折磨下来，我却反而坚信我看到的都是真的，不管你们信不信，就算你们说我疯了，我也不在乎。”

    “额？”

    凌幼禹看向罗锋，他不明白罗锋这是什么意思。

    而罗锋依旧一脸淡然，继续说道：“其实，我也相信你，你不是精神病。”

    “你相信我？”常晓林愣住了，这三个月的时间，医生不相信他，就连他的媳妇都觉得他是疯了，带着孩子回娘家住了，他以为自己再也不会有人相信了，可没想到罗锋竟然说相信他。

    罗锋点点头，说道：“我相信你，你见鬼了。”

    “……”――

    (l~1`x*>+``+