
    南山之巅。

    罗锋陪着三女看日出，周围投来的都是羡慕嫉妒恨的目光，而且这家伙抱着一个小萝莉，身边还有另外一个小萝莉和一个女王级别的大美女，这样的齐人之福，可不是什么男人都能够享受得了的。

    日出之美，也是这个世界赋予人们的一个美丽景象，这预示着朝气蓬勃，也预示着新到来的一天是这样充满了光与热的一天。

    “要是能一直和罗锋哥哥你这样就好了。”温雅已经被眼前的景象迷乱了，小女孩心中那种对美丽事物的向往之心，也在这时候被这种浪漫因素充斥着。

    罗锋轻刮温雅鼻尖，笑道：“大家都快要走了，你还想一直这样吗？”

    “啊？大家都要走了吗？”

    温雅微微一愣，转身看的时候，果然看见那些登山看日出的人这时候都纷纷下山了，可能因为这里的日出本来就是大自然的另外一种呈现，来得快，去得也快，日出只是一会儿之间的事情，山上已经没有了美景可言，所以大家离开也是理所当然的。

    “我们也走吧！”司徒明月和童蓓蓓走到两人面前。

    温雅苦着脸说道：“这就要走吗？这么好看的地方，我都不想走了呢！”

    童蓓蓓这小鬼头这时候嘻嘻笑道：“我看你不是不想离开这里，是不想离开你罗锋哥哥的怀抱吧？”

    “……”

    温雅脸皮薄，连忙躲了开去。

    童蓓蓓掩嘴轻笑，道：“好了，我就不逗你了，要是你们都不想走，要不我带你们到一个很好玩的地方去吧，这风景区没有人比我更加熟悉的了，那边是没有游客去的哦。”

    “什么地方啊？”温雅好奇问道。

    “到了你们就知道了。”

    虽然童蓓蓓神秘兮兮的，但罗锋等人也没有怀疑，当下跟在童蓓蓓的身后，从山后的一棵大松树边的一条小路走了下去。

    小路蜿蜒，艰险难走，而有小路的都已经很好的了，其中有的地方甚至是没有路的，可即便是这样，童蓓蓓这小妞就像是这山里的野猴子一般，左右穿行，慢慢地，大家听到了潺潺水声。

    “有瀑布？”根据声音，大家判断出了远处有瀑布声。

    果然，在大家穿过了一片黄竹林之后，眼前豁然开朗，一道瀑布从高山之上直冲而下，在山脚下形成了一条小河，一qiē就像是画中美景一样。

    “啊，在风景区里有这么漂亮的地方，这边竟然没开发？太浪费资源了。”温雅看着瀑布，一脸的惊讶。

    童蓓蓓解释道：“当初南山风景区开发之初，这边本是归入到了开发范围内的，但是后来不知道是因为政府的原因还是投资商的原因，就开发到了我们刚刚开日出的地方，这边其实更好看，却就这样被遗忘了。”

    温雅感叹了一阵，然后说道：“可惜这样深秋的时节，太冷了，要是夏天到这里来游泳，那多好啊！”

    罗锋这时候提yì道：“反正我时间多，要不我们今天就在这里露营吧？”

    “好啊！”

    “好啊！”

    童蓓蓓和温雅都答应了下来，唯有司徒明月不说话，罗锋向她询问道：“你没空吗？要是你有事情忙的话我们就走吧。”

    司徒明月犹豫了一阵，说道：“别因为我扫了大家的兴致，那今天我们就在这里露营吧。”

    女王大人答应了，罗锋三人也没再说什么，要是这时候还不断问司徒明月是不是真的可以留下来露营，那就显得太矫情了。

    罗锋不是一个矫情的人。

    贱人才矫情！

    接着，罗锋看看清澈见底的小河，河水的清澈度甚至能够清晰地看到河水中的游鱼，这是得益于这边没有被开发的缘故，要是被开发了，这样的一条河估计不出几年就被污染破坏了。

    人类的破坏力是非常可怕的。

    罗锋提yì道：“要不我们今天中午就烧烤吧。”

    “我们什么都没带，怎么烧烤啊？”温雅和童蓓蓓有些沮丧，她们是想在这里露营的，但现在想想才发现自己都没有准备。

    罗锋一笑，“河里不是有鱼么？”

    他的话一说完，冲上了一块大石头上，然后整个人往河里扎了进去。

    “啊！”温雅和童蓓蓓被罗锋这突然的举动吓了一跳，她们忙走到河边，便见罗锋在河中畅游，那娴熟而又轻松的动作，就像是一下子就化作了水中的游鱼一样，而且他整个人扎在水中游了很久，竟然也没有要上来换一口气的意思。

    “罗锋哥哥不会有事吧？”温雅有些担心了。

    也就在这个时候，罗锋突然付出了水面，对岸上的三人咧嘴一笑，“这水挺凉的，你们两个丫头可别下来。”

    接着对司徒明月勾勾手，道：“敢下来吗？”

    “有什么不敢的？”

    高贵冷艳的女王总是这样的高冷，在说完这样一句话之后，她竟然脱下了裙子……没错，女王就是脱下了裙子，虽然里面是穿着安全裤的，但是在她脱下裙子的那一刻，或者是那一个动作，瞬间就让人看直眼了。

    高颜值，胸脯丰满，纤细的腰肢，搭配一双大长腿，那样子就别提有多吸引人了。

    “扑通”一声，司徒明月一头就扎进了水中，动作麻利，甚至没在水中溅起多少的水花。

    温雅感叹一声，“明月姐姐真勇敢，要是我也能像明月姐姐这么勇敢就好了，不过，我知道我这辈子都是比不上明月姐姐的。”

    童蓓蓓压低了声音，在温雅耳边说道：“温雅，你可要抓紧时间了啊！”

    “什么抓紧时间？”温雅对童蓓蓓这没头没脑的话有些摸不着，不明白她表达的是什么意思。

    童蓓蓓翻着白眼，说道：“你这傻丫头，难道这都看不出来吗？你不是说你要嫁给罗锋哥哥吗？可现在你看明月姐姐就知道，我敢肯定她对罗锋哥哥是有感情的，面对这样强劲的竞争对手，你要是不抓紧点时间，那你的罗锋哥哥就被她抢走了。”

    “额，会吗？”温雅有些不自信。

    童蓓蓓认真地点点头，说道：“肯定会的啊，你看看明月姐姐，多有魅力的一个女人啊，别说是男人了，就算女人都要喜欢上她了，要是什么时候她要主动追求你罗锋哥哥，那还不是手到擒来的吗？”

    温雅心里一动，“那我应该怎么办？”

    “先下手为强，你听我说……”童蓓蓓将温雅拉过来，附在她耳边轻声说着话，温雅听着听着，脸上就不自然地红了起来。

    再看河中。

    罗锋和司徒明月两人正在河中畅游，两人游泳的技术都是一流的，就像是完全化身了水中的游鱼一样。

    两人靠近，一起露出了水面，罗锋笑道：“没想到你竟然真跳下来了，你还真勇敢啊。”

    司徒明月撇嘴：“从小到大，我的身边都充斥着大家对我反驳的声音，他们会告sù我你只是一个女孩子，不需要自强，而且我长得漂亮，只要嫁一个门当户对的，以后过的就是逛街，购物，美容，生儿育女的阔太生活，那也是出身豪门的女人唯一的出路。”

    “但是，我不相信命运，我也不会向命运低头，所以我不断的努力，一个女人要得到别人的认可，要比一个男人艰难百倍，即便到了现在，在一些人的眼里我也不过是一个女人，需要男人帮助，关怀的女人，但越是这样，我就越是要给所有人证明，男人做得到的事情，我也一样能够做得到。”

    “额！”

    罗锋看着司徒明月一脸认真的样子，也有些难以想象这个女人从小到大是怎么过来的。

    罗锋安慰道：“你现在已经表xiàn得很好了，所以你也没必要给自己那么大的压力，找个男人的肩膀依靠，你会发现这样的人生会更加有意义。”

    “所以，在你眼里我也是不如男人的吗？”司徒明月板着脸。

    罗锋汗然道：“为什么你就要非得和男人比呢？”

    “反正，我就是要证明，我不比你们男人差，甚至，很多你们做不到的事情，我会做得更好。”

    “……”

    罗锋对司徒明月这样争强好胜的性格实在是无法理解了，而司徒明月为了要证明，她一脸认真地多罗锋说道：“如果你不信，你做一件事，看看我能不能做到？”

    “这……”

    罗锋犹豫了一下，突然拉着司徒明月的手，司徒明月一惊，尚未弄明白罗锋这是要做什么的时候，罗锋已经亲在了她的脸上。

    司徒明月一把将罗锋推开，“你做什么？”

    罗锋笑道：“不是你让我做一件事看看你能不能做的吗？现在，我做的可是每一个男人见了你都想做的事情，你能做到吗？”

    “你……”司徒明月被气得脸色发白。

    每个男人都想做的事情？这家伙根本就是在为占自己的便宜找借口好吧？但话是自己说出来的，这时候难道自己就认输了吗？

    罗锋用一种教育的口吻说道：“看到了吧，男人和女人终究是有别的，男人的流氓你学不来，做人活着最主要的就是要开心，有些事情，真的没必要过分强迫自己，事实上你已经做得很好……唔……”

    罗锋正说着，司徒明月扑了上来，然后……感受着那火热的吻，两人沉入到水底。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第260章：贱人才矫情

    (l~1`x*>+``+