
    当罗锋将车开到新海市第一中学门口的时候，现场拉起了警戒线，周围围满了人，记者拿着摄影机，相机正在对着学校里狂拍。

    罗锋下了车，慢慢靠近。

    “咦，罗锋，你怎么在这啊？”突然一个熟悉的声音传来，罗锋循声看去，竟然看见了火爆女警花洛冰。

    罗锋愕然道：“洛大美女，怎么在哪里都能见到你啊？”

    “哼，我是到新海来参加一个新型犯罪研讨会的，恰好碰到了这样的事情所以就过来了。”洛冰哼声道：“所以这话应该是我来问你的，你怎么也出现在新海市了？”

    罗锋苦笑一声，他当然不能跟洛冰说是来执行任务的了，于是说道：“我是来看我一个战友的妹妹的，而且她也是这个学校的学生。”

    “额，这么巧，那你找找看在逃出来的学生中有没有她？要是她也是被挟持了，那可就麻烦了。”

    罗锋哭笑不得地说道：“不用找了，我刚刚已经在电视上看到了她，那傻丫头竟然主动当人质去了。”

    “……”

    洛冰也没想到罗锋说的他战友的妹妹竟然是那个主动去当人质的女生，当下感叹道：“你的战友有个非常勇敢的妹妹，但是你最好暂时不要告sù他，我们警方会尽kuài将人质救出来的。”

    罗锋苦笑道：“她哥哥牺牲了。”

    “额，那她家人……”

    “她也没有了家人，和我一样都是孤儿。”

    “对不起。”纵然洛冰这小妞大大咧咧的，但也不是说完全没心没肺的人。

    罗锋一脸忧伤地说道：“你没必要道歉，孤儿嘛，不管到哪里都总是会被歧视的，你要歧视我们我们也是可以理解的。”

    “喂，什么叫歧视你们，我没歧视你们好吧？”洛冰翻着白眼，她心里是根本没有那样的意思的好吧？

    而罗锋依旧说道：“没事，你歧视我我也当没听见，没看见。”

    “混蛋，你这是诚心想要我内疚的是吧？”洛冰气得不行，为什么每次碰上罗锋这个家伙，他都能够将自己气个半死？

    罗锋笑嘻嘻道：“你感觉到内疚吗？”

    “内疚，我内疚得要死要活的，这总行了吧？”洛冰没好气地说道。

    罗锋说道：“你内疚那得补偿我啊，这样吧，作为补偿，你找个办法将我送进去。”

    “我就知道你打的是这样的主意。”洛冰白眼一翻，她不敢说自己有多了解罗锋，但如果真的像罗锋所说的他的战友的妹妹就在里面，而他的战友又已经牺牲了，那以罗锋重情重义的性格，肯定是第一时间想要进去救人的。

    罗锋哀求道：“洛大美女，我知道你脸上冷冰冰的，经常都像是女人来了大姨妈一样……”

    “你……”

    “但是。”罗锋打断了想要暴走的洛冰的话，一脸讨好地说道：“我知道你是一个面热心冷的人，我也知道你美丽大方，心地善良，可爱迷人，我都这样不要命的赞美你了，你就帮帮我吧，好不好啊？”

    “滚，那些都是我的优点，你赞美我怎么就不要命了？”

    “我怕被雷劈啊。”

    “……”

    洛冰又再一次差点暴走，虽然他接触罗锋的时间严格上来说也不算很多，但是她对罗锋的了解也算是比较深，这时候也懒得跟罗锋争吵，再者，现在学校里的情况也非常严峻，迟一分一秒，对于被挟持了的学生来说都是非常危险的。

    接着，洛冰皱着眉说道：“我感觉到这些匪徒很不一般，他们的做法非常的专业，我们警方根本就找不到切入点，而且更加让人郁闷的是，这些匪徒到现在都没有表达出他们的目的来，越是这样，我们就越是觉得可怕，如果他们是有目的做这样的事情的那还好，要是他们就单纯是为了制造混乱而来的，那些学生就实在是太危险了。”

    “所以我们现在就只能这样干等吗？”罗锋问道。

    洛冰摇头道：“我们得到了一张学校的平面图，我们或者可以通guò下水道潜进去，新海这边已经派出了一个精锐部队，由唐龙队长带领，我又不是这边的人，所以……我们只能在这里干等了。”

    罗锋问道：“那你能带我去见唐龙队长吗？”

    “能是能，但是我估计跟他说是没用的，别说是你一个外人了，就连我要求一同行动都被拒绝了。”

    “那……你能给我弄到平面图？”

    “这个……我试试吧！”

    洛冰向着新海领导层指挥地走去，发生了这样的事情，非但警察局出动了，就连市委书记周源也亲自到场来指挥行动了，所以，洛冰一个外人要弄平面图还真不是一件简单的事情。

    就在罗锋着急着，生怕洛冰弄不到平面图，可这时候洛冰终于走了回来，对罗锋说道：“我已经将平面图拍了下来，我现在把照片发给你。”

    “好，你快发给我啊。”

    罗锋已经有些迫不及待了，可这时候洛冰却说道：“不过，我还有一个要求，你一定要带着我进去，不然我就不发给你。”

    “额！”

    罗锋一愣，然后板着脸说道：“你知道里面的歹徒是什么身份吗？”

    “我不知道。”

    “那我告sù你，那是一个国际犯罪组织，这个组织的名字叫变色龙，昨天晚上我还和他们的头脑狂人吉尔斯碰撞过，就连我也没能奈何得了他，你确定你进去了能帮得上忙？”罗锋一脸严sù地说道，他这不是吓唬洛冰，而是在提醒她。

    可洛冰依旧坚持道：“我又不是没遇上过更加厉害的对手，以前我还跟你合作过呢，反正这次的行动我一定要参加，要是你不答应，那我就不发平面图给你。”

    “……”

    罗锋看着洛冰坚决的样子，而现在学校中的情况又是迫在眉睫，最后他只好咬咬牙，道：“好，我答应和你一起去，但是你也得答应我，一qiē行动以我为准，我让你做的事情你才能做，我不让你做的事情千万不能做，而且……你要谨记一点，我们的行动不是要和那些匪徒干架的，而是要去救人的，你明白吗？”

    “我知道啦！”

    洛冰翻翻白眼，其实要是罗锋不这样说，洛冰还真有种要将那些匪徒一锅端了的冲动。

    罗锋和洛冰趁人不备，开始慢慢向下水道的方向走去，而在他们进入之前，由唐龙带领的小队已经走了进去，罗锋两人只好远远跟着。

    下水道并不大，而且充满了恶臭，特警队的人是带着面具往里走的，所以不觉得有什么，罗锋和洛冰却是两手空空走进去的，所以只能本能地憋气，去抵抗那种恶臭的味道了。

    下水道从校门口的一条干涸的小河旁一直往里延伸，进入到学校饭堂。

    因为匪徒将人质都带到了教学楼，饭堂这边就算是有了个空档，特警队经过战略商讨之后决定走这条路似乎也是正常的，但是不知道为什么，此时此刻的罗锋依旧有着隐隐的不安。

    变色龙肯定已经做了全面的部署，警察能拿到平面图，变色龙的人就不能难道平面图吗？

    “我们从这里上去吧。”突然，罗锋指着一个下水道井盖出口说道。

    “额，为什么从这里出去？”洛冰不解地问道：“这里出去是学校教职工的宿舍，和教学楼的距离比较远，我们从这里上去，然后接近教学楼是很容易暴露行踪的。”

    “你说过一qiē行动都听从我的，现在，我们就要从这里出去。”

    “……”

    洛冰看着罗锋这时候已经往上爬了，她也只能跟着往上爬，对于这个专断独行的混蛋，她心里是气得牙痒痒的，可这又能怎么样呢？谁让自己答应他要听他的安排呢？

    也就在两人爬出了下水道口，躲进了一片绿化树丛里的时候，学校里突然传来了震天的爆炸声。

    “什么东西爆炸了？”洛冰被吓了一跳。

    罗锋指着远处说道：“是那边饭堂的出口被炸了，变色龙的人肯定早就预算到了，怎么可能没有防范呢？”

    “啊，那唐龙队长他们……你既然知道变色龙的人预算好了，那怎么不早说，你害死他们了。”

    看着洛冰激动的样子，罗锋撇嘴道：“你放心吧，我估算着他们的行动速度，应该还没到爆炸点，所以他们顶多就是耳朵受不了，人应该是伤不着的。”

    “你这老狐狸。”洛冰瞪了罗锋一眼，从开始行动到现在，这家伙似乎一起都预算好了的一样。

    而在这样的一场爆炸中，校门口的人都被吓了一跳，也不知道这是特警队的人出事了，还是学校里被挟持的学生出事了。

    突然，一名负责通讯信号的警员走了过来，对周源行了个礼，道：“周书记，我们已经联系上了匪徒的信号，电话接通了，他们要求与你对话。”然后将通讯电话交给了周源。

    周源是新海市市委书记，这样重dà的事件要是没有处理好，新海的官员估计就会发生地震了，而他作为市委书记，更是首当其冲，所以这件事他更加得谨慎处理，接通电话之后，那边传来的是一个邪魅的声音，“周书记你好，冒昧要跟你通这一通电话，但我们也是出于无奈。”

    周源哼声道：“你们到底想要什么，直接说。”

    电话那头的男子笑道：“周书记果然是一个爽快人，我们只有三个条件，一，给我们一架可以离开的飞机，二，我们想要如今身在新海重刑犯监狱中的顾天心重获自由，并让他来驾驶飞机，三，我们还要一个叫罗锋的人，请你们一并将他带来。”

    “……”超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第250章：匪徒的要求。

    (l~1`x*>+``+