
    罗锋离开了燕京，心里还是有点不是滋味。

    特别是想起临分别的时候苏梦枕亲自己的那一下，那是因为她对自己有感情了吗？可要是真对自己有感情了，那为什么自己当初跟她表白的时候，却得不到她的回应呢？

    女人心，海底针啊！

    燕京机场，罗锋和梁爽五人齐聚在一起，冷山首先问道：“疯子，现在我们应该怎么办啊？”在到机场的路上，罗锋已经大概和他们说了这样的一个终极任务，他们都纷纷表示愿意跟着罗锋。

    罗锋说道：“我还要到一趟新海，接一个人，你们先到花城吧。”

    “到了花城之后呢？”雷达问道。

    韩一航人小鬼大地说道：“雷达哥，你放心吧，花城是罗锋哥的地盘，到了花城，他会帮我们安排一qiē的，罗锋哥你说是吧？”

    罗锋摸了摸韩一航的头，笑道：“就你小子机灵，反正你们过去就是了，会有人接待你们的。”

    “是司徒大美女吗？”梁爽笑嘻嘻地说。

    罗锋摇摇头，说道：“不是，反正会有别人来接待你就是了。”

    “靠，就知道老大你在花城肯定藏了不少情人，我们一定要跟老大你学习才行。”

    ……

    和四人分别，罗锋肚子坐飞机回到了新海，然后在南山风景区接了温雅，温雅和童蓓蓓两人依依不舍的，但最后还是不得不忍泪分别。

    然后两人在新海乘坐高铁回到了花城。

    上了出租车之后，罗锋让出租车司机直奔陆明川别墅的方向。

    这一路上，罗锋也留意到了温雅那闷闷不乐的样子，当下柔声询问：“丫头，你怎么了？是不是离开了新海，到这边来不习惯啊？”

    温雅摇摇头，说道：“不是的，罗锋哥哥你现在是在做什么工作啊？以后你工作，我上学，要是你太忙的话，那岂不是没有时间陪我吗？”

    “额，你是在担心这个啊？”罗锋哑然失笑，一边宽慰着说道：“傻丫头，这个你就不要担心了，说出来你可能不相信，你罗锋哥哥在花城也是学生哦，而且是南明大学考古系的学生。”

    “啊？是真的吗？”温雅觉得难以置信。

    罗锋认真地点头道：“当然是真的了，所以你是学生我也是学生，我们的时间是一样的，平时住在一起，放假了也能一起玩，一起逛街购物。”

    “那太好了。”

    温雅喜形于色，和这一路上所表xiàn出来的郁郁寡欢的样子截然不同，这果然是很容易就能被满足的傻丫头啊！

    当罗锋和温雅回到陆明川别墅的时候，时间已经是晚上八点多的时候了。

    陆雨涵，陆明川和白秋正在看电视剧，当罗锋走进去的时候，他们齐刷刷地看了过来，陆明川首先哈哈笑道：“我估算着这两天你就该回来了，现在已经成为隐龙正式成员了？”

    罗锋装作泄气道：“别提了，我被隐龙赶出门了。”

    “什么？”

    陆明川兄妹和白秋都用如出一辙的表情看着罗锋，罗锋这样努力了三个月，难道最后全都白费了？要知道这家伙可是新秀榜第一的牛人啊！

    罗锋苦着脸道：“没办法，这是一个看关系的社会，我打败了隐龙司令的孙子，这不，我就被扫地出门了。”

    “……”

    三人沉默，他们不知道罗锋说的是真是假，不过罗锋那一句“这是一个看关系的社会”他们却是深有同感的，罗锋没背景没关系，遇到这样的情况似乎也不是不可能的事情。

    所以，三人识趣地没有再追问。

    而罗锋这样隐瞒大家其实也是迫于无奈，因为这听起来非常霸气的终极任务是要求保密的，也只有参与任务之中的人才能知道，即便是陆雨涵和陆明川，他也只能隐瞒起来了。

    陆明川安慰道：“罗锋你也别太失望，我相信以你的本事，即便进不了隐龙，以后也会有很多出路的，对了，你都还没给我们介绍你身边这个小美女呢？”

    三人早就注意到了温雅，只是刚刚被罗锋的话吓了一跳，所以没问。

    罗锋将略显羞涩的温雅拉到面前来，说道：“这是温雅，我以前一个战友的妹妹，她哥哥牺牲了她就成了孤儿，我带她回来是准备让她在这边读书，还准备让她住进紫园的别墅里的，雨涵你不会拒绝吧？”

    “我拒绝。”陆雨涵斩钉截铁地说道。

    “……”罗锋没想到陆雨涵会拒绝，这一时之间也不知道该说什么了。

    “雨涵，别任性。”陆明川这样劝慰道。

    陆雨涵娇哼一声，“别墅是我的，我要给谁住就给谁住，而且保镖哥你是我的人，我不准你带着你的小情人住进别墅里。”

    “……”罗锋再次崩溃。

    而看着陆雨涵这样决断的样子，罗锋摆摆手，说道：“好吧，那我在外面给丫头买个房子。”

    “你要金屋藏娇吗？”

    “不是藏，我也准备搬过去一起住。”

    “什么？”

    陆雨涵气得叉着腰，气呼呼地说道：“你这混蛋，你是我的贴身保镖，你只能跟我住在一起。”

    “如果你无法接纳温雅，我们的雇佣关系就到此结束。”

    “你……”

    事情闹大了，原本不管因为什么样的原因，罗锋也没有想过不再做陆雨涵的保镖，但是自从他重遇温雅，知道这小丫头这些年所受的委屈，他心里就别提有多自责，多愧疚了，所以他现在的想法就是要尽他一qiē的努力去弥补这一份愧疚。

    陆雨涵也没想到罗锋会说出这样一番话，这一瞬间，她也傻眼了。

    良久，陆雨涵鼓着腮，哼声道：“好，你走，我不需要你当我的保镖了。”

    “丫头，我们走。”

    罗锋是一个果断的人，这时候拉着温雅的手就往外走，可当他们出了大门，陆雨涵突然走了出来，拉着温雅就往里走，罗锋愣了愣，虎着脸问道：“你要做什么？”

    陆雨涵哼声道：“我要跟她单独说话，你少管。”

    罗锋是不想答应的，这大小姐脾气他最了解，生怕她欺负温雅这小丫头，只是温雅反过来安慰罗锋道：“罗锋哥哥你放心吧，这位姐姐不会欺负我的。”

    然后陆雨涵就拉着温雅上楼去了。

    罗锋回到大厅，陆明川苦笑着说道：“我这妹妹的性格你是知道的，要是她现在不答应，慢慢劝说就好，罗锋你也不要这么急。”

    罗锋叹息道：“我也不想闹成这样，只是这些年我亏钱那丫头实在太多了，我想补偿她。”

    陆明川点点头，说道：“战友情谊我不大清楚，但是我知道你是一个重情重义的人，你要这样做我也是支持你的，你放心，要是雨涵不答应，我会劝说她的。”

    “嗯！”罗锋点点头。

    大约过了半个小时之后，陆雨涵才拉着温雅从楼上走了下来。

    拉着？

    当罗锋看到两人的时候，又是愣住了，原本陆雨涵对温雅有多抗拒是谁都看得出来的，可谁想到半个小时之后两人是牵着手下来的，而且那可不是一般的牵手，那就像是一对很要好的姐妹一样的牵手，这前后的转变也实在是太大了吧？

    罗锋站了起来，说道：“好了，现在我可以将温雅带走了吧？”

    “不能。”陆雨涵又是果断拒绝。

    “为什么？”

    陆雨涵“哼”了一声，道：“因为今天晚上我要和温雅妹妹一起睡，我们要聊天。”

    “额？”

    罗锋一头雾水。

    陆雨涵继续说道：“我已经准备带着温雅妹妹住回到紫园里去了，至于你这混蛋，爱住哪里就住哪里，现在温雅也是我的妹妹了，我来疼爱她。”

    “……”

    别说是罗锋了，就连陆明川和白秋两人看着陆雨涵这样的转变，这一下子都难以接受，这一前一后，陆雨涵这样大相径庭的表xiàn实在是常人无法理解的啊。

    其中特别是陆明川，虽然这是他的亲妹妹，可这时候他都发现自己无法了解这个妹妹了。

    女人的善变，男人真的无法理解。

    这时候白秋打圆场道：“好了好了，既然雨涵接纳了温雅就好，罗锋温雅，你们肯定没吃饭吧？家里还有饭菜，我这就去给你们热了。”

    “谢谢嫂子了。”罗锋一笑。

    刚刚的一场闹剧就算是这样揭过去了，很快，白秋就将热好了的饭菜端了出来，罗锋和温雅两人落座吃饭，温雅周围看了看，赞叹道：“雨涵姐姐家里好漂亮啊！”

    罗锋笑道：“这里是雨涵哥哥的家，雨涵是住紫园那边的，紫园那边也是别墅，和这边一样漂亮，以后我们就住在一起了。”

    温雅点点头。

    罗锋偷偷看了看客厅方向正在看电视剧的陆雨涵，忍不住心里的八卦之心，向温雅询问道：“丫头，刚刚雨涵姐姐和你说什么了？”

    温雅笑道：“雨涵姐姐没说什么，倒是我说了很多我以前的事情，雨涵姐姐都哭了，然后就说以后我也是她的妹妹了，雨涵姐姐是个好人呢！”

    罗锋一愣，心道，陆雨涵那丫头至少还不算是没心没肺。

    (l~1`x*>+``+