
    医护兵系统对于罗锋来说是非常了不起的，因为系统中的很多的医学技术甚至都已经超越了现在的医学范畴，可以救人，但也可以杀人。

    当然，对于罗锋这样一个曾经的特种兵王来说，即便没有医护兵系统的辅助，要折磨一个人也不是什么难事。

    男子这时候怕了，他畏惧地看着罗锋，“你到底要怎样才肯放过我？”

    “放过你？”

    罗锋冷笑一声：“我能感觉得出你身上的血腥之气，杀的人肯定不少吧？本来像你这样的人，杀活人似乎也没什么稀奇的，但是人死了之后，还得受你控zhì，你做了这么多丧尽天良的事情，难道就不怕死了之后下地狱吗？”

    男子冷哼一声，没有说话。

    罗锋继续说道：“我虽然不敢说自己多有正义感，但是作为隐龙的一员，我是有责任替天行道的。”

    “隐龙？你是隐龙的人？”男子惊恐地问道。

    罗锋咳嗽一声，笑道：“准确地说，我现在还是在接受考核，还不算是正式的隐龙的人，但是我相信我要进入隐龙并不是什么难事，只要我完成了任务。”

    男子好奇问道：“什么任务？”

    罗锋看着男子，说道：“我这次到新海来，只有一个任务，就是将‘变色龙’永远地埋葬在我们华夏的土地上，犯我华夏者，虽远必诛。”

    “额，哈哈……”

    男子微微一愣，然后竟然大笑起来，他肆意狂笑，似乎觉得罗锋就是一个笑话一样，他讽刺罗锋道：“自大的人我见得多了，但你绝对是其中最自大，最无知的一个，就凭你也想让变色龙留下来？你也未免太异想天开了吧？”

    “这样说来，你承认你们就是变色龙的成员了？”罗锋抓住了男子这话的话柄。

    男子一愣，也知道自己说错话了，不过即便现在，他也没有正面承认，而是冷言道：“我承认你的确是很强大，但变色龙并不是你能对付的。”

    罗锋冷笑一声，“很快你就知道我能不能对付得了这个变色龙了，当我将他们都送下去与你团聚的时候，你就会发现自己的想法是那么的可笑。”

    罗锋接着正色道：“好了，不要再啰嗦了，告sù我变色龙现在藏身在哪里？”

    “我不知道。”男子摇摇头。

    “不知道？看来你是想再体验一下刚才那种死去活来的感觉了。”

    罗锋说着又将手放在了男子的心脏位置上，男子脸上一阵煞白，连忙解释道：“我是真的不知道，为了确保我们在这里的踪迹不被发现，我们的每一名成员出来执行任务之后，我们的人都会搬走，等到确定出来执行任务的成员完成了任务，我们才会知道新的地址。”

    “那你告sù他们任务完成了。”

    “不可能，我们的队伍中有强大的玄术者，他能算得出任务是不是成功的。”

    “额，这么神奇？”

    罗锋有些意外，他知道像梁爽这样的玄术者的神奇之处，但是他没想到玄术者竟然连这些都算得出来，玄术者不成监控摄像头了吗？

    罗锋转而问道：“那变色龙的下一个攻击目标就是新海警察局吗？”

    “不是。”男子摇摇头，道：“我们的下一个目标是学校，至于是哪一所学校，我们老大还没有告sù我们。”

    “嗯？”

    罗锋皱皱眉，本来他以为抓住了这个家伙，这件案子肯定会有很大的突破的，但是现在，罗锋发现事情还笼罩着一层迷雾，偌大的新海市，学校的数目那么多，谁知道是那一间呢？

    生怕这家伙撒谎，罗锋便向小黑询问道：“能测得出这家伙是不是在撒谎吗？”

    “能，他说的都是真话，这不过是变色龙中小喽啰一样的存zài而已，所以他对很多事情不知道也是正常的。”小黑这样解释道。

    罗锋叹息一声。

    接着他对常晓林说道：“晓林哥，你家里有麻绳吗？”

    “有。”

    常晓林应了一声，回屋里拿来了一大捆的麻绳，然后将那男子就像是粽子一样绑了个结实，带回到了屋子前，常晓林问道：“这家伙要我押回到局里吗？”

    罗锋摇头道：“这些人都不是好对付的，再带回去恐怕会再给你们青阳警察局带来厄运，要是放到市警察局去，我也不大放心，这个人我先带走了，晓林哥你这么一段时间没有好好睡过觉，现在可以回去安心睡觉了，明天还可以把嫂子和你的孩子接回来，不会有事的了。”

    “嗯，我明天就去接他们回来。”常晓林激动地说道，这折磨了他三个月的噩梦，几乎让他整个人都崩溃了，不久前，他的媳妇甚至都向他提出了离婚，要不是他苦苦哀求，一力挽留，估计他现在就成孤家寡人了。

    所以，他对罗锋是有多感激就可想而知了。

    罗锋将男子带上车，和常晓林辞别。

    夜，清凉如水。

    整个花城眼看着就要进入寒冬，冷飕飕的风让街道也变得冰冷起来。

    天气冷了，人心更冷。

    对于赵家来说，这一年的寒冬会比往年显得更加的冰冷，因为在这半年的时间中，他们仅仅是因为一个罗锋就损兵折将，这也就罢了，更加让他们颜面尽失的是多次报复竟然失败，在杀手界中悬赏一亿巨额，罗锋依旧安然无恙。

    这些事情早就已经在花城传开了，于是赵家就成为了花城的笑柄。

    赵天鹰坐在客厅中的软皮大椅上，一脸冰寒，赵浮屠坐在他对面，父子两人相对沉默。

    赵天鹰打破沉默，“我记得上个月你说要挑战秦风眠，后来为什么没有下文了？”

    一向高傲的赵浮屠这时候低下了头，一脸愧疚地说道：“爸，对不起，让你失望了，我也没想到罗锋在考核之后就直接拿了个第一，因为根据上两个月的经验，罗锋考核之后只是拿了个倒数第一，他突然拿了第一是完全超出我意料的。而考核之后，秦风眠就对罗锋提出了挑战。”

    赵天鹰又问道：“那在秦风眠挑战罗锋失败之后，一个月的时间罗锋一直稳坐第一，你为什么不挑战他？罗锋稳坐新秀榜第一，对于我们赵家来说是那么的扎眼。”

    赵浮屠脸上依旧不自然地说道：“爸，因为…秦风眠挑战罗锋的时候我也在场看了，我…没有绝对的把握能够赢得了罗锋。”

    赵天鹰恼怒道：“我在你身上花费了那么多的心思，让你进军队磨练，让你拜名师，赵家在你身上倾注了那么多，你竟然连一个不知道哪里冒出来的家伙也打不过？”

    “我没信心，但是，我一定会杀了他。”赵浮屠目露精光。

    赵天鹰感叹一声，摆手道：“算了算了，这也不能怪你，从开始到现在，我们都低估这个罗锋了，这个罗锋肯定有什么过人之处，不然司徒明月也不会那么看重他了。”

    转而，赵天鹰看着儿子，问道：“对了，司徒明月最近有什么动静吗？”

    赵浮屠说道：“我在训练营期间，一直有让人注意她，现在她一心一意只想拿下黄山开发区项目，别的事情似乎也不管了。”

    “那个项目，我们必须拿下。”赵天鹰哼声道。

    赵浮屠点点头，道：“我知道黄山开发区的重要性，但是这次对于我们来说也是难度非常大的，各大家族争着不说，司徒明月更加是有种奋不顾身的态势了，因为她已经彻底和司徒家决裂，虽然说现在的司徒家几乎就是一个空壳家族，但是没有了整个庞大的司徒家关系链帮助，她还是很艰难的。”

    “也正因为这样，司徒明月才会这样奋不顾身，她现在独立出来了，单单凭借着一个秀林是绝对不够的，她需要通guò黄山开发区这个项目来证明自己。”

    赵天鹰冷冽地问道：“那你怎么还是无动于衷的？你心疼了？”

    赵浮屠摇头道：“我不心疼，但是现在的司徒明月完全发挥出她女王的一面，非常具有攻击性，我们要是和她硬碰硬，那只有两败俱伤的下场。”

    “那你有什么别的办法吗？”

    “有。”赵浮屠点点头，毅然说道：“我们首先要乱她的心智，而像她那样的女人几乎是没有弱点可言，不过我知道，她有两个弱点，第一个是她的弟弟司徒昭远，第二个，就是罗锋。”

    “你要对司徒昭远下手？”

    毕竟罗锋太强大了，赵浮屠甚至都不敢挑战他，所以赵天鹰想到的就是赵浮屠要对司徒昭远下手。

    可赵浮屠摇头道：“如果司徒昭远出事了，司徒明月会心乱，但也会疯了的，当一个女人疯起来，那也是非常可怕的，所以，我现在唯一下手的对象就是罗锋了。”

    “罗锋……你有信心对付他吗？”

    赵浮屠点点头，说道：“在大家离开训练营之前，罗锋就消失在了雾岛之上，谁都不知道罗锋去哪了，就像是人间消失了一样，但是……我却查到了，他在新海市出现过，而他之所以会突然在雾岛消失，然后出现在新海市，我猜只有一个可能，他接受了任务，地点就在新海市。”

    “哦？”

    不得不说，赵浮屠的这番分析可谓是丝丝入扣，对于罗锋现在的情况是一猜一个准。

    赵天鹰却是疑惑道：“即便你知道罗锋在新海市，但是你有信心对付他吗？”

    “我已经将我师父请过来了，罗锋必死。”赵浮屠神色阴冷，让人看着就已经要不寒而栗了。

    赵天鹰这时候终于露出了笑容，哈哈大笑道：“好，只要你师父亲自出手，罗锋必死，放手去做吧，我希望看到的结果是罗锋再也无法踏足花城。”

    “我知道了，爸。”超级强兵在校园

    ———————————————————————————————

    正文第243章：下一个目标——学校。

    (l~1`x*>+``+