
    花城，赵家。

    赵家最近因为罗锋的事情焦头烂额，这对于赵家来说，是从来就没有过的事情，他们感觉整个赵家都成为了花城人的笑柄。

    不过在这样倒霉的事情面前，还有一件事是值得他们高兴的，那就是赵浮屠在隐龙的表xiàn一直都可以用拔尖来形容，这对于赵家来说可是一种荣耀，所以他们一直都在关注着新秀榜上的名单，特别是看到这次考核变动中，赵浮屠依旧是第二名，他们就别说有多激动了。

    也正因为赵浮屠的表xiàn，原本一直都不怎么与赵家来往的家族，这时候都特意来攀关系了。

    这不，花城一个以做海运起家的姚家现在的家主姚远山这时候都亲自携礼登门了，而且，姚远山还将姚家长女姚馨带了过来，赵家的人似乎已经闻到了其中蕴含的味道。

    赵家家主赵天鹰在赵家侧厅亲自接见姚远山父女二人。

    姚远山见了赵天鹰，拱手说道：“天鹰兄弟好久不见了，记得上次我们见面好像还是在八年前的一场晚会上吧？”

    “是吗？”赵天鹰淡淡地说道：“远山老弟你不说我都已经不记得了呢。”

    姚远山脸上抽搐了一下，他和赵天鹰年纪相仿，所以他虽然是称呼赵天鹰为天鹰兄弟，可也没有分出谁是兄长谁是弟弟，赵天鹰这老不死的倒好，喊了一句远山老弟，姚远山这个老弟的位置就坐定了。

    虽然心里不快，但是今天姚远山来就是为了要拉关系的，所以这时候也只好认了。

    接着，姚远山对姚馨示意，对赵天鹰说道：“天鹰老哥，今天我还把我的大女儿带了过来探望你老人家，馨儿，还不过来给你天鹰伯伯请安问好？”

    姚馨是一个不管长相还是身材都非常出色的女人，这样的女人和赵浮屠的确是可以配对的。

    而在花城，赵浮屠非但是三帝一王中人，更加重要的是赵浮屠还是这花城三帝中长相最为帅气的一个，所以俘获了不少少女的芳心，在赵家看来，姚馨是巴不得攀上这门亲事的，所以这时候肯定也会卖力表xiàn。

    可姚馨走上前，只是淡淡地说了一句“天鹰伯伯”，然后就没有了下文。

    “馨儿，让你给你天鹰伯伯请安问好，你怎么就不知道说句好话呢？你这孩子。”姚远山板着脸，一脸责备。

    姚馨低着头，不说话。

    姚远山还想再说什么，这时候赵天鹰摆手道：“远山老弟，在我这里没必要这么客气，我看馨儿这孩子是害羞，你就别过分责备她了。”

    赵天鹰嘴上这样说，但事实上他对姚馨这个女孩子已经很不满了。

    姚远山的脸上很是尴尬，女儿这样的表xiàn让他这个做父亲的丢脸，以至于他对这次到来的目的也有些难以启齿了，可人来了，这时候总不能就这样走了吧？

    于是，姚远山咬咬牙，道：“天鹰兄，你觉得我们家馨儿怎样？”

    赵天鹰脸上皮笑肉不笑，说道：“馨儿这孩子，我看着是真漂亮，都几乎要赶得上司徒家那个小姑娘了，远山老弟，这是你的福气啊。”

    姚远山皱皱眉，赵天鹰这样光赞姚馨的相貌，不赞其他的，显然是不大满意的，而且容貌上，还比司徒明月逊色，这就没有可比性了嘛。

    这时候的姚远山心里已经有些泄气了，这亲家估计是攀不成了。

    也就在姚远山想着是不是要放弃的时候，一名男子匆忙走进来，对赵天鹰说道：“老爷，新秀榜又刷新了，大少爷的位置有变动。”

    “哦？”

    赵天鹰听到那男子的话，顿时一个激灵，接着是喜上眉梢，因为在这次考核之前，他就听见赵浮屠说过想要挑战秦风眠，他叮嘱下人在榜单上的赵浮屠排名发生变动的时候就告sù他，现在传来消息，是赵浮屠挑战了秦风眠，然后夺得新秀榜第一，成为名副其实的龙少吗？

    于是，赵天鹰也顾不得姚远山在场，当下忙问道：“怎样？大少爷现在到榜首了吗？”

    边上，姚远山和姚馨父女两人也是凝神静听，隐龙新秀榜榜首代表的是什么？要是正式进入隐龙，那就是公认的龙少了啊。

    那么多的家族削尖了脑袋都想将自己的子女送进隐龙进行考核，隐龙给他们所带来的荣誉会有多大是可想而知的，不然姚远山也不会在这时候来巴结赵天鹰了。

    看来，这场亲事还是得努力攀一下啊！

    就在赵天鹰几人都以为要在男子的口中听到赵浮屠荣登榜首的消息的时候，男子却是憋红了脸，摇头说道：“老爷，不……不是的，有一个叫罗锋的人冲进了第一，大少爷现在排到第三了。”

    “噗！”

    姚馨听到那男子那话，竟然忍不住喷了，而赵天鹰更是老脸一红，他本以为会听到赵浮屠荣登榜首的消息，那样他就可以在姚远山和姚馨的面前好好嘚瑟一下，让他们知道可不是什么人都能够配得上自己儿子的。

    姚馨一声笑，然后连忙捂住了嘴巴。

    赵天鹰瞪了姚馨一眼，然后对那名男子说道：“我让你看到大少爷排名上升了就提醒我，大少爷排名退后了，你告sù我有个屁用啊？”

    “是，老爷，我知道了。”

    男子知道自己的话让赵天鹰落面子了，而这样的情况下还是趁早离开为妙，于是他连忙退了出去。

    赵天鹰脸上的不自然好一阵子之后才算是平静了下来，他咳嗽一声，对姚远山询问道：“远山老弟，我们方才说到哪里了？”

    姚远山淡淡笑道：“刚才的话题就揭过了吧，不过我方才听到你的下人说荣登榜首的人叫罗锋，这罗锋，不会就是那个罗锋吧？”

    “嗯？”

    赵天鹰本来还想给姚远山一点好脸色的，现在听到姚远山这家伙特意提起罗锋，他脸上瞬间就不好了。

    姚远山看着赵天鹰神色的变化，哪里不知道现在登上了隐龙新秀榜榜首的人就是罗锋啊，一个根本就是名不见经传的小子，把赵家欺负惨了，这也就罢了，没想到在隐龙新秀榜上，竟然也能压赵浮屠一头，这小子实在是太不简单了。

    而且，姚远山知道这个罗锋和司徒明月走得近，司徒明月表面上和赵家关系不错，实际上却是在暗地里相斗，现在看来是司徒明月得势了，那自己靠拢赵家不是找死吗？

    赵天鹰咳嗽一声，以掩饰尴尬，“远山老弟，我们还是聊聊别的话题吧！”

    “不必了。”

    姚远山摆摆手，拒绝道：“今天我也来探望过你了，我想起自己还有事做呢，我们就先走了。”

    “那不送了。”

    赵天鹰知道姚远山现在是放弃要和赵家联姻的想法了，既然这样，赵天鹰也没准备强求，只是他看着姚家父女离开，赵天鹰哼声道：“你们姚家算什么东西？哼，等我们赵家在花城这里可以称霸的时候，我要你姚远山哭着来求我。”

    新秀榜第一？

    在罗锋等人离开了天龙山，和白天罡等人作别，回到雾岛训练营的时候，罗锋在球场上的隐龙新秀榜榜单上看到了自己的名字，排名第一，这的确是一个让人骄傲的事情。

    但此时此刻，罗锋只是淡淡一笑，因为在他看来，这并不是什么值得骄傲的事情，他的心中也坚信，新秀榜榜首并不是他的终极追求，天龙榜榜首，才是罗锋需要追求的。

    “恭喜你啊罗锋，你这次的表xiàn实在是太出色了。”

    “是啊，三小时零八分，八层考核，你竟然就这样通guò了，我们都把你当成偶像了呢！”

    操场上，大家的表xiàn都非常热情。

    罗锋对这些礼貌性的热情，他心里是不抗拒的，最后他甚至受不了这些家伙的热情，独自回房修炼去了。

    和罗锋同住在一起的的梁爽跟着罗锋的小尾巴走进了宿舍，关上了门，一边对罗锋笑嘻嘻等说道：“老大，你知道唐笑薇，梁雪这两个大美女吗？”

    “有点印象。”罗锋点点头，同是隐龙预备成员，他会有印象是很正常的，只是他不明白梁爽这时候为什么会问这样的问题。

    梁爽嘿嘿笑道：“刚刚我回来的时候，两位美女拉住了我，我还以为是看上了像我这样的帅哥呢，没想到她们是让我给你递情书的，现在我算是体会到跟在一个拥有这样光环的老大身后是多悲催的一件事，要知道我也是帅哥好吧，怎么她们就不喜欢我啊？”

    罗锋撇嘴道：“收情书的人是你，和我无关。”

    “可她们要我交给你啊。”梁爽哭丧着脸，说道：“我也希望她们只是想要交给我，可惜不是啊，反正情书我给你带来了，要不要就是你的事。”

    罗锋摆摆手，道：“扔了吧！”

    “扔了？难道你就不想看看？”梁爽惊讶地问道。

    罗锋反问：“有什么好看的？”

    梁爽张大了嘴，讶然道：“老大，要知道唐笑薇和梁雪两个都是大美女啊，她们还是结伴给你送情书的，也就是说你可能只要招招手，就能左拥右抱了啊？”

    罗锋一脸无奈道：“那有什么用？喜欢我的人那么多，我哪有那个精力去处理每一段感情啊。”

    “……”

    梁爽流下了两行悲伤之泪，“喜欢我的人那么多。”这句话直接对他造成了成吨的伤害。

    就在这时候，宿舍门突然被打开，一名男子走了进来，将一封信递给罗锋，罗锋和梁爽面面相觑，妈呀，连男人也看上自己了吗？

    不过这时候那男子却是说道：“这是龙少给你的挑战书，约你今晚在挑战馆见面。”

    龙少？

    秦风眠？

    其实罗锋也想到了秦风眠可能会挑战自己，只是他没想到秦风眠这么按不住，这就发挑战信来了。超级强兵在校园

    ———————————————————————————————

    正文第228章：秦风眠的挑战——

    (l~1`x*>+``+