
    罗锋和赵浮屠之间的恩怨已经持续了挺长的一顿时间，赵浮屠出身名门，身世显赫，要什么有什么，所以在很多人看来，要是什么时候罗锋和赵浮屠真的起冲突了，死的肯定是罗锋。

    但是谁又能够知道，罗锋才是真正的大赢家。

    而更加让人意想不到的是，罗锋本应该输了的，可到了最后关头罗锋的修为竟然突破了，从融合境到心动境，这就意味着他要从炼精化气的境界进入到炼气化神的境界，这是一个门槛，要突破是需要讲究机缘的，在生死关头竟然能够越过这个门槛，这在野鹤真人等人看来，修仙界中是非常罕见的。

    赵浮屠死了，野鹤真人就成了孤家寡人。

    野鹤真人哈哈大笑起来，“没想到我这样精心培养出来的一个弟子，竟然还不如你新收的一个弟子，朝天道的人果然不简单。”

    龙道人淡淡说道：“那不过是他的命运而已，命有此劫，他躲不过，命有此福，他便可以逆转。”

    “哼，不管怎么说，这个仇我一定要报。”

    “你要杀他？”龙道人指了指罗锋。

    野鹤真人哼声道：“现在这种情况，我们敌寡悬殊，我不跟你斗。”

    说完这话，野鹤真人转身远遁，而龙道人也没有追赶的意思，罗锋和司徒明月走了过去，询问道：“师父，为什么不追。”

    “穷寇莫追就是这个道理。”龙道人说道：“我和他修为相当，即便追上了我也奈何不了他，所以只好暂时任由他走了，不过，这样的仇人活着离开了，对于我们来说终究是一个祸害，等我再有突破，一定要将他找出来斩草除根。”

    “额！”

    罗锋看着龙道人，心中有些骇然，因为从他认识龙道人到现在，他一直觉得自己的这个师父看上去是挺和善的一个人，可没想到他竟然还会想着斩草除根，这师父挺心狠手辣的啊！

    “我这样说话你很意外吗？”龙道人看着罗锋，似乎知道了罗锋此时的想法。

    罗锋点点头。

    龙道人叹息一声，说道：“我这样说你不要惊讶，现在你已经突破，进入心动境，以后在这修仙者的世界中，你会接触到更多，慢慢地你就会发现，修仙界要比现实世界残酷很多，因为修仙大能者，拥有大能耐，他们不受现实世界的律法束缚，所以这样的人一旦疯狂起来是很疯狂的。”

    “而我们，既然进入到了这样的一个世界中，就要遵循这个世界的生存法则，对敌人的仁慈，就是对自己最大的伤害，慢慢的，你就能够体会到师父说这番话了。”

    罗锋点点头，说道：“师父，我明白了。”

    罗锋是真明白的，对这个世界的残酷体验，他比谁都更加清楚，特别是在一些战乱的国家，那是根本没将人当人看待的，所以，说到残酷，可不是修仙界才会那么残酷的。

    龙道人指着赵浮屠的尸体说道：“他是你杀的，战利品也是你的。”

    “额！”

    罗锋淡淡一笑，洗劫什么的他是最喜欢的了，特别是赵浮屠的斩神剑和玄火鉴，野鹤真人刚刚走了也没机会将这些东西带走，所以罗锋一并收了，而且让他更加意外的是赵浮屠身上竟然也有乾坤袋，于是罗锋也没客气，一起收到了自己的乾坤袋中。

    “你的乾坤袋……”龙道人注意到了罗锋的乾坤袋。

    罗锋当下将自己遇到了曾经传授自己的那个乞丐的事情说了出来，龙道人听了皱皱眉，道：“根据你说的这些，那个乞丐和很多年前的疯丐真的很相似，不过可惜他似乎没有要正式收你为徒的意思，不然，跟着他应该比跟在我身边好多了。”

    “师父你别这样说，跟在你身边也是挺不错，你能教我的东西也很多，就像刚刚那什么苍龙劲一样，我看着就很羡慕。”

    “你这滑头，要师父教你就直接说。”

    龙道人哈哈大笑，虽然他和罗锋接触的时间也不算多，但他自认自己还是比较了解罗锋的，罗锋这话说出来，龙道人就知道罗锋是在打自己苍龙劲的主意了，当然，他收罗锋为徒本来也没准备留一手，所以他说道：“你放心吧，只要你肯学，师父都会教给你的。”

    “谢谢师父。”

    罗锋三人这时候已经准备离开，而这时候他看见司徒明月看着赵浮屠的尸体，有些失神，罗锋好奇问道：“不舍得吗？”

    司徒明月翻翻白眼道：“我和他之间从一开始到现在，一直都是对立的，他死了我应该开心，有什么不舍得的？”

    “那就好，我们走吧。”

    “我来扶你吧。”司徒明月说着就伸手去扶罗锋，罗锋一笑，然后顺势一手搭在了司徒明月的肩膀上，司徒明月皱皱眉，她不喜欢男人和自己这么亲近，但看看罗锋这时候都成血人了，而且他杀了赵浮屠，也算是帮自己铲除了一个强大的竞争对手，所以司徒明月就没有推开罗锋。

    可是走着走着，司徒明月发现罗锋走路没有异常，刚刚被剑穿透了的位置也没有流血了，那样的一个伤口，一般人来说早就失血过多休克了好吧？罗锋除了面色有些苍白之外，其余的看起来和正常人无异，好奇之下，司徒明月顺着罗锋破烂的衣服掀开了罗锋的伤口，却骇然发现伤口已经愈合得七七八八了。

    啊！

    一声惊呼，不过惊呼的人不是司徒明月，而是罗锋，罗锋一手捂着伤口，一脸惊愕地看着司徒明月，“明月你这是做什么？这大白天的，就这样掀人家的衣服看这是很不礼貌的好吧？这个……你要看我晚上再给你看好不好？”

    “滚！”司徒明月骂一声，然后哼声道：“告sù我，你的伤口是怎么回事？刚刚受伤的伤口竟然愈合得那么快？这也太不可思议了吧？”

    “嗯？”龙道人也好奇地看了过来。

    罗锋一愣，自己的秘密这是要被揭穿了吗？

    想了想，罗锋脸不红心不跳地说道：“这是天生的，我生来就有一种能够快速愈合伤口的能力，不过这是我的秘密，你可不要随便告sù别人哦。”

    “真的吗？”司徒明月看着罗锋，显然不大相信。

    罗锋尚未回答，龙道人就一脸认真地看着罗锋，问道：“这是真的吗？这是一种很特殊的体质，我就曾经遇到过一个小女娃子，她就是天生毒体，身上蕴藏的毒堪比化学毒弹，这样特殊体质的，只要利用好了，那其实也是很了不得的。”

    罗锋点头道：“当然是真的。”

    这话说起来虽然有些心虚，但这也是不得已的，他也只能这样说，毕竟他总不能告sù两人自己的身体里有一个未来战兵系统啊！

    司徒明月的心里虽然不大愿意相信，但是她也没有继续追问，不过罗锋这家伙身体没什么大碍竟然还那样搭着自己的肩膀，这不是要占自己的便宜吗？于是她无情地将罗锋推开。

    过了一阵，警察也赶了过来。

    市委书记周源和警察局长王盛平为首，双方接近，周源竟然主动伸出手来和司徒明月还有龙道人握手，一边说道：“龙大师，司徒小姐，没想到你们会到这里来，这真的是我们新海市的荣幸啊，变色龙的人我们已经控zhì起来了，你们这边……”

    “死了个人。”司徒明月这时候又恢fù了那高高在上的女王范。

    “死了人？谁？”周源问道。

    司徒明月说道：“花城赵家大公子赵浮屠。”

    “啊？”

    周源被吓了一跳，虽然这里是新海市，而不是花城，可是花城是南方城市中的第一城市，花城四大家族对于南方人来说也都是非常熟悉的存zài，周源自然知道这赵家是什么样的存zài了，赵家大公子死在了这里，要是赵家的人责问起来，自己怎么交代啊？”

    司徒明月说道：“周书记你不要担心，这只是花城家族的一些争斗而已，你要做的是尽量将这次的事件遮盖下来，省得引起恐慌，至于赵家那边，我可以向周书记你保证，赵家人绝对不会找你麻烦的。”

    “额，要是那样就再好不过了。”

    周源松了一口气，赵家的人不来给他制造麻烦就好了，因为他知道赵家可是大家族，赵家在燕京为官的人也不少，要是赵家人想要整自己，别看自己现在是市委书记，可人家要自己落马可是有无数办法的。

    接着，周源看向罗锋，问道：“这位就是那些匪徒想要的罗锋吗？”

    “是的，他是我的弟子。”龙道人这样回答。

    原本，周源只是对龙道人和司徒明月热情，司徒明月是花城女王，他自然知道的，而龙道人是一个游历江湖的奇人，周源曾经和龙道人有过交道，所以周源只是对两人热情，现在龙道人这样一介绍，周源一改刚才的态度，对罗锋说道：“原来罗锋先生是龙大师的弟子，真的是一流人才啊，难怪那些匪徒指明要你了。”

    “这次的事情真的得谢谢几位了，今天我就在凯旋门设宴，几位一定要赏脸光临啊！”

    司徒明月和龙道人没有拒绝，那就是答应了，罗锋也没有拒绝，毕竟这次要不是周源配合着龙道人和司徒明月，将他们送上了飞机，不然的话两人也不会及时出现，这时候罗锋估计就挂了。

    所以，这一顿饭还是必须吃的。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第257章：他是我的弟子

    (l~1`x*>+``+