
    小玲和小云两人已经离开了房间，房间中就剩下了卓洪军，他准备要和温雅这个小美女共赴*，好好地享受这样一个难得一见的处子之身。

    可是罗锋的出现，却让一qiē成为了泡影。

    罗锋一脚叫他踢倒之后，卓洪军就地滚了出去。

    “救命，快来救……”卓洪军想要求救，罗锋以闪电的速度来到了他的身旁，再来一个漂亮的高踢，瞬间将卓洪军踢得头破血流，惨叫连连。

    门外。

    陈麻子等人正在打台球，突然听到了房间中卓洪军的叫声，都愣了一下，可这时候却有人羡慕地说道：“卓爷这次可是捡到宝了啊，啧啧，那么漂亮的女孩子，我都想上。”

    又有人接口道：“可不是么，不过那小妞是一个雏儿，卓爷也太不懂怜香惜玉了。”

    “切，这时候卓爷已经兽性大发了，哪里还知道什么是怜香惜玉啊？”

    “可不是么，小玲刚刚说卓爷可是吃了泰国神丹，没几个小时折腾不下来。”

    ……

    大家对卓洪军的这种做法多少都是有些怨言的，毕竟小妞是他们抓回来的，最后享受的是老大，这多不公平啊，其中心中最为不忿的还是陈麻子。

    不过，这时候陈麻子却是站在了小云身边，两人低声说着话。

    陈麻子的手不经意在小云腰间拂过，小云身上一动，嗔怪道：“卓爷在里面呢，你别乱来。”

    陈麻子咧嘴一笑，道：“怕什么，卓爷至少得再折腾个两三小时，我在里间等你，一定要来哦。”话毕，陈麻子就转身走了，没多久，小云也趁着大家不注意走了。

    “轰隆！”

    就在陈麻子和小云消失之后没多久，一声巨大的响声让正在打桌球的一群人愣住了，大家心道，卓爷也太疯狂了吧？毕竟是皱儿，这样折腾法，要是把那小妞给弄死了，一百万可就没了啊！

    可当众人看向卓爷房间门的时候，却看见房门给踢烂了，然后一个男人带着那个小妞走了出来。

    “你是谁？”

    “我们卓爷呢？”

    一群正在玩桌球的人这时候都傻眼了，卓爷的房间里怎么会走出来一个男人的？而且那个小妞不是被折腾着吗？现在看来，被折腾的人是卓爷吧？

    “罗……罗锋，你怎么会在这里？”温志中看见了罗锋，差点眼珠子都掉出来了。

    罗锋哼声道：“我本来以为你只是好赌，但至少还算是一个人，没想到你竟然会做出这样的事情来，你现在已经没资格做人了。”

    卓爷的这些人也都明白怎么回事了，要拿钱赎温雅的那个土豪，竟然找到这里来了。

    陈麻子不在，温志中这个刚刚得到了卓爷“重用”的家伙反而成了可以发号施令的人，他傲气地说道：“混蛋，你是没弄明白眼前的情况吧？这里是卓爷的地方，我们这么多人一人一拳都能让你在医院你躺一两个月的，等一会你才会被打得不像人。”

    罗锋冷笑一声，进而却是道：“刚刚第二次是谁给我通电话的？”

    “嗯？”

    下意识地，这些人就开始在人群中搜索陈麻子，因为第二次和罗锋通电话的人就是陈麻子，可找了一会儿找不到，又想不对啊，这小子这样问，难道还想报复不成？

    罗锋继续说道：“刚才通电话的时候我已经说过了，要是你们敢碰一下我家丫头，我就要你们所有人生不如死，你们的老大已经受到惩罚了，现在就该到你们了。”

    “混蛋，竟然还嘴硬，大家一起上。”

    温志中这时候是尝试到了发号施令的那种快意，这不，他一挥手，所有人就往前走，大家都拿着桌球棍，这样的架势，就算罗锋有三头六臂也只有挨揍的分啊。

    罗锋突然拿起了一个白色球，往前一扔，白色球穿过人群，打在了躲在后面的温志中的脸上，温志中的脸上顿时沾满了鲜血，他张大嘴巴，摸了摸，上下两排的门牙都被尽数打碎了。

    “弄死他，给我弄死他。”温志中这时候也是怒了，他指着罗锋大喊起来。

    罗锋继续拿起桌球，一颗接着一颗扔出去，每一颗扔出去都像是神枪手那样百发百中，打中人的脸不说，还都连带着将人的牙齿给打碎了，让人满口血牙。

    “我去。”

    看着罗锋百发百中，那些人可都怕了，于是大家纷纷用手捂住了嘴巴，或者是躲在球桌下，那些捂着嘴巴的人以为这样罗锋就奈何不了他们了，于是再拿着桌球棍走过来，谁想罗锋一球扔出，其中一名男子的裆部出血了，然后狼bèi倒地。

    “靠，这是要绝后的节奏啊？”

    那些捂着嘴巴的人也怕了，这下是再不敢上前，纷纷躲在了球桌下。

    “你们躲着干什么，他用桌球扔你们，你们也用桌球……啊……”温志中正准备让大家用桌球反击，可罗锋随手一扔，正中温志中的裆部，于是，温志中的的裆部又成了一片血染之地。

    “靠，我们要反击啊！”

    眼前的这些人看着此情此景，被人打上来了不说，还全都躲在了桌子下，这传出去了多丢人了，于是有人准备拿桌球反抗，可他们伸出手来的，手废了，伸出头来的，头破血流，罗锋没扔出一颗桌球都非常精准，很快的这些人就被打怕了。

    桌球，是用高级合成树脂做的，有一定的重量，打到人身上，那肯定是不轻的，这不，一轮打下来，这些人都躲在桌子下，再不敢出来了。

    “靠，发生什么事情了，你们都在干嘛呢？”

    陈麻子听到了叫喊声，他和小云都还没正式入戏呢，他提了裤子就走出来，看到在场的人都见血了，这也就罢了，更加郁闷的是这些家伙一个个都躲在桌子下，这也太窝囊了吧？

    紧接着，他看到了罗锋，和罗锋拉着的温雅。

    “你……你是谁？”陈麻子一惊。

    罗锋看了看陈麻子，这家伙真的就是长着一张麻子脸，似乎就是要告sù大家他就是陈麻子一样，罗锋撇嘴道：“你就是陈麻子？”

    “你是来交赎金的？”陈麻子下意识这样问，但是很快他就意识到了自己的错误，这家伙哪里是来交赎金的啊，看起来他才像是勒索的。

    罗锋笑道：“我不是来交赎金的，我是来废了你们的。”

    “什么？”

    陈麻子一惊，尚未反应过来，一颗桌球飞来，打的不是陈麻子的脸，那张脸本来就毁了，再打一下，恐怕都相当于整容了，也没打在裆上，而是打在了陈麻子的膝盖上，陈麻子登时跪倒在地上，罗锋这时候就拉着温雅来到了他的面前。

    罗锋居高临下地看着陈麻子，冷冷地说道：“记得我在电话里和你说过什么吗？我说，我要你们生不如死，现在，就是我兑现承诺的时候了。”

    陈麻子一惊，罗锋脚上一踩，陈麻子的另外一条腿也废了。

    紧接着，这天马桌球城中就充斥着阵阵惨叫声，罗锋要报复的不是陈麻子一个人，而是卓爷的这些手下，每一个都不能幸免，不是断了脚就是断了腿，下辈子成了废人，这就是生不如死。

    一阵惨烈的折磨之后，罗锋来到了小玲和小云姐妹两人面前，两人看着罗锋脸色煞白，小玲喏喏地说道：“这位先生，请你放过我们吧，我们也是身不由己的。”

    罗锋撇嘴道：“我不打女人。”

    “哦。”小玲和小云两人都舒了一口气，可也就在这时候，“啪啪”两声，罗锋在两人的脸上抽了一巴掌，并哼声道：“我没把你们当女人，我不知道你们和这些人是什么关系，也许你们并没有和这些人一起作恶，但是有时候，与邪恶为伍，也是恶。”

    两人沉默。

    罗锋继续说道：“在这里我也不想跟你们说教，但是我相信你们能分得清什么是善恶，和这样的人在一起，就算你们有了钱，下场也绝对不会好的。”

    说完这样一番话，看了看躺了满地的人，再让小黑查探了一下，算是无一遗漏了，然后他才带着温雅离开了天马桌球室。

    大约半个小时之后，唯一不在场的大猩猩走了回来，当他看到所有受伤的人，顿时就惊了，他忙问道：“卓爷呢，卓爷在哪里？”

    “卓爷在房间里。”有人回答。

    大猩猩又连忙走到了房间中，卓爷坐在了一张椅子上，三条腿都断了。

    大猩猩忙走了过去，惊恐地问道：“卓爷，发生什么事了？”

    卓洪军虎着脸，说道：“陈麻子绑架了一个女学生回来，然后那女学生的哥哥的战友来打了我们，你给我去查，一定要查出他是什么底细，即便是倾家荡产，我也要报仇。”

    大猩猩也是不由一惊，忙问道：“卓爷，你说的是……一个人来寻仇吗？”

    卓洪军点点头。

    大猩猩深吸了一口冷气，他是卓洪军身边第一猛将，手段是有些的，但顶多也就是打三五个人，可对方一个人就把卓洪军这大本营给端了，这战斗力也太可怕了吧？

    当下，大猩猩连忙打了120，这时候他可不敢报警啊，毕竟是他们绑架勒索在先，然后他就开始按照卓洪军的吩咐去调查罗锋这个神人了。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第246章：没把你们当女人。

    (l~1`x*>+``+