
    这一天晚上，罗锋首先将那个拥有驱鬼术的男子安放在了酒店中，他却是整个晚上没有休息，也没有打坐修炼，而是一直在研究。

    对此，小黑颇有微言。

    小黑是整个未来战兵系统的核心，它的主要功能就是辅助罗锋修炼，让罗锋的修为提升，掌控整一套的未来系统，所以罗锋的修炼就显得尤为重要了。

    小黑语气中带着几分小脾气，说道：“自从你得到了这本，你可是花了不少功夫在上面啊，其实你这是不对的，你应该加紧修炼，只要你成功掌控了战兵系统，你就会知道，这符术什么的根本就是笑话，在绝对的势力面前，符术是完全起不到作用的。”

    罗锋点头笑道：“这个我知道，但是你也清楚我现在不管怎么修炼，都是无法突破的，所以我还是比较乐意研究一下符术的。”

    “你这是玩物丧志。”

    “我乐意。”

    “……”

    罗锋对符术的确是生出了很大的兴趣，所以根本没有听小黑的劝说，毕竟小黑并不是万能的，这些事情的决定上，罗锋觉得还是相信自己比较好。

    于是，一个晚上的研究下来，他的真气被透支，所以醒来的时候并不会像修炼时候醒来一样精神奕奕，现在的罗锋显得很疲倦，差一点就眼睛都无法睁开了。”

    也就在这个时候，罗锋的电话响了起来。

    “嗯？”

    罗锋皱皱眉，他没有回到花城，陆雨涵等人是无法打得进这个电话的，难道是司徒明月？

    拿出电话，却发现来电的却是一个陌生号码，罗锋犹豫了一下，还是接了，电话接通的瞬间，电话那头就转来一个着急的声音，“喂，是小罗吗，请问是小罗吗？”

    听着对方那迫不及待的声音，罗锋愣了一声，惊讶地问道：“你是……刘阿姨？”

    “对，我是你刘阿姨啊，小罗，这是我从小雅手机里找到的你的号码，谢天谢地，真的是你。”刘媛的声音几乎都要凌乱了，“小罗，你快过来啊，小雅被几个蒙面的人给掳走了，你快来救她啊。”

    “什么？”

    罗锋的心往下一沉，其实在刘媛这样着急地打来这样一个电话的时候，罗锋心里就已经有些疑惑了，刘阿姨这时候打来电话，而且显得那么的着急，难道说是温雅出事了？

    果不其然，温雅竟然被绑架了。

    罗锋也顾不得在电话里问得太详细，挂了电话，出了酒店开车直奔新鸿路。

    当车子终于来到新鸿路的时候，罗锋就看见了刘媛站在路边正在着急等待，罗锋开车过去，在刘媛面前将车停下，走下车来，刘媛微微一愣，然后说道：“小罗你可算是来了，刚刚邻居来告sù我，小雅被几个蒙面人掳走了，我原本还不大信，但是过来这边，发现小雅的手机丢在了路边，我才相信了。”

    罗锋安慰道：“刘阿姨你不要紧张，你先告sù我你有报警吗？”

    刘媛点头道：“报警了啊，只是这么一会儿了，警察怎么还没来呢？”

    罗锋苦笑不已，这件事要是等到警察来介入调查，估计温雅都出事了，罗锋知道不能坐以待毙，但是他更加清楚，这时候就算自己再着急，事情也是毫无头绪的啊，也许只能依靠小黑这个系统来帮忙寻找温雅的所在了。

    突然，温雅的手机竟然响了起来。

    来电的也是一个陌生号码，罗锋与刘媛对望一眼，这不会是绑匪打来的电话吧？

    罗锋拿过手机，接听之后，电话那头是一个得意中带着几分冰寒的声音：“现在温雅在我们手上，如果你不想看着她死的话，那就带一百万到后海街大明星酒吧来，一手交钱一手交人。”

    “我想要听到她的声音。”罗锋这样要求道。

    只是电话那头的人却是拒绝道：“对不起，我不能让她和你说话，反正信不信随你，如果你不信，交易就取消，我会让温雅求生不得求死不能。”

    “温志中，你敢动温雅一根头发，我就将你碎尸万段。”

    罗锋突然这样大喝一声，刘媛愣住了，电话那头的温志中也傻眼了。

    “是……是志中做的？”刘媛心中有种绝望的感觉，儿子再不争气，可终究也是自己的儿子啊，她没想到温志中竟然会做出绑架温雅这样的事情来，绑架勒索罪，自己这儿子是要废了的节奏啊！

    电话那头的温志中也是愣了好一阵子，他已经特意压低了自己的声音，可罗锋那混蛋是怎么听出来的，毕竟他对自己并不熟悉，怎么可能一下子就听出来自己的声音了？

    当然，这时候的他肯定是不能承认的了。

    温志中哼声道：“要不要她少一根头发就看你会不会做了，毕竟她那么漂亮，我们可是看着就已经流口水了，好了，别废话，准备钱吧，傍晚六点准时交易。”

    然后温志中挂了电话。

    刘媛再次迫不及待地问道：“小罗，真的是志中做的吗？这个畜生，竟然对小雅做出这样的事情来。”

    罗锋点点头，他知道作为一个母亲，自己的儿子做出这样的事情来肯定是很失望的，他安慰道：“刘阿姨你也不用过分责怪，我相信你的儿子你比谁都了解，他是好赌，但是你应该也清楚他不敢做出这样的事情来的，现在既然这样做了，指不定是受人唆摆。”

    “对。”刘媛自然还是不愿意相信自己的儿子已经如此泯灭人性了，她连忙说道：“志中最近都和那叫什么陈麻子的家伙混在一起，他们那些人在这一带是什么事情都做的，肯定是他们怂恿了志中，小罗，要不我们现在就报警吧！”

    罗锋摇头道：“报警的话，丫头就危险了。”

    “那……我们应该怎么办？”刘媛这时候是完全没有主见了。

    罗锋说道：“刘阿姨你不要紧张，这件事让我来处理，到时候我会带着钱去将丫头安全带回来的。”

    “那你可得小心啊。”

    接着，离开了新鸿路，然后就直接开车前往后海街，只是当他到了大明星酒吧前的时候，酒吧大门紧锁，这个时间点还没到营业的时候呢！

    罗锋又来到了酒吧后的一条小巷，在他的摸索下很快就找到了进入酒吧的路，在他的眼里，大门紧闭什么的都是虚的，当他进入酒吧中，周围安安静静的，不像是有人在的样子。

    看来那些人还没将温雅带到这里来。

    当罗锋离开了酒吧，回到小巷的时候，口袋里温雅留下的电话响了，来电的已经换成了另外一个陌生电话。

    罗锋接听，电话那头是一个阴冷的声音：“小子，你到大明星酒吧去过吧？嘿嘿，没想到你这么狡猾，不过我们也不差，现在我们要将交易地点换成另外一家夜色酒吧，晚上六点，你最好不要再乱来了，不然我们就不换酒吧，而是……”

    男人的话尚未说完，电话那头就传来了温雅的尖叫声。

    男人哈哈大笑道：“你听到了吧，你的小女朋友的叫声是那么的*，我们听着都已经不自觉的硬了哦，你要是再乱来，我们就保不准自己会乱来了。”

    愤怒！

    此时此刻的罗锋，心中已经被愤怒充斥着，他答应过温雅的哥哥要好好照顾温雅，本来自己一直没到新海来让温雅受了那么多的苦难，他的心里就已经非常愧疚了，现在还因为钱的事情让温雅置身那样的危险境地中，他更加是有种怒不可遏的感觉。

    他咆哮着，“你们要是敢碰她一下，我就会让你们全部都生不如死。”

    “啪！”

    电话挂了，罗锋掏出了自己的电话，却是给常晓林打了个电话，虽然常晓林是青阳镇的警察，但毕竟也是新海市的人，所以现在罗锋只好求助于常晓林了。

    接通之后，罗锋就直接开门见山地说道：“晓林哥，我想你帮我一个忙，你查一查新海大明星酒吧和夜色酒吧到底是谁的产业？”

    “哦？发生什么事情了吗？”常晓林惊愕地问道。

    罗锋说道：“我的一个亲人被绑架了，我觉得跟这些人有关系。”

    常晓林忙说道：“好，给我十分钟，我查到了就将资料传给你。”

    “谢谢晓林哥。”

    挂断电话之后不到十分钟，常晓林的资料就发了过来，这夜色酒吧和大明星酒吧都是一个名字叫卓洪军的人的产业，卓洪军是一个暴发户，早年凭借房地产赚了个盆满钵满，因为人向来就比较横，后来干脆混起了****，现在在新海这里除了这大明星酒吧和夜色酒吧之外，还有几处产业。

    此外更重要的是，卓洪军手下有两员猛将，第一个外号大猩猩，第二个外号陈麻子。

    罗锋清楚记得，刘媛说温志中最近就是和这个陈麻子走得近，所以最有可能的就是温志中跟陈麻子说了自己的事情，觉得自己有钱，于是陈麻子就怂恿温志中绑架温雅，然后勒索自己。

    但是现在的问题是，卓洪军的产业有好几处，要是自己一个一个地方找过去，温雅可是很危险的。

    于是，罗锋锁定了一个地方，也就是卓洪军的大本营――天马桌球城。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第244章：温雅被绑架了。

    (l~1`x*>+``+