
    七爷见了程灵这水嫩的丫头就见色起意，这样的人本应该教训一番的，但一来这里是龙台镇，可不是在花城，所以这些事情罗锋觉得自己不该管。

    二来，程灵为了几个弟弟妹妹，做那样的事情似乎不算什么，但也不能说她没有错，毕竟她是小偷，纵然她一心不想狗娃等人学她，可终究还是有影响的，看着这样一群小家伙，罗锋也不想他们长大了，都走程灵的这条路，所以知道问题本身还是在程灵等人身上。

    七爷听了罗锋的话，猛地点头，然后带着他的小弟离开。

    黄源没想到罗锋会特意留下自己，他顿时被吓得不轻，连忙跪倒在七爷面前，苦苦哀求道：“七爷，求求你救救我，你老人家看在我跟你这么多年的份上，不能把我留在这里啊。”

    这样说着，黄源还抱住了七爷的脚。

    可这时候七爷是保命要紧，哪里还会关心黄源的死活啊，他一脚将黄源踢开，然后大步离开。

    “叮！”

    一把匕首扔在了黄源面前，罗锋居高临下地看着黄源，说道：“我知道，在我出现之前，你肯定经常欺负他们，现在我说了我罩着他们，他们被欺负了，我自然是要替他们讨回公道了，你说对吧？”

    “这位先生，大哥，高手，你到底想要我做什么就说吧。”黄源咬咬牙，知道今天这劫难是躲不过去的了。

    罗锋说道：“我给你两个选择，第一，自废一只手，第二，我帮你废了双手双脚。”

    “额！”

    黄源苦着脸，这算是选择吗？废了一只手顶多就是残疾，废了双手双脚那可就是残废了啊。

    最后，黄源只能捡起了地上的匕首，生生将自己的左手砍掉，然后拿着布满血迹的断手离开，小院子里留下一片猩红。

    也就在黄源离开了之后，狗娃和小海突然双双跪倒在罗锋面前，然后连连磕头。

    “这位大哥，请你收我为徒吧。”

    “对啊大哥哥，我们想要跟你学功夫。”

    罗锋看着两人，问道：“你们为什么要跟我学功夫？先给我一个理由吧。”

    狗娃说道：“我要变得像大哥你这么强大，我还要保护弟弟妹妹，还有保护程灵姐不被别人欺负。”

    罗锋看了程灵一眼，笑道：“你们的程灵姐不会这么容易被人欺负的，你看她动不动就动刀子，谁敢欺负她啊？”

    程灵反瞪一眼，却没有说话。

    罗锋接着问道：“你们都是孤儿吗？”

    狗娃口齿比较灵活，这时候继续由他回答道：“我和程灵姐，小海都是孤儿，父母死了，亲戚不愿意养我们，素儿和小不点是被拐卖的，我们一直在努力想要帮他们找到亲生父母，素儿倒是有些记忆，还有希望，至于小不点，我们在人贩子手里救下他的时候他恐怕还不到一岁，想要找回他父母就更难了。”

    罗锋感叹道：“你们能将小不点养得白白胖胖的也算是不容易了。”

    小海这时候说道：“我们其实也做不了什么，主要还是程灵姐，她帮小不点换尿片，哄他睡觉，给他喂奶，程灵姐才是最辛苦的。”

    “喂奶？”

    罗锋听了小海的话，不知道为什么，下意识的就往程灵的胸口上看，可能是因为照顾几个弟弟妹妹，营养跟不上，所以此时此刻程灵的胸脯其实还是干瘪瘪的，不像是能喂奶的样子啊！

    程灵看到了罗锋那猥琐的目光，一下子就明白这家伙在想什么了，脸上刷的一下就红了，她对罗锋啐了一口，说道：“小海说的喂奶是奶粉的奶，你这色狼想到哪里去了呢？”

    罗锋笑道：“我想的就是奶粉的奶啊，看你干瘪瘪的，也不像是有奶的人啊。”

    “你……流氓。”

    狗娃等人也没想到罗锋这个刚刚看起来还正义凛然，功夫了得的大哥哥这时候看起来没点正经的样子，当下大家面面相觑，却不好说什么。

    罗锋也知道大家对自己的看法，不过这就是他的个性，他也不在乎。

    转而，他说道：“今天晚上的事情，这算是告一段落了，不过你们别以为我恐吓了清河堂的人他们就不再找你们麻烦了，等我走了，他们肯定还会找你们麻烦的。”

    “那，这位大哥，我们应该怎么办？”狗娃问道。

    “我的名字叫罗锋，你们也可以叫我罗锋哥。”罗锋笑着说道：“你们想要安全，最好就是按照原定计划离开这里，不过我觉得，就算是留在龙台镇对于你们来说也不一定是安全的，所以如果你们信得过我的话，先到花城去，我会托人安置你们的了。”

    程灵对罗锋的这番话也很心动，不过她依旧担忧地说道：“我们在龙台镇混熟了，到了花城，需要比较长的一段适应时间，到时候我们恐怕得饿死。”

    “钱这方面，不够就问我。”罗锋大方地说道。

    “无功不受禄，而且，我还偷了你的钱。”程灵是一个性格比较倔强的人，而且她很疼爱自己的这几个弟弟妹妹，总是怀疑罗锋会不怀好意，所以显得比较抗拒。

    罗锋板着脸，说道：“以后你们都叫我罗锋哥，既然我是你们的哥，那就是亲人的互相帮助，什么叫无功不受禄？”

    “可是……”

    “你闭嘴。”罗锋狠狠地瞪了程灵一眼，声色俱厉地说道：“你要知道你这个当姐姐的说的每一句话都是关系到你这些弟弟妹妹的，不离开这里，要是清河堂的人欺负他们怎么办？离开这里，你准备让他们流落街头吗？”

    “……”

    程灵看着罗锋，此时此刻，这个男人的身上没有了方才那种嬉皮笑脸的样子，他的身上散发着一种别样的霸气，仿佛让人不得不顺从一般。

    再看了看自己的这些弟弟妹妹，程灵咬咬牙，说道：“好，我答应你，不过我不想欠你太多，以后我有钱了，一定会还给你的。”

    “这样就对了。”

    罗锋一笑，他知道程灵为了这些弟弟妹妹，肯定会妥协的，于是他又说道：“那你先给我留个银行账号，还有留个电话号码，今天晚上收拾东西先到旅馆住一宿，明天离开吧，到了花城，会有人给你们安排好的。”

    于是，程灵还真给罗锋留了银行账号和手机号。

    罗锋也没有要追回那几千块的意思了，转身离开，当他走到门外的时候，程灵突然走了出来，大喊一声，“喂，你等一等。”

    罗锋回过头来，板着脸道：“我不叫喂，叫我罗锋哥。”

    “哼，我顶多叫你罗锋。”程灵哼一声，然后又道：“我问你最后一个问题，你为什么要帮我们？”

    “因为我也是孤儿。”

    罗锋话毕，转身离开，程灵看着罗锋的背影消失，愣了许久，他也是孤儿吗？可他为什么可以笑嘻嘻的笑对人生？

    对于程灵来说，这些年过得实在是太苦了。

    接着，程灵让狗娃等人开始收拾东西，虽然他们在这里已经住了几年的时间，有感情了，可现在要走了也没有非常不舍得的感觉，在这里他们经常被人欺负，冷暖自知，所以即便时间再长，可对于他们来说却终究没有家的感觉。

    “程灵姐，罗锋哥为什么要这样帮我们呢？他……是不是喜欢你了啊？”狗娃首先这样问道。

    “我觉得也是，我们程灵姐多漂亮啊。”素儿笑嘻嘻地插话。

    程灵没好气地说道：“你们才多大年纪啊，知道什么是喜欢吗？”

    “知道，喜欢就是淡淡的爱，电视上都是这样说的。”

    “小鬼头，少看点电视，多看书。”程灵爱怜地抚摸着素儿的头，虽然她和这些弟弟妹妹没有血缘关系，但是她对他们的感情就像是对待亲弟妹一样。

    半个多小时之后，大家将所有的东西都收拾好了，然后一起离开。

    出门的时候，程灵心中有些犹豫，因为她知道今天离开这里，未来的路会是怎么样的她也不知道。可当她心中想到罗锋那个霸道而且强大的男人，她的心里就感觉到踏实。

    ――

    对于程灵等人的这件事，罗锋的心里其实也有些无奈，他不是突然之间善心爆棚了，而是当他面对程灵等人的时候，他们的事情触动了他身体里的某一条神经，于是，他就这样做了。

    而且，要做就要把事情做好。

    在离开了程灵等人的“家”之后，罗锋拿出电话，给柳若澜打了个电话。

    “我听说你已经离开花城了，怎么，想我了？”柳若澜这个女人，即便是隔着电话，也能让男人有种被挠着了心窝一样。

    罗锋笑着回应道：“现在这个时间点，我还不至于这么早思春了。”

    “讨厌。”柳若澜在电话那头嗔怪道：“就知道你这个没良心的，这次回来花城也不知道找人家，害得人家独守空房。”

    罗锋听着柳若澜的话，这个女人似乎能够挑逗起男人身上的每一根神经。

    无奈，罗锋只好板着脸说道：“好了，你再这样我可就受不了了，我想请你帮个忙。”

    “什么忙？”柳若澜的声音也正经了几分。

    罗锋说道：“明天会有几个朋友从龙台镇到花城，我等会儿给你个电话，你帮我安排一下他们的住处吧！”

    柳若澜委屈地说道：“现在人家都成你佣人了。”

    “我是将你当成内人，才会让你帮我做这样的事情，换了别的人还没机会呢。”

    “嘴还真甜。”柳若澜淡淡一笑，“不过，只要是你的事情，就算你不给我说甜言蜜语，我都会给你办妥的，你就放心吧。”

    柳若澜挂了电话，罗锋微微愣神。

    的确，柳若澜是什么人？她对男人的了解很深，甜言蜜语对于她来说只是一种闲聊的调调而已，她不在意的男人，再说什么好话，也如同放屁。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第219章：因为我也是孤儿……

    一秒记住《超级强兵在校园》神.马.小.说.网首发地址/ml-56974/

    (l~1`x*>+``+