
    罗锋不讨厌富二代，不讨厌官二代，但是讨厌那些长着富二代官二代的身份作威作福，却空无本事的人。

    在华夏，有富不过三代的说法，这其中一个因素是有钱人并没有给他们的后代树立正确的人生观，价值观，以至于这些富二代官二代到处惹事，坑爹，然后由这样的败家子继承家业，再庞大的家族也终究是会败落的。

    就像一个大毒枭，本来是警方非常忌惮的一个人物，但是因为他的儿子嘚瑟，在网络上发了一条推特出来嘚瑟，手机定位却没有关闭，于是帮助警方顺lì将这名大毒枭逮捕了。

    这就是典型的坑爹。

    所以他不明白一些有钱人，为什么有钱了就只知道享受？而不会是借助这样的家底好好地充实自己，做一个多才多艺的人，至少，要做一个聪明人。

    就像司徒明月和赵浮屠等人一样，他们出身名门，他们家财万贯，本来他们出生之后需要做的只是享受，但是他们没有那样做，他们学的东西比别人多，他们也比别人更加聪明，因为他们知道钱的真正用处，不是用来挥霍，而是用来创zào真正的价值。

    接着，眼镜男带着李冬离开了。

    罗锋带着凌幼禹，温雅，跟着周老实走进了保安室。

    大约过了半个小时的时间，他们等的老孟也回来了，周老实当即站起来说道：“老孟，你侄子来看你呢。”

    “我侄子？”老孟一愣，他看向罗锋和凌幼禹，这两个年轻人明显都不认识啊，而另外一名女学生他倒是有些印象，因为这些天李冬老是来打扰她，所以老孟一眼就看出了这个可人的小女生。

    凌幼禹站了起来，又掏出了军人证，说道：“你叫孟德新吧？我们是岳阳军区派来的，主要是为了要跟你调查一下三个月前的案子的，你放心，我们不会占用你多长时间的。”

    “额！”

    孟德新愣了愣，周老实也苦笑一声，知道自己是被骗了，不过想起刚才罗锋打李冬的情景，他看着是爽了，对罗锋也有些好感，所以这时候也不计较了，转身离开，带上了门。

    孟德新好一阵子才说道：“这件事市局里的人都来问了好多遍了，你们为什么还要来问啊，我已经将我记得的都说出来了，请你们不要再来打扰我了好吗？不然我的同事还以为我犯事了呢。”

    “我们只是希望你能配合一下，案件很严zhòng，现在甚至都让我们军方接手了。”凌幼禹重申道。

    而这时候，罗锋却是冷冷地说道：“你敢说当天晚上的事情你就知道那么一点点吗？现在，我已经怀疑你和那些暴徒有关系了。”

    “什么？你……你别乱说。”孟德新脸上憋红了，那不是小事件，担上一个失职罪对于他来说顶多也就是辞职，但要是和那些暴徒有关系，那可是分分钟都有可能要被枪毙的。

    罗锋依旧冰冷地说道：“我想，就算那些暴徒和你无关，但至少是和你的儿子有关。”

    “你怎么知道的？”

    “啊？”

    孟德新被罗锋“冤枉”了一下，本来心就乱了，现在罗锋一句“和你的儿子有关”更加是打乱了孟德新的方寸，他下意识地竟然这样问了出来，他知道自己说错话了，于是连忙摆手道：“不，不，你别胡说，那和我儿子一点关系都没有。”

    凌幼禹看着罗锋，心中的惊叹是无言以表的，话到了这程dù，他已经肯定孟德新的儿子和那些暴徒有关了，只是罗锋这家伙怎么知道？

    太神了！

    好不容易套出了孟德新这番话，罗锋自然是连追带大的说道：“根据我在青阳镇得到的资料显示，你的两个儿子都是赌鬼，在出事前一天，你儿子还从你那里拿走了一千多块去赌。”

    “赌场上，十赌九骗，你儿子从你那拿走的一千多块估计很快就输光了，然后有人借了钱给他，你儿子欠债了，于是有人乘虚而入，通guò你儿子了解到了警局值班的情况，对吧？”

    “额？”

    大家都看着罗锋，都不明白罗锋为什么会有这样的推断。

    其实罗锋心里也没有十分确定这样的事情，这的确就是他的一种推断，但是案件本身实在太隐秘了，他想要找出线索来，自然就只能大胆推论，小心求证了。

    这不，在罗锋的这一番话下来之后，孟德新的心防崩溃了，当场泣不成声。

    好一阵子之后，孟德新才说道：“军人同志，请你们放过我儿子吧，他也是一时糊涂才犯下了那样的错误，你们要抓就抓我好了，我替他顶罪。”

    看着孟德新那老泪纵横，却依旧愿意为儿子去坐牢的样子，罗锋等人也动了恻隐之心，父爱的伟大，会随着年纪的长大而渐渐淡忘，但是多少人并不知道，即便你长大了，只要父母亲尚健在，他们都会给你最好的关怀，尽管有时候这些关怀你看不见，摸不着。

    罗锋劝慰着说道：“老孟啊，你这不是救你儿子，而是害你儿子啊，你要是不想让你的儿子坐牢受罪，最好就是协助我们破案，我们才能请求帮你儿子轻判啊！”

    “那，我怎么样才能帮得了我的儿子？”

    “你先告sù我们是怎么回事。”

    孟德新沉吟一阵，然后才开始将事情详细说了出来。

    原来在事发前一天，孟德新的儿子的确是赌钱了，然后还欠下了数十万元的赌债，那个借钱给他的人却没有给他要钱的意思，而是向他询问了一下青阳镇警察局的情况。

    简简单单的回答，孟德新的儿子就免去了几十万的债务，自然是开心的了，于是就将事情告sù了孟德新。

    孟德新首先想到的事情似乎有问题，但是当时也未加以理会，在事情发生的当天晚上，他的确是喝酒了，但还没醉到人事不省的程dù，对于当晚短暂的枪战，他都是知道的，他没有走出去看的勇气，所以只好留在保安室里装醉了。

    听了孟德新的话，罗锋和凌幼禹都微微愣神。

    战斗持续了大约五分钟左右的时间，但是在这样短暂的时间中，警局中的人被杀害，这些暴徒的手段独到，毒辣，这的确是一个非常强大，却又非常残暴的存zài。

    罗锋又问道：“那你儿子现在在哪里啊？”

    孟德新摇摇头，说道：“这位小哥，我不是要骗你，而是我真的不知道我那不孝子去哪里了啊，有时候生气了，我甚至都想这样的不孝子，死在外面算了。”

    “……”

    孟德新的话让罗锋和凌幼禹又感觉有些失望了，孟德新的儿子在那次的事件中消失了，那是躲起来了，还是已经被人杀灭口了呢？

    如果是后者，那青阳镇这里的这个事件的线索恐怕就要断了。

    三人离开了门卫室，温雅虽然不知道发生了什么事情，但是她在这过程中一直不说话，而且在用心倾听。

    出了学校大门，罗锋看了看时间，说道：“小雅，幼禹，我们先去吃饭吧。”

    “好啊。”

    温雅和凌幼禹毫不犹豫地点头答应，只是答应之后，温雅却又说道：“我的自行车还所在那边呢，要不我先回家，等一会出来找你们？”

    罗锋愕然道：“自行车？你为什么不自己买辆车？”

    “我没钱啊。”

    “额，我寄给你的钱呢？”

    “啊，钱是罗锋哥哥你寄给我的啊？”温雅瞪着大眼睛，感动道：“哥哥去世之后，我也没亲人了，家里的钱也都花光了，现在上学，还是邻居刘阿姨家里借来的。至于卡里会不时多出来的钱，我没敢动，没想到是罗锋哥哥你给我寄来的。”

    罗锋苦笑道：“傻丫头，反正有钱就是了，怎么不用？”

    “因为我不知道是谁的钱啊。”温雅说道：“不过即便现在知道钱是罗锋哥哥你的，我也不会用的。”

    “为什么？”

    温雅很是认真地说道：“因为我现在还不是罗锋哥哥你的女人，所以不能用你的钱，等我再长大一点，嫁给你了，就可以用你的钱了。”

    罗锋苦笑道：“你长大了，但是还是像小时候那么调皮。”

    “这不是调皮。”温雅又一本正经地纠正罗锋的话，“以前我跟着罗锋哥哥你，学过很多东西，但是我很笨，什么都学不会，就是学会了勇敢，我要嫁给罗锋哥哥你，我就要勇敢地朝着这个目标进发。”

    “……”

    罗锋被温雅这种一本正经的态度说得哑口无言，凌幼禹则是对罗锋竖起了大拇指，“锋哥，我是越来越佩服你了，御姐美女你搞得定，现在竟然还会萝莉养成，你收我为徒，教我泡妞吧，我可以交学费的。”

    “……”

    罗锋拿这两人没办法，当下黑着脸说道：“好了，不跟你们胡扯，我们先去吃饭吧！”

    “吱！”

    就在这时候，几辆车在学校门口停下来，然后冲下来十几人，将罗锋等人团团围住，这些人手上都拿着家伙，来势汹汹，自然就是冲着罗锋等人来的了。

    而刚刚被罗锋打坏了鼻子的李冬这时候走了下来，指着罗锋和凌幼禹说道：“两个男的，手脚给打断了，女的抓上车。”

    转个身就带人来报仇了，看来李冬在这里真的是横行霸道惯了——

    (l~1`x*>+``+