
    宿舍大楼外，放眼望去，都是一片的雪白，让人有一种置身在这样的天地中，似乎整个人都变得渺小了一般。

    此时的南方，不过才是秋末，秋高气爽的，根本就无法想象，在华夏极北之地的这种漫天风雪的场景。罗锋心里也感叹，下次自己回花城，估计花城也进入冬天了吧？

    只是，不知道花城的冬天是不是会下雪。

    风雪之中，周围都是一片肃杀，只有不远处那站着如木头人一样的站岗军人。

    回宿舍去吗？

    罗锋否决了自己的这种想法，回到宿舍面对宿舍里那些燕京少爷的嘴脸，还不如在这风雪中感受着这种安宁呢!

    “喂，你在干嘛？”

    身后传来脚步声，罗锋没转身就分辨出了对方的身份，美女教官――苏梦枕。

    苏梦枕来到了罗锋面前，略带几分鄙夷神色，说道：“我听说你是一个修炼狂人，现在第一组的人去考核了，你第三组可以休息两天，这个时候你不是应该在宿舍里修炼吗？”

    罗锋没好气道：“大美女，上吊也要喘口气好吧？”

    “什么大美女？”苏梦枕鼓着腮，瞪眼道：“在你没完全成为隐龙的正式成员之前，你得叫我教官。”

    “好吧，以后我再叫，不过，你又不会进隐龙，我们还有没有见面的机会还说不定呢，到时候，恐怕要叫你――老美女了。”

    “……”

    进而，罗锋说道：“好吧，其实我是一个非常有思想内涵的人，我热爱生活，也热爱文艺，像这样一片雪白的世界，我可以在这里放空心灵，静思人生。”

    “我以前怎么没看出来？”

    “那是因为你对我的了解还是不够深，其实只要你愿意的话，我可以给你机会让你更加深入地了解我的。”

    “我不愿意。”

    苏梦枕撇撇嘴，然后踩着雪一步一步向前，一边还说道：“既然想要看雪就跟我来吧，我知道一个看雪的好地方。”

    “你来过这里？”

    “来过。”

    苏梦枕踩着雪，脚步欢快，这是她第一次在罗锋面前展现出这样的一种状态来，以前罗锋面对苏梦枕只能看到这个女人冰冷而且高傲的一面，现在这样的场景，还真的是少见呢。

    罗锋追了上去，两人并排着走。

    “你不是一个浪漫的家伙。”苏梦枕别过脸来，对罗锋这样说道。

    “为什么这样说？”罗锋反问。

    苏梦枕说道：“我看过一部电影，一对男女在雪地中走，女的走在前面，男的走在后面，一步一步跟着女的脚印，就像是一个人走在雪地上一样，反正，那场面很浪漫。”

    “那最后那一男一女怎样了？”

    “他们在一起了。”

    “你早说啊，我这就跟着你脚步走。”罗锋说着就要绕到苏梦枕身后，苏梦枕哼声道：“你少做梦，现在你没机会了，说着，苏梦枕一下子跳跃起来，脚步轻快，这本没什么，可当罗锋发现雪地上竟然没有留下任何脚印的时候，也是惊呆了。

    踏雪无痕。

    有的时候，罗锋以为自己和苏梦枕两人修为相当，很多方面两人都是不相伯仲的，但是像现在这样，苏梦枕这种可以做到踏雪无痕的功力，却是他完全不能比的。

    这个女人的身上，还隐藏着不少不为人知的秘密呢！

    两人一前一后，很快就来到了山顶的边缘，可当他们站定的时候，却看见前方倾斜度非常吓人的一个陡峭山坡边上，一名身穿白色唐装的老者正在打拳，一步之差，可能就要掉到山坡下去了，虽然不至于掉下去就粉身碎骨什么的，但那也是很危险的。

    “那是？”苏梦枕看到那老人，有些好奇，于是想走过去。

    “别过去。”罗锋一把拉住了苏梦枕，然后一脸正色地说道：“他敢在这样的地方打拳，这证明他是有足够自信的，所以你别担心他。”

    “我不是担心他，只是……”

    罗锋又打断了苏梦枕的话，一脸严sù地说道：“你我们金刚菩萨齐名，我自认我们的见识都是很广的，那我问你，你见过这种拳法吗？”

    苏梦枕细看那老人打的拳法，好一阵子之后才摇头说道：“拳法看起来很熟悉，但是一时之间想不起来了。”

    罗锋说道：“你没见过这种拳法也是很正常的，我也只是见过一次，而且还是我们基地老大的一种拳法，老大说这叫龙拳，可不是一般武师打的那种龙拳，这种龙拳只有在军中才有人会，这是一种象征着华夏数千年根基的一种拳法，一般人可学不来。”

    “你是在告sù我，这个老人很不简单吗？”

    “就是这个意思。”

    就在罗锋话音落下之后，原本正打着一套行云流水的拳法的老者突然停了下来，他看向罗锋和苏梦枕，双方虽然相隔有十来米的距离，但是两人还是清楚地听到了这个老人宏亮的声音，老人哈哈大笑道：“这个世界上，知道龙拳的人可不多，小伙子不错啊！”

    罗锋拱拱手，也是大声回应道：“前辈谬赞了，我也只是有幸曾经见过一次而已。”

    “哦？”

    老者再看了看罗锋，他能够在罗锋的话中听得出来，这个年轻人的中气也非常充足，像这样年纪的一个年轻人，能有这样的底蕴可不是简单的一件事啊，而且老者再看看罗锋身边的苏梦枕，心中更加是惊叹，这些都是这次前来参加考核的隐龙预备成员吗？

    本来，老者对这些富家子弟硬是挤进隐龙这样有意义的机构是充满了不屑的，但这两个年轻人的出现却是改变了他的这种看法。

    老者继续向罗锋询问道：“小伙子，你叫什么名字？”

    “罗锋。”罗锋毫不犹豫地回答，这时候他和苏梦枕已经接近老者了，双方距离两三米，要不然一直隔着十几米的距离，扯着嗓子喊，就算有那样的功底，也不能那样傻啊？

    老者点点头，道：“小伙子很不错，我倒是好奇什么人将你培养出来的了，你方才所说你那会龙拳的老大是什么人啊？”

    “前辈，抱歉，我已经离开了，所以对于我曾经服役过的地方，我需要保密。”

    “哦，这样说来你以前也是军人？”

    “是的。”

    老者沉吟一阵，哈哈笑道：“小伙子，你也太天真了，在利剑这里的都是久经沙场的人，只要是华夏正规部队的人，即便你不说，可只要我们想查，还是能够查得出来的。”

    “那前辈你就去查吧。”

    “你真不说？”

    “不是不说，是不能说。”

    老者板着脸，在他看来，以他的震慑力，像罗锋这样的年轻人站在面前，那就像是耗子看见猫一样，都表xiàn得紧张兮兮的，罗锋这家伙倒好，竟然也不受自己威胁？特别是看着罗锋那一点都不担心的样子，难道真以为自己查不出他的身份吗？

    于是，老者哼声道：“小子，在我面前你别横，我一定会查出来的。”

    “随便。”

    老者看着罗锋那丝毫不在意的态度，差点就连肺都气疼了，这小子怎么就这么敢不给自己面子呢？为什么自己就那么想对他野蛮起来呢？

    但是老者想想自己的身份，和这样的年轻人计较没意思，于是挥手道：“好了好了，你们别在这里聒噪了，打扰我练拳，没事就走吧。”

    “有事。”

    “什么事？”老者一瞪眼。

    罗锋笑道：“老爷子，我看你打的龙拳虎虎生风的，看着我就技痒，要不，咱们练两手呗？”

    “什么？你要挑战我？”

    “不算挑战，就是切磋一下。”

    老者觉得自己是不是听错了，几遍是在整个利剑突击队里，也没有人敢向他挑战的，眼前这小子竟然要想自己挑战？

    苏梦枕这时候拉了拉罗锋的衣袖，说道：“罗锋，算了。”

    “你别紧张，我不会打伤他的。”罗锋安慰道。

    苏梦枕一翻白眼，自己是担心你打伤他吗？的确，这个曾经如传奇一样的男人现在老了，要是罗锋真将他给打伤了，估计整个利剑突击队的人都要暴走了吧？

    “啥？”

    老者这时候更加像是听到了非常可笑的话一样，“小子，你也太狂妄了吧？来来来，我跟你练练手。”

    突然，远处走来一名迷彩服军人，他向老者行了一个标准的军礼，大声说道：“报告司令，上官司令和姬司令都来了，现在正在会客室等你呢。”

    老者挥挥手，道：“你让那两个老骨头过来，告sù他们有好戏看。”

    “是的，司令。”

    迷彩服军人走了，罗锋愣了。

    他看着老者，一愣一愣地说道：“老爷子，你……你是利剑的司令呢？”

    “对啊，我就是这里最大的。”老者撇嘴道：“怎样，怕了吧？要是怕了那就认输。”

    罗锋拒绝道：“那不行，还没打过呢怎么能够认输，那不是我的风格。”

    “不认输那就打，反正是你先跟我约架的，谁不打谁就是孙子。”这利剑突击队司令火爆脾气上来了，还真不是盖的。

    话都说到这份上了，罗锋似乎也只能接了。

    可紧接着，罗锋竟然说道：“我不打，叫你爷爷行不行？”

    “……”……

    一秒记住《超级强兵在校园》神.马.小.说.网首发地址/ml-56974/

    (l~1`x*>+``+