
    “什么？要做手术？”

    利剑军医所中，几名军医听到白司令身边的卫兵传达的话，顿时就愣住了，其中的一名胡子都花白了的老者好奇地向那卫兵询问道：“小刘，怎么回事啊？上一会药师堂的人来了都说没法手术，现在司令是请到什么神医来了啊？”

    “不会是有柳叶刀之称的张伯雄吧？”

    几名军医都是一脸的好奇，而姓刘的卫兵却是摇摇头，道：“都不是，是今天来进行考核的隐龙的一个年轻人。”

    “他是医生？”

    “还是年轻人？有那样的手术经验吗？”

    姓刘的卫兵摇摇头，说道：“都不是，我听说他只是花城明南大学的一个大学生而已，大家都觉得很危险，不想司令做这手术，但是司令却很相信他，非得让我通知你们安排手术。”

    “这……这怎么可以呢？”

    几名军医这下可是疯了，这根本就是胡来嘛，于是几名军医要求刘卫兵带着他们去见白司令，几个人到了看到了罗锋年纪轻轻的，都很是不相信，对白天罡语重深长地说道：“司令，你可不能冲动啊，他只是一个大学生，就连药师堂的人都做不了的手术，他能做得了吗？”

    这时候的白天罡已经下定了决心，说道：“我说他做的了就做得了，你们安排手术就是了。”

    “司令，我们不允许你这样冒险。”几名军医都是义愤填膺。

    白天罡一瞪眼，吼声道：“什么叫你们不允许？你们要是有本事就给我治好了，没本事就别唧唧歪歪的，要是再阻挠我，我嘣了你们。”

    “……”

    几名军医可是知道这火爆司令的性格，这下都有种束手无策的感觉。

    其中一名军医咬咬牙，说道：“好吧，要是司令你执意要做这个手术也行，让我们当这小子的助手，一起进行手术吧。”

    “不用了，他已经有了助手，就是这个小丫头。”

    “什么？”

    三位军医愣住了，苏梦枕也愣住了，她哭笑不得地说道：“白司令，要我做一些简单的外伤包扎什么的还行，可是这做手术，我可不会。”

    “会外伤包扎就行。”这话是罗锋说的。

    疯了！

    疯了！

    疯了！

    周围的人看着罗锋这小疯子和白天罡这老疯子这样执意而为，都实在是没办法了，其中就连上官无名和姬东海这两人也都加入了劝说行列，毕竟白天罡的身份太重要了，他非但是利剑突击队的脊梁，也是华夏的脊梁，可不能因为这样的事情倒下了。

    可这时候白天罡一意孤行，罗锋似乎也是无所畏惧，谁能劝说。

    一个小时之后，手术室才安排好了，在进手术室之前，一名黑熊一样的壮汉带着十几个荷枪实弹的军人走了进来，黑熊一样的壮汉对罗锋说道：“是你要给老爷子做手术吗？”

    “是的。”罗锋并没有被对方的这种气势吓到。

    壮汉哼声道：“老爷子相信你，我也无话可说，但是如果老爷子没能活着出来，你也别想活着离开利剑了，你明白我的意思吗？”

    罗锋笑道：“听你这口气还真不小啊，要是我没猜错的话，你应该是利剑突击队第一小队的队长吧？”

    “没错，我叫白龙，我命是老爷子给的，老爷子死了，我就找你拼命。”白龙冰冷着脸说道。

    罗锋撇嘴道：“虽然我很不爽你这威胁，但是念在你也是关心白爷爷的份上我就不跟你计较了，另外你大可以放心，要是老爷子有什么事情，我不用你杀，自己自行了断。”

    “嗯？”

    白龙看着罗锋和苏梦枕走进了手术室，对罗锋刚才那一番不卑不亢的话很是意外，他见过不少到这里来为老爷子治病的医生，那些个医生不管是在面对老爷子，还是在面对他白龙的时候，都是大气也不敢喘一下的，现在罗锋的表xiàn倒是完全出乎了他的意料。

    希望这小子真的能够治好老爷子吧！

    罗锋和苏梦枕走进手术术，军医已经做好了一qiē前序，消毒，备皮等，两人在军医的协助下换上了手术服，进入手术室。

    两人对面站立，苏梦枕首先就没好气地说道：“你这混蛋什么时候做事能不这么冲动了？你知道白天罡是什么人了，还敢这样做，要是他真出事了，你能付得起这个责任吗？”

    “小丫头，别怕，不管我活着还是死了，你们都不会有事的。”躺在手术台上的白天罡突然说话，将苏梦枕吓了一跳。

    “白司令，你……你不是麻醉了吗？”苏梦枕红着脸问道。

    白天罡笑道：“是我让麻醉师别做麻醉的，我受不了被麻醉了的感觉，需要时刻保持着清醒。”

    “这……不麻醉你受得了吗？”

    “子弹穿过我身体的感觉都受得了，还有什么是我受不了的？”

    “……”

    苏梦枕对这疯狂的老头子是没办法了，而罗锋也觉得这老头子太疯狂了，毕竟弹片嵌入到了骨头里，触碰到了神经的，刀子真割进去的时候，那可是要命的一种疼痛啊。

    这时候，医护兵系统的电子声提示道：“开启局部麻醉，请以手指触碰麻醉区域。”

    罗锋点点头，然后在需要手术的范围上画了个圈，他的电子眼就可以清晰看到，他手指画了个圈的那一部分的肌肉，神经，骨头都明显呈现被麻醉药剂浸润了的情况。

    “手术刀。”罗锋伸出手来。

    苏梦枕倒也不笨，正确地将手术刀交到了罗锋手中，毕竟没吃过猪肉还没见过猪跑啊，对于这些事情，她至少不会做得太糟糕。

    罗锋尚未下刀，而是严sù地看着苏梦枕，说道：“接下来，你看到的任何事情都不要惊讶，也不要告sù任何人，知道吗？”

    “我……我知道……啊！”

    苏梦枕话音刚刚落下，罗锋手术刀襤uàn驮诎滋祛傅谋澈蠡隽艘坏揽谧樱蹲踊蒙睿纠词腔岢鲅模撬且坏痘螅丝诤靡徽笞硬懦鲅耍纱丝杉薹嬲庖坏队卸嗫炝恕

    接着，苏梦枕更是看到了让她惊呆了一幕。

    罗锋在以一种非常熟练而且非常迅速的速度在做手术，这个过程中，原本应该起到很大作用的助手苏梦枕其实并没有帮上什么忙，最后甚至连递手术刀，钳子之类的工作都不用她做了，她只是在看这一整台的手术是怎么坐下来的。

    门外，所有人都在着急等待着。

    白龙紧捏着双手，在手术室前来回踱步，让周围的人看着也不由焦躁起来。

    一个小时之后，手术室的大门打开。

    “额，手术做完了？”

    “这么快？这样难度的手术没三五个小时怎么做得下来？”

    几名军医觉得很不可思议，但事实就是罗锋和苏梦枕这时候都从手术室里出来了，白龙当下一个箭步走到了罗锋面前，问道：“老爷子怎样了？”

    罗锋淡淡说道：“手术很成功，弹片也成功取出来了，让老爷子卧床休息一段时间就好了，以后他的腰绝对不会痛了。”

    “真的？”白龙激动地问道。

    罗锋撇撇嘴，说道：“老爷子现在还清醒着呢，你让军医进去看看就知道了。”

    三名军医根本就没等罗锋说这话，这时候已经走进了手术室中，十分钟左右，三名军医走出来，一脸震惊地说道：“手术的确做得很好，只是伤口几乎好像没开过一样，弹片真取出来了，这是怎么做到的？”

    “额？”

    罗锋脸上有些不自然，因为老爷子这样的年纪，伤口恢fù能力要比年轻人差不少，所以他就在老爷子的伤口上注入了生物原液，伤口复原的速度太快了，甚至都超出了现代医学的一种正常速度，三名军医这样询问，他还真不知道怎么回答呢。

    于是，罗锋含糊说道：“伤口愈合快，可能是老爷子的体质不一般吧，反正，弹片取出来了就好，我这小命也算是保住了，现在该不会有人还想要我的命吧？”

    罗锋这话意有所指，指的当然就是白龙了。

    白龙这时候来到罗锋面前，这黑熊一样雄壮的男人这时候竟然动情地一下子跪倒在罗锋面前，磕头三响：“以后我欠你一条命，只要你需要我帮忙，刀山火海，我白龙也绝对不皱一下眉头。”

    罗锋笑道：“我既然叫白司令一声白爷爷，我救自己的爷爷不需要你的道谢。”

    白龙却是一脸正色地说道：“不，你不明白老爷子的健康对于我来说一直都是心中的痛，因为是老爷子让我重生，让我有了现在的一qiē的，在我的心里，老爷子就像是我的父亲一样，所以你帮了这么重要的忙，我是必须要谢谢你。”

    “哦，你倒是一个很有孝心的人。”

    罗锋点点头，只是进而他却感觉到白龙这话怎么好像有问题呢？

    转念一想，罗锋黑着脸说道：“我将白司令当成爷爷，你将白司令当成父亲，我怎么感觉你这话是在占我便宜呢？”

    “……”白龙竟然无言以对。超级强兵在校园

    ———————————————————————————————

    正文第225章：你这话是在占我便宜呢？——

    (l~1`x*>+``+