
    清晨。

    第一缕阳光照射在大地上，麦田里，树梢上，让一qiē充满了勃勃生机。

    就像此时此刻的罗锋，在击杀赵浮屠之前，他能够感觉到重重压力压在自己的身上，现在赵浮屠死了，他瞬间觉得这种压力消失了，虽然赵浮屠死了并不就是说他和赵家之间的恩怨就此结束了，但是赵家先是一亿悬赏，到现在他们引以为傲的血帝赵浮屠都死了，赵家还有什么可以对付得了他的吗？

    所以，罗锋现在舒坦了，舒心了。

    当阳光从窗外照射进来，晒得人暖洋洋的，罗锋就感觉自己已经很久没有这样舒心过了。

    这时候，门外响起了敲门声。

    罗锋起了床穿衣服，门外温雅一边大声说道：“罗锋哥哥你快起床啊，蓓蓓说要带我们去看日出。”

    “日出？”罗锋看了看窗外，哭笑不得地说道：“丫头你弄错了吧？你看看外面太阳都出来了，还怎么看日出啊？”

    温雅说道：“蓓蓓说了，南山这里还有一个很神奇的景观叫鹿鸣涧，在上面可以看到很神奇的二次日出的风景，我们现在出发还有机会看到，再迟可就看不到了。”

    当下，罗锋穿衣洗刷，他下楼的时候，童家的人都已经起床了，一个个端坐在饭桌前，神色间都显得有些拘谨，昨天童家人可不是这样的，而当罗锋看向司徒明月，瞬间明白是怎么回事了，童家人之所以会觉得拘谨是因为此时此刻坐在他们身边的人是司徒明月。

    久居上位者，身上都会养成一种震慑力，特别是在平常人的眼中，面对这样的上位者，总是难免紧张的。

    再看司徒明月，现在的她虽然不穿职业装，而是换上了一套轻纱长裙，搭配圆领白衬衫，修长的身段搭配乌亮的秀发，不管从哪一方面来看，都是美得震慑人心灵的。

    所以，童家人会紧张也是很正常的表xiàn。

    童蓓蓓也震惊于司徒明月的美，她走到罗锋身边，低声道：“罗锋哥哥，这是你女朋友吗？要是真的是你女朋友，那温雅可就伤心死了。”

    “额，这有什么好伤心的？”罗锋不解地问道。

    童蓓蓓叹息着说道：“因为在见到你之前，温雅就和我说起过你了啊，这次她重遇你，说不管怎样她都是要嫁给你的，可是……如果这个美女姐姐真的是你的女朋友的话，我觉得温雅和她比根本就没有竞争力可言的，我们家可怜的温雅哦！”

    “……”

    罗锋苦笑一声，温雅这丫头这样的话都和童蓓蓓说了，这丫头是铁了心的吗？

    再看看司徒明月，他心里也希望这美丽得慑人的大美女能是自己的女朋友啊，只是事实却非这样，所以他只好说道：“你让那丫头别乱想，我没那样的福气追到这样的女朋友。”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    “耶，这样就好，那温雅就还有机会了，罗锋哥哥你这么帅，我觉得我都有机会了呢。”

    “……”

    一顿早饭吃下来可谓是相当拘谨，童家的人吃了饭之后都快速遛了，然后童蓓蓓就带着罗锋，温雅和司徒明月一起离开了家，往南山风景区走。

    罗锋先买了门票，顺带着给一人买了一瓶水，然后四个人开始步行上山。

    现在的南山并不是旅游旺季，不过这不代表这里就不会有游客了，罗锋等人一路走也遇到了好几拨游客，不过看这些人匆忙走路的样子就可以知道，这些人都是冲着鹿鸣涧去的，为的都是看所谓的二次日出。

    正走着，司徒明月走到罗锋面前，问道：“你还有水吗？”

    “额，刚刚不是给你水了吗？”罗锋好奇问道。

    司徒明月板着脸说道：“我喝水的量比较大，女人要多喝水才能让皮肤水水嫩嫩的，这你不明白，你就说你还有没有水吧？”

    罗锋拿出了他的矿泉水，说道：“有是有，但是我……额……”

    罗锋的话都还没有说完，司徒明月就拿了过去，拧开瓶盖就喝，这女人喝水还真快，一口气半瓶水下去了，眼睛都不带眨一下的，喝完之后她竟然还直接将水据为己有了，“我看你一路上都没喝水，这水就给我吧，省得浪费了，对了，你刚刚想跟我说什么？”

    罗锋指着那瓶水，说道：“我刚刚想说，那水我喝过的。”

    “……”司徒明月愣了一下，说道：“你撒谎，这一路来我都没见你喝过水啊。”

    “我买水的时候就顺便喝了一小口，所以看不大出来。”

    “……”

    司徒明月感觉自己有点要暴走的感觉，她是以为罗锋没喝过水，所以才这样问的，要是罗锋喝过的水自己再喝，那就未免太亲密了，而现在回想一下，自己刚刚喝水喝得太急了点，不过想想自己拧开瓶盖的时候，好像真的是开过的啊！

    那……两人这算是间接接吻吗？

    罗锋笑嘻嘻地说道：“其实你也没必要太过于担心，就算我们这算是间接接吻了，也不会脏的，我早上刷牙的时候是很认真的，保证刷得干干净净，不过，你刷牙认真吗？对了，你好像没有牙刷啊，你有刷牙吗？咦，你喝过我的水还能喝吗？”

    罗锋这一番话下来，司徒明月差点就被气炸了。

    她的脸色从白到红，再从红到白，这个过程他的心情就像是五味杂陈一样，不知道是酸是甜，是苦是辣，两人这样间接接吻也就算了，毕竟不是嘴对嘴的啃，慢慢的也就过去了，可罗锋还特意提起，而且最后还嫌弃自己，那样子换了谁都受不了。

    “罗锋，我杀了你。”

    司徒明月爆喝一声，然后急追上去，而这时候罗锋也跑，两人在山路上追逐，看得人那是一个羡慕啊！

    没办法不羡慕啊，帅哥美女的搭配，男的那样高大帅气，女的更是貌若天仙，怎么看都觉得是金童玉女一对，真的是羡煞旁人。

    最后，罗锋和司徒明月首先到达山顶，温雅和童蓓蓓过了好一阵子才到，山顶之上三三两两地聚集着人，罗锋四个人站在一块大石头上，和刚刚出门时的艳阳高照不一样，现在的山顶竟然是阴暗，幽凉的，同一片天，山顶的光却被远处的大山遮盖住了，这也许就是为什么在鹿鸣涧这里会有二次日出的缘故了。

    “罗锋哥哥，我冷。”温雅这时候可怜兮兮地看着罗锋。

    纵然一路爬上来的时候汗流浃背的，但是到了这山顶，阴凉的山风吹过来，瞬间让人有一种凉飕飕的感觉，因为大家在登山之前没有任何的准备，纵然是在这样的深秋，大家也只是穿了一件秋装以御寒，根本没想到山顶上会是这么阴凉的。

    罗锋看着小丫头的小贝齿都在嘚嘚嘚地打着颤，那样子就别提有多可怜了。

    于是，罗锋将小丫头拉到面前，让她背对着自己，然后双手环抱在她的小腹上，两人身体贴近，相互取暖。

    身体接近，温雅就感觉到罗锋的身体竟然像是一个暖炉一样，让自己的身上暖乎乎的，温雅感叹着说道：“罗锋哥哥，在你身边真暖。”

    罗锋笑道：“我答应了你哥要照顾你，你饿了我得让你吃饱，你冷了要让你暖和。”

    “要是我哥哥不让你照顾我呢？”温雅认真地问道。

    “那我也是要照顾你的。”

    “为什么？”

    “因为你是我家的宝贝丫头啊。”

    温雅心中有失落，也有感动，失落的是罗锋似乎一直只是将自己当成妹妹看待，感动的是，她已经很久没体会到这种温暖了，也许，一辈子做罗锋哥哥的妹妹也是很温暖的。

    “色狼。”

    司徒明月看了罗锋和温雅一眼，这是罗锋一个哥哥对一个妹妹的关爱，但是不知道为什么，司徒明月看在眼里就是觉得罗锋这家伙就是在占温雅的便宜。

    再看看童蓓蓓，这丫头也冷得打颤，司徒明月是不怕冷的，当下她将童蓓蓓拉到身边，两人互相取暖。

    慢慢地，远处黝黑的天际泛起了鱼肚白。

    “看，要日出了。”

    有人指着远方的天际惊呼，然后众人目光齐聚，其中有不少人是齐备了工具，带上了相机，对着远处将要出现的太阳狂拍。

    “我也要拍照。”

    温雅这时候也激动得要拿手机拍照，这是自己第一次和罗锋哥哥一起看日出，这样的大事件是一定要拍照留念的，只是罗锋却按住了温雅的手，阻止道：“别拍照。”

    “为什么？”温雅不解地问道。

    罗锋说道：“光顾着拍照，你就会错过眼前的美景，摄像头比不上你的眼睛，更加比不上你的脑袋，你用你的眼睛将美景收录，储存zài脑海里，这是一辈子的景象，这是活生生的景象，只要你用心了，收获的肯定要比你拍下来的照片要多。”

    “这……好吧！”温雅似懂非懂地点了点头，反正，罗锋哥哥说的肯定就是真理。

    而周围不少人本也准备掏手机拍照的，听了罗锋的话，都将手机收了起来，是啊，想要看美丽的照片，网上多了去了，但是想要看美丽的风景，可是要用自己的双眼真真切切地去看的。超级强兵在校园

    ———————————————————————————————

    第259章：用心

    (l~1`x*>+``+