
    天马桌球城。

    这表面上看起来就是一个很简单不过的桌球城，但只要是道上混的人都知道，这个看似简单的桌球城却是卓洪军的大本营，每一天，卓洪军至少都会在这里逗留八个小时以上，一来是处理各种事情，二来，这里就是一个壁垒，他在这里是非常安全的。

    卓洪军是一个高高瘦瘦，似乎有点弱不禁风，但目光中带着几分冷冽的中年男人。

    此时此刻，卓洪军就坐在办公椅上，一边看着一些文jiàn，一边抽着烟。

    “卓爷，我去给你泡个咖啡吧！”

    坐在一旁的是两名身材高挑，长相甜美的姐妹花，她们在这里充当着卓洪军秘书的身份，但这只是明面上的而已，事实上谁又不知道卓洪军这是有事秘书干，没事干秘书的生活啊！

    卓洪军笑道：“还是小玲你了解我，晚上回家卓爷让你上天。”说着，还在那叫小玲的女人屁股上拍了一记，手感依旧很不错。

    “卓爷你坏！”

    小玲嗔怪地看了看卓洪军，然后扭着屁股转身走出了办公室，一会儿回来之后端回来了咖啡，将咖啡放在桌面上之后，还对卓洪军低声说道：“卓爷，我看到陈哥回来了，而且……他还抓了一个女的回来，看起来像是一个女学生。”

    “什么？”卓洪军怒气冲冲地说道：“最近外面风声那么紧，那小子是想死吧？”

    然后卓洪军站了起来，走到外面就看见陈麻子和几个手下从一个房间里走出来，陈麻子见了卓洪军，脸上有些不自然，“卓…卓爷，今天你怎么这么早就来了啊？”

    卓洪军哼声道：“要是我不来，你就将这当成什么地方了？临时监狱吗？”

    陈麻子尴尬道：“卓爷你放心，等一会我们就将人质转移，不会给卓爷你添麻烦的。”

    “走，让我看看你都做什么了。”

    卓洪军首先走进了房间，就看到被绑着坐在椅子上的温雅，当他看到的温雅的一刻，心里也不由一颤，这小妞可真长得精灵水嫩啊！

    陈麻子这时候在卓洪军面前解释道：“卓爷，是这样的，这小妞是住在新鸿路那边的，家里穷得很，但是昨天她哥的一个战友来了，听说特有钱，我寻思着外地来的，讹一把应该没事，我们要求他给一百万，他也二话不说就答应下来了。”

    卓洪军皱皱眉道：“这些你都是怎么知道的？”

    “喏，这些都是温志中告sù我们的。”陈麻子指着温志中，“他和这小妞是邻居，一起长大，所以对她比较了解。”

    “一起长大还下得了这个手？你还真没良心啊。”卓洪军看着温志中，不过他这话听起来不像是在责备，而是有几分鼓励的意思。

    温志中尴尬一笑。

    卓洪军继续对温志中说道：“道上混的，需要的就是像你这样黑心的人，怎么样？有没有想着跟我混的意思啊？”

    温志中登时激动起来，卓爷看中自己了，自己这是要时来运转了吗？

    当即，温志中连连点头道：“有，当然有了，要是能跟着卓爷混，卓爷要我做什么就做什么玄天道尊的综漫之旅！”

    卓洪军点头道：“好，那以后你跟着我混，地位和麻子，还有大猩猩平等。”

    “谢谢，谢谢卓爷。”

    温志中对卓洪军是千恩万谢的，而陈麻子等人这时候也都是一阵羡慕嫉妒恨，小弟们也就不说了，可陈麻子跟在卓洪军身边出生入死的才有现在的地位，温志中才第一次见卓洪军就被重用，谁能不羡慕啊！

    卓洪军接着问道：“你说你和这小妞一起长大，怎么着也是青梅竹马了，这么漂亮的女孩子，你肯定是对人家有意思的吧！”

    温志中点头道：“可不是么，可是她一直看不起我，等我跟卓爷混出头来了，我看谁还敢瞧不起我。”

    “好，有志气。”

    卓洪军对温志中竖起了大拇指，说道：“我卓洪军喜欢你这样的人，这小妞看着水水嫩嫩的，应该是个处子吧？你介不介意，让卓爷我先尝个鲜啊？”

    “额？”

    温志中这下算是明白卓洪军为什么看中自己了，事实上他看中的根本就不是自己，而是温雅啊！

    看着温雅那水水嫩嫩的样子，说实话，温志中是一直想着能够娶到温雅当媳妇的，但是一来温雅没看上自己，二来现在卓洪军给了自己机会，自己要是没抓紧这样的机会，这辈子可能就没有出头的日子了，于是温志中咬咬牙，道：“当然可以。”

    “哈哈，不错不错，我就喜欢你这样的人。”

    接着，卓洪军对小玲和小云姐妹两人说道：“你们把这小妞带房间去，让她洗个澡，哈哈。”

    小玲和小云将温雅带走，大家看着也只有羡慕的份，其实跟在陈麻子身边，包括陈麻子在内的人，在绑架了温雅之后可都是动了心的，温雅这小妞穿着朴素，不打扮，没有花枝招展，但她就是那么的纯洁可人，让人看着就动心，没想到现在被卓洪军占了先机。

    当然，卓爷看上的女人，大家怎么敢说一个不字？

    小玲和小云两人将温雅带到了一个装饰豪华的房间中，房间中间有一张大圆床，周围还挂着不少让人看着就脸红的画。

    两人帮温雅将绳子解开，然后指着浴室说道：“小妹妹，你先进去洗个澡吧！”

    温雅不是傻瓜，这样的情况她自然知道是怎么回事了，她呜咽着对小玲和小云说道：“两位姐姐，求求你们放了我吧，我要离开这里。”

    “傻妹子，别傻了，进了这里是没办法出去的，这里是卓爷的地盘。”小玲安慰着说道：“而且你也别紧张，女人嘛，总是会有第一次的，迟早都要交给男人，等一下你就闭上眼睛，卓爷很快就会完事的。”

    小云低声提醒道：“姐姐，你别乱说话，要是被卓爷听到了就不好了。”

    小玲语笑嫣然地说道：“好吧，我不说了，不过，除非卓爷吃了药，不然真的是很快的嘛。”

    就在这时候，卓洪军走了进来，一边贪婪地看了看温雅，一边对小玲说道：“小玲，给我准备上次在泰国买来的神丹，我要吃一颗。”

    “是的，卓爷。”

    小玲点头答应，她再看了看温雅，这时候她都觉得这小妹妹要悲剧了，看她的样子应该就是一个雏儿，卓洪军竟然还要吃了药去折腾她，这对于一个第一次的女人来说是非常残忍的一件事天路尽途。

    温雅大吃一惊，连忙走进了浴室，将门反锁。

    当然，她知道这只是暂时的安全，她脑海中唯一能够想到的就是罗锋，不知道罗锋哥哥会不会来救自己？要是他不来，那等待着自己的又会是什么样的一种命运呢？

    好一阵子之后，一阵轻轻的拍门声传来。

    温雅惊叫一声，要来的终究还是要来吗？可惊慌过后，她才发现敲打的声不是从门外传来的，而是从窗户上传来的，温雅将窗帘拉起，罗锋那一张熟悉的脸就出现在了玻璃窗外。

    温雅愣住了。

    此情此景，她实在不知道要怎么形容自己的心情了，在她的心里，面对面前的窘境，她自然是希望自己的白马王子会突然出现，然后将自己救走，从小到大，她心中白马王子的形象就是罗锋。

    但她也知道，现实不是童话，现实永远都不如想象一样的唯美。

    她觉得自己要绝望了，她甚至想到了死，可当罗锋出现在她面前的时候，她才发现现实并非是那么残酷的，现实，也是一个美丽的童话，白马王子也真的到来了。

    虽然这个王子没有骑着白马过来，而是爬窗来的。

    罗锋再敲了敲窗户，笑道：“丫头，你可让我不好找啊，好不容易找到你了，你难道就准备这样一直将我拒之窗外吗？”

    “噗！”

    温雅笑了，又哭了。

    笑的是罗锋还是那个没点正经的罗锋哥哥，哭的不是悲伤，而是喜悦，将喜悦化作了泪水，有什么比这一份喜悦更加让人动容的吗？

    当下，温雅将窗户打开，八楼往下看，看着就让人觉得恐惧了，但是罗锋就像是一个蜘蛛侠一样悬在外面，窗户打开，他就跳了进来。

    看到罗锋跳进来，温雅再忍不住，一下子就扑到了罗锋的怀中，呜咽着说道：“罗锋哥哥，我以为我再也见不到你了呢，没想到你来了，这不是做梦吧？你真的来了？”

    罗锋一手摸着温雅的头，轻柔地说道：“我真的来了，我家丫头在这里受苦，我怎么可能不来呢？”

    啪啪啪……

    这时候，门外传来了拍门声，卓洪军那略显猥琐的声音在门外传来，“小宝贝，你洗好了吗？我已经迫不及待了哦，快点出来吧！”

    罗锋在温雅耳边说了几句话，温雅犹豫了一下，还是对着门外说道：“我现在就要出来了。”

    “来吧来吧，我已经按捺不住自己的兽性了。”

    卓洪军的话越发的狂野了，那样子就差要对着门口一阵兽吼了，温雅继续说道：“要是我出来了，你可别后悔哦。”

    “不后悔，当然不后悔。”

    卓洪军的话音落下，门打开了，这时候的卓洪军只穿着一条裤衩，整体看起来就别说有多猥琐了，他神色兴奋，特别是想到等一下能够将那个可爱迷人的小妞压在身下，他就更加是兴奋得支起了帐篷，当然，帐篷支起，还有一个原因是因为他刚刚吃了泰国神丹，这会子正火着呢！

    可让他没想到的是，开门之后出现的是一个男人，而且下一刻，那个男人一脚踢在了他支起的帐篷上，瞬间，血染红了他的裤衩。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第245章爬窗户的白马王子。

    (l~1`x*>+``+