
    杨烟凝在课堂上气冲冲地离开，大家都有种无可奈何的感觉，别说学生们没办法了，其中就连杨孝儒博士，这时候也是哭笑不得。

    不过，在外人面前，杨孝儒和杨烟凝的爷孙关系也没多少人知道，所以这时候杨孝儒也没怎么尴尬。

    只是进而他对罗锋说道：“罗锋，作为班长，班上学生的思想指导工作你应该做一做的，杨烟凝同学就这样离开了课室是不对的，你要教育教育她，知道吗？”

    “……”

    罗锋此时此刻都有种要鄙shì杨孝儒博士的感觉了，那是你的孙女，要教育她这样的任务，不是应该你这个爷爷来做的吗？

    可即便心里老大的不乐意，罗锋最后还是答应了下来。

    “好了，现在开始上课。”

    课堂上的一场小风波就这样过去了，这件事表面上看起来似乎也是很平常的，但是不少人心中却是嗅出了不平常的味道，要知道杨孝儒博士在南大可是出了名爆脾气的，有学生在他的课堂上这样，他竟然也不发脾气，这也太不正常了。

    据传，曾经就有女生在课堂上要上厕所，直接被杨孝儒博士给骂哭了。

    罗锋是杨孝儒博士学生，杨孝儒博士对罗锋温和一点算是正常的，但是对杨烟凝，这就有点不正常了。

    杨孝儒博士的课堂，引经据典，任何典故都是信手拈来，这一节课下来，很多本来不怎么爱听课的学生，这时候都提起了兴趣，当然，也许更重要的原因是大家都不敢在杨孝儒博士的课堂上睡觉啊。

    下课的时候，温雅也不禁瞠目结舌道：“罗锋哥哥，幸好你带我到这里来了，我以前学历史都觉得枯燥无味的，但是现在听着杨博士的课，我感觉很精彩哦，要是中学的老师讲课也能有那么精彩，我的历史科就不会偏科了。”

    罗锋愕然道：“你历史偏科？”

    温雅点点头，“是啊，我其他科的成绩都很好，唯独这历史怎么也提不起兴趣。”

    “这个可以理解，历史是挺枯燥的。”罗锋笑道：“不过，让你经常到这里来听课是不大可能的，可杨博士是我的老师，他可是经常给我开小灶的，有机会我也带上你去听课，或者是偶尔我也跟你讲讲历史课，这样好不好？”

    “好啊！”温雅欣喜地答应下来。

    课上完了，杨孝儒博士离开前还对罗锋叮嘱道：“罗锋，中午下课之后你到我办公室来一趟。”

    罗锋答应了下来，早上课程完了之后，罗锋让温雅和陆雨涵一起去找谭青，毕竟约好了一起吃饭的，而他则是独自一个人来到了杨孝儒博士的办公室，让他意外的是，杨烟凝这小妞竟然也在。

    杨烟凝看见罗锋走进来，哼一声，别过头去。

    转而，杨烟凝对杨孝儒博士说道：“爷爷，我们这不是要回家了吗？你怎么叫这家伙过来啊！看着他我就觉得他碍眼。”

    杨孝儒博士尚未说话，罗锋就笑着说道：“你觉得我碍眼那是因为我在你的心里有存zài感。”

    “不要脸，你在我心里才没有存zài感。”杨烟凝哼声道。

    罗锋继续笑道：“如果在你心里我没有存zài感，那你大可以完全当我不存zài啊，为什么要在意我呢？”

    “你……”杨烟凝一瞪眼，罗锋这混蛋的话竟然又让她无言以对了。

    杨孝儒博士这时候板着脸说道：“好了好了，你们两是冤家啊，怎么见面就吵架呢？”

    杨烟凝冷哼一声，再别过脸去。

    罗锋对杨孝儒博士恭敬地说道：“老师，你叫我来是有什么事情吗？我听说你老人家的书已经要出版了，我都还没有恭喜你呢！”

    听着罗锋的话，杨烟凝又忍不住哼声道：“亏你在课堂上还大谈尊师重道，现在你就是这样尊重你老师的？就一句恭喜就完事了，礼物什么的都没有吗？”

    “额！”

    罗锋看着杨烟凝这小妮子得意的样子，心中暗叫这是要被这小妮子将一军的节奏啊，只是纵然这样，他还是佯装镇定，反问道：“你爷爷出书了，这样的事情你比我更加清楚，那作为孙女的你，是不是也给你爷爷准备了礼物啊！”

    杨烟凝板着脸，这一时之间，她哪里能够拿得出礼物啊。

    于是，杨烟凝理直气壮地说道：“我当然有给爷爷准备礼物了，只是现在不在我身上，晚上回家了我再送给我爷爷，还有，现在我说的是你，别扯我身上，你肯定没给你的老师准备礼物吧？”

    “谁说没有？”

    “那你倒是拿出来啊。”

    “喏，这就是了。”

    “嗯？”

    杨烟凝是断定罗锋肯定拿不出礼物的，但是此时此刻，罗锋手里多了一块石头，作为杨博士的孙女，杨烟凝的见识自然也是不一般的，当罗锋拿出那块石头的时候，她就惊呼道：“是橄榄石？”

    然后，杨烟凝直接将橄榄石拿了过去，左右细看，橄榄石比较难形成大块的石料，但是现在罗锋拿出来的这块却挺大的，而且更加难得的是这块橄榄石的成色非常纯，估算着至少也是四五百每克的价格，这样大的一块橄榄石，价格不菲啊！

    杨孝儒也看出了那块橄榄石的价值不菲，于是板着脸对杨烟凝说道：“丫头，你这是做什么呢，快还给罗锋，这样的礼物我不能收。”

    “为什么不能，这是你学生孝敬你的，爷爷，我帮你收了。”说着，杨烟凝已经将那块橄榄石放进了她的斜挎包中，那小财迷的样子让人看着哭笑不得。

    “小丫头，别胡闹。”杨孝儒博士很是不好意思，虽然现在罗锋是自己的学生，但是自己都没教到罗锋多少东西，相反的罗锋还帮了自己不少的忙，所以这样的礼物，他受之有愧。

    罗锋这时候宽慰道：“老师你不用觉得不好意思的，能够成为你的学生本就是我的荣幸，给你送的这礼物也是应该的，你就收下吧！”

    “这……”

    杨孝儒博士本来是不大想接受的，但是看着罗锋的样子也挺诚恳的，于是他咬咬牙，道：“好吧，那我就厚着脸皮收下了。”

    罗锋笑道：“这就对了，老师和我没必要客气，就像你老人家和你孙女一样，就算她真的拿不出礼物来，老师你也没必要生气。”

    “你……混蛋。”杨烟凝又被罗锋的话气得直翻白眼，罗锋这混蛋肯定是知道自己没礼物的。

    接着，杨孝儒博士说道：“其实，我叫你到我办公室，是想跟你说，你还记得上个月我跟你说过的实地考古的事情吧，应该就在寒假开始的时候就会成行了，你有兴趣去吗？”

    “有啊！”罗锋一口答应。

    杨孝儒点点头，说道：“好，只要你有兴趣就好，现在跟我回家一趟吧！”

    “额，去做什么？”罗锋愕然，因为他可是约好了温雅等人一起吃中午饭的。

    杨孝儒说道：“带你去我的珍藏室看看，其中有几样东西是和这次考古有关的，你放心，我家距离这里不远，浪费不了太多时间，看你这样子是约了人吃饭吧！”

    “嗯，和我妹妹一起吃饭。”

    罗锋点点头，然后说道：“不过老师的邀请，我怎么可以拒绝，我们走吧！”

    此时此刻，罗锋心里其实是窃喜的，因为在进入南大的时候，他就知道杨孝儒这个博士肯定是大珍藏家，他是早就想参观杨孝儒的珍藏室了，只是一直没机会说，而且有机会也不好说，不然老师会不会怀疑自己的动机啊？但是现在杨孝儒博士亲自邀请，那就顺理成章了。

    原来，杨孝儒的珍藏室并不是在上次罗锋载着杨烟凝回去的那个别墅中，而是在学校旁边的联排独栋建筑中，这不是杨孝儒自己买的房子，而是学校特意给他安排的住处，可想而知，难道为了留住这样一个德高望重的老师，可是很舍得花钱的。

    说是独栋，其实就相当于别墅。

    虽然面积没有别墅那么大，但是装饰古典雅致，进入其中，就让人置身古色古香的世界中，这样的一栋房子，就房子的本身就已经是无价的了，更别说房子中的字画，屏风，玉器等等名贵的东西了，这些东西要是全买了，直接就过土豪生活了。

    进入“小别墅”中，罗锋就惊诧地问道：“老师，这些……就是你的藏品吗？这样当装饰品的拜访，而是没有珍藏起来，会不会太浪费了啊？”

    “浪费？”杨孝儒哈哈一笑，“这是艺术，艺术本身的价值不在于你放起来能珍藏多久，而是在于你看着它的时候能够感觉到赏心悦目，能够体会到别样的心境，所以，我向来都不提倡把这样的艺术品珍藏起来，买来的东西不拿出来看，却放起来积尘，这才是最大的浪费。”

    罗锋汗然。

    虽然杨孝儒博士的话听起来还真有那么几分道理，但是罗锋不知道怎么的就是觉得，杨孝儒博士所表达的意思好像就是在说，我就是这样，有钱，任性。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第277章：有钱任性

    (l~1`x*>+``+