
    谁让我见红，我让谁毁容？

    这句话说得真到位，让几名教官都无言以对了。

    在训练营这里，秦风眠一直都是风云人物，都是大家关注的焦点，但事实上他却是不怎么得人心的。

    一则是因为他平时行事有些过分嚣张，不少预备成员都迫于压力，面对他的时候只能赞美，奉承，二则是因为秦风眠可能是依仗着他爷爷的缘故，所以在训练营中可是连教官的面子也不给的。

    此时此刻，几名教官虽然上擂台来阻止，那是出自于他们的职责，事实上他们是巴不得罗锋再给秦风眠几拳的。

    不过，这时候苏梦枕也到了擂台上。

    苏梦枕看了看秦风眠那惨不忍睹的样子，皱皱眉，对罗锋说道：“罗锋，适可而止吧，来人，将秦风眠送往医务室。”

    “是，苏教官。”

    几名教官这时候也不得不行动了，纷纷走了过去，其实罗锋心里是还没解气的，可苏梦枕的面子却又不得不给，所以松开了手。

    这时候秦风眠虽然被打得惨不忍睹，但是至少还是意识清醒的。

    秦风眠被两名教官抬着走，他在这擂台上被罗锋打得不成样子，这擂台对于他来说就像是一个见证他耻辱的地方一般，他巴不得快点离开这个地方，但是当他看到罗锋的时候，心里那种屈辱感却是让他愤怒不已，他歇斯底里地对罗锋说道：“罗锋，你这混蛋竟然敢打我，我一定要让你死得很难看。”

    罗锋看着秦风眠，问道：“要是我没记错的话，你爷爷是叫秦无疆吧？我听过秦司令的大名，本来我心里对他是充满了崇敬的，但是现在，我心里都开始鄙shì秦司令了。”

    “你算什么东西？凭什么鄙shì我爷爷？”秦风眠怒气冲冲地反问。

    罗锋说道：“就凭秦司令培养出了像你这样的一个孙子，你真给秦司令丢人啊！”

    罗锋紧接着说道：“挑战书是你让人给我送来的，到了擂台上自然就会有输有赢，要是我输了我不会说什么，你输了，凭什么还来威胁我？怎么？仗着你爷爷秦无疆是隐龙司令来威胁我吗？我就不信你们秦家人在隐龙就可以这样无法无天了，哼，我相信公道自在人心。”

    “好，罗锋说得好。”

    “我们支持你。”

    周围的人听到罗锋这一番话，那是一个舒畅啊，大家都看到了秦风眠的嚣张跋扈，但是对此大家都是敢怒不敢言，现在罗锋是说出了大家的心声啊！

    当然，在人群中也有个别不同的声音，就像范东流。

    不少人看着罗锋赢了那个嚣张跋扈的秦风眠，都纷纷叫好，但是范东流却是整个人都不好了，而且这时候他身边的人还说，罗锋这家伙太强大了，我们以后可不能招惹他啊！

    范东流哼声道：“就算他赢了秦风眠又能怎样，莽夫一个而已。”

    身边的几人这时候都沉默了，他们又不是傻子，范东流这家伙就是瞧不起罗锋，说不定什么时候就干上了，就连人家秦风眠都被打了，他们可不想在范东流身边做炮灰。

    而范东流继续说道：“罗锋现在赢了，不过是一时风光罢了，但是秦风眠是什么身份？秦无疆最疼爱他这个孙子，罗锋竟然敢这样做，我保证罗锋肯定进不了隐龙。”

    其他的人都是尴尬一笑，依旧不敢接话。

    ……

    罗锋走下擂台，苏梦枕紧跟着下来，一边对罗锋说道：“你跟我来一下。”

    “有事吗？”

    “让你跟我来就跟我来，别多问。”苏梦枕瞪了罗锋一眼，然后就走出了挑战馆，罗锋微微愣神，也跟了上去，总教官的面子还是要给的。

    到了挑战馆外，苏梦枕正站在一杆高高的路灯下，晚上的她穿了一身简单的便装，白衣素裹，和平日里那种飒爽风姿不一样，现在的苏梦枕身上多了几分女人独有的柔美。

    在路灯的映衬下，朦胧中带着几分清新，幽暗中带着几分诱惑。

    罗锋走过去，站在苏梦枕的身后，闻到了苏梦枕身上散发出来的淡淡处子之香。

    苏梦枕转过身来，就和罗锋撞了个满怀，她惊呼一声，忙后退两步，对罗锋瞪眼道：“谁让你靠我这么近的？”

    罗锋笑道：“我知道苏教官你是准备要好好教导教导我，我这不是靠近你一点，准备好好聆听苏教官你的教导么？”

    “哼，你会是听话的人吗？”苏梦枕表示不相信。

    罗锋则是一本正经地说道：“别人的话可以不听，但是苏教官你的话还是要听的。”

    “……”

    苏梦枕这下是白眼也懒得翻了，对于罗锋这种一本正经说瞎话的情况，她是早就习惯了，她也知道和罗锋在这些话题上纠缠，那是一件非常愚蠢的事情。

    于是，苏梦枕正色说道：“我问你，你和秦风眠刚上擂台的时候说了些话，你们说什么了？”

    “你想知道？”

    “废话。”

    罗锋笑道：“他跟我下了个赌约，说要是我输了那以后都不能再接近你了。”

    苏梦枕皱皱眉，问道：“你答应了？”

    “我当然没答应。”罗锋撇嘴道：“这种无聊的赌约，我怎么可能答应，像我这么正直的人，会拿苏教官你来做赌约吗？”

    “……”

    苏梦枕转而又问道：“你是知道秦风眠身份的，我也郑重跟你提起过，这次秦风眠主动挑战你，你接受挑战我不会说什么，但是你既然已经知道了他的身份，为什么最后还下那样的狠手，你就不怕秦家人报复你吗？”

    “谁让他想要和我抢女人，被打活该。”罗锋哼了一声，这时候他说话的语调是那么认真，让苏梦枕心中一惊，这家伙说的不会是真话吧？

    不过转念一想，罗锋这家伙什么时候说过正经话啊？于是苏梦枕没好气地说道：“你的话一点都不好笑。”

    “好笑？”

    罗锋一脸无奈地说道：“你觉得我是在说笑吗？可事实上我现在可不是在说笑话，我现在是很认真的在说话的，我要追求你，自从我们认识，自从我知道了你的身份，我就决定了要追求你，这是严sù到不能再严sù的一件事情了。”

    “还是不好笑。”苏梦枕板着脸。

    罗锋突然向前走了一大步，瞬间，他和苏梦枕之间的距离缩短，可谓是近在咫尺，彼此连呼吸也能闻到了，苏梦枕大惊想要后退，却被罗锋抓住了手臂。

    罗锋要比苏梦枕高了半个头，两人站在一起可谓是天造地设的一堆，罗锋目光逼视苏梦枕，“你看着我的眼睛，现在的我是最真诚的，绝对不会说半句假话。”

    “……”

    “我是金刚，你是菩萨，虽然我们齐名，但是一直以来我都以为我们之间是不会有任何交集的，直到在这里遇见了你，当然，我要追求你，不单单是因为我是金刚，你是菩萨，更是因为我在你的身上感觉到了我的影子，我们是一个世界的人。”

    “……”

    “我对你有感觉，我不求你也对我有感觉，但是请你正视我的话，我现在不是在说笑，我是认真的，就像秦风眠这件事，我们虽然没有形成赌约，但是以后他要是再敢纠缠你的话，我就打断他的腿。”

    沉默！

    只有沉默！

    此时此刻的苏梦枕，已经被罗锋的这一番话弄蒙了，这家伙这么认真，的确不像是在说瞎话啊，但是要她回应吗？那是不可能的，所以她唯一的选择就只有沉默。

    而现在的罗锋，心情也有些激动。

    虽然他不得不承认，曾经的他简直就是一个花丛老手，像这样信誓旦旦泡妞的手段那可是信手拈来的，但是现在在苏梦枕面前说的这一番话，却是每一句都是发自肺腑的。

    爱情来得太快，就像龙卷风。

    对于罗锋来说，他其实是不怎么相信爱情的存zài的，即便是像陆雨涵那样，两人的相处越来越好了，感情在升温，但是他却一直没有生出过要追求陆雨涵的想法，但是在面对苏梦枕的时候，他的心里是真的生出了要追求对方的想法。

    这是一种想要占有的欲。望，让这个女人，成为自己的女人。

    “你说完了吗？”最后，苏梦枕这样问道。

    “说完了。”

    “还是不好笑。”

    “噗！”

    罗锋有种想要吐血三升的冲动，自己都这样动容了，自己都这样认真了，这小妞竟然还认为自己在说笑吗？自己是很认真的好吧？

    苏梦枕说道：“好了，回去休息吧，明天开始就有新的训练任务了。”话毕，她匆忙转身离开。

    罗锋这时候大声说道：“刚刚在擂台上，秦风眠还和我说，你迟早都是他的女人，你不会是跟他联姻什么的吧？这样的剧情可就太狗血了。”

    “不是。”

    苏梦枕没有回头，进而说道：“不过，我们两家是世交，我们的长辈也在故意撮合我们。”

    “啊，你说你们两家，你有家人的吗？”

    “废话，你没家人吗？”

    “我是孤儿。”

    “对不起。”苏梦枕顿了顿脚步，然后却又加快脚步离开了，从现在开始，她似乎有种不知道怎么面对罗锋的感觉了。

    罗锋看着苏梦枕消失的身影，心中有着淡淡的失落。

    他原本以为自己和苏梦枕是一个世界的人，但是现在看来，苏梦枕也是出身名门啊，两人的世界，似乎根本就没有交叉点。

    路灯把身影拉长，

    人，也越发孤独了。

    爱情，来得太快，

    消失得太快。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第231章：爱情来得太快，就像龙卷风――

    (l~1`x*>+``+