
    麻烦又来了。

    罗锋似乎就是一个与麻烦结缘的人，不管到了什么地方，这样那样的麻烦总是随之而来。

    像李冬这样的少爷，被欺负了断不可能不报复的，只是罗锋没想到他现在就来了而已，而跟在李冬身边的是一名染着黄发，戴着耳环，整体看上去就是一个非主流的男子，正叉着腰，看着罗锋和凌幼禹。

    黄发男子身边站着一名同样是非主流的女孩子。

    再看另外的人的时候，罗锋甚至有种非常强的视觉冲击力，因为这些人的穿着打扮都或多或少有种非主流的感觉，五彩缤纷的，如今道上混的也不屑做这样的打扮了，但是这些人竟然还做这样奇葩的打扮，还真让人郁闷得不行啊！

    “李少，你先退到一边去吧，接下来的场面可能有些血腥哦。”黄发男子这样对李冬说道。

    李冬有些担忧地说道：“秋哥，那你得小心点，这小子有些本事的。”

    “没事，都交给我吧。”

    李冬退到一边看戏，当然，他心里其实也同样存zài着疑惑，因为他知道以前徐洪秋这些人还算是正常的，现在一群人都变了风格，怎么看起来就是那么的不靠谱呢？

    徐洪秋当先走到罗锋面前，问道：“你们谁打了李少的？”

    “我打的。”罗锋没有丝毫犹豫。

    徐洪秋赞赏地看了罗锋一眼，道：“在这样的情况下还敢承认，而且也不怯场，看来是真有些本事的啊，不过你要是将自己看成过江猛龙，那就趁早收起这种愚蠢的想法吧，这里是我徐洪秋说了算的地方。”

    “秋哥，别跟他啰嗦了，快动手吧，等一下人家还要去弄头发的呢。”一旁，一名将长发染成了五颜六色的女子抱着徐洪秋的手臂摇晃着。

    徐洪秋愕然道：“宝贝儿，还要去弄头发吗？”

    “是啊，我要弄一个小甜甜布兰妮那样的金发，人家早就想弄了，怎么？你不喜欢吗？”女子瞪着大眼睛看着徐洪秋。

    徐洪秋忙摆手摇头道：“怎么会？只要我家宝贝儿喜欢，我就肯定喜欢的。”

    “那就好，快点完事了我们就走吧。”女子这样说道。

    徐洪秋苦着脸，而跟在徐洪秋身边的一群小弟也苦着脸，自从老大勾搭上了这个小狐狸精，可没少折腾他们，现在把头发弄成非主流已经算不错了，更郁闷的是前阵子这小妞要大家跟着她打鼻环，那才叫一个折磨人啊！这次该不会又让大家染成金发吧？

    虽然大家倍感无奈，但是跟了徐洪秋，也只能认命了。

    徐洪秋走到罗锋面前，说道：“小子你听到了吧？我家小宝贝儿等一会要去弄头发，没时间在这里跟你磨磨唧唧的，现在你要是配合我们一下让我们好好揍一顿，顶多也就是揍残了，不过我们会相对比较温柔的，但你要是不配合，那就别怪我们对你太粗鲁了。”

    罗锋苦笑道：“这样的话通常都是我对别人说的，没想到现在有人这样对我说，唉，世风日下啊！”

    “嘿，小子你这话的意思是不配合了？”

    徐洪秋看着罗锋脸上没有丝毫的惧意，而且这家伙连李冬都敢打，那就证明是真有本事的了。

    于是，徐洪秋当下也没有再和罗锋啰嗦的意思，挥手道：“刚子，你们一起上，将这两个男的给我打残了。”

    “是，秋哥。”

    徐洪秋身边的人应了声，纷纷上前来。

    凌幼禹突然走到罗锋面前，说道：“杀鸡焉用牛刀，锋哥，让我活动一下筋骨吧！”

    “也好。”罗锋点点头，直接退到一边去了。

    下一刻，凌幼禹就像是疯子一样冲进了徐洪秋等人的人群中，徐洪秋的小弟们看着这家伙竟然还直接冲进了包围圈，这样的做法不是自己找虐吗？于是，一群人叫喊着，围攻起凌幼禹来。

    凌幼禹也不愧是岳阳军区的第一强者，他一出手，那动作，那狠劲让人看着就已经热血沸腾了。

    凌幼禹在多种格斗手段中，最为娴熟的并不是军中最为正宗的格斗术，而是他在边境驻军的时候跟随一名即将要退伍的长官学习的泰拳，泰拳讲究手脚并用，特别是膝盖与手肘对对手击打，那对于一般人来说更加是致命的。

    一群人接近，凌幼禹没有丝毫惊慌。

    一脚踢出，放倒一名男子。

    转身旋踢，放倒一个。

    飞身，膝盖顶撞，放倒一个……

    凌幼禹的每一次攻击，都能够让徐洪秋的人倒下一个，而且他攻击的速度快，只是一会儿的时间，至少七名男子被凌幼禹以各种攻击手段放倒，速度之快，下手之狠，之准，让周围的人纷纷咂舌。

    “嘶！”

    徐洪秋倒吸一口冷气，眼前的情景让他震惊了。

    他看向李冬，李冬这时候也是脸色煞白，徐洪秋问道：“李少，这就是你说的他们有点本事吗？你说的他这本事也大了点吧？”

    李冬也是尴尬地说道：“方才打我的是那个叫罗锋的家伙，至于现在动手的这家伙的实力，我是真不知道的啊。”

    “这样说来，那小子要弱一些了？”徐洪秋看向罗锋。

    李冬点头道：“应该是的，那小子只是赢得了我而已，应该不好打的。”

    徐洪秋心中腹诽，像李冬这样的有点人家大少，几乎每天过的都是风花雪月的生活，每天醒来，估计都不知道会在那个小娘皮的肚皮上醒来，这样的人早就肾虚了，谁打不了你啊？

    不过这时候的徐洪秋，也只有将突破口寄托在罗锋身上了。

    他对其中一名小弟招手，然后从那小弟的手里拿过了一张弹簧刀，“嘿，我就先拿下你这小子。”

    徐洪秋身边跟随着这么多的小弟，要说这个人只是个草包，这些人也不会心甘情愿地跟他，而徐洪秋也不说多有本事，但是因为他有些手段，原来附近这一带混的一个叫黑炮的家伙就是被徐洪秋阴死的，所以这其实是一个很腹黑的人。

    他接过了弹簧刀之后，就趁乱绕着圈子，慢慢接近罗锋。

    到了罗锋背后，眼看着到了攻击距离，徐洪秋一刻也没有犹豫，拿着弹簧刀就让罗锋身上捅过去。

    “啊，罗锋哥哥，小心！”

    在大家都全身心关注着凌幼禹那精彩打斗的时候，温雅却是不时将目光看向罗锋，毕竟这是一个少女对一个男人的青春梦想，现在温雅重遇罗锋，心里甜滋滋的，这时候看到徐洪秋竟然从背后偷袭罗锋，她一下子就将心悬了起来。

    眼看着罗锋就要伤在徐洪秋弹簧刀下，罗锋的背后就像是长了一双眼睛一样，往右边稍稍一侧，就避开了徐洪秋这一刀。

    “混蛋，我要弄死你。”徐洪秋爆喝一声，弹簧刀收回，再刺出。

    可惜，结果依旧是落空了。

    紧接着，罗锋转过身来，看着徐洪秋，淡淡笑道：“刀不错，人很烂。”

    “少废话！”

    徐洪秋是一个狠人，两刀不中，他再刺出了第三刀，这一刀没有刺空，但却是结结实实地落在了罗锋的手上，罗锋捏着徐洪秋拿刀的手腕上，微微扭动，弹簧刀就落在了罗锋另外一只手上。

    “嘶！”

    徐洪秋再次吸了一口冷气，本来凌幼禹的强大已经让他觉得这件事要失算了，于是他将希望寄托在罗锋身上，但是现在他才知道罗锋和凌幼禹两人都是高手，都是自己招惹不得的高手。

    “嗖！”

    突然，一道身影急冲而至，在场的人尚未反应过来，但是罗锋却反应过来了，那人的速度非常快，不过他攻击的对象不是自己，也不是温雅，而是正在战斗中的凌幼禹。

    “小心！”

    罗锋大喝一声，同时，他手上的弹簧刀飞了出去，在空中划出了一个奇怪的弧度，刺向那突然出现的人，那人也没想到罗锋的攻击这么快就到了，根本来不及闪避，惨叫一声，却是那弹簧刀插进到了他的肩膀上，更加让人恐惧的是，弹簧刀竟然连着刀柄一起插进去的。

    瞬间，那人的肩膀就一阵血肉模糊。

    而经过了这样的变故之后，凌幼禹也反应了过来，他瞬间做出了防备状态，口中骂骂咧咧道：“混蛋，竟然想暗算我？我就看看你到底是什么来头。”说着双手成爪，向那人抓去。

    “不要过去。”

    罗锋一声惊呼，紧接着他也飞扑向凌幼禹，两人同时接近那人。

    “噗！”

    突然一声响，那人抬起头，张开嘴巴，一根黑色的针飞了出来，直刺凌幼禹。

    “闪开！”

    罗锋双手擒拿，后掼，生生将凌幼禹给扔开了，下一刻，那根黑色的飞针就扎在了罗锋的手臂上。

    “锋哥，你……你没事吧？”凌幼禹落地，翻滚，快速接近罗锋，此时此刻的他心中仍旧有些后怕，刚才要不是罗锋将他掼开了，受伤的人就是他了。

    罗锋尚未回答，那人就抬起头来，露出一抹阴鸷的笑容，“没事？你也太天真了，那针上沾染了眼镜王蛇的毒，你的朋友死定了。”

    罗锋冷笑道：“我不会死，但是你会不会死，那就说不定了。”

    “嗯？”

    那人微微愣神，罗锋已经一个纵跃，大脚踩在了那人的背后，周围的人甚至能够清晰听到那人被罗锋这一脚踩得骨折的声音。超级强兵在校园

    ———————————————————————————————

    第238章：杀鸡焉用牛刀——

    (l~1`x*>+``+