
    见鬼了？

    当常晓林和凌幼禹两人听到了罗锋这句话的时候，都有一种脊梁骨凉飕飕的感觉，仿佛现在身边就有一双眼睛在盯着他们看一样。

    毕竟常晓林和凌幼禹两人都不是平常人，平时经历，见识多了，对这些事情反而是带着几分相信的。

    凌幼禹干咳一声，苦笑着对罗锋说道：“锋哥，你这样说话怪吓人的，这个世界是怎么可能……存zài着那些东西呢？”

    “你不相信？”罗锋一脸正色地问道。

    “这个……”凌幼禹有些犹豫。

    罗锋说道：“我相信你们都不是平凡人，人生经历也要比一般人丰富，所以我也不怕直接跟你们说，人的灵魂是存zài的，而现在常队长这种情况，也确确实实的被邪祟缠身了。”

    “那……我要怎么破解？”常晓林相信了，事实上他一直坚信最近发生在自己身边的并不是幻觉，如果不是幻觉，那应当怎么解释？罗锋的话就是一种解释。

    罗锋说道：“以我现在的修为，要帮你破解也许还有些难，这样吧，我晚上再来找你。”

    “那……那就麻烦道长你了。”

    “额，我不是道家中人。”罗锋苦笑一声，他没想到常晓林竟然将自己当成道士了，“我叫罗锋，常队长你年纪比我大，可以叫我外号疯子。”

    “这……好吧！”

    罗锋点点头，说道：“那我也叫你一声晓林哥了，我另外还有问题想要问你，我听说这次的事件中除了你之外，还有一个门口值班的警卫也活了下来，那他现在人在哪里啊？”

    常晓林说道：“你说的是老孟啊？这次的事件发生了之后，他就被调走了，我记得好像是到市区工作去了。”

    “那你有他的联系方式吗？”

    “你等等。”

    因为罗锋指出了常晓林最近状态的事情，加上罗锋故意和他扯好了关系，这时候的常晓林就显得比较合作了，他在抽屉里翻了一阵子之后，找到了一张记着电话号码的纸条，递给罗锋，“这是老孟新的电话号码，他在这里干了三十几年了，我和他喝过几次酒，算是有些交情。”

    “哦？那他是被调到分局去还是……”

    “不是。”常晓林摇头道：“老孟不是警察，只是门卫而已，经历了这样的事情，他也说怕了，所以也不愿意守警局什么的，我记得他好像说过到市第一中学当门卫去了。”

    “那谢谢晓林哥了，我们先回市区。”罗锋对凌幼禹招招手，准备离开。

    常晓林犹豫了一下，问道：“那……我的事情。”

    罗锋给常晓林投去一个宽慰的神色，语气郑重地说道：“你放心吧，只要我答应了你的事情，就一定会做到的，晚上下班之后先别回家，在这里等我。”

    “好，我等你。”

    常晓林感激地看着罗锋，继而却又善意提醒道：“其实你们找到老孟，他也不一定能给你们提供得了什么，因为根据老孟说，事情发生那天他因为他儿子的事情喝得醉醺醺的，醉倒在了门卫室，对发生的事情也不是很清楚。”

    “哦？门卫值班的时候喝得醉醺醺的？”

    常晓林点头道：“老孟有两个儿子，都是不成材的，好赌成性，老孟的媳妇早年就被气死了，在事情发生的当晚，他的大儿子还从他那里偷了一千多块去赌，生了这么两个极品儿子，我们倒也是比较理解他的，不然像他那样的情况，恐怕早就被辞退了。”

    罗锋点点头，道：“我知道了，那我们先走了，晚上见。”

    罗锋和凌幼禹离开了警局，上车之后，凌幼禹就问道：“锋哥，我们现在是去找老孟吗？常队长都说了，老孟那晚喝得醉醺醺的，我们找到了他也不一定能够给我们提供点什么啊！”

    罗锋撇嘴道：“警察局里都枪战了，我就不信那老头子什么都不知道，就算他真不知道，我们还是得试试啊，现在我们就是乱查的，不管有没有可能，都得去问一问。”

    “好吧！”

    开车回市区的过程中，罗锋还是一路狂奔，没多久就到了新海市第一中学。

    罗锋将车停在了路边，这时候恰好碰上了中学放学的时候，而这时候周围已经停了不少车，其中还有一些是诸如保时捷这一类的豪车，而登上这些豪车的都是那些青春靓丽的女学生，接她们的可能是她们的父母，也有可能，是她们的干爹。

    这也许不是一个看钱的时代，但这是一个钱财动人心的时代。

    当然，罗锋觉得自己的想法并不是那么仇视这个社会的，他相信学生还是单纯的，他相信那些上豪车的都是父母来接的好孩子。

    “靠，好白菜都被猪拱了。”凌幼禹却是显得非常不忿。

    罗锋撇嘴道：“别胡说，现在有钱人家的孩子多了去了，你的想法就不能单纯一点吗？”

    “我也想单纯，但是首先我得单纯得起来啊！”凌幼禹指着不远处一辆宾利，说道：“你看那头猪，再看看那美女，你觉得这样的老爸能有这样的一个女儿吗？”

    “额？”

    罗锋看了看那宾利车旁一个猪一样的中年男子，长得胖就不说了，长相还是那么的难看，五官就像是东拼西凑来的一样，而站在他面前的少女则是水灵灵的，不过从她的穿着打扮看来，似乎是特意要招蜂引蝶的，只是没想到招来的是一头猪而已。

    这样的父亲，能生出这样的女儿吗？

    罗锋心中也否决了这样的想法，同时心里不禁赞同凌幼禹的话，果然是好白菜都被猪拱了。

    不过转而，罗锋还是说道：“这个年纪的女孩子是大好年华，漂亮的女孩子这么多，像这样的只是个别而已，好了，我们先进去吧。”

    两人来到了门卫室，正值学生放学，门卫室里的门卫都走了出来，正尽职尽责地让学生们离开学校呢！

    只是，看看走出来的两名门卫，年纪都在三四十岁左右，显然不是老孟啊！

    罗锋走过去，向其中一位皮肤黝黑，显得比较憨厚的门卫询问道：“这位大哥你好，请问孟德新是在这里上班吗？”

    “你是？”皮肤黝黑的男子警惕地看着罗锋。

    罗锋说道：“我是他的远房侄子，刚从乡下过来，准备看看他呢。”

    “哦？”

    门卫虽然憨厚，可人不傻，眼前这家伙穿着光鲜，怎么看都不像是从乡下出来的啊，不过现在他也无法考证真假，于是说道：“老孟有事出去了，等一会就回来，你要是真的是老孟的侄子，那就进来坐着等一会吧。”

    “好，那谢谢了。”

    罗锋并没有走进门卫室，而是给那门卫递过去一根烟，门卫正工作的时候自然不能抽烟，但也是将烟接了过去，夹在了耳背后。

    这门卫大哥也是一个实诚人，罗锋这样和他客气，他也和罗锋唠嗑起来，罗锋也知道这门卫的名字竟然叫周老实。

    而周老实说的基本都是老孟的问题，说老孟到这里来之后，各方面都表xiàn得很好，还是一个烟酒不沾的人，就是闲来无事会和他们说他儿子的事情，还有一些他以前在警局碰到的趣事，罗锋趁机追问老孟有没有说调到这里来的事情，却没得到任何信息，看来那件事老孟并没有到处说。

    正说话间，一辆红色奔驰跑车突然在校门口急刹车，差点就撞到了正走出校门口的学生，校门口传来一阵惊呼声。

    开始时候不少人责备怎么有人这样开车的呢，但是当大家看到车里走出来的人的时候，却都不再敢议论了。

    “这是什么人啊？”凌幼禹好奇问道。

    周老实看了看红色跑车方向，叹息道：“又是这败家子，这是我们市副市长的儿子李冬，在新海市是出了名的，前段时间就经常会看到他开车到我们学校来纠缠一个女学生，这样的人缠上谁，谁就得倒霉。”

    罗锋和凌幼禹对望一眼，相视一笑。

    这一刻，罗锋和凌幼禹的想法倒是一致，他们不敢说自己多有正义感，但是有时候遇到这样的事情，他们还真看不过去，加上他们都算是有本事，可以做到不畏强权，所以他们都萌生了一种想法――教训一下这样的败家子。

    李冬下车之后，不远处一名戴着眼镜的男子搂着一捧花大汗淋漓地走过来，递给李冬，气喘吁吁地说道：“大少，花给你弄好了。”

    “好，你先靠边站，等一会我表白成功了再另行赏赐。”李冬接过了捧花。

    周围的人都看着李冬，都好奇这败家子要闹哪一出，而再看他手上的捧花，里面的花竟然都是用一张一张红色百元大钞折叠出来的，这样的求爱方式，拜金女恐怕二话不说就接受了，如果不是拜金女，就李冬这市长公子的身份，估计也答应了。

    “温雅，我爱你。”

    突然，李冬对着其中一名女生大喝一声，当罗锋听到李冬这声呼喝的时候，却是愣了一下，然后就看到了一张熟悉的脸――温雅。

    所有人的目光都聚在了温雅身上，这个女生身上没有闪耀着多美丽的光芒，似乎和校里的校花是有距离的，但那是因为她不装扮，不化妆，自然站在那里，给人一种很纯净的感觉，这的确是一颗嫩到让人舍不得下口的小白菜啊！

    不少人都为这样一个纯净的女孩子感到惋惜，下一刻，她就会投入到这个败家子的怀抱中了吧？

    可这时候，温雅的目光却是死死的盯在了门卫室前的一名男子身上，她惊呼一声“罗锋哥哥”，然后整个人飞扑，很快就扑进到了罗锋的怀中，紧紧地将他抱住。

    周围的人傻眼了，温雅投入到了别人的怀中？

    李冬的脸上却是一阵阴霾，在新海，竟然还有人敢和自己抢女人吗？――

    (l~1`x*>+``+