
    在龙道人和司徒明月歼灭变色龙成员的时候，赵浮屠等人也已经反映过来，他们没想到事情突然来了这样的一个大逆转，眼看着罗锋跳下去，杜杀跟着下去一下子就成了罗锋的剑下亡魂，这让赵浮屠等人都有些不知所措的感觉了。

    赵浮屠向野鹤真人询问道：“师父，我们现在应该怎么办？”

    “怎么办？”野鹤真人冷笑，“既然我答应了你到这里来击杀罗锋，我就一定说得出做得到。”

    “那……”

    赵浮屠正不知道野鹤真人有什么打算呢，这时候野鹤真人突然擒向卓洪军，卓洪军现在虽然变了个人似的，也算是有些本事了，但是在野鹤真人面前，他根本不算什么。

    “真人，你要做什么？”卓洪军一惊，他已经意识到了危险。

    可面对野鹤真人的强大，卓洪军却被老鹰抓小鸡一样的抓了起来，然后扔到了塌陷之下。

    “死！”

    罗锋正埋伏在缺口边上，眼看着有人下来他毫不犹豫再次刺出，正中心脏，卓洪军死死地瞪着罗锋，他以为自己可以报仇，可以将罗锋一刀一刀的杀死，但是现在，他却成为了罗锋的剑下亡魂。

    与此同时，一道青光从卓洪军背后****而出。

    罗锋大吃一惊，这才看到了藏在了卓洪军身后的野鹤真人，他连忙后退，可也就在这么一瞬间，赵浮屠也跳了下来，罗锋已经失去了再次攻击的机会。

    “哼，你不过是有些小聪明罢了，现在，乖乖受死吧！”

    野鹤真人这时候也是怒了，在他的眼里，要杀了罗锋就像是要捏死一只蚂蚁那么简单，但是他没想到这个在他眼中如蚂蚁一样的家伙却是如此的狡猾，让他们变得极为狼bèi。

    当然，从现在开始，一qiē都结束了。

    “死。”

    野鹤真人爆喝一声，那道青光再次****向罗锋，罗锋定睛细看才知道这道青光中夹杂着一把剑，不过和罗锋，赵浮屠两人所用的剑不同，野鹤真人的这把剑非常的细长，还不到两指宽，整体看起来更像是一个大号的绣花针一样。

    罗锋举起“长空”古剑挡格，“叮”的一声挡住了那把细长的剑，可与此同时，罗锋见那细长的剑竟然一分为二，其中之一被罗锋挡开，另外的却是激射向他的肩膀。

    “叮”

    一声脆响，那剑射在了罗锋右边肩膀的金属骨骼上，于是长剑反弹开去。

    这还是一身金属骨架救了命，不然的话，现在的罗锋估计就被那势头非常充足的剑给钉在墙壁上了，这让他想想都有点后怕，这野鹤真人比他可是高了好几个档次的。

    “咦，你竟然没受伤？你身上有什么防御的法宝吗？”野鹤真人好奇地看着罗锋，“要知道我这子母分针剑是极寒之铁铸造而成的，别说是骨头了，就连钢铁都能被刺穿，小子，你有什么秘密吗？”

    “额？”

    罗锋一愣，哈哈大笑道：“这样都被你看出来了，老家伙你有听过金钟罩铁布衫吗？哈哈，我现在练就的就是金钟罩，刀枪不入，怕了吧？”

    野鹤真人寒着脸道：“你以为我好忽悠吗？”

    “你不信？那你再来攻我试试？”罗锋说着，竟然张开双手，一副我不反抗，你尽管攻击的感觉，这让赵浮屠和野鹤真人面面相觑，还有这样的好事？

    “师父小心点，这混蛋诡计多端我的姐姐是傲娇。”赵浮屠这样提醒道。

    野鹤真人点点头，罗锋的诡计多端他是见识过了，现在罗锋竟然张开手任由他攻击，这其中肯定有诈，但是野鹤真人现在已经在凝聚元婴的修为，所谓艺高人胆大，直到现在，野鹤真人的心中依旧是没怎么将罗锋放在眼里的。

    野鹤真人冷哼一声，“找死。”

    手中子母分针剑在他的控zhì下发出阵阵“嗡嗡”的剑鸣之声，然后“嗖嗖嗖”的竟然一分为三，虽然控zhì三把剑，但每一把剑都是那么的灵活，丝毫不受影响。

    紧接着，野鹤真人就那样控zhì着三把剑，冲向罗锋。

    距离，在快速拉近，罗锋已经张开双手，眼看着野鹤真人的三把剑就要刺在罗锋身上了，突然“砰”的一声巨响，一股火焰在两人之间炸开了，火花四溅，烟尘翻涌。

    “爆裂符？”

    野鹤真人很是意外，虽然在当今的修仙界，会符术的人也不算少，但他并不知道罗锋会符术，于是被这一道爆裂符弄得有些措手不及，而当爆炸的火焰和烟尘散尽之后，罗锋竟然已经消失在了原地，这家伙又趁机开溜了。

    “这狡猾的小子，我一定要杀了你。”

    野鹤真人此时已经恼羞成怒，作为修仙界的前辈高人，要杀罗锋这样的人还不是手到擒来的？但是他没想到自己一再被戏耍，这已经让他差点就癫狂起来了，当下他向前一跃，身体凌空，身体就像是无形的风一样瞬间飘荡，下一刻就消失在了赵浮屠的眼前。

    “好快！”

    即便是赵浮屠，这时候也被野鹤真人的动作吓了一跳，但是同时他的心里也在想，师父这步法这么精妙，却从来没有教过我，看来是藏私了。

    罗锋在那一道爆裂符爆裂的同时，他已经找好了逃走的路线。

    这也是没有办法的事情，这野鹤真人是他在龙道人之外遇到的第一个如此强大的对手，两人之间根本就不是在一个档次上的，如果硬要碰撞，那罗锋只有被虐得很惨的份，所以他只能是三十六计走为上计了，对于现在的他来说，活命才是最重要的。

    就在罗锋以为自己已经撇开了赵浮屠和野鹤真人的时候，他突然感觉到了头顶上传来一阵阴冷的风，罗锋下意识地缩了缩脖子，然后一个黑影从头顶掠过，野鹤真人就再次出现在了他的面前。

    “我靠，你是飞过来的？”

    罗锋看着野鹤真人，一脸的不可思议，他知道野鹤真人并不是跳过来的，虽然大难度的跳跃对于罗锋来说也不成问题，但是像野鹤真人这种已经完全的超出了地心引力控zhì范畴的飞，罗锋却是第一次看见的，原来，修仙者还可以这么牛叉啊？

    野鹤真人冷笑道：“一个人的修为到了一定的程dù，那是完全超越人们认知的范畴的，任凭你再狡猾，在绝对的实力之下，即便你是孙猴子，也逃不出我的五指山我的老爹是重生最新章节。”

    “嗡！”

    眼看着逃走无望，罗锋现在唯一的想法就是拼了。

    在野鹤真人话音落下之后，罗锋手中“长空”古剑已经抡了起来，长剑画圆，以罗锋为中心，形成一个剑圈，剑圈之内，还隐隐地形成了一股旋风。

    “找死！”

    野鹤真人哼一声，虽然罗锋的剑也算是快的了，但在野鹤真人这样的高手面前，即便是再快的剑也总会是有破绽的，这不，罗锋尚未接近他，野鹤真人就看出了破绽，他没有丝毫犹豫，御剑喝一声“去”，然后分化出来的如针一样的长剑长驱直入，穿过破绽，直接穿透了罗锋的小腿。

    罗锋闷哼一声，一般人在这样的穿刺下，估计都要惨叫了，但是罗锋面对这样的痛苦下却有着惊人的忍耐力，所以他生生的忍了下来。

    “噗！”

    又是一声闷响，这一次，被穿刺的是罗锋左边的肩膀。

    从胸前到背后，那如针一样的长剑穿透了过去，幸好被穿刺的位置往上走了一点，要是往下走一点，恐怕就要危及到心脏了。

    此时此刻，罗锋的肩膀上，裤管上都被血水浸透了，走路也一瘸一瘸的，非常狼bèi。

    系统小黑这时候提醒道：“这个人的修为太恐怖了，比你强悍了好几倍，这样悬殊的实力之下他要击杀你只是时间的问题，现在我唯一能做的就是帮你以最快的速度愈合身上的伤口，战斗就只能靠你自己了。”

    罗锋汗然道：“你不是一直吹嘘着未来系统有多牛吗？这时候啥办法也想不出来？”

    小黑带着责备的语气说道：“想要我在你战斗的时候给你辅助，可你也得开启战兵系统啊，谁让你修炼那么懒？好了，我不能再跟你说话了，不然对方会发现我的存zài的。”

    小黑说完了这样一番话之后就沉默了，无声无息，但却尽忠职守地守护着罗锋的身体。

    “嗖！”

    就在罗锋愣神之际，一道银光向着他的脸上****而来，罗锋大吃一惊，靠，这老家伙是羡慕嫉妒老子长得帅，要毁老子的容啊。

    罗锋赶忙纵身闪躲，速度是快了，可脸上还是留下了一道剑痕。

    可这样的闪躲刚刚过去，罗锋又感觉到了迎面而来的杀气，当他回过神来，竟惊骇地发现眼前一大团的气息，密密麻麻，成千上万地向他围拢过来，他避无可避，只能闭上眼睛接受这万剑穿心的结局。

    “叮叮叮叮……”

    就在罗锋以为自己必死无疑的时候，一阵不绝于耳的声音传来，他睁开眼睛，就看到了一条金黄色的龙在罗锋面前盘旋，将那无数剑气尽数隔绝在外，剑气消失，那条金黄色的龙也消失了。

    龙非真龙，而是一股真气凝聚出来的幻象而已。

    接着，龙道人和司徒明月两人就出现在了罗锋面前，罗锋首先苦笑着，“你们来得倒是及时，不然我可就挂了。”

    “怎么？很感动？”司徒明月问道。

    罗锋点头道：“当然了，这可是救命之恩啊，我无以为报，也只能以身相许了。”

    “……”

    超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第254章无以为报，以身相许。

    (l~1`x*>+``+