
    嘴养刁了？

    罗锋看着两个小妞，有种哭笑不得的感觉，不想做饭还找一个这样冠冕堂皇的理由，这……听着怎么就那么让人欢喜呢？

    毕竟，这是一种依赖。

    特别是在罗锋重遇温雅，知道温雅这些年的生活之后，他心里对温雅的愧疚是非常深的，所以在他的心里唯一的想法就是尽自己一qiē的努力，好好补偿这一个“妹妹”，这小丫头片子喜欢吃自己做的饭，那自己就经常做给她吃。

    于是罗锋说道：“好吧，我这就去做菜，你们等一下，很快就能吃了。”

    “保镖哥，菜我们已经买好了，冰箱里有很多呢，不过我最想吃的还是你以前做的那道酸溜肉，你给我做呗。”陆雨涵一脸渴求地对罗锋说道。

    可罗锋断然拒绝道：“不做。”

    “为什么？”

    罗锋说道：“这是回花城之后我第一次给丫头做菜，我要做她喜欢吃的，不做酸溜肉。”

    “你……”陆雨涵被气得不轻，她知道罗锋疼温雅，但是这样的疼爱都已经到溺爱的程dù了吧？这家伙，平时在家又不见对自己这么好。

    这时候，温雅说道：“罗锋哥哥，我也喜欢酸溜肉啊，你做嘛。”

    罗锋沉吟一阵，“好吧，我做。”然后又转向陆雨涵，“大小姐你听到了吧，我是要做给丫头吃的，所以你能吃到酸溜肉，可是托了丫头的服气哦。”

    “去死！”

    陆雨涵被罗锋气得要死，这家伙带了个妹妹回来就目中无人，什么都向着温雅，这算是怎么回事？

    不过即便心中生气，陆雨涵也不是那种蛮不讲理的人，至少她知道罗锋为什么会这么疼爱温雅，而想到温雅过去的生活，还有现在已经无亲无故的，陆雨涵心里其实也是关爱温雅的，所以也没有和罗锋争吵下去。

    这一顿饭，足足用了罗锋一个小时的时间。

    当四菜一汤放在桌面上的时候，正在看电视的陆雨涵和温雅就被香味吸引了过来，温雅主动帮罗锋盛了饭，三人这才开始坐下来吃饭。

    陆雨涵扫视了几眼，果然在其中看到了酸溜肉这道菜，抽动了一下小瑶鼻，哼声道：“保镖哥，算你还有良心，要是只做温雅喜欢吃的，老娘跟你没完。”

    温雅轻笑道：“雨涵姐姐你别听罗锋哥哥瞎说，他心里还是关心你的，要是我没记错的话你说这道酱肘子和这道白灼虾你都喜欢啊，四菜一汤有三个菜都是你喜欢的，罗锋哥哥可是很有你的心的哦！”

    “咦，真的是呢！”陆雨涵这才注意到，原来其中还有两道自己喜欢吃的饭菜，心中暗暗得意。

    罗锋撇嘴道：“菜是你们买的，可不是我特意做的。”

    “死保镖哥，你非得这样说话吗？你哄我一下要死啊？”陆雨涵一瞪眼。

    罗锋夹起一块酱肘子放到温雅的碗里，再夹了一块自己吃，然后就闷声吃饭，根本没理会陆雨涵，这更让陆雨涵气炸了，当下她也夹菜闷头吃。

    温雅看看罗锋，再看看陆雨涵，淡淡轻笑。

    一顿饭很快就吃完了，温雅这个贤惠的女孩子又主动洗了碗筷，三人难得安静地坐在客厅里看电视。

    这时候电视上播放的是一档收视率比较高的娱乐新闻节目，至于节目的名字罗锋也没怎么留意，不过电视画面上出现的关于萧轻音的报道却是一下子就吸引了罗锋的注意。

    娱乐新闻中，报道的竟然是萧轻音将于下月初大婚，这在娱乐圈中可谓是重磅新闻啊！

    “啊，萧轻音竟然要结婚了，好可惜啊！”温雅毕竟是年轻人，平时接触这些不多，但是对于萧轻音这样的大歌星，她还是知道的。

    陆雨涵则是哼声道：“她结婚了还好，省得有人想着懒蛤蟆吃天鹅肉。”

    “额，雨涵姐姐，你说的不会是……罗锋哥哥吧？”温雅听出了陆雨涵的话中带着几分酸溜溜的味道，有些愕然，心里又觉得不可能啊，罗锋哥哥对萧轻音有念想。

    当然，罗锋是年轻人，追星似乎也不是不可能的事情，但是在她看来，自己的这个罗锋哥哥是一个很理智的人，即便他追星，也不至于会疯狂到那样的程dù吧？

    陆雨涵哼声道：“丫头你不知道，你罗锋哥哥认识萧轻音。”

    “啊？”温雅愕然之极。

    陆雨涵说道：“你别惊讶，你罗锋哥哥的本事可大着呢，不知道怎么的就和萧轻音勾搭上了，而且我们班上的一个女生还跟萧轻音学习去了，萧轻音这样的人都请得动，要说他们之间没什么不明不白的暧昧关系，打死我也不信。”

    “不是吧？”温雅看着罗锋，这个罗锋哥哥是越来越让人难以捉摸了。

    罗锋撇撇嘴道：“丫头你别听你雨涵姐姐乱说，我和萧轻音就是普通朋友关系，别的什么都没有，好了，我要回去睡觉了，你们也早点睡吧！”

    “哼，说到这样的问题就开溜，肯定有问题。”陆雨涵嘟囔着。

    罗锋不理会，叮嘱温雅早点睡，温雅却摇头道：“罗锋哥哥你先去睡吧，我和雨涵姐姐正追电视剧呢，迟些再睡。”

    “我劝你最好少看点，你看你雨涵姐姐现在就是一个韩剧脑残粉，精神已经开始不正常了，你最好远离……”

    “罗锋，你去死。”

    陆雨涵受不得罗锋这样损，拿起拖鞋，“嗖”地一下打向罗锋，罗锋一个闪躲，避开了拖鞋，紧接着是玻璃杯，杂志，报纸，要不是罗锋走得快，直接被这对东西掩埋了。

    大小姐发火，非同小可。

    罗锋回到房间，拿出可手机，拨打了萧轻音的电话。

    电话拨通之后，对面是萧轻音慵懒，而且带着几分不耐烦的声音：“是谁啊？我心情不好，要睡觉。”

    “都要结婚了，喜事，为什么心情不好啊？”罗锋带着几分调侃地说道。

    “你……咦，你是罗锋？”萧轻音反应过来，她此刻正在大圆床上翻来覆去的，心情烦躁，都忘jì自己给罗锋留过电话了，只是，这家伙打电话来做什么？就是来嘲笑自己的吗？

    罗锋笑道：“可不是我么，没想到你倒是能听出来。”

    萧轻音哼声道：“你这是打电话来取笑我的吧？”

    “我刚看新闻，知道你要嫁人豪门了，这是喜事，我为什么要取笑你啊，怎么着也是恭喜你吧？”罗锋这样说道。

    萧轻音冷冷道：“如果你打电话来就是为了说这些无聊话，那我挂电话了。”

    罗锋见萧轻音这是真生气了，当下端正态度，“好吧，那我直接问，你不是要去见那什么姚元浩，然后在媒体面前将这件事澄清的吗？后来发生什么事情了。”

    萧轻音哼声道：“别说了，我到燕京之后，根本就见不上姚元浩，这件事无法解决，而姚元浩似乎又在不断地为这婚礼造势，现在都炒得沸沸扬扬了。”

    “不过，你们明星不都有微博什么的吗？发个微博澄清一下啊！”

    “发了，但是姚元浩似乎又雇了水军在我微博下留言，我反而把事情越描越黑了，这件事我都要烦死了。”

    “……”

    罗锋对娱乐圈，网络什么的也不是很了解，所以对萧轻音此时的处境也不了解。

    不过他觉得，这件事不过是姚元浩的单方面造势，反正萧轻音不理会就好了，自然也不觉得事情有多严zhòng了，而萧轻音也知道这些事情和罗锋说是没有用的，当下转移话题道：“你这家伙打电话来是关心我这些问题的？我怎么没觉得你会这么关心我啊？”

    罗锋笑道：“你别误会，我是关心闵雪而已，生怕你精神状态不好，影响了闵雪的学习进度。”

    “混蛋，没良心。”萧轻音骂了一句。

    罗锋紧接着又说道：“不过，我原来答应了要去见闵雪，最后却没去，所以我想着过两天到燕京去探望她，到时候如果你有什么需要帮忙的，说不定我能帮得上忙呢！”

    萧轻音哼声道：“现在谁也帮不了我，你要是想帮我，就帮我将姚元浩那混蛋揪出来。”

    “行，过几天我帮你将他找出来。”

    罗锋一笑，然后就挂了电话，电话那头的萧轻音却是愣住了，那家伙说的是真的吗？还是说，他根本就是在吹牛，姚元浩是什么人啊，他不想要见自己，罗锋奈何得了他吗？

    所以，在萧轻音看来，罗锋的话也是吹牛成分居多。

    罗锋这时候也没再想萧轻音的事情，而是盘腿打坐，慢慢地进入到了修炼状态中。

    在修为进入到了心动境的情况下，罗锋的感知能力也越来越敏感了，就在时间接近凌晨的时候，他感觉到有人摄手摄脚地进入到了他的房间中。

    “嗯？”

    当罗锋感觉到有人接近，猛然睁开了眼睛。

    “啊！”罗锋睁开眼，却将眼前人吓了一跳，罗锋看着眼前人，愕然问道：“丫头，这大晚上的你不好好睡觉，跑我房间来做什么？”

    进来的，正是温雅。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第274章：萧轻音的麻烦

    (l~1`x*>+``+