
    狂人吉尔斯，这可不是变色龙这个组织中的小角色，而是掌控着整个变色龙组织的老大，刚刚罗锋正面面对吉尔斯，一下子就猜到了他的身份。

    这让罗锋有些意外，他没想到吉尔斯竟然亲自出手了。

    而且罗锋更加意外的是，刚刚他用手擒拿吉尔斯的时候，吉尔斯身上衣服的变化也着实是将他吓了一跳，因为罗锋曾经在花蝴蝶的身上看到过这种神奇的衣服，这种衣服能够随着周围环境的变化而变化，这似乎更加符合了变色龙的特质。

    那花蝴蝶和这变色龙是不是有什么关系呢？

    罗锋来不及细想这些问题，在吉尔斯冲出酒店的瞬间，他也跟着冲出了酒店，眼看着两人的距离越发的接近了，罗锋一个扑腾，整个人就像是一头猛虎一样地扑向吉尔斯。

    “吱……”

    “哔……”

    与此同时，路上一辆车飞驰而至，马路上突然出现追逐的罗锋和吉尔斯两人瞬间将司机吓傻了，他一边按下了喇叭，一边急刹车，然后他看到了追逐的两人似乎翻滚了过去。

    司机惊魂未定，下了车破口大骂：“找死啊你们……额……”他想要将这两个人大骂一顿，可是很快地他就发现不妥了，那个似乎已经被自己撞到的男子站在那里，而另外一个好像是外国人的家伙竟然凭空消失了，他去哪里了？

    “开车小心点。”

    罗锋瞪了那司机一眼，然后转身回酒店了，留下那司机一愣一愣的，现在的人怎么这么牛啊，自己都还没有骂人呢，那家伙就先骂人了？

    罗锋沉心细想方才发生的事情。

    刚刚车子快要撞过来的时候，吉尔斯和罗锋两人都同时做出了闪避动作，以两人的身手要躲开当然不难，可在躲开了之后，罗锋只是稍稍一失神，吉尔斯就消失了，他知道吉尔斯不是凭空消失的，而是凭借着他身上那一身衣服消失的。

    回到酒店门口，温雅和凌幼禹两人已经走了出来。

    罗锋第一句话就说道：“这里已经不安全了，带上行李离开这里吧！”

    “好。”温雅和凌幼禹都没有任何疑惑地应了一声，一来是他们也感觉到了事情的异常，二来是他们对罗锋都是非常信任的。

    事情的确异常，罗锋和凌幼禹到这里来查变色龙的事情，可他们才确定了这是变色龙的所为，还没有查清楚他们的踪迹，变色龙竟然就自己找上门来了，也就是说他们已经掌握了自己的踪迹，这是一个危险信号。

    三人退了房，罗锋也没有将自己隐藏在酒店中的那名变色龙成员一起带上，毕竟那样带着个人走不方便，而且他将那人藏的地方也比较隐蔽，应该不会被变色龙的人发现。他们上车之后，凌幼禹就问道：“锋哥，我们现在去哪里啊？”

    罗锋说道：“对方既然这样也能够查得到我们的所在，我们恐怕就不能再住酒店了。”

    “不住酒店能住哪啊？”

    “住民居。”

    “民居？”

    凌幼禹和温雅都是一愣神，无缘无故的，民居怎么会是你想住就能住的呢？毕竟现在可不是以前了，也不是说你出门行走前不着村后不着店的可以随便在人家家里借宿一宿。

    罗锋指着南边说道：“我查过了，南山风景区一带是一个开发程dù相对比较少的旅游境地，那里缺少旅馆，所以不少要到南山旅游的游客都会出钱在山脚的民居借宿，不需要身份证登记，相对会比较安全一些。”

    “额，那就只好听锋哥你的了。”凌幼禹点点头。

    温雅这时候却是说道：“南山风景区吗？我们班的纪律委员童蓓蓓就是那里的人呢，她家也开这种家庭旅馆的，我们可以到她家里去住啊！”

    罗锋沉吟一阵，道：“我看行，要不你先给她打电话问一问？”

    “好！”

    温雅应了一声，于是给她的同学打电话，对方自然是欢迎的了，于是罗锋就开着车前往南山风景区。

    到了南山风景区，进山之前有一个巨大的牌坊，牌坊下站着一名扎着一双辫子，尖瘦的脸庞上搭配一副红色镜框的眼镜，看起来斯斯文文的女生，温雅看到那名女生就对罗锋说道：“罗锋哥哥，那就是我们班的童蓓蓓。”

    罗锋将车停在牌坊下，摇下车窗，温雅便探出头去，童蓓蓓愣了一下便走了过来，因为在班上她和温雅的关系是很好的，她知道温雅是孤儿，家里穷得，平时童蓓蓓也喜欢帮助温雅，现在看见温雅在一辆车上，显然是让她感到意外了。

    温雅首先问道：“蓓蓓，你是特意出来接我的吗？”

    童蓓蓓笑道：“是啊，因为这里进我们家的路弯弯曲曲的，你肯定找不到，所以我就出来接你了，啊，这两位帅哥是？”

    童蓓蓓是一个性格比较开朗的女孩子，这时候对罗锋和凌幼禹都是没有显得很拘束，罗锋首先自我介绍道：“童蓓蓓同学你好，我是温雅哥哥的战友，我叫罗锋，这是凌幼禹，”

    “哈哈，你们好啊！”

    接着，罗锋招呼童蓓蓓上车，按照童蓓蓓的指路一直到了童蓓蓓家里。

    在这一带，开这种小家庭的旅馆的民居并不少，但是童蓓蓓家里的却是最好看的了，偌大的院子可以停放几辆汽车，进入家里，里面的布置也就是家，并不会像一般家庭旅馆一样显得幽暗难受。

    童蓓蓓一边介绍道：“我们家和别人家不一样，别人家的家庭旅馆都是将房子建成一个一个的小房间，比一般旅馆还要差，我们家因为并不准备一直这样开家庭旅馆，所以房间的格局布置都没有变，楼上就只有五个独立房间，现在都空着，你们可以随便挑一个哦。”

    童蓓蓓家里有一个爷爷，爸爸妈妈，还有一个没结婚的叔叔，一家五口，都是挺和善的人。

    介绍完了之后，童蓓蓓就拉着温雅的手，说道：“温雅，走，我带你去我的房间，今晚我们一起睡，我告sù你哦，我的房间可是可以看到很好看的日落的呢！你住我房间，不收住宿费。”

    “啊，那怎么行，毕竟你们家开的是家庭旅馆。”温雅有些不好意思。

    童蓓蓓却是说道：“这有什么，跟我就别计较了，要是你跟我计较我以后可就不来了。”

    童蓓蓓热情地拉着温雅上了楼，罗锋和凌幼禹也在童家人的热情招待下安排了房间，罗锋让小黑周围探查，确定没有人跟踪到这里来才稍稍安心，就这样，他们算是暂时在这里安顿下来了。

    新海市，第一人民医院。

    今天这一天的时间对于卓洪军来说是非常煎熬的，他的三条腿被打断了，本来两条走路的腿断了，好好的一个人成了废人，这已经在他的心底形成了一片巨大的阴霾，更加郁闷的是，第三条腿断了，经过医生的抢救，最后只好的将血肉模糊的一般切掉了，这也就预示着，他下半生都不能人道了。

    对于一个男人来说，有什么比这个更加残酷的吗？

    小玲和小云两人在一旁伺候着，而这更让卓洪军心里一阵窝火，这样的两个尤物，自己以后都是能看不能吃了，还不如不要的好。

    于是卓洪军对两人是动则大骂，脾气暴躁之极。

    “大猩猩还没回来吗？”卓洪军语气不客气地对小玲这样询问道。

    小玲今天是被卓洪军欺负得怕了，她颤颤巍巍地说道：“我……我刚才给大猩猩打过电话了，他说正在回来的路上，我想应该快到了。”

    “应该是什么意思？”卓洪军瞪眼道：“你们是我的助理，这些事情你们都不会做吗？我需要的是确确实实的答案，而不是大概，应该，或者这样的，这点事情都做不好，我每月给你们钱养你们和养条狗有什么区别？”

    “……”

    小玲和小云低着头，纵然卓洪军废了，纵然卓洪军说话非常难听，但是她们还是不敢反驳一句。

    就在这时候，病房门打开，有人走了进来。

    “你舍得回来了？我……额，你们是谁？”卓洪军以为进来的是大猩猩，却没想到进来的是一老一年轻的两个人，年轻人年纪约莫二十七岁，身材高大，健硕，这样的男人对一般人来说本来就具有非常的吸引力的，而更让人感到深深的不平衡的是，上帝在给了他这样的一副好身材之余，还给了他一张俊俏的面孔。

    这种有相貌，有身材，有家世的人，在网络上被戏称为上帝的私生子。

    而另外一名老者穿着一身灰色袍子，非僧非道，看起来有些滑稽，但当卓洪军接触到这名老者的眼睛的时候，顿时就有一种整个人都坠落到深渊中一般，他连忙收回了目光，不敢再看。

    这两人不是别人，正是准备前来对付罗锋的赵浮屠和他请出山的师父――野鹤真人。

    闲云野鹤，这本是修仙者所向往的生活方式，野鹤真人现在就是这样一种闲云野鹤的存zài，但是不一样的是他斩不断凡尘，割不断权欲。

    野鹤真人从小贫寒，受尽欺辱，当他开始了修仙，当他的能力越来越大，他就开始疯狂报复曾经得罪过他的人，十倍，二十倍的奉还，以至于这个人的身上充满了戾气，而到了现在的年纪，他对权欲之心更加渴望，不然也不会收赵浮屠为徒了。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第248章：野鹤真人。

    (l~1`x*>+``+