
    从新海前往燕京的飞机上，罗锋奢侈了一把，买了一个头等舱的位置，感受着这飞机等级制度中高人一等的享受。

    头等舱中，空乘人员的态度也非常好，面对每一位乘客，那就像是见了亲爹娘一样。

    登机前，罗锋特意新买了一套西装，穿西装，打领带，再梳了一个接近大背头一样的发型，加上他的身高本来就占据了很大的优势，和其中的空姐空少都是有得一拼的，所以当他登上飞机之后，就吸引了不少人的目光，似乎连空姐从这里经过的时候，都会特意多看他两眼。

    “是你？”突然，一个惊讶的声音在斜对面的一个位置上响起，一个女人用惊讶的目光看着罗锋。

    “大明星，还真有缘分啊！”罗锋对着对方露出了笑容，这飞机上突然相遇的大美女的正是大明星萧轻音，只是他笑脸迎人，萧轻音却瞪眼道：“谁跟你有缘？最不想见到的就是你。”

    罗锋翻白眼道：“你这也太忘恩负义了吧？怎么说我也是救过你的。”

    萧轻音一脸不屑道：“那只是抵消我们第一次见面的时候你不帮助我的，现在我们两清了，别觉得救了我一次就会一辈子对我有恩了。”

    “……”

    罗锋心中苦笑，这大明星的心里对自己有敌意，估计不管自己说什么她都会对自己有意见的了，于是罗锋转移话题，“好了，我们不说这个，现在闵雪不是跟着你学习吗？你要到燕京，那闵雪呢？”

    “闵雪就在燕京啊。”

    “不是你在教她吗？”

    萧轻音撇嘴道：“我是说我会打造她，改变她，但我毕竟不是全能的，我要将她打造成一个全能明星，她要走的路会很长，她要学习的东西也很多，现在她正在华夏舞王之称的郭凤三那里学习呢，郭老师也说了，闵雪在这方面很有天赋。”

    “哦，那就好。”罗锋点点头。

    萧轻音接着问道：“那你呢？这是要去燕京做什么啊？”

    “有点私人的事情要处理。”罗锋微微笑，至于自己到燕京的真正目的，当然不会告sù萧轻音了。

    萧轻音也知道罗锋这是不愿意告sù自己，本来两人也不算熟，罗锋要做什么不告sù她也是很正常不过的事情，但是不知道怎么的，现在的萧轻音觉得罗锋不说，她心里就是不爽，她哼声道：“不说就不说，谁稀罕，哼！”

    大明星娇哼一声，别过脸去，不再和罗锋说话。

    罗锋一笑，萧轻音不理他，他自然也不会主动去招惹萧轻音，然后他拿起了一本杂志看了起来，一般说来，飞机上提供给乘客的这些杂志基本都是过时了的，或者是破破烂烂的，但是现在罗锋拿着的这本名叫“圈中人”的娱乐杂志却是最新一期的，其中刊登的都是最近发生的一些娱乐圈中的事情。

    罗锋对娱乐圈不大了解，也不想了解，所以看得没什么兴致，可也就在他准备将杂志放下来的时候，却在杂志上看到了萧轻音的照片，而新闻的标题是萧轻音即将嫁入燕京豪门，成家具大王姚俊升儿媳。

    “嗯？”

    当罗锋看到这标题，再看看坐在不远处的萧轻音，难道说这大美女这是到燕京举行婚礼的？

    然后再看了看那娱乐新闻，越看罗锋心里就越是好奇，杂志中表明，发布这婚讯的人是姚俊升的大儿子姚元浩，杂志中说的基本都是姚元浩单方面发布的信息，甚至还没有得到萧轻音的承认，这次萧轻音前往燕京，要是被记者排到了，估计就坐实这婚讯了吧？

    而杂志中还有对姚元浩这个姚家大公子的描述。

    姚元浩，是燕京名副其实的世家公子，虽然是商人的身份，但却经常会出现在各大娱乐杂志中，这片文章的作者细数了一下先后与姚元浩传出绯闻的女明星多达十五个，而且这些基本都是一二线明星，要是算上名气不大的明星，嫩模什么的，那可就不止这个数了。

    反观萧轻音，出道以来几无绯闻，一直将唱歌当做第一事业，不少人都觉得，这个这样热爱艺术的才女，以后要找的就算不是才子，但至少也是圈中名人。

    而萧轻音嫁给姚元浩这样的败家子，可是在娱乐圈中引起了一片舆论。

    看着这样的一篇文章，罗锋心中升起了熊熊的娱乐八卦的的火苗，他拿着杂志来到了萧轻音的身边。

    萧轻音正失神，突然感觉到身边有人，她抬起头来，当她看到站在身边的人竟然是罗锋的时候，翻了翻白眼，问道：“干嘛？”

    罗锋指了指杂志，问道：“这是真的吗？”

    萧轻音没有直接回答，而是用反问的语气问道：“你觉得是真的还是假的呢？”

    “假的。”罗锋这样说道。

    “为什么你觉得这是假的？”萧轻音欠了欠身子，态度变得认真起来，新闻都公布出来了，萧轻音身边的人都相信了，罗锋这家伙为什么觉得是假的呢？

    罗锋笑道：“我对你不是很了解，但我觉得你至少是一个有品味，有理想的人，你不会想嫁给这样的一个败家子的。”

    萧轻音撇嘴道：“你太看得起我了，这是一个娱乐圈，有青春，有颜值的时候也许都是向往真正的爱情的，但是作为明星都应该明白，青春饭吃不了一辈子，特别是娱乐圈中的女人，嫁入豪门就是最好都归宿了，姚元浩就算撇开他父亲，身家也至少是十亿以上的，我为什么不会嫁给他？”

    “这……”

    罗锋愣了一下，娱乐圈就是一个这样的圈子，萧轻音的话似乎也是无可反驳的，毕竟这就是这么现实的一个圈子。

    罗锋看着萧轻音一脸认真的样子，他也正色地说道：“你说的似乎都有道理，但是我还是不相信，因为我知道你不是那样的人。”

    “好，算你过关了。”萧轻音突然这样说，原本绷紧了的脸上也转变成了一种得意的笑。

    萧轻音说道：“娱乐圈中的女人，有时候总是会承受各种各样的目光，所以别人会怎么看我我也习惯了，我以为你也是那样的人，没想到你倒是相信我，这至少证明，闵雪那傻丫头没有看错人。”

    罗锋微微一笑，心中也是有些小得意。

    萧轻音继续说道：“你这样问我，那就证明你看了那篇报道了，你看的这本杂志还算是轻了，其中有一本知名杂志直接将这件事弄到封面去了，而且还大篇幅介绍，把我和那混蛋的婚事说得煞有介事，真的是气死我了。”

    “这样说来，你和这姚元浩的婚事是假的？”罗锋的八卦之心依旧炽热。

    萧轻音娇哼一声，“只有瞎了眼的人才会嫁给那样的富家公子，这些文章估计都是他花钱请娱乐记者给写的吧，这次我到燕京，一来是受一个节目邀请而去的，二来是为了澄清这件事，三来是要去看闵雪现在的学习情况的，怎样，你要不要去看看她？”

    罗锋点头道：“既然到燕京了，那肯定就顺带着去看看她了。”

    “那你和我一起去？”

    罗锋拒绝道：“暂时还不行，因为我到燕京来还有一些事情要处理，要不你给我留个地址，到时候我自己找过去就好了。”

    “好吧！”

    刚开始的时候，两人见面就是吵架，后来两人之间倒是和谐了。

    一直到下了飞机，就有人到机场将萧轻音接走了，罗锋也自己截了一辆出租车。

    这正是交通拥堵的时候，罗锋才上车没多久，车子就堵在了高架桥上，这时候司机才向罗锋问道：“小哥，这是要上哪呢？”

    “隐龙台。”罗锋说道。

    “隐龙台啊？”司机竖起大拇指，赞叹道：“那地方牛气啊，不说占地面积，就说那气派，上一回我送了一个像你这样的年轻人过去，隐龙台那边的守卫都是荷枪实弹的，我的车开过去立马被几根枪子对着，差点就把我给吓尿了。”

    罗锋愕然道：“隐龙台没那么显眼吧？”他很意外，隐龙在华夏一些上位者来说，或者不算是秘密了，但是在一般人来说是极少有人知道的，可隐龙台竟然会是这么显眼的所在吗？

    司机夸张地说道：“那能叫显眼吗？那直接就是霸气了，你到了就知道了，对了，小哥你去隐龙台是做什么的啊？那可不是一般人都能进的啊！”

    罗锋笑道：“我是去报到的。”

    “报到？你是去干啥子的啊？”司机别过头来看罗锋。

    罗锋摆摆手，说道：“这个我也这不知道，我是过去了等着安排的，也许是去坐办公室，也许是去养猪，因为我也不知道里面能做什么啊！”

    “额，哈哈，小哥你真会开玩笑。”司机自然断定罗锋在说笑了，隐龙台那样霸气的地方，怎么可能养猪呢？而看罗锋这样穿着正装，整体看起来也是那么的有气度，也许是去当官的呢！

    罗锋没有开玩笑，这种军政体系中做事真不是那么好做的，有时候他还真希望自己是去养猪的，也总比要去干卖命的活好。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第262章：也许是去养猪

    (l~1`x*>+``+