
    自从罗锋认识了陆雨涵，身边似乎就开始出现了美女如云的情况，但是不管怎么说，他最先认识的还是陆雨涵，而且，最先发生关系的，也是陆雨涵。

    所以，理论上来说，他和陆雨涵本应该是最早走到一起的一对。

    但不知道为什么，从开始到现在，两人之间似乎始终隔着一层砂纸，谁不先伸出手来，这一层砂纸就无法被捅破，现在，陆雨涵伸出了，而且还是伸出了舌头，这一层砂纸似乎也伴随着这一阵狂热的吻被捅破了。男追女隔座山，女追男隔层纱，就是这个道理。

    罗锋当初住进紫园，其实也想着自己和陆雨涵之间发生过一次关系，那发生第二次关系似乎也是理所当然的，所以有时候他也向陆雨涵示好，可是一直以来，陆雨涵都将他拒之门外。

    但是现在，陆雨涵一个吻，罗锋就缴械投降了。

    当然，这也不能排除男人好色的本能，有美女主动的投怀送抱，似乎只要是男人都不会拒绝的。

    一阵热吻过后，陆雨涵脸上一片绯红，但她还是对罗锋恶狠狠地说道：“你这混蛋亲了我，现在我宣布你是我的男人了，我不准你再胡乱勾搭别的女人，听到了吗？”

    罗锋苦笑道：“是你亲我了吧？”

    “那你没亲？你的舌头都做什么了？”

    罗锋瞬间就蔫了，作为一个男人，那样的情况下也不做出回应还算是男人吗？

    不过陆雨涵这话他还真没办法反驳，当下转移话题道：“好了大小姐，我们先上岸吧，有什么话上去了再说。”

    “不行，你要是不答应我不要再和司徒明月勾搭再一起，我就跟你上去，不然的话老娘死也不上去。”

    “……”

    这大小姐的脾气罗锋是很了解的，现在她这样还真让人有种无可奈何的感觉，他安慰着说道：“其实你想多了，我和司徒明月之间的关系比较复杂，但现在绝对不是男女朋友的关系。”

    “你骗人，刚刚你们都承认了。”陆雨涵可不傻。

    罗锋语重深长地说道：“我说的都是真话，自从我进入了隐龙，特别是在我成功登顶新秀榜榜首之后，我和她之间就形成了一种利益关系，我和她表面上是男女朋友关系，但其实都是做给人看的，现在就是她让我来追你的，不信你可以问丫头的啊！”

    “真的？”陆雨涵显然还是有些不大相信。

    “那我发誓，要是我撒谎，就天……”

    “打住，不用发誓。”陆雨涵将罗锋举起来的手按了下来，罗锋心中汗颜，男人发誓是不可信的，其实他和司徒明月之间除了利益关系之外，还是夹杂着一种小暧昧的，要不是陆雨涵阻止，自己真的会遭天谴吗？

    陆雨涵撇嘴说道：“男人的誓言我不相信，但是我相信丫头，晚上我问问丫头，如果一qiē不像你说的，我……我就回到这里跳湖。”

    罗锋汗然，“好好的，怎么就要死要活呢，你死了我怎么办？”

    “你以为我死了你就能快活了吧？老娘要抱着你一起死。”

    “……”

    罗锋艰难地将陆雨涵从湖中拉了起来，刚上岸，陆雨涵就喷嚏连连，她跟着罗锋修炼，体质也越来越好了，可即便是这样，这深秋时节，湖水冰冷，即便是像她那样的体质这时候也受凉了。

    罗锋又忙将陆雨涵抱在怀中，一边用手在陆雨涵的背后抚摸着，开始的时候陆雨涵以为这家伙想要继续占自己的便宜呢，可慢慢地她感觉到了罗锋的手掌非常的暖和，他这样轻轻抚摸，自己身上也热烘烘的，就像是坐在了火堆边上一样。

    陆雨涵身上的衣服也干得特别快，很快，背后就没有了凉意。

    “咦，保镖哥你这手怎么这么暖……啊，你这混蛋。”陆雨涵正赞叹着呢，可这时候连带着一声惊呼，然后将罗锋推开，恶狠狠地瞪着他，“你这混蛋占我便宜。”

    罗锋一脸冤枉地说道：“我是帮你将身体搓热了，省得你感冒啊！”

    “你搓……搓就搓了，你手放我胸上做什么？”

    “帮你搓啊！”罗锋一脸理所当然地说道：“你身上最厚的就是胸了，因为穿着内衣，内衣里的棉吸水也特别厉害，不搓怎么干啊？”

    “你……女孩子那么敏感的地方，没经过同意你怎么可以随便搓？”陆雨涵指着罗锋，气得脸色发白。

    罗锋哭笑不得，“大小姐，我们什么关系啊，以前什么都做了，刚刚还热吻了，你也说了我是你的男人，你男人摸你的胸也不行？”

    “不行。”陆雨涵瞪眼道：“我……我说你是我的男人，但这不代表你就可以对我乱来了，你想要对我乱来，还得接受考验。”

    “什么考验？”

    “你至少得正正经经的追求我吧，不然别人觉得是我倒追的你，我面子往哪搁？”

    “……”

    谁说男人好面子，女人也很好面子好吧？

    罗锋说道：“可是现在要回家也不知道要多久，你这样浑身湿漉漉的，不早点烘干了洗个热水澡，可是很容易生病的。”

    “这……”陆雨涵犹豫了，让罗锋继续往自己身上“摸”吗？虽然她和罗锋发生过非常亲密的关系，可这一时之间要接受两人之间这种亲密关系，还是有点难以接受的，于是她指着人工湖外，说道：“我刚刚是在那边下车的，我们出去看看有没有旅馆什么的，买套衣服过去换了就是了。”

    “去旅馆？人家还没有准备好呢！”罗锋“羞涩”地说道。

    “去死。”

    两人离开了人工湖，这是一个旧街区，两人很快就找到了服装店，买了衣服，看着湿漉漉的两人进来买衣服，服装店的人都傻眼了，买好了衣服之后，两人出门没多久也找到了一个名字叫“鸿运”的旅馆，旅馆是找到了，但是看着其中老旧的装饰门面，让人都有些犹豫了。

    “我们，要不要再找找啊？”陆雨涵委屈地说道。

    罗锋对此倒是没有的什么想法，这样的小旅馆算不了什么，比这样更差，环境更加恶劣的地方他也不知道住过多少呢！

    罗锋劝说道：“这是老城区，这边肯定是没有多少高档酒店的了，就算有，估计也得走挺远的，要不就将就一下，换了衣服，洗了热水澡就走吧？”

    “那，好吧！”尽管陆雨涵的心里不大乐意，但最后还是答应和罗锋一起走了进去。

    前台坐着的是一个身形枯瘦，肩膀上纹着一个蝴蝶纹身的青年，青年见了罗锋和陆雨涵，虽然现在两人的情况是比较狼bèi，但这青年眼力还不错，看得出眼前两人身上穿的都是名贵衣服，于是青年问：“开房的？”

    罗锋点头，“要两间。”

    “带着女孩子来还开两间房？有病吧？”青年心里这样想着，然后伸出两根手指，“两百。”

    “两百两间吗？”

    “两百一间。”

    罗锋皱皱眉，这样的小旅馆都是以低价吸引人的，两百都可以住上一些一般档次的酒店了，“两百会不会太贵了啊？”

    “废话，就两百，要住就给钱，不住就滚蛋。”青年嚣张地说道。

    “好吧，我们住。”

    “另外交两百押金。”

    当下，罗锋拿出了钱包，钱包里是满满的一叠的钱，而且那些钱并没有湿透，估摸着至少上万块。

    罗锋抽了六百块过去，也没有用身份证登记什么的，然后两人就拿了301和302两个房间的房卡，一起上楼去了。一边走，陆雨涵还一边鄙夷地说道：“有钱人家的土豪就是不一样，人家要两百你也给，这样的旅馆，一百也给多了。”

    罗锋笑道：“你放心吧，我会让他连本带利换回来的，对黑店，我是不会手软的。”

    “你又要做什么坏事吗？”陆雨涵一脸好奇地看着罗锋，而且神色中还带着几分的兴奋，这大小姐最喜欢看这样的热闹了。

    罗锋笑道：“要是有兴趣，等会儿洗了澡，换了衣服就到我房间来。”

    “你想做什么？”陆雨涵警惕地看着罗锋，这不是送羊入虎口吗？

    罗锋撇嘴道：“没兴趣就好好在你房间呆着。”然后罗锋进入到了302，陆雨涵**一声，也进了301房间。

    旅馆前台。

    青年外号叫狗皮，是附近一个飞车党的成员，这旅馆自然也是这个飞车党的产业，平时他们在这里干的就是讹人勒索的事情，其中主要的对象就是附近学校的学生，或者是一些农民工，因为一般但凡是能有白领收入的，都不会到这样的地方来住店啊！

    方才，罗锋打开钱包，狗皮就瞄到了罗锋钱包里的钱，随身就带着这么多现金的人，肯定是财主，于是待罗锋和陆雨涵上楼之后，他就打了个电话，“土豪哥，咱们旅馆住进了两个学生模样的家伙，那男生带着不少现金呢，那女的很漂亮，水灵灵的，咱们要下手不？”

    “废话，当然要了。”电话那头是一个兴奋的声音。

    “那，按照老计划？”

    “人家带着女生来的，老计划能行吗？”

    “没事，他们开了两个房间，恐怕是没发展到那一步。”

    电话那头的声音越发的兴奋了，“我靠，这么浪费？都一起上旅馆了竟然还不睡一起，嘿嘿，那我就不客气帮她****了，狗皮，看紧点，我们这就过来。”

    “是的，土豪哥。”

    (l~1`x*>+``+