
    夜深，微凉！

    罗锋盘坐在床上，体内真气不断地急速运转，因为这些天各样的事情阻碍着，以至于他进入心动境之后，一直都没有时间好好进行修炼，熟悉。

    此刻盘坐下来，认真修炼，他才发现，自己的丹田，静脉都被拓宽了一半以上，真气变得非常的磅礴，就像原本一道小溪在体内流淌，现在已经变成了一条汹涌的河流一般。

    这时候，小黑的系统声音说道：“现在，是不是觉得自己突然变得很强大了？”

    罗锋道：“当然了，像我这样的修炼天才，谁人能比？”

    “臭屁。”小黑语带不屑，只是转而又说道：“当然，进入心动境，你嘚瑟一下也是应该的，这对于修仙者来说的确是一个关卡，等我再帮你开启了战兵系统，你的战斗力就会变得更加惊人。”

    “那还等什么，开启战兵系统啊！”

    “你已经做好心理准备了吗？”

    “这有什么需要心理准备的？”罗锋反问。

    小黑没有回答，不过紧接着一个电子系统冰冷的提示声传来，“嘀，战兵系统成功开启，正在进行身体强化。”

    “身体强化？”

    罗锋有些不了解，而这时候，他首先感觉到身体开始慢慢发生变化，似乎有一股接着一股的力量传入到自己的身体内一样，只是一瞬间，自己的身体就像是被力量充盈了一样，那种力量充盈的感觉，甚至让罗锋觉得，要是给自己一条红内裤，加上一件斗篷，直接就变超人了。

    而这只是变化的前兆，紧接着，他看到自己的肌肉开始发生变化，从原来的有棱有角，开始变得圆润，看起来似乎少了一种爆发力的感觉，但却能够分得清重要肌肉的线条，整体看起来是越来越好看了。

    更加让罗锋感到不可思议的是，他似乎感觉到自己在长高。

    “身体强化已完成。”

    随着提示声，罗锋站了起来，活动了一下身体，那种感觉是前所未有的好啊，然后他还到工具房特意找了一把皮尺，这一量还真如他先前的感觉一样，身体长高到了一米九。

    一个二十五六岁的的，身体依旧能够长高，这是比较难以想象的。

    “怎么样？现在你对这战兵系统还算是满意吧？”小黑问道。

    罗锋说：“要是单单这增强体质这一点，我感觉还是不错的，但是你原来不是跟我吹嘘这战兵系统有多强大吗，可如果它的强大就只有这一点作用的话，不如原来的杂兵系统吧？”

    小黑声音清冷地说道：“你不懂，现在展现在你面前的只是整个战兵系统的能力中的冰山一角而已，你要做的就是不断的提升你的修为，慢慢的，你就会知道这战兵系统对你的辅助是有多大了。”

    “好吧！”

    罗锋点点头，反正只要努力修炼，对自己肯定会有好处就是了。

    第二天。

    大清早的罗锋就和温雅，陆雨涵一起搬了东西回到了紫园，而他那辆开到了龙台镇的宝来，也由陆明川让人到龙台镇开了回来，因为是周末的缘故，不需要上学，所以将行李搬回到紫园之后，罗锋就对温雅说道：“丫头，要不今天我和你去买衣服吧？你在新海的衣服我都没让你带过来，换洗不方便。”

    陆雨涵插嘴道：“你一个大男人知道一个女孩子应该买一些什么样的衣服吗？我带温雅去吧。”

    罗锋沉吟一阵，道：“也好，我当你们贴身保镖。”

    “那是当然的。”

    于是三人在紫园的家里休息了一阵子，看着周围熟悉的一qiē，再回来，发现紫园的这个小别墅还是挺温馨的。

    半个小时，罗锋开车，载着两人出门。

    女孩子逛街的地方，首选秀林，三人进入秀林，这里进进出出的都是学生模样的年轻人，温雅面对这相对陌生的环境，也很快熟悉了下来。

    看着来来往往的年轻人，温雅惊讶道：“这里比我们新海的百代广场小了，周围的一qiē也没那么豪华，但是不知道为什么，我看着这里周围的一qiē都觉得好亲切的样子哦。”

    陆雨涵哼声道：“当然了，因为这里的老板在花城太有名了，是花城最聪明的一个女人，她想要弄明白女人的喜好是再简单不过的事情了，所以秀林这里又被称之为女人的购物天堂。”

    “啊，雨涵姐姐你认识这里的老板吗？”温雅惊讶地问道。

    罗锋此时笑说道：“其实你也认识这里的老板。”

    “啊？”温雅看着罗锋，然后惊讶地问：“难道……是明月姐姐吗？”

    “答对了。”罗锋打了个响指。

    陆雨涵则是一脸好奇地看着罗锋，“温雅怎么也认识司徒明月啊？”

    罗锋“嘿嘿”一笑，道：“前两天，我们和温雅一起在新海南山风景区旅游，认识也没什么奇怪的？”

    “我想知道的是，你怎么会在新海？司徒明月怎么会在新海？你们两个……不会是有奸情吧？”陆雨涵又将温雅拉到身边，问道：“温雅，你罗锋哥哥在新海和司徒明月没做什么出轨的事情吧？”

    “一起游泳算吗？”

    “算。”

    温雅掩嘴笑道：“如果算的话，那他们就出轨了。”

    “哼，我就知道。”陆雨涵气呼呼地看着罗锋，罗锋不由翻白眼道：“我又没有媳妇，没有女朋友的，就算真和司徒明月有什么了，怎么就叫出轨了呢？”

    温雅又笑道：“雨涵姐姐，要是你成为罗锋哥哥的朋友，那你不就能管他了吗？”

    “切，谁稀罕做他女朋友？”陆雨涵不屑地说道。

    温雅嘻嘻笑道：“罗锋哥哥可是很多女孩子喜欢的呢，稀罕做他女朋友的人很多的，就像我，我可是从小就有一个梦想要嫁给罗锋哥哥的。”

    “……”

    陆雨涵没想到温雅会说出这样一句话来，这还真的是大大的出乎了她的意料呢，这岂不就是说，自己现在将温雅领家里去，就是无形中给自己增添了一个情敌吗？

    咦？自己怎么会想到是情敌呢？

    陆雨涵心中“呸”了一声，就知道胡思乱想，肯定不是那样的，自己是不会爱上罗锋那混蛋的。

    而且退一万步来说，就算自己真的喜欢上罗锋了，可想到温雅这小丫头可怜的身世，陆雨涵心里其实也对温雅狠不起心来，当下咬咬牙，说道：“温雅，没事，以后你要是真的嫁给这个色狼了，我也跟着你一起嫁，我们还做姐妹。”

    “……”

    罗锋感觉这两个小妞实在是太过生猛了，自己在两人面前，怎么好像突然变得那么纯洁了呢？

    接着，在陆雨涵的带领下，温雅被拉进了一家香奈儿的专门店中，在整个花城，能够将这样的大品牌引进来的商城不多，秀林是其中之一。

    在陆雨涵的介绍下，温雅也看上了几件衣服，但是当她看到衣服上的价钱标的时候，顿时惊恐地说道：“罗锋哥哥，雨涵姐姐，这些衣服太贵了，我们还是到别的地方去吧！”

    陆雨涵拉着温雅，对罗锋努嘴道：“钱不是问题，你罗锋哥哥是土豪，不用为他心疼钱的。”

    “可是……这真的很贵啊！”温雅红着脸，价钱标上没有一件衣服是低于一千的，而且数万块的衣服也不少，这样的一件衣服可是温雅过去一年的花费了，她怎么可能舍得呢？

    罗锋这时候也拍着温雅的肩膀，笑道：“傻丫头，忘jì我和你说的咱们买衣服不看好不好看，反正贵的，高端的就买吗？你哥有钱，任性，反正你买就是了。”

    “可是……”

    “好了，刚刚挑的衣服都给包起来吧。”罗锋这样吩咐，这让售货员都愣住了，因为陆雨涵领着温雅在店中前前后后可是看中了至少十套的衣服啊，罗锋竟然这样挥手就要买，这是真的吗？

    “怎么？你们不准备卖吗？”罗锋向发愣的服务员询问道。

    那售货员回过神来，连忙点头道：“好的先生，我这就给你将衣服包起来。”然后连忙去给包装，今天是遇到真土豪了啊！

    陆雨涵也被罗锋的话吓了一跳，罗锋这家伙不就是每个月拿着三万块的工资吗？还有赌石赚了点钱，可真的能够支撑他这样大手大脚的花钱吗？

    这家伙是成真土豪了啊！

    在三人挑衣服的店面不远处，一名男子不断地往店pù中张望，看了好一阵子，他连忙走到了商场的电梯旁边的一个落地窗前，掏出了电话。

    接通之后，男子恭恭敬敬地说道：“刘管家，你猜我刚刚在秀林看到什么了？”

    电话那头是一个阴沉的声音，“有话快说。”

    男子忙说道：“我刚刚在这边逛街，无意中看到一个人有些面熟，所以就跟过去看了，这一看还真被吓了一跳，我看到那个罗锋了。”

    “什么？罗锋回来了？”

    电话那头，是一个身材胖，脸也圆圆的中年男子拿着手机，当听到那男子的话的时候，顿时吃惊不已，罗锋回来了，花城又没有宁日了。

    (l~1`x*>+``+