
    司机远远地将车停在了隐龙台外，罗锋付了车费，下了车向着隐龙台方向走去。

    一qiē正如那司机所说的一样，这里戒备森严，罗锋刚刚走过去，就被几个荷枪实弹的守卫给拦住了。

    其中一名守卫问道：“你是谁，干什么的？”

    “我是隐龙新晋成员，这是我的考核证书。”罗锋将考核证书递了过去，今天开始，这考核证书就会换成真真正正的隐龙成员证件了。

    守卫看了一眼，向着远处招招手，一辆吉普车开了过来，却是要将罗锋送上山的。

    罗锋上了车，车子就在山路上蜿蜒上行，这一路上基本都是三步一岗五步一哨的，每一个守卫都是持枪站立，脸上保持威严，没有丝毫情xù的展现，这些，都是军中出来的铁血男儿。

    车子到了山顶，又有人将罗锋引入到了一栋白色建筑物中。

    “老大！”

    突然一声惊呼在大堂中响起，罗锋就看见了梁爽，雷达，冷山和韩一航四个人，五个人重聚，自然是一阵欢声笑语了。

    梁爽锤了锤罗锋的肩膀，笑骂道：“老大你在雾岛突然消失，我们都以为你是人间蒸发了呢，现在看来是去做单独任务了，嘿嘿，以后我们兄弟就是在一个地方办事的了。”

    罗锋笑问：“你们都是完成任务到这里报到来的？任务难度大吗？”

    “大啊，我可是亲手击毙了一个毒枭。”

    “我是师父到边境做任务去了，幸好都完成了。”

    “……”

    几个人七嘴八舌，罗锋大约了解了他们做的任务，有危险，但也是逢凶化吉了，不管怎么样，五个人又聚在一起了。

    “罗锋，你过来一下。”大堂中又传来一个女声，众人看去，可不是美女教官苏梦枕么？

    罗锋走过去，梁爽等人也厚着脸皮走过去，冷山更是笑嘻嘻地说道：“苏教官，我们都完成任务了，以后我们可都是苏教官你真正的兵了。”

    苏梦枕撇撇嘴，说道：“我只是担任你们在隐龙考核期间的教官而已，你们通guò了考核，等所有人都来报到了，我就该离开了。”

    “啊？”

    大家听着苏梦枕的话，都惊诧不已，有不舍，有失落，也有惋惜，这样漂亮的一个教官，其实梁爽等人都觉得苏梦枕和罗锋之间应该发生点什么的，但要是苏梦枕今天之后就离开，两人还能发生点什么呢？

    苏梦枕撇撇嘴，“好了，不说这个，罗锋你跟我来吧，三位司令要见你。”

    “不是吧？”这话又让大家大吃一惊。

    三位司令，当然就是隐龙三巨头了，这三个人竟然要单独见罗锋吗？罗锋这个隐龙龙少是越来越受待见了嘛！

    罗锋心里好奇，不过没有问，直接跟着苏梦枕走了。

    穿过大堂，进入到了边上一个不怎么显眼的电梯中，苏梦枕拿出一张卡在电梯内的一个感应区“嘀”了一下，电梯内响起一个电子声，“身份验证已通guò，请进行瞳孔扫描。”

    接着苏梦枕靠前一站，一个小孔里射出一道光，照射在苏梦枕的眼睛里，电子声又提示身份通guò，然后电梯才开始缓缓上行。

    两人站在电梯里不说话，气氛一时之间显得有些尴尬。

    罗锋首先找话题，“今天之后你就离开了，以后咱们就没机会见面了吧？”

    “怎么，你还想见到我吗？”苏梦枕目光闪烁地看了看罗锋。

    罗锋哈哈一笑，“我想所有隐龙考核成员都想继续见到你的。”

    “我只是问你，没问别人。”

    “额！”面对苏梦枕逼视的目光，罗锋幽幽地叹了一口气，“想归想，但没办法啊，我都被无情拒绝了，要是苏教官你怜悯我的话，就送我一个吻别吧！”

    “滚！”

    苏梦枕瞪瞪眼，又别过头去不理会罗锋。

    电梯一直到了顶层，停下来之后，电梯旁还站在两名军人，不过他们看了一看苏梦枕，并没有阻拦。

    接着两人又进入到了一个会议室一样的房间中。

    当罗锋进入会议室，顿时就感觉到了迎面而来的压力，房间中就坐着两名老人和一名中年男子，两名老人年纪相仿，都在六十多岁到七十岁之间，精神瞿烁，单从精神状态上来看，根本看不出两人竟然都这么老了。

    另外一名中年男子也有四十多岁，目光凌厉，天庭饱满，身材魁梧，穿着一身军装看起来是那么的具有震慑力，要是站起来，那是堪比黑神还更强大的即视感，罗锋记得苏梦枕是带自己来见三巨头的，在他的想象中就是三个掌权的老人，这中年男子又是什么身份。

    苏梦枕这时候介绍，“报告司令，罗锋带来了，罗锋，这是秦无疆司令，这是应龙台司令，这是白术司令。”

    “司令好！”

    罗锋恭恭敬敬地行了个军礼，那样子就别提有多严sù了，而最后他还好奇地看了看白术，三巨头中竟然有这么年轻的一个司令，这实在是大大出乎了他的意料。不过即便撇开年纪的问题，白术和秦无疆还有应龙台坐在一起，气势是一点都不会差的。

    三大巨头，如虎踞在面前的庞然巨虎。

    秦无疆首先哼声道：“这军礼行得挺标准的啊，现在看起来倒是一个规规矩矩的人，不过这是装出来的吧？我可是听说了在训练营里最不安生的人就是你了。”

    “秦司令，请你一定要公私分明，我和秦风眠的对战，是他先挑战我的。”罗锋不卑不亢地说道。

    “额！”

    三大司令愣了一下，秦风眠输给了罗锋，成不了隐龙的龙少，秦无疆作为爷爷，会偏袒孙子似乎也是很正常的，应龙台和白术都没说什么，罗锋这样当面说穿，胆子还真不小啊！

    秦无疆是什么身份？

    隐龙三巨头之一，一般人在他面前说话都得颤抖，罗锋这家伙当面指秦无疆公私不分，秦无疆指定是要生气的了。

    可好一阵子之后，秦无疆突然哈哈笑了起来：“你这小子果然不错，老子欣赏你，看来你这新秀榜第一也真没冤啊！”

    这老头态度的转变之快让罗锋一时间也愣住了。

    秦无疆继续说道：“小子，不要把老子看成是那种公私不分的人，如果我是那样的人也不会成为隐龙司令了，我家那小家伙输给你是他没本事，我不觉得我要给他出气。”

    罗锋讪讪笑道：“你老人家不生气就好，不过你们找我来不是问责，是要做什么啊？”

    “非罚则赏。”应龙台这时候接话道：“关于岳阳变色龙的这个案子，你完成得非常出色，那么多的学生的命都保住了，这是大功劳，所以我们要给你一点奖励。”

    “奖励？是什么啊？”罗锋顿时来了精神。

    看着罗锋那跃然脸上的兴奋之情，三大司令对望几眼，都显得有些无奈，看着这家伙露出的小财迷一样的表情，也不知道他是不是值得托付呢？

    应龙台指着放在桌面上的一个文jiàn袋，说道：“奖励都在里面。”

    “嗯？”

    罗锋坐了下来，拿起文jiàn袋，准备打开，应龙台阻止道：“你先别打开，如果我们跟你说，里面有十个亿的资金，你会有什么打算？”

    “什么？”罗锋被吓懵了。

    在进入隐龙之前，他就跟自己说，隐龙是一个为国家效力的组织，会给自己带来难以想象的荣誉，但是同时的，自己千万不能抱着来捞油水的想法进入到隐龙，可没想到要正式成为隐龙成员的第一天，就直接有十亿的奖励，这……还不是土豪组织吗？

    应龙台含笑道：“不要惊讶，里面真的是有十亿，而且，都会是给你的，不过你也应该清楚，即便你完成了那样的一个任务，组织上也不可能给你十亿奖励的，你要是接受了这十亿的奖励，同时的你还要接受一个终极任务。”

    “终极任务？”罗锋有点弄不明白。

    应龙台说道：“在这里，隐龙的成员需要不断接受任务，就像国外的情报特务机构一样，这些你都应该是明白的，隐龙的任务系统中，最基础的是初级任务，然后是中级，高级，s级别，还有最后的终极任务，也就意味着，你一旦接受了这些奖励，那就要接受这个终极任务。”

    罗锋有些拿不定主意，终极任务之前，还有四个级别的任务等级，自己刚进来就要自己接受终极任务，这……对于自己来说是不是难度太大了啊？

    应龙台提醒道：“当然，你也可以不接受，不过这些奖励就和你没有关系了。”

    “……”罗锋无言以对。

    十亿，对于他来说实在是太具有诱惑力了，不过这任务也不能随便接受的好吧，他谨慎问道：“我想先问问，这终极任务是做什么的？”

    “既然你想知道，那你就可以打开你眼前的这个文jiàn袋了。”应龙台指了指眼前的文jiàn袋。

    罗锋犹豫了一下，还是将文jiàn袋拿了起来。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第263章：第一个终极任务

    (l~1`x*>+``+