
    雾岛，挑战馆。

    入夜，时间在二十点三十五分的时候，隐龙通guò考核的成员就几乎全数集中在这里。

    这些天的考核对于他们来说就是一种煎熬，而经过了三天的大浪淘沙，这次的淘汰率竟然达到了百分之五十以上，就剩下了四十八人，也就是说有五十二人已经离开了。

    尽管大部分的隐龙预备成员都到这里来了，可是相较起来还是比以往少了几分热闹。

    除了预备成员之外，所有教官也都到场了。

    原因很简单，秦风眠挑战罗锋，这新秀榜第一名第二名的战斗，一下子就成为了所有人关注的焦点。

    “罗锋这次估计得悲催了，这第一的位置都还没有坐热乎呢，又要被秦风眠抢回去了。”

    “你怎么知道罗锋一定输？”

    “不管从实力，还是从家世上来说，秦风眠都甩了罗锋好几条街，这谁胜谁负还不是很清楚的吗？”

    “可我觉得罗锋这家伙就是一匹黑马，我有一种感觉，罗锋指不定就赢了。”

    在场的隐龙预备成员中，怀有这样想法的人其实很多，在大家看来，赢的应该是秦风眠，但是一直以来罗锋的表xiàn也太过出色了，也太出人意料了，所以大家心里有了这样的疑惑。

    “看，他们来了。”

    有人惊呼一声，引起了大家的注意，接着罗锋和秦风眠分两个入口进入到了挑战馆，罗锋身边跟着梁爽等人，秦风眠身边也跟着七八个人，这样对比一下，大家却比较看好罗锋了。

    因为从进入训练营开始，每一次的考核，秦风眠这个风云人物身边的跟班都会换一批，那些原来的跟班因为考核过不了，已经离开了，但是反观罗锋，他身边跟随的一直都是梁爽等人，不多不少，而且其中还有黑暗女皇柳心雅和大美女邓敏儿。

    这样看来，罗锋身边的凝聚能力似乎更加好一些。

    双方接近，秦风眠身边的一名男子就嚣张地说道：“罗锋，没想到你竟然敢接挑战啊，要知道，今天你进入到挑战馆来，最终的结果就只有一个，那就是输给我们龙少。”

    “龙少，你叫的是我老大吗？”梁爽笑问道。

    “放屁。”男子怒声道：“在隐龙，也就只有秦风眠少爷才有资格成为龙少。”

    冷山冷冷地说道：“你在放屁吗？怎么闻起来那么臭啊。”

    “你……你说什么？”

    “我说你放屁。”冷山哼声道：“在隐龙，谁都知道新秀榜第一才能被称之为龙少，请问你的秦风眠少爷现在是排名第几啊？”

    “你……”

    秦风眠一方的人被冷山这句话问得哑口无言，他们根本就无法反驳，因为现在新秀榜第一的人是罗锋啊！

    这时候，一直保持着沉默的秦风眠终于开口了，他看着罗锋，“你身边的这些人倒是长了一张巧嘴，就是不知道手上功夫有没有这么厉害呢？”

    罗锋笑道：“那就台上见真章，这样吵架也是没用的。”

    “好，台上见。”

    双方分开，罗锋开始慢慢往擂台上走，这时候小黑的声音提示道：“上次你和他发生冲突的时候，我能够明显感觉到他的战斗力比你高，不过最近你的修为进步快，现在你们的战斗力已经持平了。”

    罗锋问道：“这样说来，我还是有赢的可能的嘛。”

    “的确是有那样的可能。”小黑沉吟一阵，继续说道：“不过，虽然现在你们的战力持平了，但是我感觉到了他身上蕴含了一种很奇怪的能力，不是修仙者，不是古武者，不是玄术者，也不是异能者。”

    罗锋点点头，对于秦风眠身上的那种气势，他是早发现了。

    而对于秦风眠的情况，罗锋也曾向苏梦枕请教过，可即便是苏梦枕也不知道，这让罗锋对秦风眠也是充满了好奇。

    双方登台，对面站立。

    秦风眠尚未动手，罗锋也没有要首先动手的意思。

    “要不，我们加一个赌约怎样？”秦风眠突然这样说道。

    “什么赌约？”

    “你先答应我。”

    “有病。”罗锋毫不客气地说道，这又不是情人之间在撒娇，还想自己先答应了再谈赌约，这不是有病是什么？

    秦风眠黑了脸，他哼声道：“我的赌约只有一个，我赢了你，那你以后就不能再接近苏教官了。”

    “要是你输了呢？”

    “我不会输。”

    罗锋翻白眼，继续诱导着说道：“既然你这么自信，那你就答应要是你输了就不能再接近苏教官，这样比较公平。”

    “我说了我不会输。”

    “我是说如果。”

    “如果我输了，我也一样会继续接近苏教官的，因为，她会成为我的女人。”

    “……”

    罗锋再翻白眼，一直以来，他都觉得自己是很厚脸皮的人，但是现在和秦风眠相比他才发现自己其实已经是很温和的一个人了。

    罗锋无奈说道：“既然你这样说的话，那这赌约就没意思了，来打一场吧，打完了我好回去休息。”

    “你不赌？”

    “不赌。”

    “你会后悔的。”

    秦风眠冷哼一声，然后身上气势突然外放，一股熟悉而又陌生的气息扑面而来，熟悉，是因为罗锋曾经接触过，陌生，是因为他根本就不了解这种气息。

    知己知彼，方能百战百胜。

    但现在罗锋甚至都无法知道自己面对的是什么样的一个对手，其实此时此刻的他心里是没底的。

    “砰！”“砰！”

    一声响，秦风眠已经接近罗锋，他双手握拳，绵绵不断的拳风往罗锋的身上砸去，拳风霍霍之下，竟然还带着气爆之声，这种气爆声，也只有修仙者与古武者才能够打得出来了。

    罗锋堪堪避开几拳，然后反手擒拿。

    擒拿手，力道拿捏精准，抓出去的瞬间，随着秦风眠的招式而变换，紧贴着抓，即便秦风眠闪避的速度也很快，可是在罗锋如此精准的擒拿手之下，还是被抓住了手腕。

    “雕虫小技！”

    秦风眠冷哼一声，手上再发气爆之声，震得罗锋不得不松了手。

    “好强悍的内劲。”

    罗锋暗暗吃惊，在他的朋友中，修习古武的雷达内劲已经算是非常强大了，但是此时此刻和秦风眠的这种绵绵不断的内劲相比，却又差了不少。

    “倒下吧。”

    秦风眠再爆喝一声，左右两手前推，准确无误地打在了罗锋的小腹之上。

    瞬间，罗锋清晰感觉到了小腹传来的一股巨力，他感觉到自己的身体五内翻涌，整个人也就不受控zhì地飞了出去，若不是最后关头他死死地稳dìng住了脚步，估计人就掉到擂台之外了。

    “啊！”

    随着罗锋被打飞，周围的人也就紧跟着发出一声惊呼，有人为罗锋担心，也有人幸灾乐祸，战斗才刚开始就要结束了吗？罗锋可真够丢人的。

    紧接着，大家甚至看到了罗锋嘴角溢血，这家伙更加没有任何的胜算可言了。

    秦风眠这时候却是一脸惊讶地看着罗锋，“嗯？你竟然支撑下来了？”

    罗锋站直了，拍拍手，活动手指，扭了几下腰，然后对秦风眠说道：“这就是你的攻击吗？不会是没吃晚饭吧？太柔软无力了，如果不是看到你站在我的面前，我还以为这是一个娘们打的呢？”

    “你想激怒我？”秦风眠冰冷地说道。

    “我说的是事实。”罗锋撇撇嘴，说道：“你这样的攻击，对于我来说就是笑话，接下来也应该到我了吧，接招吧！”

    这一次，主动出击的是罗锋。

    在场不少人都认为，秦风眠要比罗锋强大多了，罗锋的反击根本就是徒劳，可也就在这个时候，大家目光中的罗锋突然消失了。

    “不是消失了，只是他速度太快了。”

    就在大家都觉得罗锋没希望的时候，罗锋的反击瞬间让周围的人都震惊了，他速度飞快，虽然不到肉眼不可见的程dù，但是所谓天下武功，唯快不破，快，在战斗上就占据了绝对的主动权。

    “砰！”

    一声巨响，罗锋将他的速度催到了极致，绕到了秦风眠的背后，双掌推出，谁想到秦风眠的反应也是快，瞬间转身，与罗锋对打了两掌。

    “你找死。”

    秦风眠与罗锋碰撞，各自后退两步之后，他顿时就发狠了，一手前抓，要将罗锋抓过来，可没想到他手落空了，罗锋也再次消失在他的面前。

    下一刻，罗锋又绕到了秦风眠的身后。

    秦风眠如法炮制，反手再打，再次和罗锋发生了碰撞，可是当他再准备抓罗锋的时候，罗锋又再次将速度催到了极致，再次绕到了他的身后。

    这种鬼魅到让人心寒的速度，让周围的人看着无不惊叹。

    如此再三，秦风眠再次抓罗锋失手，然后就转身再打，可双手打出，竟然打了个空，秦风眠大惊，知道中计了，罗锋根本就没有继续移动。

    也就在秦风眠反应过来的时候，他已经背对着罗锋了，罗锋大脚一踢，直接将秦风眠踢飞，秦风眠在地上翻滚一阵之后才停了下来，比方才罗锋的情形还要狼bèi。

    秦风眠狼bèi转身，罗锋对着他，冰冷地说道：“高战力，低智商，看来我是高看你了。”

    “……”――

    (l~1`x*>+``+