
    男人被罗锋踩在了脚下，发出阵阵惨叫声。

    罗锋弯着身，低下头来，冷然问道：“是谁派你来对我们下手的？”

    “我不会告sù你的。”男人紧咬着牙。

    罗锋冷笑道：“你以为你不说我就拿你没办法了吗？我会有无数的方法让你说出来的，当然，这个过程对于你来说可能是一种很可怕的折磨。”

    “你威胁我没用，因为我已经是一个死人了，不过我可以给你一个忠告，不要再查这些事情，不然你会死得很惨的。”

    “嗯？”

    罗锋一惊，连忙用手去捏对方的嘴巴，这时候一股黑色，带着浓浓恶臭的血液流了出来，罗锋连忙放开了手，这时候那男人已经死了。

    对于一些极端组织的成员来说，任务失败就相当于死亡，他们的嘴里，或者牙齿里会藏着致命的毒药，当他们的任务失败了，就会直接选择死亡，这样一来可以保守秘密，二来，死了也可以免去被折磨的痛苦。

    罗锋没想到会遇到这样的一个组织。

    罗锋又连忙向小黑询问道：“小黑，这家伙还能救回来吗？”

    小黑冰冷的声音说道：“他中的毒非常猛烈，现在已经死绝了生机，就算能够救回来，也会是白痴一个，不如不救。”

    “好吧！”

    罗锋略感失望，男子就此死亡，事情就成了一团迷雾，但是罗锋肯定的是，这男子最后让自己不要再查这些事情，那肯定就是暴乱案了，谁最不想让自己查？那肯定就是那个神秘组织了。

    罗锋冷哼一声，“老子还没对你们动手，你们竟然就首先动手了，你们越是这样，我就越是要找到你们，将你们连根拔起。”

    罗锋怒了。

    金刚一怒，伏尸遍野。

    接着罗锋看向徐洪秋等人，冷然道：“你们还不走杵在这干嘛？想和这样的命案扯上关系？”

    “我们走，我们这就走。”

    徐洪秋连忙应声，他们不是不想走，而是不敢走啊，现在罗锋这句话一出来，他们就像是得到了大赦一样，一群人转身就走，可没走几步，罗锋喊道：“慢着。”

    “额！”

    徐洪秋差点就被罗锋这句话呛得倒在地上，他战战兢兢地转过身来，看着罗锋，“这位大侠，请问你还有什么事情吗？”

    罗锋撇嘴道：“你们应该是经常混迹在这一带的吧？帮我留意一下有没有一些外来人进来，特别是外国人。”

    “行，那……要是我留意到了怎么联系大侠你啊？”

    “你可以到黄廷酒店来找我，我姓罗。”罗锋淡淡地说道。

    “行，大侠，那我们先走了。”徐洪秋等人又想开溜，罗锋却冷冷地说道：“我还没说完呢，这么着急走，赶着去投胎啊。”

    “砰！”

    这一次，徐洪秋被罗锋这句话吓得一个趔趄，人也往前摔下，要不是他身边的小弟见机得快，他就直接要摔个狗吃屎了，他苦着脸对罗锋说道：“大侠你这就把话说完吧，不管你要我做什么，我都会照做的。”

    罗锋嫌弃地说道：“最后我只是想跟你们说，好歹也是道上混的，你们的头发，穿衣打扮就正常一点吧，这样非主流的样子别人看着你就是一个小混混而已，既然是道上混的，你就不能有点自己的风格？真替道上的兄弟丢人。”

    “……”

    徐洪秋有种当场就要崩溃的感觉，而这时候他身边的女人还嘟囔着说道：“人家这叫艺术，你懂什么叫艺术吗？”

    “嗯？”

    罗锋看向那女人，而徐洪秋这时候是巴不得抽这娘们两嘴巴子，他当即将女人一扯，瞪眼道：“你在胡说八道的什么呢？不说话没人当你是哑巴。”

    “我……我只是……”

    “闭嘴，你要是再啰嗦，以后就别跟着我了。”

    女人见徐洪秋是真生气了，于是识趣地闭上了嘴巴，徐洪秋的小弟们看着可就爽了，自从老大搭上了这娘们，他们就整天不务正业，久而久之还得去弄头发，这让他们感觉到连一个小混混的自尊心都没有了。

    小混混是干啥的？那是得收保护费，满街惹事，偶尔揍揍人，装装逼，可不是整天就只是弄头发，将自己打扮成一个非主流的好吧？

    所以，虽然是被罗锋和凌幼禹给揍了，但是他们现在是很感激罗锋的。

    “慢着。”

    也就在徐洪秋等人再次转身离开的时候，罗锋突然又是这样喊，徐洪秋的心理防线直接崩溃，不过罗锋紧接着说道：“我不是说你们，你们可以走了，至于这位李冬大少爷，就这样走了可不好吧？”

    “额？”

    徐洪秋回头看了看李冬，一脸无可奈何的样子，他是帮不了李冬了，于是只好匆忙带着他的小弟们走了，留下了满心忐忑的李冬。

    李冬面对着罗锋，战战兢兢地说道：“你想要怎么样？”

    罗锋撇嘴道：“其实我们本是不想怎样的，事情简简单单过去了不好吗？你还非得来寻仇，第一次放了你那是你的运气，这第二次再放了你，你要是再来寻仇那我们不是自找麻烦吗？所以，你怎么着也得给我两点保证的是不是？”

    “保证什么？”

    “第一，你得保证以后再不能纠缠我们家小雅了，以后见到了她就远远走开。”

    “我保证，我保证我再也不纠缠温雅了。”李冬连忙保证。

    罗锋满意地点点头，然后却是问道：“你有钱吗？”

    “啊？”

    李冬愣住了，保证跟有没有钱有什么关系啊？而罗锋则是一脸不怀好意地说道：“那你给我三十万，你就可以走了。”

    “三十万？为什么？”李冬傻眼了。

    罗锋没好气地说道：“我刚刚不是说要你给我两个保证的吗？这第二个，就当是保证金好了。”

    “……”

    罗锋继续说道：“当然，你也可以选择不给，那刚刚你要秋哥他们对我们做什么，我们现在就对你做什么，这很公平嘛。要是你现在给钱了，那以后我可是来寻仇的哦，那下一次我就可以要六十万，保证金翻倍哦。”

    “……”

    李冬这时候是完全无话可说了，他原来可是让徐洪秋将罗锋和凌幼禹废了的，现在自己要是不交钱，让罗锋将自己废了吗？

    这还有选择性可言吗？

    最后，李冬不得不给罗锋转了三十万，然后灰溜溜地走了。

    现场死了人，罗锋三人也不想久留，于是连忙离开，上了车，罗锋便对温雅说道：“丫头，你想吃点什么？我们现在先去吃饭吧？”

    “这个……罗锋哥哥，要不别浪费了，回我家我给你做呗？”

    “要不还是我给你做吧。”罗锋摸了摸温雅的头，然后前往温雅家里，路上，三人还到菜市场买了菜。

    对温雅这个小丫头，罗锋心里是充满了愧疚的，因为他答应了温雅的哥哥要好好照顾温雅的，但是他到了花城的一段时间里，却一直没想过到岳阳来找温雅，更加不知道温雅这傻丫头竟然没用自己给她寄的钱，一个小女生，无依无靠的，罗锋实在是无法想象她这些年是怎么过来的了。

    为了填补心中的愧疚，罗锋在菜市场买了不少的海鲜，肉类，蔬菜，三个人拿了一大堆。

    温雅对此惊诧不已，“罗锋哥哥，这么多的菜，我们吃得完吗？”

    “吃不完就放冰箱里，我在这里可能要待好一段时间，只要我有时间就来给你做饭。”

    温雅摇头道：“可是家里没冰箱啊！”

    “……”

    冰箱，电视，这些对于一般人家来说都是必备的了，罗锋没想到这小丫头家里竟然连冰箱也没有，他的心就更加是自责不已了。

    将菜都放在了车里之后，罗锋又带着温雅和凌幼禹进了一家商场，走进商场之后，罗锋便问道：“丫头，家里除了没冰箱，其他的电器都有吗？”

    “没呢，我平时都住校，家里也不需要添置那么多东西。”

    “走，我们现在去买。”

    罗锋到了商场电器部，冰箱，电视，洗衣机，热水器什么的一通买了，而且还都是挑最好的，最贵的，温雅连忙拒绝道：“罗锋哥哥，你买那么多东西，家里也不一定放得下啊，你又不是不知道我家也不大。”

    “那我就给你买个房子。”

    “……”

    什么叫有钱任性？现在的罗锋就是这样一种情况，电器部负责招呼罗锋三人的售货员这时候都傻眼了，其中特别是温雅说家里不够大，罗锋就要给她买房子，这话说得多轻巧啊，买房子可不是买菜，但是在眼前这家伙的嘴里说出来，和买菜有什么区别。

    而三人中，除了罗锋穿着还可以以外，温雅和凌幼禹的穿着都是比较朴素的，这样的人看着也不像是多有钱的啊！

    罗锋这样进来就一通买，给人的印象也像是一个暴发户一样。

    这是土豪进城了啊？

    最后，温雅实在是无法反驳罗锋，只好让罗锋这样任性而为了，在她看来，自己以后肯定是罗锋哥哥的女人，那现在罗锋哥哥花钱也是花在自己以后女人身上。

    这样想着，温雅也算是比较心安理得了。超级强兵在校园

    ———————————————————————————————

    第239章：土豪进城了——

    (l~1`x*>+``+