
    罗锋回到中餐厅的时候，柳心雅和邓敏儿两人也已经吃饱很久了。

    “两位美女还在等我啊？”罗锋嘴上笑着，其实心里有些愧疚，毕竟一起出来的，自己突然跑出去了留下两个美女在这里，这样做很不绅士。

    柳心雅哼声道：“是啊，我们在等你回来买单呢，你倒是舍得回来了，还以为你这家伙没钱要逃单呢。”

    罗锋拍拍胸口，说道：“怎么会？和女孩子出来没有让女孩子买单的道理，逃单，那更加不是我的作风啊，这顿饭肯定是我来请的，只是……我刚才还没吃饱呢。”

    “……”

    罗锋重新落座，还一口气点了四个菜，两个美女一脸不可思议，“你这家伙是猪吗，还点那么多菜，能吃得下？”

    “能。”

    罗锋是真能，当四个菜被端上来之后，他就直接来了一个风卷残云式的吃法，四个菜还真的是被他全扫进了肚子里，而且吃完了之后还不带打嗝的，这种平常人几乎能吃两天的量，对于他来说似乎就是再简单不过的一顿饭一样。

    “这么能吃，你是属猪的吧？”柳心雅惊讶于罗锋的惊人饭量。

    罗锋擦干净嘴角，笑着说道：“你不了解，我是属于吃一顿饭就可以熬几天的那种人。”

    “吹，你能几天不吃饭啊？”柳心雅一脸不相信地看着罗锋。

    罗锋哈哈一笑，“像你这样含着金钥匙出生的人是不会知道的，我以前在执行任务的时候，几天不能吃饭都是常事。”

    “你不就是个学生吗？还执行任务呢，麻烦你吹牛也要找一个让人信服的理由好吧？”

    罗锋笑嘻嘻地看着柳心雅，那样子看得柳心雅心里有一种毛毛的感觉，而这时候，罗锋大有深意地说道：“对于我的资料，似乎也只有教官才会知道，你是怎么知道的呢？难道说，你调查过我？你这么关注我，我甚至都在想你到底是不是喜欢上我了呢。”

    “滚，傻子才会喜欢上你。”

    “像我这样英俊帅气，年轻有为的人，不喜欢我的才是傻子呢。”

    “恶心，你能别这么自恋吗？”

    “这不叫自恋，我这是有自知之明。”

    ――

    罗锋和柳心雅两人你一言我一语地吵着，邓敏儿却像是一个局外人一样看着眼前的这一qiē，嘴角勾勒出一抹大有深意的微笑。

    所谓旁观者清，在罗锋和柳心雅两人来说是完全不觉得自己两人这样吵架有什么不妥的，相反的，他们本来一直就是这样状态，要是两人聚在一起的时候好好说话，好好聊天，像两个很要好的朋友一样，那才是一件奇怪的事情呢。

    而在邓敏儿看来，却是觉得，这两人要是没有什么特别的关系那才是怪事呢。

    而且就算两人现在真没有什么特别的关系，以后两人也肯定会有的，冤家变成情人这样的事情实在是太多了。

    当天晚上，罗锋将柳心雅和邓敏儿回到了酒店，两人回房之后他也准备回房，梁爽等人突然走了过来，笑嘻嘻地对罗锋说道：“老大，难怪我约你去按摩你不去了，敢情是回来约会两位美女的啊！”

    罗锋没好气道：“我回到酒店才知道她们也住在这个酒店里的好吧？”

    “嘿嘿，这个……谁知道呢！”

    “疯子，你就承认了吧，这又不是什么丢人的事情，相反的，我们可是很羡慕你的呢，可以左拥右抱的。”

    听着梁爽和冷山等人，罗锋深深感叹这些家伙的思想这么猥琐，跟他们解释肯定是没用的了，当下也没有要解释的意思，直接回房修炼去了。

    第二天和第三天两天的时间里，罗锋的生活基本是保持一致的，一直就是留在房间里，除了吃喝拉撒，他几乎是可以一直盘坐床上不动的。

    离开了花城，避开了纷扰，难得可以在这样的地方安静下来，自然是要抓紧修炼了。

    可让他郁闷的是，他感觉到自己的丹田越发的充盈了，周天运转也有种满满当当的感觉，甚至都能够触碰到修仙第二境界炼气化神的感觉了，可就是无法突破。

    对此，小黑倒是对罗锋安慰起来。

    “修仙之路，就像是建造一座大厦一样，只有打好了根基，这座大厦才能够屹立，才不会倒下来。你从旋照境到融合境，这个过程实在是太快了，所以你的根基还没有稳固。现在你的修为卡在了融合境巅峰之上，如果卡得太久当然不是好事，可如果适当地卡一段时间，或许还能让你的根基更加的稳扎呢！”

    罗锋点点头，道：“希望如此吧！”

    到了第四天，所有隐龙预备成员都齐聚龙台镇，大家都知道，今天会是进行第二次考核的一天，经过这一次的考核，也不知道会有多少人留下来，所以大家此时此刻都有些伤感。

    罗锋出发前，却是先给程灵转账了一百万。

    转账成功没多久，程灵电话就打来了，这丫头劈头就说：“我知道你有钱，但是……你也不用一下子给我转来这么多钱吧？”

    罗锋神色平淡地说道：“你也许觉得一百万多，但是你得买房子，你得给你的弟妹安排学校，各方面都得花钱，很快，你就会知道一百万其实并不多的。”

    “额。”

    “好了，我有事忙，这个月之内不要给我打电话。”

    罗锋也不管程灵会有什么样的反应，他直接就挂了电话，然后走到酒店大堂，和梁爽等人一起前往集合地点。

    当众人来到停机坪的时候，黑神和苏梦枕这对野兽与美女组合出现在大家面前，黑神对众人咧嘴一笑，笑容中带着几分残忍，似乎在通guò这样的方式来告sù他们，这一次的考核会比上一次的更加严苛。

    苏梦枕则是大声说道：“欢迎各位隐龙预备成员的归来，大家都知道，今天是我们隐龙的第二次考核，在你们进入训练营的时候我就告sù过你们，这第二次的考核被称之为实战考核，我想大家现在肯定都很想知道，我们实战考核是在什么地方了是吧？”

    “是。”众人士气昂扬。

    原本，这些人因为知道接下来的考核会淘汰不少人，也许这不少人中自己就是其中之一，所以大家的心情都不怎么好，不过现在见了苏大美女，大家的心情似乎好了不少，反正伸头一刀，缩头也是一刀，所以还不如表xiàn得干脆一点。

    苏梦枕脸上露出了难得的微笑，“不错，你们的表xiàn让我很满意，我需要的就是这样的士气，不过，我也希望我告sù你们这次的实战考核地点之后，不要被吓尿了才好。”

    “教官，你就说吧，我们接受得了。”

    在场不少人都这样说，似乎不管面对什么困难，他们都无所畏惧了。

    而这时候，黑神却是抢了苏梦枕的话头，嘿嘿一笑，“你们这次的实战考核地点是在被称之为华夏最神秘特战部队之一的利剑突击队的总部。”

    利剑突击队？

    这样的一个名字其实在场有不少人都是不知道的，特别是非军队出身的考核成员，压根就没听过这个部队的名字，但是诸如雷达，罗锋等人，对这个利剑突击队是再了解不过了。

    利剑突击队，在军中是以彪悍作风闻名的，战斗力彪悍，速度彪悍，特别是在突击战中，他们就像是一把利剑一样直刺目标心脏，来去如风，曾经，利剑突击队被委派到黑三角地带执行过任务，他们那种打一发就走的游击方式让不少人怕了。

    所以，利剑突击队在外*团还有一个称号，叫做神行部队。

    苏梦枕一笑，再接过话头，说道：“也许在场的不少人对这个利剑突击队都不是很了解，在这里我也不会多详述了，等你们到了他们的总部，自然就知道这是什么样的一个所在了。”

    “在利剑突击队中，有一个即便是放在全球特种兵世界中都非常有名的虚拟实战训练室，我们这次的考核就在那个训练室里，据说，即便是利剑突击队的人，也有很大一部分是通guò不了这个虚拟考核的，所以，你们最好要做好心理准备哦。”

    “……”

    利剑突击队的人都无法通guò虚拟考核，那他们呢？

    本来不少人心里还是心存念想，想着这次的考核恐怕并没有想象中那么严苛，但是现在，大家似乎都不怎么抱希望了，毕竟那样的一个顶尖部队的人竟然还有大部分人过不了，他们曾经的高傲，曾经的自信现在都被打击得体无完肤。

    然后大家一起登机，飞机冲上云霄，一路向北。

    华夏，极北，雪花飘飘，将全世界染成了一片银装素裹。

    天龙山。

    位于一片尚未开发的原始森林中，高山耸立，巍峨临风，给人一种异常雄壮的感觉。

    森林边缘地带的居民眼中，这是一座神圣的高山，但他们却都不知道，这里却是华夏最有名的利剑突击队的总部，建立在雪山之巅，常人无法接近。

    今天，这里却迎来了一群“客人”。

    大雪中，几名男子抬头看着进入视野中的飞机，其中一名男子说道：“司令，他们来了。”

    一名年纪在七十岁左右，却依旧虎背熊腰，挺直了身板的老者眯着眼睛，略显嫌弃地说道：“来了又怎么样？难不成还要我去迎接他们？一群富家子弟，加一群涉世未深的异能人士，这样的人能做什么？我实在想不明白，隐龙重组的意义在哪里？”

    围拢在老者身边的几名男子都沉默了，这老头从来没把谁放在眼中。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第220章：利剑突击队……

    一秒记住《超级强兵在校园》神.马.小.说.网首发地址/ml-56974/

    (l~1`x*>+``+