
    土豪哥这名字听着挺俗气的，但这可不是外号，而是钱土豪真真实实的名字。

    钱土豪原本只是这一带的街头小混混，除了打架的时候狠一点之外，基本没什么特长，但是最近一两年的时间里，他有钱了，还有十几个小弟跟着他，渐渐地在这一带也是混得风生水起，成了这附近所有人见了都避之不及的飞车党。

    男人有了地位，有了金钱，下一个想要有的就是女人了。

    钱土豪有他的偏好，那就是喜欢女学生，其中特别是中学女生。因此他在听到狗皮说其中还有一个漂亮的女生的时候，他就决定了一定要干这一票了。

    大约十分钟之后，所有人员到位。

    钱土豪是一个身材魁梧，只是长相实在有些不堪入目，年纪在三十岁左右的男子，他走进旅馆，首先就向狗皮询问道：“狗皮，咋样，那两人还在房间里吗？”

    狗皮点头道：“土豪哥，在呢。”

    “好，莎莎，你过来。”钱土豪对着一个女人招手，女人扭着屁股走到钱土豪面前，用一种不怎么标准的普通话问道：“土豪哥，据说这次来的是学生，长得不会太差吧？上一回那大叔，人家进了门他就对人家动手动脚的，恶心死了。”

    狗皮嘿嘿笑道：“莎莎姐你放心吧，这次的对象是个男生，高高大大，约莫着能有一米九，长得也很帅气呢。”

    钱土豪咧嘴一笑，在莎莎丰臀上拍了一记，“小骚蹄子，上去吧，只要你成功将那小子勾搭上了，我们就让你和那小子爽一爽，不那么着急去打扰你。”

    “土豪哥你坏死了，这样取笑人家。”莎莎掩嘴一笑，然后又扭着屁股上楼了。

    钱土豪等人看着莎莎扭着屁股往上走的样子，都有种扯火的冲动，这也就是为什么他会让莎莎去勾引男人的缘故了，这个女人长相虽然算不上多漂亮，但是举手投足之间都显示出了一种风情万种的味道，不少男人都经受不住她的诱惑。

    其中特别是一些上学的男生，都是愣头青，更加把持不住了。

    “嘚嘚嘚！”莎莎来到了302房门前，轻轻敲了三下，里面就传来了一个男声，“谁啊？”

    莎莎没说话，等着对方开门。

    可是让她没想到的是，自己安静下来之后，对方也紧跟着安静下来了，这家伙怎么不按常理出牌啊？一般说来，住进这样的旅馆中的人，谁不知道旅馆中藏着的猫腻呢？

    当下，莎莎只好的再敲了三下。

    这次，门终于打开了，当莎莎看到眼前男子的时候，两眼就开始放电了，狗皮那家伙说的果然没错，这真的是一个不可多得的帅哥啊，特别是他那身板子，让莎莎看着都有种把持不住的感觉了。

    “帅哥，要一起玩一玩么？”莎莎开始施展她的魅力，电眼，扭臀，咬嘴唇。

    “没兴趣。”

    罗锋冷冷地说了一声，然后“砰”的一声将门关上，瞬间，站在门口以为自己风情万种，以为自己可以颠倒众生的莎莎傻眼了，在这旅馆中，只要是她想要勾搭的男人，没有一个不成功的，但是这家伙竟然连正眼也没瞧过自己一眼就将自己拒之门外了。

    这让莎莎自信心大受打击。

    “啪啪啪！”

    这一次，莎莎直接拍门，门很快就开了，罗锋虎着脸问道：“请问你还有事情吗？”

    莎莎再抛了个媚眼，用一种腻歪的语调说道：“帅哥，你别这么快拒绝人家啊，人家很少看到像你这样的帅哥的，要不我免费跟你玩一次，这总行了吧？”

    “没兴趣。”

    罗锋说着又准备关门，莎莎连忙双手推着门，她一边气呼呼地说道：“老娘都免费了，你还有什么不满意的？”

    罗锋撇嘴道：“那我就说实话了，你看看你长成这样就别出来做了，会影响男人的欲。望的。”

    “你……”

    莎莎还想破口大骂，可这时候一双手攀到了罗锋的肩膀上，然后陆雨涵出现在莎莎面前，她对莎莎挑了挑眉头，说道：“这个客人是我的，你走吧！”

    “额，这女生也是出来做的？”莎莎看着陆雨涵，还真有种被打击到了的感觉，短发精炼，肤白貌美，纤腰细长，浑身上下除了胸部没有她的大之外，其余的根本就不是一个档次的。

    原来这小帅哥已经被别的妖精勾搭上了，难怪不要自己了。

    这样一来，土豪哥安排的这出戏就没法完成下去了，莎莎一咬牙，双手推着门，一边大喊着“非礼啊，非礼啊！”

    钱土豪等人本意外莎莎要折腾一下的，没想到这么快就开始喊上了，于是一群人往上冲。

    莎莎本也以为罗锋和陆雨涵两人会反抗，谁想到他们两人这时候竟然后退了几步，也不推着门，就那样冷冷地看着她，这让莎莎心底一沉，这两人没有丝毫惊恐之色，看自己就像是在看耍猴戏的一样，这是怎么回事呢？

    “这些人果然这么做了。”陆雨涵在罗锋耳边低沉地说道。

    罗锋笑道：“你知道他们要做什么了？”

    陆雨涵翻翻白眼，道：“别忘了我是什么身份，对于这些仙人跳什么的手段，我见多了。”

    罗锋竖起大拇指，“不错，没想到你还算是挺有警觉性的嘛，这样的手段我是一眼就看出来了，你跟我多了，也学得聪明了哦。”

    “切，不要脸。”陆雨涵鄙夷地说道：“我甚至都怀疑，要是我不在这里的话，你会不会让这女人进来，现在你心里其实都嫌我碍事了吧？”

    罗锋义正言辞地说道：“怎么会？我是那样没品位的人吗？”

    陆雨涵说道：“你什么时候有品位过？和我在一起这么长时间也没见你好好地追求过我，像我这么漂亮，有魅力的女人你都看不见，你瞎呀？”

    “……”

    罗锋和陆雨涵这段对话表面上听起来像是吵架，但在莎莎看来却更像是情侣之间的打情骂俏，两人难道不知道现在是什么情况吗？怎么还有心情在这里打情骂俏啊？

    这时候，钱土豪等人已经冲了上来。

    狗皮当先过来，一脚踹在了门上，一边虎威凛凛地喊道：“莎莎姐，是谁欺负你了？咦……”只是当他看清楚眼前情况的时候，却有点懵了，这时候难道不是那学生模样的家伙将莎莎按在床上，两人翻来覆去的吗？

    钱土豪等人也傻眼了，眼前情况和他们想象的不一样啊。

    罗锋两手的交叉在胸前，看了看钱土豪身边两个穿着警服的人，这些人讹人还真做足了准备啊，假扮警察的人都有，只是此情此景，他却是冷冽地说道：“仙人跳这种手段我见多了，你们这样的做法早就过时了，出来混，难道你们就不能走点心，变一下法子吗？”

    “靠，小子你找死是吧，竟敢这样和我们土豪哥这样说话？”一名黄毛这样说。

    钱土豪出手拦了一下，他看着罗锋这时候还这么淡定，这样的人不是愣头青就是真有些本事的，于是他客气问道：“这位兄弟难道也是道上的？不知道你是混哪里的？说出来也免得大水冲了龙王庙不是？”

    “想知道我是什么身份？你们还不够资格。”

    “马勒戈壁，这小子好嚣张啊！”

    钱土豪身边的人这时候都变得激动起来，而钱土豪则是对身边两个“警察”示意，两名警察就上前吼声道：“小子，我们现在以猥亵妇女罪逮捕你，请你配合。”

    两名“警察”说着，准备上前抓罗锋。

    “你们敢？”罗锋爆喝一声，身上瞬间爆发出一股慑人的气势，虽然只是那样简单的一声吼叫，但却给人一种高山仰止的感觉，钱土豪等人都被罗锋的这一声吼叫给震慑住了。

    不过反应过来之后，两名“警察”也发狠了，纷纷掏出了手扣就要将罗锋扣起来。

    罗锋冷笑一声，“枪都没有就不要到这里来假扮警察了，手扣都不会用，太假了。”说着，罗锋一手探出，动作很快，瞬间夺过两人手中的手扣，然后反手一扣，将两人四手交叉扣在了一起，两人想要摸口袋中的钥匙，又被罗锋一把拿走了。

    紧接着，罗锋一脚踹在其中一名假警察身上，连带之下，两人倒地。

    “马勒戈壁，这小子竟然先动手了，兄弟们，一起动手。”钱土豪这时候也发狠了，仙人跳的计谋用不上了，那就干脆直接强来好了，特别是他看着罗锋身边的陆雨涵，他可是早就已经垂涎三尺了。

    于是，跟在钱土豪身边的一群人开始动手了。

    “啊！”

    “靠，别打我的头。”

    “我的眼睛，啊，我看不见了。”

    “唉呀妈呀，断后了。”

    ……

    旅馆中响起了此起彼伏的惨叫声，战斗只持续了不到一分钟的时间，连同钱土豪在内，十几人就这样被罗锋给打倒在地上。

    “嘶！”

    躺在地上装死的钱土豪深吸了一口冷气，我的妈呀，自己这是招惹了哪一路的杀神啊？一个打十几个还不带喘大气的，自己在花城就没见过这样的高手。超级强兵在校园

    ———————————————————————————————

    第270章：这个客人是我的，你走吧

    (l~1`x*>+``+