
    对于这种迷迷糊糊，像是在梦境中，又像是在现实中的情况，常晓林已经经历了不知道多少次，与其说是习以为常，还不如说是麻木了。

    他突然睁开眼睛，一张青色的脸就出现在他的面前。

    这是一个女人……不对，应该说是女鬼，女鬼双眼留下血红的泪，看着常晓林，显得那么的恐怖。

    “你还我命来。”

    女鬼尖叫一声，双手便去掐常晓林的脖子，常晓林想要挣扎，但是女鬼的双手就那样紧紧地掐住了他的脖子，他的身上也似乎被什么束缚住了一样，动弹不得。

    突然，常晓林胸口上金光乍现，两道金光同时照射在女鬼的双眼上。

    “啊！”

    女鬼惨叫一声，捂着双眼，瞬间消失在常晓林面前。

    常晓林眼看着女鬼消失，他的身上就完全失去了束缚，于是他连忙跳了起来，穿上鞋子。

    当常晓林走到家门口的时候，正好碰上了走进来的罗锋，常晓林连忙走过去拉着罗锋的手臂，一脸惊惶地说道：“罗锋，我……我真的看到她了，那，那不是幻觉。”

    罗锋点头道：“我刚刚在你房子的周围巡视了一下，应该是有人在你房子的周围做手脚了，而且……我估计下手的人应该还在附近，我先去追，你留在这里。”

    “我也跟你去。”常晓林毕竟是刑警队长，胆子还是比较大的。

    罗锋犹豫了一下，问道：“你有枪吗？”

    “有，自从发生了那件事情之后我就一直将枪带回来。”

    “好，带上枪，跟我走。”

    常晓林取了枪，和罗锋一起走了出去，而罗锋出了门，便让小黑在这周围扫视一番，果然在南边墙角处发现有生命迹象，于是带着常晓林连忙追了过去。

    转过了墙角，两人就看到了另外一边墙角处蹲着的一个人。

    “就是他？”

    常晓林看到那蹲在墙角处的矮小男子的时候，心中有丝丝的畏惧，因为在那男子身边还飘着那个青面血泪的可怕女鬼，现在还能够看到那个女鬼，常晓林越发的清楚眼前的这一qiē都不是幻觉，而都是真真实实存zài的啊！

    “嗯？被发现了？”

    正蹲在墙角的男子看到罗锋和常晓林出现，顿时也是被吓了一跳。

    罗锋是陌生面孔，他不认识，自然也没在意，但是常晓林却是他要下手的对象，本来他可以直接杀了常晓林了事，但是为了不引起华夏一些神秘组织的注意，他一直以这种恐怖的方式来折磨常晓林，等大家都以为常晓林精神崩溃了，自己再杀常晓林，那就没有人注意了。

    今晚，他就准备将常晓林杀了。

    可是他驱鬼术下控zhì的女鬼进去之后竟然逃了出来，人鬼之间是不能沟通的，女鬼不能告sù他里面到底发生了什么事情，但是他知道自己的计划可能出错了。

    男子站了起来，也没有逃跑的意思，而是看了看罗锋，再对常晓林说道：“我以为你一个刑警队长应该是不迷信的，现在，你是请到高人来帮你了啊？”

    虽然看着青面血泪的女鬼会让常晓林心中惊惧，但是那男子不是鬼，于是常晓林就气呼呼地说道：“这一qiē都是你做的？这三个月来，****夜夜这样折磨我的人就是你？”

    “既然你已经知道了，那我还有什么话好说呢？”男子摊摊手，倒是大方承认了。

    但是经受了三个月折磨的常晓林，这时候已经弄清楚了真相，他的心里那是一个气啊，他当下就掏出了手枪，“砰砰砰”连连对着那男子开了三枪，但是三枪过后，男子竟然原地消失。

    “嗯？”

    常晓林不由一惊，这人竟然可以避开子弹吗？

    就在这时候房顶上传来一声冷笑，“子弹对于我来说是完全没用的，枪在我眼里，比刀剑还要不如。”说话声中，男子化作一道黑影，扑向常晓林。

    “嘣！”

    眼看着男子要扑到常晓林的时候，剑光突然出现，剑鸣之声让人耳膜生疼，“长空”古剑的剑身就那样打在了男子的脑袋上，纵然男子的脑袋再坚硬，这时候也将他打得呲牙咧嘴的。

    这还是罗锋手下留情了，要是他用剑刃砍在男子的脑袋上，男子的半边脑袋就没了。

    男子用手捂着脑袋，不断地揉着，一边喊着疼，一边对罗锋惶恐地说道：“你……你是修仙者？”

    “你现在才知道太迟了，识相的就乖乖的投降，如果你非得逼我动粗的话，我猜你会受不了的。”罗锋冷冽地说道，徐洪秋和他说过的话，现在被他引用过来了。

    男子冷哼一声，“我知道修仙者的强大，但你想要抓住我也不是一件容易的事情。”

    “嗡！”

    罗锋没有要和对方啰嗦的意思，长剑直指，剑气磅礴，甚至直接形成了一股气流，气流过处，周围的一qiē甚至都无法接近。

    “啊！”

    那青面女鬼发出一声尖啸，却是那男子以驱鬼术将她驱赶上前，要用她来阻挡罗锋的进攻。

    罗锋知道这女鬼不过是受男子驱使，也不是有心作恶，于是剑气陡转，躲开了对那女鬼的攻击。而这时候，那拥有驱鬼术的男子已经趁机开溜了。

    “想走？没那么容易。”

    罗锋冷笑一声，手中捏着一道黄符，大喝一声“遁”，瞬间来到了男子的身后。

    罗锋得到的时间不长，但是他在符术上似乎有着常人所没有的领悟能力，现在已经掌握了几种灵符的使用方法，使用起来是得心印手的。

    男子本是准备驱使女鬼来阻止罗锋的攻击，他也趁机开溜了，但是他没想到下一刻，罗锋就出现在了他的身后，他感觉到身后传来的气息，但是他才刚刚反应过来，罗锋一下子就擒住了他的脖子，将他放倒在地上，一脚踩住了他的胸口。

    男子被罗锋这一脚踩得不轻，差点就喷血了。

    这时候男子被控zhì，再没有了反抗的能力，而那女鬼似乎也脱离了男子驱鬼术的控zhì，迅速飘到了黑暗中，很快就消失了。

    罗锋居高临下地看着男子，冷然道：“现在你应该明白，修仙者到底有多强大了吧？”

    男子被控zhì，但这时候他竟然哼声道：“你以为你抓住我又能怎样？想要在我这里知道任何的消息吗？太天真了。”

    “嗯？”

    罗锋一惊，响起了那个服毒自杀的杀手，难道说他们是同一个组织的？如果是同一个组织的人，那这男子接下来要做的就是吞毒自杀了。

    罗锋心中暗惊，也知道这时候要将男子口中的毒药抠出来是比较难的，于是他一拳砸在了男子的脸上。

    “啊，你做什么？”

    男子被罗锋这突然的一拳打得蒙了，他本是准备自杀的，但是这时候被罗锋这样打了一拳，他竟然骂骂咧咧起来。

    可这也是罗锋的目的，在男子骂骂咧咧的时候，罗锋突然捏住了他的嘴巴，将一个小药丸一样的东西从他的嘴里扣了出来，过程是恶心了些，但是至少这家伙不能再服毒自杀了。

    在他们的组织之中，完成不了任务就是死，所以男子本是肆无忌惮的，现在罗锋竟然从他嘴里扣出了毒药，那自己还能怎样样自杀？

    这一瞬间，男子的脸色变了。

    罗锋将那小药丸扔了，再次笑嘻嘻地说道：“你想自杀吗？现在看来是不能如愿了，当然，如果你要死的话，我其实是可以成全你的。”

    “什么？”

    男子微微一惊，然后罗锋的手放在了他心脏的位置上，紧接着，他感觉到身体传来一阵走遍全身的痛。

    这种痛是撕心裂肺的。

    这种痛是惨绝人寰的。

    男子口中开始不断地发出疯狂的惨叫声，好一阵子之后竟然昏死过去。

    可这只是一个开端，紧接着，罗锋手中一股电流又在男子的身上游走，男子“呼”的吸了一口大气，整个人坐了起来，刚刚那种痛苦是真的吗？自己就像是在鬼门关走了一圈一样。

    死了？又活过来了？

    罗锋冷然道：“别愣了，刚刚的那种感觉是真的，你死了，但是又活了，我有办法可以让你死去活来，让你体验到死亡，体验到恐惧。”

    “你，你骗人，我才不会相信你。”男子撕心裂肺地喊道。

    罗锋冷笑道：“我就知道你不会相信，所以，我可以让你再多体验一下这种感觉哦。”

    罗锋说完，那种撕心裂肺的痛又在男子的身上蔓延，好一阵惨叫之后，再次昏死，然后又再一次的被电流救活过来。

    医护兵系统的神奇，虽然不能将已经死透了的人救回来，但是要将一个人折磨得死去活来，却不是什么难事。

    第三次将男子救回来的时候，男子对罗锋大声咆哮着，“混蛋，你杀了我，有种你就杀了我。”

    “好，我就再杀你一次。”

    “……”

    男子整个人都不好了，罗锋是杀他了，但又救活他了啊，这种反反复复，死去活来的折磨对于他来说实在是太恐怖了，他不得不摆手道：“住手，求求你住手。”

    罗锋冷笑一声，“好好跟你说话的时候你不听，现在的你倒是知道让我住手了？贱骨头。”

    “……”男子的内心是崩溃的。超级强兵在校园

    ———————————————————————————————

    第242章：死去活来。

    (l~1`x*>+``+