
    白龙的人情，其实就是整个利剑的人情，所以这对于罗锋来说，这样的人情不要白不要。

    手术之后，白天罡需要足够的休息时间，上官无名和姬东海两人虽然有些无趣，但是老友被这病折磨了多年，现在被罗锋这样的一个小子给治好了，他们心中更多的是为老友感到高兴。

    两名退役赋闲的司令离开了，罗锋和苏梦枕也准备离开。

    走之前，白龙还一边对罗锋说道：“罗锋，不管怎么样，这件事我们利剑真的很感激你，如果有什么需要帮忙的尽管说。”

    罗锋点点头，笑道：“现在还真有件事想要你帮忙。”

    “哦？你说。”白龙一脸真诚，和原本那充满了霸气的他有所不同。

    罗锋说道：“我现在被安排进了一个几个人的宿舍里，有些不大习惯，这里毕竟是你的地盘嘛，你能帮我独自安排个房间吗？简陋点无所谓，只要能静心下来修炼就好。”

    “这个简单，我立刻让人给你安排，等会儿就去通知你。”

    “好，谢谢了。”

    作别之后，罗锋和苏梦枕并肩往回走，苏梦枕这时候才对罗锋说道：“没想到你这家伙身上还藏了不少秘密，难道你不准备跟我解释刚刚的手术是怎么回事吗？”

    “如果我告sù你了，你会说出去吗？”罗锋略显谨慎。

    苏梦枕撇嘴道：“我不是那种长舌妇人。”

    “那你发誓，如果你将这个秘密告sù了任何人，那你就嫁给我，只有我的枕边人，我才能完全相信。”

    “……”

    苏梦枕有种想要将罗锋掐死的冲动，凭什么要自己发这样的誓言？

    罗锋说道：“你不敢发誓，就证明你不会保守秘密，那我怎么可能告sù你呢？”

    苏梦枕翻了翻白眼，沉吟一阵之后却还是毅然说道：“好吧，我发誓，要是我将你的这个秘密说出去，那我就嫁给你当你这混蛋的媳妇，总行了吧？”

    “这还差不多。”

    罗锋深吸了一口气，他看着苏梦枕，其实他的心中还是有些犹豫不决的，因为他从来没有在别人面前展现过这个秘密，这个秘密随着当年陈天奇博士的实yàn失败，发生爆炸，自己存活下来之后，他就将之隐藏，即便是再亲近的人他也没说出来过。

    但是现在，他却准备将这个秘密告sù苏梦枕。

    也不知道是不是因为苏梦枕给他的感觉很熟悉，还是因为金刚与菩萨齐名的关系，这个在特种兵世界中有着与自己同等地位的女人让他安心。

    接着，罗锋伸出了右手，然后皮肤渐渐张开，露出了里面金属骨架。

    “啊！”

    纵然苏梦枕刚刚见到了罗锋右手的神奇，但是此时此刻，看到罗锋右手皮肤张开之后的情形，还是被吓了一跳，一个人的骨头变成了金属，这似乎也不是不可能的，但是像罗锋这样皮肤自动张开，金属骨架活动自如，充满了智能感的，明显是超出了现在的科技技术的。”

    “这是怎么做到的？”苏梦枕好奇地问道。

    罗锋苦笑一声，道：“这是一个疯狂科技博士实yàn失败之后的后遗症，不过现在那个博士死了，参与实yàn的人都死了，就我还活着，所以这就成了一个谜底。”

    “你说的，是陈天奇博士？”苏梦枕语出惊人地问道。

    罗锋也是一愣，忙问道：“你知道陈天奇博士，那他……”

    “你别激动，先把你的手恢fù原样吧，省得被别人看见了。”苏梦枕这时候反而是最镇定的，她这样安抚罗锋，待得罗锋将手恢fù原样之后，她才说道：“五年前，我还不是菩萨，我以护卫队成员的身份前往南非，协助过陈天奇博士进行一项试验，断肢重生试验。”

    “不是吧？”罗锋很是意外，断肢重生，这是多少科学家一直研究，却终究没有结果的一件事啊。

    苏梦枕说道：“其实当时断肢重生的试验在动物身上已经成功的了，那让当时的一群科学家都兴奋起来，觉得这一定能成功的，那可是造福社会的大好事啊，可是在进入到人体试验的时候，试验失败了，而且还出现了受试验者死亡的情况。”

    “因为出现了这样的情况，慢慢地原本支持的各方撤资，试验根本无法维持下去，最后这个试验就不了了之了。”苏梦枕说到这里，还深深叹息一声。

    罗锋也是叹息道：“真可惜了。”

    苏梦枕点点头，道：“可不是么，那样一个足以轰动世界的试验，停止了的确是可惜，不过那也是没办法的事情，毕竟那是造福人类的试验，可最后却导zhì了受试验者死亡的情况，这证明试验在人体中是行不通的，所以终止也是应该的。”

    苏梦枕转而说道：“那就是那时候开始，我知道了陈天奇这个科技狂人，我当时还听他说过人体结合智能科技的构想，刚刚我听你说，在看看你的情况，所以我就想到了陈天奇博士，没想到陈天奇博士已经去世了。”

    “对了，你说陈天奇博士研究失败了，那你现在……”苏梦枕审视着罗锋，她的意思很明显是在问，既然研究失败了，那罗锋这家伙怎么还这么强大呢？

    罗锋自然读懂了她所要表达的意思，于是摊摊手，苦笑道：“我也就只有右手是这样的，如果是按照当年陈天奇博士的构想，实yàn成功的话，我现在会出出了大脑还是自己的，其余的都会是智能化，科技化的东西，所以我是失败品。”

    “……”

    “有时候我会想，自己就是一个人与机qì结合的怪物，但有时候又会庆幸这样挺好的，要是当初的试验成功了，我现在想的恐怕就不是觉得自己是怪物，而是在想自己是不是人了。”

    “……”

    苏梦枕听着罗锋的话，她的心里有几分异样，她没想到这个平时看起来充满了不羁的男人会有这样的过去，看来，看一个人是不能单看表面的。

    罗锋也注意到了苏梦枕的目光，于是笑道：“你看我的眼光怎么这么奇怪啊，不会是觉得我可怜吧？”

    苏梦枕撇嘴道：“去，这有什么可怜的，我见过可怜的人多了去了。”

    “哈哈，那就好，不然可就危险了。”

    “为什么会危险？”

    “觉得可怜，就会同情，就会怜惜，甚至有可能发展成为爱意，你要是喜欢上我了……”

    “去死。”

    苏梦枕是早领教过罗锋这种自恋了，当下骂了一声，转身离开。

    没多久，罗锋迎面碰上了一名迷彩服男子，男子对罗锋行了个军礼，恭敬说道：“罗先生，你的房间已经帮你准备好了，我这就带你过去休息吧。”

    “那麻烦你了。”

    罗锋舒了一口气，他并不是一个不能接触陌生人的人，但是像宿舍里那几个家伙，他是真的不想接触，所以自己能一个人安静一下也是好的。

    本来罗锋是让白龙给自己安排一个简单一点的房间就好了，可当那名迷彩服男子将他带到房间的时候，还是微微一惊，看着房间的风格，各种装饰，这根本就是接到外国贵宾的待遇嘛。

    罗锋汗然道：“这位兄弟，这房间……也太奢华了吧？”

    男子对罗锋笑道：“这是当然的，这在我们这里可是总统套房一样的存zài了，龙哥让我给你安排，当时我还纳闷呢，不过知道是你给司令治的病，那你就是我们利剑的贵宾了，所以罗先生你尽管放心住下，需要什么按一下那边红色的按钮，我们都会给你送来的。”

    “好吧，那我就过两天奢华的生活吧！”

    罗锋当下也没有太客气，毕竟这可是自己凭借自己的技术换回来的，罗锋可不觉得有什么不妥的。

    而罗锋对这样奢华生活其实也没有什么要求，一般除了要吃饭之外，他是基本不会麻烦利剑的人的，他大部分时间都是在打坐修炼中度过，日子是过得优哉游哉的。

    直到第三天，第三组的考核开始了，他才离开了房间。

    罗锋来到考核地点的时候，第三组的人都到齐了，而且第一二组通guò了考核的成员，也有不少来凑热闹，韩一航等人看到罗锋，于是连忙走了过来。

    罗锋拍了拍韩一航的头，笑问道：“你们都过考核了？”

    “对啊，我们都过了，就差罗锋哥你了。”韩一航兴奋地说道：“师父，雷达哥和梁爽哥都轻松过了，就我比较危险，我差点以为自己过不了了呢，幸好最后我还是坚持下来了，只可惜，这次淘汰率挺高的，据说至少会淘汰一半，那些没通guò考核的，都已经离开了呢！”

    “额！”

    罗锋微微吃惊，这两天他在房间中寸步不离，还真不知道这些事情呢，不过现在大家都过考核了，他也就放心了。

    接着，他在人群中扫视，没有发现柳心雅的踪迹，难道说，她被淘汰了？

    “老大，在看什么呢？”梁爽笑嘻嘻地问。

    “我猜猜，不会是在想柳心雅大美女有没有过考核吧？”冷山这家伙比较精明，一下子就猜中了罗锋的心思。

    “你们在说我吗？”

    就在这时候，柳心雅和邓敏儿一起出现，很显然，两人是通guò了。

    雷达这表面上看起来憨厚的家伙这时候咧嘴一笑，道：“疯子在找你呢，生怕你过不了。”

    “真的？”柳心雅看向罗锋。

    罗锋摇头道：“别自作多情，我只是好奇，你怎么还没被淘汰啊？”

    “你……”柳心雅指着罗锋，气呼呼地说道：“罗锋你这混蛋，关心一下我要死啊？”

    “……”超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第226章：关心一下我要死啊？――

    (l~1`x*>+``+