
    罗锋要与赵浮屠一战，这让赵浮屠觉得很意外，这家伙刚才可是死活不答应的，现在竟然答应了？这家伙打的是什么主意呢？

    司徒明月也很意外，她看着罗锋，板着脸说道：“你别逞能，你看你身上都伤成什么样了？”

    罗锋不以为意地说道：“这算不得什么，也不知道多少次在生死边缘走过，最后我还不是活下来了？你放心吧，好人不长命，坏蛋活千年，我就是大坏蛋一个。”

    “……”

    司徒明月犹豫了一下，最后还是什么话都没有说，因为她知道罗锋这个家伙平时看上去是嬉皮笑脸的，可其实是很倔强的一个人，一旦他决定了的事情，那是怎么也没法改变的，而且自己对他过分关心，这家伙心里就嘚瑟得没边了吧？

    龙道人与野鹤真人的战斗仍在继续，罗锋和赵浮屠之间的战斗也是一触即发。

    两人面对面站立，纵然两人都尚未开始有任何的动作，但是站在那里在气势上就已经给人一种很强悍的感觉，这就像是武侠小说中所描述的一样，两人尚未交手，但是他们的精神已经在发出了猛烈的碰撞。

    “我先来吧！”

    突然，罗锋动了，如果是按照他平时的习惯的话，在战斗中他是很少首先去争取主动权的，可能因为身体内藏着一个未来系统的缘故，所以他本身在防御的能力上要优于攻击能力，毕竟在开启战兵系统之前，他的一qiē系统功能基本都是辅助的。

    所以对于罗锋来说，防御好了，再反击，胜算更大。

    但现在他却争取到了攻击主动权，因为他知道自己和赵浮屠之间迟早都是会有这一战的，而且是光明正大，轰轰烈烈的一战。

    “叮！”

    清脆的长剑碰撞发出的声音，罗锋和赵浮屠之间的战斗一开始就直接亮了剑，这是一场不死不休的战斗。

    一剑碰撞过后，两人互换了个位置，紧接着反手再劈，“长空”与“斩神”再次发生了碰撞，双方灌注在剑上的力道都非常的大，碰撞之后，双方甚至都感觉到自己握剑的手麻了。

    “再来。”

    罗锋大喝一声，再次持剑追来，这一次，罗锋在战斗上的表xiàn真的是非常主动，完全改变了往日里那个滑头一样的性格，变得坚韧，有冲劲。

    “这家伙……”赵浮屠皱皱眉，感觉到手上传来麻麻的感觉，他也充分意识到了自己终究还是小看罗锋了。

    思绪间，罗锋已经再次接近。

    罗锋挥剑砍来，剑招不精妙，这是因为他从来就没有跟随任何人学过剑法，但是他在剑这一道上似乎有着别样的感悟能力，一招之中，蕴含着无数的变招，只要碰上，就能够施展接连而至的变招，让人措手不及。

    而赵浮屠算是师出名门的，剑术上有专门的学过，理论上来说他的剑术要比罗锋精妙多了，但是此时此刻，赵浮屠竟然也没看出罗锋这一剑招中所蕴含的变招。

    “叮！”

    随着一声响，两人剑刃碰撞出一抹耀眼的火花。

    “是时候了。”

    罗锋心中一喜，坚若游龙，双剑擦过，罗锋挽了个剑花，刺向赵浮屠。

    赵浮屠冷哼一声“雕虫小技”，他手中斩神突然脱手，然后他竟然以真气控zhì着斩神剑，长剑在空中飞舞，挽着漂亮的剑花，然后直袭罗锋的背后。

    “上当了。”

    罗锋又是一笑，第一招是引导，第二招就能深入了，在这样的情况下赵浮屠依旧没有避开的意思，那就完全进入到了罗锋这剑招的安排下。

    “叮！”

    又是一声，罗锋的背后就像是长了一双眼睛一般，随手一剑就将赵浮屠的斩神剑打飞，紧接着，罗锋持剑冲刺，又是没有任何花俏可言的一剑，但是其中却带着凌厉的剑气，“噗”的一声穿破了赵浮屠的肩膀，赵浮屠大吃一惊，正准备闪躲，但是这时候他已经进入到了罗锋的连环剑招之下，根本就躲不可躲，避不可避，紧接着又被罗锋刺破了手臂。

    “愚蠢！”

    不远处，正与龙道人酣战的野鹤真人不地往这边看一两眼，当他看到赵浮屠被罗锋连着刺伤的时候，顿时被气得不轻，“那样的剑招圈套竟然没看出来，实在是太过愚蠢了。”

    野鹤真人又对龙道人哼声道：“你倒是教了个好弟子，剑术看起来是差了点，但是这一连剑却是精妙。”

    “那不是我教的。”龙道人淡淡地说道。

    “是谁教的？”

    “谁都不是，他是最近才拜我为师的，我都还没有来得及教他什么，他以前也没有师父，我想，他是自己感悟出来的。”

    “额？”

    野鹤真人震惊，自己感悟出来的剑术吗？这小子的天赋也太好了吧？

    当然，其中就连龙道人都很是意外，他知道罗锋在修仙一途上很有领悟能力，而且他天生乱命，这种命格也会让他的一生走出不一样的人生来，但是一个人自己感悟剑术就已经到了这样精妙的程dù，要是再加指点，好好培养一下，这小子会逆天到何种程dù啊？

    看来自己应该庆幸收了这么一个徒弟吧？

    在龙道人和野鹤真人说话期间，两人也已经斗了好几招，而赵浮屠也身中了整整七剑之多，虽然都是皮外伤，但他毕竟没有像罗锋这样拥有一个逆天未来系统，伤口愈合神速，这样七剑下来，赵浮屠就别提有多狼bèi了。

    七剑之后。

    赵浮屠凭借一个翻滚，总算是脱离了罗锋连剑的攻击，情况看起来虽然是狼bèi了些，但至少是脱离了。

    此时此刻，赵浮屠的心里七上八下的。

    “蠢货，这时候还在想什么呢？使用你的玄火鉴啊。”正与龙道人酣战的野鹤真人忍不住大声提醒。

    赵浮屠愣了一下，可终究还是犹豫不决地问道：“师父，可是你说了使用玄火鉴，是会折损寿命的，这……”

    “那你是想要折损寿命，还是立马就死？”

    “……”

    赵浮屠不是笨蛋，如果是这样的情况，他自然知道自己应该怎样选择啊，问题是现在他觉得自己和罗锋之间还不到定胜负的时候啊，至少他觉得自己不会轻yì输给罗锋。

    可想想自己赢了，司徒明月在一旁蠢蠢欲动，她会不会选择袭击自己呢？

    这其实也是赵浮屠心中最担忧的问题，别看现在他和罗锋之间的决斗看起来公平，但是赵浮屠心中唯一的担忧就是他们之中多出的一个司徒明月，赵家和司徒家明争暗斗，他可不相信自己只要赢了罗锋就好了，旁边的这个女人，随时随地都有可能对自己开黑枪呢！

    念及此，为了活命，赵浮屠咬咬牙，然后拿出了一面手掌大小的铜镜，铜镜显得比较古老，看起来似乎没什么特别的，罗锋也没能在那面铜镜之上感觉到什么磅礴的灵气什么的。

    可这时候，赵浮屠将镜子转过来，对准了罗锋。

    “啊！”

    在玄火鉴的映照之下，罗锋突然感觉到了一阵眩晕，然后身体慢慢变得轻飘飘的，好像整个人都要飞上云端一般，那种感觉很舒服，坐在云端，看着云海中的一抹艳阳，这才是真正的神仙逍遥的生活啊！

    那一抹艳阳变得越来越火红了，最后竟然变成了一个巨大的火球，在他的身边烤着他，他想要离开，却终究不能离开。

    突然，天上降下了一道洪流，将那团火浇灭了，同时也将罗锋整个人席卷在这洪流之中。

    ……

    时间在流逝，罗锋感受到了严寒，酷暑，雷电，大风，仿佛大自然的一qiē，都汇聚在了这一方天地中一般。

    时间似乎过了很久，但是在司徒明月等人看来，这不过是一瞬间的事情。

    “罗锋！”

    司徒明月对着罗锋大叫起来，但是被玄火鉴映照着的罗锋整个人就像是失去了魂魄的行尸走肉一般，在战斗着的时候发生这样的状况，那不是任人鱼肉吗？

    “死！”

    在玄火鉴控zhì住了罗锋之后，眼看着时机到来，赵浮屠再没有丝毫犹豫，提剑直刺。

    “噗！”

    一声闷响，长剑直刺入罗锋心脏的位置。

    “啊，不要！”

    司徒明月惊呼一声，此情此景，罗锋必死，其中就连赵浮屠，心中也断定了罗锋一定会死，但是在他的剑要刺进罗锋心脏的时候，罗锋竟然移动了，这怎么可能？玄火鉴具有勾魂摄魄，断人神魂的神奇功能，是远古遗留下来的一件古物，当初野鹤真人收赵浮屠为徒，就将玄火鉴送了给他，不到非不得已，赵浮屠也不会用。

    而在玄火鉴控zhì下的人，怎么可能还能动得了分毫？

    可事实上赵浮屠就是看到罗锋动了，非但是这样，赵浮屠这一剑刺进了罗锋身体内之后，罗锋突然张开了双眼，用一种很残忍的目光看着赵浮屠。

    “你……”瞬间，一种深深的恐惧在赵浮屠的心中蔓延，他意识到不好了，可这时候已经太迟了，“长空”拖过，见血封喉，赵浮屠当场殒命。

    “砰！”

    紧接着一声巨响，罗锋身上一股气息荡漾开来，就像是一颗原子弹爆炸了一样，对周围的一qiē虽然没有任何的伤害力，但周围的人也能够清晰感觉到这一股气息的庞大。

    “这小子，在这样的情况下竟然突破了？”野鹤真人睁大了眼睛，一脸的不可思议。超级强兵在校园

    ———————————————————————————————

    第256章：赵浮屠——死

    (l~1`x*>+``+