
    在洛冰的暴怒之下，装睡的罗锋自然不能再装睡了，他慢慢张开眼睛，“迷糊”地问道：“冰冰，你怎么了？”

    “把你的手挪开。”洛冰怒吼道。

    “哦”罗锋挪开了手。

    “另外一只。”

    “啊？”

    罗锋这时候才“惊诧”地发现了自己的手伸进了洛冰的衣领内，他“咦”地惊呼一声，“我的手怎么放到这里面去了，我这不会还在做梦吧？”说着，还捏了一下，那样子似乎是要验证这是到底是梦境还是真实的。

    “啊，臭流氓，老娘跟你没完。”

    洛冰说着，一脚就往罗锋身上踢，这床不大，根本就避无可避，这一脚踢得是精准，要是再往下几寸，估计蛋蛋都要碎了。

    “我去，早上正是憋尿的时候，你怎么可以踢人的膀胱？”这时候罗锋恋恋不舍地将手从洛冰的衣领内抽了回来，然后匆忙穿上一身宽松的衣服上厕所去了。

    洛冰依旧坐在床上，回想起刚刚的一幕，让她既羞又恼，这混蛋，明显就是要趁机占自己便宜的。

    因为洛家的这些房子都是老式样的，所以罗锋是走到门外的公共卫生间去的，畅快地释放了早上积聚在膀胱的水分之后，罗锋才舒舒服服地回到了房间中，而这时候，洛冰已经换了一身衣服，这正在扣衣服的扣钮呢！

    洛冰瞪眼道：“进来也不会敲门吗？”

    “进自己房间还得敲门，这是哪门子的道理啊？”罗锋心中暗叹可惜，要是自己早一点回来，说不得就能看到别样的春光了。

    “这是我的房间，你只能在这里睡一晚，等我们回去了，这里和你再没什么关系。”洛冰纠正道。

    罗锋叹息一声，“这样说来，我们只能是一夜情了？”

    “滚，谁跟你一夜情？”洛冰又气结。

    罗锋撇嘴道：“难道我有说错吗？睡了一晚上之后就各奔东西，再没瓜葛，这难道不是一夜情吗？除非，你经常和我睡，让一夜情变成多夜情。”

    “去死！”

    洛冰对罗锋这种胡搅蛮缠的性格也算是比较习惯了，当下不想和这家伙在这样的话题上继续纠缠，于是说道：“好了，不跟你争吵，你快点换一身衣服然后一起到大厅吃早饭，我爷爷不喜欢人迟到的。”

    “好吧，那你先出去，我换衣服。”

    “我为什么要出去，哼，你这家伙昨晚还不是在我面前脱光衣服了？我有什么没看过的？”

    “昨晚，我至少还穿着裤衩。”

    “你现在难道连裤衩也换啊？”

    “正有这样的想法。”

    “……”洛冰犹豫一下，还是哼声道：“你要换就换，老娘照看不误。”

    “你确定。”

    “对……啊……”

    洛冰的话音落下，罗锋就直接开始脱裤子了，本来洛冰还觉得，这家伙在自己面前终究还是要有点矜持的好吧？他怎么可能会当着自己的面脱精光呢？

    可她终究还是低估了罗锋的无耻，罗锋是真脱了，而且一件不剩，光溜溜的屁股就那样对着她，洛冰只好再次的捂住了双眼。

    罗锋别过头来，鄙夷道：“刚刚谁说照看不误的来着？现在怎么不敢看了？”

    “你无耻。”洛冰都快哭了。

    罗锋很快就换上了一身看上去会比较得体的衣服，虽然对于洛家这样的大家族来说，这样的衣服不算贵，但是穿在罗锋这样的衣服架子一样的身板上，整体看上去还真的是合身又合眼。

    洛冰这时候也看得愣住了。

    虽然在来的时候，洛冰还特意让罗锋穿上了一套得体的衣服，但是像洛冰这样女汉子性格的人，给男人选衣服还真不是他的强项，所以昨天罗锋穿的衣服除了合身之外，就没有别的优点了，可是现在罗锋穿的这一身衣服，似乎一下子就将他的所有优点都映衬出来了一眼。

    洛冰问道：“昨天怎么不见你穿这一身衣服啊？这身衣服看起来不错，谁给你买的？”

    “这是雨涵给我买的。”罗锋也没隐瞒，而且他心里也不得不承认，陆雨涵的眼光可是要比洛冰的眼光好多了。

    “就知道，哼，原来是女朋友给你买的。”洛冰的话中带着几分的吃味。

    罗锋摇头道：“在花城，谁都知道司徒明月才是我的女朋友。”

    “哼，你以为我相信吗？”洛冰哼声道：“你身边的女孩子太多了，你说谁是你女朋友我都不清楚，但是我肯定的是，你和陆雨涵之间的关系肯定是最值得怀疑的，也是最亲密的。”

    罗锋笑道：“怎么我感觉到，你说这话有点吃醋呢！”

    “我才不会吃醋？”

    “是吗？”罗锋笑道：“可是，在我身边我觉得和我比较亲密的人中，你也是其中之一啊，和雨涵不相上下哦。”

    洛冰嘲讽道：“我可不敢跟你家的陆大小姐比，你看人家买的衣服，跟你多衬啊！”

    “衣服是雨涵买的，但是这neiku可是你买的啊，你更贴心哦。”

    “滚！”

    洛冰嘴上这样说，可不知道怎么的心里还真的有一点点得意，昨天她给罗锋备了两条neiku，今天罗锋穿的是另外一条，罗锋穿着陆雨涵给他买的衣服，穿着自己给他买的neiku，自己的心里怎么就有点小窃喜呢！

    “啪啪……”

    突然，门外传来急促的拍门声，洛冰打开门，只见洛寒一脸惊惶地站在门口，洛冰翻白眼道：“小寒，你都什么年纪了？怎么还是慌慌张张，毛毛躁躁的？”

    “姐，爷爷…爷爷他不行了。”

    “什么？”

    洛冰大吃一惊，洛寒的这句话对于她来说无异于晴天霹雳，一时之间她实在无法接受这样的一句话，她惊惶地问道：“怎么回事？昨天晚上爷爷不是好好的吗？现在……现在他是不是病了？”

    洛冰不相信老爷子不行了，不相信那个疼爱自己，昨天晚上还精神奕奕的爷爷不行了，所以她只觉得爷爷是不是生病了。

    洛寒摇头道：“今天早上，眼看着早餐时间要到了，但是爷爷还没起床，陈伯就进去叫爷爷了，然后却发现爷爷的身体冰凉，没了呼吸，恐怕……昨晚就已经不行了。”

    “不！”

    洛冰一声悲呼，然后夺门而出，直冲老爷子的屋子。

    罗锋和洛寒也一起赶了过去，这时候洛家已经有不少洛家人齐聚在了老爷子屋子前的小院子里，洛冰想要冲进去却被拦住了。

    好一阵子之后，医生出来了。

    这是一个上了年纪，但还是精神瞿烁的老医生，也是南湘最有名的老中医葛峰。

    葛峰环视洛家众人，摇头叹息道：“老爷子已无生机，请你们节哀吧！”

    瞬间，小院子里的人哭作一团。

    洛冰这时候已经不顾众人，直接冲进了老爷子的房间，扑到老爷子的床边失声痛哭，她怎么也没想到，自己这次回来，竟然就是见到的老爷子最后一面。

    “爷爷，你不是说要看到我成家，不是说要抱我的孩子吗？你说话不算数。”

    罗锋蹲在罗锋身边，手轻轻在洛冰的肩膀上拍打着，却是一句话都没有说，因为他知道这时候说什么对于洛冰来说都是无用的，而他内心更加纠结的是，他不能告sù洛冰老爷子其实没有死，他现在只是处在一种假死的状态下。

    假死，这似乎只是电影或者小说中的一种桥段，在现实生活中，能做到这一点的实属罕见。

    但是罗锋做到了，靠的不是什么药物，而是他所学的符术，“休命符”，这种符能让人处在假死状态下持续三天的时间，三天之后，被施符术的人就会活过来，而且对身体没有一丝丝的伤害，就像是让一个人冬眠了三天一样。

    而这三天的时间里，他要做的，就是不能让人将老爷子送去火化，甚至掩埋。

    这样的一个决定是罗锋和洛天君两人商议好的，昨天晚上罗锋就趁机对洛天君施下了这个符术，紧接着下来，洛家会乱，这件事甚至会震惊整个南湘。

    但是这些对于罗锋来说都不算什么，对于他来说最煎熬的就是要看着洛冰，因为他知道洛冰和她爷爷之间的感情很深，他实在是不想看到洛冰伤心过度，所以要一直留在洛冰身边劝慰。

    ……

    三个小时之后，洛家人齐聚大厅。

    罗锋不是洛家人，本来是不允许进入的，因为这将会是一个洛家的内部会议，但是在洛家的这些人中，最为悲伤的莫过于洛冰，她甚至数次几乎要晕厥过去，所以在洛正阳的允准下，罗锋陪在了洛冰的身边。

    洛正阳作为家主，现在正在主持这一个家庭会议。

    他并没有摆出一脸的沉重，甚至是悲伤，但是这并不代表他心中就不悲伤，但是作为洛家家主，他更加清楚自己在这个家里的作用，如果这时候他表xiàn得不好，那整个家族都会受到影响。

    于是，洛正阳收拾心神，对众人说道：“我去看了，老爷子走得安详，今年他已经九十岁了，严格上来说也也算是喜丧，所以大家心里不需要太过的悲伤，特别是冰冰，我知道打小你爷爷就疼你，但是为了爷爷能够走得安心，你也不能太过压抑自己。”

    “另外，对于老爷子的葬礼，大家都有什么看法？”

    大厅中，众人面面相觑，一时之间也没有人说话，可这时候，洛正龙的老婆乔月影突然说道：“我听说，老爷子生前有立下遗嘱，我觉得我们是不是应该要先将梁律师请过来，让他宣布一下遗嘱呢？”

    “嗯？”

    大家族争家产这样的事情，在洛家是无可避免的，但是在这样的情况下第一想到的竟然是遗嘱，乔月影的话也未免让人感觉到心寒。

    (l~1`x*>+``+