
    罗锋是开着他的宝来来接柳心雅和秦风眠的，当两人看到罗锋的宝来，秦风眠先是皱了皱眉，因为这大少爷可是从来没坐过这样低档的车的。

    柳心雅则是张大嘴呈“o”字形，“我说罗锋啊，我听说你在花城这里混得不错的啊，怎么开这么低档的车啊？这样和你的身份不大相配啊！”

    罗锋撇嘴道：“你不懂，你根本不知道这辆车是内秀于心。”

    “内秀个鬼，再内秀能跑得过跑车吗？”

    “这是因为没跑车，不然我肯定跑一个给你看。”

    罗锋说了这样一句话，没多久就后悔了，因为在他开着车，载着两人往回走的时候，还真碰上了一辆跑车，开车的是一个黄毛富二代，在路上不断地别别人的车，仿佛生怕别人不知道他开了一辆跑车一样。

    柳心雅掩嘴笑道：“怎么样？你倒是跑给我看啊！”

    一直不说话的秦风眠这时候也高冷地来了一句，“这说明，吹牛是要付出代价的，就这样的车和人家跑车跑，估计直接就报废了。”

    嘿，小看自己？

    罗锋本来是不想秀犹豫的，但自己这两个新的部下现在是不服气啊，他的小暴脾气就上来了，他哼声道：“跑就跑，你们就看着我怎么将那跑车甩在身后就好了。”

    “切，谁信你？”柳心雅不屑地说道。

    而这个时候，罗锋已经在不断加油了，刚开始的时候，宝来依旧是那样的一辆宝来，但是当时速达到了80，这辆改装车的性能就开始发挥出来了，伴随着一阵巨大的轰鸣声，速度依旧在不断地飙升，最后，直接来到了那辆红色跑车的旁边。

    “靠，这家伙真跑啊！”

    这是此时此刻柳心雅和秦风眠心中的想法，他们怎么也没有想到罗锋竟然真的开着一辆宝来去追人家的跑车。

    而这时候开跑车的黄毛内心是崩溃的，他正享受着不断地将车甩在车后的感觉呢，可这时候竟然有一辆宝来追上来了，本来这样十来万的车子，他立马就能甩了，可紧接着下来的事情才是最使他崩溃的一件事，因为当那辆宝来超过他之后，不管他怎么加速，都愣是没追上。

    这也就罢了，更加让他几乎疯了的是双方之间的距离越来越远了，跑车追不上一辆宝来，这是什么概念啊？

    “不是吧？”

    当宝来的倒后镜中再也看不见后面的跑车的时候，柳心雅和秦风眠都面面相觑起来，这个世界上竟然还真有这么疯狂的事情发生啊？

    “咯吱！”

    突然，宝来来到了一个红绿灯前，罗锋来了个急刹车，宝来刚刚狂飙的场景是大家都看见了，都感觉这宝来有点虎啊，而这时候，还有几名警察来到了宝来车旁。

    柳心雅翻白眼道：“好了吧，学人家飙车，这下要被抓了吧？”

    “装逼，活该。”秦风眠冷冷地憋出四个字。

    可这时候的罗锋却是不慌不忙地摇下了车窗，对着为首的一名女警笑道：“洛大美女，你这是怎么了？当起交警来了？”

    这突然出现的警察中为首的，正是洛冰。

    洛冰板着脸道：“如果我是交警，我现在就把你的车给扣了，大白天在这样的公路上飙车，你这混蛋是越来越狂了。”

    “哈，你充当的不是交警的角色啊，那我就没事了哈，你这样往我车旁站，吓死我了。”罗锋拍拍胸口，只是那样子哪有半点害怕啊，紧接着，他又说道：“洛大美女，那你现在在这里做什么啊？”

    洛冰指着红绿灯说道：“昨晚在这里发生了一单命案，摄像头拍下来的犯人模样有些模糊，我们就过来现场勘查，看看能不能再查出点端倪来，没想到碰上你这家伙了。”

    “那我就不打扰洛大美女你工作了。”

    罗锋说着就准备关上车窗，然后开溜，洛冰却是打断道：“喂，下星期有空吗？”

    “怎么，你请我吃饭？”罗锋调笑道。

    他这真的只是一句调笑的话，可不敢奢求洛大警花真的请自己吃饭，可谁想洛冰却是一脸认真地说道：“是啊，我是准备请你吃饭，下星期三再给你打电话，不见不散。”

    “额，你是认真的？”

    “当然，下星期三，我们约好了，到时候你要是不给我抽出时间来，我就天天请你到警局喝茶去。”

    “……”

    罗锋真后悔打开车窗和洛冰说话了，早知道这样，宁愿闯红灯了。

    车子再开，柳心雅和秦风眠两人都有些无语了，看来罗锋在花城混得好是真的，连女警花都这样倒追，这家伙的运气真的是逆天了。

    十分钟后，花海路。

    开车来到花海路，这就连罗锋也很是意外，不过他和冷山等人约定的见面地点就是在花海路这里，所以只能过来了。

    花海路并不是一整条路都纳入到了项目中，所以被竞争的也只是路尾的几家商铺，罗锋是将车停在路头的，车子刚刚在路边的一个停车位上停下来，他就看到了冷山等人。

    他们下车，冷山等人也走了过来。

    “老大！”

    “疯子！”

    “罗锋哥哥！”

    面对罗锋，大家都热情地打招呼，虽然称呼不一样，但是从他们的语气，神态中可以知道，他们对罗锋是带着几分敬意的。

    罗锋笑着锤了一锤冷山的的肩膀，说道：“我们现在人都到齐了，你还要给我们卖关子吗？”

    冷山嘿嘿一笑，道：“暂时还得给你卖关子。”

    接着，冷山转向柳心雅和秦风眠，微微躬身一笑：“欢迎来到我们这个大家庭，以后我们就是一起打拼的兄弟姐妹了，走的，先带你们去看你们的新家。”

    “新家？”

    柳心雅和秦风眠都有些不解，而罗锋也是一愣一愣的，不知道这些家伙葫芦里卖的是什么药。

    随后，在冷山的带领下，众人沿着花海路往前走，然后在一个木制牌坊下走了进去，雷达一边笑呵呵地说道：“疯子，以后从牌坊这里往里走就都是我们的地盘了，那牌坊还没换，我们都等着你来下决定，看看给起个什么名字的好呢！”

    “额？”罗锋汗然，这就是这些家伙给自己的惊喜吗？

    接着，众人来到了一栋小三层楼中，进入其中，冷山这才哈哈笑道：“疯子，惊喜吧？这是我们托澜姐给我们找的地方，以后这里就是我们的大本营了，来，我给你介绍一下。”

    “这里是小三层，其实是三层半，据说这栋房子已经被空置很多年了，这段时间我们将这里小小改造了一番，第一层是训练区，我们添置了很多健身器材，平时大伙没事做的时候就在这里锻炼身体，第二层是生活区，平时吃饭，见客人什么的都在第二层进行，第三层是休息区，大伙儿睡觉的地方，至于顶层，只是一个房子，我们把它布置成了一个办公室，以后由疯子你坐镇，我们都听你的。”

    “我去，还真齐全。”

    罗锋也很是意外，原本他还想着要怎样安置这一群兄弟呢，没想到他们都已经做好了。

    只是罗锋进而好奇问道：“这买楼，买家具，健身器材什么的，得花不少钱吧？你们谁这么土豪啊？”

    冷山，雷达，梁爽和韩一航四个家伙对望一眼，嘿嘿笑道：“这些钱可都是我们问澜姐要的，你要是觉得不好意思，那你可以自己还给她啊！”

    “靠，你们怎么好意思？”罗锋翻着白眼，这些家伙是知道自己和柳若澜之间的关系了，但是他们怎么可以那么厚脸皮？问一个女人要钱，这样的事情是一般人做得出来的吗？

    冷山得意笑道：“这有什么不好意思的？就凭你和澜姐那滚过床单的过命交情，我们自然不会客气了。”

    “就是啊，澜姐也和我们说了，以后你的事就是她的事。”

    “老大有这样的红颜知己，我们都羡慕得要死呢！”

    “……”

    冷山等人七嘴八舌起来，这让罗锋有种哭笑不得的感觉，不过想想现在暗地里小刀会也算是自己的了，那对她还有什么不好意思的？当然，这算是欠了柳若澜很大的一个人情，看来，自己要回报她可得要付出不少的精力呢！

    梁爽紧接着说道：“雷达刚刚已经和你说了我们从牌坊到这里的事情，牌坊的名字就代表着我们大本营的名字，老大，你说我们大本营叫什么好呢？”

    “对，我们要起一个霸气的名字，以后我们就要横扫*了。”

    这一群人，这时候都兴奋起来，虽然现在他们尚未起步，但是一个个都像是打了鸡血一样，仿佛已经看到了以后大家都会混得多威风了。

    “我们都是以罗锋哥哥为首的，要不我们就叫罗锋堂，或者烽火堂，这样名字听着也霸气。”韩一航首先这样说道。

    罗锋摇摇头，道：“我们的靠山是什么啊？我们是打着隐龙的名号出来闯荡的，名字什么的哪里还用想啊，直接叫隐龙堂得了。”

    “额，那些老头子不会不开心吧？”

    隐龙堂虽然是霸气，但是毕竟他们的任务是在道上混，打着隐龙的名头，恐怕会惹来上头的不开心呢！

    只是这时候罗锋案板一拍，道：“就叫隐龙堂，就这么定了。”

    “好，就叫隐龙堂。”大家看着罗锋这样豪情万丈的，而且他是老大都不怕，自己还怕什么，那就叫隐龙堂好了。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第292章：隐龙堂

    (l~1`x*>+``+