
    乔月影的话一出来，大厅中众人就沉默了。

    而洛冰和爷爷感情好，加上性格原因，在这一点上她首先就受不了，纵然悲伤过度，她还是愤然地看着乔月影，哼声道：“三婶，现在爷爷刚刚去世，你不觉得现在提这样的话题很不合适吗？”

    “这有什么不合适的？”乔月影撇嘴道：“老爷子一生拼搏，还不是为了我们这些后代？现在他去了，也是希望我们能好好过？所以我觉得，我们也不要辜负了老爷子。”

    “……”

    乔月影这番话让洛冰沉默了下来，而乔月影这话说得那么理直气壮，这时候竟然开始有人附和着她的话了。

    眼看着家里不少人都希望先看老爷子遗嘱，有的人纵然不说，但也可以猜得出来，他们都是比较关心遗嘱的事情的，只是洛正阳没说话，他们也不好说而已。

    这时候，洛正阳说道：“老爷子走了，我们的确也应该尊重他老人家的遗愿，既然这样的话，陈伯，打电话让梁律师来一趟吧！”

    洛正阳都这样说，大家自然是没意见的。

    如今的洛家，虽然洛正阳是家长，但是大家心里都知道，这偌大的一个洛家，基本都是老爷子一个人打拼回来的，所以老爷子遗嘱中会不会有财产分割，也是一件未可知的事情。

    大约半个小时之后，梁律师就来到了洛家。

    梁律师是南湘第一律师事务所的金牌律师，老爷子很多法律上东西都是通guò梁律师来做的，所以梁律师几乎算是老爷子的私人律师了。

    梁律师西装革履，夹着公文包走进来，首先一脸沉重地说道：“刚接到了消息，对于老先生去世的事情，我深感震惊，希望各位也能节哀顺变。”

    接着，梁律师提到了遗嘱的事情，他坐于右侧首座，大家都紧张兮兮地看着他。

    梁律师将遗嘱取出，首先向大家证明这是老爷子的遗嘱，这是首次开封，在得到了大家的一致赞同之后，他才打开了遗嘱。

    接着，梁律师说道：“老先生在遗嘱中着重提到了两个人，一个是洛正龙先生，一个是洛冰女士，也就是老先生的孙女。”

    “嗯？”

    大家都微微一愣。

    老爷子疼爱洛冰，这是大家都知道的，不少人甚至都怀疑，老爷子的遗嘱中，最大的受益者会不会是洛冰，但是老爷子的遗嘱中还着重提到了洛正龙，这就让人有点不解了。

    洛正龙也是愣神，难道爸爸的心里，自己是那么重要的吗？

    梁律师继续说道：“老先生的遗嘱被分为两个部分，第一个部分当然就是洛家家业中涉及到的运输，餐饮等十几个洛家产业的分配，这些洛家的主要产业被分为三部分，分别是洛正龙先生的百分之五十，洛正阳先生的百分之二十五和洛正源先生的百分之二十五。”

    “啊？为什么老三是百分之五十，我和大哥是百分之二十五？”即便平时看起来很是沉默的洛正源，在涉及到了遗产问题上，这时候也不得不开口询问了。

    反观洛正阳，则是在一旁保持沉默。

    梁律师说道：“这一点老先生在遗嘱中也只是提了一句，所觉得对不起洛正龙先生，至于别的就没提了，不过我与老先生多次接触，他也曾对我推心置腹，说洛正龙先生是三兄弟中最需要照顾的，在洛正龙先生出生到三十岁的时候，老先生因为常年在外，与洛正龙的先生的父子关系也比较疏远，所以，老先生想要弥补一下他。”

    “……”

    梁律师这样一解释，大家又再一次沉默了，虽然不少人都对此心生不满，但既然是老爷子的遗嘱，谁又能说什么。

    而正如梁律师说的一样，在洛家三兄弟中，也只有洛正龙一个人一直都是游手好闲，家里的事情基本与他无关，所以老爷子偏袒他，想要给他多一点帮助，似乎也是无可厚非的。

    洛正阳点头道：“爸既然这样立的遗嘱，那这自然就是爸的想法了，我们也都接受了，老二，你说呢？”

    “我……”

    洛正源正想说话，王晓燕扯了扯他的衣服，低声道：“算了，以我们洛家的财产，能有百分之二十五就能让咱们富贵一生了，这有什么好争的？”

    “额？”

    洛正源惊愕地看着王晓燕，这个还是自己的老婆吗？

    从洛正源将王晓燕娶回家，王晓燕的性格大家都是有目共睹的，要是放在《红楼梦》中，王晓燕就是现实版活脱脱的王熙凤。

    嘴辣，人也辣，爱斤斤计较，爱家长里短的吵吵闹闹，这些年要不是有老爷子在家里坐镇，王晓燕估计能在家里闹翻天。

    但是最近王晓燕收敛了很多，这也就罢了，她现在竟然主动退让，不争财产，这让洛正源都感觉自己的整个老婆变了。

    王晓燕不争，洛正源这个平时说话就比较少的洛家二少爷自然没有胜算，于是也安静了下来。

    梁律师淡淡一笑，“看来大家对于这遗嘱的第一部分是没有异议了，那我们继续说第二部分吧。”

    “第二部分的遗嘱，最主要是洛冰女士的，老先生在遗嘱中给洛冰女士留下了天王山山顶的一栋别墅，作为洛冰女士将来出嫁时候的嫁妆，也就是说，洛冰女士要结婚了，才能够得到天王山山顶的别墅。”

    大家心里好奇，天王山他们知道，天王山的一栋山顶别墅，至少是千万级别的存zài。

    但是老爷子这么疼爱洛冰，就这样留了一栋别墅给她？大家似乎都觉得不可思议，不过其中有的羡慕洛冰太得老爷子疼爱的，这时候却是有些幸灾乐祸起来。

    就像洛正龙和乔月影的儿子，也就是洛冰的弟弟洛鸣。

    洛鸣笑道：“没想到爷爷给姐姐留下的竟然是一栋别墅，虽然不算很值钱，但是也比我们什么都没有的好啊，哈哈……”

    可这时候，梁律师继续说道：“这遗嘱第二部分我还没说完呢，老先生给洛冰女士的遗嘱中，除了这一栋别墅之外，还有一个以洛冰女士的名义开的账户，至于多少钱老先生也没有明确说明，当然，要求和前一个一样，就是需要在洛冰女士结婚之后，才能继承。”

    “啊？”

    大家又被震惊了，不是震惊于老爷子设定的两个继承条件，而是老爷子给洛冰开的私人账户，虽然大家都不知道那会是多少钱，但是值得老爷子这样特别在遗嘱中申明的，那账户里的钱肯定是不会少的。

    老爷子对洛冰的偏心，真的是让人心生嫉妒。

    梁律师目光环顾一周，见大家都没话说了，便说道：“老先生的遗嘱就是这样的两部分，至于第一部分的财产分割问题，我建yì大家到我办公室去处理。”

    然后梁律师准备离开，可就在这个时候，一个突兀的声音响起，“梁律师，现在你怎么就不问问有没有人有异议呢？”

    “嗯？”梁律师看向说话的人，正是罗锋。

    梁律师皱皱眉道：“洛家的人都没有异议，你算什么东西？你有异议吗？”

    “我有异议啊！”

    “你……”

    罗锋打断了梁律师的话，冷笑着说道：“梁律师进来之后，也没有人向你介绍过我，但你却知道我不是洛家的人，看来，梁律师对洛家还真的是知根知底啊！”

    “……”

    罗锋继续说道：“虽然我现在还不是洛家人，但是我怎么着也是洛家未来姑爷，我觉得有些话要说的还是得说，因为我怀疑，梁律师手里拿着的遗嘱是假的。”

    “啊？”洛家众人惊呼。

    梁律师指着罗锋，大骂道：“你，你简直就是在血口喷人，我要告你毁谤罪，你一定要为你现在说的这番话付出代价的。”

    罗锋笑道：“梁律师你别这么紧张，看你激动的样子，我甚至都开始怀疑你做贼心虚了呢！”

    “你……”梁律师的脸上一阵青一阵紫，这时候竟然一句话都没有反驳。

    洛家人的脸上这时候也是精彩了，一个个看着梁律师，这家伙毕竟是律师，口才自然是没得说的，但是现在竟然被罗锋这样几句话就说得哑口无言，难不成，这遗嘱真的有问题？

    而就在这时候，乔月影突然说道：“呦呦呦，我还不知道我们洛家未来的姑爷竟然这么好的口才呢，你不当律师那真的是浪费你的口才了。”

    罗锋笑道：“三婶你过奖了，其实我觉得我还是比较适合当小混混。”

    “哼，你说出来的这话倒像是小混混了。”乔月影下一刻就变了脸，冷言道：“依照你这样说，遗嘱是假的，那老爷子留给冰冰的都是假的了？还是说，你想要为了这未来的老婆多争取点好处啊？我就没见过像你这样贪心的人。”

    大家又看着罗锋，是啊，这家伙是站在洛冰身边的。

    罗锋哈哈笑道：“当然，我当然是希望我们家冰冰能多要点的，但是我知道遗嘱的第二部分是真的，我怀疑的是，遗嘱的第一部分被动了手脚而已，三婶你这样就跳出来反驳我，难不成你不是做贼心虚？”

    “你要是再胡说，我就让你将你赶出洛家。”乔月影板着脸。

    罗锋举起手，道：“好，那我说最后一句，把遗嘱送往司法鉴定，是真是假，估计很快就能出结果了。”

    “……”

    (l~1`x*>+``+