
    “这是我二叔。”

    “叔叔好，这是我从花城带过来的一点小礼物，还请笑纳。”

    “这是我三叔。”

    “叔叔好，这是花城特产，有强健体魄功效的。”

    “这是二婶。”

    ……

    罗锋跟在洛冰身边，洛冰一一介绍，罗锋面对每个人都得陪着笑脸，那样子就像是在装孙子一样，罗锋心里也很是郁闷，其中洛冰的二叔二婶还好，但是在介绍她三叔三婶的时候，这两人就板着脸，似乎根本就没将罗锋放在眼里一样。

    好一通介绍之后，洛冰向她二叔询问道：“二叔，我爸妈呢？”

    二婶倒是首先笑着说道：“冰冰，你爸妈现在在佛堂那边呢，就是不知道你是要先去看你爷爷还是去看他们了。”

    洛冰犹豫了一下，说道：“我还是先去看看爸妈，然后再去看爷爷吧！”

    当下，罗锋又带着礼物，跟着洛冰的脚步，一起前往佛堂。

    洛冰的父母会在佛堂，这让罗锋有些意外，这是一个军人世家，军人最不信奉的就是神佛了，而这样的时间点，两人竟然在佛堂拜佛吗？

    似乎感知到了罗锋的疑惑，洛冰解释道：“前些年，我爷爷的身体时常出现问题，然后遇到了一个云游和尚，在家设了一个佛堂，本来大家都是不信的，但是从那之后，爷爷的病情真的是遏制住了，虽然现在偶有复发，但已经不像以前那么频繁了，所以我们家人，经常会有人到佛堂去拜佛烧香。”

    “这是好事，就算不信奉神佛，但是至少有一颗孝心。”罗锋点点头。

    当两人到了佛堂前，里面甚至还传来了木鱼的敲击声，推门进入，却碰到了一对中年男女走了出来，双方先是一愣，洛冰忙喊道：“爸，妈，你们礼佛完了？”

    “嗯，知道你回来了，正准备到大厅去呢，没想到你们到这里来了。”洛冰的父亲首先开口，在来的时候，洛冰就大致跟罗锋说过她家里人的情况，洛冰的父亲叫洛正阳，现在也是洛家家主，母亲梁清玉，是南湘名门，这两人虽然是家族婚姻，但是一直互爱互敬。

    洛正阳看向罗锋，淡淡笑问：“这就是你说要带回来给我们的惊喜吗？”

    “伯父伯母你们好，我叫罗锋。”罗锋说着，将礼物送到两人面前，一边说着客气话，而洛正阳和梁清玉也没为难罗锋，笑着接了过去。

    洛正阳拍拍罗锋的肩膀，笑道：“小伙子不错，体格健硕，精神饱满，很有军人的风范，要是老爷子见了，恐怕也是会喜欢的。”

    梁清玉这时候方才说话道：“对了，你们去看爷爷了吗？”

    “没呢，正准备看了你们再去看爷爷。”

    “嗯，去吧，爷爷这些天嘴上一直念叨着你呢！”

    当下双方别过，正准备转身离开的时候，老管家突然走了过来，对洛冰说道：“三小姐，老太爷让我过来找你们呢！”

    洛正阳哈哈笑道：“爸对冰冰的这种疼爱啊，我都羡慕了，冰冰去吧，和罗锋一起去见你爷爷，最近这些天爷爷身体不好，你可不能气他哦。”

    洛冰撇嘴道：“爷爷一直担心我嫁不出去，我这不是把男朋友带回来哄他的吗？”

    老管家这时候却是说道：“不过，老太爷说，要先单独见一见罗先生。”

    “什么？”

    洛正阳等人都愣了一下，就连罗锋也有些意外，洛家老爷子首先要见的不是自己的宝贝孙女，而是自己这个素未谋面的人，这是什么意思？

    洛冰说道：“陈伯，爷爷怎么可以不先见我，不行，我一定要去见他，走。”

    老管家为难道：“三小姐，老太爷身体不好，你还是顺着一点他的意思吧！”

    “额！”

    老管家的一句话让洛冰瞬间无法招架了。

    罗锋拍拍洛冰的手背，安慰道：“冰冰你放心吧，你爷爷只是见见我，问一问话而已，又不会吃了我，你紧张什么？”

    “你懂什么？”洛冰一瞪眼，道：“我爷爷年轻的时候是带过兵打过仗的人，有时候他是很吓人的，就像几年前我们南湘出现了贪腐问题，一个新官上任的家伙知道到了南湘应该先来见一见我爷爷，还带上了价值不菲的礼物，那家伙当时被我爷爷一瞪眼，直接吓尿了，后来没多久就主动请辞了。”

    “额！”罗锋汗然，看来这洛家老爷子还真不简单啊！

    紧接着，洛冰在罗锋面前低声说道：“而且，你别以为我爷爷年纪大了就是老糊涂了，事实上他可是很精明的，从小到大，我什么事情都瞒不住他的。”

    “你是怕我们的事情也被他识破了？”罗锋反问。

    洛冰点头道：“我怕的就是这个，所以你一定要抗住了，别被我爷爷咋呼你两句，你就什么都坦白了。”

    “这……好吧！”

    罗锋点头答应，然后就和洛冰跟着老管家陈伯一起前往洛家老爷子洛天君的房间。

    到了洛天君门外，洛冰和老管家都停下了脚步，洛冰对罗锋说道：“你记得要抗住了，要是出了什么问题我饶不了你，其他人都好说，我爷爷这一关是至关重要的。”

    “你放心吧，爷爷不会对我怎么样的。”

    “啐，那是我爷爷。”

    “迟早也都是我爷爷。”

    “……”

    罗锋和洛冰斗嘴，一旁的老管家看得喜笑颜开，他也是看着洛冰长大的，特比是这个三小姐长大了之后，压根就没有男人能够降得住她。

    现在看来，这个姓罗的小伙子是真的了。

    罗锋的推门进入了洛天君的房间，这老爷子的房间分内外两层，外层待客，内层休息，他走进去之后就有一名保姆模样的大妈走过来，“你就是罗先生吗？”

    “是的。”

    保姆点点头，说道：“老爷子刚吃了药歇下了，你可以到里屋等他醒来，但是切记要轻手轻脚的，千万别吵醒了老爷子。”

    罗锋愕然道：“可是，他不是特意叫我来见他的吗？”

    “那也得等他醒转过来了。”

    “……”

    罗锋依言进入里屋，在这样的寒冬，本来进入到这样的房间里，是很舒服的一件事情，罗锋走进去，也的确感觉到了屋子里暖烘烘的，但是在这一股暖暖的气流中，他却感觉到了一股别样的冷意。

    不是空气冷，而是心冷。

    床被纱帐遮盖住了，依稀可以看到有人躺在了床上，一动不动的。

    罗锋在一旁的椅子上坐了下来，屋子里静谧无声，罗锋闭目养神，还真没有要叫醒老爷子，主动请安的意思。

    时间一点一滴的流逝。

    大约一个小时之后，床上有了动静，然后是咳嗽声。

    屋子外的人一直在静静守候，现在听到了咳嗽声，那保姆模样的妇人走了进来，打开纱帐，一个老爷子坐在了床边，打了个哈欠，“冰丫头的男朋友不是来了吗？人请来了没有。”

    就在这个时候，罗锋上前，一下子跪倒在老爷子面前。

    老爷子微微一愣，也没有阻止罗锋这样做的意思，而是淡淡问道：“你就是冰丫头带回来的男朋友吧？你为什么给我行这么一个大礼？”

    罗锋抬起头来，说道：“我是替冰冰给老爷子你问安的。”

    “这是为什么？”

    罗锋说道：“老爷子身体状况不佳，冰冰却不能时常陪在老爷子你身边，不能尽她应该尽的孝心，所以我这是替她问安，也是在替她向老爷子你说一句对不起。”

    “混账！”

    罗锋这样一番话本是好意，谁想洛天君听了却是一拍床沿，吼声道：“你当你是什么？你以为你真是冰丫头的男朋友，就可以替她尽孝了吗？”

    “不能。”罗锋摇摇头，道：“事实上，我也不是她男朋友，现在我跪在老爷子面前，是以她最好朋友的身份跪的。”

    “你倒是诚实。”

    洛天君眯着眼睛看着罗锋，说道：“我自己的孙女我自己清楚，而且她敬爱我这个爷爷，平时给我打电话也没见她说男朋友什么的，现在她竟然说带一个男朋友回来，我就知道你是假的。”

    “本来，我想着你要是在我面前都想骗我这个老头子，我立马就让人将你拉出去毙了，没想到你这小子倒是先跟我坦白了。”

    罗锋说道：“我知道老爷子你是军人，最看不得的就是那些摆弄心机的人，所以在进来之前我就已经准备向你坦白了。”

    “好，既然你承认了，那现在回去吧，我也不为难你了。”洛天君挥挥手。

    只是罗锋摇头道：“我只是在老爷子你面前承认，但是在别人面前，我是没打算承认的，所以我不能走。”

    “怎么？你还准备一直骗着我们洛家人不成？”洛天君的脸又黑了下来。

    罗锋依旧摇头道：“倒也不能说欺骗你们洛家人，事实上我也在努力让这种欺骗变成现实。”

    “你什么意思？”

    “老爷子应该明白，像洛冰这么漂亮的女孩子，我怎么可能会不喜欢？这不，我正准备通guò这样的方式来将你孙女追到手呢！”

    “你……你不怕我杀了你？”洛天君横眉怒目。

    罗锋哈哈笑道：“这有什么好怕的，********本来就是再正常不过的事情，要是想要追求一个人还这样诸多讲究，人活着岂不是不快活？这点勇气都没有，你还是杀了我吧。”

    “额，哈哈……”

    洛天君先是一愣，然后哈哈大笑起来，“好，你这小娃子好，不装模作样的，爷爷今天认定了你，你就是我洛天君的孙女婿了。”

    “谢谢爷爷。”罗锋咧嘴一笑，这一声“爷爷”叫上，可是一点都不生分。

    要是被熟知洛天君的人知道了，估计会惊掉下巴。

    (l~1`x*>+``+