
    陆雨涵和温雅缠着欧克去了，温豪便对罗锋说道：“罗锋先生，请！”

    “好。”

    罗锋应了一声，当下也不客气，走在了温豪的身边，虽然他还大清楚温豪要做什么，不过估摸着无非就是拉拢一下自己，和自己拉好关系什么的。

    有人对自己示好，罗锋是乐意接受的。

    进入一间豪华装饰的包房中，相对于外面的喧闹，这包房中倒是安静了不少，很多的装饰和摆设都显得十分高大上，土豪的奢靡生活，一般人是无法想象的。

    包房中间的桌子上，摆着几瓶酒。

    罗锋虽然不是多好酒的一个人，但是对酒也算是有研究，其中一瓶拉菲庄园的窖藏红酒，拿出去估摸着随随便便都能卖出个十万以上的高价，而这样一般人家都拿来珍藏的红酒，在这样的土豪面前，也不过是平常喝的酒之一而已。

    “噗！”

    打开一瓶红酒，用高脚杯倒了两杯，一杯递给罗锋。

    温豪不动声色，只是看着罗锋，罗锋倒是没在意，只是随意地晃动着，可他的这些动作看起来却是如此的优雅，轻尝一口，入口香醇，的确不是一般红酒所能比拟的。

    “看来，罗锋先生也是喜欢品尝红酒的人啊，看着罗锋先生你这样，我都有些自愧不如了。”温豪尴尬一笑，其实在他的心理，觉得罗锋是一个保镖，品红酒这样高雅的事情他肯定是不会的吧，可事实上罗锋的一举一动，却比他还要更显优雅。

    这家伙，真不简单。

    罗锋哈哈笑道：“温大少你过奖了，我也只是偶尔喝喝而已，事实上我不怎么喜欢这种温文尔雅的喝法，对于我们这样的粗人来说，还是大口大口地喝白酒更加有意思。”

    “额，罗锋先生果然是一个有趣的人。”

    温豪淡淡笑道：“你还记得我刚刚在船上说过的话吧？谁能赢了藤原秀吉，我就将他当兄弟，所以，现在我是将你当成兄弟的，我不叫你罗锋先生了，就叫你罗锋，你也别叫我温大少了，叫我温豪吧！”

    罗锋笑道：“那你还是叫我疯子吧，我的兄弟都这么叫我。”

    “这……哈哈，好，那我就叫你疯子了。”

    温豪是香江第一大少，为人豪爽，豪气，但因为是有钱人，身上多少带着一些富二代的习性，他现在可以和罗锋这样一个没有什么身份地位的人称兄道弟，也算是难得了。

    就在这时候，包房门打开，走进来两人。

    罗锋抬头一看，走进来的是两个女人，或者更加准确地说是两个长相美艳，身材高挑的女人，罗锋看两人的样子有些眼熟，似乎是活跃在荧屏上的大明星，只是对于他一个不怎么关注娱乐新闻的人来说，一时之间还真认不出这两人。

    “这位是芙兰，这位是郭心怡，疯子，这两人我就算不介绍，你也应该知道她们什么身份吧？”温豪指着两女说道。

    罗锋汗然道：“这个，我是娱乐盲，对不起，我还真不知道两位呢！”

    “额？”

    温豪和芙兰，郭心怡三人面面相觑，只要是华夏的年轻人，就算是不追星，也不至于这两人都不知道吧？毕竟这是一个网络非常发达的年代，只要拿手机上网的人，都有可能看到这两人的一些八卦新闻啊！

    芙兰和郭心怡两人脸都黑了。

    温豪则是哈哈笑道：“看来疯子你不是宅男啊，她们可是现在不少宅男心中的女神，也是我旗下公司正在当红的两个花旦，她们可是经常在电视上露脸的呢！”

    罗锋笑道：“相对于看电视，我还是比较喜欢走到外面去看美女，毕竟电视上的美女是看得见摸不着的。”

    “哈哈，对，的确是这么个意思。”

    温豪又是爽朗大笑，然后对郭心怡两人招招手，两人就走到了他的身边，不过紧接着他对芙兰说道：“芙兰，你坐到罗锋身边陪他喝酒吧！”

    “好。”

    芙兰一笑，只是笑容显得有些僵硬，因为她已经知道今晚自己的命运了。

    大家说说笑笑，喝了几杯酒，眼看着慈善晚宴要正式开始了，温豪也没有再转弯抹角，直接向罗锋询问道：“罗锋，你在香江这里住的是什么酒店啊？”

    “我住在名将酒店。”罗锋回答。

    “哦？档次是低了点，不过没关系。”温豪豪爽一笑，道：“如果兄弟今晚有需要，给我打电话，芙兰可以到你酒店的房间去，然后……”

    温豪的话没说完，罗锋就摆手道：“温豪，我不吃这一套。”

    “额！”

    温豪愕然，这个世界上还有男人会拒绝美女当红明星亲自上门服务这样具有诱惑力的事情吗？

    既然事情都说到这个份上了，罗锋也是直接说道：“芙兰小姐是美女，爱美之心人皆有之，作为一个男人，我似乎不应该拒绝，但同时我也是一个粗俗的人，我觉得，你要是送我美女，还不如送我钱来得实在，美女的话，我身边也不缺。”

    “啊？”

    罗锋把话说得这么直接，让温豪三人都愣住了，芙兰本来是拒绝温豪将自己当成礼物一样送出去的，但是现在这样当面被拒绝，作为一个身上闪耀着光环的女星来说，这是对她魅力的一种否定，当下，她对罗锋说道：“也许你身边有不少美女，但是在我身上，你可以感受到任何女人都不可能带给你的快乐。”

    “对不起，只有有了感情基础的女人，才能带给我快乐。”

    “……”

    食色，性也。

    对于活跃在香江这个上流社会的温豪等人，看着罗锋似乎有着很多的不解，因为在他们的认知中，上流社会的人经常流连于权钱色之中，男人有钱有权为的是什么？还不是为了女人吗？

    所以，碰上一个不好色的人，就像是碰到了濒临绝种的珍稀动物一样让人觉得惊奇。

    当然，罗锋总不能跟他们解释，自己可是跟两个女孩子住在一个房间里的，怎么好意思再招个女明星回去呢？于是他正色说道：“温豪，你方才不是说当我是兄弟么？兄弟之间没必要来这些虚的，咱们就直接说了吧，你是不是想要我帮忙？”

    “这……”

    温豪直接被罗锋戳穿了，脸上也有些不自然，不过看罗锋那义正严明的样子，温豪也只好说道：“好吧，疯子，那我就不拐弯抹角了，我刚刚让人查过你们的资料，知道你们在内地花城是有些势力的，我和内地的人接触不多，想要在那边找一个人，就更像是大海捞针了。”

    “你要在内地找人？”罗锋问道。

    “准确来说不是找人，而是抓一个人，他的名字叫戴卓人。”

    “哦？你为什么要抓这个人？”

    “他杀了我妹妹。”

    “……”

    罗锋没想到温豪的口中会说出这样的一句话来，温家在香江这里是身份身份地位就可想而知了，但是温豪的妹妹竟然被杀了，难怪现在温豪说起这戴卓人的时候还是咬牙切齿的，这样的仇恨，任谁都是一定要报的。

    罗锋沉吟一阵道：“你把这戴卓人的资料给我，我一定会尽我所能，将这戴卓人给你抓回来的。”

    “额，这样说来，你答应了？”温豪有些意外。

    罗锋板着脸说道：“既然是兄弟，这样的忙我能不帮吗？”

    “那太好了，至于戴卓人的资料，迟些我送到你们酒店去，另外，只要你真的帮我将戴卓人抓回来，我……我给你一个亿。”

    “啊！”

    发出惊叹声的是芙兰和郭心怡，一个亿不是小数目，即便现在她们正在当红，可想要挣到这一亿，也不知道要接受多少的潜规则，或者是要多努力地去拍戏，拍广告，做代言才能赚到，温豪直接给罗锋开价一亿，这差事真好办啊！

    罗锋淡淡一笑，道：“这个暂时不着急，等我将戴卓人带到你面前再说吧！”

    “好，我等你的好消息。”

    从包房出来，和陆雨涵，温雅两人汇合，两人身边不见了欧克这个娘娘腔，罗锋便好奇问道：“怎么就剩下你们两个了？ok呢？”

    “ok哥和朋友玩去了，他还提醒我们见到你就去找他，他会给你介绍明星让你认识，而且，他说还是超级美女明星哦。”温雅对罗锋眨眨眼，显得有些俏皮。

    “又给我介绍明星？”罗锋汗然。

    “什么叫又给你介绍明星？谁还给你介绍明星了？”陆雨涵敏感地察觉到了些什么。

    罗锋咳嗽一声，笑道：“刚刚温大少就给我介绍女明星来着。”

    “你…你这selang，刚刚干什么去了？”陆雨涵叉着腰，一脸的愤然，这些有钱人家的阔少玩嫩模，玩明星的事情她怎么可能不知道？

    罗锋举起手来，发誓道：“你放心，我已经拒绝了。”

    “你怎么拒绝的？”

    罗锋一脸义正言辞地说道：“当时我就板着脸和温大少说，大少啊，你可别把我看扁了，我是那样的人吗？我是有女朋友的人，今晚我还和我女朋友睡一屋呢，谁稀罕你送的什么明星啊？”

    “滚，谁是你女朋友。”陆雨涵嘴上这样说，只是心里开心。

    只是这时候罗锋这“杀千刀”的却是说道：“我又没说你，我说我们家丫头而已。”

    “你……混蛋，老娘跟你拼了。”陆雨涵大喝一声，扑向罗锋……

    (l~1`x*>+``+