
    坐下来喝茶，其实罗锋的心里还有乱，杨烟凝这丫头说要和自己双修，这是真的吗？要是真发生了那样的事情，老师会不会打断自己的腿啊？

    心里担心，但是很快的，他就被吸引了注意力。

    喝茶的时候，杨孝儒拿出了一柄青铜短刃，放在桌面上，道：“罗锋，你看看能不能看得出这把青铜刀的年代？”

    罗锋拿起了青铜短刃，入手厚重，而且竟然隐隐带有一丝煞气。

    看了一阵，罗锋摇摇头，道：“老师，请恕学生学艺不精，我看不出来。”

    杨烟凝忍不住挖苦，“还说是我爷爷的学生呢，就你这点水平，出去了可别说是我爷爷的学生，丢人死了。”

    “嗯？”罗锋瞪了杨烟凝一眼，杨烟凝吐吐舌头，却没再敢说话，也算是被罗锋给镇住了。

    杨孝儒含笑道：“你也不用妄自菲薄，这不是你学艺不精，事实上这把青铜刀的年代我也没看出来，而这就是我跟你说的要去进行实地考古的地方被挖出来的东西。”

    罗锋好奇道：“既然都挖出来了，我们去不就是没意思了吗？”

    “不，这只是第一层墓室里挖出来的东西。”杨孝儒叹息一声，道：“这似乎是我朋友的那个考古队所遇到的最大的一个难题了，他们花了整整三个月的时间，才打开了第一层墓室，而根据探测，这个古代的墓至少是有七层的，三个月才打开了一层，挖掘难度有多大就可想而知了。”

    “而更加让人惊奇的是，这个墓的形态，墓葬方式什么的和华夏历朝历代的墓葬都是不一样的，所以对于这个墓的年代，就更加难以考究了。”

    “哦？”

    罗锋皱皱眉，这时候的他心里已经有些怀疑了，这……会不会是哪一个修仙大能者的墓穴呢？特别是那把带着煞气的青铜短刃，更让他有了这样的想法。

    如果真的是什么修仙大能者的墓穴，里面肯定会有很多宝贝吧？

    杨孝儒接着说道：“所以对于这次的实地考古，我是充满了好奇的，到时候你们两个就当我的随行，和我一起过去吧！”

    对于这样的考古，罗锋也充满了好奇。

    从杨孝儒博士家里出来，罗锋开车回到了学校，陆雨涵，谭青和温雅三人等得有点不耐烦了，其中特别是陆雨涵这个大小姐，劈头就问：“你这混蛋不是去见你的老师吗，怎么磨蹭那么久啊，是不是去见你的小情人了？”

    罗锋认真地点头道：“是啊，老师还有个孙女，可漂亮了。”

    “你……哼，就知道你这混蛋。”

    罗锋心中苦笑，杨烟凝是漂亮，但是性格可不好，和陆雨涵这大小姐有一拼的。

    接着，罗锋转移话题道：“好了，现在我们要去哪里吃饭啊？”

    谭青首先就说道：“在秀林那边开了一家新的西安美食，要不我们去尝试一下吧，我的同学去吃过，都说很好吃呢！”

    “嗯，那就出发到秀林吧！”

    虽然有时候罗锋对于吃的东西挺挑剔，那是因为他的厨艺好，所以别人做的东西他自然就嫌弃了，但同时他曾经过的生活很艰苦，有时候几天没吃的都尝试过，要是他不计较，再难吃的东西他都能吃得津津有味，现在大家出来吃东西，他就没挑剔。

    前往秀林途中，谭青突然叹息着说道：“大家一起出来吃饭，本来是挺开心的一件事，但是现在不知道怎么的，总感觉缺了点什么。”

    陆雨涵当即说道：“是因为我们之中缺了闵雪啊！”

    “嗯，我也觉得，闵雪不在，我们之间就像是空缺了，要不，等放寒假了，我们到燕京去看看她好不好？”

    “好啊好啊！”陆雨涵忙点头。

    陆雨涵和谭青说起闵雪，罗锋就想到了大明星萧轻音，自己是不是应该到一趟燕京呢，又或者是应该等放寒假了和陆雨涵她们一起去燕京。

    接着，罗锋又打了个电话，约胡岩出来一起吃饭。

    很快他就带着三人到了秀林，然后进入到了一家名叫老西安的西安美食餐馆，大家坐下来没多久，胡岩也来了，当胡岩看着罗锋陪着三位美女，当即苦笑道：“罗锋，你这时候叫我过来吃饭，是要我当电灯泡啊？”

    罗锋笑道：“我只是准备吃饭了和丫头去学校，又不是出来谈恋爱的。”

    “哦，这就是你今天带回到学校来的女生啊？好可爱呢！”胡岩看了看温雅，早上他就听说过了罗锋在班上了杨烟凝发生冲突的事情，这家伙在什么地方出现，就能在什么地方制造出轰动来。

    “这是我妹妹。”罗锋这样介绍。

    温雅也羞涩地喊了胡岩一声老师，胡岩则是笑道：“小妹，跟我你不用这么客气的，明面上我和罗锋是老师和学生的关系，实际上罗锋可是我的老板，所以你也像罗锋一样叫我胡哥就可以了。”

    “好，胡哥。”温雅淡淡应了一声。

    罗锋哈哈一笑，道：“好了，胡哥，这次叫你出来，其实我还想问你，关于花海路的店pù的事情，现在怎么样了？”

    听罗锋提起店pù的事情，胡岩顿时就兴奋地说道：“其实我出来也正想和你说这个事呢，我听说赵家的赵浮屠出事了，所以那个项目竞争中赵家似乎要退出了，本来是剩下了司徒家和苏家，但是前不久，夜家有人来找我，说愿意出三亿的价格买下我们的店pù。”

    “夜家？”罗锋皱皱眉。

    胡岩点点头，道：“是的，这件事夜家也掺和进来了，四大家族中三个家族的竞争，让所有想要竞争的人都放弃了想法，所以，我们现在要做的，似乎就是坐地起价，等他们继续抢了。”

    “哈哈，胡哥你对这些事情是掌控得越来越好了啊。”罗锋竖起了大拇指。

    他对胡岩的称赞是发自内心的，刚认识胡岩的时候，这家伙可谓是胸无大志，就连追求陈冰的胆量都没有，但是现在的胡岩已经可以做到侃侃而谈，神态言辞中多了几分的自信，这样的变化对于胡岩来说是非常了不得的。

    胡岩嘿嘿一笑，道：“这些天我算是知道钱的重要性的，你上一回不是让我换个车吗？我买了个宝马x6，回头率瞬间暴增啊，所以我觉得我要改变自己，我还特意让人搜集了四大家族，甚至是花城很多名门望族的资料，我想着，有朝一日，我也要挤进这些豪门之中。”

    罗锋摇头道：“我们要的不是挤进去，而是打造属于我们自己的豪门。”

    “额，哈哈，好，反正我就跟着你干了。”胡岩的兴奋之情，跃于脸上。

    罗锋说道：“你买宝马x6就不错了，但是我觉得，你身上的衣着什么的也该变一下了，不然陈冰老师可不能看上你哦。”

    “那要怎么变，你给我点意见呗。”胡岩期盼地问道。

    罗锋摇头，“我们给你意见没用，我觉得你应该壮着胆子约陈冰老师出去，让她给你意见，让她看着你从一个猥琐男变成一个成功男。”

    前面的话听着还不错，话到了后面胡岩想抽人了，什么叫猥琐男，自己有那么不堪吗？

    罗锋紧接着说道：“当然，如果你想听我的意见的话，我有一个意见，把你的眼镜摘了，换一副隐形眼镜，特别是在陈冰老师面前的时候，你戴着眼镜，看起来很土啊！”

    “……”

    胡岩脸上抽了抽，虽然罗锋的批评让他挺受伤的，但他也知道罗锋是为了他好。

    最后，胡岩又将话题扯回到花海路店pù的事情上，他最关心的就是罗锋会不会卖给夜家，毕竟已经到了三亿这个恐怖的价格，那可是比中了*彩还要爽的一件事啊！

    只是罗锋依旧摇头道：“这件事还是继续拖着吧，不着急。”

    “那我明白了。”胡岩点点头。

    “你明白了？”罗锋微微愣神，胡岩什么时候变得这么精明了啊？

    胡岩嘿嘿一笑，说道：“你们这些有钱人的心思我不懂，但是我知道你和司徒家大小姐的关系，所谓肥水不流外人田，所以你最后肯定是要卖给司徒家的是吧？”

    罗锋摇摇头。

    “额，你不是做的这样的打算？”胡岩有点怀疑自己的智商了。

    罗锋笑道：“你刚刚说的肥水不流外人田这样的想法是正确的，我不会考虑苏家和夜家，但是我们也不会卖给司徒家，而是采取入股的方式和司徒明月合作，你想想那可是百亿的大项目，合作下来，我们能挣的肯定是三亿以上的，甚至是三十亿。”

    “……”

    胡岩本来还觉得自己慢慢拖延，挣个三亿的话，做梦都得笑醒过来，但是现在和罗锋相比，自己似乎还是“嫩”了些，自己也没有罗锋那样的野心，像罗锋这样的做法，才是挣大钱的做法啊！

    一顿饭在愉快的气氛中吃完了，胡岩首先离开，罗锋则是继续载着三女前往花城第一中学。

    就像当初罗锋进入南大一样，一qiē都是陆明川安排的，而现在温雅进入花城一中上学，也是罗锋托陆明川给办的，一qiē的手续都已经办妥了，罗锋要做的就是将温雅带到学校去报到，然后顺lì住进宿舍就可以了。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第279章：肥水不流外人田

    (l~1`x*>+``+