
    少女的主动请缨让大家都很是意外，而茶仙子也是好奇地看了一下这个全场年纪最小，长得也是美丽可人的少女，好奇问道：“这位小妹，你这么着急，看来茶道上是有造诣的哦，不知道你学茶道多少年了？”

    “半个月。”少女这样回答。

    “啊？”

    大家听到了少女的回答，都显得很意外，因为大家都知道这个少女今天其实就是代表夜未央向茶仙子献茶艺的，但是她只学了半个月夜未央就让她来向茶仙子献茶艺，这样的做法也未免太鲁莽了吧？还是说他根本就无意在茶仙子这里表xiàn？

    当然，这样的想法在大家的脑海中只是一闪而过，因为大家都知道夜未央这人不简单，他绝对不打没把握的仗。

    这不，夜未央时候说道：“茶仙子，虽然她学茶道只有半个月，但却是跟随南山先生学的，只是短短半月，南山先生就说没有什么可以教给她的了，可以出师了，所以我就带她过来向茶仙子你献茶艺了。”

    “献丑了。”少女微微躬身。

    茶仙子愣了一下，嘤咛轻笑道：“以南山先生在茶道上的挑剔，竟然会让一名学生半月出师，可想而知你的天赋是何等逆天了，我现在都迫不及待的想要看看了，给这位小妹准备用具。”

    “是！”

    边上的人应了一声，然后就匆忙去准备了，很快另外一副上好的茶具摆在了少女的面前，少女二话不说，就开始了第一道的沏茶工序――洗茶具。

    茶之一道，可不是简简单单的泡出一杯能喝的茶就可以了，这是关系到了整一个的沏茶工序，从洗茶具到最后茶成，都是非常考究一个人的茶道实力的。

    现在罗锋看着少女沏茶的每一个动作，竟然都是那么的精准到位，那么的娴熟，实在难以想象这只是一个学了半个月茶道的人。

    看着这一qiē，茶仙子也震惊了。

    茶仙子看向夜未央，惊愕地问道：“夜公子，你说的都是真的吗？她真的只学了半个月的茶道？”

    夜未央含笑道：“千真万确，茶仙子若是不相信，大可以问一问南山先生的。”

    茶仙子点点头，她和南山先生交集不多，但是她知道南山先生在茶道上是一个很有风骨的人，这样的事情他应该不会撒谎，如果这一qiē都是真的，那也实在是太惊人了，一个学习茶道半个月的人就已经拥有这样的造诣，这让茶仙子这样的茶道天才，这时候都心诚叹服。

    很快，大家就亲自尝到了少女亲自沏的茶。

    其茶艺虽然比茶仙子稍逊了一筹，但已经足以让人叹服了。

    茶仙子轻偿一口，淡淡笑道：“看来真的是江山代有人才出啊，小妹你学艺半年就有这样的造诣，要是学上一年半载，看来我这茶仙子的称号就要让给你了。”

    “那茶仙子可愿意教授我茶道？”少女突然这样问道。

    “额？”

    茶仙子倒是被少女的话问懵了，她看向夜未央，毕竟这少女是他带来的人，她自然要征得夜未央的同意了，而她之所以这样做，也说明了茶仙子其实也是看上了这少女的天赋，想要教授她茶道的。

    夜未央神色淡然地说道：“如果茶仙子愿意教授她茶道，那是她的造化。”

    “谢谢夜公子成全。”

    茶仙子一笑，然后向少女询问道：“那以后每个星期一，你都可以到我这里学习三个小时的茶道，你愿意吗？”

    少女忙点头道：“我愿意。”

    茶仙子进而问道：“对了，就光顾着这样跟你聊天，我都忘jì问你叫什么名字了呢！”

    少女说道：“我叫雪芙蓉。”

    “雪芙蓉？肌肤胜雪，面若芙蓉，的确是一个好名字。”茶仙子微微含笑。

    大家看着茶仙子和雪芙蓉的这种情况，都不禁有些担忧起来，大家齐聚到这里来，为的就是要打动茶仙子，现在看来，夜未央的胜算就无形中比大家大了很多。

    有的人甚至在想，夜未央这招使得真好啊！

    雪芙蓉的表xiàn出乎了大家的意料，也同时让苏半城和司徒明月有了危机感。

    苏半城悠悠然地站了起来，他倒是不急于秀他自己的茶艺，而是转向雪芙蓉，拍拍手，“学艺半月就已经有这样的造诣了，的确是很不简单，估摸着再过一年半载我们就不用到茶仙子这里来，都能够品尝到如此精湛的茶艺了。”

    挑拨离间！

    苏半城的这番话很明显就是挑拨离间雪芙蓉和茶仙子之间的关系，毕竟像茶仙子这样拥有了这样超然地位的人，肯定是不希望别人盖过她的锋芒的。

    不少人看着茶仙子，只是这时候茶仙子脸上依旧保持原来的神色，看不出是生气还是开心。

    苏半城的话也点到即止，他不会像一个长舌妇一样在这样的话题上不断地纠缠下去，进而他就将话题扯回到了茶道上，“雪小姐为我们带来了这样精彩的茶道，我再表演就是献丑了，但是今天我是奉家族命令过来的，即便是献丑，也不得不做了。”

    为了这一场斗茶的公平性，茶仙子又命茶童给苏半城换了一副茶具。

    苏半城在花城被称之为文帝，琴棋书画等各种技艺都是非常惊才绝艳的，而在茶道上，也绝非常人可比。

    这不，苏半城坐下，洗茶具到沏茶的整个过程都做得非常文雅，而且非常标准，让人看着就不由心锐诚服，这是花城三帝中，唯一一个靠才气征服所有人的存zài。

    很快，茶香飘逸，让人心神激荡。

    茶童再一杯接着一杯地将茶端到各人面前，虽然说这一场斗茶最终判优劣的人是茶仙子，但是斗茶者要征服茶仙子，同时也要征服其他的人。

    入口香浓，口齿留香。

    这样的斗茶，茶叶，泡茶的水都是茶仙子统一提供的，斗茶相对比较公平，所以泡出来的茶谁胜谁劣，那就得看各人的本事了。

    即便茶仙子尚未发话，但是大家心中了然，苏半城要比雪芙蓉更胜一筹。

    按理说，夜未央完全可以请来一个茶道大师来帮忙，但是这样一来胜之不武，二来也可能会被茶仙子看不起，所以他走了一步险棋，让雪芙蓉来做这件事，得到茶仙子的赏识，说不得还能够反败为胜。

    “不错，不错，苏公子果然不愧被称之为文帝，果然是一个多才多艺的人，你这一道茶不管是在时间，还是在入口温度上都掌控得非常到位，而且你熟知我这雨前龙井的特性和我仙子山的水的特性，泡出来的茶非常的到位，实在是难得。”

    茶仙子对苏半城的茶这样做评价。

    苏半城淡淡一笑，“茶仙子你过誉了，我的这点茶道伎俩，只是在茶仙子面前献丑而已。”

    “苏公子不必谦虚。”茶仙子微微一笑，然后转向司徒明月，笑道：“司徒小姐，要是我没有记错的话，我们这是第二次见面了吧？”

    司徒明月点头道：“是的，上一次是在远山茶道会上与茶仙子见过一面。”

    茶仙子笑道：“上一次，我还没亲自见识到司徒小姐你的茶道，今天，我希望能够大开眼界呢！”

    “茶仙子过奖了，我的茶道在茶仙子面前自然也是献丑的了。”司徒明月谦虚一笑，但是你可别以为这个傲气凌人的女王真的就是这么谦虚的一个人，因为紧接着，她却是扫视了一眼雪芙蓉和苏半城，说道：“但是我也随茶道大师左三道学过一年的茶道，所以，要赢前两位估计不是什么难事。”

    “额？”

    大家听了司徒明月这番话，便感受到了这个女人的傲气，当然，她会这么说似乎也是意料之中的事，女王的傲气，在花城可谓是众所周知的。

    罗锋没有尝试过司徒明月泡的茶，所以这时候好奇问道：“你的茶道那么好吗？我怎么不知道啊？”

    “那是因为你还不够了解我。”

    司徒明月甩给罗锋这样一句话，然后站了起来，走到了茶桌前。

    司徒昭远坐在两人身边，自然也听到了两人的对话，这时候憋着笑道：“罗锋，要了解我姐可不容易啊，现在你已经是她的男朋友了，就更加要多了解一下她了，要不……我把我姐的兴趣爱好，会什么，做过什么大事之类的整理成资料送给你吧？”

    “额，你这么主动地帮着外人将你姐往外送，你就不怕你姐生气啊？”罗锋笑问道。

    司徒昭远撇撇嘴，“怕什么？我现在是将你当成自己人，把你当成我未来的姐夫了，你不知道想要得到我姐承认的男人太多了，但是我姐一个都看不上，我甚至都怕我姐姐太挑剔，以后的嫁不出了，没想到她看上你了，我就安心了。”

    罗锋得意笑道：“那是，你姐慧眼识珠，发现了我这潜力股。”

    司徒昭远摇头道：“我姐不是慧眼识珠，她是把标准降低了，只是，我没想到她的标准低到这种程dù，罗锋，这是你的运气啊！”

    “靠！”

    罗锋不由骂了一声，什么叫降低了标准？自己很差吗？

    (l~1`x*>+``+