
    我需要你。

    罗锋这一句话是很认真说出来的，不过也幸好他的表情是认真的，如果换成了一种深情的表情，那……凤七可要考虑远离这家伙了。

    可即便是这样，凤七还是不由得浑身打了个冷颤。

    罗锋一笑，道：“你放心，虽然你这家伙长得是娘了点，但是我的取向还是正常的，我说的需要你，是需要你帮我。”

    “帮你做什么？”凤七问。

    罗锋说道：“要做的事情很多，所以我需要你跟我到花城盘桓一段时间，我需要的时候会找你出手的。”

    “一段时间是多久？”

    “短则一年，长则三年。”

    “你这是要我为你卖命啊！”

    “你不乐意？”

    卖命的活，谁还能乐意做？

    但是凤七沉默了一阵子之后，竟然咧嘴一笑，道：“我当然乐意，哈哈，能够和金刚并肩作战，估计是不少人梦寐以求的吧？”

    罗锋点点头，道：“现在我不叫金刚，你叫我罗锋，或者是疯子吧。”

    “疯子？”

    “对，疯狂的疯。”

    “额，哈哈，好，疯子好听，我喜欢，这也符合你的风格。”

    两人就这样简单约定了，然后凤七问道：“那我什么时候随你到花城？我好做好准备。”

    罗锋摇头道：“不用准备，我们今晚就赶回花城。”

    “什么？这么晚，怎么回花城啊？”凤七的话音落下，他就知道自己的担心是多余的了，巨大的飞机轰鸣声在莲花山公园上空响起。

    “靠，坐飞机？”

    ……

    花城，紫园。

    远方的天空中慢慢地泛起了鱼肚白，温雅和陆雨涵起了个早，只是当她们看到罗锋的房间中空无一人的时候，心中满满的都是失望。

    陆雨涵叹息一声道：“小雅，看来你罗锋哥哥是没办法赶回来了，要不雨涵姐姐陪你去香江好不好？”

    “可是……罗锋哥哥不去没意思啊！”温雅依旧有些心有不甘。

    陆雨涵安慰道：“我知道你心里的想法，但是这又能怎样呢，你这罗锋哥哥平常就是一个没事也忙的家伙，也不知道怎么的就上燕京去了，从花城到燕京可不是一个短路程，也许他今天都回不来呢，不过你放心，雨涵姐姐陪你，也一样会很开心的。”

    “那，好吧！”

    温雅无奈答应，当下两人准备到楼下吃了早饭，然后就出发。

    可当两人来到了楼下，却惊讶地看到桌面上摆满了精致的早餐，罗锋从厨房中走出来，一边板着脸对两人说道：“你们这是怎么回事？这么迟还没起床，你们是不想去香江玩了是吧？”

    “额？”

    “啊，罗锋哥哥你回来了？太好了。”

    温雅兴奋莫名，就差直接扑向罗锋给他一个热烈的吻了，这样的惊喜实在是太出乎她的意料了。

    看到温雅眼中带着泪花的样子，罗锋也不再装作生气，脸上泛起了一抹柔和的笑意，道：“好了，快点来吃早餐吧，去香江玩的行程我已经安排好了，吃了早餐之后我们就一起出发。”

    当下，三人落座，吃早餐。

    陆雨涵一边吃着美味的早点，一边对罗锋抱怨道：“你这家伙，我还以为你赶不回来了呢，小雅都差点失望得要哭了。”

    罗锋笑问道：“就丫头失望，你不失望吗？”

    “我有什么好失望的？”陆雨涵撇撇嘴，道：“早在几年前我就和我哥去香江玩过了，有什么好稀罕的？”

    “那能一样吗？”

    罗锋自信地说道：“和你哥去，那是开心，和我去，那是甜蜜。”

    “滚，谁跟你甜蜜了？”陆雨涵嘴上这样说，但是脸上却是微微红了起来，这是为什么？为什么自己会想到和罗锋这家伙出去旅游就是甜蜜呢？

    吃过早餐，三人拎着行李出了门，霍虎正站在车旁，对三人咧嘴一笑。

    “霍虎，你不在院子里修炼，站在这做什么？”陆雨涵向霍虎询问道。

    霍虎笑道：“嫂子，老大吩咐我今天给你们当司机，让我送你们到香江通关口去呢，你们上车吧，咱们要出发了，要是再迟一点，人多了，排起队来可是很辛苦的呢！”

    当下，大家就上了车。

    经过两个小时的车程，总算是到了通关口，不过和霍虎所说的不一样，从通关口前往香江的游客并不是很多，稀稀落落的，也许这并不是旅游旺季。

    霍虎这时候解释道：“最近因香江那边不断出现反内华游客的现象，现在赴香江游客锐减，即便是在黄金周，赴香江的游客也比往年少，当然，这样过去你们就能好好玩了，你们去过关吧，过去那边会有人接待你们的了。”

    “谁来接我们啊？”陆雨涵好奇问道。

    霍虎笑道：“我有朋友在那边工作，知道老大和两位嫂子过去，我已经提前给他打好招呼了，你们过去很容易找到他的。”

    罗锋拍拍霍虎的肩膀，说道：“好，你回去吧，明天到隐龙堂走一趟，以后你就不用到紫园去了，到隐龙堂进行训练。”

    “是，老大。”

    经过了长长的通关路，罗锋终于带着两女进入了香江，他们也很容易就找到了霍虎所说的朋友。

    这是一个憨厚老实，虽然说话的时候不怎么利索，但是对罗锋等人却是十分热情的一个中年男子，他首先自我介绍道：“你们好，我叫周明新，是虎子的老朋友了，我虚长你们几岁，要是不嫌弃的话可以叫我一声新哥。”

    “新哥你好。”罗锋三人也是礼貌打招呼，他们知道周明新口中所说的虎子自然就是霍虎那家伙了，既然和霍虎的关系那么好，也就是值得信任了。

    周明新对三人说道：“你们到这里来玩，不知道你们都选定了什么游玩地点了没有？”

    “还没呢，我们来得也匆忙。”陆雨涵首先说道。

    周明新淡淡一笑，道：“没选定地点也不打紧，毕竟香江这里值得游客去的地方也就那么几个，但是我推荐一个，去香滩。”

    “香滩？”

    三人带着疑惑上了车，车子发动，离开了之后周明新继续说道：“准确来说，香滩在香江来说并不是一个旅游景点，因为很多人到香江来大都是怀着购物的心态来的，所以基本没关注这样的地方，事实上我在香滩工作生活这些年，我觉得再没有一个地方比得上香滩了。”

    “真的吗？那里好玩吗？”陆雨涵兴奋地问道。

    周明新笑道：“香滩也不能说好不好玩，那里碧海蓝天，沙滩美人的，反正就是很有感觉的一个地方，虽然我自认为自己不是一个很文艺的人，但也喜欢到香滩去走走。”

    罗锋哈哈笑道：“新哥你这样说，我们都好奇了呢，那我们在酒店安顿下来之后首先第一个就去香滩吧？”

    “好啊好啊，我们去香滩吧。”

    “啊，我都忘jì准备泳衣了，人家想要去游泳呢！”

    温雅和陆雨涵都表xiàn得非常兴奋，似乎很期待香滩之行，周明新则是淡然笑道：“酒店我已经给你们安排好了，那可是香江首富产业下的酒店，不过……就是有一点比较麻烦。”

    “什么麻烦？”罗锋问。

    周明新说道：“我给你们订酒店的地段是比较多游客的，很多时候酒店的客人都呈爆满状态下的，所以，我只帮你们抢到了一间房，所以，只能委屈你们挤一挤了。”

    “啊？”

    “不是吧？”

    温雅和陆雨涵都被吓了一跳，三个人挤一个房间？要是三个女孩子还好说，但是其中有罗锋这个混蛋，那情况就不一样了啊！

    周明新苦笑道：“这个我也没想到，但是我预定的时候也就只有一间双人房了，不过你们放心，要是有人退房了，我一定会第一时间帮你们开好的，也许今晚就有了，可如果是真没有，反正就是一晚上的时间，那就真的只能委屈你们挤一挤了。”

    “……”温雅和陆雨涵两人都无言以对了。

    罗锋则是开怀大笑道：“新哥你客气了，不委屈，我可以接受。”

    “色狼。”

    “流氓。”

    温雅和陆雨涵两人现在是越来越有默契了，骂罗锋的时候都几乎是同时开口的，只是她们看到罗锋那得意的样子的时候，却都有些心如鹿撞的感觉，三人同睡一个房间？

    这会不会太危险了啊？

    很快，三人就到了周明新为三人预定的名字叫“名将”的酒店。

    本来三人听周明新说就抢到最后一间双人房，这被人挑剩下的肯定不是什么好的了，但是当三人进入到房间，才发现这房间比预想中可要好多了，宽敞，大气，奢华，估摸着价格也不是不便宜的。

    周明新看三人的表情就知道，至少他们是满意的，于是对三人说道：“三位好好整理，准备一下吧，我先到酒店大堂喝口茶，等你们下来了我们就一起出发。”

    “好，谢谢新哥你了。”

    周明新走了，大家开始整理出门的东西，罗锋倒是方便，两手空空的就可以出门了，但是温雅和陆雨涵就不一样了，虽然不用带防晒霜，泳衣什么的，但是披肩，帽子什么的都得戴上，反正一年四季，女人出游都能整出不少需要带的东西。

    罗锋坐在一旁看着乐。

    这时候，罗锋的手机突然响了起来，来电的却是柳若澜。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第302章：不委屈，我可以接受

    (l~1`x*>+``+