
    本来罗锋是准备在杨博士家里喝口茶就走了，但是最后杨博士还非得留罗锋吃饭，这让罗锋有些为难，老师的请求，不答应也不好啊！

    所以，罗锋只好说道：“那好吧，老师，要不让学生下厨给你做饭吧？”

    “你还会做饭啊？”杨博士有些意外。

    罗锋自鸣得意道：“这是当然的，而且我做饭至少不比酒店大厨差，老师你等着尝一尝我的手艺就知道了。”

    “不用，今天我亲自下厨。”杨烟凝打断了罗锋的话。

    “你会做饭？”罗锋看着杨烟凝，这下可就到他感觉到意外了。

    杨烟凝看着罗锋怀疑的目光，登时气鼓鼓地问道：“你什么意思？怀疑我的厨艺吗？”

    罗锋直接而又认真地点点头，“这个……我的确怀疑，像你这样一个粗鲁的男人婆，做饭这么细致的活你怎么可能做得好嘛。”

    “你……”

    杨烟凝被罗锋气得不轻，正准备爆发，可静心一想，这混蛋不相信自己的厨艺，那自己就用自己的厨艺征服他，于是杨烟凝压下心中的不满，哼声道：“混蛋你等着，等一下我会让你舔干净所有盘子的。”

    “那就看看你是不是有那样的本事了。”

    杨烟凝走进厨房，杨博士则是对罗锋笑道：“这丫头就是这样的性子，不服输，好了，咱们师徒俩闲着也是闲着，要不下盘棋吧？”

    “老师，我的棋艺可不及你。”

    “没事，我让着你。”

    罗锋和杨博士去下棋了，杨烟凝在厨房中叮叮当当地忙活了起来，足足一个小时之后，四菜一汤才被端上了桌面，罗锋和杨博士的棋盘厮杀也落下了帷幕，罗锋以一子之差输给了杨博士。

    两人走向餐桌，杨博士一边走一边哈哈笑道：“你这臭小子，还说什么棋艺不及我，我下了几十年的棋了，刚刚差点就阴沟里翻船输给你了。”

    罗锋笑道：“反正我还是输给老师你了，老师你这是老当益壮啊！”

    “就知道拍马屁。”杨烟凝低哼一声。

    三人坐下，罗锋看了看桌面上摆出来的四菜一汤，本来他对杨烟凝的厨艺是不抱多大希望的，但是现在看来，色和香都不错，就不知道味道会怎么样了。

    “尝尝吧！”杨烟凝的挑衅的目光看着罗锋。

    罗锋也不犹豫，拿起了筷子，尝了一口其中的一盘炸肉，还别说，脆嫩可口，温度适宜，入口之后就让人有一种很爽甜的感觉。

    罗锋竖起大拇指，道：“不错，我承认你的厨艺不错，就是比我差了那么一点。”

    杨烟凝听着罗锋的话，前面的话让她心中得意，可是后面一句差点就让她吐血了，见过厚脸皮的，就没见过这样厚脸皮的家伙。

    这一顿饭，吃得也算是舒心。

    虽然在吃饭的过程中罗锋和杨烟凝争吵不断，但是杨烟凝做的饭菜也的确是可口，要不是罗锋的厨艺实在是太好了，那对杨烟凝做的饭就无可挑剔了。

    一顿饭吃完，罗锋就站起来辞别。

    杨博士对杨烟凝喊道：“小丫头，送送罗锋吧！”

    “不送，他又不是没有脚，自己走就是了。”杨烟凝撇撇嘴。

    杨博士苦笑道：“那晚上让你送你怎么就送了呢？”

    “晚上不一样。”

    “晚上怎么不一样？”

    “晚上跟这家伙出门比较安全，因为这家伙长得丑，可以辟邪。”

    “……”

    罗锋摸了摸自己的帅脸，这样一张完美无瑕的脸，竟然被人说成是用来辟邪的？太欺负人了。当然，也只有他才知道杨烟凝为什么晚上才愿意送自己，因为她要和自己修《三生道诀》啊！

    离开杨博士家里，罗锋直接开车前往温雅的学校。

    他将车靠着路边车位停下来之后，走了几步，却看见学校门口围了不少人，其中甚至还有警察的在场。

    罗锋靠近，人群中走来三人，正是温雅，陆雨涵和谭青。

    罗锋好奇问道：“丫头，这里是怎么了？”

    温雅摇摇头，说道：“我也不知道，不过听说过好像抓住人贩子了，只可惜人太多，我们挤不进去。”

    “来，跟着我。”

    罗锋说着，首先往人群里钻，这家伙粗鲁起来，一般人都抵挡不住，这不，几秒钟不到的时间，他就带着三女钻进了人群，然后看到了人群中的场景。

    一名男子躺在地上，身上不断抽搐，边上站着几名警察，其中竟然还有洛冰大美女在场。

    “大美女，发生什么事情了？”罗锋走过去，笑嘻嘻问道。

    “跟你有什么关系？”洛冰板着脸，这让罗锋心里一突，难不成，自己得罪这小妞了？看她的样子，明显就是和自己有仇一样嘛。

    不过罗锋这时候依旧极力发挥着他厚脸皮的优点，依旧笑嘻嘻地说道：“洛警官，你这话就不对了嘛，我们应该要提倡警民和谐，这样发生在我们身边的事情，我们市民也是有知情权的嘛。”

    洛冰依旧冷冷道：“跟别人可以和谐，跟你和谐不起来。”

    “额，洛警官你就是区别对待啊！”

    “你怎么对我，我就怎么对你。”

    “我怎么对你了？”

    “你答应过我星期三抽时间出来的，你说你做到了没有？”

    “额，不是这个星期三吗？”

    “你觉得呢？”

    “……”

    即便罗锋的脸皮再厚，这时候也不由涨红了，是啊，上次开车的时候碰上了洛冰，当时自己的确答应了她周三一定要抽时间出来的，这都过了差不多一星期了，自己怎么就忘了呢？

    这下可该怎么补救啊？

    可看洛冰的样子，明显是不准备给他补救的机会嘛，洛冰板着脸说道：“好了，我要工作，你别妨碍我，不然小心我请你回警局喝茶去。”

    罗锋脸上略显尴尬。

    就在这个时候，一个长相如洋娃娃一样的小女孩从洛冰背后走了出来，然后冲向罗锋，一手抱着他的大腿，“哇”的一声哭了起来。

    “这……”罗锋愣住了。

    也就在这个时候，小女孩竟然一边哭，一边说道：“爸爸，爸爸你来了，我还以为你不要我了呢！”

    爸爸？

    金发小女孩的这句话瞬间让周围的人都安静了下来，其中最为郁闷的当然就是罗锋了。

    这金发小女孩他是认识的，一次车祸中，一个女人带着这个小女孩逃离，正是罗锋将她救了下来，不过那时候大家是将小女孩交给警察处置，至于后来怎么样，他就不知道了。

    现在，小女孩突然出现在这里，而且还抱着罗锋的大腿喊“爸爸”，这是怎么回事啊？

    虽然小女孩说的是英语，但大家还是听得出来她喊罗锋就是爸爸。

    看着金发小女孩可怜兮兮的样子，罗锋只好尽量让自己的语气平和下来，他挣脱开小女孩的双手，蹲了下来，轻声说道：“小妹妹，我不是你爸爸，你可别乱叫噢。”

    “你就是我爸爸，爸爸，你是不是不要罗拉了？”

    “罗拉？是你的外国名字？”

    “不，这是华夏名字，妈妈说爸爸姓罗，所以我叫罗拉。”

    “额！”

    罗锋又是一阵无言以对，这小女孩怎么知道自己姓罗的？他转向洛冰，问道：“是你告sù她我姓罗的？”

    洛冰没好气地说道：“我这也是第二次见到这小女孩，我无缘无故的告sù她你姓罗的做什么？”

    “第二次？你们警方不是负责帮她找到她家人吗？”

    “是啊，这件事已经交到局里了，但是一直没结果，前些天局里突然传说这小女孩不见了，我们这些天忙得团团转都是在找她呢。”

    “刚刚有人报警说这边发生了拐卖儿童的事件，我们就过来了，过来之后就看到了这个小女孩，躺在地上的那家伙就是人贩子，不过他好像浑身被电击过了一样，现在正等120送往医院呢。”

    罗锋疑惑地问道：“被电击？什么意思？”

    “我也不知道。”洛冰摊摊手，说道：“反正我们来了就已经这样了，也许是那家伙坏事做多，被雷劈了吧！”

    “……”

    罗锋看着那躺在地上抽搐的人贩子，心里有些疑惑，但是至于什么疑惑，他又弄不清楚。

    当下，他只好再对小女孩说道：“罗拉，你乖哈，我真不是你爸爸，你跟着这个警察阿姨，她会帮你找到爸爸的。”

    “找死吧你，我哪里看起来像阿姨了？罗拉，你别听他的，叫我洛冰姐姐就好。”

    “省省吧你，都是大妈级的人了，还敢在这样的小女孩前自称姐姐？你这脸皮怎么长的啊？”

    “你……你这混蛋找死吧？”

    ……

    两人你一言我一语，正争吵得不可开交的时候，一个声音遮盖住了两人的声音，两人低头，小罗拉“哇”的一声大哭起来，那哭声让人听着就心软了。

    偏生小罗拉一边哭，一边喊着，“爸爸爸爸，你是不是不要罗拉了？妈妈也不要罗拉了，爸爸也不要罗拉了，罗拉就是一个没有人要的孩子了。”

    “额！”

    罗锋感觉现在的自己是一个头两个大了，上次见这小妞的时候还没什么，为什么这第二次见她就这样赖上自己了呢？

    难道，自己看上去像好人吗？

    (l~1`x*>+``+