
    柳若澜的来电，到底是接还是不接？

    这对于罗锋来说是一个难题。

    接，被陆雨涵知道了，那肯定又会说自己和柳若澜有一腿，柳若澜恐怕也会调戏自己陪两个小美女出来旅游。

    不接，那也不好解释啊！

    就在这时候，陆雨涵突然对罗锋说道：“要接电话到外边去，别妨碍我和小雅，我们还准备换一身衣服再出门呢！”

    “好，我到外面接去。”

    罗锋连忙走出了房间，陆雨涵其实是一个很聪慧的女孩子，她让罗锋出来并不是真的嫌罗锋碍事，而是知道罗锋不方便接电话，所以才主动给罗锋找了这样一个借口。

    这小妞，有时候其实还是挺善解人意的。

    而当罗锋走到走廊尽头，准备接听的时候，电话已经断线了，于是罗锋只好回拨。

    电话响了一声就接通了，柳若澜第一句就用调侃的语气说道：“这么久不接我电话，你是在跟哪个美女在滚床单啊？”

    罗锋说道：“这就是我纠结的问题，身边的美女太多，我现在正想应该先宠幸谁呢！”

    “嘚瑟！”

    柳若澜笑骂一声，道：“我打电话去问过冷山他们，他们说你现在不在花城，这是到哪里去爽了啊？”

    “我在香江。”罗锋老实回答。

    “呦，你现在是越来越高大上了嘛，这是到香江邂逅大明星去了？”

    “这个可说不准，凭借我的魅力，说不得到时候还真的拉几个明星回去也不一定呢。”

    “美得你。”

    两人“打情骂俏”一阵子，柳若澜才转入正题，道：“好了，不跟你这**大萝卜胡扯了，你上次不是要我查那什么土豪哥的飞车党背后是什么势力么，我已经查到一点眉目了。”

    “哦？只是一点眉目？”罗锋愕然。

    在柳若澜的带领下，小刀会这些年的发展虽然不说有多惊人，但是她特意加强了小刀会情报收集的能力，要收集一个小团体背后的资料那肯定是不在话下的，但是谁想到直到现在才只是有一点眉目，这样看来，飞车党背后的那股势力恐怕不简单啊！

    柳若澜说道：“是啊，为了搜集那些人的资料，我们的情报人员都折损了两个精英呢。”

    罗锋皱皱眉，问道：“那你们查到了什么？”

    柳若澜回答道：“我们查到的这个团体是来自于国外的，这个团体的名字叫‘黑瞳’，至于组织的详细资料，我们还在搜集，不过一个国外的团体组织，为什么会出现在花城，还扶持飞车党这样的一个小团体，这实在是让我想不明白啊！”

    “想不明白就不要想了。”

    罗锋淡淡地说道：“对于这个‘黑瞳’的组织详细资料，我倒是知道，所以你让你的人就此打住，不用再查了。”

    “你知道？”柳若澜显得很是惊讶。

    罗锋点头说道：“是的，我知道这个‘黑瞳’是一个什么样的组织，所以你就不要再让人查了，不然会很危险的。”

    “那……那好吧！”

    柳若澜的心中或许很疑惑，罗锋既然知道这个“黑瞳”，那为什么还要让自己查呢？当然，即便心中有疑惑，她也没有再问，她是一个聪明的女人，知道什么时候可以寻根究底，也知道什么时候应该适可而止。

    挂了电话，罗锋的眉头又拧紧了起来。

    因为这涉及到了他的终极任务，所以他没有告sù柳若澜，因为这“黑瞳”就是他当初在隐龙总部所看到的一百多个名单中的一个，看来这个任务是真的，那接下来，自己要做的事情就是一边发展自己的势力，一边一个一个地拔除这些国外渗入到华夏来的组织了。

    回到房间里，陆雨涵和温雅已经换好了衣服。

    来的时候，两人的穿着打扮是宽松，方便为主，但是现在经过一番打扮，温雅变得更加的娇弱可人，一身素色装扮，更显学生气质，陆雨涵变得更加的时尚大方，一身黑色装扮让她看起来成熟了不少，但是不得不说，品味很不错。

    罗锋笑着说道：“温雅平时穿衣服可不怎么会搭配，这是你给她搭配的吧？”

    温雅吐吐舌头，说道：“是啊罗锋哥哥，我感觉自己买了那么多的衣服，怎么穿都不好看，但是雨涵姐姐这样帮我一搭配，我就觉得好看多了。”

    罗锋哈哈一笑，“那是当然的了，你不知道你雨涵姐姐可是学霸，平时身上要是少一些大小姐的娇蛮，充分将她的聪明睿智发挥出来，还是很吸引人的。”

    “滚！”

    陆雨涵瞪眼道：“本姑娘是天生丽质，不管是什么性格，都大把人追求的好吧，只可惜有的人就是瞎了眼，只知道在外面拈花惹草，家里有这么漂亮的也不知道。”

    “你是在说我吗？”

    “是不是在说你你自己清楚。”

    “那行，我现在就追求你总行了吧？”

    “也没点实际行动。”

    罗锋伸出手来，在陆雨涵和温雅面前晃动了一下，下一刻，一朵花就出现在了罗锋的手中，只是两人细看之下，却是一张钱折叠出来的花。

    陆雨涵撇嘴道：“用钱折出来的花？就像你这人一样，俗气。”

    “那你要不要？”罗锋笑问，一边准备缩回去，陆雨涵连忙一把抓过来，揣在怀里，笑嘻嘻地说道：“要，当然要了，什么时候你送我真花了，我就把这假花还给你。”

    罗锋哈哈大笑，这大小姐的性格他了解，总是口不对心的。

    一旁，温雅不乐意道：“罗锋哥哥你偏心。”

    “谁说罗锋哥哥偏心？你看着不是送给我们家温雅的吗？”罗锋说着，又像是变戏法一样变出了一朵“假花”，于是温雅也欢喜地接了过来。

    罗锋心中得意，这些女孩子还真的是好哄啊，这样一朵“假花”就哄好了，看来以后自己得多准备一些，随时能够的用在女孩子身上的嘛！

    三人到了酒店大堂，周明新便站了起来，和三人一起往外走。

    香江的交通状况似乎比燕京还要糟糕，到香滩本来并不算长的路程，但是一路上就堵了好几次车，当他们来到香滩，竟然花了一个多小时的时间。

    下车之后，周明新指着远处的沙滩，说道：“这里就是香滩了，就算是在旅游旺季，这里的人也不是很多的，现在大冬天的，人就更加少了，不过即便是冬天，这里还是很不错的，你们可以到那家半岛咖啡喝喝咖啡，看看大海，听听海浪声，反正，是一个很惬意的地方。”

    “新哥你不和我们一起去吗？”陆雨涵问道。

    周明新呵呵一笑，摇头道：“这地方我时常能来，今天就不去了，你们好好玩，要走了给我电话就好了。”

    “那谢谢新哥你了。”

    “虎子的朋友就是我的朋友，你们不要跟我见外。”

    与周明新分开，罗锋三人走向海滩，冬天下的海滩几乎是没有任何人的，只是偶尔能够看到飞鸟在海边觅食，海浪拍打沙滩，海风迎面扑来，除此之外，周围的一qiē都是那么的静谧。

    旅游讲究的是舒心，要是赶上了国庆假期，一群人出游，爬山人挤人，游泳像下饺子，那就完全没有意思了，所以对于现在的罗锋三人来说，反而很享受现在这样的环境，三人在海边行走，踏浪，不知不觉，半小时就过去了。

    “哇，你们看那边的码头上有很多游艇啊，要不我们过去看看吧？”陆雨涵指着海滩外的一个码头，兴奋地嚷嚷着。

    罗锋极目望去，也看到了码头旁那一家周明新所说的半岛咖啡，于是点点头，和两人走过去。

    到了码头上，刚好有两艘游艇靠岸，一群人开始纷纷涌下船来。

    看看这些人，前头是一群打扮时尚，男俊女美的，一看似乎还是明星团队，再看后面的人就更加肯定了，因为后面的人都搬着不少器材，看起来都是拍摄器材。

    “哇，这些人是在拍电影吗？”

    “是的呢，啊，我看到了，那不是被称之为微笑王子的郭东怒吗？”

    陆雨涵在这些人群中看到了明星，瞬间兴奋起来，温雅认识的明星不多，可看到这样的拍摄团队，显然就是要拍电影的，所以也一样显得非常兴奋。

    “滚开滚开，好狗不挡道。”双方接近，为首一名打扮奇特，也不知道是应该说他时尚还是另类的男子冲着罗锋三人就骂。

    本来罗锋是想让开一点让这些人走过去的，但是现在他反而在中间一站，愣是没让这些人过去。

    那男子瞪眼道：“喂，说你呢，好狗不挡道，你挡住咱们的去路了。”

    罗锋撇嘴道：“你说了，好狗不挡道，我是好人不是好狗，所以我自然得挡你的道了。”

    “你……你这个人有没有素zhì啊？”男子指着罗锋，一脸的愤怒，他想要打人，但是看看罗锋的身板子，他就放弃了这样的想法。

    罗锋则是冷然道：“别跟我讲素zhì，戒了。”

    “……”

    (l~1`x*>+``+