
    洛家老爷子直接调动军队包围警察局，只是为了救洛冰男朋友，这件事震惊了整个南湘，同时身在其中的洛家人也都震惊了。

    洛家二子洛正源和三子洛正龙直接找到了大哥洛正阳，询问这件事。

    洛正阳也是苦笑着说道：“这件事我也不知道啊，爸爸竟然为了罗锋这样做，也是出乎了我的意料。”

    “爸爸真的是老糊涂了，为了一个罗锋这样做，南湘的人要怎么看我们？说我们无法无天，说我们只手遮天，这叫我们以后怎么做人啊？”洛正龙是一个火爆脾气，而且他对罗锋本来就不喜，所以这时候表示最不满意的人就是他了。

    洛正源却是性格比较软弱的人，他也发表见解道：“爸爸做这件事是冲动了，等他回来了，我们好好劝劝他。”

    “劝个屁，他现在都老糊涂了。”洛正龙哼声道。

    看着两个弟弟的反应，洛正阳本来也震惊于父亲做的事情，但是沉心下来之后，他却是想得更深一层，“爸爸这样做，南湘的人会议论的确会是一件让人头疼的事情，但是反过来想想，这其实未必也不是好事。”

    “大哥，你是不是也和爸爸一样老糊涂了？我们现在指不定都已经被人指着脊梁骨在骂了，就这样也是好事？”洛正龙首先不满。

    “怎么和兄长说话的呢？”

    洛正阳板着脸，说道：“你啊，什么事情都是火急火燎的，我这样说，自然也是有我的想法的，你看最近邱家和林家，不管是在尧山开发项目上，还是在各项的竞争上，他们是越来越肆无忌惮了，这些人为什么会敢这么肆无忌惮？不就是觉得我们洛家平静了这么些年，在走下坡路，所以没将我们放在眼里么？”

    “现在爸爸这一手可以说明什么？这说明我们洛家没有没落，我们不敢在南湘自称第一家族，但是至少也不是任人欺负的，爸爸这样做，他们谁还敢看不起我们洛家？”

    经洛正阳这样解释，洛正源也是点头道：“大哥说得有道理，我也觉得那些人是越来越不将我们放在眼里了，爸爸这样做，那些人估计也吓得够呛吧！”

    “哼，不管怎么说，爸爸为了那样一个要什么没什么的小子而这样大动干戈，这就是不对的。”

    洛正龙显然还是不大赞成洛天君做的事情，而洛正阳和洛正源都已经达成了共识，再说下去也没意思了，于是洛正龙气呼呼转身走了。

    洛正阳和洛正源对望一眼，也是无可奈何。

    罗锋总算是平安地回到了洛家，和他刚刚来到洛家时候的情形不一样，原来大家尽管心里不喜欢他，但是碍于洛冰的面子，还是会对他笑一笑。

    但是现在，大家的眼中，罗锋就是一个会惹事的主。

    想想他现在是跟着洛冰到南湘来，就是来见家长的，自然是要给洛家人留下点好印象，但是现在，他非但涉及到了一桩杀人案，最后竟然连老爷子也给惊动了。

    现在，大家的心里都很不解老爷子为什么会这样为罗锋出面。

    但是大家心里都有一个想法，那就是罗锋给这个家里惹来了特大的祸事，他在洛家已经变得非常不受欢迎了。

    所以，当罗锋回到洛家的时候，也只有洛正阳夫妇和洛冰的弟弟洛寒会和罗锋说话。

    其中特别是洛寒，知道了罗锋在警察局中的“壮举”，更加是一脸崇拜地看着罗锋，非得拉着罗锋说话：“姐夫，外面传言的都是真的吗？你在警察局挟持了刑警队长，还将一群刑警精英都扣押了？”

    “这些外面都有传言？”罗锋惊愕地问道。

    “是啊，传得沸沸扬扬的呢！”洛寒连忙点头道：“原来不少人听说我姐带了男朋友回来，很多人都不相信，因为大家都觉得没有人配得上我姐。”

    罗锋汗然道：“我怎么不知道你姐在南湘竟然这么有人气？”

    “嘿嘿，那是因为我姐的光辉事迹实在太多了，我要是全告sù你，恐怕是说三天三夜都说不完的。”

    “那就别说了，你倒是说说，现在大家是怎么看我和你姐的？”

    洛寒得意一笑，“姐夫你第一天到我家里来，就闹出了这么大的动静，震动了整个南湘，现在不少人都觉得，姐夫你和我姐就是天造地设的一对呢。”

    “我刚刚去同学聚会，不少人都问起了我这件事，我就告sù他们那都是我姐夫做的，可长脸了。”

    “这还长脸？现在可不知道多少人觉得这家伙是给咱们洛家丢脸呢！”洛冰冷不丁地插了一句。

    洛寒哼声道：“姐夫做这样的事情，可长脸了，笨蛋才会觉得这是丢脸呢，反正我不管，姐夫，我就认定你是我姐夫了，我也认定你就是我的偶像了。”

    洛冰白眼道：“你姐还没说要嫁给这家伙呢！”

    “姐，你就别嘴硬了，像姐夫这样的男人，打着灯笼满世界也不一定找得到，你要是不要姐夫了，那你就傻了。”

    “啐，就你多事，好了，去吃饭了，爷爷吩咐下了今天要摆家宴，那么多好吃总可以堵住你的嘴了吧？”

    “那我先回房换一身衣服先。”

    洛寒去换衣服，罗锋却没有这样的想法，准备早点吃饭了好去休息，今天可真折腾得不轻。

    可这时候洛冰却是推着罗锋，说道：“你今天到了警察局，还被关在了审讯室那么久，身上晦气，你也去换一身衣服吧。”

    罗锋汗然道：“我是进审讯室，不是进监狱，怎么就晦气了呢？”

    “警队中有刘浩那样的败类，这本来就是一件晦气的事情，所以你最好洗个澡，换一身衣服。”

    “有必要吗？”

    “你不换也行，那今晚就别上老娘的床。”

    “……”

    罗锋有那么一阵子的愕然，是啊，梁清玉没有让人给自己收拾房间出来，因为两人的情侣关系，所以两人晚上肯定是睡同一个房间的。

    而洛冰的房间只有一张床，那……两人自然就是同床共枕的啊，想到这些，罗锋的心里就是一个激灵，孤男寡女共处一室，还睡一张床上，不发生点事自己还算是一个男人吗？

    于是，罗锋连忙说道：“好，我这就去洗白白。”

    看着罗锋那得意的样子，洛冰翻了翻白眼，同时她的心里也有几分的小纠结，自己这是怎么了？难道说，今天晚上自己真的要跟罗锋发生点什么吗？

    洛家的家宴，排场很大。

    大厅到偏厅，一共有五桌人，因为老爷子的一句话，洛家上下大小，不管是在外工作的，还是就在南湘这里的，现在都齐聚一堂。

    由此可见，洛家在南湘是多么鼎盛的一个家族。

    因为洛冰深得老爷子疼爱，罗锋沾了洛冰的光，也一样坐在了主席位上。

    大家看着老爷子，心里都在想老爷子会不会批评罗锋，但是老爷子还没开口，大家也不会开口，只是看着老爷子的神色，想要知道会是什么样的风向。

    当大家都落座之后，老爷子抱着一个小豆丁一样的孩子，笑嘻嘻地问道：“俊儿，你想要吃什么，太爷爷夹给你吧？”

    俊儿是老爷子的玄孙，自然备受宠爱。

    “爸，今天……”

    “我知道你想说什么。”洛正龙首先想要挑起话题，但是被洛天君这个老爷子一句话打断了，老爷子板着脸说道：“我知道你们都想跟我说罗锋的事情，但是我现在先在这里和大家说开了，不要说今天警察局和罗锋的事情。”

    “可是……”

    “嗯？”

    老爷子瞪了洛正龙一眼，洛正龙终于没有了再说话的勇气，在这个家里，别说是洛正龙了，就算是已经成为了家主的洛正阳，被老爷子瞪这么一眼，估计也得吃瘪。

    见众人不说话了，老爷子才对罗锋笑着说道：“罗锋啊，到了这里不要拘谨，就像是到了自己家里一样好了，你知道我疼爱冰丫头，所以对你也不会差的。”

    “谢谢爷爷！”罗锋展颜一笑。

    爷爷？

    不少人听到罗锋直接叫爷爷，心里都不由暗暗腹诽，这家伙还真够无耻的，他现在只是洛冰的男朋友，两人都还没结婚呢，竟然都叫上爷爷了？

    事实上就连洛冰也有些郁闷，爷爷为什么对这家伙这么好呢？

    不过这似乎也说明不了什么，但是紧接着老爷子的一句问话却让所有人都震惊了。

    只见老爷子笑嘻嘻地看看洛冰，又看看罗锋，然后问道：“对了，罗锋，冰丫头，你们打算什么时候结婚啊？”

    “啊？”

    洛冰和罗锋正吃东西呢，老爷子这突然的问话让两人都懵了，老爷子则是继续自言自语起来，“你们看我这身子骨是一年不如一年了，也不知道还能活多少年，现在就希望有生之年能够看到冰丫头成家，生个孩子让我抱一抱，那我就死而无憾了。”

    “……”

    罗锋和洛冰瞬间无言以对，老人说什么年纪大了，想抱孙子之类的话，这简直就是催婚法宝啊！

    这不，洛冰的眼眶已经有些湿润了。

    (l~1`x*>+``+