
    感知到了罗娜身上的这种情况之后，罗锋就让小黑探查罗娜的身体，要弄清楚这到底是怎么回事。

    小黑探查之后，说道：“我能够感觉到她身上一些电流的波动，但是想要继续探查，却是被阻止了。”

    “阻止了是什么意思？”罗锋问道。

    小黑说道：“这个解释起来有点难，这样说吧，这小家伙的身体里好像有一道封印一样，就是这道封印阻止了我继续探查她身体内的情况的。”

    “连你也无法深入探查？”

    “我也没办法，而且，我能够感觉到这股封印的强大，就凭我现在的能力，恐怕破解不了。”

    罗锋笑道：“你不是一直嘚瑟，觉得自己无所不能的吗？现在你总算是感觉到自己的能力不足了？”

    小黑哼声道：“请你搞清楚状况好不好？不是我的能力不足，而是你的实力不足，你现在开启的只是战兵系统，要是你现在开启的是翼动系统，甚至是超神系统，这样的封印我说破就能破。”

    “不过……”小黑话锋一转，说道：“开启封印对于这个小女孩来说也不知道是不是好事。”

    “为什么这样说？”罗锋追问。

    小黑说道：“虽然没有开启封印，也没有探测到封印中到底是什么样的一种情景，但是我可以感觉得出来，这是一股非常恐怖的力量。”

    “所以，这个封印最好还是不要开启的好，不然的话，这个小女孩恐怕直接就爆体而亡了。”

    “现在这样挺好的，让她不断成长，你好好引导她，她的身上拥有这么强悍的一股力量，要是长大了，绝对是一个了不得的人啊！”

    罗锋沉默，他见过了太多的血腥，所以在他看来，好好调教罗拉，还不如让她健康快乐成长，做一个平凡人更好。

    当下，罗锋也没有细想这样的问题。

    他蹲在罗拉面前，笑嘻嘻地说道：“罗拉，我叫你拉拉好不好？”

    “好啊！”罗拉点点头。

    罗锋说道：“拉拉，是这样的，爸爸现在的身份其实就是一个学生，刚刚那个课室里的都是爸爸的同学，爸爸现在要回去上课，你要跟着爸爸一起进去吗？”

    “罗拉不要，他们不好。”罗拉直接拒绝。

    罗锋说道：“那爸爸就只能将拉拉你放在外面，爸爸自己进去了。”

    “不要，我要跟着爸爸进去。”

    “你要跟着爸爸进去也可以，但是你得保证你不准哭，也不准生气，你放心，爸爸会保护你不让别人随便来碰你的。”

    罗拉沉默了好一阵子，显然她对回到课室里是很抗拒的，但她又想跟着罗锋，最后只好委屈地说道：“好吧，罗拉会听爸爸的话的。”

    当下，罗锋就带着罗拉重新回到了课室。

    课堂上，杨孝儒博士正在讲课，他心里正郁闷着，罗锋这家伙早上还回来上课，怎么下午就消失了？明知道下午是他的课，竟然不回来，这也太不给自己这个老师面子了吧？

    就在这个时候，罗锋出现在了课室门口，身边还牵着一个可爱的洋娃娃。

    “老师，我迟到了。”罗锋对杨孝儒博士挤出了一个尴尬的笑容。

    杨孝儒博士推了推架在鼻梁上的眼镜，悠悠然地说道：“你迟到了我可以理解，只是这小女孩……”

    “要是我跟老师说，这是我女儿，你会信吗？”罗锋苦笑着，这样的话，他自己都不会信。

    杨孝儒博士愣了一下，笑骂道：“你是当我老糊涂吧？不管是谁的孩子，你带她回来总是有你的理由的，好了，带她到座位上吧，只要不捣乱课堂纪律我就没意见。”

    “谢谢老师。”罗锋一笑，然后带着罗拉往座位上走，就在这个时候，罗拉竟然回过头来，冲着杨孝儒博士甜甜一笑：“老爷爷，你人真好。”

    “额？”罗锋看着罗拉微微愣神，这小家伙还会拍马屁啊？

    这不，杨孝儒博士听了罗拉的话，瞬间喜笑颜开，当即对罗锋说道：“这小女娃子我喜欢，罗锋，傍晚带她到我那吃饭吧！”

    “好的老师。”

    课室中，所有人都傻眼了，因为平时在他们的眼中，杨孝儒博士就是那种不苟言笑，古板刻薄，动不动就训斥人的老学究，但是现在人家对罗锋那是多好啊？

    作为杨博士的关门学生，那就是好啊！

    接下来的时间里，罗拉就真的变得很乖了，只要罗锋不让她说话，她就一直端端正正地坐在那里，这对于一个三岁左右的小女孩来说，的确不是一件容易的事情。

    傍晚，罗锋如约前往杨博士家里，而且还将陆雨涵和罗拉给带上了。

    依旧是杨烟凝下厨，罗锋和杨博士依旧在下棋，罗拉和陆雨涵在客厅看电视，电视上的都是华夏语，但是罗拉却是看得津津有味，还不时地学着那些让人觉得别扭的口语。

    下棋之后，杨博士就带着罗拉去看他的珍藏品。

    本来罗锋以为罗拉这性格，恐怕是不会愿意的，但是让他意想不到的是罗拉竟然很喜欢杨博士这个老爷爷，这让杨博士喜笑颜开，家里的气氛其乐融融的。

    临别时，杨博士还送了一个小玉镯给罗拉。

    罗锋看了看玉镯的色泽，作为考古系学生，罗锋的知识也越来越丰富了，一看就看出来了这玉镯价值不菲，当下拒绝道：“老师，这玉镯太贵重了，罗拉她……”

    “这和你有什么关系？”

    杨博士板着脸说道：“你又不是她真的爸爸，但我可是将她当孙女看待的，我给我孙女送东西还要你管不成？”

    罗锋哭笑不得。

    最后，他只好让罗拉手下了玉镯，杨烟凝送着三人走出去，到了门外，杨烟凝对罗锋眨眨眼，低声对他说道：“今晚凌晨之后，你要是不来，我就到你家去找你。”

    “额，美女你要这么如饥似渴吗？”罗锋汗然。

    杨烟凝哼声道：“为了修炼《三生道诀》，老娘什么都不管了。”

    “……”

    双方分别，上车之后，陆雨涵就逮着罗锋说道：“selang，你刚刚和杨烟凝偷偷摸摸的说什么了？”

    “我们在说很私密的事情。”

    “什么私密的事情？”

    “说了是很私密的事情，当然是不能告sù你的了。”罗锋嘿嘿一笑，道：“当然，如果你一定想知道的话我也是可以告sù你的，不过不是现在，等晚上我到你房间再告sù你，好不好？”

    “滚！”

    陆雨涵骂了一声，脸上也变得红彤彤的，自从她和罗锋说了罗锋可以到她的房间之后，她的心里就一直很忐忑，因为罗锋还没有行动，一旦这家伙要来了，自己是不是真的能够如想象中一样的坦然呢？

    这一qiē，都是未知的。

    当天晚上，罗锋前往杨博士家和杨烟凝双修了，虽然这修炼《三生道诀》还没到要两人完全坦诚相见的程dù，但是罗锋知道，迟早都是会有那么一天的。

    第二天。

    早上的课程完成了之后，下午是没有课的。

    就在罗锋想着下午是不是要回隐龙堂溜达一番，看看大家对“黑瞳”的行动布置得怎样的时候，却是接到了柳若澜的电话。

    二十分钟之后，罗锋如约来到了秀林外。

    上了柳若澜的卡宴，罗锋便笑问道：“这么着急找我出来有什么事情吗？还是说，你只是想我了，想和我在车上发生点什么？”

    “坏蛋，在你眼里我就是这样的女人吗？”柳若澜对罗锋翻了翻白眼。

    “你不是这样的女人，我是这样的男人啊！”

    “死相，你就不能正经点吗？”

    罗锋哈哈一笑，转而正色道：“好了，那我就正经点，现在可以说找我来到底是为什么了吧？”

    柳若澜说道：“等一下你就知道了。”

    看着柳若澜神秘兮兮的样子，罗锋也没有继续追问，安心坐在车上。

    车子很快就到了南区，程灵等人入住的破旧教堂前，在教堂前，此刻正停放着钩机，推土机等，其中还有不少带着安全帽的工人在等候着。

    “这是……”罗锋看着眼前场景，有些意外。

    柳若澜笑道：“你不是跟我说过，要我帮程灵他们拉赞助，要在这里盖一间孤儿院吗？我有一个朋友这些年不断生病，前段时间治好了，然后可能就变得迷信了，要做好事，我跟他提了一下建孤儿院的事情，他二话不说就说要投资五百万，所以，这个工程就在这么短时间里准备，今天开始动工。现在，就等你来主持动工仪式了。”

    “额，为什么是我主持？”

    “因为，你要做这家孤儿院最大的股东。”

    “我好像没给你们钱吧？”

    “我已经帮你垫付了一千万，到时候你还给我就是了。”

    “……”

    对于现在的罗锋来说，一千万不是小数目，毕竟花海路项目的事情还没有决定下来，就算那家商铺能卖个几亿，那也是以后的事情，可眼看着能盖起一家孤儿院，罗锋心里是欣慰的。

    没多久，程灵，凤七等人都出来了，然后罗锋动了第一铲土，奠基仪式完成之后，工人就直接将教堂夷为平地，然后开始了孤儿院的工程。

    一旁，程灵感性地对罗锋说道：“罗锋，谢谢你！”

    罗锋笑道：“就一句谢谢吗？”

    “怎么？你要我以身相许？”

    “……”罗锋哭笑不得，他点了点程灵的额头，说道：“你的想法能纯洁点吗？我帮了你这么大的忙，请我吃个饭什么的不难吧！”

    “好，我请你吃饭。”

    “吃完饭吃人。”

    “滚！”

    (l~1`x*>+``+