
    突然看到那个曾经让自己许下了承诺，却没有做到的少女，罗锋的心神有种飘飞的感觉，一时之间，他甚至都不知道自己在做什么了。

    “罗锋。”

    就在罗锋的思绪在飞的时候，一个声音惊醒了他，他别过头来，司徒明月正一脸怪异地看着他：“你怎么了？怎么就想是丢了魂似的？”

    罗锋忙摇头道：“没，没什么。”

    司徒明月翻白眼道：“既然没什么，那你还不将茶接过来？”

    “嗯？”罗锋一愣，这才发现原来茶仙子的茶童端着一杯茶来到了他的面前，罗锋连忙将茶接过去，然后仰头一饮而尽，只是滚烫的茶水入口，他瞬间被烫得不轻，当下一口真气呼出，缓解了这种情况，才不至于在这样的情况下当众出丑。

    只是这时候周围的人看着他，目光都变得很是怪异。

    其中一名男子更是哼声道：“俗，简直就是俗不可耐，这样俗气的一个人，又怎么可以成为茶仙子的座上宾呢？”

    大家看了看那男子。

    男子长相阴柔，说话的声音也有点尖，看起来也有点娘气，但从其高傲的神色和不屑的目光中可以看得出，这家伙的取向至少是正常的。

    司徒明月在一旁低声解释：“姜胜朝，新鸿市不凡电力的太子爷，不知道怎么也到这里来了。”

    罗锋点点头，他不知道这姜胜朝是什么身份，更不知道新鸿市不凡电力到底是怎样的一个存zài，他只知道他不喜欢别人这样阴语细气地说他。

    不过这时候的罗锋脸上反而换上了一副笑脸，问道：“那谁，你在说我吗？”

    “粗俗。”姜胜朝又低声骂了一声，然后一脸嫌弃地说道：“我不想说谁，只是如果你是有自知之明的人，那就最好早点离开这里，因为你这样的乡巴佬没资格成为茶仙子的座上宾。”

    “那你认为，什么样的人才有资格成为茶仙子的座上宾呢？”罗锋反问。

    姜胜朝冷哼一声，然后环视一周，道：“在座的，都是社会名流，文帝苏半城，夜帝夜未央，女王司徒明月，而我，怎么也是被称之为新鸿市第一大少，你呢？你算是什么东西？”

    “新鸿市第一大少是什么东西？”

    “我不是东西……额……”恼怒之下，姜胜朝的话脱口而出，不过他也瞬间意识到自己说错话了，脸上也顿时憋红了，他指着罗锋哼声道：“不管怎么样，我们到这里来是为了品茶仙子的茶的，每个人都需要用心品味，但你却像是牛嚼牡丹一样，囫囵吞枣，实在是粗俗。”

    罗锋这时候转向茶仙子，他进来的时候一直没留意细心茶道的茶仙子，但是现在面对面看，还真让他惊艳了一把。

    茶仙子的年纪看起来就二十来岁，看起来比司徒明月还要水嫩水嫩的，如果不在相貌的美丑上比较，而是从肌肤的bainen来比较，她比司徒明月可要胜了好几筹，而更加让人惊讶的是，茶仙子的相貌也堪称美若天仙，有一种倾国倾城之色。

    虽然是被茶仙子的姿色震惊了一下，罗锋还是很快收摄心神，对茶仙子说道：“敢问茶仙子，我喝茶的方式错了吗？”

    “这……并没有错。”茶仙子嫣然一笑，声音如出谷黄莺。

    “额！”姜胜朝脸上一红。

    茶仙子说道：“我这泡茶的水，取自于我们仙子山山巅，新水取回来，只可存放三到五小时，可以说是越新越好，而茶泡成的时候，这差的味道也是最好的，只是实在太烫，不是谁都可以抓住这样的时机一口喝下的，所以这茶细品慢尝是可以的，一口闷下也是可以的。”

    “……”

    茶仙子的话瞬间让姜胜朝不自然起来，他的心中暗恨这个女人不给自己面子，其实茶仙子算不上是有势力的一个人，但是她在茶道界太有名了，在华南，乃至于在华夏，不少身份地位超然的大人物都对茶仙子极其敬重，姜胜朝又怎么敢得罪茶仙子？

    于是，他再将锋芒对准了罗锋，哼声道：“茶仙子的茶道也不是什么人都可以评价的，我不跟你说茶道，我只跟你说，在这里的人身份都不是你能比的，所以，还请你离开。”

    “为什么是我不能比的？”

    罗锋冷哼一声，“在你的眼里，花城三帝一王都是有身份有地位的人，所以，他们就有资格成为茶仙子的座上宾了？”

    “没错，暂且不说没到来的血帝赵浮屠，就眼前的几位，就不是你能高攀的。”

    “血帝赵浮屠？”罗锋哈哈一笑：“你恐怕还不知道，赵浮屠已经死了吧？”

    “什么？”

    看着姜胜朝惊讶的样子，罗锋对这家伙就更加鄙夷了，什么情况都弄不明白，竟然还跟自己叫嚣？他冷笑道：“看来你什么都不知道，你不知道赵浮屠死了，你更不知道，赵浮屠是死在我手上的。”

    “怎，怎么可能？”姜胜朝一脸愕然，花城三帝一王的大名他早就听说了，所以他自认为自己对花城还算是了解的，但是花城什么时候出了这么牛气哄哄的家伙啊？赵浮屠也被他弄死了？

    罗锋看着姜胜朝，目光中充满了鄙夷的神色，“看来，你什么都不知道。”

    姜胜朝摇着头，“我不信，你骗人。”

    罗锋嘲讽道：“我还以为你对花城应该也算了解呢，但是你知道文帝，血帝，夜帝，也知道花城女王的存zài，但是，你竟然不知道女王的男朋友，你真的让我感到很失望呢！”说着，罗锋的手抓在了司徒明月的手上，司徒明月也没有挣扎，脸上保持淡淡的微笑。

    “额？”

    姜胜朝这一刻是彻底崩溃了，他知道花城的三帝一王，也知道三帝其实都在追求女王司徒明月，但是现在突然出现的这个家伙竟然得到了司徒明月，这也太疯狂了吧？

    他看向夜未央和苏半城，从两人的神色中可以知道，这些事情可都是真的。

    这时候，罗锋似乎觉得还不够，他站了起来，傲然地说道：“所以，你最好认清楚现在的花城了，三帝一王要换人了，血帝从此不在，有的，是狂帝罗锋。”

    “……”

    罗锋的话说出来，周围的人都安静了下来，一个个看着罗锋，此时此刻，都不知道如何形容眼前这个男人了，花城的三帝一王的称号都是别人封的，罗锋这家伙竟然自己自封狂帝，还真有够狂的。

    苏半城这时候冷冷地说道：“自称狂帝，你还真会选称号啊！”

    罗锋反问道：“难不成，你觉得我配不上这样的一个称号？”

    苏半城哈哈大笑起来，“配不上？谁敢说你配不上，血帝死在你手上，大家争得头破血流的女王也成为了你的女人，你的狂是众所周知的了。”

    “那就好！”

    罗锋很满意地坐了下来，而周围的人这时候依旧保持沉默，不过大家都知道，花城三帝一王中，血帝换成狂帝的传言，恐怕很快就在花城传开，罗锋这家伙就更加出名了。

    罗锋坐下来，对司徒明月低声笑道：“怎么样？你是不是都被我折服了。”

    “并没有。”司徒明月摇摇头，她的目光却是有意无意地看向夜未央。

    罗锋好奇问道：“怎么了吗？”

    司徒明月低声道：“我只是希望你在接下来的日子里恐怕要更加低调了，因为，我觉得夜未央现在的表xiàn实在是太平静了。”

    “也许，他只是不想与我为敌？”罗锋这样理解。

    司徒明月摇摇头，道：“你不理解夜未央这个人，他没有赵浮屠那样的战斗力，但是他有一颗精密得就像是计算机一样的脑袋，有的时候，他越是表xiàn得沉默，就越是可怕。所以你最好也小心，也许，我们一起都不一定是他的对手。”

    “嗯？”

    罗锋看向夜未央，即便是在说赵浮屠的时候，司徒明月都不会给赵浮屠这么高的评价，他看着平静品茶的夜未央，这家伙真的有那么可怕吗？

    姜胜朝彻底闭上了嘴巴，原本略显剑拔弩张的场面缓和了下来，大家的目光再一次回到了茶仙子身上。

    虽然方才的一口茶罗锋喝得是有些匆忙了，但是慢茶有慢茶的味道，快茶也有快茶的味道，那样囫囵吞枣的一口茶，却让罗锋不得不叹服，别看茶仙子年纪不大，但是在茶道一途上，却是有着堪比顶级茶道师的实力。

    而且，就算不说茶道的好坏，看着这样一个美女茶道师，也是一件赏心悦目的事情。

    这时候，茶仙子再开口说道：“今天请大家过来，小女子的目的不是要和大家讨论花城的三帝一王的，而是想要和大家一起切磋一下茶艺的，我听说文帝苏公子琴棋书画样样精通，茶艺上也别有一番造诣，司徒小姐也是一位多才多艺的才女，似乎也在茶艺上下过功夫，夜公子也带了一位精通茶艺的茶道师过来，今天我恐怕要大开眼界了。”

    “造诣不敢说，只是平时比较喜欢摆弄摆弄茶具而已。”苏半城文质彬彬地说道。

    茶仙子开口笑问：“那……苏公子你先露一手吗？”

    “还是让我先来吧！”一个突兀的声音响起，说话的人却是夜未央身边的少女，罗锋看着她，现在的她面无表情，这让罗锋心里不知道怎么的就是觉得不是滋味。

    (l~1`x*>+``+