
    姚元浩走进了医院，看到姚姐就气呼呼地劈头问道：“怎么回事？我听到消息就赶过来了，你们开的是什么破记者会啊，也不知道做好安保工作，竟然让轻音受伤了。”

    大家看着姚元浩，这就是典型的猫哭耗子假慈悲。

    只可惜，即便大家心里知道这就是姚元浩做的“好事”，可是苦无证据，大家也不好多说什么。

    姚姐也是强忍着心中的怒气，淡淡说道：“谢谢姚先生你的关心了，我们家轻音吉人自有天相，一定不会有事的。”

    “嗯，轻音绝对不会有事的，要是这里的医生治不好她，那我就到国外去请那些最有经验的医生，不管花多少钱，我都一定不会让轻音有事的。”

    姚元浩此刻所表xiàn出来的着急神态，让人看着还真的不由相信他是真心关心萧轻音的呢！

    一旁。

    罗锋和程灵站在一起。

    方才的事情也着实是让程灵震撼了一把，原来听罗锋和姚姐的对话她还不怎么敢相信，现在……她终于忍不住对罗锋轻声询问道：“罗锋，问你个事。”

    “叫我罗锋哥哥，或者锋哥也行。”罗锋板着脸。

    程灵哼声道：“反正不管你喜欢不喜欢，我都只叫你罗锋，我问你，你们说的轻音，不会是大明星萧轻音吧？”

    罗锋笑道：“不然还有哪一个轻音呢？”

    虽然已经做好了心理准备，但是这时候罗锋这话一出，程灵还是不由得惊大了嘴巴，惊愕地说道：“你说的是真的？你这家伙竟然连萧轻音都认识？”

    “这有什么？我现在都怀疑大明星在暗恋我了呢，不然她为什么在进手术室前不断喊着我的名字呢？”

    “切，你就自作多情吧！”

    罗锋和程灵说话本来是压低了声音的，但是说到萧轻音“暗恋”罗锋这样一句话的时候，罗锋却好像是特意要让人听见一样，声音分贝增高，清楚传入到姚姐和姚元浩的耳中。

    “嗯？”

    听到罗锋的话，姚元浩目光落在了罗锋的身上，这让姚元浩的眉头不由紧紧皱了起来。

    姚元浩一看就看出来了罗锋和程灵就是刚才从飞机上下来的两个家伙，他没想到这两人是为萧轻音而来的，能闹出这么大的动静来，这两人的身份恐怕也不简单。

    于是，姚元浩好奇地问道：“姚姐，这两位是……轻音身边的人我大都认识，这两位，没见过啊！”

    “这是……”

    姚姐想要介绍两人，罗锋这时候却是打断了她的话，对姚元浩说道：“我是轻音的男朋友，你又是谁？”

    “什么？”

    大家看着罗锋，谁也想不到罗锋竟然这样回答，就连姚姐也觉得意外。

    程灵在一旁对罗锋则是越发的鄙shì了，这家伙在花城就已经处处留情了，大明星萧轻音也是他的女朋友？

    姚元浩身边的眼镜男这时候哼声道：“这医院里虽然没风，但是说这样的大话也不怕闪了舌头吗？你可知道站在你面前的人是谁吗？姚家大少爷，也是萧轻音的未婚夫。”

    “轻音的未婚夫？我怎么不知道啊？”罗锋摊摊手。

    眼镜男冷哼道：“这件事已经在报纸，杂志，各类新闻中公布出来了，你怎么可能不知道？”

    “但事实上我看到的都是你们这个姚大少爷单方面的说辞，我们家轻音可是从来没说过啊，而且，她在微博上也已经否认了。”

    “哼，不管你承不承认，我们大少就是萧轻音的未婚夫。”

    眼镜男没法和罗锋继续争辩，最后只好这样说，而此时罗锋笑了起来，笑声章充满了鄙夷，“你想得到我们家轻音是可以理解的，毕竟我们家轻音是那么的漂亮，那么的有才华，但是事实上你不配，你甚至还雇佣杀手去伤害我们家轻音，就凭这一点，你就不配。”

    “啊？”

    罗锋的话可谓是语不惊人死不休，大家听着又都震惊了。

    姚元浩的脸上瞬间涨红了，他颤抖的手指指着罗锋，“你别血口喷人，轻音是我的未婚妻，我爱护她还来不及呢，怎么会伤害她？”

    “也许，你的本意并不是要伤害她，而是想要制造一桩枪击案来恐吓她，让她不敢再开记者会来澄清你们的婚讯，但是你没想到那杀手竟然误伤了轻音。”

    “你……你胡说！”姚元浩额角冒着冷汗，这家伙是怎么知道的？

    罗锋这番话还真不由让人信服，其中特别是知道内情的姚姐，这时候更是仇恨地看着姚元浩，问道：“姚先生，罗锋说的不会是真的吧？这…这真的是你做的？”

    “姚姐，这家伙根本就是在血口喷人，我怎么可能做出这样的事情来？”姚元浩忙为自己申辩。

    罗锋冷笑一声，“不可能吗？要是我没猜错的话，那个杀手现在都还在外面的停车场中吧？”

    “……”

    姚元浩虽然知道自己绝对不能承认，但是罗锋一句话比一句话更加的准，他的心也越发的沉重了。

    罗锋也没有要继续和姚元浩争吵下去的意思，下一刻，他一个箭步冲了出去，几分钟之后就拎着一个身穿黑色衣服的男子走了进来，男子被罗锋制住，就像是一条死狗一样，根本无法挣扎半分，“轰隆”一声，男子被扔在了地上，大家也终于看清楚了这男子的相貌。

    “就是他，就是这杀手开枪的。”

    “对，快抓住他，别让他走了。”

    守候在走廊两旁的不少都是这次记者会的工作人员，有的则是萧轻音自己的班底成员，他们看见杀手，一下子就将人认出来了。

    “唰”的一下，姚元浩的脸上变成了一种死灰色。

    杀手被罗锋打得不行，原本的那种冷冽，高傲气息这时候已经变得荡然无存，慌乱之下他竟然将姚元浩当成了救星，对着姚元浩磕头道：“姚大少，求求你救救我吧，别让这家伙再打我了，最多……剩下的钱我不要了。”

    “你，你在乱说什么？”姚元浩此时更是憋着脸。

    杀手愕然道：“不是……不是你让这家伙抓我进来的吗？”

    罗锋冷笑道：“我和他说，是你让我去教训他的，他就信了，然后还告sù我你身边戴眼镜这叫刘河的人给了他二十万，完事后还有三十万，他把真相都告sù我了，我还录音了。”

    姚元浩气呼呼地指着罗锋，“你……你这混蛋想害我。”

    罗锋说道：“是我害你，还是你要害我们家轻音，真相很快就能揭晓了，我已经报了警，他们来了，也会给我们一个公道。”

    “什么？”

    直到现在，姚元浩突然意识到了事情的严zhòng性，于是他再没来得及细想，转身就跑，可是他才迈起脚步，后衣领似乎被什么东西拉住了，姚元浩整个人失去了平衡，然后一屁股坐在了地上。

    他想要挣扎起来，罗锋一脚踩在了他的肩膀上，姚元浩就无可动弹了。

    罗锋居高临下地看着他，冷笑道：“其实你进来的时候我就知道你肯定早就到医院了，只是还不知道我们家轻音的情况，不敢贸然进来而已，所以你进来的时候气息平稳，根本就不想是风尘仆仆赶来的样子。”

    “至于这杀手，我刚刚在窗户那边恰好看见了，所以，也活该你倒霉了。你要是装作不知道这件事还好，但是你做了坏事还想装好人到这里来，这不是自己自投罗网吗？对于你这样自以为聪明其实非常愚蠢的白痴，我见一次打一次。”

    “你……你想做什么？”

    姚元浩心中一惊，他想要挣扎却已经晚了，罗锋一把将他从地上揪了起来，一记左勾拳直接打在了姚元浩的脸上，姚元浩的脸瞬间肿胀，红了起来。

    “你这混蛋，快点放开我们大少。”眼镜男看着姚元浩被打，他奋勇地冲向罗锋。

    只是，像眼镜男这样的家伙，罗锋压根就没将之放在眼里，眼镜男接近，他一记窝心脚就踢在了眼镜男身上，眼镜男一个趔趄，摇摇晃晃之下，一屁股坐在了地上，再也没能站起来。

    燕京之地，警察的行动能力还是值得肯定的，罗锋报警之后大约十来分钟的时间，警察就来到了，然后将姚元浩，眼镜男和那杀手控zhì了起来。

    姚元浩一边挣扎，一边大喊道：“你们敢抓我？你们知道我是谁么？我是姚元浩，我认识你们局长。”

    几名警察面面相觑，可即便这样，大庭广众之下他们也不可能徇私枉法，于是硬生生压着姚元浩往外走，姚元浩见这些警察说不动，于是转过头来对罗锋冷笑道：“混蛋，你别以为你奈何得了我，我顶多就到警察局喝杯咖啡就能出来了，到时候倒霉的是你。”

    “嗯？”

    罗锋皱着眉头，姚姐这时候也是担心道：“罗锋，姚元浩在燕京这里的确是很有权力的，不然也不敢这样明目张胆的逼婚轻音了，你……要不你还是回花城吧！”

    罗锋摇摇头，道：“姚姐你放心，我没事，要不你帮我查一下姚元浩这家伙在燕京有没有什么对手吧？”

    “对手？我听说暴发户牛大力和他就有仇。”

    罗锋笑道：“那你就传消息给牛大力，告sù他姚元浩买凶杀人的事情，我想，这牛大力肯定很乐意出点力让这姚元浩一直待在监狱里的。”

    “额？”

    姚姐看着罗锋，这是她没有想到的，这个男人的脑袋也真好使，这样的方法都想出来了，的确，这样一来姚元浩就算不坐牢也得惹来一身麻烦。

    于是，姚姐就到一旁打电话去了。

    (l~1`x*>+``+