
    罗锋开着车，载着陆雨涵等人一起回到了学校，和杨博士爷孙两人会面。

    刚见面，杨博士就和龙道长热情地打着招呼，在这之前，两人就曾私下见过面，两人都为对方渊博的见识所叹服，所以现在见面，就像是老朋友一样。

    而且两人见面就聊个没完，罗锋忍不住提醒，“师父，老师，要不我们上车再聊吧？”

    杨博士摇头道：“不，不是我们自己开车去，考古团那边会有车过来，因为除了我们之外，还有几个考古工作者一起同行呢！”

    “哦？”

    虽然有些意外，但既然这是考古团那边的安排，罗锋也不好说什么。

    大家在学校门口大约等了差不多半个小时之后，考古团接人的车才算是到了，那是一辆中巴，显得比较老旧，看来这个考古团的资金也不是很宽裕，车上除了司机之外还有三个人，一个头发花白的老学者，一脸严sù，另外一男一女两个年轻人和罗锋等人的年纪差不多，不过一脸傲气，似乎压根没将罗锋放在眼里。

    当然，也只是没将罗锋放在眼里而已，那名男子的目光可是扫了司徒明月和陆雨涵不少眼，只是这家伙看过之后又傲气地别过脸去。

    不过也不能排除他只是想要一种另类的方式来吸引司徒明月和陆雨涵的注意。

    “老杨，你怎么带了这么些人啊？”花白头发的老者首先向杨博士询问，而且，他的语气中还带着几分的不悦。

    杨博士淡淡笑道：“年轻人，也没什么见过世面，所以带出来凑凑热闹。”

    花白头发的老者扫视了罗锋等人一眼，看到其中甚至还有一个孩子，他就哼声道：“果然都是来凑热闹的，哼，我们这是去考古，不是去游玩，作为一个考古工作者，我没想到你的态度竟然是这么不严谨的，哼，亏你在考古界还拥有这么大的名声。”

    这一时间，罗锋等人都有些愤怒了。

    大家都想着要为杨博士抱不平，但是这时候杨博士却是摆摆手，声音平淡地说道：“刘教授你说得是，但是人到了我这个年纪啊，已经开始有些厌倦了那种古板的日子了，心里更加希望的是过一些天伦之乐的生活，所以带着孙女和学生出来，我觉得这样挺好。”

    “你……”

    刘教授冷哼一声，“我真不明白像你这样对学术不严谨的人，出版局怎么会批准让你出书，真的是瞎了眼了。”

    罗锋等人都气呼呼的，这时候都有种想要揍人的冲动。

    “坏老头。”

    就在大家想着是不是要爆发的时候，罗拉突然来了这么一句，大家看着刘教授，这老头会不会听不懂啊！

    可看着刘教授那憋红了的脸，很显然他已经听懂了罗拉的话，他指着罗拉问道：“这是谁家的孩子？”他知道这不会是杨博士的孩子，在场的也只有罗拉是金发碧眼的，所以他有气无处撒。

    “这是我孩子，怎么滴？你都老大不小了，还想和一个三岁孩子计较不成？”陆雨涵这时候护在了罗拉面前。

    刘教授自然知道罗拉绝对不会是陆雨涵的孩子，但是陆雨涵说自己跟一个三岁的孩子计较，他也不知道如何反驳。

    这时候，罗锋也是插嘴道：“刘教授是吧？这个真对不起，我是罗拉的父亲，是我没管教好我的孩子，不过……刘教授你也别生气，孩子嘛，都是直来直去的，爱说实话。”

    “你……”

    刘教授那是一个气啊，那小家伙说自己是“坏老头”怎么就是说实话了呢？实在是欺人太甚。

    刘教授指着罗锋，手指颤抖着说道：“好，我不跟你争吵，我不跟没教养的人争吵，我们到后面坐去。”

    刘教授说完，转身就走到了车厢后面的位置上，那年轻的一男一女自然连忙跟了上去。

    “老师，他凭什么这样说你，你的书可是……”罗锋要为杨博士打抱不平，但杨博士打断了他的话，笑道：“正如我所说的，我现在心里没有多少追名逐利的心，能带着你们出来见识一下就好，别的不想。”

    罗锋愣了愣，道：“老师的心变得很阔达了。”

    “自从我的书出版了，我感觉自己一下子就放松了不少，所以现在我不想当杨博士，只想当一个老人家而已。”

    “好吧！”

    当下，罗锋等人在车子的前面落座，车子缓缓开动，离开了南大。

    大家落座，罗锋就好奇地对杨烟凝低声说道：“烟凝，那个刘教授是怎么回事啊？他和你爷爷有仇吗？”

    杨烟凝瞪了罗锋一眼，道：“跟你有什么关系？”

    “额？”

    罗锋看杨烟凝的神色，这明显就是生自己的气嘛，但是细心回想，罗锋却又觉得很是郁闷，自己到底在什么地方将这妞给得罪了啊？

    不过，既然这小妞不吃软的，那就只能来硬的了。

    罗锋摆摆手，一脸叹息地说道：“好吧，本来我还想难得我们这样出来了，这是好机会，可以好好双修一下的，既然你这么讨厌我，那双修就算了吧！”

    “喂！”杨烟凝顿时就不乐意了。

    罗锋撇撇嘴，说道：“这也是没办法的事，最近这些天我也累了，双修还得承受不少的诱惑，看来我是得好好休息一段时间了。”

    “好吧，我告sù你还不行吗？”杨烟凝只好服软。

    罗锋却是不满意，道：“我现在也不爱听了，除非……”

    “除非什么？”

    “除非你叫一声罗锋哥，我听着舒服了就勉强可以答应你。”

    “你……”

    杨烟凝本就是女汉子脾气，这时候是被罗锋气得差点就要暴走了，可是想到修炼，她又只好硬生生地将这口气给咽了下去，然后脸上摆出一副讨好的神色，“罗锋哥，你要听吗？”

    “你叫我什么？”

    “罗锋哥。”杨烟凝声调大了些，脸上还保持着笑容，只是这都是勉强挤出来的，事实上在她的心里，想杀人的心都有了。

    罗锋这才满意地点点头，说道：“好吧，看在你这么诚心的份上，那我就勉为其难地听你说一说吧！”

    杨烟凝翻了翻白眼，然后才说道：“那老头叫刘艺生，是花城海澜大学考古系的客座教授，名气比我爷爷要差一些，本来就和我爷爷的关系不好，前两年，他要出版一本书，据说被出版局给驳回来了，现在知道我爷爷出书了，他就更加记恨了。”

    “另外跟在他身边的一个叫姚浩，女的叫范雪芳，这两人都是刘艺生的得意学生，以前刘艺生就特别喜欢拿他自己的学生和我爷爷的学生比，这次，估计他也会拿姚浩和你比的，你可要做好心理准备。”

    “这有什么好做准备的？”罗锋指了指自己的脑袋，说道：“我就不说我的学识有多广博了，反正所有我学过知识，都储存zài了我这颗比计算机还要精密的大脑里，随时可以拿出来用。”

    接着，罗锋比了一个手势，说道：“像我这样的人才，要虐那姚浩，可以把他虐成狗。”

    “你不要脸的本事倒是可以把他虐成狗。”

    ……

    考古团的资金预算的确不足，罗锋等人在经过了半小时的中巴旅程之后，又登上了高铁，而且买的是二等座。

    在经过了高铁将近九个小时的车程之后，大家进入到了华夏北方的青云省。

    青云地区大部分的面积都已经被漫天的白雪覆盖住了，周围看上去就是一片白茫茫的世界，这对于生活在花城这样很少见到下雪，就算下雪也只是鹅毛小雪的陆雨涵等人来说，看到这样的冰天雪地，一下子就兴奋起来了。

    在列车将要进站的时候，坐在窗沿的司徒明月支着下巴，看着窗外的冰天雪地，叹息道：“青云这边真美，要是花城也能够时常看到下雪那就好了。”

    “原来司徒小姐你也喜欢雪啊？”坐在对面的姚浩这样问道。

    这一路上来，姚浩找了好几次机会和司徒明月搭讪，奈何，司徒明月没有回应过他一次，而现在，司徒明月心里正在感伤着，也没留意谁说话，见问就随口回答道：“是喜欢，只可惜不能经常看见。”

    姚浩没想到司徒明月竟然回答自己的话，这下心里可得意了，难道说，女神的芳心总算是被自己打动了？

    于是，姚浩连忙说道：“其实司徒小姐你也不必这么悲观，现在的社会发展多快啊，就说咱们现在做的高铁，九个小时就到这里来了，要是坐飞机那就更快了，这样，以后每年冬天，只要司徒小姐你想看雪了，就告sù我，我陪你坐飞机到北方来看雪。”

    “额！”

    司徒明月微微一愣，知道自己说错话了，于是又安静了下来，恢fù了冰山美人的姿态，不再理会姚浩。

    可姚浩好不容易才能和女神说上话，这时候怎么可能就此算了，他紧接着说道：“我能够感觉得到，司徒小姐你的身上有一股高贵的气质，这和你身边的那些人是不一样的，我想司徒小姐的出身肯定不简单吧？”

    “我在花城其实也是经常出入各种高档场所和各种高级宴会的，只可惜一直不曾见过像司徒小姐你这样美丽动人的人，方才你对着窗外的幽幽一叹，我感觉整个世界的雪花都停止了飘荡一样，我的心也沉寂了下去，司徒小姐你……”

    突然，司徒明月的目光变得犀利，看着姚浩，哼声道：“你要再这样说话烦着我，我就将你扔出去。”

    这……

    姚浩傻眼了，这么优雅，这么动人的一个美人，怎么会说出这样的话来呢？而他根本不知道，这一路上九个小时的时间里，司徒明月是压下了多少次想要将这个装逼的家伙暴打一顿的冲动。

    (l~1`x*>+``+