
    女王美丽，高贵，傲气，在花城，可以说能配得上她的男人就是凤毛麟角的存zài。

    罗锋配得上女王吗？

    这到底是什么样的一个标准，罗锋说了也不算，但是他知道两人的关系不管是谁来说，回答肯定都是一样的，都会觉得罗锋配不上司徒明月，罗锋有自知之明，自然也不会反驳司徒昭远的话。

    司徒昭远嘿嘿笑道：“说实话，在追求我姐的那么多男人中，要我来断定的话，那肯定是谁都配不上我姐的，但是如果说让我来评判谁有资格当我的姐夫，那肯定就是你。”

    “我怎么不知道我在你心里这么有地位啊？”罗锋笑问道。

    司徒昭远说：“那是你没感觉出来，事实上我心里可是很崇拜你的，所以，加油吧，我可是很看好你和我姐姐的哦。”

    罗锋看向司徒明月。

    老实说，他在女人的评判上也是一个非常挑剔的人，但他也不得不承认司徒明月除了比较冰冷之外，确实是一个美丽到了让人无可挑剔的美女，拥有这样的一个女人，估计是所有男人都曾有过的梦想吧？

    司徒明月坐在案桌前，洗手，清洗茶具，这一整套的动作和前面的雪芙蓉和苏半城似乎并没有多大的区别，但是相同的动作，在司徒明月手下做出来，似乎每一个动作都带着别样的美感，加上为了应景今天斗茶的一种氛围，司徒明月明显是在着装上也下了功夫。

    司徒明月身上穿着的是一套类似于唐女子一样的长裙，一种古典美在她的身上展现得淋漓尽致。

    在场的人中，雪芙蓉很美，但她是属于那种娇柔素雅的美，茶仙子很美，但她是属于那种超然物外，超脱凡尘的美，唯有司徒明月，素雅，古典，超尘，傲然，这样说似乎太过于文雅了点，反正这就像是糅杂了萝莉，御姐，女王，制服……等等各种的美艳于一身的美女。

    即便是茶仙子，心中也不由感叹，这个女人实在是太美了，只可惜她身边的男人……

    念及此，茶仙子的目光落在了罗锋身上，罗锋等人进来的时候，茶仙子就知道了这个男人是司徒明月的男人，因为司徒明月已经公开了与罗锋的关系，当时茶仙子就觉得，这个男人实在配不上司徒明月。

    而方才罗锋大言不惭，自称狂帝，茶仙子表面上神色平静，心中却是觉得这个男人太自傲了，司徒明月也傲气，但是人家的傲气是因为人家真的有那样的实力，而这个男人的傲气，反正就是不要脸地吹牛那一类型的了，她更加觉得罗锋配不上司徒明月了。

    现在再看罗锋……

    咦？

    茶仙子的目光落在罗锋身上，看着这个人的侧脸，这个男人的轮廓怎么那么熟悉啊？

    茶仙子回想起三年前，自己为了采一道名字叫做雪上仙的茶，只身深入到大雪封山的龙图山，最后遇到了几名歹徒，就在她以为自己无法幸免的时候，那个男人如盖世英雄一样出现，从出现到将那些歹徒打死，持续的只是不到一分钟的时间，但是这一分钟，却是让茶仙子魂牵梦绕了三年。

    她做梦都想再见到那个男人，但是当时男人来得匆匆，去得匆匆，倒在雪地中的茶仙子尚未站起来，那男人就转身离开了，茶仙子只模糊地看到了那个男人的轮廓。

    罗锋，和那个男人的轮廓竟然是如此的相似。

    “茶仙子在看着你。”突然，系统小黑竟然这样出言提醒罗锋。

    罗锋苦笑着，“看就看了，我还能怎么样？毕竟我是这么拉风的一个男人，被女人看上是很正常的，但难道什么女人看上了我，我都要表态吗？”

    “不要脸！”

    小黑无情地给了罗锋这样的一个评价，然后说道：“我探测到她在看你的时候心情是很复杂的，不像是喜欢，更像是……好奇，对，就是好奇。”

    罗锋道：“好奇？为什么要对我好奇？”

    小****：“我也不知道，但是只要她对你产生好奇，这就是一件好事，这证明你和她是存zài着可能性的。”

    罗锋白眼一翻，“我怎么觉得你是在叫我去泡她呢？没错，我是一个正常男人，爱美之心人皆有之，像茶仙子这样的美女的确是不可多得的，但我总不能碰上个美女就去泡吧？”

    “别的你可以不泡，但是这个泡了，对你有好处。”

    “为什么？”

    “因为她的身体很纯净，也不知道是心灵纯净的缘故，还是作为茶道师致使的，她的身体就是很纯净，如果你和她双修的话，对你有莫大的好处。”

    罗锋汗然，道：“你这还是要叫我去做种马啊！”

    小黑说道：“我没有强迫你的意思，只是作为一个维护着你的系统，我只是希望你在修炼上更胜一筹，这，也是我这个未来战兵系统的责任。”

    “……”

    罗锋被小黑的话说得有些无言以对了。

    他看了看茶仙子，这时候茶仙子已经没有盯着他看了，他看到了恬静优美的茶仙子，这的确是一个很不错的美女，而且这样钟爱茶道，估计性格也是很不错的，但是这样的妹子，追还是不追呢？

    这是一个难题。

    “先生请品茶。”刚才给罗锋送茶的茶童将一杯茶送到罗锋面前，她脸上保持着微笑，也许是想到了刚刚罗锋的失神，觉得好笑。

    罗锋接过茶，依旧是一口闷。

    滚烫的茶入口，当下也是高下立判，如果罗锋的品茶结果能够判断胜负，那他肯定判司徒明月胜的，因为司徒明月的茶道，明显是要比苏半城高一筹的。

    这不，苏半城看着司徒明月沏茶的过程就已经惊艳了，现在滚烫的茶入口，他就不由惊叹：“好，实在是好，看来，我今天是没有机会了。”

    “有没有机会，还得看茶仙子的评判，不是吗？”夜未央看向茶仙子。

    经夜未央这样一说，众人的目光又齐刷刷地回到了茶仙子身上，今日的斗茶，结果会如何，完全取决于茶仙子，谁说了都不算数。

    突然，茶仙子站了起来。

    众人翘首以盼，期待着茶仙子做出最后的宣判，可这时候茶仙子却是打了个美美的哈欠，道：“今天不知道怎么的觉得很困乏，那今天的斗茶就到这里结束了，至于花茶社我会送给谁…请容我再想想，之后我会差人将结果告sù你们的。”

    “额！”

    茶仙子的话让大家又是一阵错愕，结果不当众宣布，这让大家的心里都悬着悬着的。

    这些人中，夜未央，苏半城之流的都是在花城呼风唤雨的存zài，对茶仙子这样的决定当然是不满意的，但即便是他们，也不好在这里闹事，再说了，就算他们用上了强硬的态度，最后还是司徒家，夜家和苏家争斗的结果，得不偿失。

    而这时候，茶仙子已经转身往后堂走了。

    只是走了几步，茶仙子突然转身，对夜未央说道：“夜公子，能向你借雪妹妹一阵子么？我想和她聊聊天，傍晚我再将人给你送回去可好？”

    夜未央淡淡一笑：“自然是可以的。”

    “谢谢！”茶仙子微微含笑，然后又转向司徒明月，道：“司徒小姐，能借你男朋友说几句话吗？我心中有些疑惑，想要问一问他。”

    “啊？”

    大家都震惊了，在大家看来，实在不觉得罗锋和茶仙子会有什么交集的，但是现在茶仙子却是对罗锋这样另眼相看，这是怎么回事？

    司徒明月也震惊了，她实在没想到茶仙子竟然会提出这样一个要求。

    不过司徒明月很快就镇定了下来，对茶仙子说道：“他是我的男朋友，不是我的下属，这些事情我是做不了主的，愿不愿意，还得看他自己。”

    茶仙子看着罗锋。

    罗锋耸耸肩，道：“美女相邀，我怎么可能拒绝，就算你说要留我在这里吃个晚饭，我也是不会拒绝的。”

    “那晚上就在这里吃饭吧，后山的雪域龙茶花三年一开，做成茶酱也是一等一的美味，左着饭吃就更好吃了，今天我就用来招待你和雪妹妹。”

    “……”

    其实罗锋的话也不过是随意开玩笑的，可谁想茶仙子还真请吃晚饭，这倒是让罗锋有点措手不及了。

    苏半城，夜未央等人看着更加是皱起了眉头，茶仙子对罗锋实在是太好了，好得让人嫉妒，但这些都是可遇不可求的，所以大家也只能空羡慕。

    司徒明月将罗锋拉一边，轻声问道：“你这家伙，和茶仙子是不是认识的啊？”

    罗锋摇头道：“不认识啊。”

    “那她为什么对你另眼相看啊？”

    “可能……是因为我长得太帅了吧？”

    “你觉得我相信吗？”司徒明月翻翻白眼，只是她也知道罗锋这家伙肯定不会说实话了，于是转而说道：“那你就留下来吃晚饭吧，努力一点，争取得到花茶社，只要你能拿下花茶社，你们的店pù我保证还能涨价。”

    罗锋苦笑道：“决定权在茶仙子手上，我还能怎么努力啊？”

    “反正尽你一qiē的努力。”

    “如果她看上了我，要我牺牲色相怎么办？”

    “那就给她。”

    “……”

    (l~1`x*>+``+