
    顾新元这些天的心情是很好的，因为他攀上了张洪生这样燕京来的阔少。

    为了讨好张洪生，他甚至拿出了自己过半的积蓄来招待张洪生，他觉得只要抱好了这燕京阔少的大腿，那自己以后的人生就顺风顺水了。

    不过，一次约张洪生吃饭，他糊里糊涂地带上了女朋友海冬，这一顿饭花了钱不打紧，更加让他郁闷的是张洪生竟然看中了海冬。

    开始的时候，顾新元是抗拒的。

    可为了得到海冬，张洪生许了顾新元很多的好处，鬼迷心窍之下，顾新元竟然答应了张洪生的要求，自己充当“红娘”，将海冬介绍给了张洪生。

    现在，顾新元觉得一qiē都要化作泡影了，因为张洪生这家伙竟然连司徒明月也得罪了。

    张洪生不知道司徒明月这个女人的可怕，但顾新元在花城混了很多年，却知道司徒明月这个女人的厉害。

    只可惜，张洪生压根不知道自己现在犯了多大的错。

    司徒明月的高跟鞋鞋跟扎进了他的大腿中，张洪生一边惨叫，一边威胁着说道：“你……你这贱女人，你知道我是什么身份吗？你敢这样对我？”

    司徒明月冰冷地说道：“燕京实业大王张全京的儿子张洪生，无所事事的败家子一个，在去年，张全京以80亿身价跻身华夏富豪榜，而且张家的关系网很硬，不管是燕京还是花城，都有关系，所以，你才敢在这里跟我叫嚣。”

    张洪生哼声道：“既然知道，你还敢这样对我？”

    司徒明月鼻中再发出一声冷哼，“要是我没有记错的话，你在花城这里靠的最大关系就是白洋吧？”

    紧接着，司徒明月直接拿出了手机，拨通了白洋的电话，“白市长，水上皇宫这里有一个叫张洪生的家伙打着你的旗号横行霸道的……对……反正我有时间，就帮你教训一下吧！”

    一通电话，司徒明月看着张洪生的双眼又冰冷了几分。

    张洪生微微一惊，只是想想自己家和白洋的关系，怎么可能因为这个女人的一句话，白洋就敢得罪自己呢？

    不过紧接着司徒明月的话却是让他差点就崩溃了，司徒明月冷然道：“也许我这样说你不会相信我的话，不过白市长也和我说了，你们张家在花城的投资作废了，钱立马就会回到你的账户上。”

    “什么？”

    张洪生尚未完全反应过来，口袋中手机短信声想起，却是一条进账信息，已经谈拢了的合作项目投资的钱，就这样回到了自己的账户里。

    这也预示着合作作废了。

    瞬间，张洪生的脸上变成了一阵煞白，他到燕京来为的就是这个家族项目的，可现在因为司徒明月的一个电话，这个项目就做不成了，自己还有脸回家去吗？

    同时，他也认清楚了事实，司徒明月这个女人自己是招惹不得的。

    看着事情来了这样一个逆转，顾新元知道张洪生是不可靠的了，于是他拉起海冬的手准备离开。

    “慢着！”

    突然一人横身而出，拦在了顾新元和海冬面前，顾新元愣了一下，抬头看就看见了罗锋的那张笑起来带着丝丝小邪恶的脸。

    “你…怎么是你？”顾新元脸上憋红了。

    罗锋撇嘴道：“你做了这样的事情，这时候还想带着海冬离开，也未免太厚颜无耻了吧？你怎么也不问问海冬是不是愿意跟你走？”

    “她是我女朋友，我要带她走她能不走吗？”顾新元理所当然地说道。

    而这时候海冬拼命挣扎开了顾新元的手，她两眼带着泪花，一脸愤慨地说道：“顾新元，是我瞎了眼，看上了你这样的男人，那都是我的错，不过我不会一错再错了，从现在开始，我们什么关系都没有了。”

    “什么？”

    顾新元也是一愣，似乎在他看来，海冬是不可能有勇气跟他提分手的，只是看了看海冬倔强的脸，他也感觉到了海冬这次恐怕是认真的呢！

    当下，顾新元不怒反笑道：“分手？好啊，我顾新元玩你也玩腻了，分就分，不过，你得给我十万块分手费。”

    “你……你说什么？”

    顾新元这句话说出来，海冬愣了，周围的人也愣了，这真的是一个极品贱男人啊，男女分手，女人不像男人要分手费就算好了，可顾新元这奇葩极品贱男竟然反过来要十万块分手费，这不要脸的程dù已经超出所有人的想象了。

    海冬怒吼着，“顾新元，你妄想。”

    “我妄想？”顾新元哈哈笑道：“我现在可是很认真的和你说这些话的，你最好别忘了，你不少的照片可都存zài我电脑里的呢，要是什么时候我觉得自己欣赏不过瘾，然后把它放到网上让大家一起看，我倒想看看你这贱货还有什么脸活在这个世界上。”

    “你……”海冬的脸上一阵青一阵紫的，她怎么也没想到顾新元竟然用这个来威胁自己。

    像海冬这样年纪的学生，他们的爱情观可谓是盲目的，也许他们知道爱，但却不知道爱需要背负多重的东西，所以他们一旦爱上了就会义无反顾，海冬的心里就傻乎乎地觉得顾新元做的一qiē都是对她的爱，所以就糊里糊涂地拍下了那些照片。

    顾新元冷笑道：“怎么样？你给还是不给？”

    海冬满脸绝望地说道：“顾新元，我们认识多长时间你不知道吗？别说是十万，就算是一千块我也拿不出来，你这不是逼死我吗？”

    顾新元冷笑道：“我知道你没钱，但是你的那几个闺蜜有钱啊，我知道她们的身份，十万块对于她们来说和零花钱有什么区别？你只要问她们借就好了。”

    “不，我不会问她们的。”海冬坚决拒绝。

    熊七七那几个丫头和海冬之间的关系很好，海冬知道自己要是开口，十万块随时都能够到手，但是她心中有自己的坚持，不想借。

    此外，她更知道如果自己妥协了真的给了顾新元十万块，那就相当于将钱扔进了一个永远无法填补的洞中一样顾新元肯定会备份照片，顾新元会一次又一次地问自己要钱。

    “要不，我帮你给钱吧？”罗锋突然这样说道。

    海冬和顾新元微微愣了一下，海冬连忙摇头道：“保镖哥，不行的，你不能给钱他的，他这样的事情都做得出来，这家伙肯定会贪得无厌，不断要钱的。”

    “没事。”罗锋摆摆手，洒然说道：“你和七七他们都是雨涵的朋友，这点事我还是应该帮的，再说了，咱这是有钱任性，我相信没有任何事情是钱摆不平的，喂，要是我给了你钱，你以后就不会纠缠海冬了吧？”

    “对，只要拿到钱，我就将照片还给海冬，以后再也不纠缠她了。”顾新元连忙答应，嘴上是这样说，但是心里却是在想早知道和海冬分手还有这样的好处，那自己早就该做了，现在的他，直接是将海冬当提款机了，想要自己不纠缠海冬？这家伙简直就是异想天开。

    “保镖哥，你不能给他钱，这……”

    海冬想要劝罗锋，顾新元狠狠地瞪了她一眼，毕竟被欺负惯了，海冬也被吓得不敢说话了。

    接着，罗锋向顾新元要了账号，然后直接手机转账，短信提醒声响起，十万块就到了顾新元的账号中，顾新元账号中在那可怜的几百块之外多了整整十万，顾新元有多兴奋就可想而知了。

    当下顾新元就信誓旦旦地说道：“好了现在两清了，海冬你放心，我明天就把照片还给你。”

    顾新元兴致勃勃地离开了，司徒明月看着罗锋的做法，没有阻止，也没说什么，但她的心中终究还是好奇的，因为在她的眼中，罗锋不是一个愿意吃亏的人，也从来没有人能够让他吃亏，现在他竟然这样主动地将钱给了顾新元，这绝对不是罗锋的风格啊！

    海冬一脸愧疚地说道：“保镖哥，对不起，虽然我知道不能给钱他，但是我也知道要是没钱给他这件事就不算完，保镖哥你放心，等我以后出来工作了，那十万块一定还给你的。”

    “不用。”罗锋摆摆手道：“那十万块，顾新元会亲自还给我的。”

    “为什么？”

    “到时候你就知道了。”罗锋神秘兮兮地说道。

    司徒明月知道，罗锋这家伙不说，谁也不能强迫他说，当下撇撇嘴，不再理会，不过她的心里也清楚知道，顾新元这家伙要倒霉了。

    海冬听着罗锋的话，张口欲言，可最后还是什么都没有说。

    罗锋对海冬说道：“海冬，我和朋友们到这里吃饭，你要一起吗？”

    海冬神色悲戚地摇着头，道：“不了，保镖哥，我累了，想回家休息一下。”

    “也好。”罗锋点点头。

    司徒明月则是安排人送海冬回家，两人看着海冬离开的背影，都不由深深叹息一声，这是一个好孩子，只可惜……爱错了人！

    (l~1`x*>+``+