
    罗锋有怀疑，要将遗嘱送去司法鉴定，这似乎并不是多过分的要求。

    而罗锋的话锋犀利，一下子将梁律师和乔月影给扯进了假遗嘱的事件中，按理说这两人算是受委屈了，为了证明他们的清白，他们应该答应送去进行司法鉴定的。

    但是在罗锋说出那样一番话之后，梁律师和乔月影的脸色却是变得非常难看。

    梁律师哼声道：“作为律师，我肩膀上承担着国家法律的公正性，我的职业是神圣的，不可侵犯的，你竟然敢这样怀疑我？哼，司法鉴定我是不会送去的，你要是还这样污蔑我的话，我们就法庭上见吧！”

    “所以，梁律师你还是心虚？”

    “你……”

    “正龙，有人这样冤枉你老婆，难道你就一句话都不说吗？”乔月影这时候则是一把拉住了洛正龙的手，表xiàn出一脸的委屈。

    洛鸣也是说道：“爸，这家伙根本就是在血口喷人，你让人把他赶出去啊！”

    洛正龙犹豫了一下，老爷子的遗嘱竟然将百分之五十的财产留给他，这对于他来说是一种意外之喜，但是现在罗锋这家伙竟然说遗嘱是假的，那自己百分之五十的财产不是没有了？再加上乔月影和洛鸣在一旁说话，洛正龙也动心了。

    利益之争，亲兄弟也会翻脸无情，更何况对待罗锋一个外人？

    他大喝一声，“来人啊，这是家族会议，将这没关系的人给我赶出去。”

    说话间，几名保镖就走了进来。

    洛家在南湘是第一大家族，其安保系统的严密是可想而知的，所以这些保镖才这么快赶来。

    但是这时候，洛冰爆喝一声，“谁敢？”

    几名保镖可是知道洛冰在洛家的地位，所以洛冰这样一喝，大家也都不敢动了，一旁，乔月影嘲笑道：“呦，这都还没结婚呢，就已经这样护着你的男人了？”

    洛冰冷笑道：“我不是要护着罗锋，只是如果你们心中无鬼，为什么拒绝把遗嘱送去进行司法鉴定？”

    乔月影道：“梁律师就代表法律，如果梁律师都不公正的话，谁知道你们送去司法鉴定又是不是真的呢？”

    “对，就算是送去司法鉴定，又怎么知道你们会不会从中做手脚呢？”洛鸣首先支援他妈，“反正在我看来，就是这家伙在这里胡说八道，你们还不动手将他赶出去？不想在我们洛家混了是不是？”

    洛鸣这样一喊，那些保镖心中为难，但是为了保住他们的饭碗，这时候还是不得不行动起来了。

    眼看着几名保镖要将罗锋赶出去，乔月影和洛鸣都显得很是兴奋。

    这时候，罗锋伸出手来，阻止道：“你们也别着急，你们可别以为自己帮这个女人做事她就会感激你们，别以为她分到了一半的家产，你们就能占得了便宜，因为她很快就不是你们的女主人了。”

    “你在说什么？”乔月影阴沉着脸，她对罗锋是越发的憎恨了。

    罗锋笑道：“你给你老公戴了那么大的一顶绿帽子，你以为你老公得到了百分之五十的财产，你就能拿得到一分一毫吗？”

    “你闭嘴。”这时候喝叫的不是乔月影，而是洛正龙。

    大家都不解，罗锋说乔月影给洛正龙戴绿帽子，洛正龙难道就不好奇吗？他就不想追根究底吗？

    罗锋哈哈笑道：“看来三叔你也已经有所怀疑了，你是不是觉得，最近这一两年你老婆和梁律师来往得太频繁了？”

    “啊？”

    众人看看乔月影，再看看梁律师，这是真的吗？

    怎么故事的发展是越来越峰回路转了，这样的故事情节可是要比小说和电视的来得更加真实啊！

    “你，你别再血口喷人了，我……我一定要告你。”梁律师这时候已经被罗锋说得不知道如何反击了。

    但他越是这样，周围的人看着就越是觉得刻意。

    罗锋看了看时间，嘴里念叨着，“看看这点数，时间应该差不多了吧？”

    就在罗锋话音落下之后，门口突然传来了嘈杂声，紧接着一个穿着白色西装的男子就走了进来。

    第一眼看这男子，大家心里首先的第一个想法就是这个男人实在是太好看了，好看到就像是电影明星一样，而且不管是从相貌到身材，都给人一种很好看的感觉。

    男人目光流转，最后落在了罗锋身上，只是这男人对罗锋没什么好脸色，只是一脸厌弃地看着他：“你这家伙，就算将我当成免费劳工也不用这样吧？这种中年妇女深闺寂寞无奈而去偷情的事情也让我来查？”

    罗锋笑道：“因为事情比较紧急，所以只能劳动你出马了。”

    来的人当然就是凤七了。

    “老爷，这家伙自己闯进来的，要不要……”几名保镖匆匆忙忙地跟着冲了进来，只是看他们脸上的伤痕就知道，他们都被凤七给打了。

    洛家的这些保镖都是训练有素的精英，但这几个人却都不是凤七一个人的对手。

    洛正阳摆摆手，让那几名保镖退出去，然后向罗锋询问道：“罗锋，这是你朋友，他来这里是……”

    “他叫凤七，是给我送证据来的。”

    “什么证据？”

    “三婶和这位姓梁的律师偷情的证据。”

    “不是吧？”

    罗锋这话一出，又是在大厅中引起了一阵惊呼，方才大家看乔月影和梁律师之间的表情，大家心里就怀疑，梁律师和乔月影之间是不是有什么了，现在，这个突然出现的家伙还声称搜集两人偷情的证据。

    这是真的吗？

    接着，罗锋从凤七的手中接过了资料，然后给了洛正阳。

    站在一旁的梁律师低着头，不敢说话，而乔月影心中也是无比震惊，但是这时候她依旧吼声道：“你在血口喷人，你别以为随便伪造一些证据就可以诬陷我们，我们清者自清，才不会怕你。”

    “啪！”

    就在这个时候，洛正阳直接将那一份文jiàn往乔月影的身上扔去，乔月影避之不及，直接被砸中了脸。

    本来平时洛正阳是一个挺温和的人，在家里人面前也很少会发火，但是现在，他暴怒了，他指着散落在地上的资料，吼声道：“你嫁入我们洛家门楣，就应该恪守妇道，但是你看看你，看看你都做了些什么？”

    “假的，那些都是假的。”

    “那你就拿起来看看，看看哪一件是作假的。”

    乔月影弯着身将地上的资料一一捡起来，越看就越是触目惊心，其中甚至有不少她甚至都觉得自己做得天衣无缝的事情，竟然都被查出来了。

    洛正龙站在一边，面如死灰。

    毕竟是枕边人，其实洛正龙早就已经发现了乔月影和梁律师走得近了，但是一直没有证据，他也不能做什么。

    而且，在他的内心深处，也希望这是假的，但是现在，心中仅存的那一点希望也幻灭了，一顶绿油油的帽子就那样戴在了他的头上。

    罗锋这时候冷笑道：“这些资料都是真真实实的，你可以拿去做司法鉴定，至于这遗嘱，你怎么就不敢让我们拿去做司法鉴定呢？”

    “你……你想要害我。”乔月影颤抖的手指着罗锋。

    罗锋冷笑道：“不是我想害你，而是你自作自受，如果你不对洛冰下药，想要窦明和她生米煮成熟饭，如果你不是对老爷子下药，想要他慢性中毒身亡，如果你不是想要侵吞洛家过半的家产，如果……你不贪心，你这一辈子至少都可以富贵荣华。”

    “什么？”

    罗锋一句话一句话说出来，所有人都震惊了，这简直就是骇人听闻的。

    “罗锋，你在说什么？三婶她对我下药？可是，是二婶……”

    “你二婶是受她胁迫而已，因为你三婶掌握了你二婶和萧季风偷情的证据。”

    “什么？”说这句话的是洛正源，原本他看着老三戴了一顶绿帽子，其实心中是有些幸灾乐祸的，毕竟他很嫉妒洛正龙竟然可以继承洛家一半的财产。

    可没想到风水轮流转，现在一顶绿帽子戴在了自己的头上。

    他愤怒地看着王晓燕，吼声道：“你这贱人，他说的话是不是真的？”

    “扑通”一声。

    王晓燕跪倒在丈夫洛正源的面前，哀嚎着说道：“正源，你原谅我吧，都是她让萧季风来勾引我的，我……我也是一时糊涂做了这样的事情，然后就被她抓住了把柄。”

    “萧季风是那个南湘第一花男的家伙？”

    “是，是的！”

    “你……”洛正源举起了手，可终究还是没有打下去，和洛正阳洛正龙不一样，他们的婚姻都是家族利益下完成的，但是洛正源和王晓燕却是幸运的自由恋爱的。

    他们怎么都没想到，看着大哥大嫂恩爱了一辈子，他们自由恋爱的最后竟然有人出轨了。

    而这时候，罗锋则是继续对乔月影说道：“你对洛冰下手，是因为你知道了老爷子遗嘱中对洛冰那一部分的事情，你怕事情败露，所以只敢和梁律师篡改了第一部分，第二部分，你就希望洛冰能嫁给窦明，因为窦明是你的人。”

    “此外，老爷子喝的药向来都是二婶在处理的，你就因为抓住了二婶的把柄，所以强迫她在老爷子的药中加入了一味蚀骨草，小量的加，就是一种不能为人察觉的慢性毒药，所以这些年老爷子的身体才会一日不如一日。”

    最后，罗锋一脸威严地问道：“我说的这些，都对吗？”

    所有人看着乔月影。

    最毒妇人心，原本大家都无法想象这些事情都是乔月影一个人做出来的，但是现在看着乔月影苍白的神色，大家都信了几分。

    这个女人，太可怕了。

    (l~1`x*>+``+