
    夜。

    罗锋坐在紫园院子里的石阶上，突然一个身影迅速向他接近，他能清晰感觉到对方的接近，只是他依旧纹丝不动。

    一名男子在他身后不到一米处停了下来，“你怎么一点防备都没有？如果我是一个杀手，你已经死了。”

    “未必！”

    “未必？”

    男子疑惑之际，罗锋身上突然散发出一股强大的压力，男子感觉到了这股压力的锋芒，准备后退，却被这股压力完全压在了身上，让他动弹不得。

    “好了好了，我承认你很厉害，行了吧！”

    男子在压力下，连忙求饶，这男子不是别人，却正是程灵的师父凤七。

    凤七到了花城之后，并没有接受罗锋的任何安排，而是和程灵等人住在了教堂里，这被称之为盗圣的家伙，行事方式总是会比较怪异的。

    罗锋收回了那股气息，转过来对凤七笑道：“我要你查的，都查到了吗？”

    “切，这点小事能难得了我吗？”凤七不屑地说道：“我已经查清楚了，这个名字叫‘黑瞳’的组织在花城一共控zhì了三个组织，飞车党，红袖帮和**会，目前他们的目的还不明确，但是他们通guò这三个组织肆意敛财，弄得这三个组织的人是苦不堪言。”

    “是吗？可是我看飞车党的人油水还挺多的啊！”

    “飞车党是他们最近才收服的，暂时肯定不敢压榨得太厉害，但是红袖帮和**会的人早就不满了。”

    罗锋沉吟一阵，问道：“单凭我们现在的人手，想要在一天之内拔除飞车党，红袖帮和**会，做得到吗？”

    “做不到。”

    “那就向小刀会借人。”

    “这点你倒是可以放心，你的那位地下情人肯定会答应的。”凤七说道：“而且，现在冷山他们已经开始行动了，红袖帮的一个人已经被我们控zhì住了，现在，就等你一声令下了。”

    罗锋抬起头，看着漆黑的天空，叹息道：“其实，我到花城这里来，是想要过一些安稳一点的生活，但是现在看来，今晚的花城，注定是要流血了。”

    凤七嘿嘿一笑：“你是华夏特种部队中让任何人都闻风丧胆的金刚，金刚怒目，血溅天下，所以少在这里装文艺，还是打打杀杀的风格比较适合你。”

    “额，哈哈，好，那我们今晚就热血一场。”

    罗锋大笑一声，然后转身走出了紫园，凤七也连忙跟上。

    金刚怒目，血溅天下，这句话并不是凤七在奉承罗锋，而是凤七对罗锋这家伙实在是太了解了，这样的一句话用在他的身上一点都不夸张。

    ……

    今夜的花城，注定就是一个不眠之夜。

    红袖帮，**会相继被端了之后，土豪哥为首的飞车党接到了消息，瞬间就被震动了。

    于是，平常聚集在城南一个桌球城的土豪哥下令全员撤离，大家听着土豪哥的话，都有些不解，纷纷询问到底是怎么回事。

    土豪哥一脸惊惧地说道：“红袖帮和**会在不到一个小时的时间里就被人端了，下一个就该到我们了，这时候不走难道在这里等死啊？”

    “土豪哥，红袖帮和**会被端了，和我们没关系吧？”

    “对啊，我们向来都是没来往的，他们被端了和我们有什么关系。”

    “你们……”

    土豪哥被大家的问题问得无言以对，事实上三个团体中，只有少数人知道他们受的是另外一个势力束缚的，现在和这些人解释，又怎么解释得清楚呢！

    看着大家都无动于衷的样子，土豪哥咬咬牙，转身开溜。

    可当他来到桌球城门口的时候，一只大脚直接往他的胸口上踹，土豪哥没有任何的反抗之力，直接被踹飞。

    “土豪哥，我们又见面了。”

    一名脸上带着“嘻嘻”笑容的男子来到了土豪哥身边，土豪哥爬起来，抬头看，两脚一软，直接跪倒在男子面前，哀求道：“这位帅哥，我错了，求你放过我吧！”

    “你什么错了？”

    “我……我不知道啊！”土豪哥都被吓懵了，回想起上次的事情，和罗锋有冲突，可最后这家伙可是将自己最爱的杜卡迪都给开走了啊，事情似乎就这样过了，这家伙总不能又特意来欺负自己的吧？

    不过即便不明就里，土豪哥还是没敢动，因为罗锋身后跟着一大群人呢！

    罗锋笑道：“你都不知道自己怎么错了，还跟我认错，你这个人还真有趣啊！”

    “那，我没错，你是不是……”

    “放屁！”

    罗锋怒吼一声，打断了土豪哥的话，“你还敢说你自己没错？你帮助外人在我们自己国家的地方横行霸道，欺压良民，收保护费，像你这样的要是出生在抗战时期，就是典型的汉奸。”

    土豪哥被罗锋骂得屁都不敢放一个了，罗锋将这么大的一顶帽子扣在他头上，他还能说什么呢？

    罗锋继续说道：“现在红袖帮和**会都已经认错了，就剩下你们飞车党了，你知道错了没有？”

    土豪哥“咕噜”地咽了一口口水，震惊地问道：“你是说……**会和红袖帮都是你给端了的？”

    “不然呢？”

    土豪哥这下算是知道怎么回事了，看来罗锋并不是为了上次的事情来复仇的，他这根本就是冲着自己背后的势力来的，不然为什么偏偏就要端掉这三个组织呢？

    知道自己难以幸免，土豪哥“咚咚咚”地在罗锋面前磕头，苦苦哀求道：“你…你放过我吧，我知道错了，以后大哥你要我做什么我就做什么，我们飞车党也全听老大你的，请老大你惩罚我吧。”

    罗锋点点头，“不错，你的认错态度良好。”

    “那，老大你……”

    罗锋撇嘴道：“既然你叫我老大了，我也不会亏待你，你带着秦红袖和刀疤到隐龙堂来找我吧！”

    “是……额，老大，隐龙堂在哪里啊？”

    罗锋一瞪眼，道：“你不会然人去查啊？”

    “……”

    飞车党和红袖帮，**会不一样，这只是一个很小的一股势力，所以罗锋将大部分时间都放在了红袖帮和**会上，最后才去收拾这飞车党，和红袖帮，**会不一样的是，飞车党知道了消息，腿都吓软了，所以罗锋甚至都不用动手，土豪哥就听话了。

    要知道，红袖帮和**会的事情上，大家可是打得非常激烈的。

    罗锋回到隐龙堂，没多久，冷山就屁颠屁颠走进来，笑嘻嘻道：“疯子，他们来了，刀疤和钱土豪还好说，不过秦红袖好像有点不服气啊！”

    罗锋笑道：“红袖帮是我们偷袭得来的，秦红袖当时也不在，她不服气也是正常的。”

    “那，你现在要去见见他们。”

    “好，走吧！”

    罗锋站了起来，和冷山一起下楼了，即便是在这样的夜晚，因为经过了方才的大战，大家现在竟然都精神奕奕，不少人在训练着，而且看这些人的气势，还真有些吓人。

    这些都是怪物吗？

    坐在大厅沙发上的秦红袖，钱土豪和刀疤三人看着这样的情况，心里都不由生出了这样的想法。

    因为红袖帮和**会的沦陷基本就是在眨眼间的事情，这些人冲进去，直接气势如虹地一阵走过场，两个组织的人就被打得东倒西歪，虽然这过程看着轻松，可这样两场下来，也够累死人的了好吧？

    谁想到这些家伙现在看起来还这么有精神。

    “让你们久等了。”

    一个爽朗的笑声传来，罗锋和冷山一起来到了三人面前，在他们的对面坐了下来。

    “你就是隐龙堂的罗锋？”秦红袖首先问道。

    秦红袖是一个三十岁左右，长相美艳，身材火辣，眉宇间透露出几分勾魂摄魄的魅力，这样的女人，本该是男人床上的尤物，怎么看都不像是一个帮派的老大。

    可事实上罗锋知道，秦红袖有今天，靠的不是她的美貌，她的江山，是她用手，用刀打出来的。

    罗锋笑道：“秦小姐你好，我就是罗锋，真的是对不起，动了你们红袖帮，却没事先通知你，这一点真的很抱歉。”

    秦红袖哼声道：“既然你觉得抱歉，那就将扣押的红袖帮的人还给我。”

    “这个自然的，但是，要在我们达成共识之后才能还给你。”

    “达成什么？”秦红袖冷笑一声，“威胁就是威胁，还什么达成共识，哼，要是当时我在的话，你们什么便宜都占不了。”

    罗锋摇摇手指，否决道：“话不能这样说，就算你在，你也做不了什么，就像现在，你就在这里，你还不是什么都不能做？”

    “哼，这是在你的大本营，我一个打不了你们这么多人，要是单打独斗，我未必会输。”

    “这样说来，秦小姐你是没输过，所以不甘心？”

    “没错，要是你能赢我，我就心服口服了。”

    “额，哈哈！”

    罗锋大笑起来，他还真没想到秦红袖竟然提出这样的要求来，不过看秦红袖的样子，就知道她肯定是对自己的实力有信心，所以才敢这样说话了。

    罗锋站了起来，道：“好，我们就打一场吧！”

    “慢着！”秦红袖阻止道：“在开始前，我们不是应该定一下赌约吗？”

    “你想怎么赌？”

    “要是我输了，我和我们红袖帮都是你的，要是我赢了，我们的人你得归还，另外，我要你做我的男宠。”

    冷山愕然道：“这辣妹很重口味啊！”

    罗锋翻白眼道：“什么叫重口味？看上我是很正常的好吧，毕竟，我帅得这么明显。”

    “……”

    (l~1`x*>+``+