
    笑话，姑奶奶会对你做什么？

    陆雨涵心里对罗锋的话是不屑的，昨晚自己和温雅一定是喝醉了，然后被罗锋这家伙趁虚而入了。

    再看自己身上的情况，陆雨涵更加崩溃了，自己身上的衣服换成了浴袍，而且……更加让她不能接受的是除了还穿着小裤裤之外，其余的竟然都是中空的。

    “混蛋，老娘要跟你拼了。”

    陆雨涵心中委屈之下，作势准备扑向罗锋，这时候温雅终于说话了，她摆手阻止陆雨涵，说道：“雨涵姐姐，你别激动，事情不是你想的那样的。”

    陆雨涵说道：“丫头你别替这selang说好话，他竟然敢这样来欺负我们，老娘一定不会放过他的，现在老娘就要他不能人道。”

    “嘶！”

    这大小姐也忒狠了，别说自己昨晚什么都没做，就算做了，也没必要这样吧？

    罗锋看着陆雨涵生气的样子，他反而笑起来，“我说大小姐，这时候就别装矜持了好吧，再亲密的接触，我们在认识那天也发生过了，再来一次又有什么所谓？”

    “额，不是吧？”温雅看了看陆雨涵，再看了看罗锋，原来他们早就不纯洁了啊！

    陆雨涵的脸上也瞬间涨红了，她指着罗锋，吼声道：“死混蛋，臭混蛋，老娘跟你没完。”

    陆雨涵再一次发难，准备再和罗锋拼个你死我活，温雅再次将她拦住，眼看着陆雨涵这誓不罢休的坚决态度，温雅只得将昨天晚上发生的事情说了一遍。

    当然，她自己爬罗锋床上的事情，这小丫头片子就选择性地隐瞒了下来。

    “什么？”陆雨涵不相信罗锋，但是温雅这丫头的话，她还是相信的，只是……当时真的是自己抱着罗锋睡觉的吗？这也太丢人了吧？

    看着陆雨涵尴尬的神色，罗锋总算是舒了一口气，他得意地对陆雨涵说道：“你听到了吧？昨晚根本就是你在占我便宜，丫头可以作证，要说委屈也是我委屈。”

    “你……”

    陆雨涵自知无理，可她是女人，女人是一个月流血七天都不死的怪物，怎么可能会和你讲道理？

    于是，陆雨涵叉着腰，指着罗锋哼声道：“就算温雅说的事实那又怎么样？当时我喝醉了，对于一个喝醉了的女人来说，不管做出什么样的事情来都是正常的，我喝醉了你没醉啊，我要抱着你睡你拒绝就好了，可最后你竟然还抱着我睡了一晚上，你摆明了就是要占老娘的便宜。”

    “……”

    罗锋无话可说，温雅也都沉默了。

    当一个女人不讲道理的时候，说什么都是徒劳的。

    这不，陆雨涵生气起来，就一直再没和罗锋说过话，和温雅说话也是懒洋洋的，直到他们回到了花城，还是这样的状态。

    罗锋开车亲自将温雅送回学校，然后和陆雨涵一起回南大。

    南大停车场。

    罗锋一个漂亮的甩尾，车子顺当地进入到了停车位中，就在他准备下车的时候，陆雨涵突然喊住了他。

    罗锋转过身来，笑问道：“怎么，大小姐你总算愿意和我说话了？”

    “哼，别以为我乐意和你说话，我……我只是想跟你申明一点。”陆雨涵撇撇嘴，依旧是一副高高在上的大小姐脾气。

    “申明什么？”

    陆雨涵哼声道：“我需要跟你申明一点，早上的事情，其实我没有生气。”

    “那你怎么一直不跟我说话啊？”

    “本大小姐什么时候爱跟你说话就跟你说话，你管不着。”

    “……”

    陆雨涵继续说道：“我的意思是，对于我们睡在一起我并没有生气，你说得对，我们认识的第一天就那啥了，我没什么好生气的，但是，我不能容忍的是你和我，还有温雅一起，你明白吗？”

    罗锋哈哈一笑，“你就直接说，你不能忍受团战呗。”

    “团你个大头鬼。”

    纵然作为青秀帮大小姐，陆雨涵一直都算是挺彪悍的存zài，但是说到这样的问题，她还是不由得羞红了脸。

    而对于罗锋，她的心中也有种无可奈何的感觉，无可否认，她爱罗锋，她想独自占据这份爱，但是她更清楚罗锋这家伙的**，想要独占他基本是不可能的，所以，退而求其次，陆雨涵只是希望罗锋以后在自己面前不要太放肆了。

    罗锋转念一想，大有深意地看着陆雨涵，“雨涵，要是我没理解错的话，你不能接受三个人，那……你至少是可以接受两个人的吧？”

    “废话。”陆雨涵翻白眼。

    罗锋则是继续认真问道：“那，我算不算是得到了你的允许了？”

    “嗯，今晚……你可以到我房间来。”

    “咕噜！”

    罗锋狼bèi地咽了一口口水。

    从他住进紫园开始，他心中就有一种信念，知道自己和陆雨涵之间既然都已经同居了，同床共枕那是理所当然的，毕竟两人认识的当天就已经突破了这种界限。

    接下来的日子里，双方之间有着各种各样的摩擦，陆雨涵这大小姐似乎也不是一个好相处的人，可这样一路走来，两人之间还是到了这一步。

    罗锋想想都觉得激动呢！

    罗锋一手搭在陆雨涵的肩膀上，笑嘻嘻道：“要不，我们不等晚上了，现在车上试试呗。”

    “啪！”

    “滚！”

    陆雨涵瞪了罗锋一眼，然后下了车，罗锋只好连忙跟下。

    看着陆雨涵匆忙往学校方向走，罗锋心中暗暗好笑，这大小姐终究还是放下了心中的矜持。

    自从上次陆雨涵在黑旅馆里和罗锋透露心声之后，罗锋一直都以为，既然都那样了，两人之间怎么着也应该有进一步的发展了吧，但奈何的是，陆雨涵始终守着心中的一份坚持，一直没让罗锋“得逞”，而现在，她是真的全心全意来接受罗锋了。

    一个女孩子，要鼓起这样的勇气可不容易。

    罗锋心中感叹着说道：“傻瓜，你放心吧，我不是那种始乱终弃的人，对你，我也是真心的。”

    别看曾经的罗锋就是一个痞子，或者说现在的他其实也是痞子一个，同时他也不得不承认自己是一个很**的人，但是这并不代表，他在对待感情上就会很随意，至少，对现在身边的女人，他就是认真的。

    或者，这就是一个**男人内心的独白吧！

    罗锋吹了吹口哨，然后也跟随着陆雨涵的脚步，进了南大。

    ……

    初冬的午后，花城街道上寒意袭人，让人不想踏足户外。

    但是对于每天都要固定前往森豪酒吧核对账目的何达文来说，别说是天气寒冷了，就算是天灾降临，他也必须要出门，不然的话他每个月领的钱就会被大打折扣。

    “妈蛋的，每天让老子管十几二十万进账的活，可每个月给老子的工资就那么两千块，这活老子干不下去了。”何达文口中抱怨，但心中却是倍感无奈，一入江湖深似海，作为红袖帮专门聘请回来的会计师之一，他清楚红袖帮一部分的收入来源，这就相当于掌握了一项重dà机密。

    所以，他没有选择不干的权利，要么一直干下去，要么死。

    “砰！”

    就在何达文心中抱怨着，转过一个街角的时候，迎面撞上了一个人，何达文那干瘦的身子和对方根本就没有可比性，直接被撞飞，一屁股坐在了地上。

    何达文狼bèi地从地上爬起，口中就骂骂咧咧起来，“谁啊，走路不长眼啊？”

    “明明是你撞了我，走路不长眼的人是你吧？”一名男子看着何达文，裂开的嘴角带着几分邪异的笑容。

    “你……”

    当何达文看到对方样子的时候，不由被吓了一跳，倒不是说这家伙长得有多吓人，只是他笑嘻嘻的脸给人一种毛骨悚然的感觉。

    虽然被眼前这男人吓了一跳，但平时仰仗着红袖帮横行霸道惯了的何达文还是壮了壮胆，哼声道：“丫的你撞人了还有理了是吧，你知道老子是谁吗？你信不信老子分分钟找人弄死你？”

    “我知道你是谁。”男人笑着说道。

    “你知道我是谁？”

    男人点点头，说道：“你是红袖帮的何达文，表面上看来你只是一个会计师，但是事实上你在红袖帮中的地位可谓是举足轻重的，因为……你接触到钱这一块。”

    “你，你是谁？”何达文下意识地后退了一步。

    男人笑道：“你不认识我也是很正常的事情，你听过隐龙堂吗？”

    “没听过。”

    “那不就是了，你都没听过隐龙堂，那你肯定也不知道我了。”男人咧嘴一笑，“不过，既然你好奇我也可以告sù你，我的名字叫冷山，冰冷的冷，大山的山，我是隐龙堂的人。”

    “你……你想做什么？”

    冷山淡然说道：“我想做什么，完全取决于你的合作态度，要是你愿意合作，我可以什么都不做，要是你不配合我，那我要做的事情可就多了，我会让你生不如死。”

    “什么……啊……”

    就在何达文惊愕不定的时候，他再接触到了冷山的双眼，那一刻，他感觉自己似乎一下子跌进了深渊一样的恐怖。

    灵瞳异能者，拥有震慑人心灵的强大能力。

    (l~1`x*>+``+