
    看着小罗娜哭得稀里哇啦的样子，洛冰首先母爱泛滥起来，她去拉小罗娜，一遍哄着道：“罗娜，你乖，这个大叔不是什么好人，你跟姐姐走，姐姐带你去找妈妈好不好？”

    “不好不好。”小罗娜晃动着身子，双手一下子就搂着罗锋的手腕，一丝也不放松。

    罗锋见这小家伙实在是缠人，于是板着脸，低头对她说道：“罗娜，我不是你爸爸，要不……哥哥陪你去找爸爸好不好！”

    “哇……你骗人，你就是我爸爸，你就是我爸爸。”罗娜的眼泪是说来就来，一瞬间，这小妞已经泪流满脸了。

    看着这样一个惹人心疼的孩子哭得像个泪人一样，周围观看的人就有人看不过下去了，其中一个肉嘟嘟的女生哼声道：“我说，你这个人有没有一点爱心啊？你就承认自己是她爸爸，暂时哄她一下要死啊？”

    “对啊，多可怜的孩子啊，看着就让人心疼。”

    那肉嘟嘟的女生开腔了之后，大家就开始你一言我一语地对罗锋群起而攻之，那样子就像要是罗锋这家伙再不应一声，这些人就要一人一口吐沫星子将他淹死了一样。

    “额，洛警官，这……”

    罗锋眼看着群情汹涌的，只好求助地看着洛冰了，谁想这时候洛冰撇撇嘴，说道：“你别看我，看着这么可怜的一个小女孩，你也不心软吗？俗话说人心都是肉做的，你到底是不是人啊？”

    “我擦，什么叫不是人？不用给我扣这么大的一顶帽子吧？”罗锋都想要哭了。

    “罗锋哥哥，你就应一声吧，她好可怜哦。”温雅这时候也是这样劝说，这丫头是最善良的了，这样说话的时候，泪水都已经在她的眼眶中打转了。

    “死保镖哥，我命令你应一声。”陆雨涵直接发出了指令。

    就像洛冰说的，人心都是肉做的，罗锋的身体里虽然有大部分的构件都是机械，但是他的心脏却是实实在在的血肉，他怎么可能不心软呢！

    加上现在这种情形，他似乎也没有更多的选择啊！

    只是，他还是有些不放心地向洛冰询问道：“洛警官，我暂时哄一哄她是可以的，但是……要是她一直这样粘着我，我怎么办啊？”

    “这……”

    洛冰犹豫了一下，说道：“对于这个小女孩的身份，我们也很郁闷，没有任何的信息来源，她似乎就这样凭空出现在了花城，所以，我估计短时间内是没办法帮她找到她家人了，要不……你帮忙照顾她一段时间，等我们找到了她家人再从你那领回去。”

    “我靠，不是吧？”罗锋当即反对道：“你看看我，我一个未婚男青年，你要我这样帮你带着个孩子，这……适合吗？”

    洛冰撇撇嘴，哼声道：“你要是自己照顾不了，你还不能给她找一个保姆，一个奶妈，轮流照顾着啊！”

    “这钱你们警察报销？”

    “不报销。”洛冰哼声道：“我知道你有钱，这点钱你不会在意的。”

    “凭什么？”

    “不凭什么。”洛冰慢悠悠地说道：“不过我听说最近花城出了一个叫隐龙堂的组织，你貌似和这个组织有点关系啊，要是我每天都带着警察过去查一查这个隐龙堂，你觉得这样好不好呢？”

    “……”

    罗锋瞬间无言以对，虽然说他成立隐龙堂是因为隐龙暗中的支持，但那毕竟是暗地里的，明面上，隐龙堂还是不合法的存zài，要是真被警察每天查，他们的行动就有诸多不便了。

    当下，罗锋只好妥协下来。

    他蹲了下来，将小罗娜抱了起来，柔声安慰道：“好了罗娜，别哭了，爸爸带你回家，好不好？”

    “好！”罗娜瞬间破涕为笑。

    不得不说，这小家伙变脸的速度还真快，刚刚脸上还挂满了泪水，现在不哭了，擦干了泪水，脸上又是一阵红扑扑的。

    真好看！

    接着，警方将围观的学生驱散，罗锋就奉警方的命令将这粘人的小罗娜带走了。

    当然，他们并不是要回家，因为下午还有课呢，所以只能暂时将小罗娜带回学校去。

    回到学校，谭青首先笑道：“你真要将罗娜带回课室去吗？”

    罗锋苦笑道：“不然我还能怎样呢？”

    “也是，那……祝你好运哦！”谭青眨眨眼，然后就转身走了。

    眼看着谭青走了，陆雨涵突然伸出手来，对罗娜说道：“罗娜乖，让妈妈抱抱。”

    “额？”罗锋被陆雨涵这句话吓了一跳，陆雨涵鼓着腮，哼声道：“看什么看？你是罗娜的爸爸，我就不能是罗娜的妈妈啊？”

    罗锋哭笑不得，这大小姐这是吃定自己了啊！

    可罗娜却根本不会如她所愿，她双手紧紧抱着罗锋脖子，哼声道：“你不是我妈妈。”

    陆雨涵不死心道：“我是你临时的妈妈啊。”

    “你不是，就不是。”罗娜显得越来越生气了，而这时候抱着罗娜的罗锋却是感觉到了一股别样的气息从这小家伙的身体里旋转着。

    不过，这一股气息只是稍纵即逝，很快就消失了。

    陆雨涵吃瘪，可终究不甘心道：“我就不信罗娜只粘你一个人，只要多加点耐心，我相信我一定能够让她也喜欢上我的。”

    “那你就加油吧，我倒是宁愿她喜欢你，省得这个小家伙就喜欢粘着我。”

    然后，罗锋抱着罗娜，和陆雨涵一起走进了课室。

    “我擦，怎么回事？班长大人你买的洋娃娃？做得好逼真啊！”

    不少人看着罗锋抱着一个金发小女孩走进来，都以为是假的，毕竟这小家伙长得实在是太像洋娃娃了。

    其中特别是薛路这家伙，走过来看了罗娜几眼，竟然想要伸手却捏罗娜脸，罗娜瞬间避开了，还一脸厌恶地看着薛路。

    “擦咧，老大，这是真人啊？”薛路惊呆了，周围的人都惊呆了。

    罗锋撇嘴道：“不是真的还能是假的啊？我抱个假的孩子回来做什么？”

    “爸爸，我不喜欢这里。”罗娜对这种热闹的场面似乎很不喜欢，又是紧紧搂着罗锋。

    “我靠。”

    “我擦！”

    “爸爸？她叫班长大人吗？”

    一瞬间，班上就像是炸开锅了一样，现在这个时代，大学生结婚似乎都不是什么新鲜事了，但是大学生直接抱着娃来上学的，却不多见啊！

    薛路竖起了大拇指，惊叹道：“老大就是老大啊，牛，过了一晚上，直接就整出个女儿来，还长得这么可爱，我实在是太佩服你了。”

    “班长大人，这是外国人啊，你连外国美女也能搞定，我们对你可是佩服得五体投地了啊！”

    “……”

    众人你一言我一语的，直接将这当成大新闻了，甚至有不少人拿出相机拍照，要将这样一个劲爆的消息编成一个曲折动人的跨国爱情故事，然后传到网上去。

    罗锋哭笑不得，当下只好将小家伙被人贩子拐卖，错认自己是她爸爸，然后警察让自己照顾的整个详细过程说了出来。

    说完之后，他略显担心地问道：“我说的，你们相信吗？”

    “你觉得呢？”大家众口一词，显然，没有谁会相信，那不过是罗锋编的借口而已。

    大家更加愿意相信，罗锋这家伙是和什么外国美女一******，有了孩子，然后这孩子找到了这个“亲生父亲”，这样的故事，才更加感人嘛。

    “班长大人，你女儿很可爱啊，我能捏捏她吗？”

    “捏什么捏，整一个洋娃娃一样，多好看的一个孩子啊，要是捏坏了怎么办？班长大人，你让我抱抱你女儿吧，我会很温柔的。”

    ……

    班上，不管是男生还是女生，都被这个可爱的小家伙给萌化了，于是将罗锋围在了中间，一个都想要抱一抱这个小家伙。

    小家伙的脸上越来越红，她鼓着腮，吼声道：“爸爸，我生气，我不喜欢。”

    “额？”

    罗锋一愣，下一刻，他感觉到了小家伙体内的那股气息又开始涌动了，和刚刚面对陆雨涵的时候不一样，现在这股气息变得越来越庞大。

    “砰！”

    突然一声巨响，罗锋瞬间将罗娜整个人环抱起来，然后快速走出了课室。

    “刚刚发生什么事情了？”

    “好像有什么东西爆炸了。”

    “我的手麻麻的，好像是被电到了一样。”

    大家愣在原地，不知道发生了什么，但是罗锋知道，在小家伙生气到了极点的时候，她的身上竟然出现了闪电。

    闪电？

    罗锋可以确定自己没有看错，他的确是在罗娜的身上看到了闪电，这种可怕的事情，估计说出来也没有人相信吧？所以，罗锋只好抱着她出来了。

    难怪那个人贩子会被电晕在路上了，原来是这个缘故。

    这小家伙的脾气不大好，这也许是和她身上的闪电有关，而在她生气的情况到了一定程dù的时候，这股闪电就会从她的体内释放出来。

    刚刚要不是罗锋紧紧将这小家伙抱着，周围的人都得被电晕。

    萝莉很生气，后果很严zhòng。

    (l~1`x*>+``+