
    对南山陵这种态度的转变，罗锋一时之间也不知道如何对待了。

    而像南山陵这样的富家少爷，罗锋也不想伺候，于是说道：“我说你这人能不能有点节操啊？刚刚我们是为什么打架的啊？我们是为了冰冰打架的，我们是情敌，你让我教一个情敌功夫，当我是傻子啊？”

    “不是不是。”

    南山陵忙摆手道：“你已经赢了，我发誓我再也不会对冰冰有这样的想法了，既然没想法了那我们就不是情敌了啊，所以，请你教我古龙形拳术吧？”

    “……”

    罗锋和洛冰都差点被南山陵这种无耻的表xiàn给气疯了，说好的要来争女朋友的呢？说好的挑战呢？

    罗锋向洛冰投去求助的目光，不知道应该如何处理南山陵的事情。

    洛冰却是耸耸肩，说道：“我也帮不了你，南山陵是武痴，这是大家都知道的，一旦他决意要跟你学古龙形拳术，他就会一直纠缠你，直到你答应为止的。”

    “明天我回花城，不就没事了？”

    “你要是有这样的想法可就太天真了。”洛冰撇嘴道：“几年前，他要跟一个姓周的老武师学习一套掌法，那老武师年纪大了，也不想交徒弟了，所以就一直拒绝这家伙，还特意避到了聊城去，但是你知道这家伙做什么了吗？”

    “做什么了？”

    “这家伙追到了聊城，在那名老武师的家门口搭了个帐篷，每天纠缠着人家，进进出出也跟着，这biantai的毅力也真不是一般人能比的，他竟然那样一直纠缠了人家三个月，不得已，最后那名老武师才将那一套掌法教给了他。”

    “不是吧？”

    罗锋看着南山陵，他现在是知道南山陵这家伙就是一个非常疯狂的武痴，但是他实在没想到这家伙还能疯狂到那程dù啊。

    现在当面拒绝的话，估计这家伙肯定会死乞白赖地纠缠自己的。

    于是，罗锋说道：“你要我教你古龙形拳术也不是不可以，但是首先你得经得起考验？”

    “什么考验？”南山陵听着罗锋要考验他，顿时就兴奋起来了，他拍着胸口，说道：“不管师父你有什么需要考验我的就尽管说，不管是什么样的考验我都一定接受的。”

    罗锋问道：“你有镜子吗？”

    “额，我没镜子啊，大爷们的怎么会随身带着镜子？”南山陵摇摇头。

    罗锋再看向洛冰，“冰冰，化妆用的镜子什么的，你肯定有的吧？”

    洛冰瞪眼道：“我们认识的时间也不短了，你觉得我是那种会化妆，会在身上带着镜子的人吗？”

    “好吧，你们都没有，那就只能用我的了。”罗锋说着，竟然真的从口袋里掏出了一面镜子，这让洛冰又是狠狠瞪了这家伙几眼，你大爷们的带什么镜子啊？而且，你身上分明是有镜子的，为什么还得向别人借镜子呢？

    罗锋笑道：“不要惊讶我会有镜子，就算是男人，也有爱美的好吧？”

    “……”

    突然，罗锋将镜子往地上摔，镜子就破烂成了不知道多少片，罗锋指着破碎的镜子，说道：“破镜重圆什么的考验太为难你了，你就想想办法，让这面破碎的镜子变成一面完整的镜子就好，只要你通guò了考验，我就教你‘古龙形拳术’决不食言。”

    “擦，这……你确定这不是要我破镜重圆吗？”南山陵瞪着眼，看着罗锋，这根本就是不可能完成的考验嘛。

    罗锋撇嘴道：“机会我已经给你了，你现在可以走了，什么时候你完成了我这个考验，而我对你的表xiàn又满意的话，我非但可以教你一套古龙形拳术，而且，可以再教你不少你只有听说过，而且从来没见过的功夫。”

    “你莫不是在吹牛吧？你能会多少呢？”

    “我可以举个例子，比如……劈山掌。”

    “咕噜！”

    南山陵艰难地咽了一口口水，很显然，他也是听过劈山掌，但却是没有学过的，这对于他这个南武痴来说，实在是太具有诱惑力了。

    而也就在南山陵愣神之际，罗锋已经带着洛冰离开了。

    回到前厅，洛冰就对罗锋说道：“你这家伙，不想教南武痴古龙形拳术就直接说啊，你这样给人家一个假希望，有什么用呢？”

    罗锋笑问：“为什么你觉得我给他的是假希望呢？”

    “废话，破镜重圆，覆水难收，那根本就是不可能的事情嘛，就算他把破碎的镜子重新黏起来了，也都已经不是原来的那一面镜子了。”

    罗锋摇头道：“我已经明确和他说了，我要的不是破镜重圆，至于他要怎么样还给我一面完整的镜子，那就要看他要从什么样的角度来看了，反正，你这样的智商就算跟你解释了，你也不一定能懂。”

    “混蛋，你找打是吧？”洛冰瞪眼怒目。

    眼看着爆烈女警花要对罗锋“动粗”，这时候洛冰的母亲梁清玉走了过来，洛冰不得已只好收敛了起来。

    梁清玉笑道：“罗锋冰冰你们总算出来了，我听说罗锋在老爷子的房间里待了两个小时，老爷子没为难你吧？”

    洛冰首先哼声道：“为难个屁，这家伙都不知道给爷爷灌了什么迷。药，爷爷竟然听他的话都不听我的话了。”

    “哈哈，这不正好吗？”梁清玉喜笑颜开，“老爷子要求高，但是对罗锋却这么满意，这是好事啊！”

    继而，梁清玉转移话题道：“冰冰你这好长一段时间没回来了，我让冬姨帮你的房间收拾了，被子床单什么的都换了新的，你去看看喜不喜欢吧？”

    洛冰双手挽着梁清玉的手臂，一副小鸟依人的样子，一边说道：“妈是最了解女儿的了，你指定给换的被单，不用看都知道，那肯定是我喜欢的啦。”

    “就你嘴甜。”

    梁清玉怜爱地拍拍洛冰脑袋，然后说道：“好了，你就别往妈身上黏乎黏乎的了，都有男朋友的人了，在男朋友面前就不能表xiàn得淑女一点？”

    “有什么好淑女的？这家伙知道我什么样的人，反正他要接受我，能接受我好的一面，也要能接受我不好的一面。”

    “……”

    梁清玉是拿这个女儿没办法了，于是对罗锋说道：“罗锋啊，我这女儿啊就是被我们宠坏了，你得多多包容她啊！”

    罗锋笑道：“伯母你放心，我对冰冰是最了解的，有时候她虽然是比较叛逆，但她的心地善良，而且我也比较自信，别的男人治不住她，我却治得住她。”

    “在我妈面前，你就别吹牛了好不好？”洛冰不满地说道。

    罗锋得意笑道：“至少，你没我能打，这一点你必须承认吧？”

    “你……”

    洛冰被气得牙痒痒，而梁清玉则是在一旁笑得合不拢嘴，自己的女儿自己最清楚，洛冰到现在还没有男朋友，不就是洛冰太暴力了，太好打了么？现在终于有男人治得住她了，梁清玉越发的觉得，罗锋似乎就是洛冰以后最好的归宿了。

    只是要是两个暴力的家伙真在一起了，以后会不会三天两头打架啊？

    当然，他们打架也总比洛冰嫁了个丈夫，天天追着丈夫打的要好啊！反正自己这个女儿啊，还真的得有一个能管得住她的男人和她在一起才行。

    洛冰被气得不轻，于是对梁清玉说道：“妈，你让冬姨给这家伙收拾一个小黑房让他睡吧，哼，让他嘚瑟。”

    梁清玉笑道：“还收拾什么啊，你们睡一起就好了，你放心，爸妈都是开明的人，这点还是可以理解的。”

    “啊？”

    罗锋和洛冰都被梁清玉这话吓了一跳，两人今晚要睡在同一个房间里吗？罗锋看了看洛冰，他是可以接受的，只是洛冰能接受吗？

    洛冰先瞪了罗锋一眼，然后对梁清玉说道：“妈，你误会了，我和罗锋还没发展到那程dù。”

    梁清玉依旧笑道：“妈说了我们不是那种不开明的爸妈，爸妈的思想也是与时俱进的，所以你们就别害羞了，再说了，以前没发展到那程dù，现在发展也不迟啊！”

    “……”

    洛冰感觉整个人都不好了，这是亲妈吗？怎么非得要将自己的女儿推出去啊？

    心里正想着应该怎样避免这种状况的时候，梁清玉又说道：“你爸说了，要是带着男朋友回家了死活不愿意睡在一起，那恐怕就是拉回来当挡箭牌的，不是真的情侣，你们……”

    “谁……谁说的？睡一起就睡一起，谁怕谁？”洛冰生怕真被识破了，于是咬咬牙，答应下来。

    洛冰答应了，罗锋在一旁却是有些郁闷，虽然洛冰这小妞平时是强悍了些，罗锋和她在一起，有时候觉得两人的关系更像是“兄弟”，可即便是这样，终究是男女共处一室，洛冰这小妞长得那也是一个火辣，罗锋还真不敢保证自己能够守得住心中的兽性啊！

    突然，一名少妇走了过来。

    走近了，罗锋也认出了这少妇，正是洛冰的二婶王晓燕，王晓燕走过来，就拉着洛冰的手，对罗锋笑道：“罗锋，我想要借用你女朋友，你不介意吧？”

    罗锋笑道：“只要阿姨你别用坏了，我就不介意。”

    “啐，乱说什么呢？”洛冰翻白眼。

    王晓燕掩嘴轻笑道：“刚刚进来的时候罗锋说话还正儿八经的，没想到还这么风趣嘛，哈哈，你放心，我一定完好把你女朋友带回来的。”

    洛冰问道：“二婶，有什么事吗？”

    王晓燕说道：“你到了花城工作之后，这边的交际圈子都几乎没接触了，我刚好约了几个牌友见面，带你过去走走，认识一下一些新朋友。”

    “……”

    洛冰不喜欢这样的交际，但是她最后还是答应了下来。

    (l~1`x*>+``+