
    仙子山，后山。

    山野竹林，古色竹屋，周围的一qiē都是那么的古色古香，而周围的一qiē摆设都没有一丝丝现代化的气息，屋前竟然还挂着烧蜡的灯笼，似乎与现在的世界完全隔绝开了一样。

    竹屋边上，一个同样是竹子搭建的凉亭中。

    茶仙子面对着罗锋和雪芙蓉，只是此刻被目光聚焦的人不是茶仙子，而是罗锋，茶仙子在看着他，雪芙蓉也在看着她。

    似乎不敢太直接面对这两个女人的目光，罗锋装作目光游离，打量着周围的一qiē。

    “你不敢看着我吗？”茶仙子突然这样对罗锋说道。

    罗锋咳嗽一声，尴尬笑道：“我不是不敢，只是那样盯着人看是很不礼貌的，而我又是一个有礼貌，有风度的人，自然不敢盯着仙子你看了。”

    “你倒是会说话。”茶仙子翻了翻白眼，道：“不过你越是这样，我就越肯定是你。”

    “额，我不知道你在说什么。”罗锋摊摊手，他说的可是心里话，事实上他想要避开的并不是茶仙子的目光，而是……雪芙蓉的目光，在他的心里，总是觉得自己亏欠了这个女孩子的。

    茶仙子继续说道：“如果你忘jì了，那我可以提醒一下你，三年前，龙图山，在那个大雪封山的季节，你救了一个人，那个人就是我。”

    罗锋心里一突，他也想起来了。

    当时他经过龙图山，其实是为了争取时间去完成一个任务的，所以在龙图山上救了一个人之后，都没有和对方说一句话，甚至于连对方的样子都没看清楚。

    现在回想起来，罗锋甚至都有些后悔了，因为根据罗锋当时的性格，要是知道自己救的是茶仙子这样的美女，他肯定是好事做到底，将茶仙子送出龙图山，然后说不定还会来一场露水姻缘也说不定，反正那时候的罗锋，是美女都不会放过。

    但是现在……他感觉自己的桃花运实在太旺盛了，旺盛到他甚至都有种应付不过来的感觉，所以，他觉得自己还是低调点好了。

    罗锋擅长掩饰自己的情xù，他一脸无辜地说道：“这个……你是不是认错人了啊？英雄救美那样的好事，我自己做了怎么我还不知道呢？”

    茶仙子也是略显怀疑道：“真的不是你吗？”

    “真的不是我，这样的好事，如果是我做的那我肯定会承认的，要知道，我们可都是冲着你的花茶社而来的。”罗锋“诚恳”地说道。

    茶仙子皱皱眉，她原本还肯定的想法这时候也被动摇了。

    因为当初在龙图山上，那个男人的背影是那么的伟岸，那种霸气的男人气息，可不是一般人能够拥有的，而眼前这个家伙，看起来总是嬉皮笑脸的，如果不是他的轮廓和当初那个男人是那么的相似，她根本就不会将两人联系在一起。

    难道说，真的不是他？

    茶仙子有些失望，但她终究不是那种翻脸无情的人，虽然认错人了，但她还是说道：“不管怎么样，相识便是缘分，你的确应该留下来尝一尝我们的花茶酱，一般人可没有那样的机会。”

    “那我就不客气了。”罗锋一笑。

    紧接着，茶仙子就和雪芙蓉聊天了。

    雪芙蓉那一张楚楚可怜的面孔，说话时候的神态和语气，很容易让人产生一种保护欲，罗锋甚至都在想，当初自己那样答应要救雪芙蓉，会不会也是因为这样。

    一直到傍晚，茶仙子和雪芙蓉几乎都没和罗锋说过几句话，雪芙蓉更是一句都没说过，但是罗锋这人脸皮厚，愣是像个没事人一样。

    好不容易到了吃晚饭，茶仙子盛情招待下，花茶酱也总算是被端了上来。

    罗锋尝了一口，伴着饭吃，竟然都是那样的鲜香可口，他最先吃饱，一边还赞叹着，“这花茶酱果然就像茶仙子你说的一样美味，只可惜不能经常吃了。”

    茶仙子笑道：“我等一会让人给你备一罐带回去就是了，一罐足够吃一个月了。”

    “那就谢谢仙子了。”

    罗锋首先离席，走到了门外，伸展了一下懒腰，虽然说陪着两个美女是一件男人都求之不得的事情，但是这一下午的时间，两位美女基本将他冷落一边，这让他有点无聊。

    就在这时候，身后传来脚步声。

    罗锋有些惊讶，他不用转过身来就知道来的人是雪芙蓉，雪芙蓉一句话都没有和她说过，现在……是要来责备自己当日的失信吗？

    雪芙蓉来到罗锋身边，却不说话。

    罗锋首先打破沉默，道：“其实当天我已经赶回去了，只是到的时候再也找不到你了。”

    “你觉得我会相信你吗？”雪芙蓉的语气很是冰冷，“任何男人都是一样的，他们将女人当成了玩物，你也不例外。”

    罗锋耸耸肩，“我是真回去了，信不信由你。”

    他可以做到心中无愧，毕竟自己真的尽力了，而看雪芙蓉那样子，看来是要一直记恨自己了，不过罗锋也不在意了，现在雪芙蓉已经成为了夜未央身边的人，夜未央是站在司徒明月的对立面上的，也就是和自己对立的存zài，罗锋不觉得自己应该对自己的敌人感到愧疚。

    “你们在聊天呢？”茶仙子突然走了出来，笑语嫣然地走到两人身边。

    雪芙蓉挽着茶仙子的手，笑道：“就是闲聊两句，只是这个人好生无趣啊！”

    “怎么，你要对我们家雪妹妹板着脸吗？”茶仙子看着罗锋。

    罗锋忙哈哈笑道：“怎么会，她这么得仙子你青睐，我抱她大腿还来不及呢，只是她不让我抱而已。”

    “流氓。”

    茶仙子笑骂一声，只是接下来大家似乎也没有多少话题要聊了，于是茶仙子吩咐人将两人送下山，临行前，茶仙子却又独自对罗锋说道：“我总是感觉你在刻意的误导我，让我觉得你不是当年救我的那个人。”

    罗锋笑道：“那你觉得我是吗？”

    “女人天生的感觉告sù我，你就是那个人。”

    罗锋汗然，女人的第六感有那么恐怖吗？不过他依旧嬉皮笑脸道：“如果我就是的话，那仙子你是准备要对我以身相许吗？”

    “如果你是的话，我可以。”

    “……”

    罗锋感觉茶仙子都有点疯狂了，他不得不苦笑着说道：“承蒙仙子错爱了，毕竟我都是有女朋友的人了，仙子你这样……我可是很容易出轨的哦。”

    “我不管，反正如果是你，我一定要把你抢过来。”

    “……”

    罗锋再次无言以对，他没想到茶仙子那温雅的外表下，竟然会有着这么一颗狂热的心，不过，被美女这样狂热表白，罗锋心里也是喜滋滋的，自己还是当年那个情场鬼见愁嘛！

    最后，茶仙子说道：“对了，你别老是仙子仙子的叫我了，我姓赵，全名赵飞燕，以后你可以叫我飞燕。”

    “好吧，飞燕。”罗锋恬不知耻，亲昵地叫了一声。

    随后罗锋和雪芙蓉就被送了下山，各自乘坐一辆车离开。

    次日，阴。

    花城国际机场中，人头攒动，罗锋站在机场出口，安静地等待着。

    对此，他还心生抱怨，因为他原本是让冷山他们来接人的，可是那帮家伙说会有什么惊喜给他，非得让他亲自来接人，于是，作为老大的罗锋最后还是不得不亲自出马，来到了机场。

    而他要接的，就是今天前来报到的柳心雅和秦风眠。

    一个是大长腿美女，一个是帅气高傲的世家少爷，两人走到哪里都是比较显眼的，这不，当机场内大批乘客走出来的时候，罗锋首先就看到了两人。

    柳心雅一身紧身，*的装扮，她那双大长腿依旧是人群中最惹眼的存zài，虽然一副大墨镜遮住了她小半的脸蛋，但单单从其轮廓来看就知道是美女一个了。

    再看秦风眠，依旧是那样高冷傲气的一个人，合身的西装，冷酷的面容，几乎都要引来周围少女的尖叫了。

    这样气场的两个人，还真不好控zhì啊！

    柳心雅和秦风眠来到了罗锋面前，柳心雅首先摘下眼镜，笑道：“柳心雅前来报到。”

    罗锋微微一笑，反观秦风眠，因为两人有过节，秦风眠这时候根本就没有要和罗锋说话的意思。

    柳心雅进而笑问道：“怎么就你一个人啊？冷山他们呢？”

    “他们有事做，所以就让我来接你们了。”罗锋回应。

    柳心雅语笑嫣然地说道：“哎呦，我们都有点受宠若惊呢，据说这次长线任务你是我们的头儿，那我们是不是该叫你一声老大呢？”

    罗锋摊摊手，说道：“不过是一个称呼而已，不用太在意，你可以不用叫老大。”

    “那我应该怎么叫你？”

    “就算你叫我老公，我也是不介意的。”

    “滚粗。”

    罗锋嘿嘿一笑，调戏完了妹子，他一脸正式地说道：“从现在开始，你们都是我的人了，到这里来跟我一起执行任务，凡是都要听我的，我要你们走你们不能坐，我要你们躺着，你们不能站着，明白吗？”

    “……”

    柳心雅和秦风眠自然知道罗锋这话是啥意思，就像是新官上任三把火一样，终究是要立一立威的，但是他的话听起来怎么感觉就那么的流氓呢？超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第291章：你们都是我的人了

    (l~1`x*>+``+