
    进入花城第一中学，毕竟是花城最好的中学，不管是校园风貌，还是学校设施都非常的好，让温雅入读这样的学校，罗锋也放心。

    “熊七七那丫头也是在这个学校读书，通知一下她，让她帮忙照看一下温雅，那你就更可以放心了。”陆雨涵这样提醒。

    罗锋也醒悟过来，然后叹息道：“早知道刚刚也请她一起吃饭了。”

    “你倒是会扯关系。”陆雨涵翻了翻白眼，然后说道：“不过我估计你想请她吃饭她也不一定会来，那丫头放学了就闲不住，估计出去玩了，现在还没回校呢！”

    “好吧，那我们先去报到。”

    四个人一起来到了教学楼三楼的一个主任办公室，找陈天华主任办理入学手续，这也是陆明川给安排好的。

    陈天华是一个胖子，因为知道今天要接待陆明川的朋友，所以他连吃中午饭都是在办公室凑合的，现在总算是将人等来的，他脸上就堆着笑容，“这位就是罗先生吧，我叫陈天华，哪个是你妹妹啊？”

    “温雅，到这来。”

    温雅来到罗锋身边，陈天华看了看，笑道：“一看就知道是品学兼优的好学生，温雅同学，你的入学手续我已经帮你办好了，这是你宿舍的钥匙，你们舍长我也通知好了，你现在过去就好，下午就可以和同学们一起上课了啊。”

    罗锋含笑道：“陈主任的办事效率不错啊。”

    “应该的，应该的。”

    罗锋不知道陆明川给了陈天华什么好处，但是能让一个在学校里地位不低的主任在学生面前表xiàn得这么温和，估计这家伙捞到的好处不小。

    接着，四个人又前往宿舍。

    现在的时间点，估摸着还有半小时左右就该上课了，宿舍里陆陆续续有学生出来，宿管员大妈在门口打瞌睡，罗锋等人就顺lì走了进去。

    进入宿舍大楼，一直到了五楼。

    505宿舍中此时传来一些议论声，显然都是对即将要入住的新生感到好奇。

    “这个时间点，也快要上课了，舍长，我们宿舍不是要增加新成员吗？怎么还不见人啊？”

    “是啊，据说还是陈主任亲自跟你说的，应该很有来头吧？”

    “废话，这时候还能插班进入我们班的，能没来头吗？”

    大家都是议论纷纷，这是一个六人宿舍，所以显得比较嘈杂，舍长林恩摇摇头，说道：“我也不知道对方什么时候来，更加不知道对方有什么来头，反正陈主任通知的，时间点到了，她不来你们就先去上课，我再等等。”

    “有那必要吗？还要我们舍长大人等啊？”一个略显犀利的声音传来，不过她的话似乎不是在奉承林恩，其中还带着几分的揶揄。

    林恩看了看对方，说道：“薛丽，我知道你不欢迎新同学来，你想要霸占那张多余的床来放你的杂物，但毕竟人家终究还是要进来的，朝夕相处，你最好收一收你的脾气，不要为难人家插班生。”

    薛丽说道：“哎呦，舍长大人我怎么敢啊，你们不是说那新生有来头吗？我一个小女子，怎么敢得罪人家啊？”

    薛丽嘴上是这样说，但是大家都听出来了，薛丽是压根没将人新生放在眼里。

    这时候，宿舍门外传来敲门声，距离门口最近的一位女生打开门，首先进来的却是一个男的，顿时就将宿舍里的女生吓了一跳。

    罗锋歉意道：“各位美女对不起，吓着你们了，我今天是送妹妹来上学的，希望你们不要介意。”

    “额！”

    本来一惊一乍的几名女生这时候看清楚了罗锋的相貌，还是一个帅哥呢，而且他说是送妹妹来上学的，那就安全无害了，大家也就放下了戒心。

    林恩看了看罗锋身后的三个女生，陆雨涵和谭青都是大美女，不过看起来比较成熟，于是她一下子就分辨出来了显得比较青涩的温雅才是今天来报到的插班生。

    林恩伸出手来，礼貌地说道：“你好，我叫林恩，是505宿舍的舍长，你就是插班生温雅吧，欢迎加入我们宿舍的大家庭。”

    “是啊，欢迎。”

    其他的舍员这时候都站了起来，对温雅表示欢迎，不过其中唯独那个叫薛丽的女生坐在床上玩手机，似乎眼前的事情和她一点关系都没有一样。

    林恩见薛丽这样的态度，也知道她是不可能配合大家的了，所以这时候也当没有看见。

    “你们好，我叫温雅。”温雅略显羞涩地说道，这对于她来说已经算是自我介绍了，不过看着这样生涩的一个女生，宿舍里的女生对她反而是多了几分的好感，毕竟现在像这样纯纯的女孩子已经很少见了，何况她还是一个长相可人的萝莉。

    罗锋见温雅和这些人似乎也容易相处下来，心里也就放心了，接着他问道：“林恩舍长，那是我们家丫头的床吗？”

    “嗯，就是那。”林恩指着一个上铺位置说道。

    “我们都没带什么行李来，很多东西都得现在去买呢，只是不知道女孩子住宿应该买些什么，你们谁愿意帮忙吗？”

    “这个当然。”林恩笑道：“趁着现在还有时间，要不我带你们去后巷那边买一些日常生活用品吧，温雅，来，你的东西先放床上去。”

    不得不说，林恩的表xiàn还是很热情的，说着就要帮温雅将行李放床上。

    “慢着！”

    这时候，一个极不和谐的声音响了起来，说话的人正是薛丽。

    薛丽站了起来，说道：“你们的行李放下铺吧，因为我现在决定睡上铺了。”

    林恩板着脸说道：“薛丽，我们刚才不是说好了吗？”

    “说好了？谁跟你说好了啊？”薛丽冷笑一声，显然她是连舍长也没放在眼里的，“一直以来，这两张床都是由我来支配的，以前也是由我来放杂物，我睡了那么久的下铺，腻了，想睡上铺了，怎么着？你还要管我啊？不就是舍长而已，芝麻绿豆的小官，少在老娘面前显摆。”

    “你……”

    林恩心中生气，正准备说话，温雅拉了拉林恩的手，说道：“舍长，这位同学要睡上铺，那我就睡下铺好了，没关系的。”

    “这……”林恩看了看温雅，温雅愿意息事宁人就再好不过了。

    就在这时，又一个不和谐的声音响起，说话的人正是罗锋，他拒绝道：“不行，温雅必须要睡上铺，不然我担心她的安全。”

    众人不解，上铺不是更危险吗？

    罗锋紧接着竟然直指薛丽说道：“你们看看这货，指甲染成那样，看着就恶心，更加郁闷的是她的脸上竟然涂了那么多的粉底，样子都看不清楚了，还画眼影，假睫毛，美瞳什么，也许她不化妆还好，这一化妆，看起来就像鬼一样，让我们家丫头睡下铺，不得每晚被鬼压啊？”

    “……”

    众人本都好奇罗锋为什么不让温雅睡下铺，如果是什么正经理由还好说，可谁想到罗锋竟然会说出这样的一个理由来，这家伙说话可真够损人的，特别是大家看着薛丽的时候，她很生气，但是在这样的情况下竟然也看不出她脸红，看来，粉底真擦了不少啊！

    薛丽指着罗锋，憋着脸，手指颤抖着说道：“你……你说什么？你有种再说一遍。”

    罗锋摊手道：“再说一遍就算了，你又不是聋的，不过我想要告sù你的是做人最好要学会和善，你在学校还好，接触的是同学，老师，回家了也有父母宠着，可是一旦到了社会上，那是很容易吃亏的，毕竟不是谁都是你干爹，不是谁都会让着你的。”

    “……”

    众人又是愣神了，特别是听着他骂人的话，那是一个精彩啊！

    “你……你以为你是什么东西？在这个宿舍里没有人敢得罪我，你现在说这样一番话，你最好就做好心理准备，你妹妹在这里是绝对不好过的。”

    “啪！”

    就在薛丽话音落下之后，一个清脆的巴掌声响起，抽人的依旧是罗锋，力度不算大，却打得薛丽一愣一愣的，这一巴掌抽完了之后，他再冷冷地看着薛丽，哼声道：“本来我是不打女人的，但你已经触及到了我的底线，你怎么威胁我都可以，我仅当你是在放屁，但是你拿丫头来威胁我，那你就是找死。”

    薛丽捂着脸，罗锋这一巴掌直接让她脸上都肿了起来。

    如果对方是一个女人，薛丽立马就上前开撕了，但是面前是一个高大的男人，而且他身后还有几个帮手，薛丽知道要是动手自己肯定吃亏。

    她捂着脸，恨恨地看着罗锋，“好，很好，你竟然敢打我，你会后悔的，我会让你后悔的。”

    接着，薛丽就捂着脸离开了。

    林恩这时候善意提醒道：“其实你们不应该得罪她的，在我们宿舍里的也没有人敢得罪她，她就是一个小太妹，据说她男朋友是****上混的，你们这样……”

    罗锋摆摆手，给林恩一个宽慰的眼神，说道：“你放心吧，我估计她就是冲着我来的，我们现在还是赶紧去买东西吧，等一会上课就不好了。”

    林恩没想到罗锋丝毫不惧，当下也只得无奈苦笑，然后众人一起离开了宿舍。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第280章：不是谁都是你干爹

    (l~1`x*>+``+