
    房间中不见了洛冰的身影，窦明落在了罗锋的手上，还被打成猪头，事情发生了这样的转变，让王晓燕等人都有些措手不及。

    看着窦明被打得人不像人，鬼不像鬼的样子，王晓燕忙说道：“罗锋，你别冲动，窦明不是你随便能招惹的人。”

    “二婶，你知道我是冰冰的男朋友，只要我成了洛家的姑爷，那我至少可以把这家伙弄死十次八次吧？”罗锋笑嘻嘻地问道。

    王晓燕摇摇头，说道：“你别天真了，你和冰冰不是同一个世界的人，别看现在家里好像没有什么人反对，但是门不当户不对的，终究没有人答应你们在一起的。”

    “要是我让冰冰怀上了我的孩子，那结果就不一样了吧？”

    “你……”

    纵然豪门恩怨再复杂，可一来老太爷疼爱洛冰这个孙女，本来就没有要让她联姻的意思，二来要是真有孩子了，估计就没有人能再说什么了。

    肖彩这时候指着罗锋，说道：“我不管你们在说什么，请你把我男朋友放了。”

    罗锋笑道：“放，那是肯定要放的，你们都拍好照了吗？”

    几名记者愕然地点点头。

    “那就好，你们可要好好把握啊，这可是比捉奸更有话题性的新闻，窦明疑勾搭人妻，被揍成猪头。”

    “额？”

    记名记者一愣，他们来这里是帮助肖彩捉奸的，事情的转变让他们觉得这件事似乎已经没有了话题性，但是现在罗锋这样提醒，他们似乎又看到了希望。

    “你们在想什么？不准想，都把内存卡给我拿出来。”肖彩忙伸手去夺那些记者的相机。

    所有相机的内存卡都被肖彩给拆了出来，但其中一名记者将内存卡藏了起来，却没让她给发现。

    这时候，罗锋放下了窦明，然后大踏步离开，至于洛冰，就像是一下子消失在了这里一样。

    “你……你要去哪里？”

    王晓燕大喊一声，她的目光中也充满了恐惧，罗锋只要去告密，那自己就完蛋了。

    罗锋别过头来，撇嘴道：“你放心，我暂时没兴趣告发你，我只是想早点回家，和冰冰生孩子。”

    “……”

    洛冰被带回洛家之后，一直处于昏迷不醒的状态中，由此可知对方给她下的药肯定不轻。

    “啪！”

    房间中，老太爷也闻讯而来，当罗锋将事情前后说了出来，他顿时拍案而起，“这些畜生，这些禽兽，他们……他们竟然对冰丫头做出这样的事情来，我灭了他们，我现在就要灭了他们。”

    洛天君发火，那也是非同小可的。

    罗锋连忙阻止道：“爷爷，你不要太着急，主事的人当时离开得快，她不在场，你贸然动手也难让人信服。”

    “信服？还信服个屁啊，明知道我最疼爱冰丫头，他们竟然都敢对冰丫头动手，我这还没死呢，要是我死了，冰丫头都不知道要被欺负成什么样了。”

    洛天君愤怒大骂，罗锋也没有阻止，他知道洛天君不是那种不理智的人，大骂过后，终究还是会静下心来的。

    没多久，洛天君算是发泄完了，他对罗锋说道：“罗锋，那现在咱们应该怎么做？这件事情总不能就这样算了啊！”

    “当然不能。”

    罗锋冷笑道：“爷爷你疼爱冰冰，我也疼爱她，我绝对不能让人这么欺负她的，所以，爷爷，我和你说的那件事，你可以做了。”

    “好，我倒是想知道，谁这么巴不得我死？”洛天君咬咬牙。

    洛天君离开了之后，罗锋就一直陪在洛冰身边，期间洛正阳和梁清玉两人也有来过，但是罗锋将事情隐瞒了下来，就说洛冰累着了，要休息。

    梁清玉没有怀疑，但是洛正阳却显然有了些疑心。

    “小罗啊，冰冰真的是累着了吗？莫不是她生病了，不然这一觉睡得太久了吧？”洛正阳试探着问道。

    罗锋笑道：“叔叔你想多了，没有的事情，这不是快吃晚饭了吗？到时候我会叫醒她和大家一起吃饭的。”

    “哦？”

    洛正阳见罗锋这样说，也只好没再问了。

    洛冰这个女儿从小和父亲就不怎么亲近，相反的和爷爷更亲近一些，现在洛冰带着罗锋回来，两人共处一室，洛正阳这个做父亲的，很多事情都不好过问。

    送走了洛正阳，罗锋又回到了床边。

    “死混蛋，我打死你。”睡梦中，洛冰突然这样大喊一声，双手挥舞了一下，不过很快就又安静了下来。

    看着洛冰的样子，罗锋哭笑不得，这火爆女警花就算是睡着了，也是这么的暴力啊！而且，她要打死的人不会是自己吧？

    不过，当洛冰安静下来之后，罗锋看着洛冰的脸，现在的她少了不少平时看上去那种霸道，有的，只是作为一个女孩子的恬静与美丽。

    睡着了之后的洛冰，竟然也会有这么好看的一面。

    罗锋微微愣神，不得不说，这时候的洛冰真的很好看，很诱人，特别是那一双红唇，让罗锋有一种尝一尝的冲动。

    “亲一下，她应该不会知道吧？”

    罗锋心里生出了这样的想法，但他又觉得自己这样的想法实在是太猥琐了，趁着人家美女睡着了的时候去亲人家，那得多无耻啊？

    不过，有便宜不占，这也不是罗锋的风格啊！

    于是，罗锋站了起来，一寸一寸地接近，然后，亲了下去。

    香软，温润。

    虽然只是偷偷亲了一下，但却让罗锋有一种很刺激的感觉，正常下的亲吻，和这种偷偷亲吻完全不是一种感觉。

    毕竟，不少男人都有这样的想法，妻不如妾，妾不如偷，所以男人在偷偷做这种事情的时候，肾上腺素激增，这就像是一种偷情的快感。

    要不要再亲一口呢？

    这种事情，有了第一次就想有第二次，然后第三次，第四次……所以他会有这样的想法似乎也是人之常情的。

    但就在这个时候，洛冰突然醒转过来。

    “咳咳！”

    看到洛冰突然醒转过来，正准备做坏事的罗锋被吓了一跳，连忙咳嗽几声以掩饰他此时的尴尬。

    “你……你醒来了，啊哈哈。”罗锋笑起来有些虚。

    洛冰看着罗锋的样子有些怪异，她下意识地瞪了罗锋一眼，“怎么我听你的语气是不大想我醒过来呢？”

    “怎么会？”罗锋打哈哈道：“你看我这不是一直守在你身边等你醒转过来么？”

    “你一直守在我身边？”

    “是啊！”

    “那你……”洛冰稍稍犹豫了一下，哼声道：“我睡得这么沉，你不会是趁我睡觉的时候占我的便宜吧？”

    “额？”

    罗锋被洛冰的话吓了一跳，这美女警花不会是知道了自己偷亲她吧？不过看洛冰那迷糊的样子，罗锋觉得洛冰应该是不知道的，他舔了舔嘴唇，坏笑道：“是啊，你睡觉的时候我对你使坏了，差点就把你的小嘴巴给亲肿了，你要咬我吗？”

    “你……啊……”

    洛冰一声惊呼，双手捂住嘴唇，却发现根本就没什么感觉嘛，她瞪眼道：“我才不相信你鬼扯。”

    罗锋耸耸肩，自己的确是偷偷亲洛冰了，不过她不相信那没办法，这便宜的确是好占啊！

    进而，洛冰转移话题道：“不对啊，我记得我跟二婶出门了，怎么后来的事情就没印象了呢？我怎么就回来这里睡觉了啊？”

    罗锋没好气道：“你还好意思说，去了陌生的地方也是说睡就睡，要不是二婶给我打电话让我将你扛回来了，你今晚估计就得在外边过夜了。”

    “你说的是真的？你把我扛回来，我都没有醒？”

    “可不是吗？你是猪吗？睡得死沉死沉的，怎么叫都不醒，要是我对你有什么企图的话，你现在已经贞洁不保了。”

    “不会吧？”洛冰的吐了吐舌头，有些尴尬，显然她也没想到自己会睡得那么沉。

    但是同时，她心里也有些怀疑。

    突然，洛冰的房间门被敲响，老管家陈伯在门外低声问道：“罗先生，三小姐她醒过来了没有？”

    “陈伯，我已经醒了，有什么事情吗？”洛冰大声回应，好让陈伯知道自己醒转过来了，门外陈伯沉吟了一阵，说道：“三小姐，门外来了一些警察，说……说要带走罗先生。”

    警察？

    洛冰看了看罗锋，这时候警察找上门来，恐怕不会是什么好事，于是洛冰追问道：“陈伯，那些警察没说明为什么要带走罗锋吗？”

    “这……”陈伯苦笑着说道：“那些警察说，罗先生涉及到一桩谋杀案，他们要将罗先生带回去协助调查。”

    “谋杀案？”洛冰皱皱眉，她看了看罗锋，这家伙一脸无辜，他真的没犯事吗？

    陈伯继续说道：“据说，死者的名字叫窦明。”

    窦明？

    当罗锋听到窦明这个名字，他就知道是怎么回事了，而这也是他预料中会发生的事情，于是他站了起来，对洛冰笑道：“好了，我去去很快就能回来，你好好休息一下吧！”

    “窦明怎么死了，你杀了他？”洛冰依旧在震惊中。

    罗锋笑着安慰道：“你别紧张，窦明不是我杀的，真相，很快就会浮出水面了。”

    然后罗锋推门出去，到了洛家大门前，几名警察一拥而上，将罗锋死死按住，然后将他扣了起来，这是直接将罗锋当成杀人犯对待了。

    (l~1`x*>+``+