
    从医院走出来，罗锋龙行虎步地走在前面，程灵跟在后面，此时的她似乎有些心事。

    “喂！”突然，程灵喊住了罗锋。

    “我不叫喂，你要叫我罗锋哥哥。”罗锋试图再次纠正程灵对自己的称呼。

    “罗锋哥哥。”程灵咬咬牙，最终还是叫了出来。

    “额？”

    本来罗锋是不怎么抱希望的，程灵这小妞可不是这么好相处的，但是现在她竟然真的喊自己一声“罗锋哥哥”，这是完全出乎他的意料的。

    罗锋笑道：“礼下于人，必有所图，有什么想说的就说吧！”

    程灵沉吟一阵，说道：“虽然我们认识的时间不长，但是我越发的发现你是一个很有本事的人了，而且，我也看得出来，你很有野心？”

    “野心？”

    罗锋一愣，然后哈哈笑道：“小丫头片子，就你这年纪，你知道什么是野心吗？”

    “我当然知道。”程灵哼声道：“你要找我师父，本来就是一种野心。”

    “怎么说？”

    程灵继续分析道：“我师父是什么人我最清楚，他全世界地走，看起来就是一个吊儿郎当的人，但事实上他认识的人很多，也掌握了一个非常恐怖的情报网，很多事情，只要找他查就一定能够查得到，所以，你是想收服我师父，让他替你办事。”

    罗锋愕然道：“没想到啊，你这小丫头片子知道的还真多。”

    “哼，我今年已经十八岁了，不是小丫头片子。”

    “哦？到了合法年龄，那你是告sù我你可以泡我了吗？”

    “滚。”

    程灵翻了翻白眼，转而说道：“不过不管怎么样，现在我已经可以信任你了，我可以帮你将我师父找出来，但是……我师父这人的性格比较怪，到时候他会不会帮你的忙，那就是他的事情了。”

    罗锋正经了几分，道：“这点你放心，你只要告sù他金刚在找他，他肯定会答应的。”

    “好，那我现在就去帮你找我师父。”

    程灵干脆地转身走，罗锋忙问道：“丫头，你是知道你师父在哪里吗？”

    “我不知道。”

    “那你怎么找啊？再者，在这燕京人生地不熟的。”

    “哼，怎么找是我自己的事情。”程灵撇嘴道：“而且你也别小看我，在收留狗娃他们之前，我可是跟着师父走过南闯过北的，燕京这里也难不倒我。”

    然后，程灵就消失在了这夜色中。

    罗锋苦笑一声，响起自己答应了温雅和陆雨涵要到香江去玩儿的，现在自己应该回去了吗？

    “不对，我应该先去看看闵雪。”

    上次到燕京来，罗锋本就想去探望闵雪的，但是当时接受了任务，行程也有些仓促，所以就没有去看闵雪，这次来可不能白来了。

    当下罗锋又回医院，向姚姐要了闵雪在燕京学习的地址，然后就在医院外拦了一辆出租车，前往泉公馆。

    泉，不是这个公馆主人的姓，而是公馆建造的地方刚好有一****泉，于是泉公馆的名字就这么来了。

    深夜下，泉公馆中静谧无声。

    这本是一个休养，学习的好地方，人处身在这样的一个地方，本是可以美美地睡上一个安稳觉的，但现在身在其中一个房间里的闵雪却是失眠了。

    回想起过去半年发生的事情，闵雪的心里始终挂念的只有一个人——罗锋。

    “罗锋，我现在真的很努力很努力，你说过等我成为了大明星就可以追求你了，你可要记得啊！”闵雪心中乱七八糟地想着，想着想着，竟然趴在桌子上睡着了。

    “嘚嘚！”

    窗户传来一阵轻轻的敲击声，惊醒了刚刚入睡了的闵雪。

    “谁？”闵雪警惕地看着窗外。

    “嘚嘚！”

    窗外没有人回应，依旧是敲击窗户的声音，闵雪终于鼓起了勇气，慢慢推开了窗户，突然，一张熟悉的，甚至可以说是她一直梦绕魂牵的脸出现在了面前，正对着她笑。

    “啊！”

    这突如其来的事情让闵雪吓了一跳，这难道是幻觉，难道自己太过思念罗锋而出现的幻觉？

    “怎么？这寒冬腊月的，你也不准备请我进去坐一坐吗？”罗锋笑嘻嘻地问道，他倒是不想通guò这样爬窗的方式来见闵雪，但是他没想到这泉公馆的各项监控做得挺严密的，要从正门大摇大摆走进来并不是一件很容易的事情，于是他选择了这样的方式。

    闵雪点点头，下意识地后退了几步。

    罗锋轻轻一跃，人穿过了窗户，轻松进入到了闵雪的闺房之中。

    “罗锋！”

    就在罗锋想要说什么的时候，闵雪突然一下子扑到了罗锋的身上，双手搂着他的要，紧紧地，紧紧地，泪水也哇啦啦地流了下来。

    罗锋拍着闵雪的后背，一边轻声笑道：“我来了你不开心吗？怎么哭了呢？”

    “不是，不是的，我是太开心了。”闵雪摇着头，忙说道：“罗锋你能来我真的太开心了，我都在这里学习这么久了，一个朋友都没有来看过我，我感觉自己都要被这个世界抛弃了。”

    罗锋安慰道：“你要走的路本来就是要比一般人艰难的，你所要付出的努力也会比别人更多，但是你越是付出，感到孤独，以后加在你身上的光芒就会更加的耀眼。”

    “我不要耀眼的光芒。”

    “那你要什么？”

    “我要你。”

    “……”

    罗锋看着闵雪，闵雪在说这样一句话的时候，神色却是那么的认真，认真到让他新生愧疚。

    罗锋握着拳，伸到了闵雪的面前，道：“这是送给你。”

    “这是什么？”闵雪看着罗锋紧握着的拳头，不知道里面的是什么。

    “伸出手来接着。”

    闵雪乖乖地张开手掌，放在罗锋的拳头下，罗锋张开手，一块小石头就掉到了她的手中，她细看一下，却不明白这是什么。

    罗锋解释道：“这是钻石原石，只要你听话，我偶尔就会给你一粒，等你什么时候成为了你想成为的大明星，我就将这些钻石原石打磨成耀眼的钻石，然后给你打造成一定皇冠，我亲自给你戴上。”

    “真的？”

    “当然。”

    闵雪喜形于色，她在意的不是皇冠，而是在意那个给她戴皇冠的人。

    “来，我们坐下来说话吧！”罗锋看着闵雪开心的样子，他也开心，但是这话说出来之后他就后悔了，闵雪的房间里竟然没有凳子。

    闵雪也意识到了这一点，她轻声笑道：“没关系，坐床上吧！”

    “这，好吧！”

    两人在床沿上坐下来，闵雪就一头扎进了罗锋的怀中，两人相互依偎着，这让罗锋的心里有些心猿意马的，夜半三更，孤男寡女的，这不是引诱自己犯罪吗？

    罗锋只好找话题道：“对了闵雪，你现在学的都是什么啊？”

    闵雪笑道：“我学的东西可多了，钢琴，吉他，小提琴等好几种乐器，还有面对记者摄像机时候的应对和反应，面对记者提问的时候怎么样避重就轻，反正，就是要学怎么样做一个明星，以前看着明星似乎也不难，现在才知道，里面可是有学问的呢！”

    “哦？听起来还真的挺有意思的呢！”

    “可不是吗？”闵雪认真地点点头，进而却又说道：“对了，罗锋，过几天轻音姐姐的演唱会你要去看吗？”

    “她要开演唱会？”

    闵雪点头，“是啊，我学习了这么久，轻音姐姐说是时候让我在大家面前露露脸了，她说在演唱会上会让我以她师妹的身份登台献唱，这样我就算是出道了，然后再慢慢扩大影响力。”

    “额，这么快？”罗锋有些意外。

    闵雪得意地说道：“本来我也觉得太快了些，但是我现在的老师和我说，我好像就是一个天生当明星的料，很多事情一学就会，所以他就提yì轻音姐姐早点将我推出去，在实践中学习，这样进步会更快。”

    “原来是这样。”

    罗锋点点头，只是进而他却不得不说道：“闵雪，我知道你肯定很期待这次演唱会的，但是现在看来，这次演唱会要推后了。”

    “为什么？”闵雪惊愕地问道。

    罗锋说道：“姚姐可能怕影响你的学习，所以没有告sù你，在几个小时前，萧轻音本是准备开记者招待会的，但是在记者会前，她被袭击，受了枪伤。”

    “什么？”

    闵雪大吃一惊，忙站了起来，那架势是要立刻去看萧轻音了。

    罗锋忙将她拉回来，安慰道：“不过你放心，你轻音姐姐已经没事了，你要做的就是安安稳稳地在这里学习，这样才不会让你的轻音姐姐失望啊！”

    “可是，我很担心轻音姐姐啊。”

    “她没事，不用担心，当然，她怎样也算是你的老师，所以等天亮了之后你还是可以去看看她的。”

    “那好，天亮了之后我去看她。”

    罗锋笑道：“这就对了，反正你的首要任务就是要好好学习，我还等着你在萧轻音的演唱会上一鸣惊人呢！”

    接着，罗锋站了起来，道：“好了，我今晚还得赶回花城，你就早点睡吧！”

    “你要走了？”

    罗锋点头轻笑道：“难道你想留我吗？”

    “如果你不介意，可以在这里过夜的。”

    “额？”超级强兵在校园

    ———————————————————————————————

    第300章：夜半爬窗来

    (l~1`x*>+``+