
    根据秦风眠的性格，他是不可能受得了这样的屈辱的，但也因为他这样的性格，他最后选择了屈辱。

    这似乎是一种矛盾的心理。

    但是在秦风眠的心中，这一qiē并不矛盾，因为他是高傲的，所以他答应了爷爷一定要做到最好，他不能让自己的爷爷对自己失望。

    因为他是高傲的，所以，他不能让罗锋这个得意小人抓住这样的机会来将自己踢出这个任务中，他就是要证明给罗锋看，自己并不是靠着家境二世祖。

    所以，他只能忍耐。

    罗锋看着秦风眠，本来他以为秦风眠这样的世家子，肯定受不了，但他竟然忍下来了，这倒是大大出乎了罗锋的意料。

    看来秦风眠还是可以好好调教一下的嘛。

    秦风眠忍下来了，罗锋哈哈大笑道：“好，你接受就好，哈哈，以前没感觉，现在成了你们的老大，才知道权力这玩意是这么有用的。”

    “小人得志。”柳心雅在一旁讽刺道。

    于是，罗锋那大有深意的目光就落在了柳心雅的身上，他笑眯眯地说道：“心雅，去给我倒杯茶。”

    “你自己不会去啊？”

    “我是你老大。”

    “我又不是你的下人。”

    罗锋撇嘴道：“好吧，既然你不喜欢给我倒茶什么的，那我就把晚上给我暖床的好机会留给你吧！”

    “滚！”

    ……

    对付“黑瞳”的事情算是提上了日程，罗锋当了个甩手掌柜，将这一次行动的掌控权完全交给了秦风眠，秦风眠自然满口答应。

    他就是要在罗锋面前证明自己。

    所以，在这样紧张的关头，罗锋反而是很清闲的，白天上学，晚上修炼，日子过得那是优哉游哉的。

    这一天，傍晚放学的时候，罗锋收拾桌面准备离开，杨烟凝这时候来到了他的面前。

    罗锋抬起头来，问道：“大美女，有事吗？”

    “我听说你到香江旅游去了，是吗？”杨烟凝冷冷地问，这让罗锋有些摸不着头脑，他疑惑问道：“是又怎么样？不是又怎么样？”

    杨烟凝冷哼道：“本来是不关我事的，但我觉得有必要提醒你，过两天学校就放假了，但是我们不能放假，因为在放假当天，我们就要启程了。”

    “启程？去哪啊？”

    “你认为呢？“杨烟凝一瞪眼。

    罗锋微微愣神，随即反应过来，哈哈笑道：“你不说我还真忘jì了呢，你告sù老师让他放心，我是随时可以启程的。”

    “是那样最好。”杨烟凝哼声道：“就怕有的人就知道陪着美女到处去玩，玩物丧志，都不知道自己应该要做什么了。我看你这状态，这段时间应该没有温习功课吧？”

    “温习什么功课？”罗锋又愣了一下。

    杨烟凝翻白眼道：“我们这次要前去实地考古的地方甚至都还没能分辨出是属于哪一个朝代的，到时候去了，要是我爷爷问起来，你别连华夏有多少个朝代都不知道，那可就给我爷爷丢人了。”

    罗锋哈哈笑道：“这个你就放心吧，我学到的知识不是挂在嘴上的，而是学在脑袋里的。”

    说着又指了指自己的脑袋，说道：“这就是一台运行快速，装置精密的超级电脑，这些知识储存zài我脑袋里，比什么都稳固，什么时候都能派上用场。”

    “吹牛皮！”

    杨烟凝不屑地瞪了罗锋一眼，然后说道：“好了，不跟你扯那么多，我出门前爷爷吩咐我等放学了将你带过去，跟我走吧！”

    “哦，那我跟雨涵说一声。”

    罗锋站了起来，杨烟凝又用鄙shì的目光看着他，“做点什么事情都得报备，这样看来，你和陆雨涵是恋人了？”

    罗锋苦笑道：“我不过是那大小姐的跟班而已。”

    “哼，谁信你？”

    杨烟凝又哼了一声，只是这时候她的心里舒了一口气。

    咦？自己知道罗锋和陆雨涵不是恋人，为什么自己会舒了一口气呢？难倒说自己喜欢上这色狼了？

    不可能！

    杨烟凝连忙掐熄了心中这点可怕的念头，自己不是为罗锋输了一口气，而是为陆雨涵舒了一口气，谁找上罗锋这样的男朋友谁就得倒霉，所以，自己这也是为了陆雨涵着想。

    嗯，一定是这样的。

    罗锋和陆雨涵说了要去见杨孝儒博士，陆雨涵爽快答应，“你去吧，不用担心我。”

    “那，你中午去哪？”罗锋还是有些不放心。

    陆雨涵笑道：“我和谭青约好了要到温雅的学校去，温雅说他们学校帅哥可多了，再过一年，说不得他们就是我们的学弟了，我们是去泡学弟去的，像我们这样的大美女，到了温雅学校，肯定也是很受欢迎的。”

    罗锋想了想，疑惑道：“不对啊，我送丫头去上的不是盲人学校啊！”

    “你什么意思？”

    “我是说，那些男生又没有瞎，怎么可能看上你们嘛。”

    “找打！”

    陆雨涵大喝一声，大小姐脾气就上来了，追着罗锋打，罗锋一溜烟跳出了课室，然后和杨烟凝一起走了。

    杨孝儒博士今天没有课，所以罗锋是跟着杨烟凝到了校外住处，才见到了自己的老师，杨博士正在泡茶，看到两人进来，就笑眯眯地说道：“你们现在倒是挺和谐的啊！”

    “爷爷，你什么意思？”杨烟凝问道。

    杨孝儒博士笑道：“你们每次见面就是吵架，我还以为你们至少得吵着走进来的呢！”

    “……”

    罗锋和杨烟凝两人都无言以对，难不成两人不吵架还成不正常的了？

    杨烟凝板着脸说道：“爷爷，既然你这么喜欢我们吵架，那以后不管有事没事，我都找个由头来和罗锋吵架，这样你该满意了吧？”

    “别啊！”杨孝儒博士哈哈一笑，道：“其实你们这样挺好的，这才是我想要看到的。”

    罗锋哈哈一笑，接过话头，“老师你放心吧，我和烟凝会一直相敬如宾的。”

    “呸呸呸，谁跟你相敬如宾？”杨烟凝顿时黑了脸，“你是猪吗？相敬如宾说的是夫妻，谁跟你是夫妻了？”

    罗锋一脸认真地说：“现在不是，说不定以后是呢！”

    “呸，就算这个世界上就剩下你一个男的，我也不会喜欢你。”

    “要是这个世界上就剩下我一个男的，我也不会喜欢你，因为这个世界上的女人都任我挑了，你什么都不是了。”

    “你无耻！”

    “我光荣。”

    “……”

    杨孝儒刚刚还很满意罗锋和杨烟凝两人相处的状态，谁想到这一眨眼，两人竟然就吵起来了，杨孝儒感觉整个人都不好了。

    于是，杨孝儒转移话题，对罗锋询问道：“罗锋，你都准备好了吗？”

    “准备好了。”罗锋点点头，信心十足地说道：“老师，只要你一句话，我是随时出发都可以的。”

    “真的准备好了？要准备的东西不少吧？”

    罗锋好奇道：“我觉得…其实也没什么需要准备的吧？”

    “我也觉得没什么准备的。”

    杨孝儒博士苦笑一声，“可是这些天啊，这丫头天天拉着我这老骨头在外面买东西，什么乱七八糟的东西都有，有的我甚至都不知道是干嘛用的。”

    “什么叫乱七八糟的东西呢？”杨烟凝这下可就又不满意了，当下她就在她的房间将一个塞得满满当当的包拿了出来，放在两人面前，然后一件一件地将东西拿出来。

    “这是洛阳铲，盗墓专用。”

    “这是手电，在墓室里肯定是需要用到照明的啊。”

    “这是湿纸巾，对于一个女孩子来说，爱干净没罪吧！”

    ……

    杨烟凝将东西一件一件拿出来，几乎每一件都有她需要使用的理由，有的理由，甚至让人无法反驳。

    罗锋拿起了一盏油灯，问道：“你不是有手电了吗？这是干嘛用的？”

    杨烟凝一把夺过油灯，不屑道：“拜托你有点常识行不行？作为考古系学生，你没看过《鬼吹灯》吗？你没看过《盗墓笔记》吗？进入墓室，点一盏灯，要是灯被吹熄了，就不能走了。”

    “……”

    罗锋苦笑不得，杨孝儒博士的脸都绿了，这死丫头学的是考古还是盗墓啊？

    良久，罗锋实在忍不住，哈哈笑道：“大美女，我们是去考古，而且那边还有一个非常专业的考古团队在等着我们，他们用的都是非常专业，非常先进的智能化仪器，你这些东西，到时候至少有五分之四都是用不上的。最重要的，你跟着你爷爷学考古的时间比我还多吧？怎么连盗墓和考古都分不清了啊？”

    罗锋这一番话，说得也是在理。

    本来他以为杨烟凝无法反驳，谁想杨烟凝哼声道：“分不清的是你吧？亏你还是一个修仙者呢，要是在几年前，我肯定是一心只相信科学考古的，但是这几年我在外面东奔西跑的，才越发的发现，这个世界上很多事情科学都是无法解释的。”

    “额！”

    这下到罗锋哑口无言了，是啊，他是修仙者，修仙本身就是一种无法用科学解释的事情，所以……难道说自己也应该和杨烟凝一样，将自己“武装”起来吗？

    (l~1`x*>+``+