
    她可以的暖床？

    罗锋这句话让李耀无言以对，自己又不是男同志，怎么可能会暖床呢？

    而花蝴蝶也是一脸警惕地看着罗锋，说道：“你……你别以为我跟了你就是你的女人了，我只是帮你做事而已，你可别想对我有什么企图。”

    “要是我非得对你有什么企图呢？”罗锋调笑着问道。

    花蝴蝶稍稍顿了顿，咬咬牙道：“如果你非得那样的话也行，反正，完事之后我就走，以后我们再无瓜葛。”

    “额？”

    罗锋和李耀都一愣一愣地看着花蝴蝶，其中追求过花蝴蝶的李耀更是惊讶，这也可以？他现在对罗锋是羡慕嫉妒恨了。

    而罗锋则是哭笑不得reads;。

    虽然花蝴蝶在洋妞中真的是一个不可多得的美人，美到让人心动，但是在两人的这一场赌约中，罗锋在赢了之后可是答应要将花蝴蝶放走的，只是花蝴蝶自己愿意留下来而已。

    现在花蝴蝶的话，罗锋怎么就觉得好像是自己强迫她留下来一样呢？

    女人的心，真的是太难捉摸了。

    于是罗锋尴尬一笑，忙即转移话题道：“血鹫，我还有一个问题要问你，我发现你的‘黑瞳’本来对华夏是不感兴趣的，可为什么你却花了那么多的时间渗入到华夏来呢？”

    “这个……是因为巫九。”

    “又是巫九？”罗锋皱皱眉，不知道怎么的，他突然觉得这些国外组织突然渗入到华夏，甚至只是集中在华南地区这件事，和这巫九有很大的关系。

    看来，想要更好地做好这个终极任务，很有必要找到这个巫九。

    血鹫点点头，说道：“当初巫九特意找到了我，说几年后在华夏会有一场大动作，到时候齐聚华夏的人会越来越多，越早植根华夏，越早在华夏培植自己的势力，到时候所能够得到的利益也就越多。”

    “会有什么动作？”

    血鹫茫然道：“这个，我也不知道，我只知道巫九说的肯定就是真的，所以我就来了。”

    罗锋哭笑不得，看血鹫这样至少不算是笨蛋吧？但他却是因为巫九的一句话就到华夏来了，这都是什么脑袋啊？

    花蝴蝶这时候说道：“我相信血鹫的话，我觉得你心里肯定在怀疑血鹫为什么单凭巫九的一句话就到华夏来了吧？这一点你不要惊讶，因为你不了解巫九这个人，这个人的影响力很大，大到让你站在他的面前，不管他说什么话，你都得被他牵着鼻子走的程dù。”

    “……”

    罗锋没接触过巫九，但是花蝴蝶和血鹫这样的精英人物都对这个人这么推崇，由此可见这个人的确是很不简单的。

    转而，罗锋问道：“那巫九说的过几年会有大动作，这过几年到底是什么时候啊？”

    “明年开春。”

    ……

    抓住血鹫，能够得到的信息并不多，其中最大的收获，或者就是知道了巫九这个人的存zài，至于巫九到底是什么样的一个人，他是不是真的有那么强大，这就是一个未知之数了。

    罗锋和花蝴蝶走出房间，冷山就走过来，问道：“疯子，这血鹫要怎么处理？”

    罗锋撇嘴道：“这样的人该死，但是我们也不能行私刑，你就将这件事上报，让上面的人来处理吧！”

    “好！”

    冷山点头应了一声，然后在花蝴蝶身上看了一眼，妈呀，疯子这家伙竟然连洋妞也勾搭上手了，这泡妞的本事已经无人能望其项背了。

    他好奇地问道：“疯子，这妞……”

    “她叫花蝴蝶reads;。”罗锋简单介绍，然后说道：“以后，花蝴蝶也会留在这里，你到时候领她去见凤七，让她跟着凤七就好了。”

    “额，她是情报收集高手？”

    “她是杀手。”

    ……

    寒冬腊月，天气阴霾。

    这一天，罗锋等人起床得都比较迟，因为现在他们已经放了寒假，自然就多了几分懒床的理由。

    但是，这天早上陆雨涵早起就来拍罗锋的门，一遍拍一遍大喊着：“保镖哥，快点起床啊，你忘了我们要出发了吗？我已经准备好了。”

    “讨厌！”

    躺在小床上的罗拉也已经醒转过来了，于是首先表xiàn出了对陆雨涵这种大清早扰人清梦的行为的不满。

    对罗拉，罗锋也是有点无奈，因为这小家伙就只黏自己一个人，睡觉也黏，不得已之下，罗锋只好在自己的床边添了一张小床，也幸好罗拉并没有拒绝这样的安排，不然一个单身男人这样带着一个小孩子，还真不方便呢！

    两人起床洗漱，下了楼。

    虽然他们大学生已经放假了，但是作为高三学生的温雅依旧留在学校补课，所以家里依旧只有罗锋，陆雨涵和罗拉，今天，就是出发前往考古地的时候。

    罗锋本是不想带着陆雨涵和罗拉去的，但是陆雨涵知道了考古的事情，就自己去找了杨博士，也不知她是怎么说服杨博士的，杨博士竟然答应了。

    既然带上了陆雨涵，那罗拉就更不能留在家里了。

    罗锋基本没什么行李要带，但是陆雨涵却是拖了两个大箱子下来，罗锋看了不禁翻白眼，“我们这是考古，不是去旅游，你带这么多东西做什么？”

    “我知道啊，这些可不是衣服，有蜡烛，电筒，洛阳铲……”

    当陆雨涵将她带的东西一一报出来之后，罗锋不禁的狂汗，这些心理和杨烟凝带的太相似了，他不禁问：“这些东西，不会是你看了然后才决定买的吧？”

    “咦，你知道？你也有看那两本书吗？”

    “没有。”

    罗锋汗然，这考古又不是盗墓，为什么这两个小妞都非得要将这当成是盗墓呢？难不成到时候那些死了不知道多少年的人，真的会变成粽子出来吗？

    当然，随着这些年的火热，而且改编电影，电视剧什么的，还真的是挺让人觉得火热的，所以陆雨涵和杨烟凝的这些行为似乎都可以理解了。

    将陆雨涵的两箱子行李放进乾坤袋中，罗锋便转向罗拉，问道：“罗拉，你要带什么东西呢？”

    “罗拉那么小，你问她这些她怎么回答啊？而且你一个大男人，这些事情你也不懂，你放心吧，我另外的箱子放的就是奶粉，尿片，衣服裤子什么的，饿不着她冷不着她的。”

    罗锋愕然问道：“罗拉有三岁了吧，怎么还喝奶？”

    “我喜欢reads;。”

    回答罗锋这话的是罗拉，她这样说着的时候，已经伸出手来拿着一瓶陆雨涵冲调好了的奶，然后吧唧吧唧地吸了起来。

    三人出了紫园，却又碰上了司徒明月和龙道人。

    “师父，明月，你们这么早就过来了啊？”罗锋热情打招呼。

    陆雨涵看着司徒明月，好一阵子之后竟然失声惊呼起来：“明月姐姐，你今天好帅气啊，早知道我也换上这样一身衣服了。”

    司徒明月笑道：“我相信雨涵妹妹要是穿上了这样一身衣服，肯定是要比我好看的，不过，作为女孩子，你现在这样的一身俏皮装看起来也是挺好看的啊！”

    “哪有，我跟明月姐姐你相比，根本就是天差地别的。”

    “……”

    两人你一言我一语，都是一些恭维对方的话，这让罗锋心里有些郁闷，尤其是陆雨涵这小妞，她平时可是将司徒明月当情敌看待的，现在两人的气氛竟然这么和谐，这根本就是不科学的嘛！

    当然，两人这样相互赞美，可不是一味的吹捧。

    现在的陆雨涵，穿着一身粉色衣裙，穿着冬天加厚的丝袜，头上再戴上一顶蓝色的小沿帽，整个人看起来就是俏皮，可爱，很适合她作为一个学生的风格。

    再看司徒明月，现在的她可谓是来了一个大变样。

    和平时那种高端大气的职场女性的着装不一样，现在司徒明月穿了一身黑色的皮衣皮裤，整个人看上去干净利落，挽起的长发，露出了雪白的脖子，身后再背上一个收纳得满满的旅行包，那样子看着又多了几分的英伟之气，着实是好看。

    罗锋看着这样风格各异的两个美女，一时之间也是愣住了。

    “流氓，叫你呢！”陆雨涵突然推了推罗锋，罗锋回过神来，忙问：“怎么了？我们出发吧。”

    司徒明月轻笑道：“你在发什么愣呢？不会是看到我们两个大美女，都不会说话了吧？我是问你，怎么带着罗拉一起去？”

    罗锋愕然道：“对不起，我刚刚没听到，至于罗拉嘛，这也是没办法的，谁让这小家伙黏人呢！”

    “但她还喝奶啊，这么小……”

    “爸爸，你们是不是不想带着罗拉？”罗拉虽然听不懂华夏语，但她的心却是无比的敏感，这时候放下了奶瓶，一脸认真地看着罗锋。

    罗锋心里苦笑，这小家伙还喝奶呢，就带着她去一起参加盗墓那么惊险刺激的事情，这……会不会不适合啊？当然，他也只能这样想一想，现在想要抛下这小家伙可不容易。

    咦！

    自己怎么也觉得这是盗墓了啊？都是陆雨涵和杨烟凝这两个小妞害的。

    罗锋心里不断地告sù自己，这是很高大上的，这是考古，这是考古……超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第338章：带上奶娃去盗墓

    (l~1`x*>+``+