
    罗锋站了起来，在洛天君旁边的一张椅子上坐了下来。

    洛天君哈哈笑道：“你这小子倒是有魄力，平常那些个小家伙站在我面前都要被吓得直哆嗦，也只有南家的那个小家伙敢在我面前放肆一些的。”

    罗锋笑道：“我不怕爷爷你，是因为我不觉得你可怕，相反的觉得你还挺和蔼的。”

    “和蔼？”

    洛天君又是狂放大笑起来：“这么些年来，你还是第一个说我和蔼的人呢，别说你了，就连我的孙子，除了冰丫头，其他人都怕我的。”

    “我不怕，是因为我在爷爷你身上感觉到了熟悉的气息。”

    “军人的气息？”

    “对。”

    洛天君打量着罗锋，说道：“这样说来，你当过兵？以前是干什么兵种的？”

    “特种兵。”

    “特种兵也有分兵种的好吧？”

    “对于我们来说，是不分兵种的，有人说我们是全能特种兵，世界各地的走，我们名字，只有代号。”

    “哦，这样说来，你的身份也是不能公开的了？”

    “是的。”

    洛天君稍稍沉默了，像洛天君这样曾经在军中掌控大拳的人来说，他们都知道在军中有这么一群人，他们做着世界上最危险的任务，他们没有名字，只有代号，有的人，甚至死了，也不会有人记住他。

    但就是这样的人，一直在保卫着这个国家。

    洛天君点点头，说道：“好，你是一个好孩子，不管是从你的气度，还是从你言谈上，我在军中听说的，也就只有一个人能够和你相比较了。”

    “谁？”

    “战神特种部队第一小队队长，代号金刚。”

    “……”

    罗锋愣住了，他实在没想到洛天君口中所说的那个能够与自己相比较的人就是自己，只可惜，他不能承认自己的身份。

    洛天君叹息道：“我和战神的战冬是好朋友，我曾经就听他说起过战神特种部队中有这么一棵苗子，当时，我甚至都动了心思要将这个年轻人挖过来了。”

    “那爷爷你挖过来了没有？”

    “没有，他死了。”

    死了？听到自己的死讯，罗锋的确有些不是滋味，但这却是事实，金刚已经在那一场实yàn中死亡了，现在活在这个世界上的是罗锋。

    接着，罗锋笑道：“爷爷你是战神战冬的朋友，那你肯定就是曾经掌控华夏三大的神秘特种部队中天剑特种部队，被称之为三军第一神枪手的人了。”

    “哈哈，小家伙你也知道我？”洛天君顿时喜笑颜开。

    罗锋说道：“我们不是同一个时代的，但是，爷爷你的威名可是在三大神秘特种部队里传遍了。”

    “传遍了？”

    洛天君又是哈哈大笑，只是笑声过后，却是无尽的落寞，他举起干枯的双手，叹息道：“曾经只要有一杆枪在手里，就算是刀山炼狱也敢闯，只可惜现在老了，我这双手，甚至都不知道能不能拿得起一杆枪了。”

    罗锋问道：“爷爷，最近这些年你是不是经常做梦？”

    “嗯？”洛天君微微一愣，有些奇怪罗锋为什么这么问，但他还是叹息着说道：“是啊，我看着自己，恐怕是大限快到了，年轻的事情杀气太重，现在，那些冤魂就来找我了。”

    “战场上，那些都是难免的。”

    罗锋轻声安慰，转而却又说道：“只是，不知道爷爷你有没有感觉，你这样身体虚弱，不时发病，是从老爷子你不断做噩梦开始的，从那之后，你的身体就每况愈下，如果不是爷爷你身子骨硬朗，而且意志坚强，只怕……你活不到现在？”

    “嗯？”

    洛天君本来以为罗锋只是随口询问自己的情况，就是关心一下而已，但是现在，他也听出了罗锋话中似乎包涵着别样的意思。

    洛天君沉声问道：“你的意思是，有人对我下手？”

    罗锋点点头，又摇摇头，道：“这个我也不清楚，但是我刚刚走进你的房间，我就有一种不好的预感，只是这种不好的预感到底是什么，我却又不清楚。”

    “那……你会帮我查清楚？”

    “很难。”

    “不管怎么难，我都要清楚这到底是怎么回事。”

    罗锋点点头，说道：“那恐怕要为难一下爷爷你了。”

    “你要我怎么做？”

    “我要你死。”

    “额！”

    纵然洛天君这一生经过了不少的大风大浪，但这时候还是被罗锋的话吓了一跳，罗锋则是解释道：“很显然，现在有人想要爷爷你死，对方下手很谨慎，所以才这样跟你耗了好几年。”

    “几年的时间，并不是一般人能等下去的，所以我想对方现在估计都要开始心急了，如果爷爷你这时候‘死’了，我相信，幕后黑手的狐狸尾巴很快就会露出来了。”

    洛天君沉默了。

    他看着罗锋，这一场会面显得有些突兀，这个年轻人的话可信吗？

    可信！

    在洛天君的心中，给了自己这样一个答案，于是他郑重地点头道：“好，那我就‘死’一次。”

    ……

    时间一分一秒过去，眨眼就是两个小时。

    聊得正欢的罗锋和洛天君两人并不着急，但是等在门外的洛冰现在已经急得如热锅上的蚂蚁了。

    她不断地向老管家询问：“陈伯，这是怎么回事啊？罗锋进去都两个小时了，怎么到现在还没有出来啊？”

    陈伯虽然也陪着洛冰等了两个小时，但他显然比洛冰镇定了许多，这时候只是笑嘻嘻地说道：“三小姐你别着急，这对于罗先生来说说不定反而算是好事呢！”

    “为什么？”

    “你又不是不知道老太爷的性格，要是他不喜欢的人，说不定早将人给撵出来了，但是现在都两个小时了，人还没出来，这说明老太爷对罗先生也是很满意的啊！”

    洛冰撇嘴道：“最好是这样，就怕以爷爷那性格，有什么不满意的直接将我这男朋友给弄死了。”

    “你这是咀咒我呢？”

    突然，一个声音从屋子里传来，然后罗锋就走了出来，一脸笑意。

    洛冰翻白眼道：“没想到你这混蛋还活着。”

    罗锋笑道：“我为什么不能活着，爷爷对我可好了，一直拉着我说话，总比你这爷爷不疼姥姥不爱的三小姐要好。”

    “啐，谁让你喊我爷爷叫爷爷了？”洛冰板着脸。

    罗锋说道：“当然是爷爷让我这么叫的了，好了，爷爷叫你进去。”

    洛冰往里走，罗锋也跟着往里走，进入里屋，洛冰看见坐在床边的精神瞿烁的洛天君，却是先转身对罗锋说道：“现在爷爷要见我又不是要见你，你可以出去了，我要和爷爷说悄悄话。”

    罗锋尚未回应，洛天君首先就板着脸说道：“冰丫头，谁让你这么说话的呢？好不容易找了个男朋友，你是想把人给吓跑了？”

    “额？”

    洛冰没想到洛天君竟然帮罗锋说话，当下，洛冰对她爷爷说道：“爷爷，你对我这男朋友肯定是不满意的吧？要是你觉得他不好，我回头就甩了他，再找别的。”

    “你啊，能找到一个受得了你这脾气的就不错了，还甩了他另外找呢？”

    洛天君哈哈笑道：“好了，爷爷跟你说，你带回来这男朋友啊，我很满意，反正你们就好好处着，要是什么时候把婚事的事情安排妥当了，爷爷就更开心了。”

    “啊？”

    罗锋和洛冰都被洛天君的话吓了一跳，特别是洛冰，她并不知道洛天君已经知道了两人的“假情侣”关系，这可不能弄假成真了啊！

    于是，洛冰忙说道：“爷爷，你别太着急啊，我和罗锋都还年轻呢，不会这么早就结婚的。”

    洛天君叹息一声，说道：“我也知道，你们这一代人的想法和我们那一代人的想法不一样了，你们喜欢自由，想要在结婚前更多了解，爷爷也不是那种迂腐的人，不会强迫你们，但是爷爷希望能在死之前看到你们结婚，那我就可以含笑九泉了。”

    “呸呸呸，爷爷在乱说什么呢？爷爷一定会长命百岁的。”洛冰连忙打断了洛天君的话。

    洛天君哈哈一笑，道：“好，我也希望我能够长命百岁，还希望看到你们生儿育女呢，来来来，你们别光站着说话了，都到这里来坐着，我们好好聊天。”

    “好。”

    洛冰应了一声，然后就坐在了洛天君身边，再看罗锋，他却没有要动的意思，而是咳嗽了两声，对洛天君说道：“爷爷，你还是睡觉吧，我和冰冰晚上再来看你。”

    洛冰瞪眼道：“我才见到我爷爷，你就不能让我和爷爷多说几句话吗？”

    罗锋没说话，洛天君却再次偏向罗锋，说道：“对，罗锋说得对，冰丫头，你们晚上再过来吧，我再睡一会。”

    “啊？”

    洛冰看看洛天君，再看看罗锋，这两人在刚刚那两个小时里都说了些什么啊？从来都是独断独行的洛天君现在竟然会这么听罗锋的话？这家伙是给自己爷爷灌了什么**啊？

    当然，洛冰也看到了洛天君的精神的确不佳，当下只好和罗锋走了出来。

    到了门外，洛冰就忍不住对罗锋说道：“你这混蛋和我爷爷说了什么？为什么他会听你的？”

    罗锋板着脸道：“我这是为了你爷爷好？你没看他精神不大好吗？”

    “哼，我爷爷身体怎么样我看得出来，但是我总觉得这里面透着什么。”

    “你爱怎么想就怎么想吧。”

    罗锋淡淡一笑，然后快步出了屋子，向外走没多久，就在一座小假山边上被人拦住了去路。

    一名身材魁梧的男子张开双手，声音粗犷地问道：“你就是冰冰带回来的男朋友？”

    “我叫罗锋。”罗锋淡淡回应。

    魁梧男子拍拍胸口，说道：“俺叫南山陵，是冰冰的追求者，现在，我要向你挑战。”

    额？

    罗锋汗然，就洛冰这样女汉子性格的女人竟然也有人抢啊？不过看南山陵那样子，这情敌应该是有点底蕴的呢！

    (l~1`x*>+``+