
    钟季晨答应迎战，周围的人开始纷纷占据有利位置，显然大家都是爱看热闹的。

    “保镖哥，他们会不会上船来打啊？我们也快点找个好位置看热闹啊！”陆雨涵此时兴奋地说道。

    罗锋周围看了一眼，道：“我想，这个钟季晨会到对方的船上去，我们就站在船边就可以了。”

    “为什么？在这个开阔的地方不是更好打吗？”

    “这个不知道怎么跟你解释，反正你看着就是了，我估算绝对不会有错的。”

    “……”

    回归号船头的位置开阔，在这样的地方比试就再好不过了，所以陆雨涵不怎么相信钟季晨会跑到对方的船上去跟人家打架。

    可也就在这个时候，钟季晨走到了船的边沿。

    回归号和吕良臣的私人的游艇距离可以说是非常接近，钟季晨此时此刻的举动目的是什么，大家都大约猜得出来，可终究心里就是不敢相信。

    突然，钟季晨纵身一跃，身体腾空，在空中划出一道弧线，下一刻，他就落在了吕良臣的船上。

    “啊！”

    直到现在，大家才算是反应过来，一群人惊呼出声。

    然后是阵阵喝彩声。

    虽然说回归号和吕良臣的私人游艇之间距离很近，但是怎么说也有好几米的距离，一般人根本跳不过去，钟季晨跳过去了，还平稳落在了吕良臣的船上，这一手使出来，自然博得了满堂彩。

    “秀吉，你能对付他吗？”吕良臣也被钟季晨的这一手吓了一跳，于是向身边的一名男子询问。

    男子操着一口不甚流利的华夏语，恭敬地说道：“吕先生请放心，我能赢他。”

    “好，我相信藤原家的人绝对不会让我失望的。”

    藤原秀吉，岛国一刀流武士家族中的佼佼者，到香江来为的就是传扬他们信奉的武士道，想要传扬武士道，就要打出一个名头来，所以他就选择了介入温豪和吕良臣之间的这场斗争。

    钟季晨再厉害，他也不过是一个保镖，对于一直醉心武道的藤原秀吉来说，是压根就没将钟季晨放在眼里的。

    “你们谁来和我打？”钟季晨双手交叉在胸前，一副冷傲的样子。

    “我想和钟先生你过几招。”藤原秀吉站了起来。

    “恩？岛国人？”

    单单是从口音和着装上，钟季晨就分辨出了藤原秀吉的身份，藤原秀吉学华夏武侠的礼仪，拱手说道：“在下藤原秀吉，乃是一刀流流主第一门徒，请钟先生赐教。”

    “嗯？”

    钟季晨皱皱眉，他虽然未曾听说过这什么一刀流，但是作为一个流派之主的第一门徒，实力自然不容小觑。

    “请！”

    钟季晨也不想和藤原秀吉多说什么，在说完一个“请”字之后，直接出手。

    “砰！”

    伴随着一声碰撞之声，钟季晨和藤原秀吉拳拳相交，似乎不相伯仲。

    “保镖哥，谁会赢啊？”陆雨涵现在对罗锋是信服了，所以自然向罗锋询问，她知道以罗锋的能耐，一定能够判断得出来。

    罗锋笑道：“那你觉得谁会赢？”

    陆雨涵白眼一翻，没好气地说道：“要是我知道就不会问你了好不好？”

    “好吧，以你的智慧，看不出来是正常的。”

    “你……”

    “你先别生气，你之所以看不出谁会赢谁会输并不是因为你的智商不足，而是因为对方有意隐藏。”罗锋笑着解释道：“要是单单从表面上来看，藤原秀吉和钟季晨两人的实力是旗鼓相当的，但事实上藤原秀吉这个人特意隐藏了实力，要是他全力以赴的话，钟季晨一招也挡不住。”

    “什么？这差距也太大了吧？”陆雨涵大吃一惊。

    欧克更是摆出一副惊恐的神色，很是娘气地说道：“啊，那钟季晨岂不是要输？可怜像钟季晨这样的帅哥竟然要输，人家都替他心疼了呢！”

    罗锋三人听着欧克的话，浑身起了鸡皮疙瘩。

    “轰隆！”

    就在罗锋等人话音落下之后，游艇上的对决胜负已经分了出来，藤原秀吉胜出，钟季晨输了，而且输得特别狼bèi，差点就整个人都被藤原秀吉扔到了海中。

    藤原秀吉击败钟季晨，又是拱拱手，然后朗声说道：“虽然我自由修习的是我们一刀流的武道，但是我对华夏武术也略有研究，要是我没看错的话，钟先生刚刚使用的是咏春拳吧？如果你们华夏人引以为自豪的咏春拳也就是这个程dù的话，那真的是让我太失望了。”

    瞬间，不少人的脸上都有种火烧一般的感觉。

    本来大家看藤原秀吉和钟季晨两人的斗争，那根本就是温豪和吕良臣两人之间的斗气，对于见惯了两人这种你争我斗场面的香江人来说早就已经习以为常，不以为忤，但是现在，事情瞬间变成了两个国家武术文化的较量，而且，对手还是岛国。

    虽然大家都不得不承认岛国的武士道在世界范围内已经形成了一定的影响力，但是作为武术发源地的华夏来说，何曾服过谁？

    现在藤原秀吉的话，无疑就是对华夏功夫的藐视，这让大家都有种愤然的感觉。

    钟季晨狼bèi地回到温豪身边，温豪便板着脸说道：“怎么回事，你不是你们公司的第一高手吗？连这样的岛国人都打不赢？”

    钟季晨耷拉着脑袋，说道：“大少，这个岛国人有些邪门，我…我不是他对手啊！”

    “顶！”

    温豪骂了一声，他环视一周，在场来的有不少巨星，巨富，他们身边都有高手跟随，说不定这里还有人能帮自己出气呢！

    于是，温豪转过身来，说道：“各位，这岛国人实在是欺人太甚，奈何我身边最厉害的钟季晨都不是他的对手，在座的谁有信心赢那岛国人啊？只要谁赢了那岛国人帮我出了这口气，我温豪就将他当成兄弟看待。”

    “啊！”大家发出惊叹。

    要说到赢那岛国人，那是没多少人会有那信心的，但对于成为温豪的兄弟，这却是无数人都有兴趣，毕竟这香江第一大少可不是只有一个虚名的，不说他父亲在香江的地位了，就说他自己在香江的名头，就有不少人想要攀附上这个大少了。

    只可惜，大家也只是心有余而力不足啊！

    “要赢这岛国人有什么难的？”突然，人群中有人这样说道。

    于是，所有目光齐刷刷地落在了一个人的身上――罗锋，在这种情况下，估计也只有罗锋才会说得出这么“不要脸”的话来了。

    虽然觉得眼前这家伙似乎是在吹牛，但温豪还是兴奋地问道：“这位兄弟，你能赢得了那个岛国人？”

    “我当然赢得了，但是我不想出手。”

    前半句听起来倒是让人振奋，但是后半句却差点让温豪奔溃了，这家伙是在消遣自己吗？而罗锋则是继续悠然地说道：“我不想出手那是因为你还不知道我的身份，像我这样身份的人赢了这岛国人也胜之不武，所以，我决定让我徒弟出手。”

    “你徒弟？”温豪看了看罗锋身边的三人，陆雨涵和温雅看着不像，那就是欧克了？

    可这时候，罗锋却是将陆雨涵推到面前，介绍道：“这就是我徒弟。”

    “什么？这……”

    温豪越发地觉得罗锋这家伙是在忽悠自己了，他看陆雨涵，这小妞看起来虽然不至于说是手无缚鸡之力，但是和藤原秀吉这样的武士道高手相比，那根本就没有可比性的好吧？

    其中就连陆雨涵也是哭笑不得地问道：“保镖哥你在说什么？你要我和那岛国人打？我怎么是他的对手呢？”

    罗锋拍拍陆雨涵的肩膀，安慰道：“你怕什么？这不是有我在么，只要有我在，你就不会输，你非但不会输，而且我还保证你三招之内赢那个岛国人。”

    “什么？”

    温豪本来对罗锋还抱有一丝期望的，但是现在他是完全不抱希望了，于是准备继续在人群中寻求可以帮忙的人。

    罗锋这时候说道：“温大少爷，你也先别着急啊，要不我跟你打个赌吧，要是我徒弟三招之内赢不了那个岛国人，那我就给你一千万，怎么样？”

    “哦？”温豪没想到罗锋竟然敢压这么大的赌注，不过这家伙敢下这么大的赌注，恐怕是有所求的，于是温豪忍不住好奇道：“看来你很有自信啊，你这样一说我倒是有些好奇了，要是你这徒弟真的赢了，那你有什么要求？”

    “我能有什么要求？”

    罗锋哈哈一笑，道：“我徒弟会赢，这是必然的事情，再说了，这也算是为国争光，我为什么要有要求？”

    “你真的没什么要求？”温豪追问。

    “要真说要求嘛，还真有一个。”罗锋沉吟一阵，道：“在开战前我只有一个要求，那就是希望你将那什么藤原什么的请到船上来，我的徒弟要和他在这船上比试。”

    “行，这个我可以安排，还有别的要求吗？”

    罗锋一脸认真地说道：“自从我上了这船，为了保持我的矜持，我到现在还没吃东西呢，要是现在能有一碗热腾腾的云吞在面前，让我一边吃一边看，那就更好了。”

    “……”温豪哑口无言。

    陆雨涵没好气地说道：“你还真当这是看戏呢？那要不要给你准备好汽水，爆米花什么的让你好好观赏啊？”

    “嘿嘿，那就更好了。”

    “……”

    (l~1`x*>+``+