
    罗锋当然不会睡客厅。

    当天晚上，他在接近凌晨的时候，哄着罗拉睡了觉，然后就摄手摄脚地出了房间，然后敲响了陆雨涵的房间门。

    可是，罗锋敲了好一阵子的门之后，陆雨涵的房间门还是没打开。

    难不成，这大小姐现在还没做好心理准备，罗锋有些失望，这是在陆雨涵说了那样一番话之后他第一次敲响陆雨涵的门的，其实他的心里也有些忐忑，这一刻到来，似乎不知道如何面对。

    所以他想自己是不是太心急了。

    也就在他准备转身离开时候，房间内传来陆雨涵的声音：“笨蛋，你在外面敲什么？房间门又没锁，你不会自己进来啊？做坏事不带智商吗？”

    做坏事不带智商？

    罗锋差点就要哭了，有你大小姐这么说话的吗？再说了，现在自己是要做坏事吗？

    那是华夏五千年非常重要的人伦大礼。

    那是为了未来子孙后代做出的贡献。

    那怎么能叫坏事呢？

    于是，罗锋推开门，然后摄手摄脚地走了进去，陆雨涵半卧在床上，明亮的目光看着罗锋，她在努力佯装镇定，但罗锋却是清楚捕捉到了她眼眸中闪过的一丝不容易让人察觉的慌乱。

    虽然两人曾经有过鱼水之欢，虽然两人曾经有过最为深入的接触，但面临再次要发生的事情，都有种想要却又不敢要的感觉。

    “咳咳，我进来了。”罗锋咳嗽一声，漫步走到床边。

    “那……还不上来？”

    “你怎么比我还着急啊？我看你这样子，好像很期盼着这一刻的到来吧？”

    陆雨涵鼓着腮，瞪眼道：“就你不着急，你要是不着急那你就出去。”

    “嘿嘿，开玩笑，这纯粹就是在开玩笑。”罗锋连忙道歉，开玩笑，自己当初进入紫园，那就是登堂入室的第一步，这第二步，当然就是爬上这大小姐的床了。

    都到这一步了，怎么可能放弃呢？

    不过在**之前，罗锋还对陆雨涵认真地说道：“雨涵，老实跟你说，我现在的确是有些迫不及待了，但是在这之前，我觉得我们应该在这样的事情上加点情调，你说是吧？”

    “你想干嘛？”陆雨涵双手抱胸，一脸警惕地看着罗锋。

    罗锋汗然道：“你这么紧张做什么？”

    陆雨涵哼声道：“你这家伙不会是看了什么岛国爱情动作片，或者是什么《五十度灰》之类的，想要跟老娘玩**吧？”

    “……”

    “老娘明确告sù你，如果你有那样的想法立马就滚，老娘是绝对不会妥协的。”

    “……”

    “还是说，你这家伙自认自己那方面的能力不行，想要找点什么道具替代，那老娘打心里鄙shì你。”

    “……”

    罗锋看着陆雨涵那激动的样子，心里感叹，这大小姐的想象力怎么这么丰富呢？她不去写小说真的是屈才了。

    当下，罗锋正色道：“大小姐，你想多了，我只是想要告sù你，最近我得到了一套双修法诀，我们可以一起修炼，你这都想到哪里去了啊？”

    “额？”

    当下，罗锋开始教导陆雨涵《三生道诀》的口诀，当陆雨涵将道诀熟记于心之后，却是好奇地问道：“保镖哥，你说这《三生道诀》的立意是什么啊？三生，这到底是几个意思？”

    这……

    罗锋倒是被陆雨涵这句话给问住了，《三生道诀》中三生到底是什么意思呢？说实话，这样的问题他也没有想过。

    于是，他开始不断重复这《三生道诀》的法诀，细细品味着其中可能蕴含的意思。

    三生一世，

    魂断三生。

    若是情故，

    永世轮回。

    这样的几句话，要是单单从字面上来看的话其实还挺吓人的，三生牵一世，一世魂断，三生即断，若是为情而死，便要永世堕入轮回，这难不成还让人在修炼这《三生道诀》的时候还放弃七情六欲啊？

    陆雨涵毕竟是学霸，她显然也已经体会到了这其中所蕴含的意思，她惊愕地对罗锋说道：“难不成，我们修炼了这《三生道诀》，就算是情定三生了？”

    “怎么，你不喜欢吗？”罗锋笑着问道。

    陆雨涵撇撇嘴，哼声道：“当然不喜欢了，三辈子都和你这样的混蛋在一起，那得有多倒霉啊？”

    “可是我觉得，要是我们能够三生相遇，相知，相爱，这不是也很好吗？”

    “……”

    陆雨涵看着罗锋，罗锋也在看着陆雨涵，目光是如此的认真，坚定。

    良久，陆雨涵首先打破了沉默，说道：“你这混蛋，我一直都觉得你嘴贱，没想到你也能说出这样哄人开心的话来，好吧，那我们开始修炼吧。”

    “好！”

    紧接着下来的，自然是一场与众不同的双修了。

    罗锋与陆雨涵的双修比较起与杨烟凝的双修是不一样的，因为罗锋和杨烟凝之间的关系可以说还算是纯洁的，所以他们在刚刚起步的时候，双方之间也算是比较客气。

    但是罗锋对陆雨涵可是没准备客气的。

    这不，一晚上下来，两人修炼了三小时之后，由于双方心灵相通，罗锋本来就带着别样的目的进来的，所以在三个小时之后，原本还算是客客气气的修炼，后半阶段就发生了转变。

    紧接着发生的，当然就是一场抛开了任何束缚的感情大戏了。

    ……

    一晚上折腾下来，第二天早上，本来一直都能够在六点就准时起床的罗锋竟然晚起了。

    要不是罗拉在门外拍门，两人都不会醒转过来呢。

    “咦？罗拉拍门？”

    当两人反应过来，顿时被吓了一跳，于是两人开始慌忙地起床穿衣，本来应该是温馨而又和谐的早上，这时候竟然变得异常的慌乱。

    打开门，罗拉就站在门前。

    罗锋咳嗽一声，哈哈笑道：“拉拉，你怎么这么早就起床了啊？走，爸爸带你去刷牙洗脸吧？”

    “罗拉自己会。”罗拉板着脸。

    罗锋汗然，这国外出生长大的孩子，这么小的年纪就能够**完成自己的事情了吗？还是说，这个小家伙和别的小孩不一样啊？

    毕竟，罗拉看起来也只有三岁而已。

    紧接着，罗拉更加是双手交叉胸前，哼声道：“爸爸不和罗拉睡觉，和姐姐睡觉，罗拉很生气。”

    罗锋愕然道：“拉拉乖，爸爸昨天晚上不是哄你睡觉了，就睡在你身边么？”

    “爸爸等罗拉睡着了，就到姐姐房间来了。”

    “……”

    罗锋面对这小精灵一样的小家伙，一时之间竟然无言以对，她是昨晚就知道自己到陆雨涵房间里了吗？看来自己以后还是得小心点啊！

    当然，罗拉这小家伙虽然生气，但还是很粘罗锋的。

    罗锋抱着小家伙下楼，然后问道：“罗拉，你要吃什么早餐？爸爸给你做。”

    “我要喝奶奶。”罗拉奶声奶气地说道。

    “额，你都三岁了，还喝奶奶吗？”

    “我就要喝奶奶。”

    “好吧好吧，爸爸等一下就给你买。”

    当然，这样的早上估计很多店pù都尚未开门，所以罗锋只好先做了早餐，先和陆雨涵吃了之后才能够出门给这小家伙买奶粉了。

    早餐的时候，陆雨涵的脸上依旧是一阵潮红，也许是昨天晚上的缠绵，让她此刻面对罗锋的时候显得比较羞涩，两人目光对接，她都可以避让。

    “好，吃饱了，我们出门吧。”罗锋拍拍肚子，目光落在陆雨涵身上。

    “嗯，嗯，吃饱了。”

    陆雨涵的声音很细微，谁都无法想象，青秀帮的大小姐会露出这样一副扭捏的神色出来。

    罗锋一笑，然后抱着罗拉，拉着陆雨涵的手，走出了别墅。

    也许罗锋不止一次这样拉过陆雨涵的手，但是此时此刻，陆雨涵紧张得手掌心都冒汗了，面对罗锋，她从来就没有这样紧张过。

    ……

    当天下午，考古系依旧没有课，罗锋直接带着陆雨涵和罗拉到了隐龙堂。

    虽然罗锋更喜欢做一个甩手掌柜，但是隐龙堂中他毕竟是老大，所以很多事情也是不可能不闻不问的。

    进入隐龙堂。

    首先走到罗锋面前的却是霍虎，这家伙在罗锋面前哭丧着脸，“老大，我这锻炼都有很长的一段时间了，现在我感觉肱二头肌都要比大腿粗了，你什么时候才会教我正式的修炼啊？”

    罗锋捏了捏霍虎的手臂，还别说，这家伙这段时间的锻炼还真没偷懒。

    罗锋苦笑道：“我也想着教你修炼的，但是暂时还没有适合你修炼的法诀，我修炼的法诀，你是不适合的。”

    “那……我该怎么办？”

    “我今天去见一见我师父，看看他老人家有没有什么适合你修炼的法诀吧。”

    “真的？祖师爷的法诀肯定很厉害吧？”

    罗锋撇撇嘴，道：“我也不清楚，反正在我找到适合你的修炼法诀，我就会教你，现在，你可以跟雷达多学点，雷达是古武者，你现在也算是半个古武者了。”

    “那好吧！”

    安抚了霍虎，罗锋正准备去找冷山问一问“黑瞳”的情况的时候，他的电话却是突然响了起来。

    来电的是洛冰。

    罗锋接了电话，调笑道：“洛警官，这时候你给我打电话，不会是想请我吃饭吧？”

    电话那头，洛冰说道：“没错，正准备请你吃饭，半个小时候之后在秀林广场见，要是不来，我就带警察到隐龙堂找你去。”

    “……”

    (l~1`x*>+``+