
    做自己的女朋友？

    程灵这样的一句话说出来，还真让罗锋大吃一惊，虽然他心里也不得不承认程灵是一个小美人，现在还没完全长大，但是再大一些至少也能够赶得上柳心雅的那种程dù的，所以……这小妞还真有让自己动心的资本。

    可事实上，他还真从来没有打过这小妞的主意。

    现在听着程灵的话，他都有些哭笑不得了，他苦笑着说道：“小灵儿，你是不是想歪了。”

    “我叫程灵，不叫小灵儿。”

    程灵黑着脸，也许她心中不喜欢的不是罗锋给她起诨名，而是不喜欢这家伙将自己当小孩子看待，自己除了胸部没发育齐全之外，别的都已经很优秀了好吧？

    罗锋却依旧厚着脸皮道：“我觉得叫你小灵儿挺好的，反正就这么叫了，我说小灵儿啊，你真的想歪了，我帮你这么多忙可不是贪图你的姿色，要是我贪图你的姿色，凭借我泡妞的本事，不出半个月你就能够手到擒来，还用得着我这样帮你出钱出力的吗？”

    “不要脸。”程灵板着脸。

    “嘿嘿，这不是不要脸，而是我有自知之明。”

    “省得跟你扯。”程灵没想到这家伙竟然不是冲着自己来的，心中放心了，当然，也有淡淡的失落，进而她问道：“那你帮了我这么多的忙，你到底想要什么好处？”

    总算是回归正题了。

    罗锋沉吟一阵，说道：“记得当初我们见面的时候，我问过你你的技术是谁教的吗？不过当时你并没有告sù我。”

    “我为什么要告sù你？”程灵撇嘴道。

    罗锋依旧笑眯眯地问道：“你是不想告sù我，还是不能告sù我啊？”

    程灵愕然。

    罗锋继续说道：“其实当初我第一次见你的时候，我就有所猜测了，要是我没有猜错的话，你的师父应该是被称之为盗圣的凤七吧？”

    “额，你怎么……啊？”程灵一时口快，可接着她就知道自己说错话了。

    罗锋哈哈一笑，“你也不要太过惊讶，你不敢说，想必是凤七这家伙叮嘱过你不让你跟别人说的，那家伙行事神神秘秘的，这就是他的风格。”

    程灵看了罗锋几眼，这家伙似乎也没有要诈自己的意思，难不成他还真认识自己的师父？于是，她也不再隐瞒，道：“的确，我师父是叮嘱过我不要随便让人知道我就是他的徒弟，但也不是说一定不能让人知道，既然你知道，我也没有什么好隐瞒的。”

    程灵转而问道：“只是，你刚刚跟我说要好处，然后又扯到我师父身上去，你到底是什么目的？”

    罗锋含笑道：“这就是我的目的，我希望可以通guò你找到凤七，我想跟他见上一面。”

    “就算我联系上我师父了，他也不一定愿意见你。”

    “愿意的。”罗锋笑道：“只要你告sù他金刚想要见他，他就一定会愿意见我的。”

    “金刚？”

    程灵不明白罗锋说的金刚是什么人，不过她转而说道：“我三个月前见过我师父，师父没有手机什么的，我要联系他什么的是很难的，不过三个月前说话的时候，根据师父他说的现在这个时候他应该是在燕京，要是想联系上他，估计只有到燕京去碰运气了。”

    “怎么碰运气？”

    “我会在他比较有可能出现的地方做一些标记，只要他看到了就会主动来联系我的。”

    “哦？”

    罗锋就是知道凤七这家伙平时的行事实在是太神秘了，不然也不必通guò程灵来联系上他了，现在看来也只有这样的一个办法可行了。

    于是，罗锋点头道：“好，那这两天我抽出时间来就和你一起到燕京走一趟，另外再给你安排孤儿院投资还有这块地的事情，孤儿院你不用担心，只要你能帮我找到你师父，你在这里做什么事情都有我帮你撑腰。”

    和程灵等人闲聊几句，大约半个小时之后，罗锋就离开了教堂。

    回到卡宴上，柳若澜就笑意盈盈地说道：“疯子，看你这么开心的样子，看来和程灵聊得不错啊，怎么样？她有没有什么需要我帮忙的？”

    罗锋点头，“的确有需要澜姐你帮忙的。”

    “说吧！”

    罗锋淡淡一笑，“在拜托你帮忙之前，我还得先谢谢你给他们安排了这样的一个地方，不然这些倔强的小家伙恐怕就要流落街头了。”

    柳若澜笑道：“你谢谢我做什么，这个破教堂是他们自己找到的落脚地。”

    “这是你们小刀会的地盘，要是没有你们的应允他们能在这里待下来吗？”罗锋看着柳若澜，对这个女人，他是了解的，“另外这教堂这块地的主人你应该也知道是谁，然后打过招呼吧？不然的话，他们这样贸然住进去，也早被赶走了。”

    “还真的是什么都瞒不了你。”

    的确，虽然这教堂破旧，周围已经荒无人烟，但也不是说这里就是无主的了，而程灵等人在这里住下却没有被驱赶，却是因为柳若澜这女人关照过的原因，不然的话程灵等人根本没法在这里立足。

    罗锋挑起柳若澜的下巴，道：“我知道你不想我觉得你是在我面前邀功，但是我知道你对我叫你做的事情，都做得妥妥帖帖的，你放心，你现在付出的，将来的收获会比你现在付出的多更多。”

    “那都不重要，我要收获的，是你的心。”

    “心给你了，人，你要吗？”

    “好啊，让我吃了你。”

    “……”

    当天晚上。

    罗锋回到紫园别墅里，刚刚进门，就听到了温雅兴奋的声音：“雨涵姐姐，你说真的？你要带我去香江玩？那真的太好了，我们能不能见到大明星啊？像四大天王什么的，想想就觉得兴奋呢！”

    陆雨涵没好气道：“四大天王，你以为想见就能见啊？不过，他们的蜡像还是可以见到的。”

    “额，蜡像？”

    “是啊，我们可以去杜莎夫人蜡像馆，也可以去迪士尼，海洋公园什么的。”

    “那太好了。”

    温雅兴奋的神色跃然脸上，不过这时候陆雨涵却又说道：“当然，要是只有我们两个女孩子去的话太危险了，我哥肯定是不会答应的，所以等保镖哥回来了，得让他也答应去，让他当我们的护花使者。”

    “那还不简单吗？”温雅掩嘴笑道：“罗锋哥哥是你的贴身保镖，你要去哪里他就自然得跟着去哪里呢！”

    “那是！”

    陆雨涵得意地说道，当然，她嘴上这样说，心里却是没底，要是一般的保镖那还好说，但是罗锋这家伙可不像一般的保镖，自己也不一定有办法指派得了他。

    就在这个时候，罗锋的声音在外面传来，“要是我不答应呢？”

    说话间，罗锋走了进去，今天是星期六，温雅作为高三学生，学业比较紧，所以一周也只有周日有一天的假期，明天是她唯一休息的一天所以才会被接回到了紫园来，所以这丫头就特别期待明天一天会有什么样的安排。

    陆雨涵没想到罗锋回来就说这么一句话，这大小姐顿时鼓腮瞪眼道：“你凭什么不答应？你是我的保镖，我指东你不能走西，我指西你不能走东。”

    “如果我就是不答应呢？”罗锋问。

    “那……那我就炒你鱿鱼。”

    “好啊，我不在意。”

    “你……”陆雨涵被气得直翻白眼，以前这家伙在红馆酒吧做保安，受三万月薪约束，他自然乖乖听话了，但是这家伙现在成土豪了，自己还有什么可以威胁他的吗？

    就在陆雨涵气得不行的时候，罗锋却说道：“当然，明天是我们家丫头到花城来度过的第一个校外周末，所以，我是一定会带她去的，就去香江。”

    “你这混蛋，有了温雅就不要老娘了是不是？”陆雨涵的样子，就差要冲上前和罗锋大战三百回合了，这混蛋太欺负人了。

    温雅在一旁掩嘴笑道：“雨涵姐姐，你别听罗锋哥哥的话，他是特意气你的呢，他要去香江玩肯定也是为了陪你，只是找我做借口而已。”

    “哼，我也知道，但是我气不过这家伙蔑视我而已。”陆雨涵自恋地说道。

    罗锋哭笑不得，这大小姐还真会自我安慰啊！

    当然，在罗锋的心中，陆雨涵这小妞虽然是有大小姐脾气，但事实上她是一个心地善良，没有心机的人，罗锋对她的好感也日渐增加，特别是在两人表明心迹之后，罗锋觉得自己对陆雨涵的关爱也比较欠缺，这次一起到香江去玩，就当是弥补一下好了。

    最后罗锋说道：“好了，既然决定了要一起到香江去玩，那行程什么的我会安排好，你们就只想着怎么玩就好了。”

    “噢耶，明天我们可以去香江玩了。”

    “我要去见明星，我要和他们合照。”

    看着两女兴奋的样子，罗锋心里也开心，只是他可没有两个小妞这么疯狂，她们在热烈地讨论明星们的八卦，罗锋则是回到了房间，准备闭门修炼。

    可也就在这个时候，电话响起。

    来电的是一个陌生号码，罗锋接听之后，电话那头就传来一个略显急促的声音，“喂，你好，请问你是罗锋先生吗？我是萧轻音的经纪人，轻音在燕京被人袭击了，现在正送往医院的途中，她口中一直念叨着你的名字，你……你能来见见她吗？”

    “什么？”罗锋大吃一惊。

    萧轻音怎么会被人袭击了？

    萧轻音怎么会念叨着自己的名字？

    这很不合常理好吧？

    (l~1`x*>+``+