
    李元昊将电话打回到警察局，接电话的是一个资历比较老的老刑警，李元昊首先劈头就问：“老吴，局子里到底发生什么事情了？”

    老吴没想到接到的了李元昊的电话，当下也是被吓了一跳，当即连忙说道：“李局，局里出事了，我们局被军方的人给包围了。”

    “屁话，我还不知道这事啊？”电话那头的李元昊这时候都有一种要拿着手机砸人的冲动了，他愤怒地吼声道：“我是问局里到底发生了什么事情，不然军方怎么会无缘无故的包围了警察局呢？还有，带人过来的人是谁？在南湘这里，谁还敢这么大胆？”

    “这……我也没敢出去，但是我听说，亲自带兵的是洛家老太爷洛天君。”

    “什么？”

    听到老吴这话，李元昊的心也不由一沉，到底是发生了什么事情，竟然连这尊大神都惊动了啊？

    向来军警是两家，军方的事情，警方管不了，同理，警方的事情，军方也不能管的，现在军方的人直接将警察局给包围了，这件事本来就是军方逾越了权限，要是说出去了李元昊也有理。

    可现在，亲自带兵的人是洛天君，那事情就要另说了。

    谁都知道，洛家在南湘的权力几乎是到了一手遮天的程dù了，洛天君年轻的时候甚至带兵打过仗，受过功勋嘉奖，而现在洛家开枝散叶，洛家的人不管是在南湘，甚至是在燕京都有人，这样的一个庞然大物，可不是李元昊能招惹的。

    于是，李元昊怒吼道：“洛家老太爷会无缘无故带兵围警察局吗？你当人家是老糊涂了？做出这样轰动的事情，你说，局里到底发生什么事情了？”

    电话那头，老吴沉默了一阵，然后低声说道：“李局，具体发生什么了我也不知道，不过，我听说事情的起因是刘队长带人将洛家三小姐的男朋友给抓了，洛天君好像是来要人的呢！”

    “什么？就为了一个孙女的男朋友就这样大动干戈，这老家伙是不是疯了？”

    老吴沉默，当然，李元昊也只能这样在嘴上抱怨一下，在南湘，别说是他了，就算是那些身份地位都比他高的人，在洛天君这个老家伙的面前都要低人一等，所以李元昊现在更加是无可奈何了。

    可事情总是要解决的。

    李元昊对老吴说道：“老吴，我现在就赶过来，但是在我过来之前，你先找到那个洛家三小姐的男朋友，保护好，千万别让刘浩那杀千刀的伤害了，不然这件事就没完了。”

    “好的李局。”

    挂了电话，李元昊再没犹豫，立马开车出门。

    可当他的车子才开出门，老吴的电话就过来了，“李局，出事了。”

    “什么事？刘浩那家伙是不是把洛家三小姐的朋友怎么样了？妈的，早知道我就不睁一只眼闭一只眼，早点将刘浩这混蛋清除出去了，净是给我惹事。”

    老吴说道：“不是的，不是刘队长对那家伙做了什么，而是那家伙将刘队长给挟持了。”

    “什么？”李元昊又没震惊到了。

    李元昊又连忙追问：“那怎么不派人去营救呢？”

    “去了。”老吴苦笑着说道：“七八名刑警队的精英进去了，最后都被那家伙给控zhì了，对了，那家伙叫罗锋，我们查他的档案，以前好像是当过兵的。”

    “靠！”

    李元昊感觉只有粗口才能表达现在自己的心情了，刘浩那混蛋怎么将洛家的人给得罪了啊？而且你看人家，一个个都是那么生猛的，老的直接动用了军队，小的轻松控zhì了七八个刑警队的精英队员，而且其中刑警队队长也深陷其中。

    这一次的冲突，不管结果怎么样，警队的脸算是丢光了。

    当下，李元昊猛踩油门，车子就像是疯了一样的冲向警察局，当他到了警局外，一下子就被震惊到了，眼前的军队要是真开始动了，恐怕直接就能将警察局铲平了，这种兵临城下的即视感，让他久久无法反应过来。

    而他的车来到边上，就被几名士兵拦了下来。

    随后，李元昊被带到了洛天君面前，洛天君寒着脸，对李元昊说道：“你手下的人做的好事，你们现在是越来越目无法纪了。”

    李元昊身上一哆嗦，忙说道：“洛老爷子，疏于对手下的管教是我的不对，但是，这到底是什么事情我都还不知道呢，一qiē都是刘浩自己搞出来的，要不你让我进去，让我了解一下实情吧？”

    “不用，我请了你的人出来。”

    接着，一名士兵带着一个老警察过来，正是刚刚和李元昊通电话的老吴，老吴一脸惊惶，这样的阵仗，纵然是身上有枪，也吓得够呛。

    “老吴，到底发生了什么事情？”李元昊再次问。

    当下，老吴就将娱乐新闻上报道出来的窦明被打，死在医院的事情说了出来，只是，最后老吴补充了一句，“医院的验尸报告还没出来，刘队长就将罗锋带了回来。”

    “哦？”

    听到这些，李元昊倒是比较理直气壮了，他对洛天君说道：“洛老爷子，这样的案件，罗锋是第一嫌疑人，所以刘队长这样做也是无可厚非的，你们这样直接带着军队到这里来要人，是不是……”

    “你是觉得我霸道了？”

    洛天君冷眼看着李元昊，李元昊再不敢说话。

    洛天君说道：“当然，我们洛家也不是蛮不讲理的人，刘浩队长做的这些似乎都是无可厚非的，但是下面这段录音，我觉得李局长你应该听听。”

    接着，又有士兵拿着一段录音给李元昊听，李元昊是越听越心惊。

    录音中对话的正式罗锋和刘浩在审讯室中的对话，这已经说明，刘浩就是收了钱，要弄死罗锋的。

    洛天君接着说道：“刘浩的账号我已经让人查了，在他出发抓人之前突然收到了三十万的进账，另外，医院方面我已经让人去了，窦明的真正验尸报告我想这会子应该快来了。”

    果然，洛天君话音落下，一辆车子开了过来，正是窦明真正的验尸报告过来了。

    报告显示，窦明的伤竟然只是皮外伤，而他致死的原因，却是缺氧窒息致死的，这明显就是一场谋杀了，看到这些，李元昊冷汗直冒，他已经大约猜出了刘浩的行为都是受人支配，指使的了。

    洛天君对李元昊说道：“李局长，我也不想给你为难，我们只是想来将罗锋带走而已。”

    李元昊忙点头道：“洛老爷子，我知道怎么做了，你老人家在这里等着，我这就去将罗锋带出来。”

    当下，李元昊和老吴穿过了军队的人墙，进入了警察局，李元昊心中不断祈祷，希望罗锋不要受伤，不然也不好交代啊！

    当李元昊进入警局，来到审讯室门口，周围不少的刑警持枪以待。

    “撤了撤了，现在事情交给我来处理。”李元昊对周围警察吩咐道，于是大家纷纷散开，不过大家的目光依旧紧张兮兮地看着，特别是想起那些走进去的刑警精英，那些人竟然都悄无声息地被控zhì了，大家才知道，刘队长抓回来的是一尊大神啊！

    李元昊敲了敲门，然后门就打开了。

    啊！

    不少人看着都是惊呼一声，因为他们看到罗锋走了出来，刚刚这家伙可是很谨慎的，现在就这样大摇大摆走出来了？

    李元昊陪着笑脸，“你就是罗锋？”

    “嗯！”罗锋点点头，他脸上神色轻松，一点都不像是刚刚经历了这样惊心动魄场面的年轻人。

    李元昊看了看罗锋，这小子身上一点伤痕都没有，甚至于身上的衣服也没有乱，这让李元昊放心了，同时也是震惊不已，这样的强人，他还从来没见过呢。

    李元昊对罗锋说道：“罗锋先生，真的很对不起，你现在可以走了，老爷子正在外面等着你呢！”

    罗锋笑道：“可是，我打了你们刑警队的人，你不追究啊！”

    李元昊咳嗽一声，尴尬道：“他们平时就是太懒散了，也不加强训练，现在被打了，就当是给他们留下的一个教训吧！”

    罗锋哈哈一笑，“那七八名刑警队员倒是没什么，不过刘浩刘队长嘛，被打得还真不轻，恐怕得送上医院呢！”

    “是，我等一下就让人将他送到医院去。”

    “当然，送到医院之后你可得让人将他控zhì好了，因为我怀疑他和某些非法组织也有来往，到时候我是要审问的。”

    “额，这……”

    李元昊心里腹诽，你就算是军队里出身的人，这审讯什么的也不到你来吧？可这时候，李元昊看到了罗锋手中的证件，隐龙的身份证明，李元昊差点又是两脚一软，刘浩啊刘浩，你这杀千刀的怎么净是给我惹祸啊，隐龙的人你都敢抓？

    单单是一个隐龙成员的身份，的确是比不上洛天君的势力，但是想到隐龙背后的实力，那是比洛天君更加恐怖的好吧？

    李元昊连连点头，“好的罗先生，我们一定会将刘浩控zhì好，随时等着你的审问。”

    罗锋就这样大摇大摆地离开了警察局。

    老吴不明所以，向李元昊问道：“李局，怎么回事啊？刘队长留给他来审讯？这不合逻辑啊！”

    “你懂什么？”

    李元昊哼声道：“刘浩这混蛋，也不知道对方是什么人都乱抓，你没看他刚刚手里拿着证件吗？可以说，那小子拿着那证件，杀人都不犯法。”

    “不是吧？”老吴一脸震惊。

    (l~1`x*>+``+