
    似乎为了证明这到底是不是真的，罗锋心中默念，“烟凝，你听得到我说话吗？”

    “我听不到你说话，但是我听得到你心中所想，所以你最好别胡思乱想，你有什么企图我一下子就能知道了。”

    “额！”

    罗锋哭笑不得，难不成，两人在双修的过程中，自己连yy一下都不行了？

    “当然不行。”杨烟凝的声音再回答，“反正我们再修炼《三生道诀》的时候，你就一心只顾着修炼就好，你要是敢胡思乱想，我……我就趁着你修炼的时候切了你。”

    “……”

    两人心意相通，可以相互听到对方的新生，开始的时候有些好奇，有些惊讶是很正常的一件事，不过罗锋也是一个修炼狂人，很快的，他就平静了心境，然后开始用心感受这《三生道诀》的奇异之处。

    道侣双修，这并非只是一些人所想的那样就是男人和女人滚床单，事实上对于现在的罗锋和杨烟凝两人来说，一qiē都还是很纯洁的。

    罗锋现在也感觉到了《三生道诀》的特点。

    一般说来，一个人的修炼真气都是围绕着自己的经脉转动，最后汇聚在丹田之上，但是现在两人就像是合为一体了一样，真气在两人的身体上流转，通guò双手在传输，这种情况并不会拖延修炼进度，相反的，在这样的双修协作下，修炼进度提升了一倍。

    而且，双修之下的两人身体处于一种内外皆清的情况，身体内一片清明，心若明镜，身体外，则是可以感知周围的一qiē，只要有人接近，两人随时都可以停止修炼，不用怕被人打扰。

    三个小时之后。

    罗锋首先收回了真气，杨烟凝睁开眼，惊讶地问道：“怎么停止不修炼了？”

    罗锋苦笑道：“烟凝大小姐，你看看现在的时间点，已经不早了，我要回家了，而且你再想想你爷爷知道你送我送了三个小时，他会怎么想？”

    杨烟凝撇嘴道：“好吧，那我们每晚来三小时，这样总行了吧？”

    “这……”

    罗锋心中犹豫，每晚三小时这样听起来似乎并不难，但他现在终究是陆大小姐的保镖，每天晚上都这样出来三小时，那可不是一件容易的事情。

    看着杨烟凝期盼的目光，罗锋调笑道：“每晚三小时，大小姐你的需求会不会太强了？”

    “每晚三小时算多吗？”

    “你要知道，男人女人每晚几分钟的多了去了，半小时以上的都算少了，你……三小时，我怕我会肾虚啊！”

    “你……你去死！”

    杨烟凝瞪了瞪眼，脸上也不由涨红了，她这才知道罗锋这家伙竟然往那方面想，当下板着脸说道：“我说的是双修三小时。”

    “对啊，我说的就是双修啊！”

    “……”

    杨烟凝看着罗锋挤眉弄眼的样子，知道和这家伙说不上来了。

    紧接着，罗锋说道：“好吧，不逗你了，每晚三小时其实也不算长，但是……我觉得时间应该改变一下，要不……我们换到凌晨修炼吧！”

    “为什么是凌晨？”

    “只有到了凌晨我才能安心离开啊，而且，凌晨这个时间点，天地灵气才会更加的浓郁，这样的时间点修炼对我们也更有好处。”

    杨烟凝沉吟一阵，对于罗锋所说的前半句她没留意，但是后半句倒是让她动心了，现在的她满心所想的都是修炼，为了修炼，为了更加彻底地了解这个修仙界，她甚至都不顾一qiē地和罗锋双修了。

    反正不管怎么样，两人约好了一起双修的时间，然后双方分开，离开了学校。

    第二天早上，罗锋准时六点起床。

    和往常不一样的是，以前他经过一个晚上的修炼，第二天早上肯定是神清气爽的，但是今天醒来之后，他感觉到自己的身体似乎有些疲乏的感觉。

    “你之所以觉得累，是你的身体机能发生了很奇怪的变化，所以才会让你有这样的感觉。”小黑冰冷的声音这样解释道。

    罗锋愕然问道：“发生了什么变化。”

    “我也不知道，这样的情况似乎是从昨天晚上开始的，也许，是因为双修了《三生道诀》的缘故。”

    “额，那……我岂不是不该修炼了？”罗锋一惊，自己倒还可以接受，毕竟自己还修炼了《接引诀》，但是杨烟凝那小妞可是将这《三生道诀》看成了救命稻草，要是不能修炼，她会愿意吗？

    小黑：“当然不是，相反，你应该好好修炼，更加认真地去修炼。”

    “这是什么道理？”

    小黑：“我说了你的身体机能发生了很奇怪的变化，但是不代表这种变化就是不好的，相反的，我感觉到你的经脉在拓宽，而且修炼速度也在增加，只可惜，你修炼不够努力，所以尽管你的经脉拓宽了，可是真气不够充盈，就像是涓涓细流在大河中流淌一样，没用。”

    “额，最近我修炼已经很疯狂了好吧？”

    “不，在我看来，还不够疯狂。”

    “……”

    小黑的语气中带着几分的不屑：“修仙路上，想要成功，就要发疯，所以，你应该更加疯狂一点的。”

    “……”

    修仙路上，荆棘满途，有的人甚至是豁出了一qiē，斩断情缘，斩断凡俗，一生孤寂，这样的人，才能在漫漫仙路上走得更远，更高，只有有毅力的人才能做到更加疯狂。

    但是――

    纵然罗锋有毅力，可惜他在这个世界上结下了太深的尘缘，也许终其一生也都无法疯狂起来。

    罗锋拖着困乏的身体下了楼，霍虎这家伙也已经准时来到，而且陆雨涵也早起了一起在小院子里练拳。

    霍虎看到罗锋，顿时兴奋地走了过来，一脸激动地说道：“老大，你说我已经练出内劲了，那什么时候你才开始正式教我修炼啊？”

    罗锋说道：“现在不行，晚上吧，晚上你再过来。”

    “好的老大。”霍虎瞬间兴奋起来。

    只是他看着疲惫的罗锋，好奇问道：“老大你这是怎么了？我看你这样子好像很困，很累啊！”

    陆雨涵冷不丁地说道：“保镖哥这混蛋昨晚消失了好几个小时，都不知道是和哪个狐狸精风流快活了几个小时，能不困啊！”

    “额，老大，你真强。”霍虎竖起了大拇指。

    罗锋翻翻白眼，也懒得理会陆雨涵，做了早餐，吃过之后就载着这大小姐上学去了。

    考古系。

    罗锋刚刚坐下来，薛路这货就靠了过来，一脸献媚地看着罗锋，“老大，昨天我和你说的事情你还记得吧？那今天我可就要靠你了。”

    “昨天你和我说的什么事啊？”罗锋问。

    薛路瞪着眼，“我靠，老大你不是吧？就隔了一天你就给忘jì了，我的心都被你伤透了。”

    “滚粗。”罗锋笑骂一声，道：“好了不逗你了，不就是见刘晓她哥吗？他又不是吃人的老虎，你没必要紧张，要知道今天的主角是你，要是你太紧张指不定反而给你的未来大舅子留下不好的印象，所以放松点吧，别给你家刘晓丢人。”

    薛路苦笑道：“我也不想紧张，只是第一次遇上这样的事情……所以，难免紧张嘛！”

    “这种事终究是会有第一次的，反正只要你和刘晓之间的感情是真真切切的，不是玩弄感情的，刘晓哥哥看在眼里，肯定是不会为难你的。”

    说到这个，薛路倒是自信满满地说道：“这个你倒是可以放心，我对我们家晓晓的感情肯定是最真的，我都发誓这辈子非她不娶的了。”

    罗锋无言以对。

    学生时代的爱情是单纯而又美好的，但是同时也是非常经不住考验的，也不知道多少人毕业了也就分手了，当然，其中也有不少人毕业之后走上了婚姻殿堂的，所以罗锋只好怀着祝福的心态来看待了。

    到了中午。

    陆雨涵这小妞又到图书馆看书去了，罗锋便找胡岩借了他的宝马x6，然后载上薛路和刘晓，一起前往秀林，那也是大家约定了一起吃饭的地方。

    刘晓是一个斯斯文文，但是做事也挺干脆的女生，她上车就说道：“班长大人，其实我们没必要开这样的车去的，反正不管我哥怎么看，我和路由的事情也不到他来管，这次也就是随便吃顿饭而已。”

    薛路忙说道：“虽然是随便吃顿饭，但是怎么着也得给你哥留下个好印象的不是？现在开辆宝马x6算是一般的了，要是我爸答应，我甚至都想开家里的跑车出来了。”

    “啐，你家有跑车那你就是富二代了。”刘晓翻翻白眼。

    薛路嘻嘻一笑，“我本来就是富二代，是你不相信而已。”

    刘晓不相信，可能是薛路这家伙平时没少在她面前吹嘘，但是罗锋倒是相信，反正从他到南大认识薛路开始，他就知道这家伙家里肯定不差钱的，只是他的性格随和，平时也没怎么在别人面前显摆，让人看起来不像是富二代而已。

    到了秀林，进入一家名字叫“野象”的西餐厅，远远地就看见了刘晓的哥哥刘大庆，但是刘晓却是皱了皱眉，因为她看到了刘大庆身边还有一名男子。

    “晓晓，怎么了？”薛路注意到了刘晓神色的变化。

    刘晓撇嘴道：“那边穿着白色衣服的是我哥，他叫刘大庆，他边上的叫周桐，他家挺有钱的，还一直在追求我，我哥跟他在一起，恐怕……”

    罗锋淡淡笑道：“看起来，这是一场鸿门宴啊！”

    (l~1`x*>+``+