
    虽然杨烟凝的话说得真切，似乎已经下定了决心的样子，但是罗锋知道，这种双修法诀，到最后两人会是怎样的一种状况是难以想象的。

    就如金庸大师的《神雕侠侣》中，杨过小龙女一起修炼，就要赤诚相对，那自己和杨烟凝呢？

    所以，罗锋谨慎地问道：“你认真考虑过了吗？你可要弄清楚，这道侣双修可不是小孩子玩过家家，我们之间可能要做一些非常亲密的动作，虽然不一定会做那什么，但是一旦处出感情了怎么办？”

    “怎么，我长得很难看，处出了感情你很亏是不是？”杨烟凝叉着腰，恶狠狠问道。

    罗锋摆手道：“亏本的不是我，而是你，在这样的事情上还是女人比较亏的，而且，你也知道我身边女人多，要是真处出感情来了，我也不一定能够付得起责任。”

    “哼，要是那样，顶多……我就做你的小三好了。”

    “小三已经算不错了，毕竟喜欢我的人那么多，要是到时候当不成小三，成了小四，小五，小六……你能接受吗？”

    “去死！”

    杨烟凝差点又被罗锋的话气得暴走，本来她觉得自己说当罗锋的小三这样的话已经是很恬不知耻了，可谁想罗锋这家伙竟然还这样来打击自己，这混蛋实在是太可恶了。

    不过不管怎么样，杨烟凝是下定了决心，《三生道诀》非修炼不可。

    最后，罗锋说道：“好吧，既然就这样决定了，那我们什么时候开始修炼啊？”

    杨烟凝说道：“我已经想好了，傍晚你不是到我爷爷那上课吗？上课之后跟我走，我有个适合修炼的好地方。”

    “那，好吧！”

    商量定了，罗锋首先离开天台，然后和陆雨涵一起到饭堂吃午饭，今天这女学霸似乎突然想要用工读书了，就和罗锋约好了中午到图书馆看书，所以两人自然就只好在饭堂吃午饭了。

    本来，罗锋心里是在怀疑陆雨涵这个学霸身份的，但是在图书馆中，两人坐在靠窗户的位置上坐下来，他看着陆雨涵那种几乎一目十行，而且还一边做笔记的认真态度，倒是大大出乎了罗锋的意料，似乎这小妞会成为女学霸也不是什么值得惊奇的事情了。

    在很多人的眼中，对于这些学霸什么的都是很羡慕的，羡慕他们的聪明，似乎根本就不用学习，成绩就是班上甚至是年级上名列前茅的，别人看他们的身上似乎都是有光环的，但是谁又能知道，学霸其实也是有付出过努力的呢？

    下午的时间匆匆过，傍晚放学，罗锋首先将陆雨涵送回到了紫园，然后再回到了学校。

    虽然现在杨孝儒博士的书已经要出版了，似乎就没有他什么事了，但是作为杨孝儒博士的学生，罗锋是答应了在学校期间，只要没有什么特殊的事情，就应该到杨孝儒博士的办公室中上课。

    刚进南大的时候，罗锋对考古是真没什么兴趣，但是渐渐地，他爱上了这门课程，特别是在听杨孝儒博士讲课，从这个如历史，或者是考古百科全书的老人口中说出来的，总是那么的引人入胜，他似乎永远有说不完的故事一样。

    而现在上课的，除了罗锋之外，还有杨烟凝这个小妞。

    一个多小时的讲课下来，杨孝儒博士笑道：“现在时间也不早了，今天的课就讲到这里吧！”

    罗锋站了起来，说道：“老师，那我就先走了。”

    “爷爷，我去送送他。”杨烟凝也站了起来。

    “哦？”

    杨孝儒博士看着自己的孙女，这样的话竟然会出自于自己这个野蛮孙女的口中？要知道之前两人几乎见面就吵架，现在杨烟凝竟然提出主动送罗锋，这本就是很不正常的好吧？

    杨孝儒含笑道：“你要送罗锋？这不是你的风格啊！”

    杨烟凝哼声道：“爷爷你这是什么意思？你不是希望我和罗锋和睦一些的吗？现在我都主动地要跟他拉好关系了，你反而不满意了？好吧，那我不送了。”

    杨孝儒忙说道：“小祖宗，算是我怕了你了，你就帮我送一下罗锋吧，好好相处，别让我这个爷爷担心就好了。”

    杨烟凝可是打定了要和罗锋一起修炼的想法的，这时候就顺着台阶，对罗锋说道：“走吧！”

    两人离开了杨孝儒的办公室，杨孝儒也紧跟着离开办公室，回家去了。

    罗锋和杨烟凝并排走在校园中，罗锋是很少在这样的时间点和别人一起走在校园中的，特别是和一个女孩子，两人同行并步，都保持着安静，加上校园的安静，这让罗锋有种很奇怪的感觉，就像是情人在这校园中幽会一样，让人心乱。

    这让罗锋有种呼吸急促的感觉。

    最后，他不得不首先打破沉默，以一种比较油滑的腔调说道：“我说烟凝啊，我们不是这样出来压马路的吧？你倒是说，我们要到哪里去修炼啊！”

    杨烟凝瞪了罗锋一眼，“我都还没着急呢，你着急什么？”

    “不是，我这不是……这大晚上的两个人……”

    “说句话还支支吾吾的，像个男人吗？”杨烟凝粗暴地打断了罗锋的话，“你是不是想说，我们孤男寡女这晚上在校园里走着，就像是小情人一样是吧？”

    罗锋汗然，他就是这样想的。

    杨烟凝哼声道：“这有什么了不起的，别说我们就这样走走，就算我们真恋爱了，又怕什么？我们已经是大学生了好不好？”

    罗锋无言以对。

    就在这时候，杨烟凝指着南大情人湖上的一座石桥，说道：“到了。”

    “到了？”罗锋愣住了。

    情人湖只是南大这个人工湖的一个别名，还有叫情侣湖，爱情湖之类的，但是更多人喜欢的是情人湖这个名字，情人湖上有一座情人桥，夜色之下，情人桥显得孤高，冷傲，让人难以接近。

    罗锋惊愕地问：“你说……到了，这里？”

    “你跟我来就是了。”杨烟凝突然拉住了罗锋的手腕，然后将他拽进了桥头一片柳林中，罗锋紧张兮兮地问道：“烟凝，你确定带我到这里来只是为了修炼《三生道诀》，这不是……要对我做什么？这个，其实我也不是不可以接受，只是你得让我做好心理准备啊，你看我什么都没带，这幕天席地……”

    “闭嘴！”杨烟凝粗暴地打断了罗锋的话，这家伙的思想怎么就那么的肮脏呢？

    就在罗锋正准备再说什么的时候，两人穿过了柳林，眼前景象让人有一种眼前一亮的感觉，昏黄的灯光，青青绿草，这是桥洞一角，周围被绵密的柳树包裹住了，给人一种身处仙山福地中的感觉。

    这样的地方，似乎灵气也比别的地方充裕。

    罗锋惊讶道：“不是吧，学校竟然还有这样的地方，这应该成为学生们的拍拖圣地啊，在这样的时间点竟然没有人来，这也太浪费这么一个好地方了吧？”

    杨烟凝撇嘴道：“这又是桥洞，又是角落，还是在柳林外，谁闲得蛋疼要钻进这样的地方来啊？”

    “额，那你是怎么发现这个地方的？”罗锋看着杨烟凝，目光中带着别样神色。

    杨烟凝愣了一下，自己这是说话给自己下圈套吗？不过，杨烟凝的彪悍一般人是无法想象的，这时候她竟然叉着腰，哼声道：“对啊，我就是闲得蛋疼，怎么着？”

    “……”

    罗锋没想到这小妞竟然这样彪悍，他倒是想问问你一小妞是哪里来的蛋，不过看着杨烟凝那紧绷着的脸，他就识趣地闭上了嘴巴。

    两人在湖边盘坐下来，罗锋问道：“那你将玉简带过来了吗？”

    “废话，不带过来怎么修炼？”杨烟凝翻翻白眼，然后从她的斜挎包中将玉简拿了出来。

    一道真气灌注在玉简之上，《三生道诀》就再次出现在两人面前，两人开始了速记，想要将《三生道诀》全记在脑海中，罗锋直接让小黑记下，《三生道诀》就成了烙印在自己脑海中的记忆，只是当这一段速记记忆烙印在脑海中之后，他才发现这《三生道诀》竟然只有第一层，而开启第二层的方法，却是需要先修成第一层。

    而且也不知道这《三生道诀》到底有多少层，看来，自己和杨烟凝的双修要持续很久呢！

    杨烟凝显然也看到了这样的问题，但都已经到了这一步了，她可不管了，当下就要求开始修炼。

    两人按照《三生道诀》上的修炼之法，对面而坐，四掌相对，真气流转，那一瞬间，两人之间的气息竟然是互通，不过罗锋真气磅礴，显然是比杨烟凝强大了不少，杨烟凝这一刻感觉到了罗锋的强大。

    修炼开始，但是二人心神却是一片清明。

    罗锋心中在想，这只是刚开始修炼，以后，两人会不会要以滚床单的方式来修炼呢？

    “混蛋，你在乱想什么？”

    就在罗锋这样胡思乱想的时候，一个声音在脑海中炸开，却是来自于杨烟凝的声音，罗锋确定杨烟凝是没有张口说话的，但是她的声音却是清晰传来了，妈蛋的，这《三生道诀》双修的两人竟然可以做到心灵相通。

    (l~1`x*>+``+