
    建造一间孤儿院，是程灵这多年来的愿望，虽然最后不是凭借她自己的能力建造起来的，但是只要能建造起来，她就满足了。

    看着工程的开始，非但是程灵，就连狗娃的人都哭了。

    当然，这是喜悦的泪水。

    柳若澜见众人都沉默了，于是首先打破沉默，“今天是大喜日子，大家应该脸上挂着笑容的，对了，孤儿院的名字都还没有取好呢，罗锋你是大老板，要不你给起个名字吧？”

    大家都看着罗锋。

    罗锋却是转向程灵，笑道：“我知道这个孤儿院一直都是你的梦想，以后你就是这个孤儿院的院长了，所以这个孤儿院也是你的心血了，孤儿院的名字还是你来起吧！”

    “这……”

    程灵有些犹豫，毕竟建这孤儿院并不是她出钱的，所以不好意思。

    凤七这时候说道：“傻丫头，他让你起就起吧，不要想是谁出钱的事情，反正这位大老板一千几百万的也不放在眼里。”

    罗锋汗然，现在他都在想着一千万要向谁借了呢！

    程灵犹豫了一下，最后还是鼓起勇气说道：“好吧，其实对于孤儿院名字的想法，我是早就有了的，我心中最好的孤儿院是很温暖，很有爱的，你们觉得叫爱家孤儿院怎么样。”

    “虽然是普通了些，但是这名字听着至少让人暖心。”罗锋点点头道：“那就叫爱家孤儿院吧。”

    孤儿院名字敲定了之后，罗锋又对凤七等人说道：“现在孤儿院在建，你们暂时没有了住的地方，要不就一起住进隐龙堂吧，等孤儿院建好了再住回来就行了。”

    “嗯，现在只能这样了。”凤七等人自然都没有意见。

    柳若澜笑道：“你们放心，我保证你们很快就能够住进来的了，现在我请来的可是一个专门做大工程的工程队，现在这样的小工程，他们半个月内就能竣工。”

    接着，柳若澜对着其中一名男子招招手，男子走了过来。

    柳若澜介绍道：“这位是刘军，是这个工程的总工程师，程灵你要是有什么想法可以和他说，保证能建造出你梦想中的样子的。”

    刘军是一个很和蔼的人，他对程灵笑道：“程小姐你好，这样的公益项目我也接过不少，我保证不会让你失望的。”

    “那就拜托刘哥你了。”

    孤儿院工程的事情就这样敲定了，凤七带着狗娃等人前往隐龙堂，程灵则是留在了工地上，看来她对孤儿院是真的很在意。

    罗锋和柳若澜上了车，他对柳若澜笑道：“每次我托你的事情都做得这么好，你想要什么奖赏吗？”

    柳若澜媚笑着说道：“人家可不是很贪心的人，只要你能多陪一下人家那人家就满意了。”

    “你可真不贪心啊！”

    罗锋挑起柳若澜的下巴，然后亲了上去。

    卡宴一直开回到紫园，回到紫园大门前，罗锋惊讶地看到门前多了一辆雪弗兰，他一时之间也认不出来这是谁的车，不过柳若澜却是笑嘻嘻地说道：“看来我不能和你一起进屋了。”

    “为什么？”

    “明月来了。”

    司徒明月来了？

    罗锋微微吃惊，花城女王是何等高贵的一个存zài？这是她第一次亲自造访紫园吧？这样的事情传出去，估计又能够在花城造成一阵轰动吧？

    而这样的情况下柳若澜和司徒明月碰面的确会让人有些尴尬，所以柳若澜首先离开了，罗锋如常回到家中，不过此时此刻，他心里竟然有些忐忑。

    走进客厅，司徒明月就坐在客厅中，陆雨涵和罗拉都不在。

    罗锋走过去，笑道：“怎么就你一个人在啊，雨涵呢？”

    “她不喜欢我，所以上楼去了。”司徒明月淡淡地说道。

    罗锋愕然，这做法倒是符合陆雨涵，这大小姐就这样的性格，喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，而且，坐在这么强大的气场女王面前，估计也够她难受的。

    司徒明月接着问道：“那个小女孩就是非要叫你爸爸的女孩子？”

    “这你都知道？”

    “只要是你的事情，我都知道。”司徒明月说着，又转而问道：“若澜走了？”

    “啊？”

    罗锋被吓了一跳，当即摇头道：“没……没啊，澜姐没和我在一起啊，我们又不熟。”

    “主动帮你寻找投资商，建造孤儿院，和你走得那么亲密，你竟然说你们不熟？这样的话说出来，你自己不脸红吗？”

    “啊？”

    罗锋又是一阵愣神，本来他以为自己和柳若澜之间的地下关系应该挺隐秘的，但是现在看来，司徒明月什么都知道啊，不过想想也是，司徒明月是花城女王，虽然不说她能力通天，但是要关注一个人，那根本就不是什么难事。

    所以，女王这是来宣誓主权的吗？

    可就在罗锋心中忐忑，不知道司徒明月这次来是什么目的的时候，司徒明月说道：“你放心吧，我不是来捉奸的，如果我是来捉奸的话，刚刚就不会放若澜走了，你们之间的事情我早就知道了，可现在明面上我毕竟是你的女朋友，所以你们要是不高调，我可以睁一只眼闭一只眼。”

    罗锋苦笑道：“要是若澜知道了，恐怕以后都不敢去见你了。”

    “你放心，我和若澜之间永远都是好姐妹，绝对不会为了一个男人翻脸的，何况还是一个臭男人。”

    “……”

    罗锋这下可被司徒明月损得不轻，可现在的他就像是有把柄抓在司徒明月手中一样，所以不敢说话。

    司徒明月转而说道：“好了，我不是为了这些琐碎的事情来的，我还听说，你准备和你大学的一个老师去考古，是吧？”

    “你有兴趣？”罗锋愕然。

    司徒明月说道：“不是我有兴趣，而是你师父有兴趣。”

    司徒明月继续说道：“你们考古的地点是在黑河，天岐山吧？龙前辈怀疑，那并不是一个古墓，而是一个修仙大能者的墓**，所以其中设置了很多禁制，那些考古学家，科学家都无法进入。”

    “不是吧？”

    罗锋微微吃惊，一个考古的古墓，怎么就成一个大能者的墓**呢？如果是真的，那墓**里肯定有不少好东西吧？想到这些，罗锋就有点小激动。

    司徒明月紧接着说道：“事实上这件事已经在整个修仙界传开了，这些天已经有不少人前往天岐山，所以，我有个请求。”

    “什么请求？”

    “我们希望能够加入你们，一起随行，龙前辈以专家身份前往，我以老师身份前往。”

    “这，我得问问我老师啊。”罗锋这样说道，毕竟这件事他是沾了杨孝儒博士的光才能前去的，现在队伍里多带两个人，也不是一件容易的事情。

    司徒明月点点头，道：“这当然可以，不过你要是安排你老师和龙前辈见一面，我保证你老师一定会答应的。”

    罗锋点点头，龙道人和杨孝儒博士是两种极端的人，杨孝儒博士是老书虫，大部分的知识都是在书本上学到的，而龙道人则是一个行走江湖，阅历非凡的人，两人在这方面是互补，说不得两人见面了，还能成为好朋友呢！

    于是，罗锋答应了安排两人见面。

    司徒明月的目的也达到了，于是就转身离开，她竟然真的没有再追究自己和柳若澜的事情，这让罗锋舒了一口气，一个男人太**，还真是累人啊！

    司徒明月前脚刚走，陆雨涵就和罗拉一起下楼来。

    “她走了？”陆雨涵吐吐舌头，那样子显得有些警惕。

    “走了。”罗锋笑问道：“怎么？你怕她？”

    “我…我怕她做什么？”陆雨涵想要假装坚强，但是看着罗锋那笑嘻嘻的脸，她就知道自己掩饰不了了，于是说道：“好吧，我承认我是有些怕她，这个女人的气场太强了。”

    罗锋调笑道：“我还以为你这大小姐天不怕地不怕呢！”

    陆雨涵吐吐舌头，说道：“我是想在她面前假装强势来着，但是……她的气场真的很强好吧？别说是我了，我们家的能源公司和她有生意来往，我哥在面对她的时候，都说有点怕怕的呢，所以我单独面对她，还真不容易。”

    转而，陆雨涵又撇嘴道：“这女人前不久才公布了你和她的奸情，现在又这样登堂入室，我都感觉她是来宣誓主权的。”

    “什么叫奸情，我们很清白的好吧？”罗锋汗然。

    “不管，反正你是先和我发生关系的，以后你和她要是滚床单了，那就是奸情。”

    “……”

    “这样的女人我是降不住她的，可是她要真进我们罗家门来，我是正室，她才是妾侍，这点是必须坚守的。”

    “……”

    看着陆雨涵一脸认真的样子，罗锋哭笑不得，这小妞是小气还是大方呢？

    他敲了敲陆雨涵的额头，说道：“你想要稳固你在罗家的地位，那你得卖力表xiàn啊，今晚，你去我房间还是我去你房间啊？”

    “滚，你睡客厅。”

    “……”

    (l~1`x*>+``+