
    海冬的事情处理完了，张洪生也狼bèi地离开了，他知道自己得罪了不该得罪的人，自然不会再留在水上皇宫自讨没趣了。

    罗锋和司徒明月也没理会，两人回到了天龙号中。

    这一顿饭吃下来，大家也算是尽兴了，柳心雅和秦风眠和冷山等人回到了隐龙堂，毕竟从现在开始，隐龙堂就是他们的大本营了，罗锋不在，可他们却是要在的。

    司徒明月也因为有事情忙，先走了。

    罗锋上了柳若澜的卡宴上，离开水上皇宫的时候，柳若澜打趣地说道：“我们从水上皇宫出来就一起上车了，怎么我心里的感觉就是光明正大地撬明月的墙角一样呢？”

    罗锋托着柳若澜这妖精的下巴，道：“还不是澜姐你把我拉上来的吗？说吧，有什么事情？”

    柳若澜嫣然一笑，眉眼间多了几分挑逗之色，“我拉你你就上来啊？我怎么不知道你是这么听话的一个人呢？要是你心里没别的想法，你会上来吗？”

    “好吧，被你看出我的心思了，那现在你准备投降了吗？”

    罗锋说话的同时，手已经攀上了柳若澜的腰上，柳若澜“啪”的一声将罗锋要作怪的手拍开，没好气道：“你这家伙是肉食兽吗？来的路上就不正经了，走的时候还不正经？”

    “难道你想我正经吗？”

    柳若澜艰难地抓住了罗锋的大手，气吁吁地说道：“别闹了，这才多长的时间啊，人家那里经得起你第二次的折腾啊，别闹，我要和你说点正经事。”

    罗锋依然笑嘻嘻道：“我觉得，我们现在做的就是正经事啊！”

    柳若澜被罗锋纠缠得不行，只好快速进入正题，道：“好了好了，我缠不过你，我是要和你说程灵的事情的。”

    “程灵怎么了？”想到那个倔强的“女偷”，罗锋不得不正经起来。

    “哼，说到程灵你倒是知道正经了。”

    柳若澜的话有一点点的吃味，只是这个女人对男人心是再了解不过了，她知道什么时候适可而止，所以紧接着她又说道：“不过你的确应该关心一下那些可怜的小家伙的，他们的个性也比较倔强，我说他们不听，那只有让你去说了。”

    “你跟他们说什么了？”

    “我看着他们可怜，本想给他们好好安排一下住处，给他们钱什么的，至少……可以让他们不再过偷偷摸摸的生活，但是他们都拒绝了。”

    罗锋失笑道：“那丫头片子还这么有骨气啊？”

    “可不是吗？”柳若澜叹息一声，道：“不过，他们都是很聪明机灵的孩子，要是好好教导也不至于会这样，所以，你应该对他们上点心的。”

    “好吧，那我现在就去见见他们。”

    当初罗锋救下程灵等人，其实就是因为心中的一点怜悯，而且让他们到花城这里来，也是因为这里有青秀帮和小刀会在，至少他们不会被欺负。

    但是至于怎么安置他们，这可是罗锋从来就没有想过的事情。

    一个小时之后，扎眼的卡宴来到了南区一个看起来似乎已经废弃了的洋教堂前，这一带在花城来说虽然不算是最贫穷的贫民区，但也好不了多少。

    程灵等人会选这样的地方落脚，罗锋并不觉得意外，毕竟在这样的地方生活惯了，你要是将他们送到一些高档小区去住，他们指不定还不习惯呢！

    罗锋下了车，车中柳若澜对罗锋说道：“你进去吧，我就不进去了，他们…好像不大喜欢我。”

    “哦？为什么？”罗锋好奇问道。

    柳若澜摇摇头，“我也不清楚，他们似乎对什么人都怀有戒心，不喜欢接触我们的人。”

    “那好吧！”

    罗锋往废旧教堂方向走，教堂前，一名小男孩骨溜溜的眼睛到处张望，当他看清楚罗锋模样的时候，一下子站了起来，走过来兴奋地说道：“罗锋哥哥，你……你来看我们了？”

    “小海。”

    罗锋一笑，这男孩就是程灵一群姐弟中的小海，他一边问道：“大家都在吗？”

    “在，程灵姐刚回来。”

    “好，我们进去吧。”

    推开教堂那古旧的大门，里面很多东西都被搬空了，周围的窗户也被修缮，偌大的教堂已经没有了原有的模样，唯有教堂十字架上的耶稣依旧在。

    本是应该庄严和肃穆的一个所在，现在却多了几分的温馨。

    “大家看谁来了？”小海带着罗锋进入教堂，就兴奋地向大家宣布。

    程灵等人正在逗弄小不点，现在有人进入，原本正在嘻嘻哈哈的众人都安静了下来，目光齐刷刷地落在罗锋身上，不过下一刻，狗娃和素儿都兴奋起来，纷纷过来和罗锋打招呼。

    “好了，你们这么兴奋做什么？你们跟这家伙很熟啊？”程灵突然这样说话，狗娃等人都被吓了一跳，连忙站到一边，与其说是畏惧，不如说是尊敬。

    当然，这些人中只有小不点不知道程灵生气，这时候已经被罗锋抱了上来。

    “把小不点放下来。”程灵虎着脸看着罗锋。

    “你猜他会不会下来？”罗锋笑嘻嘻地问。

    “小不点，你下来。”程灵看着小不点，小不点虽小，但也已经比较懂事了，这时候也显然感觉到了程灵姐姐在生气，于是挣扎着要下来。

    可这时候，罗锋的手里就像是会变魔法一样拿出了一根棒棒糖，罗锋撕开了糖纸，小不点一把拿过来，美滋滋地舔着，这下可就完全不再看程灵的脸色了，程灵脸上一阵青一阵紫的，可终究是拿小不点无可奈何。

    罗锋这时候才对程灵说道：“怎么？一阵子不见，这是要把我当敌人看待啊？”

    “哼，难道要将你当朋友看待吗？”

    “为什么不能是当朋友看待？”

    “我们可当不起。”程灵双手交叉胸前，冷冽地说道：“到了花城我们才知道罗锋的大名呢，没想到你在花城竟然是这样的大人物，回到花城来这么久也没来看我们，这是把我们当朋友吗？”

    罗锋笑问道：“所以，你是因为我没来看你，所以生气了？”

    “滚，谁要你来看？”

    这时候，小海插话道：“罗锋哥，在你来之前程灵姐可是天天都有在说你呢，她肯定是想你来看我们的。”

    “小海，闭嘴。”

    程灵狠狠地瞪了小海一眼，小海连忙低下了头，不过这小家伙古灵精怪的，还对罗锋眨眼。

    罗锋哈哈一笑，很显然，小海说的是真话啊。

    他放下小不点，来到程灵面前，然后周围看了看，道：“这地方虽然不说有多好，但是至少是比你们在新海的时候好了，不过……我不是给了你们钱，让你们找个好地方住下来吗？为什么非得到这里来啊？”

    “你给的钱，我还有别的用处。”

    程灵这时候对罗锋的敌意倒是减少了一些，然后对罗锋说道：“这地方虽然不怎么样，但是胜在僻静，而且周围的环境我也探查清楚了，你觉得，要是我在这里开一家孤儿院的话……可以吗？”

    “哦？你想开孤儿院？”罗锋看着程灵。

    程灵认真地点头，一边说道：“这是我在很久以前就已经有的想法了，特别是小海，狗娃，素儿和小不点在我身边，我觉得他们非常需要教育的，只要我开了孤儿院他们就可以在这里接受教育，以后才能够走出社会。”

    “我支持你。”罗锋也是认真地说道。

    程灵撇撇嘴，道：“光是嘴上的支持有什么用？你就没点实际行动啊？”

    “要多少钱？”罗锋土豪地说道。

    程灵翻着白眼，“我知道你是土豪，但是这么大的事情，我也不能一直伸手问你要钱啊，不过我听澜姐说你在花城可是很有身份的，成立孤儿院这本是一项慈善机构，所以，要是你能给我拉来投资，总比你一直给我钱好啊？土豪的朋友肯定也是土豪，这一点，你的朋友应该帮得上忙吧？”

    “额？”

    罗锋看着程灵，当初他救下程灵等人就是出自于心中的一点善念，可对于程灵等人他其实也不算是很了解的，但他没想到程灵倒是一个挺有想法，挺有主见的人，至少现在她的想法就挺的靠谱的。

    当下罗锋欣然道：“既然你有这样的想法也好，行，那我就帮你弄好这家孤儿院吧！”

    程灵点头道：“那我就先谢谢你了，不过除了拉赞助之外，我想你再帮我打听打听这教堂这块地是什么人的，这样荒废了多可惜，以后改建成孤儿院，这个地方就再适合不过了。”

    “包在我身上。”

    罗锋也是想都没想就答应下来了，不过答应下来之后，他又笑嘻嘻地问道：“这些我都可以帮你忙，但是我还不知道我帮了你这么多的忙之后，我能有什么好处呢？”

    “你……你还想要什么好处？”程灵警惕地看着罗锋。

    罗锋没好气地说道：“这很正常的好吧？要是帮了忙什么好处都不拿，你是当我慈善家还是冤大头啊？”

    “那……要是孤儿院真的建起来了，我……我当你的女朋友好了。”程灵红着脸，鼓起了勇气这样说道，哼，这家伙这样帮自己，还不是看上了自己的美貌么？

    “……”

    (l~1`x*>+``+