
    花城一中后街，这是一中学生最经常逛的地方了，从饮品，餐馆，到各种杂货店，新生入学基本都会光顾这些杂货店，或者是三五个朋友之间喝喝饮料什么的，这里也有超市，不过超市里的东西会比杂货店的贵上不少，所以比较少学生光顾。

    不过看了一家杂货店之后，罗锋感觉被席的质量差，于是就拉着温雅进了超市。

    反正和上次一样，罗锋给温雅买被子席子等各种用品的时候，也不会细看好不好看，直接往贵的买，又是一种土豪进城的行为。

    谭青这时候拉着罗锋，笑道：“我知道很疼爱你这个妹妹，但是你不觉得你这其实已经到了溺爱的程dù了吗？这对温雅来说是不好的。”

    “为什么不好？”罗锋反问。

    谭青哭笑不得地说道：“对孩子溺爱会是好事吗？就像我爸妈从小教导我们要勤俭节约，这是一种好的习惯，我刚刚在温雅的宿舍也看见了，宿舍中除了那个叫薛丽用的东西比较贵一点之外，其他的都挺一般的，你这样宠爱温雅，到时候她在宿舍里就会显得比较另类，甚至会遭人嫉妒，记恨的，”

    “没事。”罗锋摆摆手，道：“反正我就是要把最好的给她，谁敢对她不好，我做哥哥的就替她出气。”

    “……”

    谭青都感觉到万分无奈了，她知道罗锋不是这么不明事理的人，但是在面对温雅这个战友妹妹的时候，因为心中的愧疚，让他想尽了一qiē的办法就是想要补救，从而做出了这样错误的决定。

    当然，做妹妹的，谁不想有一个这么疼爱自己的哥哥呢？

    就在谭青感觉对罗锋有丝丝失望的时候，罗锋却是突然对温雅询问道：“丫头，这些东西你都喜欢吗？”

    温雅愣了一下，吐吐舌头，说道：“这些东西是不错，但是……太贵了，罗锋哥哥，这样太浪费钱了，要不我们买些一般的吧？”

    “好！”

    罗锋答应了下来，这反而是让温雅感觉有些不真实了，特别是想起在新海买电器的时候，那时候他净是往贵的买，当时温雅也劝说过，可罗锋根本没听。

    这不，罗锋答应下来之后，就将原本拿的东西放回到原来的位置，然后开始细心挑选，反正是罗锋看中了，温雅喜欢，价格也不贵的，他才会买，大家看着罗锋原来土豪一样的粗鲁汉子，瞬间变成一个贴心情人一样的家伙，都惊叹于这家伙变脸得快。

    东西买好了，然后就送回到了宿舍里。

    这些事情做好了之后，就是接近上课的时间了，罗锋，陆雨涵和谭青和温雅作别。

    温雅对罗锋是依依不舍的，接下来的时间，除了放假，她又见不到罗锋了，这小丫头多愁善感，眼眶都红了。可这也是没有办法的事情，毕竟中学和大学不一样，学业紧张，学生们没有什么特殊情况的，基本都会住校，白天上课，晚上晚修，因为他们要面临的是人生非常重要的一个转折点。

    分开之后，罗锋和陆雨涵，谭青三人离开了学校。

    这时候，所有学生都赶去上课了，校园内安安静静的，走在其中，让人有一种舒心而自然的感觉。

    陆雨涵和谭青一左一右地走在罗锋身边，这让罗锋的心里有一种很奇特的感觉，陆雨涵是青秀帮大小姐，谭青是市长千金，这是一黑一白的两类人，但是现在她们是朋友，或者说，是因为自己成了朋友，人生的际遇，谁又能知道呢？

    今天的陆雨涵比较安静，不过这时候她提醒道：“你就这么放心温雅这样在这个学校待下去吗？”

    罗锋笑问道：“你说的是薛丽？”

    陆雨涵点点头，“林恩刚刚也说了，薛丽和道上的人有关系，你那样打了她她肯定是要报复的，我们走了她报复不了我们，那就会找温雅出气，温雅会被欺负的。”

    罗锋笑道：“所以，我这不是准备给他们报复的机会么？”

    “嗯？”

    说话间，三人出了学校，两辆面包车停在了三人面前，紧接着十几人从车上走了下来，三人自然看到了这十来人中的薛丽了，此刻，薛丽正两手挽着一名壮汉的手臂，那壮汉身材非常魁梧，和薛丽站在一起，实在不怎么相配。

    薛丽对壮汉说道：“雄哥，就是那家伙打的我。”她指着罗锋，目光中迸射出仇恨。

    雄哥的名字似乎已经没有人记得了，反正小弟们都叫他雄哥，同道的人叫他大雄，因为他身材魁梧占据先天优势，是打架的一把好手，所以只用了几年的时间他就从一个打手，到现在自己成立了天雄会，名字霸气，他的为人更加霸道。

    大雄看了看罗锋，撇嘴道：“麻子，老鹰，你们去将那小子的腿打断了。”

    “是，雄哥。”

    一壮一瘦，一高一矮的两名男子应声而出，这些家伙横行霸道惯了，这不，直接就看着棒球棍过来了，身边那挂着匕首，只要老大一句话，即便是杀人的事情他们也敢干。

    两人接近，直接让罗锋头上招呼。

    “砰！”

    一声巨响，棒球棍与脑袋直接来了个亲密接触，当然，被打的不是罗锋，而是麻子，罗锋随手牵引，老鹰手中的棒球棍就打在了麻子的脑袋上。

    这还是老鹰干瘦，力道不够大，不然他这一棍下来，麻子就脑袋开花了。

    “靠，老鹰你这混蛋为什么打我？”麻子捂着脑袋，一脸的愤怒，老鹰则是愣住了，他也不知道怎么的棒球棍就打在了麻子的脑袋上了啊！

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    两声巨响，罗锋上前一步，双手往前轻轻推，但是麻子和老鹰却像是被行驶中的汽车撞了一样，瞬间就像是脱线风筝一样的飞了出去。

    “额？”

    众人看着此情此景，都有种头皮发麻的感觉，一个人打两个人似乎并不是什么值得惊讶的事情，值得惊讶的是麻子和老鹰飞回来的那种情况，眼前这奶油小生一样的家伙哪里来的这么大的力道啊，自己上去不得被撞飞？

    陆雨涵这时候又对罗锋说道：“就算你把这些人全打了，事情也不一定能解决啊，要不……我让我哥带些人过来将这件事摆平了吧，只要他们知道了我们是青秀帮的人，给他们十个胆子也不敢报复了。”

    罗锋笑道：“这个道理我懂。”

    “那我这就给我哥打电话吧！”

    “不用了。”

    陆雨涵想要掏电话，罗锋却是按住了她的手，就在这个时候，一名男子从边上走了过来，来到罗锋面前，对罗锋恭敬地说道：“罗先生，你好，我叫何俊，是大姐大叫我过来的，是要摆平这些天雄会的人吗？”

    罗锋点点头，“不是单纯的摆平，而是要让他们害怕，从心里感觉到害怕。”

    “好的，罗先生交给我吧！”

    何俊应了一声，然后上前两步，看着大雄说道：“你是大雄吧？”

    大雄弄不清这突然出现的人是什么身份，他拍拍胸口，傲气地说道：“你大爷我就是大雄，你是什么东西？”

    何俊点点头，“是你就好，现在跪下来，爬到罗先生面前给他道歉。”

    “什么？”

    大雄等人看着何俊，他们都不知道这突然出现的家伙是什么身份，反正现在大家看他就像是在看一个白痴一样，自己这里十几号人，这家伙竟然还敢这样大言不惭？

    其中甚至还有人大笑出声：“哈哈，这家伙是猴子请来的逗比吧？笑死我了。”

    “雄哥，这家伙是要和我们单挑吧，一个单挑我们十几个，哈哈。”

    ……

    这些人在肆意狂笑，而何俊的脸上这时候布上了一层阴霾，他冷言道：“道上混的不是古代战场，单挑是很愚蠢的，你们至少要一个打十个，不然今天就别想离开这里了。”

    “哈哈，这逗比在说什么……额……”

    大雄等人还准备继续取笑，但也就在这个时候，四面八方开始出现人，这些人以非常迅捷的速度在向这边汇合，很快的，就将大雄的这十几人给围了个水泄不通，估摸着至少有一百来号人，这些人都是赤手空拳，但是当大家看到他们别在腰间的黑色短刀的时候，腿都被吓软了。

    小刀会？

    当大雄等人看清楚这些来人的时候，一下子就明白自己惹到什么人了，小刀会是花城三大帮会之一，比青秀帮还要高一个档次，跟天雄会这样的小势力团体相比，那更加是天壤之别了。

    天雄会招惹上小刀会，无异于以卵击石。

    而这也是罗锋在离开一中前给柳若澜打了电话的缘故，现在暗地里罗锋才是小刀会的掌权人，这样的事情也就是一句话的事，而柳若澜对此也只是一句话，让何俊直接带人过来了，一百多号人，在小刀会来说已经是小规模的了，要是再霸道一点，估计天雄会的人直接就要尿裤子了。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第281章：从心里感到害怕

    (l~1`x*>+``+