
    王晓燕将洛冰带走，梁清玉就对罗锋说道：“罗锋，走吧，我先带你到冰冰的房间歇息一下，晚上大家一起吃晚饭。”

    “那有劳伯母了。”

    在梁清玉的带领下，罗锋来到了洛冰的房间。

    在罗锋心中，洛冰这小妞就是一个女汉子，闺房恐怕也是比较男性化的，房间中会不会是一些锻炼器材，玩具模型什么的，但是当他走进了洛冰的房间，还是被震惊了一下。

    梁清玉似乎感觉到了罗锋的想法，于是笑道：“像我们家冰冰这么男孩子气的，你是不是觉得她的房间也是比较男孩子气的啊？”

    罗锋苦笑道：“这我的确是有些意外。”

    罗锋目光在房间中游走，洛冰的房间整体布置是一种粉红的色调，从墙体粉刷的颜色到被单的颜色，竟然都是一种少女最爱的粉红色。

    这竟然是洛冰的闺房？

    罗锋甚至有些怀疑这会不会是打开的方式不对啊？

    梁清玉轻笑道：“你不知道，其实我们家冰冰小时候可是很秀气，很有女孩子味的，就是跟着周围的男孩子学，渐渐长大了，性格就变成了这样。”

    罗锋哈哈笑道：“其实这样挺好，现在不是流行女汉子么？”

    梁清玉叹息道：“你是不知道这些年咱们为她介绍，张罗过不少男孩子，她就是烦了这些，所以才躲到花城去的。”

    “本来我们还担心，这丫头这辈子什么时候才能被男孩子看中啊？没想到这次她倒是给了我们惊喜，真带了个男朋友回来。”

    罗锋笑道：“这其实还是因为我有目光，在不少人眼里，冰冰是男孩子气了些，但是在我眼里，却看到了她善良的一面。”

    “恩恩，我们家冰冰啊，善良，正直，所以才会当上刑警的。”

    说到女儿，虽然梁清玉嘴里会有不少的埋怨，但罗锋也从她的语气中听得出，梁清玉对自己的女儿也是很骄傲的。

    两人闲聊一阵，梁清玉突然有些不好意思道：“你看看我，就知道和你在这里唠叨冰冰的事情，你们从花城赶过来，还在老爷子那里呆了两小时，现在想必是困了，你先休息一下吧，等吃晚饭了，我再让下人过来叫你。”

    “好的，谢谢伯母。”

    梁清玉离开，罗锋在房间的一张椅子上坐下来，其实这时候他也没有睡意，所以就东张西望的。

    突然，门外传来了脚步声。

    因为这洛家的整体装饰布局都是比较复古的，就说洛冰的房间，基本都是一些上好的木材制zuò而成的，所以隔音效果相对而言就差了不少。

    所以，以罗锋那几近biantai的听力，对于门外的人说话的声音，他是一字一句都能清晰听见的。

    “快点，你给我进去拿一套衣服就出来。”一个略显冰冷的女声这样说道。

    “妈，去拿姐姐的衣服做什么啊？”另外一个比较稚嫩的男声显然有些不愿意。

    “不要多管闲事，让你拿你就去拿就是了，利索点，不然上次你把姓杨那个女学生不小心弄死了的事情我就不帮你摆平了。”

    “那……好吧！”

    年轻男子摄手摄脚地推开了洛冰的房间门，屋内空无一人，年轻男子在衣柜里随便拿了一套洛冰的冬装，然后就转身走了。

    年轻男子走出门口，还向那女人问道：“妈，我听说你安排姐姐和窦明见面，这是怎么回事啊？姐姐今天不是带了男朋友回来了吗？”

    女人哼声道：“你懂个屁，那贱人都不知道从哪里带回来的野男人，这样的人也配娶洛家人吗？我这是促成那贱人和窦明的事情，也是为我们洛家人着想。”

    “可是，姐姐会愿意吗？”

    “哼，要是生米煮成了熟饭，再让记者拍个照什么的，她还能不愿意吗？”

    “……”

    母子两人离开，罗锋突然从桌子边上被遮挡住的角落中走了出来。

    此时此刻，罗锋脸上布满了阴霾。

    大家族的争权夺利他没接怎么触过，但是没吃过猪肉还没见过猪跑吗？刚刚那女人的意思，肯定就是要牺牲洛冰的婚姻，来达到某种不可告人的目的了。

    于是，罗锋悄悄跟了出去，另外，还让小黑查了一下窦明是什么人。

    小黑很快就查到了窦明的资料，窦明是南湘的一个花花公子，富二代出身，但是因为经常和嫩模，明星等有来往，所以也算是半个娱乐圈中人了。

    正因为窦明是这样的一个人，这样的事情一旦曝光，在南湘的影响势必会很大的，到时候丢的是洛家的人，洛冰恐怕就不得不顺从家族的意思，嫁给窦明了。

    而带上一套衣服，可能是为了给洛冰换的，也有可能，只是为了坐实这段“奸情”，让洛冰百口莫辩。

    这是一个非常让人惊骇的陷阱。

    要是对于一些习惯了在家族中斗争的人来说，这样的陷阱不一定有用，但是对于洛冰这个不善心计的人来说，被算计了最后恐怕都不知道是怎么回事呢！

    的确，洛冰跟着王晓燕出来，她心里并没有太多的想法，即便是她见到了窦明，也没觉得事情有什么不妥。

    王晓燕不停地说着窦明的好话，但是洛冰一点都没在意，她坐在王晓燕的身边，只是感觉自己越来越困，恨不得立刻找一张床，睡一个大觉。

    终于，她似乎撑不下去了，歪着脑袋在一旁睡着了。

    “冰冰，你怎么了？你是不是困了？”王晓燕试探性地推了推洛冰，但是洛冰一点反应都没有。

    “你也不用这么谨慎，她吃了我给你的药，按照时间点，这时候就算是地震了，她也是感觉不到的。”一个女人从门口走进来，比之王晓燕，这个女人的双眼就如蛇蝎，显得十分毒辣。

    王晓燕看见这个女人，心中也多了几分恐惧，她声音震颤地问道：“你……你准备对她怎么样？”

    “我不会对她怎么样，要对她怎么样的人是窦明。”女人指了指窦明。

    原本一直表xiàn得很是礼貌，温文尔雅的窦明这时候也露出了邪异的笑容，“姐，你放心吧，我一定会很温柔的，我是一个会怜香惜玉的人。”

    女人哼声道：“你少跟我来这一套，我还不知道你吗？记住了，你对外面的那些嫩模，明星之类的招数别用在她身上，一定要温柔点。”

    然后有补充道：“经过了这件事，她迟早都是你的女人，以后你想要怎么样都可以。”

    窦明嘿嘿一笑：“姐你放心，想要当洛家女婿的人那么多，我一定会好好把握住这个机会的。”

    女人冷哼一声，“洛家女婿算什么？等以后洛家败落了，这个女人你可要可不要。”

    “嘿嘿，这么好看的女人，不要了可惜。”

    “好了，带着她进去吧，速度快一点，不然的话我怕会生出什么变故来。”

    窦明当下已经迫不及待地搂着洛冰走进了另外一个房间中。

    王晓燕看着洛冰被窦明抱着走进了房间中，张了张嘴，只是被边上的女人瞪了一眼，她就再也没有说话了，脸上露出了为难与纠结的神色。

    很显然，王晓燕只是受这女人的胁迫，才会做出这样的事情来的。

    女人对王晓燕说道：“这件事完了之后，你的那些东西我会还给你，你的事情我也会帮你保守秘密。”

    “谢…谢谢！”王晓燕一脸的神色凄苦。

    女人说道：“好了，现在我就通知记者过来，你在这里先等着吧！”

    女人扭动着身姿，慢步离开。

    王晓燕侧耳倾听着房间中的动静，嘴上唠叨着：“冰冰，二婶对不住你了，二婶也是迫不得已的。”

    二十分钟之后。

    这样的时间并不算长，但是对于王晓燕来说却是一个非常折磨人的时间，她知道这件事之后，洛冰就算是被自己推进了火坑中，而事后，洛冰也会一直记恨自己。

    可这又能怎么样？她已经没有了多余的选择。

    “砰！”

    门突然被推开，一名女子气呼呼走了进来，她身后跟着五六个拿着相机的狗仔队，显然，这些人都是安排好在这个时候出场的。

    “窦明，你这混蛋给我出来，你竟然敢背着老娘和别的女人勾三搭四的？”

    然后，一群人就气冲冲地推开了窦明的房间门，几名记者对着床上就是一阵阵拍照。

    “停，都给我停下来。”

    女人大声喊停，本来这样的好戏她是很想看的，但是现在她却不得不让人停下来，因为眼前的情景跟想象中的不一样啊！

    “你……你是谁？”女人指着罗锋问道。

    现在的窦明并不是和洛冰在一起，而是和另外一个男人在一起，这个男人一手揪住窦明的衣领，一巴掌接着一巴掌地抽在窦明脸上。

    那场面就别提有多残忍了。

    窦明被打得惨无人道，见有人进来，他伸出手来，痛苦地叫道：“救我，快点救我。”

    罗锋转向那女人和王晓燕，咧嘴露出一抹残忍的笑容，“你们的动作可真够慢的，整整二十分钟，我都要打累了。”

    “什么？”

    女人和王晓燕尽皆愕然，也就是说，在过去的那二十分钟之内，并不是窦明对洛冰做了什么事情，而是被罗锋这样虐待了二十分钟？

    看着窦明那惨绝人寰的脸，看来在那二十分钟内，他是受尽了折磨啊！

    女人反应过来，叉着腰，指着罗锋问道：“你是什么人？你竟然这样打我男朋友？”

    “这是你男朋友？”罗锋笑道：“那你肯定就是名模肖彩了，你对你男朋友肯定不了解吧？就你男朋友这样肾虚的家伙，你竟然还掐着二十分钟的时间才进来？二十分钟，这家伙能完事二十次了吧？”

    “……”

    (l~1`x*>+``+