
    小刀会的介入，事情瞬间来了个大逆转。

    “啪”的一声脆响，大雄一巴掌甩在了薛丽的脸上，嘴上骂骂咧咧：“看你这臭娘们给老子惹的什么祸？老子弄死你。”

    薛丽的另外一边脸也被打肿了，她捂着脸，委屈地说道：“雄哥，我……我不知道啊，我还以为顶多就是什么有钱人家的人，他们可嚣张了，到了宿舍里就直接要抢我的床位……”

    “啪！”

    大雄根本就不听薛丽的解释，再一巴掌抽过去，然后扯着她的头发，硬生生将她拖到了何俊面前，“这位大哥，我错了，不过这一qiē都是这个臭娘们给造成的，求你放了我们吧，这娘们随你怎么处理。”

    “罗先生。”何俊看向罗锋，让罗锋来定夺。

    罗锋冷然道：“刚才谁说打断我的腿来着。”

    “扑通”一声，大雄膝盖一弯，跪倒在罗锋面前，然后双手左右扇脸，一边道歉道：“这位帅哥，我错了，都是我的错，你就当我是个屁，放了我吧？”

    “放了你？”罗锋鄙夷地看着大雄，看你这身形，我想你怎么着也是一个有担当的人，这件事虽然是你的女人给引起的，但是你就这样将她推出来送死，你还是男人吗？你想我放过你也不是不行，断两条腿吧！”

    “额！”

    大雄愣神，道上所谓的断两条腿，就是打断的意思，要医治好不难，但即便医好了也不能再像正常人一样了，他自豪的战斗力也会大打折扣，这样一来，他们天雄会被吞噬的可能性就大大增加，一qiē的努力就会白费，从此他会失去一qiē。

    他的心中越想越的悲观，当下把心一横，以最快的速度冲向罗锋，只要将这家伙拿下了，自己就有了谈判的条件。

    道上混的人，无异于就是刀头上舔血，这时候的他已经无所畏惧。

    “砰！”

    可也就在大雄以为自己有机会扭转这样的局势的时候，脑袋突然传来一阵剧痛，一只大脚在他的脑袋上踢了一记，他整个人也就倒在了地上。

    他抬起头来，罗锋正高高在上地看着他。

    这一刻，大雄总算知道了论势力，自己在人家面前就是渣，就算在战斗力面前，一直以为自己很强悍的自己在人家面前甚至连渣渣都不算，他哭丧着说道：“这位大哥，你要怎么样就怎么样吧，我错了，我真的错了。”

    罗锋撇嘴道：“你们这么快就过来了，估计平时都是在一中这边混的吧？”

    大雄点头道：“是的，一中这边是我们的地盘。”

    罗锋说：“从现在开始，一中不再是你们的地盘，而是小刀会的地盘，知道吗？”

    “知道，知道。”大雄忙点头。

    接着，罗锋对何俊说道：“你叫何俊吧？办事效率不错，那接下来的事情就你来处理吧，你要怎么做随便你，我只希望一中这边的学生别再出现这样的混混了。”

    “是，罗先生你放心吧，我会处理好的。”何俊恭恭敬敬地点头。

    何俊在小刀会混的时间已经有好几年了，他算是个有本事的人，但是一直得不到重用，但是自从柳若澜掌控了小刀会，他就像是被挖掘出来了一样，他也没让柳若澜失望过。

    而何俊也的确是一个聪明人，在很多人都以为罗锋只是柳若澜身边的一个小白脸的时候，他却是看出了罗锋的不一般，在他看来，讨好罗锋和讨好柳若澜是一样的，甚至于，他心里还觉得跟着罗锋混会比跟任何人混都要更加辉煌。

    现在得到罗锋的称赞，他比什么都开心。

    罗锋和陆雨涵，谭青上了车，前往南大，罗锋和陆雨涵下午没课程，不过谭青有课程，所以罗锋只好将谭青先送回学校去。

    和谭青分别，上车准备回紫园。

    上车之后，陆雨涵就哼声道：“我说你怎么不用我们青秀帮的帮忙呢，原来你是和小刀会勾搭上了，不对，应该说是和柳若澜那女人勾搭上了。原本大家都在传言你和柳若澜那女人有一腿我还不相信，现在我算是相信了，哼，**大萝卜，我看错你了。”

    罗锋汗然，他的确是和柳若澜勾搭上了，本不该否认的，但是这时候他还是不得不说道：“雨涵你误会了，我和柳若澜之间的关系，其实并不是你想象中那样的。”

    “那你倒是说说，你们之间的关系是什么样的？”陆雨涵冷嘲道。

    罗锋沉吟一阵，问道：“要是我说，现在小刀会是我的，你相信吗？”

    “额？”

    陆雨涵没想到罗锋会问出这样的问题，她想了想，没好气道：“这样的话你都问得出来，你当我是傻子啊，虽然你有小白脸的潜质，但是柳若澜最多也就是包养你，她会将小刀会拱手让给你？你当那个精明的女人是傻了？还是被爱情冲昏了头脑？”

    罗锋苦笑道：“我就知道你肯定不会相信，但我说的是事实，而且，我不可能被她包养的。”

    “为什么？”

    “因为……我已经被你包养了。”

    “滚！”

    陆雨涵板着脸，不过心里却是乐呵呵的，自从上次司徒明月的事情之后，罗锋这家伙现在是偶尔也会说甜言蜜语来哄她了，虽然现在的甜言蜜语听起来有些另类。

    次日。

    罗锋按照往常一样开车和陆雨涵一起回到了学校，班上的情况依旧热闹，其中甚至有不少男生追问罗锋昨天的女生到底是什么身份，当时罗锋的解释温雅是他的妹妹，但是班上的牲口可不相信，没办法，谁让考古系男多女少，这些家伙现在是面对任何雌性物体都几乎要兽性大发了。

    罗锋说道：“我说了，她是我妹妹。”

    “罗锋，你看看我，我不抽烟不喝酒，不赌不嫖，学习成绩还不错，你觉得我适合当你的妹夫么？”

    “擦，你怎么这么无耻？罗锋，你应该看看我，毕竟我是长得这么帅。”

    “……”

    面对一群牲口的示好，罗锋几乎要直接轰人了。

    可也就在这个时候，两名男生惨叫一声，被人硬生生地拎了开去，大家还以为这是有人要插队，正想要生气呢，但是当他们看到来人的时候，都识趣地闭嘴，纷纷走开。

    罗锋抬起头来，看着杨烟凝嬉笑道：“烟凝，你找我吗？”

    “别叫得那么亲切，我和你不熟。”杨烟凝板着脸，然后继续说道：“中午放学，天台见。”说完这么一番话，杨烟凝就酷酷地走开，真是美丽冻人的一个冰山美女啊！难怪班上的男生都不敢追求了。

    薛路在一旁吃吃笑道：“老大，你这手段也太神速了吧？新来的学生，和你认识就这么一两天的时间，你这么快就将人家给吸引住了？放学后，天台，这……难道你们要在天台……天啊，太狂野了。”

    罗锋翻白眼道：“你的思想能纯洁点吗？你要是觉得在天台狂野的话，那大可以带着你家刘晓到天台试一试啊。”

    “嘿嘿，我家晓晓那么纯洁，肯定不会答应的。”薛路提起刘晓，脸上就带着丝丝的甜蜜，整一个爱情白痴一样。

    罗锋无言以对。

    薛路接着说道：“不过，说起我家晓晓我有些紧张，她前些天突然跟我说她哥哥想要见一见我，约了我们一起吃饭，整得我有些紧张呢！”

    “什么时候？”罗锋问道。

    “就明天。”薛路说道：“不过我爸肯定不然我开车的，老大，跟你商量个事，明天把你的车借我呗，至少让我看起来别太寒酸啊！”

    罗锋没好气道：“我那十来万的车能装什么逼，我帮你问辅导员借吧，他买了辆宝马x6呢。”

    “真的？”薛路喜形于色，不过转而又略带几分担忧地说道：“可我心里还有些紧张，要不……老大你明天陪我去呗。”

    “这，你们见家长，你家晓晓能答应吗？”

    “当然，我和晓晓说了其实你算是我们的媒人呢，我们就当顺便请你吃顿饭。”

    “那……好吧，我明天借了辅导员的车就和你们汇合。”

    “行，就这么说定了。”

    虽然人家的家事，罗锋觉得自己不应该管的，但是他和薛路之间算是兄弟了，兄弟的要求不好拒绝，所以只好答应了，再说了，只是吃顿饭，也不是什么大不了的事情。

    早上没有杨博士的课程，所以早上的课程比较无趣，罗锋几乎是在失神的状态下度过的。

    到了中午放学的时候，杨烟凝首先来到了罗锋面前，朝他打打眼色，然后首先离开了课室，向天台走去，罗锋苦笑一声，只好跟上。

    到了天台，杨烟凝背对着罗锋，但是她肩膀的耸动却让罗锋感觉到，这小妞似乎有什么话要说啊！

    这时，杨烟凝总算是转过身来，鼓起勇气说道：“现在，我再认真地跟你说一遍，我们双修吧！”

    “……”

    罗锋愣在当场，其实这样的话杨烟凝在杨博士家里的时候就说过了，不过当时被杨博士给打断了，话题就中断了，罗锋还以为杨烟凝当时是一时兴起说的，过后肯定是要后悔的。

    但是现在，她是下定决心要这样做了啊！

    (l~1`x*>+``+