
    一个周桐的出现，让事情变得有些微妙，但是三人都是怀着既来之则安之的想法走了过去。

    刘大庆和周桐看到三人过来便站了起来，刘大庆首先笑道：“妹妹啊，你们怎么才来啊，我和周桐等你们很久了。”

    “我们才放学。”

    刘晓接着介绍道：“对了，给你们介绍，这是罗锋，我同学，这是薛路，他是我男朋友。”

    “哈哈，来，我也给你们介绍一下，这是周桐，至诚实业的太子爷，至诚实业在花城可是很有名的，据说和秀林也有生意来往，可不简单啊！”刘大庆一脸兴奋地介绍周桐，而周桐只是淡淡一笑，表面上看起来是谦虚，但事实上这是一种无形的装逼。

    双方坐下来，刘大庆又说道：“其实今天本是我请你们吃饭的，没想到到了秀林这边刚好遇上了周桐，他说请咱们吃饭，所以就一起过来了。”

    周桐笑道：“其实我是来这里和秀林的老板司徒明月谈生意的，说到这司徒明月你们应该没听过吧？她在花城有女王的称号，那可是无数男人梦寐以求都想追到的女神啊！”

    罗锋笑问道：“难道周先生你也想追求司徒明月？”

    “怎么会，那样的女神可不是我能高攀的，而且我喜欢的是另有其人。”周桐说着，目光落在了刘晓身上，那样子就差深情款款了。

    刘大庆笑说道：“好了，别光顾着聊，你们点菜吧！”

    周桐也是说道：“是啊，点菜吧，我请客你们不用客气，喜欢什么点什么。”

    罗锋和薛路倒是不想客气，但是菜牌上最贵的也就是两三百块的东西，怎么点也点不穷周桐啊，所以他们也只好点了一些自己喜欢吃的。

    点的菜式很快就上来了，虽然这“野象西餐厅”看起来并不是那么的正宗，但是做出来的东西却是非常正宗的。

    即便罗锋对美食有着挺挑剔的心态，但是此时此刻，他也不得不承认，这家西餐厅的东西还是不错的。

    而在这个过程中，周桐不断地向刘晓献殷勤，甚至于给她夹菜什么的，这样的动作表面上看着是出于礼貌，但是事实上这时候他已经超越了礼貌的界限，因为这些事情应该是由薛路这个男朋友来做的。

    薛路心里生气，但是碍于刘大庆的面子，他也只好强忍着。

    可惜他尊重刘大庆，刘大庆却不尊重他，在吃饭的过程中，刘大庆不断地替周桐说好话，说什么像周桐这样的好男人，谁嫁给他可就要享福了，言下之意，其实就是向自己的妹妹推销周桐，和薛路这样的人在一起，还不如和周桐在一起呢！

    突然，周桐的手机铃声响起。

    周桐拿出手机看了一眼，然后对众人说道：“对不起，我先接个电话。”然后就离席了。

    本来这种接电话离席的行为并没有什么好奇怪的，大家也没在意，但是罗锋却是留意到了，即便周桐伪装得很好，但在他看到手机来电的一瞬间，周桐的神色变化却让他觉得不简单。

    看着周桐往洗手间方向走，罗锋也站了起来，说了一句要上洗手间。

    来到洗手间，这时候里面也没人，周桐走进去，躲在其中一格，压着声音说道：“亲爱的，怎么想起给我打电话了啊？”

    “时间？当然有，好，那就晚上呗！”

    “嘿嘿，今晚我就是你的了。”

    ……

    周桐的声音压得非常低，但是他的一字一句还是清晰地落在了罗锋的耳中，这家伙和电话那头的一个女人说话，说的都是一些腻得让人觉得恶心的话语，反正就是非常露骨的，而这样的一个家伙竟然还想追刘晓，这是想脚踏两只船呢？

    又或者是……脚踏很多只船。

    从这家伙外面有女人的情况下还想追求刘晓这一点可以知道，这就是一个**贱男人，和罗锋的**有一拼的，所以这家伙除了跟他聊电话的女人之外，会不会还有别的女人呢？这也是说不定的。

    很快，周桐和那女人越好了晚上碰面，然后就挂了电话。

    当他走出了洗手间，迎面撞上一个人，周桐的身材有着北方人的魁梧，但是被眼前的人一撞，还是被撞得蹬蹬蹬的后退。

    “啊，对不起，你没事吧？”

    撞周桐的人是罗锋，这当然不是不小心撞到的，而是罗锋特意撞的，周桐看了看罗锋，勉强挤出一抹笑容，“我没事。”然后就错开罗锋，往外走了。

    罗锋伸出手来，周桐的手机已经到了他的手上。

    “自己的手法也不错嘛，就算比程灵也不遑多让。”罗锋得意一笑，打开手机，是图案锁屏，不过这难不倒罗锋，他往手机上呵了一口气，解锁图形就清晰可见了。

    打开手机，查看了一下通信记录，和他通话的是一个名字叫梁秋玲的女人。

    单单看这样的手机备注，是看不出什么来的，于是他对小黑说道：“小黑，能帮我查一下这家伙平常最常联系的都是些什么人吗？”

    “当然可以，大材小用。”

    小黑的语调中带着几分鄙shì，然后开启了通讯兵系统，最后确定了周桐平常联系的除了六个女人的名字之外，还有一个却是男人，估计那是他的死党，或者是很要好的朋友，所以他确定了这六个女人和周桐之间的关系肯定都是不简单的。

    当下，罗锋又说道：“那你帮我联系他最常联系的这些人，让他们都到野象西餐厅来吧。”

    “好！”

    小黑的回答是那么简单，然后就沉寂了下去，罗锋不知道小黑会是怎样完成这些事情的，但是他知道小黑一旦答应下来，这些事情肯定都会办好的。

    接着，罗锋回到了座位上，在他经过周桐身边的时候，手机就神不知鬼不觉地回到了周桐的口袋中。

    只是他坐下来之后，却发现气氛有些奇怪。

    刘晓憋红着脸，看着刘大庆，“哥，你这样说是什么意思？今天我带薛路过来不是要你来判断他的，而是要告sù你他是的男朋友，不管你接受不接受，他还是我的男朋友。”

    刘大庆一脸苦口婆心地说道：“晓晓，你怎么就这么固执呢，我跟你说这些也不是说非得要拆散你和薛路，只是作为哥哥的，我希望你可以选择一个更加适合你的人，你看看周桐，为人沉稳，而且他还那么喜欢你，只有这样的男人，才能给你幸福。”

    薛路和刘晓两人都气得脸上一阵红一阵青的，他们怎么都没想到刘大庆请他们来的目的是棒打鸳鸯。

    其中特别是薛路，虽然平时学习生活中的他并没显得多优秀，也不突出，在很多人的眼里就是平常学生一个，但是他没想到自己女朋友的哥哥竟然会当着自己的面说出这样一番话，这是一点面子都不给自己了啊！

    周桐这时候插嘴道：“晓晓，其实我们这样做也是为了你好，学生时代的爱情其实是很可笑的，当你们毕业了就会知道，如果你选择一份没有物质保障的爱情，那你就相当于白白浪费了自己大学几年的青春，到时候你会后悔的。你相信我吧，只有我才能给你幸福。”

    “你说够了吗？”

    就在这个时候，原本一直保持着沉默的罗锋开口了，这是薛路，刘晓，刘大庆和周桐几个人之间的事情，罗锋和薛路的关系虽然是挺好的，但是严格意义上来说，他只是一个局外人。

    周桐看了看罗锋，冷然道：“这是我们之间的事情，与你无关，如果我是你，那就会住嘴。”

    “既然不能动嘴，那我动手吧！”

    罗锋话音落下，“啪”的一声，一巴掌就实实在在地打在了周桐的脸上，周桐身体摇晃了几下，“轰隆”一声，整个人倒在了地上。

    不过，这只是一个开端，紧接着，罗锋开始将周桐身上的衣服脱了下来。

    “晓晓，你……你这同学是怎么回事啊，你快制止他啊！”刘大庆本想上去救周桐的，但是罗锋那动作看起来实在是太生猛了，所以他也不敢上前。

    但刘晓和薛路却没有说话。

    周桐虽然被扇晕了，但是这样的事情发生在身上，他也着急了，他一边死死拽住最后的裤衩，一边骂道：“你……你是哪里来的土包子，在这样高级的地方，请你放尊重点。”

    “服务生，你们都是做什么吃的，赶紧给我拉开这疯子啊！”

    只可惜，不管周桐是在咒骂，还是哀求，惨叫，他身上最后的遮羞布都还是被罗锋给扒了下来。

    “周桐，啊，你是什么人，为什么打我们家周桐？”这时候，一个声音突兀出现，一个年级二十来岁，做职业装打扮的女人走过来，将罗锋推开。

    罗锋顺势走开了。

    周桐看到这个女人出现，倒是愣住了，“你……你怎么到这里来了？”

    女人说道：“我是在秀林这边买衣服，然后接了你的电话，是你让我过来的啊！”

    “我没有啊。”周桐摇头否认，与此同时，餐厅大门打开，又走进来一个戴着墨镜，穿着打扮都很时尚的女人，她的目光也首先落到了周桐身上，只是看到周桐身边的女人的时候，却是警惕起来，“你是谁，怎么和我们家周桐在一起的？”

    “周桐是我的。”

    “他是只属于我一个人的。”

    两女争辩之下，也总算是弄明白怎么回事了，当下两人竟然当面扭打起来，扯衣服，扯头发的，那架势还真让人看呆了，周围的人也的确是看呆了，今天这事也太戏剧化了吧？

    (l~1`x*>+``+