
    论心机，洛冰这神经大条的火爆警花可完全不是洛天君这样的老狐狸的对手，看着她眼眶湿润的样子，罗锋也生怕这小妞会说错话。

    于是，罗锋笑着说道：“爷爷，冰冰的工作忙，这方面的事情她是从来都没有考虑过的。”

    “那你的想法呢？”洛天君大有深意地看着罗锋，事实上他早就知道了罗锋和洛冰之间的假“情侣”关系，现在他问出这样的问题来，罗锋甚至都猜不透这老爷子心里在想什么了。

    但罗锋还是只能说道：“在大家的眼里都知道我和冰冰之间差距实在太大了，而我又处在创业期，所以，这方面的问题我也不敢想啊！”

    “冰丫头，你也是这样想的？”洛天君再转向洛冰。

    洛冰犹豫了一下，很显然，刚刚洛天君的话触动了她，她现在还没有回过神来呢。

    现在她回过神来，突然说道：“爷爷，快了，我和罗锋准备明年就结婚。”

    “啥？”

    明年结婚？

    洛冰的这句话让罗锋都傻眼了，这次罗锋跟着洛冰到南湘来，暗地里可是打着“假男友”的身份来的啊，现在竟然说明年结婚，这也太突然了。

    到时候老爷子再追问，自己怎么回答啊？

    要说洛冰也是美女一个，除去她那火辣辣的性格问题，罗锋觉得这火爆女警其实也是不错的，但问题是对于结婚这样的问题，罗锋是从来没有想过的。

    虽然有时候他觉得自己并不是非常**的一个人，成家结婚也是迟早的事情。

    但是……现在的自己毕竟年轻，他可不想一个女人锁着自己，特别是被洛冰这样的女人锁着，那就更加没有自由可言了。

    于是，罗锋想要反驳。

    可这时候，洛冰狠狠地刮了罗锋一眼，罗锋没办法只好沉默下来了。

    听了洛冰的话，洛天君自然是喜笑颜开了，洛正阳夫妇显然也对罗锋这个“未来女婿”很是满意，其中洛寒那一声“姐夫”叫得也更欢了。

    但是除了这些人之外，其他人的脸上都是紧绷着的，按理说嫁出去的女儿泼出去的水，洛冰早早嫁了于他们而言似乎反而是好事，但是不知道怎么的，现在没有人高兴得起来。

    也许，是因为洛冰和罗锋两人实在是太过受宠了。

    不管怎么样，这一顿家宴最后也和谐结束了，毕竟有洛天君这个老爷子在场，谁也不敢翻腾出什么事儿来。

    饭后。

    眼看着大家散去，夜也越来越深了，罗锋和洛冰之间的气氛却是有些尴尬，特别是当两人回到房间之后，想到今天晚上就要同床共枕了，心情都有些怪异了。

    两人是假装情侣回来的，这会子是要假戏真做吗？

    进入房间，罗锋看洛冰的目光就多少显得有些暧昧不明，洛冰接触到他的目光，首先嗔怪道：“看什么看？没看见过美女啊？”

    罗锋笑道：“我是在看你会有什么反应而已。”

    “我能有什么反应？”

    “毕竟，要睡觉了啊！”

    洛冰哼声道：“睡觉就睡觉，你睡一边我睡一边，你最好别对我心存什么想法，不然老娘让你不能人道。”

    “你这样说我就放心了。”罗锋舒了一口气。

    洛冰一愣，问道：“你这话是什么意思？”

    罗锋说道：“也没什么意思，就是……我觉得你这根本就是一个阴谋，先是让我冒充你男朋友，然后又同床共枕的，你……不会是对我有什么企图吧？”

    “你去死！”

    洛冰被气得直瞪眼，特别是看着罗锋一脸嫌弃的样子，她差点就暴走了，自己都还没害怕他占自己的便宜呢，他竟然还首先嫌弃起自己来？

    再说了，像自己这样的大美女，要是真对他有什么企图，那也是他的福气好吧？

    眼看着洛冰要暴怒了，罗锋这时候却像是一个没事人一样，开始脱衣服睡觉。

    “啊！”

    洛冰惊呼，双手捂住眼睛，大喊着，“你这混蛋在做什么？谁让你脱衣服的？”

    罗锋没好气地说道：“我的洛警官，我现在是要睡觉，睡觉还不让脱衣服啊？”

    “你……你就不能穿睡衣吗？”

    “我哪里来的睡衣，我在见你之前甚至都不知道我是要来南湘的，就这样匆匆忙忙地被你带到南湘来了，你以为我能准备睡衣什么的吗？”

    “……”洛冰苦着脸，不知道该怎么办。

    罗锋紧接着说道：“而且，我平时在家里的时候，也没有穿衣服睡觉的习惯，所以，只能这样了。”

    “那……那你不会是要裸睡吧？”洛冰依旧捂着眼睛，不敢看现在罗锋是什么样的一种情况。

    罗锋笑道：“那倒不会，我至少还是会穿着裤衩的。”

    “你……”

    洛冰有种想哭的冲动，穿着裤衩和不穿衣服能有多大的区别吗？想到自己要和罗锋同床共枕，还要忍受这家伙穿裤衩睡觉的习惯，这……

    “好了，这有什么好害羞的，就是睡一觉而已，只要你别对我动一些什么歪思邪念，那就不会有什么事情。”

    “滚，谁对你有什么歪思邪念？”

    “那不就结了？”罗锋哈哈一笑，“只要你保持你内心的纯洁，别说我是穿着裤衩睡觉了，就算我是裸睡也没问题啊！”

    “你敢……啊……”

    洛冰愤怒中放开了遮住眼睛的双手，才发现罗锋这家伙竟然还真的脱得只剩下裤衩了，不过……这家伙的身材还真好呢！

    呸呸呸，乱想什么呢？

    洛冰脸上一阵绯红，自己竟然还会去在意罗锋的身材？这家伙在自己的面前脱得剩下一条小裤衩，实在是太可恶了。

    不过这时候罗锋已经一下子钻到了床上，盖上了被子。

    更让洛冰生气的是，在罗锋钻到了床上盖好了被子之后，竟然对洛冰勾勾手指，笑嘻嘻地说道：“来啊，一起睡吧！”

    “睡就睡，要是你敢对老娘怎样，老娘肯定饶不了你，哼……”

    洛冰冷哼一声，然后还真的钻到了床上，扯过被子，准备和衣而睡，可这时候，罗锋的目光却是让她感觉到浑身不自在。

    “看什么看？转过去。”洛冰冷哼一声。

    罗锋反问：“你又没有看我，怎么知道我在看你呢？”

    “反正，我能感受得到，你转过去背对着我。”

    “好！”

    “额！”

    洛冰看着罗锋，根据她对罗锋这家伙的了解，可不会这样顺自己的意，现在罗锋一口答应，反而是让她不安了，可紧接着，罗锋竟然还真的转过身去，和洛冰背对背。

    过了十来分钟，洛冰就听到了罗锋睡着了之后均匀的呼吸声。

    这……

    在两人躺**之前，洛冰心里总是害怕罗锋会对自己做什么，心里甚至在想到时候应该怎么样去抗拒，可现在罗锋什么都没有做，洛冰的心里却又是阵阵失落。

    此时熟睡的罗锋，要是知道洛冰心里现在这种复杂的想法，恐怕就不知道应该怎么想了。

    其实，作为男人，罗锋也不可能不动心的。

    但最近他也察觉到了自己招惹的女人实在太多了，现在和洛冰还没有走到那一步，是不是应该适可而止呢？要是再把洛冰也那啥了，恐怕以后就不知道应该怎么处理相互之间的关系了。

    所以，罗锋只好忍耐下来。

    也许此时此刻在他的心中会有一个小人在跟他说，都已经同床共枕了，要是在这样的情况下还不下手的算是男人吗？再说了，洛冰毕竟是一个那么具有诱惑力的人。

    可事实上，以前在接受任务的时候，罗锋接受过这些抵受诱惑的训练，这种程dù的诱惑，根本不在话下。

    这不，这一觉就这样美美地睡到了天亮。

    次日清晨。

    罗锋在迷迷糊糊中醒转过来，当他睁开眼的时候，洛冰依旧睡得香甜，更让罗锋有种哭笑不得的是，这小妞的嘴角竟然还有一道口水留下的印记，这小妞睡觉的时候也太不讲究了吧？

    “咦？”

    突然，罗锋似乎感觉到了有什么不对劲的地方，因为他感觉到了自己的手上软绵绵的，似乎抓到了什么不该抓的地方，眼睛往下瞄了一眼，纵然心态平稳的他也被吓了一跳，因为他的手伸进了洛冰的衣服内，一只手就捏在了洛冰的胸口上。

    罗锋忙要将手收回来。

    可当他的手一动，想要抽回来，洛冰也感觉到了，紧接着醒转过来，罗锋更是大惊，当下连忙闭上了眼睛装作还没睡醒。

    洛冰伸手揉了揉眼睛，看到罗锋这家伙的脸竟然近在咫尺，两人面对面，这场景让洛冰脸上羞红了。

    她推了推罗锋，哼声道：“selang，你睡觉靠我这么近做什么，你……啊……”话还没说完，洛冰终于感觉到了不妥，低头看，罗锋这家伙的手已经完全伸进了自己的衣领内，这也就罢了，更让洛冰差点暴走的是，罗锋的腿压在了她身上，手更加是穿过了内衣，握住了她的胸脯。

    这算是怎么回事？

    这家伙昨晚还装出对自己没兴趣的样子，没想到睡了一觉，这家伙的本性就露出来了，果然，男人的话都是不能信的。

    (l~1`x*>+``+