
    所有人都看着乔月影，感觉到这一qiē很不可思议，其中就连作为枕边人的洛正龙，这时候都一脸愤然地看着乔月影，然后指着罗锋，“你告sù我，他说的是不是真的？”

    “真的又能怎么样？”乔月影见事情败露，这时候倔强的目光看着洛正龙。

    “你……你这个狠毒的女人。”

    洛正龙爆喝一声，举起手来直接抽在了乔月影的脸上，和洛正源的那种不舍不一样，洛正龙的这一巴掌打得非常决绝。

    清脆的声音，在大厅中回荡。

    大家看着乔月影，却没有一丝丝的怜悯，这一qiē都是这个女人咎由自取。

    洛正龙怒喝道：“为什么？你告sù我为什么？这些年你在我们洛家一qiē都好好的，是什么让你做出了这么一些丧心病狂的事情来？”

    “丧心病狂？”

    乔月影捂着脸，大笑起来：“洛正龙啊洛正龙，你竟然还有脸来问我这样的问题？你看看你的样子，这些年一直过得无所事事的，你知道外面的人怎么说你的吗？”

    “他们说你是败家子，在洛家除了伸出手要钱之外，什么都做不了。”

    “你……”

    洛正龙的脸上都别红了，红，更多的不是生气，而是羞愧，他又何尝不知道外面的人怎么说他，但是在洛家三兄弟中，他的能力是怎么样的，就连他自己都清楚。

    乔月影继续哼声道：“在老爷子立下了遗嘱之后，梁律师来找过我，你知道老爷子的遗嘱是怎么样的吗？让你大哥继续当家，你二哥还能做点事，你呢？你也许就这样一辈子废物终老了。”

    说到最后，乔月影甚至咆哮起来：“要不是我，要不是我乔月影想到的这些办法，你******一辈子都会被人说成是废物。”

    “别说得好像你就是为了我弟弟好一样。”

    这时候，作为家主的洛正阳终于按耐不住的说话了，他冷哼道：“我们同出一个娘胎，我对我这个弟弟也了解，他不想争名夺利，一辈子安安稳稳过也不是什么坏事，倒是你这个女人，心肠竟然如此歹毒，要是洛家百分之五十的财产落到了正龙的手里，终究还是要被你这女人拿走的。”

    “看吧，这就是你的好哥哥，在他的眼里你还是一个废物。”乔月影冷嘲道。

    “闭嘴！”

    洛正龙一声咆哮，吼叫道：“这些年来，大哥几次支持我创业，我承认我能力不足，所以每次都是失败告终，但是这并不代表大哥不想我好，倒是你这女人，在我们家里竟然做了这么多的坏事，我要跟你离婚。”

    “离婚就离婚，你还以为我乔月影没了你洛正龙要死吗？”

    洛正阳哼声道：“离婚是必然的，但是你害死了爸爸，你别想逃脱得了法律的制裁。”

    ……

    洛家的家庭会议，可谓是触目惊心，虽然最后事情解决了，但是在每个人的心上，都烙下了一个烙印。

    乔月影和洛鸣被抓，其中就连王晓燕都不能幸免，但是王晓燕算是幸运的，因为最后洛正源选择原谅了她，就算要坐牢，洛正源也表示可以在她出来之后接纳她。

    对于这一点，大家也是可以理解的，因为王晓燕也是被乔月影利用了。

    这样一来，洛家中最悲哀的人就是洛正龙了。

    事情虽然是这样的结局，但是老爷子去世的阴霾在洛家还是笼罩在大家的头上，挥之不去。

    洛冰更加是茶饭不思，将自己锁在了房间里。

    当然，房间门再怎么紧闭，对于罗锋来说，要进这样的门实在是太容易不过了，这不，这天夜幕降临的时候，洛冰正躺在床上，罗锋就悄无声息地来到了她的背后。

    洛冰知道这样的一扇门阻隔不了罗锋，也知道罗锋进来了，她也不转身，只是淡淡地说道：“我不想说话，不想吃饭，也不想见任何人，你能让我一个人安静一下吗？”

    “你想不想知道，我见你爷爷的时候在他的房间里聊了两小时，到底都聊了些什么？”

    “什么？”

    洛冰转过身来，一脸期盼地看着罗锋。

    罗锋笑道：“你要是想知道，那就跟我来。”

    接着，罗锋就转身走了出去，也没看洛冰是不是答应了，当然，现在的洛冰心中回想的，都是从小到大自己跟在爷爷身边的点点滴滴，这次回来，因为罗锋的问题，洛冰甚至没有和老爷子好好说过话。

    老爷子走得也突然，洛冰甚至还没来得及和他说最后的话，所以，罗锋的话瞬间就引起了她的注意。

    洛冰连忙起了床，跟在了罗锋的身后。

    “喂，你不是要和我说你和我爷爷说的话吗？现在要去哪里啊？”洛冰有些着急地追问。

    罗锋一边走，一边别过头来，“不着急，我先带你去一个地方。”

    “什么地方？”

    “到了你就知道了。”

    “……”

    洛冰心情不好，这时候罗锋还这样故弄玄虚，其实她的心里是有些不耐烦的，但最后还是跟着罗锋，一直往前走。

    最后，两人来到了老爷子房间。

    “你带我到这里来做什么？”洛冰皱皱眉，对于现在的她来说，一qiē关于爷爷的事情都是她心中的一根刺。

    罗锋笑着说道：“我觉得，我和你爷爷之间说了什么，由我说出来你肯定是不相信的，但是如果让你爷爷亲口告sù你，你就应该会相信了。”

    “什么？”

    洛冰一愣一愣地看着罗锋，一时之间实在无法理解罗锋这句话的意思。

    但是，很快她就明白了罗锋的意思了，因为她看到了洛天君，看到了这个让自己伤心欲绝的爷爷，而且，他不是尸体，而是活生生地站在了洛冰的面前。

    “冰丫头，怎么了？连爷爷也认不出来了吗？”洛天君张开双手，对洛冰笑着。

    要是一般人，在面对这样的事情的时候，估计是早就要被吓坏了，但是洛冰不一样，她一下子扑到了洛天君的怀中，惊呼着：“爷爷，怎么会这样？怎么会这样的？”

    久久地，洛冰的心情才平复了下来。

    这种阴阳两隔之后却又再次重聚的喜悦，让洛冰激动了很久，罗锋也是看着她平静下来了，这才将他和洛天君之间的约定说了出来。

    “好啊，你们竟然连我也瞒着。”洛冰表示不满。

    洛天君含笑道：“这是因为罗锋了解你的性格，知道你藏不住秘密，所以才不告sù你的。”

    “哼，爷爷，你也不好，你为什么和一个外人一起来瞒着我呢？”

    外人？

    罗锋很受伤。

    洛天君则是一脸正色地说道：“这是你男朋友，怎么就成外人了呢？而且，在爷爷心里，可是已经将罗锋当成是孙女婿了，你要是不要他想要嫁给别人，爷爷可是不同意的。”

    “额！”

    洛冰并不知道洛天君一开始就识破了她和罗锋之间的“情侣”关系，这时候自然不能揭穿，当下只好哼声道：“我可不觉得这家伙有多好，我也没想着一定要嫁给他。”

    洛天君哈哈笑道：“你要是不嫁给他嫁给谁啊！”

    “全世界又不是只剩下他一个男人，为什么我一定要嫁给他呢？”

    “因为……除了罗锋之外，我可不知道还有什么男孩子能看得上你的。”

    “爷爷，你怎么可以这样来说你的孙女呢，说得好像你孙女就没有人要一样，哼，我以前之所以一直没男朋友，那是因为我看不上，要是什么时候我有看得上的，我立马就将罗锋这家伙甩了。”

    “……”

    阴阳相隔到这样的重逢，罗锋和洛冰还有洛天君三人之间相处瞬间就融洽起来了，虽然其中罗锋和洛冰还是会不时吵架，但是这样的场景，在洛天君看来，却是成了一种乐趣。

    最后，洛天君打了个哈欠，说道：“好了，爷爷也累了，你们都早点去歇着吧，关于我又活过来了的事情，我已经见过正阳了，也让他通知下去了，就说是找医生救回来的，省得别人把我当怪物一样看待。”

    “爷爷，我也好奇你是怎么做到的呢？”洛冰追问。

    洛天君看了看罗锋，努嘴道：“这个你问问罗锋吧，这些神奇的事情都是罗锋给弄出来的。”

    “哦？”

    洛冰正准备追问，罗锋笑道：“我们先回房吧，回去之后我再告sù你。”

    “滚！”

    洛冰的脸上红了，特别是想起昨天晚上发生的事情，今天晚上还得和罗锋同床共枕，罗锋这家伙会按捺不住兽性大发，然后……

    可是，心中这种想法也只是一闪而过，下一刻，她深吸了一口气，心中做了一个决定。

    洛冰的闺房中。

    洛冰首先洗了澡，躺在了床上，罗锋也洗了澡，将门关严实了，然后走到床边，笑嘻嘻地说道：“你看着我的样子，怎么就让我觉得这是老婆在等老公睡觉的样子呢？”

    说话间，掀开了被子。

    啊！

    罗锋一声惊呼，然后将被子盖上，忙道歉道：“冰冰，我不是故意的，我也不知道你没穿衣服，要是知道我就不会掀了，你可别冤枉我啊！”

    洛冰突然勾住了罗锋的手，说道：“我都这样特意在床上等你了，你不会告sù我你这混蛋不能人道吧？”

    “额，你是特意这样等我的？”

    “你觉得呢？”

    洛冰说着，勾勾手指，那样子就别提有多勾人了，这让罗锋浑身一个激灵，这火爆女警现在是在对自己使美人计呢？

    (l~1`x*>+``+