
    秦红袖是一个征服欲很强的人，红袖帮瞬间倾覆，对于她来说打击很大，而罪魁祸首就是罗锋。

    所以，她提出了这样的赌约。

    虽然她也承认罗锋是一个帅哥，但是这赌约并不是因为她看上了罗锋的帅，而是她要征服罗锋，让这个敢得罪自己的男人后悔。

    最后，罗锋竟然真的答应下来了。

    “大家集合了，疯子要和美女打架了。”

    冷山在大厅中嚷嚷一声，然后所有人都齐聚了过来，秦风眠哼哼道：“这家伙又装逼了。”

    柳心雅则是鄙夷地说道：“这色狼，只要是女人都不放过，像秦红袖这样的女人都要下手，哼，也不怕得性病？”

    “……”

    大家齐聚过来，一个个都像是要看戏的样子，这让秦红袖心里有些后悔，看样子，这些人对罗锋也是充满了信心啊！

    罗锋和秦红袖对面站立，罗锋伸出手来，道：“女士优先，你先动手吧，我给你一分钟的时间，一分钟之内尽管用上你所有的攻击手段，要是你能碰到一下我的衣服，就算是你赢了。”

    “啊？”秦红袖傻眼了。

    见过自大的，就没见过自大到这程dù的，在花城道上，就算是花城第一大帮中被称之为花城第一强者的叶云天也不敢在秦红袖面前这样夸下海口啊！

    现在，看着罗锋那有恃无恐的样子，难不成，这家伙会比叶云天更加强大？

    心中虽然疑惑，但这时候已经没有了退路，于是秦红袖说道：“好，有胆识，那就让我看看在你的这份胆识下，是不是有相对应的实力了。”

    “动手吧！”

    罗锋冷喝一声，态度孤高，冷傲，整个人看起来是那么的不羁，甚至于让秦红袖的心也微微颤抖了一下。

    “那我就不客气了。”

    秦红袖动了，这个女人穿着高跟鞋，要是她不动，谁都不知道她到这里来本来就是准备动手的，要是她不动，谁也没想到这样打扮时尚，潮流的一个女人，竟然有着如此迅捷的行动能力。

    “给我倒下。”

    秦红袖接近罗锋，不动手，却是直接往罗锋身上踢，那尖细的高跟鞋，要是真踢在人身上，那得有多疼啊！

    秦红袖自以为这一招绝对能够让罗锋狼bèi起来，就算不能让他变得有多狼bèi，但是触碰到他是绝对不成问题的。

    可也就在秦红袖信心满满的时候，罗锋原地消失了。

    “好快！”

    秦红袖一声惊呼，她看得出来，罗锋并不是原地消失，而是用一种让人惊骇的速度消失在了她的面前，那是一种肉眼都无法捕捉到的速度。

    “你的攻击要是这么慢，一分钟可是很快就会过去的哦。”

    罗锋出现在秦红袖身旁，他细心提醒。

    秦红袖一惊，她感觉到罗锋移动，但是移动到什么地方她却是分辨不出来的。

    天下武功，唯快不破。

    罗锋的速度已经完全超出了秦红袖的想象，她手心捏了一把汗，如果罗锋不是要让自己一分钟，就现在他就可以将自己击飞。

    秒杀自己，似乎也不是不可能的事情。

    这种实力的巨大差距，让秦红袖瞬间认清楚了一点，自己根本就不可能是这家伙的对手。

    “怎么了？还不动手？”罗锋见秦红袖愣在那里，于是出言询问。

    谁想到刚刚还是杀气腾腾的秦红袖双手收回，转过来对罗锋说道：“我认输。”

    罗锋哈哈笑道：“看来你倒是看得清楚，既然你认输了，那你是要带着你的红袖帮听命于我们隐龙堂了呢？”

    “这个，我做不了主。”

    “你要‘黑瞳’的人做主？”

    “额？”

    秦红袖又被罗锋的话吓了一跳，她也知道飞车党和*会的存zài，所以在隐龙堂将这三个组织一起收拾的时候，她的心里已经有了些怀疑。

    现在罗锋这样说，她才完全确定，这隐龙堂竟然是冲着自己背后的势力去的。

    再看看钱土豪和刀疤，看两人的反应显然两人也已经想到了这一层。

    只是，秦红袖摇摇头，“我不知道什么是‘黑瞳’。”

    “那你称呼他们为什么？”

    “会来见我们的只有两个人，一个是外国人，我们要叫他执事，另外一个是华夏人，姓丁，我们叫他丁先生，至于这到底是什么样的一个势力，我们也不知道。”

    “你们都不知道？”

    罗锋这句话问的是钱土豪和刀疤，两人瞬间将头摇得像拨浪鼓一般。

    罗锋先招呼秦红袖重新落座，然后好奇问道：“你连他们的真实身份都不知道，怎么就听命于他们呢？”

    “第一，他们抓了我们的亲人。”

    “第二，我们中毒了，我们只有定期服用他们的解药，才能活下来，要是脱离了他们的掌控，等待我们的就只有死亡。”

    罗锋汗然，这是金庸小说中日月神教的行事方式啊？

    “把手伸出来。”罗锋对秦红袖说道。

    “啊？”秦红袖愣神。

    罗锋板着脸道：“我让你把手伸出来，又不是要剁了你的手，你紧张什么？”

    “我…我没紧张。”秦红袖慑于罗锋的威慑，连忙将手伸了出来。

    罗锋右手食指搭在了秦红袖手腕的桡动脉上，然后闭上了眼睛。

    众人看着罗锋这样，都有种要鄙shì他的感觉，大家可不知道罗锋这家伙会医术，这家伙分明就是想要趁机占秦红袖的便宜好吧？再说了，他们虽然不了解中医，但是中医把脉谁就用一根手指的啊？

    当然，旁人怎么想他也不理会，这样高难度的一指切脉术，一般人怎么可能了解嘛。

    好一阵子之后，罗锋张开眼，收回手，说道：“的确，你们中毒了。”

    “真的？”

    秦红袖三人都是微微一惊，其实当初那些人说在自己身上下毒了，他们心里也有过疑惑，在那之后，他们甚至到医院做过各项检查，却都是没事的，这让他们心里很是忐忑。

    罗锋说道：“当然，我骗你们做什么？你们肯定也到医院检查过了吧？是不是什么问题都没有检查出来？”

    “是啊是啊。”钱土豪连忙应声。

    罗锋说道：“你们检查不出来也是正常的，因为他们下的毒不在你们的血液中，而是，在你们的骨髓里，你们没抽过骨髓检查吧？”

    三人汗然。

    到医院检查，无非就是血液检查，谁还会因为怀疑是不是中毒了特意去抽骨髓检查啊！

    罗锋这时候又说道：“当然，这样的毒难不倒我，我可以帮你们解毒。”

    “真的？”

    三人又是警惕地看着罗锋，这家伙的话能相信吗？

    罗锋似乎读懂了他们的想法一样，继续说道：“你们要是不相信我的话，大可以到医院去抽骨髓检查一下，等我帮你们治疗之后，再到医院复查。”

    三人面面相觑，罗锋的话让他们有些心动。

    只是秦红袖紧接着说道：“你说让我们配合你，是因为你想对付‘黑瞳’吧？说实话，我们帮不了你，因为我们最重要的，最亲近的人在他们手上，现在，我妹妹就在他们手上，我甚至不知道她现在过得怎么样呢！”

    “要是，我能帮你们将人救回来呢？”

    “那怎么可能？”

    “可不可能是我考虑的事情，答不答应是你的事情，你只要告sù我要是我将人带回来，你会怎么样？”

    秦红袖咬咬牙，道：“要是你能将人救回来，那我秦红袖就是你的人了，以后你叫我做什么我就做什么，绝无半点虚言。”

    “好，成交。”

    秦红袖面临的问题，刀疤和钱土豪也一样面对着，所以，秦红袖答应了，刀疤和钱土豪自然也就答应了。

    最后，罗锋笑道：“好，以后你们就是听命于我们隐龙堂的人了，秦风眠，这三个人以后就跟着你，让你带了。”

    “凭什么？”秦风眠当即不满地说道。

    罗锋撇嘴道：“我现在是你的老大，你的一qiē行动都是受我支配的，所以你只能答应。”

    “我不答应。”秦风眠当即拒绝，毕竟是含着金汤匙出生的人，现在成了罗锋的跟班，但他身上的傲气是改不掉的。

    “为什么不答应？”罗锋追问。

    秦风眠哼声道：“几位司令要我来跟你，是要我跟你做大事的，管这样几个小角色都要我来做，那就是大材小用，所以我不答应。”

    “额！”

    秦红袖三人顿时都涨红了脸，不管怎么说他们在花城这里也算是比较有名头的人，可在眼前这家伙的眼中，三人竟然成了小角色，有这么欺负人的吗？

    面对秦风眠的不满，罗锋却是笑了。

    他笑嘻嘻地看着秦风眠，说道：“这样说来，你是不会接受我给你指派的任务了？”

    “坚决不接受。”

    “男子汉大丈夫，说话算数？”

    “自然算数。”

    罗锋哈哈一笑，道：“那就好，我从燕京下来的时候，你爷爷就要我好好打磨打磨你，要是你不听从我的安排，那我就可以将你送回燕京去，让你爷爷来管你。”

    “你……”秦风眠涨红了脸。

    无耻，这家伙实在是太无耻了。

    罗锋紧接着说道：“看来现在我是没办法劝服你了，那我就只能通知你爷爷了。”说着，罗锋掏出了电话。

    “慢着！”秦风眠忙喊道。

    “怎么？反悔了？”

    “我……是，我反悔了。”

    “可是，你刚刚说了，男子汉大丈夫，说话要算话的。”

    “我不是男子汉，行了吧？”秦风眠嘶声力竭地喊出这样一句话，对于曾经高傲的他，这实在是一种耻辱。

    罗锋哈哈一笑，“行，你这样说我就放心了。”

    “你……”

    秦风眠恨恨地看着罗锋，可罗锋与他目光对接，丝毫没有让步的意思，在罗锋的人生字典里，就没有驯服不了的兵，即便是龙，也得给我躺着。

    (l~1`x*>+``+