
    明星慈善夜。

    这的确是一个让人震撼的晚宴，即便是罗锋这样的娱乐盲，可在这样的明星慈善夜上还是认出了不少超级巨星，其中甚至还有国际级的武打巨星，还有女星们一个个争相斗艳，让人看着就眼花缭乱。

    在这样的宴会上，平时在旁人看着很漂亮的陆雨涵和温雅，现在也变得黯然失色。

    当然，即便女星们再漂亮，罗锋依旧淡然旁观，他的目光始终留在温雅和陆雨涵身上，即便此时的她们身上没有闪耀的光芒，但是她们更真实，更贴近自己的人生。

    可能是因为一下子见了那么多的超级巨星，让人太过兴奋了，平时不怎么喜欢喝酒的温雅和陆雨涵，在这个晚宴上也喝了不少酒。

    终于，晚宴结束，游轮回到了岸边。

    罗锋带着陆雨涵和温雅下船，周明新刚好开了车过来，然后将三人送回到了名将酒店。

    “没想到你们是来参加这明星慈善夜的，见到的明星应该很多吧？我可真羡慕你们啊！”下车的时候，周明新还对罗锋三人投来羡慕的目光。

    罗锋笑道：“见到的明星是多，不过和我们没关系。”

    “你们没和明星说上话？”

    “说不上，毕竟不是一个世界的人。”

    “那也是，哈哈，不过不管怎样，能近距离接触到明星，也是不错的。”

    罗锋扶着温雅和陆雨涵走进酒店，心里也在想，其实明星生活也没什么值得羡慕的，就像芙兰和郭心怡这两个当红女星，谁又能知道在一些有钱人面前，他们甚至过得这么没有尊严呢？明星光环的背后，也隐藏了太多不为人知的辛酸。

    “罗锋哥哥，你不用扶我，我没喝醉。”温雅柔声地对罗锋说道。

    “对啊，保镖哥不用你扶我们，我们都没醉，还能走直线呢。”陆雨涵推开罗锋，两人都说没醉，温雅还是比较清醒的，但是陆雨涵就明显醉了。

    当然，这小妞也没醉到糊涂的程dù，于是罗锋还真放开了手，让两人自己走。

    两人摇摇晃晃，终于回到了酒店房间，刚走进去，陆雨涵就扑到了床上，温雅自然走过去，和陆雨涵一张床了。

    罗锋闻着很快就散发出来的一屋子酒气，对陆雨涵说道：“好了大小姐，既然你没醉那就去洗个澡，早点睡觉吧，明天我们还得赶早回花城呢！”

    “好。”

    陆雨涵应了一声，可依旧躺在床上纹丝不动，罗锋再叫了一声，陆雨涵已经是应一声，终究是没有动。

    温雅掩嘴笑道：“罗锋哥哥，我看就让她睡醒了再洗吧。”

    “不用，我现在就去洗，我一定要洗了澡，再睡觉。”陆雨涵大声嚷嚷着，可这明显就是酒鬼的话，不能信，也就在她这样说完之后，突然张口一吐，也幸好温雅闪躲得快，不然就被喷一身了。

    不过即便温雅幸免于难，陆雨涵的衣领上却是弄脏了，房间里也充斥着一股呕吐物的酸腐味道。

    罗锋走到陆雨涵身边，一把将她拎起，直接将人拎到了浴室中，“好了，快点洗澡，脏死了。”然后“砰”的一声将浴室门关上了。

    房间中，温雅正在清理陆雨涵的呕吐物。

    她看到罗锋出来，苦笑道：“罗锋哥哥，雨涵姐姐这样醉醺醺的，能自己洗澡吗？”

    罗锋苦笑道：“不能也得洗，不然能怎么办？”

    温雅眨眨眼，道：“你不准备帮她洗？”

    “……”

    温雅这话一出，罗锋顿时就有种心猿意马，心跳加速的感觉了，当然，这种感觉很快就熄灭了，要是现在只有他和陆雨涵两人，他二话不说就进浴室了，可现在还有温雅在呢，这怎么好意思？

    “吱呀！”

    突然，浴室门打开，醉猫陆雨涵又走了出来，这时候这醉猫身上的衣服扯得乱糟糟的，她招招手，说道：“我不会脱衣服了，你来和我一起洗好不好？”

    “……”

    罗锋有种鲜血上涌的感觉，妈呀，这小妞今晚是非得诱惑死人不成？

    可罗锋正激动着呢，陆雨涵突然走过去，拉着温雅进了浴室。

    这……

    罗锋又愣了好一阵子，陆雨涵喝得醉醺醺的，温雅帮她洗澡似乎是再合理不过的事情了，可是……作为一个男人，想到两个女人在浴室中一起洗澡，他可以听到里面传来的水声，甚至是嬉闹声，他就更加有一种要吐血三升的感觉了。

    现在的浴室中，会是怎么样的一种场景啊？

    等待的过程是煎熬的，当浴室的门再一次响起来，罗锋就从床上坐了起来，温雅扶着陆雨涵从浴室中走了出来，两人换上了浴袍，虽然不清楚里面是什么样的一种光景，但总是能够惹人遐想的。

    “丫头，你不用扶我，我自己能走。”洗了澡之后的陆雨涵，似乎清醒了几分。

    “雨涵姐姐，你真能走？”

    “当然，雨涵姐姐还没醉。”

    陆雨涵此时还是那种喝醉了之后非得要逞能的状态，喝酒的人都这样，醉了的人都说自己没醉，说自己醉了的人，才是酒场上最清醒的人。

    温雅放开陆雨涵，陆雨涵走了两步，还真不像是醉了的人。

    可两步之后，事情就发生了转变，陆雨涵的身体一歪，整个人倾斜，下一刻直接扑到了罗锋的床上。

    “啊！”

    温雅惊呼一声，想要去扶陆雨涵却已经迟了，陆雨涵倒在罗锋床上之后，再挣扎爬起，面对面就看到了罗锋。

    “啊，保镖哥你怎么在这里的？这是我房间，你怎么进来了？”陆雨涵一脸红扑扑，而且现在她的姿态，还真不是一般的诱人。

    罗锋拍拍额头，苦笑道：“这丫头又在说胡话了。”

    陆雨涵却像是完全没有听到罗锋说话一样，接着她茫然道：“唉，又做梦了，还梦到你这混蛋了，便宜你了。”说着，这小妞竟然噘着嘴，直接吻了过来，唇唇相接，周围的一qiē似乎瞬间安静下来了一样。

    “额！”温雅看着，有些愕然，也有些醋意。

    什么乱七八糟的？

    罗锋也有些懵了，这大小姐是什么意思？她经常做梦梦到自己？而且还是梦到她便宜自己了，还和自己这样亲热？

    面对陆雨涵狂热的吻，罗锋心里是乐意接受的，但边上不是还有温雅在吗？于是他不得不将陆雨涵推开。

    “别推我，我要和你一起睡觉。”陆雨涵挣扎一下，双手环抱着罗锋的腰，愣是不让罗锋将她推开。

    罗锋哭笑不得地对温雅说道：“丫头，你还愣在那里做什么呢？还不来帮忙将你雨涵姐姐拉开，她都要撒酒疯了。”

    温雅偷笑起来：“罗锋哥哥，我看雨涵姐姐这可不是撒酒疯，她这是酒后吐真言嘛，要不你就别反抗，从了她吧！”

    “死丫头，在胡说什么呢？”

    “人家可不是在胡说，而是说认真的。”温雅的神色这时候正如她所说的话一样，都是非常认真，认真到罗锋都不好意思取笑她了。

    温雅依旧用认真的神色说道：“虽然我到花城的时间不长，和你们接触的时间也不长，但我又不是傻子，我看得出来，雨涵姐姐喜欢你，你也喜欢雨涵姐姐，既然这样，你们又何必显得那么拘谨嘛！”

    “……”

    罗锋第一次见温雅用这样严sù认真的语气说话，这时候都不知道怎么开口了，而且，温雅说的话似乎也很有道理，让他无从反驳。

    温雅继续说道：“人的一生本来就不长，我们都要学会珍惜，所以……罗锋哥哥，你也从了我吧！”

    “啊？”

    罗锋微微愣神，甚至于都还没完全弄明白温雅这话的意思，温雅竟然也扑到了罗锋身上，和陆雨涵一起双双将罗锋抱住。

    这可是大大出乎了罗锋的意料，陆雨涵这小妞撒酒疯，做出这样惊人的事情是可以理解的，又或者说就算陆雨涵是清醒的，她会这样做罗锋也许都不会觉得意外，但是像温雅这样单纯得让人心疼的小妞，竟然也做出这样的事情来，这就不在罗锋的理解范畴内了。

    这丫头，到花城之后怎么就变坏了啊？

    看着两人死死抱着自己，罗锋只好举起手，说道：“好了，我投降！”

    “嘿嘿，这还差不多。”

    ……

    这注定了是一个无眠的夜，虽然最后三人除了相拥着睡了一晚上之外什么事情都没有做，但是拥美入怀，却什么都不能做，这对于罗锋来说就是一个折磨。

    次日清晨，初冬时节的香江竟然迎来了一个风和日丽的早晨，阳光穿过玻璃窗，投射到雪白的床单上，让这一个静谧的早晨多了几分的惬意。

    可是，这个美妙的早晨随着一个尖叫声被打破了。

    陆雨涵醒转过来，当她看到自己钻在罗锋的怀中，温雅的那张脸也近在咫尺，她就像是疯了一样大叫起来，她一拳打在罗锋胸口上，指着他责问道：“混蛋，流氓，你昨晚对我和温雅做什么了？”

    罗锋张开迷糊的双眼，苦笑着说道：“你这话问反了吧？你应该问，昨晚你对我做了什么。”

    (l~1`x*>+``+