
    香江，夜。

    这是一座不夜城，即便是在这寒风习习的天气里，海港周围还是灯火通明。

    回归号，豪华游轮周围围绕着至少几十艘的快艇，这些都是守护游轮的保安人员，毕竟此时此刻游轮上的不是光芒万丈的超级巨星，就是豪门世家的公子小姐，甚至是商场上吃撑风云的商业巨贾，所以，回归号的安保工作必须做得十分严密到位。

    除去这些不断巡视在游艇周围的快艇，游艇上还有不少训练有素的保安，安保系统就可想而知了。

    罗锋，陆雨涵，温雅三人跟在欧克身边，走在装饰富丽堂皇的豪华游艇上，看着周围一qiē奢华的装饰，大家都不由得感叹，娱乐圈这种顶级的社交生活，一般人实在是难以想象啊。

    这也难怪很多这种明星聚会，都会出现“外围女”这样的丑闻了，因为这些有钱明星的钱实在是太好赚了。

    “看，那不是尘自语吗？他主演的电视剧我看了好几部呢！”

    “雨涵姐姐，那是不是胡滨啊，啊，那模特身材真的很高呢，比罗锋哥哥还高。”

    “切，这有什么好奇的？”陆雨涵不屑地说道：“娱乐圈本来就是一个帅哥美女云集的地方，不管是在哪一方面都非常出众的，也许在你的心里一直觉得你的罗锋哥哥是帅哥，但要是真放在这个娱乐圈中，他和土包子是没什么区别的。”

    “喂，你要挖苦我，也不用这样人身攻击吧？”罗锋板着脸说道。

    而温雅这时候则是柔声说道：“其实这不过是因为打扮而已，我觉得，要是罗锋哥哥穿着上再正式一点，大家看到他肯定也以为他是大明星的。”

    “对对对。”欧克连忙附和着说道：“我就是看上罗锋的这外形，我相信要是经过我的包装，罗锋会成为这里非常耀眼存zài的，你们要相信我的专业眼光。”

    温雅一脸讨好地说道：“ok哥，你说的是真的吗？那我罗锋哥哥应该要怎么包装啊？”

    欧克哼声道：“我倒也想好好包装一下他，但是你这个罗锋哥哥啊，对做明星是一点兴趣都没有，你叫我怎么给他包装啊？”

    “罗锋哥哥？”温雅看着罗锋，有点疑惑的样子。

    罗锋拍拍温雅的头，笑道：“丫头片子，你别听他乱说，你罗锋哥哥天生就具有成为超级巨星的资质，就算不经过包装，往人群中那么一站，那也是超级巨星一样的存zài。”

    “呦，有的人还真会往自己的脸上抹金啊？这样的话说出来也不脸红？”陆雨涵语带讽刺地说道。

    欧克也是苦笑一声。

    他让罗锋等人登上回归号可是借助了不少人脉的，不然这样三个毫不相干的人还真不是说要上来就能上来的。

    而他之所以这样费尽心思地让罗锋三人上船来，为的就是让罗锋感受一下这些明星大咖的生活，让他心生向往，然后也会渴望成为明星。

    但是现在看来，想要劝动罗锋可不是一件简单的事情。

    “我看这晚宴开得也真是气派，这到底是谁主办的啊？”罗锋自然也知道欧克的想法，所以这时候特意岔开话题。

    见问，欧克当即兴奋地说道：“说到这个主办方，在香江这里来头还真不小啊，主办这一场晚宴的是香江有第一公子之称的温豪，这人在香江是出了名的**的，而且人家泡的还不是嫩模小明星什么，跟他传过绯闻的，全都是现在当红的一线女星，反正只要有他在的地方，都能够挖出不少的花边新闻来。”

    在娱乐这方面，陆雨涵是比较了解的，她说道：“我听说在香江有一个叫吕良臣的家伙也是这样的一个花花公子，和这温豪有一拼吧？”

    “可不是吗？在香江，谁都知道温豪和吕良臣，这两人不管是在暗地里还是在明面上都有竞争，这也是香江这个圈子里大家茶余饭后的谈资呢！”

    “切，不管是温豪还是吕良臣，反正都是渣男，我就不明白为什么那么多的一线女星喜欢往他们身上黏的。”

    欧克摇头道：“倒也不是什么女星都喜欢往他们身上黏，前两年，吕良臣就公开追求过萧轻音，可被萧轻音拒绝了。”

    “可是，娱乐圈就是一个大染缸，像轻音姐姐那样的已经少之又少了。”

    “那也是。”

    ……

    欧克和陆雨涵在聊着娱乐圈的八卦，聊得倒是挺嗨的，但是对于罗锋来说，却是一点意思都没有，娱乐圈的这些争风吃醋的事情，不是笑话就是炒作，不必认真。

    “轰隆！”

    就在船上的人三五成群，聊得正开心的时候，一声巨大的轰鸣声将大家吓了一跳。

    人群中，一名相貌英俊，身边美女环绕，正在谈笑风生的男子皱起了眉头，对身边一名保镖模样的男子说道：“狗熊，你去睇下发生咩事？”

    “系，老板。”

    保镖模样的男子应声而去，两人说的正是香江人的粤语，有的人或者听不明白，但是从男子的凝重神色可以知道，肯定发生了不简单的事情。

    而这名美女环绕的男子，正是这次晚宴最主要的人物，香江第一公子――温豪。

    没多久，那保镖走了回来，在温豪耳边低声说了几句话，温豪脸上的神色变得越来越阴霾，差点就能拧出水来了。

    “死扑街，来惹我？”

    温豪站了起来，气呼呼地往外走，他身后几名保镖也连忙跟上，温豪还特意点了其中一名保镖跟随，看起来那名保镖才是他的底牌。

    “有好戏看了，温雅，我们去看看吧？”陆雨涵看到这种情况，首先兴奋起来。

    “这……罗锋哥哥？”温雅有些犹豫，于是看向罗锋。

    罗锋淡淡一笑，道：“走吧，我也想去凑凑热闹，ok你呢？”

    “额？”

    欧克没想到罗锋会主动问他，有些意外，但是随即欢喜地说道：“去去去，当然去了，罗锋你让我去我肯定是会去的。”

    “……”

    虽然欧克明确表示过他的取向是正常的，但是这家伙的穿着打扮实在是太娘了，让人不得不防备，现在看着他兴奋的样子，就像是一个女人一样手舞足蹈，罗锋差点就忍不住要揍人了。

    对这样的八卦事有兴趣的不止罗锋等人，跟在温豪身后走出大厅，来到船头的人不在少数，可谓是声势浩大。

    这时候，大家才看见原本快艇围绕的回归号游轮边上多了一艘同样豪华的私人游艇，游艇的甲板上，几名男女坐在一张木质桌子旁边喝茶，在这样寒风凛凛的天气下，坐在船头喝茶，这样的事情可不是谁都干得出来的，而现在做这样事情的人，正是温豪的老对手吕良臣。

    “发生咩事？”温豪向一名工作人员问道。

    工作人员唯唯诺诺地说道：“温先生，我们的快艇在周围巡逻，对方的人开着游轮直接冲了进来，我们的人拦不住，还有一艘快艇被撞了。”

    “好，你下去吧！”

    温豪弄明白是怎么回事，于是对着吕良臣用普通话说道：“吕良臣，你这又是在做什么？现在船上的都是在香江和内地有头有脸的人，你这样闹事就是不给我面子。”

    和温豪这样从小在香江出生长大的人不同，吕良臣是内地富商之子，不过因为家族生意到香江来发展，虽然沾染了不少香江人的习气，但是就是没学粤语，所以温豪与之交流，就主动用上了普通话。

    吕良臣哈哈大笑，“温豪，你可是香江第一大少，我怎么敢不给你面子啊？我到这里来，不过是想见一见轻音而已。”

    “萧轻音？”温豪皱皱眉，道：“我是发了请帖给她，但是她不是在燕京遭受枪击，现在人还躺在医院吗？”

    “可是我的人回报说，她已经出院了。”

    “那她也不可能到我这里来啊！”

    “哦？”

    吕良臣沉默下来，周围的人却有种郁闷得不行的感觉，毕竟在这回归号上一线大牌女星不少，吕良臣也没打听清楚，怎么就到这里来找萧轻音呢？

    当然，有的人却觉得吕良臣这是在找借口，其实主要目的还是来制造麻烦的。

    紧接着，吕良臣又哈哈笑道：“既然我们家轻音不在，那我就找钟季晨好了。”

    “嗯？”温豪目光落在身边一名保镖身上，这是他刚才特意点名跟随的保镖，也是他身边的第一王牌打手。

    吕良臣说道：“上次我们有了点小摩擦，你们家钟季晨把我们家谢宇给打了，然后大家都说我吕良臣不是你温豪的对手，我当时就郁了闷了，大家的是下人，怎么就扯主人头上了呢？我心里不爽，所以今天带人来和你们家钟季晨约架的。”

    温豪撇嘴道：“我们晚宴就要开始了，要约架也得等下次。”

    “那可不行，我这个人是一个急性子你是知道的。”吕良臣摊摊手，说道：“你现在要是不答应，我就在这里闹，闹到你愿意答应为止。”

    “你……”

    温豪觉得，要是目光能杀人，他已经将吕良臣杀了好几十回了，但是在这样的情况下，他却又是无可奈何，只能再次将目光落在钟季晨的身上。

    作为温豪身边的王牌保镖，钟季晨自然是有他骄傲的资本的，他对温豪说道：“大少，让我去会一会他的人吧，我绝对不会让你失望的。”

    “好吧！”

    温豪点头答应，他和吕良臣之间的斗争几乎是整个香江的人都知道的，现在吕良臣都这样挑战上门了，要是不接，那旁人恐怕就要说自己怕了吕良臣了吧？

    所以，这一战无可避免。

    (l~1`x*>+``+