
    血鹫李耀的奸谲绝对不是秦风眠所能料到的，他看着血鹫，两人面对面，血鹫看起来并不是多强大，但是不知道为什么，在面对血鹫的时候，他从心里升腾气一股寒意。

    这是为什么？

    这时候的秦风眠心里有些懊恼，但尽管这样，既然已经到了这一步，他也没有了退路，于是他伸出手来，哼声道：“来吧，我倒是想要看看血鹫李耀到底是什么样的一个存zài。”

    “你已经查清楚我的身份了？”李耀这样问，并没有要着急动手的意思。

    秦风眠哼声道：“废话，要是我不知道你的身份的话，也不会这样贸然对你动手了。”

    “这样看来，你们隐龙堂倒是有些实力。”

    血鹫点点头，然后再看着秦风眠，问道：“看你这个架势，是想要和我单挑的意思啊？”

    “怎么，你怕了？”秦风眠挑衅着说道。

    血鹫微微一愣，随机哈哈大笑起来，“我怕了？哈哈，我李耀什么时候怕过谁？但是，我现在却有些为你的智商堪忧啊，我这样设局让你进来，难道你觉得，我会和你单挑打架吗？”

    “你不敢？”

    血鹫李耀摆摆手，说道：“我们都是华夏人，这样的激将法对我是没有用的，我也知道你既然敢这样闯进来，我肯定不是你的对手，但是既然你们隐龙堂要这样和我们‘黑瞳’对着干，那就只有一个结果，那就是……死reads;！”

    随着血鹫一个“死”字落下，周围就开始传来阵阵异动，秦风眠知道中了陷阱，口中大骂一声“卑鄙”，然后飞身直扑，扑向血鹫，擒贼先擒王，这是他现在最好的选择。

    但是他终究还是低估了血鹫这个人。

    血鹫既然设了这样的一个局来等人进来，那他自然已经做好了万全的准备，在秦风眠飞扑向他的时候，他瞬间突然消失了。

    “什么？”

    尽管是心志坚定的秦风眠，这时候也被这种突然的变故吓了一跳，而在血鹫消失之后，秦风眠就听到了周围传来的枪声，子弹似乎也是在耳边呼啸而过一般。

    轰隆――

    一声巨响，秦风眠故技重施，以最快的速度破窗而走，别墅中传来了阵阵枪声。

    别墅外。

    罗锋统筹全局，当他听到了枪声，便对冷山说道：“冷山，你和一航到南边接应我们那位秦大少。”

    韩一航好奇道：“罗锋哥哥，你怎么知道秦大少要在南边出来？”

    罗锋尚未回答，冷山就拍了拍韩一航的脑袋，一脸认真地说道：“在这样的情况下，什么都不要多问，反正你罗锋哥哥让你做什么就做什么，这样才能够活下来。”

    “额？”

    在韩一航的眼中，冷山这个师父平时给他的感觉都是那种嘻嘻哈哈，没点正经的人，但是现在他这样板着脸说话，还真将韩一航吓了一跳。

    冷山继续说道：“总之你谨记师父的话，在这样的战场上，你可以把命交给你罗锋哥哥。”

    罗锋看着冷山认真的样子，哈哈笑道：“这不是战场，你也不用这样吓唬一航。”

    冷山摇头，说道：“我不是吓唬他，我只是想要他活下来。”

    韩一航这时候也是认真地点点头，说道：“师父，我知道了，以后罗锋哥哥叫我做什么我就做什么。”

    “嗯，跟我走吧！”

    接着，罗锋又对雷达和梁爽等人分配任务，大家都毫无疑问地去了。

    柳心雅站在罗锋的身边，一直看着罗锋分派任务。

    直到大家都离开了，柳心雅在微微咂舌道：“没想到你这家伙还挺有震慑力的，大家都听你的。”

    罗锋淡淡笑道：“我只是经历过太多生死了，我知道怎么样才能在非常残酷的情况下生存下来，所以，他们只要听我的，活下来的可能性也会大很多。”

    “我知道你以前是特种兵，但是……你说得好像太神了。”

    罗锋笑道：“我就是神一样的特种兵。”

    “就知道吹牛reads;。”

    柳心雅嘴上虽然是这样说，但是现在她的心里也对罗锋生出了更多的信服，也许，跟着这个家伙是对的。

    很快，战斗就打响了。

    秦风眠从别墅中逃了出来，“黑瞳”的人追赶，但是“黑瞳”的人却没想到离开别墅没多久就碰上了隐龙堂的人，于是一一被擒获，甚至击杀。

    这注定了是一个血染的夜。

    秦风眠眼看着被几名“黑瞳”的人追上，这让秦风眠心里都有些着急了，心想自己不会是要这样阴沟里翻船吧？

    而且，此时此刻让秦风眠最为沮丧的是，他的腿受伤了，而且还是枪伤，在这样狼bèi的情况下，即便他再有本事，几名枪手追上来，他也不敢保证自己不会死。

    也就在秦风眠狼bèi逃窜的时候，突然听到了身后传来打斗声。

    “嗯？”

    秦风眠大吃一惊，回头一看，便看到冷山和韩一航从边上冲出来，韩一航以异能控zhì，影响这些人的精神，冷山快速出手，几名抢手被快速制服。

    “你们……怎么来了？”秦风眠走回头，一脸惊愕地看着冷山和韩一航师徒两人。

    韩一航笑道：“是罗锋哥哥让我们来接应你的啊！”

    秦风眠脱离了危险，明面上来说，他是应该感激罗锋的，但这时候他却是寒着脸说道：“这个任务他说了是让我来完成的，但却又让你们出来了，他这摆明了就不相信我的能力。”

    韩一航咋舌道：“其实不止我们出来了，隐龙堂所有人都来了。”

    “什么？”

    秦风眠更加生气，他气呼呼地说道：“我们是一个团队的，这样的行动你们都知道，为什么就我一个人蒙在鼓里？不行，我一定要找罗锋讨个说法。”

    “你给我站住。”

    眼看着秦风眠要去找罗锋，平时看起来很和气的冷山这时候竟然暴怒起来，他指着秦风眠，冷哼道：“你不是要自己表xiàn的吗？疯子让你来表xiàn了，你做到了吗？你失败了，要是你成功了，那根本没我们什么事。”

    “……”秦风眠哑口无言。

    冷山却不解气，继续说道：“我们大家都知道，你不服疯子，但是你有没有想过，要不是疯子这样的安排，你很可能就要死在这里？可现在你倒好，非但不感激他，还想要找他讨要说法？你脸还要不要了？”

    “……”

    沉默，死一般的沉默。

    秦风眠有本事，而且也有他值得骄傲的地方，所以他这样自大也是可以理解的，但是至少他也不算是自大到盲目的程dù，特别是现在冷山这样一番喝骂，他自然也就醒悟过来了。

    只是傲气如他，这时候也只是哼声道：“我承认，我是不如他，这可以了吧，哼……”

    接着，秦风眠就气呼呼地走了reads;。

    韩一航咋舌道：“师父，看来秦大少终究还是不服罗锋哥哥啊！”

    冷山摇头道：“不，他只是嘴上不服，但是心里还是服气的，而且，我相信以疯子的人格魅力，这位秦大少迟早都会像我一样，对疯子心锐诚服的。”

    “我也是这么觉得的。”

    韩一航很认真地在点着头，从他第一次遇到罗锋开始，他的心里对罗锋就充满了一种崇拜的感情，直接将罗锋当成偶像了。所以，他能够感觉到罗锋表面上的狂野不羁下隐藏着一种让人为之深深吸引的魅力。

    所以，罗锋身边才会凝聚了这么多的人才。

    行动按照罗锋的安排，在有序地进行着，“黑瞳”的人也一个一个地落网了，但是作为“黑瞳”的主脑，血鹫李耀却一直没有出现过，这倒是让隐龙堂的人有些着急起来了。

    一棵老槐树下。

    罗锋正在逗弄着罗拉，这小丫头笑得咯咯响，相对于别墅周围的那种剑拔弩张的紧张气氛，这里就和谐多了。

    但是罗锋沉得住气，长腿大美女柳心雅就有些沉不住气了，她对罗锋翻白眼道：“你这家伙，现在还有心情在这里和罗拉玩吗？血鹫还没有出现，你就不紧张啊？”

    “这有什么好紧张的？”罗锋反问。

    柳心雅问：“难道你就不怕血鹫跑了？这时候不把他抓住了，你就这样端了他的窝，抓了他的人，以后他恐怕就像是一个冤魂一样缠着你。”

    罗锋撇嘴道：“你也不要紧张，他会出现的。”

    “怎么出现？”

    罗锋没好气地说道：“就连秦风眠那样的猪脑袋都能够想到擒贼先擒王，你以为血鹫就想不到吗？”

    “你……你是说我猪都不如是吧？”

    “这是你说的，我可没说过。”

    柳心雅被气得不行，但她现在最关心的是目前的情况，于是又问道：“以你这样说，血鹫可能会来找你？”

    “不是可能，而是……他已经来了。”

    “什么？”

    柳心雅被吓了一跳，目光开始周围观察，可惜的是，她压根就看不到或者是感受不到周围有任何人啊！

    “桀桀，你竟然知道我的存zài，看来我的确应该重新审视你这个对手了。”

    一阵阴冷的声音传来，接着一道身影竟然从他们所在的老槐树上跳了下来，这人的出现顿时将柳心雅给吓了一跳，这家伙是什么时候到树上去的？

    而且，更加可怕的是发生了这样的事情，自己竟然一点都不知道。

    这让柳心雅有种心惊胆战的感觉，这人太强大了，而他之所以没有早早动手，是因为有罗锋在，要是罗锋不在，估计这人能够轻松将自己击杀吧？超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第336章：他已经来了

    (l~1`x*>+``+