
    一顿饭在愉快的气氛下吃完了，众人出了野象西餐厅，刘晓就抓住薛路的手，说道：“我们现在就回去吗？可是难得出来，人家想逛一下秀林呢！哥，罗锋，你们呢？”

    刘大庆笑道：“我还有事做，就先走了，你们逛吧！”

    接着，刘晓和薛路的目光就落在了罗锋身上，也许他们心里更希望一对小情人一起逛街，不想带着电灯泡，但毕竟是让罗锋过来一起撑场的，这时候就要将人撇开了可不好。

    罗锋一笑，正准备拒绝，一个熟悉的身影出现。

    依旧是高贵冷艳，依旧是美丽不可方物，司徒明月的出现，一下子就吸引了无数的目光。

    司徒明月走到罗锋面前，原本冰冷的脸上变成了一种甜甜的笑：“和你同学到秀林这边来怎么不给我打电话啊？你是没把我这个女朋友放在眼里是吧？”

    罗锋苦笑道：“哪敢，只是生怕打扰你这个大忙人而已。”

    “只要你在，不管什么事情都没你重要。”

    自从司徒明月宣布了她和罗锋之间的关系，罗锋发现这个女人的嘴巴就像是涂了蜜糖一样，她说的话，总是能让自己填入心。

    紧接着，司徒明月笑问道：“怎么样？你们还有继续逛街吗？要不要我陪你们一起逛秀林啊！”

    罗锋摇头道：“薛路和她女朋友要过二人世界，我正准备离开呢！”

    “哦？那……要不我带你去一个地方吧！”

    “去哪里？”

    “反正不是去开房。”

    “……”

    罗锋感觉现在和司徒明月这个女人在一起，自己都有点招架不住了，当下他对薛路说道：“那你们继续逛秀林吧，我先走了，对了，辅导员的车你开回去吧。”

    “那你怎么回去？”刘晓下意识这样问。

    薛路笑道：“有女王罩着，他甚至可以坐飞机回去。”

    “……”

    罗锋上了司徒明月的车，那是一辆布加迪，车子要多炫酷就可想而知了，以至于两人和车子一起消失在了秀林广场前，大家都还没有完全反应过来。

    刘晓咂舌道：“路由，刚刚那女的说她是罗锋的女朋友，是真的吗？我一直都以为罗锋的女朋友是雨涵呢，不过，那个女人的气场太强了，而且人长得也太漂亮了，我想只要是男人都会选择她吧，我就从来没见过这样的女人，她是什么人啊？”

    薛路笑道：“这个女人说起来身份可不简单，刚刚周桐不是说和司徒明月谈生意，那样子有多得意吗？这个女人就是司徒明月，被称之为花城女王，一个年纪轻轻就撑起了整个家族企业的天才美女。”

    “啊？”

    刘晓惊讶，刘大庆更加惊讶，他怎么也没想到薛路的同学竟然认识这样的人物。

    他的心里已经在庆幸罗锋刚才没有迁怒于自己了，像这样的人要揍一个人都不带跟你解释的。同时他也庆幸自己妹妹和薛路在一起，薛路跟着罗锋，以后混得好那是理所当然的，所以他现在都能想象得到以后自己妹妹会过什么样的生活了。

    罗锋坐上司徒明月的车，首先就好奇地问道：“你怎么知道我到秀林了啊！”

    “因为你太耀眼了。”

    罗锋汗然。

    司徒明月淡淡笑道：“好吧，或者我应该换一种说法，不是你太耀眼了，是你这家伙太能惹事了，刚刚又把周桐给打了吧？”

    “额，你知道他？他不会真的和你们秀林谈生意吧？”

    “的确。”司徒明月也没有隐瞒，“他们周家想要在我们秀林摆一个专柜出售他们家的产品，这件事本来还没有定的，现在，我已经决定拒绝和他们的合作了。”

    “为什么？”

    “因为你啊！”司徒明月一笑：“得罪我男朋友，我怎么可能还会和他们合作？”

    “……”罗锋有种受宠若惊的感觉，司徒明月这样的一番话，就像是绵绵情话一样的让人暖心，听着就感觉非常受用了。

    但是同时，罗锋心里也带着几分警惕，这女人太厉害了，自己可别被她迷得团团转，然后被她卖了都不知道，对太精明的女人，罗锋的心里总是会带有几分戒心的。

    转而，罗锋说道：“你说的话都让我差点迷失自己了，好了，我们不说这些，现在你可以告sù我我们要去哪里了吧？”

    “我们要去喝茶。”

    “喝茶？”

    罗锋依旧不解，不过接下来司徒明月却没有再和罗锋解释的意思，罗锋也知道这女人铁了心不说，那自己追问也是没用的，于是罗锋适当地闭上嘴，不再询问，反正就是抱着既来之则安之的想法。

    最后，车子来到了仙子山山脚下。

    仙子山不是一个旅游风景区，但是这里已经有不少的地方被开发出来了，平时这里是比较少人的，但是现在，却有四五辆豪车停在了山脚下。

    当司徒明月的车停下来，一人走了过来，急匆匆地说道：“姐，你怎么才来啊，他们都上山了，咦……罗锋，你怎么也来了。”

    “是你姐生拉硬拽给我拉来的。”罗锋一笑，他没想到司徒昭远已经在这里等了。

    本来他还以为，司徒明月带自己出来，是准备要一起过二人世界的，但是现在看来并不是这样的，而且根据周围停放的豪车可以知道，两人这是来凑热闹的。

    两人下了车，司徒明月就对司徒昭远翻白眼道：“跟你说了多少次，做人做事要沉稳，你怎么就这么着急呢！”

    司徒昭远委屈地说道：“他们都上山了，会首先见到茶仙子，说不定会首先打动茶仙子，那我们就没机会了。”

    “如果茶仙子这么容易被打动，那还会拖到现在吗？”司徒明月表示很淡定。

    而罗锋却是表示很茫然，他甚至都不知道这姐弟两人说的到底是什么。

    接着，三人开始登山，罗锋这才向司徒昭远询问，司徒昭远解释了一番，原来这事情又是牵涉到花海路项目的，而两人所说的茶仙子，是花海路一家名字叫花茶社的商铺的拥有者，她原本是答应了将店pù转让给司徒明月的，但是后来不知道是不是夜未央和苏半城等人动了手脚，还是茶仙子突然变卦了，就不卖了。

    或者说，茶仙子并不是完全不要出售花茶社，而是她的要求不再是钱，而是心动，她对所有想要拿到花车社的人说，只要有人能够打动她，她就将花茶社转让给谁，而且，分文不收。

    几个家族知道了这样的好事，于是都纷纷过来了。

    听到司徒昭远将那茶仙子说得神乎其神的，罗锋心里也充满了好奇，一个茶道师，怎么就有这么大的魄力和吸引力，竟然让这些横行在花海的天才都要围绕着她转呢？

    三人走完了长长的石阶，横穿一条吊桥，然后就进入到了一片黄竹林中。

    竹林中有一条弯弯曲曲，如羊肠小道一样的鹅卵石铺砌而成的小路，小路显然是有人每天打扫的，鹅卵石被磨得非常光滑，虽不说是一尘不染，但是走在其中，却让人有种置身尘外世界一样，这周围的一qiē，都是那样的充满了诗情画意。

    这样大冷的天气下，一女子身着素袍，竟然赤脚走来，来到罗锋等人面前，躬身问道：“请问是司徒小姐吗？”

    司徒明月点点头。

    女子说道：“茶仙子已经到了茶心亭，几位请随我来。”

    在女子的引导下，罗锋三人顺着鹅卵石小路一直前行，最后来到了一个小亭子中，此时此刻，小亭子已经围坐了不少人，而当罗锋等人走进来，却是惊讶地发现，小亭中的气温竟然比小亭外的气温要高了不少，罗锋周围的看了看，也看不出这是什么缘故。

    三人脱了鞋子，在女子的引导下坐在了靠着外面的三个pu+tuan上。

    罗锋首先就看到了其中坐着的夜未央和苏半城，不过这文帝和夜帝就像是没看到罗锋一样，目光专注于亭子中那正在沏茶的女人身上，目不转睛，似乎女人沏茶的本身就是一种艺术，让人不舍少看一分钟。

    罗锋心中也好奇，正准备看向那茶仙子，这时候却是被一双眼睛吸引住了。

    “是她？”

    罗锋身上突然一个颤抖，他在夜未央的身边看到了一双熟悉的眼睛，或者是一张熟悉的脸，这张脸偶尔还会出现在他的梦中，脑海中，让他深深地愧疚。

    那女人，竟然是未央宫向罗锋求助，最后罗锋带着警察前往未央宫却再也没找到的那个女人。

    罗锋清楚记得，当时自己答应了对方一定会回去救她的，但是最后却终究救不了她，罗锋第一次感觉自己对一个女人生出了难以弥补的愧疚之心，有时候，他甚至在想，自己是不是应该找机会再潜入未央宫，看看能不能找到这个女人。

    现在再见到人，他心中震惊之余，同时也觉得好奇，看样子这女子就是夜未央身边的人，一个被卖到了未央宫的女人，怎么会跟在夜未央身边的。

    这一qiē，在罗锋的心中形成了一团难以解开的谜团。

    (l~1`x*>+``+