
    柳心雅和秦风眠一样，都是有傲气的，毕竟都是进入到了隐龙中的精英，所以她自信，甚至是自大都是正常的。

    但现在发生的事情，却让她身上都有一种毛骨悚然的感觉。

    一山还有一山高，原来，自己并没有想象中那么强大，原来，即便自己是隐龙的成员，但是在这个世界上，还有太多自己无法想象的强者。

    当然，对于柳心雅此时复杂的想法，罗锋和李耀都不知道。

    现在的罗锋和李耀都在看着对方，李耀想要看透罗锋，但是他发现这个年轻的家伙站在那里，就像是一个深渊一样，让人根本就捉摸不透。

    罗锋也在看着李耀，不过心中想法不同的是，现在罗锋眼中的李耀，却是有点名不副实了，这也许是因为罗锋这一两年的时间里，实力提升得太快，换言之，金刚已经不是当年的金刚了，而李耀却还是当年的李耀，所以罗锋心中已经可以肯定，接下来就是一场碾压式的对决。

    罗锋也没想浪费时间，于是首先走向李耀，一边说道：“看来我们的对决是难免的了，既然你不先出手，那就让我来先出手吧！”

    “来吧，也让我看看你有什么本事。”

    罗锋冲向李耀，而李耀也已经做了一个防御姿势，等待着罗锋的攻击reads;。

    因为实力的差距，罗锋并没有打算一开始就下死手，而是用上了一种比较猛烈的攻击，这种攻击，正是罗锋在南湘的时候展示过的古龙形拳术。

    “吼！”

    伴随着古龙形拳术使用出来，罗锋的身上也展现出了一种龙吟虎啸气势，在这等气势之下，李耀支撑不了多久。

    可让罗锋郁闷的是，李耀挡格两招，情况显得有些狼bèi的时候，却是后退了一步。

    “不是要好好打一场吗？怎么做缩头乌龟了。”

    罗锋大喝，又冲上前一步，可李耀这家伙这下是完全没有要和罗锋碰撞的意思了，而是连连后退了几步。

    “嗯？”

    罗锋的骨子里是一个好战之人，战斗中就像是整个人都处在了一种亢奋状态下一样，可因为受过特别严格的训练，罗锋却能够在这样的战斗中保持脑袋的清醒。

    这不，当李耀第二次后退的时候，罗锋突然有了一种不好的预感。

    “不好！”

    罗锋突然一声惊呼，转过身来，一名男子以猎豹一般的速度冲向柳心雅和罗拉，罗锋大喝一声：“小心！”，紧接着人也疯狂地冲向柳心雅和罗拉。

    只可惜，尽管他的速度很快，可那男子的速度也非常吓人，在罗锋接近两人的时候，那男子也接近两人了。

    “罗拉，小心！”

    罗锋和那男子可谓是争分夺秒，而柳心雅这时候也是在争分夺秒，因为那男子扑来的方向首当其冲的就是罗拉，于是柳心雅伸手要将罗拉拉回来，护在身后。

    可当她的手指碰到罗拉身上之后，又是收了回来，这倒不是她不想救罗拉了，而是在她的手指触碰到罗拉的身体的时候，竟然碰上了一股电流，于是她就收了回来。

    下一刻，男子竟然连小女孩都不放过，直接抓向罗拉。

    “哼，我生气。”

    就在这千钧一发之际，罗拉这小不点竟然瞪眼叉腰，也是伸出手来去打那男子。

    “啪！”

    一声脆响，男子和罗拉接触，大家想象中的事情并没有发生，那男子倒在了地上，抽搐了两下之后就此死去，而他的身上，竟然发出一阵被烧焦了的味道。

    “这……”

    柳心雅和不远处正在观战的李耀都被惊呆了，因为他们都清晰看到了在罗拉和那男子在碰撞的一瞬间，罗拉整个身体就像是一个闪电球一样，一个人的身体内竟然蕴含着这样可怕的能量，就算是异能者也做不到吧？这实在是太可怕了。

    而面对这样的场景，罗锋倒是没那么惊讶，因为他早就知道罗拉身上蕴含着这样可怕的能量了。

    罗锋看了看那被烧焦了的男子，这家伙的速度实在太惊人了，虽然这家伙现在已经被烧焦了，样子也惨不忍睹，但罗锋还是向李耀说道：“血鹫，要是我没猜错的话，这家伙就是前两年在南亚杀了一个富商一家八口，被称之为‘野鬼’的家伙吧？“

    血鹫李耀冷哼道：“你知道得倒多reads;。”

    罗锋冷笑道：“两年前，我还接过任务要捉拿他呢，只是当时这家伙早早闻风走了，然后就销声匿迹，没想到却是跟了你。”

    血鹫冷笑道：“你以为野鬼死了又能怎么样？你一样抓不住我。”

    “要是大家一起围堵，你也无处可逃吧？”

    “嗯？”

    声音响起之后，各个方位竟然都有人围拢过来，却是冷山，雷达等人在完成了罗锋交代的任务之后，都回到这里来围堵李耀的。

    看到这些突然出现，将自己围在中间的人，这些家伙单单是从气息上就能够分辨出他们都是高手了。

    李耀冷然道：“这样以多欺少算什么本事，有本事就和我单打独斗。”

    秦风眠这时候站了出来，原话奉还道：“我真为你的智商堪忧啊，我们明摆着就是要来端了你们‘黑瞳’的，你觉得，我们还会和你单打独斗吗？”

    “你……”

    李耀被气得不轻，同时他的心里也在哀嚎，“黑瞳”好不容易渗入到了花城这里，却没想到这么快就被端掉了，而且只是被这样一个人数不多的组织，这对于他来说打击挺大的。

    这时候，罗锋抱着罗拉来到了李耀的面前，说道：“你是要束手就擒，还是要像野鬼一样变成真正的孤魂野鬼呢？”

    “你别抱着这孩子靠近我。”李耀惊惶地说道。

    他看着罗拉，这个身体会变成一个闪电球一样的小家伙实在太可怕了，他能够感觉到罗锋的强大与可怕，但是不知道怎么的，他心里对这个像洋娃娃的小女孩子更加充满了恐惧。

    罗锋笑道：“你放心，罗拉不会随便伤害人的，除非她不开心。”

    罗锋用英文向罗拉询问道：“罗拉，你现在面对这位叔叔，开心吗？”

    “不开心。”罗拉板着脸。

    罗锋再转向李耀，笑容诡异地说道：“罗拉说她不开心，那你可就得小心点了。”

    李耀“咕噜”一声咽了一口口水，这小家伙太恐怖了，要是自己也被电那么一下，准变焦尸，他向罗锋询问道：“你……你到底想怎么样？”

    “这里不是聊天的好地方，我们换个地方吧。”

    隐龙堂的人将“黑瞳”的人控zhì起来，血鹫李耀则是被带回到了隐龙堂，被五花大绑地关在了一个房间中。

    黑暗中不知道过了多久，房间门终于被打开。

    李耀睁开眼睛，首先映射入眼的是一道强光，当他慢慢适应了这种强光之后，就看到了两个人坐在他面前，其中一个人是罗锋，而另外一个人……

    “是你？”

    当李耀看到坐在罗锋身边的那名金发外国美女的时候也是被吓了一跳，而这位美女正是花蝴蝶，因为花蝴蝶和血鹫李耀都是同出一个名叫“天灵”的组织的，虽然现在组织解散，但是看到曾经的熟人，李耀还是感到很意外reads;。

    而且，曾经的“天灵”美女不多，李耀也是曾追求过花蝴蝶的。

    只是那时候的花蝴蝶高傲，冷艳，任何男人都无法接触得了她，现在她竟然成了罗锋的人，血鹫李耀再看向罗锋，越发的觉得这家伙深不可测了。

    “哈哈，没想到熟人见面了。”

    李耀首先哈哈大笑，想要打破眼前颇有些尴尬的气氛，只是花蝴蝶对他的话竟然置之不问，依旧是一脸冰冷，这让李耀的笑声戛然而止。

    李耀转向罗锋，道：“你知道她是‘天灵’的人？”

    罗锋点头。

    李耀说道：“‘天灵’的人都是人才，每一个都有独当一面的能力，像我和她，在‘天灵’中也只是一般般的存zài，如果你面对的是巫九那样的人，你根本就没有任何胜算。”

    “巫九是谁？”

    李耀哈哈大笑道：“巫九就是‘天灵’第一人，他的聪明才智，他的实力都是非常恐怖的，而且，你可能不知道，他，现在也在华南地区活跃着。”

    李耀最后的一句话是一字一顿地说出来的，在他说出这样一句话的时候，一直都保持着冰冷的花蝴蝶这时候竟然也是神色大变。

    罗锋看到了花蝴蝶神色的变化，他好奇问道：“这个巫九很强大？”

    “不是强大，而是……可怕。”花蝴蝶这样形容巫九，“他就像是一个恶魔，前一秒还会对你笑，让你感觉阳光灿烂，但是下一刻他可能会让你生不如死，犹如置身九幽地狱。”

    罗锋撇撇嘴，道：“这样说来，我还真的得会一会这巫九呢！”

    李耀又是大笑道：“会一会巫九？哈哈，不是我小看你，要是真碰上巫九了，你们现在这些人都得死，想要与他对抗，你只能不断壮大，我……血鹫可以成为你的人。”

    “你想要活命？”

    “谁不想活命？”

    “对不起，我拒绝。”

    “为什么？”

    血鹫李耀一脸悲哀，怎么说自己都是人才好吧？罗锋这家伙既然收了花蝴蝶，怎么又嫌弃自己呢？

    罗锋摇头道：“因为我对你的过去太了解了，你这个人没底线，没节操，把你养在身边，就像是养了一条狼，我觉得危险。”

    “那她呢？”李耀指着花蝴蝶，意思是她也危险好吧？毕竟花蝴蝶的身份是杀手啊。

    罗锋撇嘴道：“她至少可以暖床，你可以吗？”

    “……”超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第337章：罗拉的超级能量体

    (l~1`x*>+``+