
    罗锋自认为自己其实还算是一个挺有素zhì的人，而他现在这样，主要是因为那男子上来就指着三人说“好狗不挡道。”这才将他惹怒了。

    金刚一怒，可不是谁都能承受得起的。

    眼看着男子哑口无言，罗锋继续说道：“好了，我们准备到码头那边看风景，好狗不挡道，你让开吧！”

    “你…凭什么？你不给我让，我也不给你让。”男子叉着腰。

    “喏，给你吧！”

    罗锋伸出手来，男子也不知怎么的顺手就伸出手掌来，然后一枚硬币就落在了他的手掌心中，男子一愣，然后才明白怎么回事，他恶狠狠地将硬币扔进了海里，吼声道：“混蛋，你是将我当乞丐呢？”

    罗锋上下端详着男子的这一身另类打扮，那样子好像是在告sù男子，就你这样的打扮，不是乞丐还能是什么呢？

    看懂了罗锋目光中所表xiàn出来的意思，男子差点就暴走了。

    也就在男子想着要怎么样反击罗锋的时候，一名中年男子来到他身边，问道：“李尧，发生什么事情了？怎么停在这里不走了呢？”

    李尧转过身，对那中年男子委屈地说道：“姐夫，这三个家伙挡住了我们的去路，我要跟他们理论，他们就像是野蛮人一般，根本不讲道理。”

    “你说谁是野蛮人呢？”

    陆雨涵这时候也是当中一站，叉着腰，这也是一个受不得委屈的大小姐，她简短地将刚刚发生的事情说了出来。

    中年男子听完也皱了皱眉头，说道：“这件事的确是李尧做得不对，请几位看在我的面子上算了好吗？”

    “不能算。”陆雨涵指着李尧，哼声道：“至少得让这家伙道歉，不然谁的面子也不好使。”

    “什么？”李尧哼声道：“什么叫谁的面子都不好使？你们知道站在你们面前的是什么人吗？这是国际著名大导演侯安，你们连他的面子都不给？不想混了吧？”

    陆雨涵不屑道：“我们又不靠着他吃饭，为什么要给他面子？”

    “哼，你们这是想趁机自抬身价吧？”李尧一脸得意地说道：“我看你们就是内地怎么混也混不出半点名气来的小明星，小嫩模什么的，现在是特意在这里闹事，想要我姐夫注意到你们吧？哼，我跟你们说，别做梦。”

    “额？”

    罗锋三人面面相觑，李尧的话倒是让他们郁闷了，这家伙的想象力还真是丰富啊！

    当下，罗锋将陆雨涵和温雅拉到背后，对李尧说道：“好了，我们也不想跟你在这里耗时间，就像雨涵说的一样，你跟我们道歉了我们就让你们过去。”

    “凭什么？”李尧叉着腰，就差要像泼妇一样骂街了。

    罗锋冷哼一声，道：“就凭你先骂人，反正这里的位置也不宽，你可以选择道歉，或者选择强硬从我这里冲过去，但是如果没本事，被挤到了海里喝水，那可就怪不得我了。”

    “你……”

    李尧被气得满脸铁青，即便他看着罗锋那身板子有点胆怯，这时候也被气得跃跃欲试，想要强硬来了。

    突然，又一人挤到了前面来，这人看到罗锋，顿时兴奋地说道：“罗锋，真的是你啊？哈哈，这都是一场误会，大家都是朋友，可别闹翻了啊！”

    “嗯？ok？”

    罗锋看着那娘娘腔一样的男子，那就是上次说要捧罗锋当明星，被称之为娱乐圈魔术手的金牌经纪人欧克，圈中人都叫他ok。

    只是面对欧克的热情，罗锋却是冰冷地说道：“谁跟你是自己人？这家伙不道歉，谁来了也没用。”

    “额？”欧克瞬间尴尬起来，但是他看上的就是罗锋这种不可一世的气派，所以只好软语对李尧说道：“李尧，要不你就给人家道个歉吧？”

    “要我道歉？想得美。”

    李尧再也忍不住爆发了，紧接着他向前冲撞，心想怎么样也要将罗锋撞倒，但是当他撞在罗锋身上的时候，就像是撞在了一根柱子上一样，罗锋纹丝不动，而他脚上一崴，扑通一下掉进了冰冷的海水里。

    看着李尧的水性不错，快速地往岸上游，罗锋这才撇嘴道：“这就是嘴欠的下场，他已经得到了他应有的报应，好了，我们走吧！”

    罗锋带着陆雨涵和温雅往回走，欧克等人愣在了原地，这家伙真霸道啊！

    “ok，这年轻人是什么来头啊？”大导演侯安好奇地问道，看罗锋那派头，还以为这是什么有钱人家的少爷呢！

    欧克苦笑道：“这个我也不大清楚，我们就是一次偶然的机会认识，当时我就觉得这家伙特别适合当一个艺人，我甚至能够将他捧得发红发紫，但是现在想想，又觉得这样的家伙要是真的成了我的艺人，我也未必管得住他。”

    侯安点点头，说道：“这个年轻人不管从外形条件，还是从其本身的气息来看，都是一个不可多得的艺人料子，只可惜，他这样的性格也的确是不适合当一个明星啊。”

    “是，候导你说得是。”

    ……

    罗锋和陆雨涵，温雅三人进入半岛咖啡馆，坐下来，点了几杯咖啡和几份简餐，正吃着，一群人走了进来，正是侯安等人。

    李尧已经换了衣服，此时此刻虽然没有了那种狼bèi的样子，但是他看罗锋等人还是充满了恨意，只可惜他知道自己不是罗锋的对手，所以只好灰溜溜地走了过去。

    欧克也只是对罗锋微微一笑，然后就走过去了。

    陆雨涵好奇道：“保镖哥，那个叫什么ok的家伙上次不是非得拉着你，说要捧你当超级巨星吗？现在怎么不理会你了？”

    罗锋撇嘴道：“不理还好，我又不像当明星。”

    “我想啊。”陆雨涵忙说道：“保镖哥，要不你向ok推荐我吧，我想当明星啊！”

    罗锋没好气地说道：“你想要当明星也行，那你接受潜规则吗？”

    “什么潜规则？”

    罗锋敲了敲陆雨涵的脑袋，说道：“少在我面前装糊涂，娱乐圈的潜规则你至少听过，你一没关系，二没背景，要是不陪陪什么编剧，陪陪什么导演睡个觉，你以为人家凭什么看上你？”

    “谁…谁说我没背景的？”

    “你的背景是什么？青秀帮？要是你真成明星了，被狗仔挖出来你有****背景，谁还敢跟你合作？所以，你还是省省心，做你的大小姐吧！”

    “无趣鬼。”

    陆雨涵说着猛吃东西，当然，她也打消了当明星的念头，一旁，温雅笑嘻嘻地说道：“是啊雨涵姐姐，当明星不好，没*没自由的，还是当平民百姓的好。”

    “看，我们家温雅的觉悟就比你高。”罗锋对温雅竖起大拇指。

    又过了一阵子，原本似乎已经不准备怎么理会罗锋的欧克却又突然走了过来，大大咧咧地在罗锋面前坐下，笑着说道：“我这样不会打扰到你们吧？”

    “会。”罗锋瞪了他一眼。

    欧克似乎也早就预料到罗锋会是这样的态度，他依旧笑道：“其实我也不想来打扰你们，只是既然你们到香江来玩，也算是一个难得的机会，我想你们也不想错过。”

    “什么难得的机会？”陆雨涵问。

    欧克笑道：“一个可以见到很多明星的机会。”

    “真的？”陆雨涵和温雅当即兴奋起来。

    欧克点点头，说道：“这不到年底了吗？三岸各地大小明星在这个时候都是比较活跃的时候，他们会热衷于各种聚会，各种典礼，而今天晚上在香江回归号豪华游轮上，就有一场明星之夜慈善宴会，到时候可是有不少超级腕和一些二三线的明星到场的呢，你们想不想去看啊？”

    “想啊想啊！”陆雨涵没有半分犹豫就做出了这样的回答。

    当然，欧克主要的目的不在陆雨涵身上，于是他转向罗锋，问道：“罗锋你想去看吗？”

    “我不想。”

    “额！”

    看明星聚会，这是多吸引人的一件事啊，欧克觉得只要是一个正常人都受不了这种诱惑的好吧？现在他才知道，自己可不能用看待正常人的目光看待这个家伙啊，这家伙压根就不是正常人。

    紧接着，罗锋说道：“我之所以拒绝你，并非我不好奇，只是我知道你这家伙肯定别有用心，说吧，我们要去参加的话，需要答应你什么条件？”

    “额？条件？”欧克反应过来，当即哈哈笑道：“你误会了，我绝对没有什么条件，就只是单纯地想带你们去看看明星而已，你放心，我绝对不会以此为借口，要你答应当我的艺人的。”

    “你说的是真的？”

    “当然。”欧克当即举手发誓道：“我真的没别的要求，要是我对你们提出任何要求，我就不得好死。”

    “好吧，我们相信你。”

    最后，罗锋选择了相信欧克，欧克顿时喜笑颜开。

    罗锋问道：“那到时候我们怎么登上游轮？或者说，我们要以什么身份上去？”

    欧克说道：“这个你放心，到时候我会给你们三人一人一张请帖，至于什么身份，反正你们上去了之后就尽量放高了姿态，让自己看起来很高冷的样子，让人以为你们就是从燕京来的豪门才俊就可以了。”

    “这都可以？”三人面面相觑。

    (l~1`x*>+``+