
    洛冰将罗锋带回来冒充她的男朋友，现在她又怎么可能眼睁睁地看着罗锋被南湘这边的警方带走呢？于是在那些警察将罗锋扣起来的时候，洛冰也已经走了出来。

    警察中为首的正是洛冰曾经的上司刘浩，刑警队队长。

    当初洛冰离开南湘到了花城，一个方面是因为家里逼婚，另外一个方面却是因为这个刘浩。

    洛冰进入南湘刑警队，因为年轻，有干劲，做事雷厉风行，可这样的性格却是将刘浩给得罪了，因为刘浩在刑警队中就是老油条一样的存zài，平时做事懒散，而且洛冰好几次见到刘浩和一些道上的人来往，所以洛冰和刘浩在刑警队中就时有冲突。

    现在再见面，洛冰也有些不自然，但她还是站了出来，说道：“刘队长，你们抓捕罗锋，有批捕的指令吗？是不是有确凿证据指认罗锋就是杀人凶手？”

    刘浩嘿嘿一笑，“洛冰啊？我当刑警这么多年，这个办案子就不用你来教我了吧？”

    “这么说来，你们有证据？”

    “哼，这不是废话吗？”刘浩冷哼道：“我们接到报警，也到现场取证了，一qiē都是按照规章流程来做的，而且这位罗锋先生暴打窦明这件事都上新闻了，窦明送院不治身亡，所以我们才来抓人的。”

    “哦？”

    洛冰皱皱眉，刘浩是一个什么样的人她清楚，但是这种事情她知道刘浩也撒不了谎，要是真上新闻了，网上一查就知道了，难道说，罗锋真的杀了窦明？

    罗锋对洛冰笑道：“冰冰你就放心留在家里吧，我很快就会回来的了。”

    刘浩冰冷地说道：“你倒是自信，别以为你和洛家有关系就没事了，我告sù你，在我这个铁面警官面前，你有什么关系都没用，只要证实了你杀了人，你就别想再出来了。”

    “你是铁面警官？”罗锋看着刘浩，目光中带着淡淡的不屑。

    刘浩得意道：“很遗憾地告sù你，我就是这么一个人，我是绝对不会徇私枉法的，虽然洛冰曾经是我的部下，但是我一样不给她面子。”

    刘浩现在更像是一条疯狗，非但要咬罗锋，甚至连洛冰也想咬上一口。

    罗锋哂笑道：“你还真舍得往自己的脸上贴金啊，半个小时前，你的银行账户里多了三十万，然后你就带着人到这里来抓人了，就你还配称自己为铁面？”

    “你……你血口喷人。”

    刘浩脸上涨红了，当然，他脸上红起来不是因为生气，而是因为惊恐，这家伙是怎么知道自己的账户上多了三十万的？看来，那笔钱要趁早转移了。

    于是，刘浩让人将罗锋押上车，刑警队就离开了洛家。

    洛冰愣在原地，刑警队这样做，那肯定就是掌握了足够证据的，所以她现在是一点办法都没有。

    洛正阳来到洛冰身边，安慰道：“冰冰，你别紧张，我在局子里有关系，我会帮你查探清楚的，要是罗锋是被冤枉的，我一定会将人帮你带回来，但是，如果罗锋他真的……”

    “不会的。”

    洛冰激动地打断了洛正阳的话，语气坚定地说道：“我了解罗锋，我相信他绝对不会无缘无故将窦明都打死了的，刘浩这些人的手段我也知道，要是……要是不管的话，恐怕到时候罗锋就被屈打成招了，不行，我要去找爷爷。”

    “你爷爷身体不好，你告sù他这样的事……”

    “我不管，只有爷爷才能救得了罗锋。”

    洛冰这时候也紧张起来了，她心里甚至在想，要是罗锋死了，那自己怎么办？

    也不知道从什么时候开始，她突然发现，自己是如此的在意罗锋。

    与此同时。

    洛家的一个房间中，一对母子对面而坐。

    年轻男子紧张地问道：“妈，我们现在应该怎么办？这件事要是被捅出去了，姐姐知道是我们下的手，爷爷肯定不会放过我们的，爷爷说过，他最看不得的就是这样同室操戈的事情了。”

    女人冷哼一声，“就这么点事，看你紧张成什么样了？要是这点风浪都经不起的话，以后你怎么管理洛家整个家族？”

    “可是，那家伙也不知道有没有告sù姐姐我们的事情。”

    “就算说了，幕后主谋也是王晓燕那贱人，和我们有什么关系？而且，现在警察把罗锋捉了，这个坏了我们好事的家伙，我一定不会放过他。”

    “姐姐一定会想方设法救他出来的吧？”

    “救他？”

    女人哈哈大笑起来，“你以为警察局是什么地方？是一个说进就进，说出就出的地方吗？而且，警察局可是一个很危险的地方，毕竟每一个警察都佩了枪的，要是那家伙袭警，然后被警察开枪射杀了，那一qiē就死无对证了。”

    “妈，你的意思是……”

    “罗锋必须死。”

    ……

    罗锋被带到警察局之后，就被关到了一间幽暗的审讯室中，然后警察就再也没有理会过他。

    那么大阵仗地将人抓了回来，然后就放在一边不管，这本来就不正常的。

    当然，罗锋也明白这可能是刘浩的心里战术，将他放在这里，让他的心里产生恐惧，然后进来就往自己头上安一堆罪名，然后吓唬一下自己。

    这不，半小时之后，刘浩就自己一个人走了进来。

    一qiē正如罗锋所料的一样，刘浩坐下来之后，就对罗锋冷着脸说道：“我想你应该清楚自己犯了什么事，你合作一点，将犯案经过说出来，那我也可以对你客气一点。”

    “好，是我杀了窦明，我认罪了。”罗锋看着刘浩，一脸认真。

    “嗯？”

    本来刘浩已经准备好了罗锋会反驳，然后自己趁机发难，然后在发生点什么冲突，自己就可以顺理成章将罗锋杀了，事后自己再供一个嫌疑犯袭警，自己错失杀人，事情就算完了。

    可罗锋的话，完全就是在他的意料之外的嘛。

    微微愣神之后，刘浩又说道：“好，既然你已经承认了，那就将你犯罪的过程好好说一遍，然后在口供上签上你的名字。”

    “好，我说。”

    罗锋闭上眼睛，深吸了一口气，然后说道：“当时，窦明那些人给洛冰下了一种类似于**之类的药物，窦明企图对洛冰不轨，于是我就打了他，没想到那小子那么不禁打，那样就死了。”

    “胡说，明明就是你入屋抢劫杀人，事情我们已经查清楚了，你别想否认。”刘浩又是拍案而起，他心里在想，自己这样冤枉他，这家伙按捺不住了吧？

    可让他想不到的是，罗锋竟然又点头道：“对，我就是傻乎乎地放着洛家姑爷，放着亿万家财不要，入屋抢劫，将窦明给打死了。”

    “你……”

    刘浩被气得满脸通红，这下他算是知道罗锋打的是什么主意了，他这哪里是在招工啊，根本就是胡搅蛮缠，想要拖延时间。

    罗锋看着刘浩生气的样子，一脸“关怀”地问道：“刘警官，怎么了？你是不是不满意我的认罪态度啊？要不你尽管给我安罪名吧，不管什么罪名，我都会全部承认的。”

    “王八蛋，原来你是在耍老子。”

    刘浩终于暴跳起来，指着罗锋大喊道：“小子，别以为我不知道你打的是什么主意，你不就是想要拖延时间，好等洛家的人来救你吗？我告sù你，你死了这条心吧，洛家的人老子也不怕。”

    罗锋冷笑道：“你当然不怕洛家的人，因为花钱请你想要弄死我的人，就是洛家人。”

    “哦，没想到你小子是什么都明白的。”

    刘浩冷笑一声，事情已经到了这个地步，他也不想再装模作样了，直接撕开了脸皮，露出了他的真面目，手枪已经拔了出来，一步一步地向罗锋走去。

    罗锋问道：“就在警局里，你竟然敢明目张胆的杀人？你就不怕被人知道？”

    “不会有人知道的，大家知道的是在我审讯的时候，你试图袭警，还试图抢我的枪，这里会有打斗痕迹，会有无数你的指纹，而最终的结果，就是我这个英勇的警察将你这样的暴民给枪杀了。”

    “你确定是你杀了我？”

    “我非常确定，所以，现在你去……”

    刘浩的声音戛然而止，“死”字都还没有说出口，一只大手就捏住了他的喉咙，而他手里的枪，也在那一瞬间落入到了罗锋的手中。

    “你……你竟然敢袭警？”刘浩死死地盯着罗锋，有愤怒，也有骇然，罗锋这家伙不是被扣住了吗？他是怎么打开手扣的？

    罗锋冷笑一声：“这不都是你安排好的剧情吗？现在，一qiē不过就是按照正常的剧情发展而已。”

    ……

    南湘警察局门口，入夜之后，警局门口周围都是静悄悄的，但这并不是就预示着南湘就是太平的。

    就在傍晚七点整的时候，一个身穿着迷彩服的兵团就出现在了南湘警察局门口，将整个警察局围得水泄不通，这样的事情瞬间传开，让整个南湘都震动了。

    警察局局长李元昊也知道了这个消息，他连忙打了电话询问。

    好好的南湘，怎么突然就不太平起来了呢？

    (l~1`x*>+``+