
    罗锋决定了隐龙堂的名字，然后这件事就风风火火地办起来了。

    第二天，牌坊的名字就换成了隐龙堂，不过他们想要低调行事，也没有大张旗鼓，只是将柳若澜这个女人请过来见证，然后在一楼大堂拜了关二爷，道上混的人都拜关二爷，至于灵不灵，那就不知道了，即便罗锋不信，但却有一种入乡随俗的感觉。

    拜了关二爷，罗锋便说道：“好了，昨天心雅和秦风眠过来，我们也没有为他们接风洗尘，今天一则是为他们接风洗尘，一则是纪念我们隐龙堂成立，我们今晚就到水上皇宫去吃一顿吧！”

    “切，老大，我们还以为你要请我们去未央宫呢！”

    在花城，未央宫就是最顶尖的存zài，请得起未央宫，也是一种面子，奈何，罗锋可去不得未央宫啊。

    这时候，柳若澜也是说道：“我们去不得未央宫啊，自从赵浮屠死了之后，你们知道未央宫是谁来接管了吗？”

    “不管是谁，反正就是赵家人。”

    “错。”柳若澜摇头道：“说出来你们恐怕难以相信，赵浮屠死了，接管未央宫的人却是原来的主人夜未央，当年未央宫也是夜未央输给赵浮屠的，现在又回到了夜未央手里，还真是奇怪啊！”

    “什么？”

    罗锋微微震惊，原本他还好奇雪芙蓉怎么成了夜未央身边的人了，原来是因为夜未央再次接管了未央宫，夜未央这个人，在花城到底饰演着什么样的角色呢？

    接着，大家浩浩荡荡地开着车，前往水上皇宫。

    不得不说，柳若澜这个女人真的是心细如发，除了给大家找到了隐龙堂那样的好地方之外，竟然还给隐龙堂配了几辆车，以后大家出行就变得方便多了。

    罗锋坐在柳若澜的车里，柳若澜这个在任何人面前都很霸气的女人，这时候却像是一只小绵羊一样依偎在罗锋的肩膀上，一边语笑嫣然的地说道：“怎样？人家安排的还好吧？”

    罗锋点点头，“你简直就是我的贴心小秘书嘛！”

    “那……你要怎样奖赏你的贴心小秘书呢？”

    柳若澜舔着红唇，可谓勾魂摄魄，反正罗锋每一次和这个女人在一起，都得元气大伤，牺牲数以亿计的子子孙孙，但这也是没有办法的事情，谁让这个女人就是这么的吸引男人呢！

    当下，罗锋也就不客气起来了……

    到了水上皇宫，罗锋和柳若澜下了车，和冷山等人一起往里走，冷山低声对罗锋说道：“疯子，你闻闻你身上的香气，刚才在车里发生了什么大家都猜到了。”

    “咳咳，胡说什么呢？”罗锋这厚脸皮的人这时候也红了脸。

    冷山笑道：“我也是纵横情场的高手，这种事，大家都明白的嘛，我们兄弟没什么，但是你可得小心别被嫂子给逮着了。”

    “放心，逮不着。”

    罗锋嘴上这样说，但其实心里是有些心虚的，冷山说的嫂子就是司徒明月了，现在大家到水上皇宫来，自己还带着司徒明月的闺蜜，自己的情人到这里来，司徒明月那么精明的人能不知道吗？

    这不，众人进入水上皇宫，司徒明月就迎面而来。

    罗锋看了司徒明月，佯装镇定地说道：“明月，你怎么知道我来了啊？难道是我们心有灵犀？”

    “灵犀你个头。”

    司徒明月白眼一翻，“是若澜给我打电话的，说你们要到这里来吃饭，走吧，我已经让人给你们安排好了，还是在天龙号，方便看风景。”

    “嘿嘿，谢谢嫂子！”

    冷山等人都热情地称呼司徒明月一声嫂子，而罗锋和司徒明月的关系是公开的，所以司徒明月都是微笑以应。

    冷山等人其实还抱着看好戏的想法，司徒明月那么精明的人，怎么可能看不出端倪呢？所以他们甚至都在想，等一下会不会上演一幕正宫娘娘大战小三的大戏啊？可这时候，司徒明月已经挽着柳若澜的手，首先往里走了，压根不会像大家想象中一样嘛。

    梁爽对罗锋竖起了大拇指，赞叹道：“老大，不简单啊，女王加御姐，你这是要享受齐人之福的节奏啊！”

    罗锋苦笑一声。

    齐人之福？想想还是不错的，但司徒明月和柳若澜都是成了精一样的女人，想要享受齐人之福可不是一件容易的事情，而且这关系要是一个处理不好，两个大美女一起动手将自己撕了，那就没地喊冤了。

    于是，大家往里走，罗锋保持谨慎，走在最后。

    柳心雅也走在最后，罗锋笑嘻嘻地说道：“柳大美女，还是你好，这些家伙就知道挖苦我，你是同情我的对不对？”

    “我只说两个字，活该。”

    “……”

    罗锋微微愣神，柳心雅已经迈着她的大长腿往前走，这让罗锋大受大家，自己其实是受害人好吧？怎么就没有一个人愿意站在自己这边的呢？

    太没天理了。

    进入天龙号，依旧是熟悉的地方，依旧是熟悉的味道，不同的是，现在司徒明月就坐在身边，让罗锋有种人生大赢家的感觉。

    要知道，罗锋第一次到水上皇宫这里来，还把司徒明月给得罪了。

    当时的罗锋，和司徒明月相比根本就是天渊之别的，或者说是癞蛤蟆和天鹅之间的区别，但是现在，癞蛤蟆吃上了天鹅肉，虽然现在还不是真真正正吃上了，但似乎也不远了。

    突然，门外传来了嘈杂声。

    司徒明月皱皱眉，她是水上皇宫的主人，这几乎是整个花城的上流圈子的人都知道的，所以从来就没有人敢在水上皇宫这里闹事。

    听到门外的嘈杂声，大家都愣了一下。

    司徒明月站了起来，说道：“你们先吃吧，我出去处理一下就回来。”

    “我跟你一起去吧。”罗锋也站了起来。

    司徒明月看了看罗锋，犹豫了一下，最后还是点了点头，然后两人就一前一后出了天龙号，嘈杂声就在天龙号前不远处传来的。

    两人走过去，这时候训练有素的保安也已经到了现场，包房中挤了十几个人。

    “先生，请你先跟我们出来一下好吗？”其中一名保安对一名男子客气地说道，说着就已经想要上前将男子拉出来了。

    男子手一摔，吼声道：“谁敢碰我？你知道我是什么身份吗？我跟你们花城的市长，局长都是很熟的，你们要是敢碰我一下，信不信我明天就要你们破地方关门大吉？”

    “额？”

    罗锋听到这男子的话，差点就笑抽了，这家伙不会又是燕京下来的，觉得自己牛逼哄哄，什么人都不敢招惹的存zài吧？咦，不过这家伙……好像很眼熟啊？

    细看一下，还真是熟人。

    这家伙叫张洪生，是柳若澜的追求者，曾经和罗锋有过冲突，这家伙就是燕京来的，眼高于顶，当初追求柳若澜的时候特意摆低了姿态，事实上却是一个高傲得很的人，似乎是谁也没放在眼里，所以他敢在这里闹事也是理所当然的了。

    与此同时，张洪生的大手还抓住一个女生的手腕，女生在不断挣扎，呼喊，就是她的求救引来了这些保安。

    “嗯？”

    当罗锋看清楚那女生模样的时候又被吓了一跳，那女生也是自己熟悉的人，正是熊七七那虎妞的几个闺蜜之一的海冬，海冬的男朋友顾新元也站在她的身边。

    可问题是，张洪生抓住海冬的手，海冬不断呼喊求救，顾新元竟然无动于衷，这就有点不对头了。

    张洪生此刻威势十足，那些保安也不敢贸然动手，海冬已经在苦苦挣扎，一边喊道：“你们快救救我，我不认识这个人。”

    此时此刻的海冬，是那么的无助。

    顾新元这时候却是说道：“冬冬，怎么叫你不认识这个人呢？我刚刚不是跟你介绍过了吗？这位是燕京来的张公子，你今晚只要伺候好他了，那不就要什么有什么了吗？”

    “你……顾新元你还是男人吗？你就这样将你女朋友拱手让人？”海冬脸上挂着泪水，她的心也几乎要崩溃了。

    顾新元一副为海冬着想的样子，“冬冬，你知道我给不了你想要的幸福，但是张公子可以给你啊，只要是你想要的，他都能给你，你就乖乖听话好不好？”

    海冬呜咽着说道：“我什么都不要，我只要你们放我走。”

    周围的人听着海冬无助的哭声，都感觉到一种悲哀，现在的海冬就是被男朋友出卖了，一个女生摊上这样的男朋友可真够倒霉的。

    而且顾新元这家伙也真够奇葩的，将自己的女朋友拱手让人，这不是自己往自己脑袋上扣绿帽子吗？

    司徒明月这时候也看不下去了，因为她气场太充足了，只要她接近，围观的人就会主动让开来，她孤傲冷艳地站在张洪生面前，冰冷地说道：“该适可而止了。”

    “额，你是谁？”张洪生看了看司徒明月，说实话，他也被眼前这个女人震慑住了。

    司徒明月说道：“我是水上皇宫的老板。”

    “哦？”张洪生其实还没弄清楚水上皇宫的情况，也不知道女王有多强大，他冷哼一声：“既然这样的话，那你就让你的这些走狗滚开，别妨碍我的事。”

    “要是狗不听话呢？”

    “那就打。”

    “好！”

    司徒明月应了一声，然后上前，出脚，长长的高跟鞋后跟直接扎进了张洪生的大腿中。

    怎一个惨字了得。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第293章：我只说两个字，活该

    (l~1`x*>+``+