
    温豪因为吕良臣的事情很生气，生气之余很多人，很多事情都看不清，但是当他平静下来，他才发现自己似乎小看罗锋这个人了。

    这家伙表面上看起来是没点正经的样子，但是在这样的情况下他却依旧悠然自得，谈笑风生，言语间透着强大的自信，难不成自己对这家伙还看走眼了？

    于是，温豪还真对罗锋客气起来。

    他让人讲藤原秀吉等人请上船来，他还热情地招呼着罗锋走到一边，虽然说不至于真的给他做一碗云吞，但是相较于刚才，已经热情了不少。

    罗锋将陆雨涵拉到一边。

    陆雨涵一脸责备地说道：“保镖哥你做什么？你是想让我在大庭广众之下出丑吧？你明知道我不是这个家伙的对手，还让我去和他打？”

    罗锋安慰着说道：“你就放心吧，我这不是准备教你三招，让你赢那岛国人么？”

    “三招赢那岛国人？你当我是傻子吗？”陆雨涵显然不相信。

    “反正你信我说的就是了，我什么时候让你失望过？”

    当下，罗锋就开始向陆雨涵讲解三招，虽然陆雨涵表面上是不大相信罗锋的话，但还是耐心学了下来。

    藤原秀吉等人上了船，所有人在甲板上围拢成一个大大的圆圈，等待着战斗的开始。

    藤原秀吉在和钟季晨一战之后，可谓是信心满满，心想着要是再战胜一两个高手，那他的目的就达到了，于是得意非常地来到了中间，对着温豪说道：“温先生，接下来你派来出战的是何人啊？”

    “就是她。”罗锋将陆雨涵推到了面前。

    “什么？”

    非但是藤原秀吉感到惊讶，周围的人看着温豪派出来迎战的竟然是这样一个看上去“秀气”的女孩子，都甚是惊讶。

    藤原秀吉更是傲然地说道：“温先生，你莫不是在跟我说笑吗？这个女孩子……”

    “这……”温豪也有些尴尬，显然心里也觉得陆雨涵的出战让他不知道如何解说。

    罗锋哈哈一笑，道：“藤原先生，你是怕输给一个女孩子会丢脸吧？”

    “愚蠢的家伙，难道我一刀流流主的第一门徒，会输给这样一个女孩子吗？”

    “既然不怕就打一场？”

    “我是一个有武者风范的人，赢一个女孩子对于我来说是一件胜之不武的事情。”

    “所以你还是怕输给一个女孩子。”

    “我说了……”

    “那你为什么不敢打？”

    “好，我接受这个女孩子的挑战。”要说到嘴上功夫，藤原秀吉这个不擅华夏语的岛国人和罗锋自然是没法比的，这不，在罗锋的激将法下，藤原秀吉就直接答应下来了。

    罗锋哈哈一笑，“接受挑战就对了，输给一个女孩子也不是什么丢人的事情嘛。”

    “你……”

    藤原秀吉似乎也察觉到了自己在罗锋面前表xiàn得太过焦躁也，武者，讲求心静，眼利，手快，现在面对罗锋，藤原秀吉感觉自己此时此刻的做法已经有违本心，于是他让自己安静下来，迎接接下来的挑战。

    可即便这样，他心中终究没将陆雨涵这样一个“秀气”的女孩子放在眼中。

    陆雨涵深吸了一口气，走到了藤原秀吉面前。

    “这位小姐，请你先出手吧！”藤原秀吉摆摆手，以彰显他作为一个武者的风度。

    “你果然会先让我出手。”陆雨涵若有所思地说道。

    “什么？”

    藤原秀吉听着陆雨涵的话，却是有些怪异，可没等他完全反应过来，陆雨涵双手齐出，直袭藤原秀吉的胸膛，藤原秀吉瞬间身体向后仰，心中同时觉得奇怪，这女子的招式可谓是平淡无奇，就凭她这样的招式就想打赢自己吗？这也太异想天开了吧？

    可也就在藤原秀吉这样想的时候，陆雨涵接下来的攻击就变得怪异起来了。

    藤原秀吉尚未直起腰来，陆雨涵右手成爪，直抓向藤原秀吉的耳朵，没错，就是耳朵，在这样严sù而且认真的战斗中，这小妞竟然会用上揪耳朵这么幼稚的打法吗？

    藤原秀吉惊讶之余，却也发现这一下揪耳朵却是一下子将他陷入到了进退两难的境地中，于是他反手去抓，只能直面陆雨涵。

    “啊！”

    就在藤原秀吉反手想要抓向陆雨涵的时候，尚未袭到陆雨涵身上，陆雨涵竟然就双手抱胸，原来藤原秀吉退无可退，反手抓的时候只能抓向陆雨涵胸口，虽然没碰到，但陆雨涵会做出这样的反应来似乎也是无可厚非的。

    而随着陆雨涵的一声惊呼，藤原秀吉手上也乱了。

    就在藤原秀吉不知道怎么办的时候，陆雨涵的第三招来了，长腿高举，下压，瞬间将藤原秀吉整个人踢倒在地上。

    “噢耶，我赢了，我真的赢了。”陆雨涵兴奋得手舞足蹈。

    比武切磋并不是玩命，一方倒地，自然就分胜负了，所以藤原秀吉被打倒在地上，陆雨涵自然就胜出了，这件事往小了说是温豪和吕良臣之间的私人恩怨，往大了说，可是涉及到华夏人颜面的事情，所以陆雨涵赢了，周围的掌声那是要多热烈有多热烈了。

    藤原秀吉从地上爬起来，他脸上的神色一变再变，最后竟然看着罗锋说道：“是你，是你这个卑劣的华夏人教了她这么卑劣的三招。”

    “怎么？你输不起？”罗锋冷笑一声。

    周围的人也是附和着说道：“是啊，岛国来的家伙，输不起就别来打啊，输给了一个女孩子竟然就不想承认，丢人不？”

    “把这些无耻的人赶下船去吧，别让他扫了我们的兴致。”

    ……

    大家纷纷发言，这让藤原秀吉的脸上更加难堪，而这一qiē，他都归罪在罗锋身上，于是大喝一声，竟然扑向罗锋。

    “啊！”

    “小心！”

    谁也没想到藤原秀吉在输了之后发难，然后向着一名男子扑去，而这男子就是刚刚吹嘘能赢藤原秀吉的人。当然，大家心里都觉得这家伙是在吹牛，这下恐怕是要倒霉了。

    也就在众人为罗锋悬着心的时候，罗锋突然抬腿，下踢，攻击的方式和刚刚陆雨涵最后一招是一样的，不同的是他的速度更快，更狠，更准，大家只是听到了一声“轰隆”巨响，藤原秀吉整个人就趴在了地上，根本就无法爬起来了。

    罗锋居高临下地看着藤原秀吉，冷笑道：“我之所以不出手，可不是因为我不是你的对手，而是因为我能一招赢你，这样会让你更加的丢脸。”

    “噗！”

    藤原秀吉再忍耐不住，一口鲜血从口中喷了出来。

    他一直都自诩是一刀流流主第一门徒，他本着要在华夏炫耀一刀流的武道精神而来的，他甚至自信满满地觉得自己要在香江这里将一刀流的武道精神传遍每一个角落。

    但是……现在一qiē都成了泡影。

    而周围的人看着这个嚣张的岛国人在罗锋面前一招就****倒了，那掌声比刚才陆雨涵赢了时候的掌声更加的热烈的，大家更加的欢呼雀跃起来。

    “我们走吧！”

    本来是怀着捣乱来的吕良臣看到了这样的结果，脸上也是不怎么好看，这时候他也不敢多说什么了，毕竟现在可是群情汹涌，大家都仇视这岛国人呢，要是自己再横下去，那分分钟就会成为众矢之的，所以让人扶着藤原秀吉，狼bèi离开。

    一个小小的插曲也就这样过去了。

    众人回到大厅内，此时此刻除了那些星光熠熠的巨星们是目光聚焦的，一个人的身上也获得了不少关注的目光，而这个人就是罗锋了。

    “你好，你叫罗锋是吧？”一名身上穿着职业装，胸前的衣领开得尽量低，对任何男人都具有一定诱惑力的一名美艳御姐来到了罗锋面前。

    罗锋点点头。

    “罗锋先生你好。”女人伸出手来，说道：“我是未来星世纪公司周董的秘书，我们周董想要聘请你当他的保镖，薪资你可以随意开。”

    “你让你们周董放弃吧，他是我的保镖。”陆雨涵义正言辞地站了出来。

    于是，不少前来对罗锋伸出橄榄枝，想要聘请罗锋的富豪，明星们都被陆雨涵给拒绝了，尽管他们开出来的价格都十分吸引人，但都没有任何作用。

    这时候，温豪来到了罗锋面前。

    “我听说你拒绝了不要明星和富豪的邀请，我想我要是想请你当保镖，你肯定也是拒绝的吧？”温豪此时面对罗锋，倒是显得大气。

    陆雨涵插嘴道：“不是他拒绝，而是我拒绝，因为他是我的保镖。”

    “额，哈哈……”温豪爽朗一笑，道：“刚刚你是罗锋的徒弟，现在罗锋又成你保镖了，这关系……有点复杂啊！”

    “这有什么好奇怪的？”陆雨涵撇嘴道：“你看过《中南海保镖》没？我们相处久了，有感情了，现在，他还是我男人呢，所以谁也不准打他的主意。”

    温豪又是哈哈一笑，然后说道：“好，君子不夺人所爱，不过，陆小姐，要是我想请罗锋喝酒，你会不会拒绝啊？”

    “这倒是可以，你领着他去吧，我们就不去了。”陆雨涵大手一挥，那样子好像还真把罗锋当她男人，可以随意指挥了。

    罗锋好奇问道：“那你们去干嘛？”

    陆雨涵和温雅相视一笑，道：“ok哥说要带我们见识各大明星，我们已经备好了本子，准备去找他们要签名呢！”

    “……”

    (l~1`x*>+``+