
    野象西餐厅中发生了这样的事情，服务生和食客都围观起来，其中餐厅经理想要上前阻止，被罗锋瞪了一眼就退回去了。

    此时此刻的罗锋，站在那里还挺吓人的。

    特别是大家回想起刚才罗锋脱周桐的衣服的情景，周桐那样魁梧的身材在罗锋的手下是一点反抗的能力都没有，别的人上去碍事，那不是找虐吗？

    看着周桐的情况，原本还一直帮周桐说好话的刘大庆脸上也红了，亏自己还真觉得这家伙很喜欢自己的妹妹，没想到人家已经在外面有了两个女人了，他一脸愧疚地对刘晓说道：“晓晓，哥对不起你，我没想到周桐竟然是这样的人。”

    刘晓摇摇头，道：“哥，我不怪你，知人知面不知心，我也没想到他是这样的人。”

    罗锋这时候接过话头笑道：“这其实不算什么，接下来还有更精彩的呢！”

    “嗯？”

    刘晓，刘大庆和薛路都看着罗锋，罗锋这样一番话，他们也知道了这样的事情可不是巧遇，而是罗锋有意安排的，虽然他们都不知道罗锋是怎么做到的，但是对于这样的结果，他们是乐意看到的。

    果然，没多久，和周桐有关系的女人开始一个一个地出现。

    不得不说，周桐在对女人上还真是很有手段，这些女人一个接着一个出现，让人意想不到的是这些女人竟然都不知道别的女人的存zài的，一个男人同时周旋在这么多的女人之中，却没有被识破，这个男人伪装的能力也实在是太强悍了。

    “这样说来，我们都是被这个家伙骗了？”

    “作为女人，我们不应该这样女人为难女人，一qiē的错都是这家伙，我们打他。”

    “好，姐妹们一起上。”

    得知被周桐骗感情，骗色，而自己却是这样被蒙在鼓里，这些女人也认清楚了目前这是怎么样的一种情况了，于是情况就来了个大逆转，一群女人围拢过来，对着周桐就是一阵拳打脚踢，其中特别是那些穿着高跟鞋的女人，发起狠来，踢得周桐是一阵杀猪一样的惨叫。

    突然，一个人冲进女人群中，张开双手将周桐护在了身后，一脸愤怒地喊道：“你们这是做什么？你们这些贱女人，怎么可以这样对我桐桐？我……我不准你们欺负他。”

    “额？”

    当这个人的出现，当这个人将周桐护在身后，大家看着让死命护着周桐，心中涌现起来的不是感动，而是……恶心。

    因为这突然出现保护周桐的并不是一个女人，而是一个男人，更加让人郁闷的是这个男人做出来的一举一动都是那么的娘炮，只要一眼，就可以分辨出这根本就是一个男同志嘛！

    “靠，不是吧！”

    “这家伙真重口味。”

    剧情突然发展到这样的程dù，周围的人瞬间都有种不好的感觉了，本来大家还挺佩服周桐这人能够脚踏那么多只船的，但是谁也没想到这家伙竟然是男女通杀。

    这样的情况也出乎了罗锋的意料，原本他还以为经常和周桐联系的男人应该是他的死党或者是很要好的朋友什么的，但是没想到这两个男人竟然是相好啊！

    最后，那些女人都愤愤离开，周桐则是由那名男子带着离开的。

    最后关头，那男人竟然是最有情谊的，看来，这男人才是周桐的真爱啊！

    罗锋等人再坐下来，气氛也就变了，原本压根没将罗锋放在眼里的刘大庆这时候也主动起来，“晓晓，你的这位同学叫罗锋吧，这次的事情还真的得谢谢他啊，不然的话，我这个糊涂的哥哥就要将我妹妹交给这样的一个禽兽了。”

    “你的确应该自责。”罗锋板着脸说道。

    刘大庆红着脸，他自然也知道自己错了，所以这时候显得很愧疚。

    罗锋继续说道：“爱情需要物质的支撑，这一点其实我也是赞成的，你要给你的妹妹找一个有钱的，可以让她过上物质生活，这至少说明你只是关心你妹妹，出发点是好的，但是有时候，你应该学会带眼识人，你觉得周桐是有钱人，但是你没看出来，薛路其实也是不差的。”

    “额，这个……”刘大庆依旧一脸的不自然，从薛路进来到现在，他一心只想着怎样的撮合周桐和刘晓，他甚至都没留意过薛路，在他的眼中，首先就给薛路定了一个一般学生的身份。

    罗锋对薛路说道：“有些事情，你没向我说明我就不问，但是在你女朋友面前，你不是应该坦诚吗？”

    薛路喊冤道：“老大，不是我不坦诚，只是我说过，晓晓她不相信啊。”

    刘晓翻白眼道：“平时你和我的吃住，用的都一样，有时候还到网吧玩游戏，你让我怎么相信你是富二代啊？”

    “看吧，本来就是晓晓不信。”薛路摊开手，一脸无可奈何地说道：“当然，我只是和晓晓说我是富二代，也没相信跟她说我们家是做什么的，其实我爸就是惠宜万家的老板，我们家做的就是这样的超市生意。”

    “惠宜万家？”

    刘大庆惊愕地问道：“你是说，西城惠宜万家那样的大超市是你们家的？”

    薛路点点头，道：“是啊，惠宜万家在全国已经有八间连锁的超大型超市，所以，我算是富二代吧？”

    “……”

    刘家兄妹两人看着薛路，都有种难以想象的感觉，其中特别是刘晓，其实原本薛路就不止一次和她说过他家里有钱了，但是刘晓一直没将薛路的话当一回事，但是她没想到薛路说的竟然都是真的，看来自己是看走眼了。而罗锋此时却是最镇定的，从认识薛路第一天开始，他就看出了这家伙**丝的身份下掩藏的别样身份了。

    刘晓这时候反而有些紧张起来，“你这家伙说的原来是真的啊，我……我事先可是不知道你的身份的，你不会觉得我是冲着你家的钱才和你在一起的吧？”

    “怎么会，你怎么可以有这样的想法呢？”薛路反问。

    刘晓嫣然一笑，道：“就你这样不上进的家伙，如果不是知道你有钱的，有哪个女孩子喜欢你啊？就是我这么傻才会喜欢你。”

    “嘿嘿，爱情就是盲目的嘛！”虽然被刘晓的话打击了一下，但薛路这家伙的脸上洋溢着甜蜜。

    紧接着，薛路叹息一声：“不过晓晓的话说得也对，我真的是一个太不上进的人了，事实上可不是所有的富二代都是败家子，我认识的不少像我这样年纪，家里有钱的，他们都非常努力，从中学开始就非常具有理财观念，甚至都已经开始赚钱，有的人甚至都有自己的公司了。”

    “而从中学到大学，我爸也给了我不少钱，可惜都让我给败光了，我感觉自己的学生时代实在是太失败了。现在，我有了我们家晓晓，我觉得我应该为我们的未来打算，不能再这样败家了。”

    刘大庆这时候说道：“如果你会这样想，我也是放心将晓晓交给你的，至于刚刚我那样做，希望你能谅解，毕竟……”

    “我知道，你只是为了晓晓好。”

    虽然刚刚刘大庆做的事情实在是太让人气愤了，但不管怎么说，刘大庆终究是他未来的大舅子，关系得处好了，所以薛路只好将心中的不快压下来。

    刘晓则是撇嘴对薛路笑道：“你这家伙倒是越来越能说会道了，你说你不能败家，那你还能干啥？就好好读书呗。”

    “谁说的，读书也不是唯一的出路。”

    “那你还有什么出路？”

    薛路看向罗锋，一脸尴尬地笑道：“这个得罗锋来帮忙，罗锋，你和辅导员不是在弄古玩店么？我能不能投资，入股，和你们一起干啊！”

    罗锋笑道：“可以是可以，但是现在我们要做的恐怕就不是小打小闹，而是一项大投资了。”

    “多大？”

    罗锋装模作样地介绍一番，然后竖起了三根手指。

    “三十万？”

    “不对。”

    “三百万。”

    “也不对。”

    “不会是三千万吧，开一个古玩店不用玩命吧？”

    罗锋还是摇摇头，道：“不是玩命，我们要做的是大事，我们要做的也不是古玩店，而是古玩城，所以我们的预算最低是过亿，最高，有可能是三亿的投资。”

    “我擦。”

    “不是吧！”

    薛路三人看着罗锋，显然都被罗锋的话给震惊到了，其中也别是刘大庆，现在的大学生也太逆天了吧？本来大学生创业也不是什么值得稀奇的事情，但是哪个大学生创业一开始就过亿投资的啊，难怪这家伙打周桐的时候眼皮子都不眨一下了。

    周桐那样的富二代，跟罗锋这样的土豪相比根本就没有可比性的嘛！

    罗锋拍拍薛路的肩膀，笑道：“当然，你要投资也不是不可以的，你可以金钱和技术双投资，平时好好学校，多和辅导员交流，他会教你很多你在课本上都可能学不到的知识。”

    “嘿嘿，老大，我知道了。”

    薛路对罗锋嘿嘿一笑，他对罗锋开古玩店的事情基本是不了解的，但是他将罗锋当成了老大，在他的心里对罗锋是完全信任的，所以，他断定只要跟着罗锋做，绝对不会错的。

    (l~1`x*>+``+