
    昨天晚上的时候，罗锋和洛冰之间除了早上的时候的那一点旖旎之外，罗锋算是恪守本分，不敢逾越的。

    但那并不是说洛冰的身上没有吸引力。

    洛冰是有吸引力的，只是罗锋在刻意克制而已，但是这一天晚上，洛冰本来就是有意要对罗锋使用美人计的，而且都这样主动地送上门了，罗锋再想克制也无法克制了。

    于是，这个晚上两人终于突破了男女间的这最后一道线。

    次日清晨。

    罗锋醒来的时候，洛冰正枕着他的胳膊，闭着眼睛，只是她迷人的睫毛轻轻颤动，罗锋就知道她已经醒了，罗锋刮了刮洛冰的鼻尖，笑道：“装睡也不会，怎么了？早上怕看到我这张英俊的帅脸吗？”

    “不要脸！”

    洛冰知道罗锋识破了，只好睁开了双眼，只是看到罗锋那直勾勾的双眼，回想起两人昨晚的疯狂，洛冰的脸上就红了起来。

    “姐，姐夫，你们怎么还没起床啊？爷爷让我叫你们去吃早饭呢！”

    门外，洛寒的话透着几分的兴奋，洛天君“活”过来的消息昨天晚上已经完全散布开了，虽然大家觉得一个死去的人再活过来，第二天早上就精神奕奕地要大家一起吃早餐，这样的事情很诡异。

    但是不管怎么说，洛天君这个洛家的顶梁柱还在，那就是好事。

    罗锋和洛冰用最快的速度洗漱，打开门的时候，洛寒这家伙竟然还在，洛寒的目光在洛冰的脸上扫视了一下，笑道：“姐今天的气息很好啊，看来都是姐夫你的功劳呢！”

    “臭小子，在胡说什么呢？你是找打是不是？”洛冰瞪眼。

    洛寒哈哈一笑，“这本来就是嘛，不过，这毕竟在家里，你们也别这么恩爱好吧，晚上就别可着劲折腾了，不然早上睡懒觉。”

    “臭小子。”

    洛冰一声喝就要打人，洛寒连忙开溜了，洛冰回头，看到罗锋正在笑嘻嘻地看她，洛冰又是羞红了脸，“看什看？没看过美女啊？”

    “是啊，你今天早上特别美。”

    “滚，懒得跟你说话，我先去找我妈。”洛冰嘴上这样说，但是罗锋的话还是让她心里感觉到了甜蜜。

    洛冰到了父母的房间，洛正阳早早就到饭厅去了，梁清玉也收拾好了准备走，看到洛冰进来，先是一愣，然后就是笑嘻嘻地看着洛冰。

    洛冰摸摸脸，问道：“妈，你为什么这样看我？我脸上有花啊？”

    梁清玉笑道：“你脸上没花，但是你心里肯定已经乐开花了吧？”

    “妈，你在说什么呢？”

    洛冰心里有些忐忑，虽然她是比较神经大条，但这时候直觉却是在告sù她，自己这老妈可能看出什么来了，这不，梁清玉紧接着笑道：“傻丫头，妈是过来人，你以为妈看不出来吗？你和罗锋原本是没什么的，但是昨晚，你们那个了吧？”

    “什么那个？我不知道你在说什么。”洛冰不敢看着梁清玉。

    梁清玉笑了起来，“这里就我们母女俩，你不要藏着掖着，要是在以前，你带男朋友回家，妈肯定是担心你会不会被男孩子骗了，但是对于罗锋，妈觉得罗锋真的很好，所以将你交给他，妈也放心，反正你们努力，要是尽kuài让妈抱上外孙，那妈就更开心了。”

    “妈，你在胡说什么呢？这……这才开始，怎么就说到孩子上呢？”

    “这你就不懂了，孩子是拴住男人的东西，我看罗锋非但帅气，而且身上总有一种吸引人的魅力，我猜喜欢他的女孩子肯定不少吧？像你这样的性格，要争男人可没胜算，所以，早点生个孩子，你的地位就稳固了。”

    洛冰心里苦笑。

    锁住罗锋的人？她可没有那样的信心，罗锋在花城有多少红颜知己她是知道的，她也了解罗锋的性格，要这家伙专心一意对自己，那根本就是不可能的，除非她让步，可以和其他女的分享这份感情，那才能稳固地位。

    但是，那样的事情洛冰现在还无法接受。

    ……

    早上早餐的气氛有些怪异，因为洛天君昨天已经被医生下了死亡诊断了，今天竟然活过来和大家一起吃饭，这种场面，还真不是每个人都能接受的。

    但是不管怎么样，洛天君活生生坐在大家面前，这也是事实。

    早餐过后，罗锋就亲自和洛天君说了今天要回花城的事情，洛正阳和梁清玉两人听了都询问罗锋怎么这就要走了，就不乐意多住几天吗？

    罗锋只好苦笑着说道：“伯父伯母你们也没问过我的情况，所以你们都不知道，其实，我还是一名大学生。”

    “啊？”

    洛正阳和梁清玉都愣住了。

    洛天君哈哈大笑起来，“这才是真正的年少有为嘛，冰丫头刚刚也跟我说局里要忙的事情不少，你们一个要上班，一个要上学的，我也不留你们了，反正你们要记得时常回来看看爷爷就是了。”

    “是的爷爷，我一定会和冰冰时常回来看你的。”罗锋点头。

    梁清玉这时候插话道：“要是下次回来冰冰能带着我们的未来孙子回来，那就更好了。”

    “额！”

    临走前梁清玉的这句话让罗锋郁闷了一下，在他开车和洛冰回花城的时候，罗锋禁不住好奇问道：“刚刚你妈和我说了一句挺奇怪的话，她……是不是知道我们的事情了？”

    “知道了。”

    洛冰叹息一声道：“不过我妈就是奇葩，你别在意，她甚至都还想我们早点生孩子让她抱呢。”

    “那你不准备生啊？”

    “生什么？”洛冰瞪眼道：“咱们虽然那啥了，但是我可没说过要和你生孩子。”

    “没事，你现在不想生就不生，反正种子我给你备着，你什么时候需要了，我随时可以播种哈。”

    “滚！”

    洛冰依旧还是洛冰，虽然她和罗锋发生了关系，早上的时候看起来很羞涩，但是离开了南湘，回到了花城，这个火爆女警又变得强悍起来，而且也恢fù了工作狂的状态，让罗锋直接将她送回到了警察局。

    罗锋看看时间，这都接近中午了，估计要回去上课是不可能了，于是他又开车到了隐龙堂。

    进入堂中。

    冷山首先迎了上来，笑嘻嘻地说道：“你到南湘又装逼去了？”

    “怎么说话的呢？就不能温雅一点？”罗锋翻白眼，然后问道：“你们知道我在南湘做什么了？”

    “能不知道吗？”冷山哈哈笑道：“那什么窦明偶尔也是能够在娱乐版面上露露脸的人，你弄死了他，他竟然都上娱乐头条了，那家伙死了终于上了一次头条，我估计他晚上还会来谢谢你呢！”

    “别，我受不起。”

    走进隐龙堂训练区，大家都显得有些无所事事，只知道每天训练。

    大家跟着罗锋到花城来，都是想要大展拳脚，想要做大事的，但是现在花城表面上太平静了，以至于这些家伙现在都有些百无聊赖了。

    柳心雅这大长腿美女来到了罗锋面前，哼声道：“听说你到南湘又装逼去了？”

    “噗！”

    罗锋差点被这些家伙如出一辙的问话给打败了，自己那是弘扬正气，锄强扶弱去了好吧？怎么到了这些家伙眼里，字眼就变得这么粗俗了呢？

    柳心雅哼哼道：“我发现你这家伙的生活过得挺滋润的啊，不是到香江走走就是到南湘走走，而且不管到什么地方都惹事，可怜我们就一直这样被困在堂里，什么事情都做不了，我都后悔当初主动申请加入你们这个任务了。”

    “你主动申请的？”罗锋好奇问道。

    “不然隐龙新晋成员那么多，你以为为什么会选中我。”

    “那你是为什么要自己主动申请呢？”

    “哼，不就是因为你这家伙特能惹事么？所以我就想跟着你会比较有意思，谁想到……一点意思都没有。”

    罗锋侧身撞了一下柳心雅的肩膀，笑嘻嘻地说道：“不管怎么说现在咱们都是朋友了，对我你还这样藏着匿着的没意思了吧？”

    “我怎么藏着匿着了？”柳心雅一瞪眼。

    罗锋嘿嘿一笑，“你之所以选择加入，根本就是因为喜欢我，想要多多接近我嘛。”

    “滚，你还要不要脸了？”

    “我不要脸，只要你。”

    “……”

    罗锋和柳心雅见面吵架，这对于大家来说已经是家常便饭了。

    冷山在一旁对罗锋竖起了大拇指，心中惊叹，疯子就是牛啊，连柳大美女都敢调戏。

    要知道，平时大家生活在一起，可因为柳心雅这妞太高傲了，基本没有人敢接近她，更别说这样调戏她了，其中秦风眠这家伙就曾经想要和她说话来着，谁知道被她瞪了一眼，然后就走了。

    从那之后，秦风眠也不敢招惹这大长腿美女了。

    但是你看看人家疯子，调戏起美女来，简直就是小事一桩嘛！

    ……

    最后，大家齐聚三楼，神色都有些兴奋，因为他们都在等罗锋说话。

    罗锋目光在大家脸上环视一周，然后嘿嘿一笑：“想必大家都知道，今天晚上我们就有一项行动，这严格意义上才是我们在花城打的第一战，而我们的对手，就是‘黑瞳’。”

    接着，凤七又发下来一份资料。

    罗锋说道：“这份资料是关于‘黑瞳’的，但是对于黑瞳的很多事情我们都不需要了解，因为我们今晚就要端了他们，所以，大家要看的就是这个‘黑瞳’的主脑的资料。”

    “黑瞳”的主脑？

    大家连忙翻资料，都好奇那会是什么样的一个人。

    (l~1`x*>+``+