
    罗锋从闵雪房间的窗户爬出来的时候，还有一种心如鹿撞的感觉。

    回想起刚刚闵雪挽留自己的时候所表xiàn出来的扭捏神态，罗锋心里觉得那只要是一个正常男人都是无法拒绝的好吧？

    难道，自己不正常？

    就在罗锋心里这样想的时候，裤兜里的手机突然响了起来，把罗锋吓了一跳。

    拿出手机，来电的人竟然是程灵。

    接通电话之后，程灵就直接说道：“罗锋，我已经联系上我师父了，我们约了在莲花山公园见面，你有空过来吗？”

    “擦咧，这么快联系上你师父了？”罗锋感到非常意外。

    程灵也是苦笑着说道：“老实说，我也没想到这么快就联系上我师父了，我要去的都是师父平时比较可能去的地方，没想到在同和街留了个标志，师父就派人联系上我了。”

    “那行，我现在就赶去莲花山公园。”

    罗锋又在泉公馆外拦了一辆出租车，前往莲花山公园，这一个晚上对于他来说可谓是再充实不过了，发生的事情也不少，也不知道天亮之前能不能赶回花城呢。

    上车之后，出租车司机看罗锋的神色也是怪怪的。

    当然，这罗锋也是能够理解的，谁大半夜了还坐车到公园去啊？可这也是没办法的事情，程灵师徒两人约的就是公园，那就只能去公园了。

    也幸好这两师徒没那么重口味，要是约的是墓地什么的，估计这出租车司机现在都吓瘫了。

    莲花山公园。

    这其实只是燕京南区的一个小公园，这样的大深夜下，公园大门已经关闭了，罗锋就站在公园门口等待着。

    没多久，程灵也来了。

    程灵走到罗锋面前，淡淡说道：“进去吧！”

    “进去？”罗锋愕然。

    程灵点头道：“是啊，我师父约了我们在莲花山公园的荷花池见面，不进去怎么能够见到我师父啊？”

    “额，你师父还是这么奇葩啊！”

    “我师父本来就是一个奇葩。”程灵说着，突然似乎想到了什么，向罗锋问道：“听你这语气，怎么感觉你是认识我师父的啊？”

    罗锋哈哈笑道：“怎么？到现在你才知道我认识你师父啊？”

    程灵哼声道：“原本我也想你和我师父应该是认识的，但是以前我跟着师父走南闯北好几年，他的朋友我基本认识的，都是一些什么样的人我也清楚，只是像你这么无耻的家伙，师父怎么可能和你做朋友？”

    “喂，现在我是你哥，你跟我说话不能客气点吗？”

    “你什么时候是我哥了？”

    “你都叫我罗锋哥哥了啊？”

    “是吗？我忘了。”

    程灵潇洒地甩了甩她的长发，然后首先翻墙进入到了莲花山公园，罗锋哼一声，就你这样的小丫头我还征服不了？我就不信了。

    罗锋也翻墙进入到公园中。

    最后，两人来到了荷花池边上的一个小凉亭中，静谧的荷花池，水中波光粼粼，偶尔有飞虫在水面上掠过，泛起微微的波纹。

    罗锋和程灵并肩而坐，看着这荷花池。

    本来两人安安静静的挺好，但这样孤男寡女的，罗锋心里又难免有些心猿意马，于是首先打破沉默，轻声笑道：“这大晚上的，孤男寡女两人坐在公园的小凉亭里，你说，这像不像是在约会啊？”

    “约你个头。”程灵反瞪一眼。

    “别啊，要约就约我整个人啊，你单单约我的头，难不成是对我的头情有独钟？”

    “是啊，我恨不得把你头削下来。”

    “好重口。”罗锋嘿嘿一笑，道：“不过你是要约我的大头还是约我的小头啊？”

    程灵翻着白眼，“一个人就一个头，难不成你还有两个头啊？”

    “这可难说，男人嘛，都是有两个头的，一个大头长在脖子上，一个小头，长在裤裆里。”

    “你……流氓！”

    程灵被气得七窍生烟，这家伙的脑袋瓜子到底是由什么构造而成的啊？这样的话竟然都说得出来？

    而罗锋的话无疑也是一种耍流氓，程灵再好的脾气这时候也受不了啊，于是她反手一下就往罗锋身上打来，作为凤七的弟子，程灵下手很快，几乎都要到没影的程dù了。

    “啪！”

    只是一声落下，程灵的芊芊玉手却是落在了罗锋的手掌心中，罗锋轻抚程灵手背，调笑道：“你师父还真会调。教人啊，你这双手，还真的是非常有灵性，具有传承凤七衣钵的潜质嘛。”

    “混蛋，你放手。”

    程灵更加生气，自己的手落在罗锋的手上，这本是没什么的，让她没想到的是罗锋竟然拿着她的手又是摸，又是研究的，这家伙真的是无耻到极点了。

    于是，程灵另外一只手直接就往罗锋的脸上招呼了。

    “啪！”

    和刚才的情形一样，程灵的手又落在了罗锋的另外一只手上，紧紧握着她的手腕，根本无法挣扎。

    “这家伙又要摸自己的手？”

    程灵心中惊惧，还以为罗锋又要摸自己另外一只手的时候，罗锋竟然靠近她深吸一口气，赞叹道：“真香。”

    “啊！老娘跟你拼了。”程灵大喝一声。

    这时候的程灵都几乎要暴走了，罗锋没有摸她的手来占便宜，而是靠近她，两人面对面，相互之间嘴唇的距离都不到一厘米了，他竟然吸了一口气说自己香，这流氓，一定要弄死，坚决弄死。

    可是双手没法出手了，程灵顾不得什么，一头向着罗锋撞去。

    “嘣”的一声，两人额头相撞，程灵瞬间感觉头昏目眩的，而罗锋则是笑嘻嘻地看着她，道：“傻丫头，你的头和我的头能比吗？我可是练过铁头功的人，我的头连石头都能捣碎了，你能比吗？”

    “你这个变态。”程灵终于如愿从罗锋手中将玉手抽回，但是这时候已经没心思去打罗锋了，而是不断地揉着额头。

    罗锋继续说道：“刚刚我可闻清楚了，你身上搽的是迷迭香，这也是你师父独有的，一般人闻到了就像中迷。药一样晕过去。”

    “你这混蛋怎么不晕过去？”

    “因为迷迭香对我没用啊。”罗锋一笑，当然，任何迷。药或者是毒药对他来说都是没用的，因为小黑这个未来系统时时刻刻保护着他呢！

    罗锋继续说道：“我想，你师父应该是不大疼你的吧？”

    “谁说的，我师父最疼我了。”程灵忙争辩。

    罗锋撇嘴道：“我才不信，我刚刚又摸你，又想亲你的，你师父在一旁看着都无动于衷，你确定你师父是疼你的？”

    “什么？”

    程灵一惊，而这时候，小凉亭边上走出一个身影，接近了，可不就是程灵的师父凤七么？

    准确地说，凤七其实只是一个贼，而博大的华夏文化中对于贼基本都是形容成鬼鬼祟祟，獐头鼠目的家伙，但是凤七不一样，他可能是鬼祟了点，但绝对不会是獐头鼠目，相反的，他身长玉立，长相英俊，身上甚至带有几分风流儒雅。

    这样的人，很难将之和贼扯在一起。

    盗圣凤七，这家伙本就不是一个简单的存zài。

    “师父，你……你什么时候来的？”

    凤七咳嗽一声，尴尬笑道：“其实为师早就已经到了。”

    “这样说来，刚刚这混蛋调戏你徒弟，你也看见了？”

    “这……”凤七看着程灵要生气的样子，连忙说道：“灵儿你放心，这家伙竟然敢调戏你，师父这就给你出这口气。”凤七说完，直接扑向罗锋。

    凤七动手了，罗锋自然也是迎面扑去。

    凤七的手法以快为主，罗锋的手法以狠，准为主，两人的攻击似乎就是相辅相成。

    “欺负我徒弟，看我不弄死你。”

    凤七说着，拳头砸在了罗锋的肩膀上，罗锋借力后退，纵跃翻腾，丝毫没有被凤七的招式所伤。

    “嘿嘿，小子，竟然还能避开，我可是要用我的绝招了啊！”

    “你那是什么屁绝招，就是那三板斧。”

    “三板斧也够你吃了，我要为我宝贝徒弟出一口恶气。”

    “轰隆！”

    “砰！”

    两人一阵拳来脚往，打得那是一个激烈，一时之间两人是势均力敌。

    只是站在一旁的程灵这时候却是寒着脸，吼声道：“好了，你们就别在我面前演戏了，打架一点都不用力，也不攻击对方身上脆弱的地方，你们是当我傻子，还是当我是瞎子啊？”

    “额？”

    罗锋和凤七两人同时住了手，一愣一愣地看着程灵，两人的表演都已经很认真了好吧？程灵这小妞是怎么看出来的啊？

    程灵哼声道：“原本我就已经怀疑了，现在我是完全肯定了，你们两个家伙肯定是很要好的朋友。”

    “额，哈哈！”

    见瞒不过程灵，罗锋和凤七两人也不好再演戏，相对哈哈大笑起来，两人曾经的确有过命的交情，程灵说两人是很要好的朋友其实是说轻了，两人已经算得上是兄弟情了。

    凤七对程灵说道：“以前这家伙救过我，所以，灵儿你……”

    “哼，我才没兴趣知道你们的破事。”程灵娇哼一声，别过脸去，不看两人，这两个家伙竟然合伙起来骗自己，实在是太可恶了。

    凤七见程灵一下子也没法哄回来了，于是转向罗锋说道：“金刚，说吧，你找我出来有什么事？”

    罗锋一脸认真地说道：“我需要你。”

    “……”超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第301章：我需要你

    (l~1`x*>+``+