
    洛冰是一个非常火爆的女警花，这一点罗锋早就已经领教过了。

    她说会带警察到隐龙堂找自己，他还真的不得不相信。

    所以，罗锋让陆雨涵和罗拉在隐龙堂玩儿，他开车来到了秀林广场，车子刚在广场前的停车位停了下来，洛冰就走了过来，打开车门，直接坐在了副驾驶座上。

    “你不是要请我吃饭吗？上车来做什么？”罗锋好奇地问道。

    洛冰说道：“我是要请你吃饭，不过不是在秀林。”

    “在哪？”

    “在南湘。”

    “南湘？”罗锋一愣，南湘不是花城的任何一个地名，而是比邻于花城，是一座比花城还要具有悠久历史的城市。

    只是，去南湘做什么？

    罗锋看着洛冰那冰寒着的脸，问道：“洛警官，这是谁得罪你了？看你这样子很不开心啊，还是说得罪你的人就在南湘，要是这样的话，我现在就帮你去削他。”

    “好啊，我们现在就去南湘削他。”洛冰气呼呼地说道。

    “行，你告sù我他的名字，我先让人查一查他的底细。”

    “不用查，我知道。”洛冰冷冷道：“他叫洛清寒，他是我爸。”

    “好，我们现在去削……额，你爸？”罗锋正想着讨好洛冰，好让这女警官对隐龙堂的事情能够睁一只眼闭一只眼的呢，可反应过来却被下了一跳。

    揍洛冰她爸？这不是更把洛冰给得罪了吗？

    当下，罗锋苦笑道：“洛警官，你这是在跟我开玩笑呢？你爸啊，我怎么敢去削他啊？”

    “别叫我洛警官，从现在开始，你要叫我小冰，或者冰冰什么的都好，就是不能叫得太生分了。”

    “为什么？”

    洛冰哼声道：“我爸爸打电话来，说爷爷生病了想要见见我，爷爷最近这些年身体状况越来越差，生病了我不意外，但是我敢肯定他们叫我回去肯定不是为了看我爷爷，而是要我相亲的。”

    “相亲？”罗锋看了看洛冰，问道：“你今年不大吧？你家人怎么这么着急要你结婚啊？”

    “我今年28岁。”

    “那也不算是大龄剩女啊，为什么你家人就这么着急让你嫁出去呢？”

    洛冰脸上显得有些不自然了，但还是说道：“因为我从小一起玩到大的朋友不少都已经结婚生子了，我爸妈就跟着着急了，而且……”说到这里，她似乎有些说不下去了。

    罗锋哈哈笑道：“而且什么？不好意思吗？要不我帮你说吧，而且你爸妈觉得你的性格就像是一个男人婆一样，他们更加怕你嫁不出去了。”

    “你去死。”洛冰瞪眼怒骂，可她也只能这样骂一句了，因为罗锋这家伙虽然是最贱了点，可他说的就是事实啊。

    因为洛冰这小妞实在是太“虎”了点，她长得虽然漂亮，但是她不想恋爱的时候，那些追她的男人都被她打过，后来她二十来岁，想着应该要恋爱了，可已经没有人敢追她了。

    以至于，这火爆女警现在都二十八岁了，初恋都还在呢，至于初吻，已经被罗锋这流氓给夺走了。

    接着洛冰哼声道：“家里的人都小看我，生怕我嫁不出去，所以我这次就带个男朋友回去，让他们死了这条心。”

    “慢着！”

    罗锋突然意识到了什么，连忙摆手示意洛冰安静，然后一脸震惊地看着她，问道：“我说洛警官啊，你的意思是要我冒充你男朋友，到你家去见你家人吗？”

    “对，我就是这个意思。”

    “擦，你怎么事先也不跟我说一声啊？而且你等我上车了才说，你怎么就不问问我同不同意呢？”

    “怎么，你不同意？”洛冰一瞪眼。

    罗锋无奈，要是自己不同意，估计这美女警官又会拿隐龙堂的事情来威胁自己吧？

    于是罗锋语气稍微软了些，“也不是不同意，只是你这样太突然了，你看我现在身上穿得这么随便，去见你爸妈首先就印象不好了。”

    “你没看我上车的时候塞了点东西在车后座上吗？那是一套休闲西装，我已经为你准备好了。”

    “这……可就算穿着好了，那手信呢，我至少得买一些他们都喜欢的手信才行吧？”

    “你放心，我已经让我弟弟给家里每个人都准备好了礼物，而且保证都是他们喜欢的，到了南湘我弟弟就会给我们带过来。”

    “……”

    罗锋竟然发现自己无言以对了，洛冰什么都准备好了，自己又不好当面拒绝，看来这已经成板上钉钉的事情了。

    当下，罗锋只好怀着郁闷的心情开车来到了南湘。

    南湘和花城不一样，花城是一个现代化痕迹非常明显的城市，而南湘则是不管是城市规划，还是各种建筑风格，都透着几分古意的城市。

    开车走在南湘的主要干道上，会让人有一种在古代建筑物中穿梭的感觉。

    根据洛冰的指引，罗锋开车来到了一栋古色古香的院落前，门前匾额上书“洛府”二字，朱漆大门，霸气非常，门前左右一对石狮子张牙舞爪，非常的有气派。

    罗锋看到这里，别过脸来，一愣一愣地看着洛冰，“洛警官，你不会告sù我这就是你家吧？”

    “这就是我家，怎么？吓到腿软了？”洛冰给罗锋投来鄙shì的目光。

    罗锋苦笑道：“你看看你家门前这气派，这在旧时代，直接就要被斗地主了，你就老实告sù我吧，你们家是干什么的？”

    洛冰淡淡说道：“能是做什么的，我爷爷年轻的时候在部队里待过，后来在燕京任职，是一个特战区首长，现在他的不少部下都还在燕京任职呢！”

    “可能是受爷爷影响，我们洛家的人不管是男是女，都喜欢往部队里挤，就我是比较另类的，进了刑警队，当年我选择当刑警，还把我爷爷都气得住院了呢！”

    “这至少说明，你爷爷疼爱你。”罗锋说道。

    洛冰得意道：“那是，爷爷说在他的孙子孙女中，我最像他，所以他也最疼爱我。”

    罗锋苦笑，难怪洛冰这小妞这么强悍，身上还带有一些军人气质了，原来是出生在这样的军人世家中，要想她的行为举止女性化一些可不容易。

    突然，一亮越野车在两人边上停了下来。

    车上走下来一名年纪在十七八岁的青年，青年看见洛冰就兴奋地说道：“姐，你回来了？哈哈，这就是我姐夫吗？好帅啊！”

    青年看着罗锋，一脸的仰慕之情。

    罗锋汗然，现在他穿上了一身合身的西装，因为身材相貌本来就占据绝对优势，所以被青年称赞一声好帅，罗锋是绝对可以接受的，毕竟……自己就是帅嘛。

    但是，这一脸的仰慕，这不至于吧？

    青年主动和罗锋握手，然后说道：“姐夫，我先自我介绍一下，我叫洛寒，从小到大我的偶像就是我姐了，但是现在开始，你就是我的偶像了。”

    “额，这怎么说？”罗锋不解。

    洛寒得意笑道：“姐夫你是不知道我姐姐在南湘的威名，从小到大，追她的男人都几乎被她揍过，最厉害的还是沈家的那个沈知远，被我姐揍得住了三个月的医院，所以你知道我姐在南湘这里有一个外号叫什么吗？”

    “叫什么？”

    “女魔头。”

    “噗！”

    罗锋看着洛冰，真没想到这火爆女警官竟然这么强悍，也难怪一直没恋爱了，就她这样的性格，一来是没有男人压制得住她，二来是就算有点本事的，就算结婚了也总不能每天跟她打架吧？

    洛冰脸上红了起来，瞪洛寒一眼，道：“洛寒你这臭小子在胡说八道些什么呢？非得在这家伙面前损害你姐的威名是吧！”

    “不敢不敢。”

    洛寒连忙哈哈一笑，虽然洛冰这小妞是火爆了些，但是可以看得出来，她和这个弟弟的关系是最好的。

    洛寒继续对罗锋说道：“现在明白为什么你是我偶像了吧？反正在我心里，能征服我姐的就是非常了不得的人物了，这样的人，肯定就是我的偶像了。”

    “……”

    洛冰打断洛寒的话，道：“好了，别再乱说话了，我让你给我准备的东西呢？”

    “嘿，这个姐你放心，你让我准备好礼物之后我就已经准备好了，就放车上呢，走，咱们大家一起拿着进去。”

    洛寒打开车门，车后座上塞满了礼物，估摸着至少是二三十件的，当下每人拿了十件左右的礼物，走进了洛府的大门。

    “老爷，三小姐回来了。”

    三人走进去，老管家见了首先就往里通告，三人穿过了院子，进入内堂，罗锋差点就被内堂中的阵仗吓着了，里面坐着十几人，男女老少，女的目光犀利，不断在罗锋身上打量，男的神情肃穆，纵然不介绍，罗锋也看得出这些人恐怕就算不是身居高位的，也是身上有着一官半职的。

    洛冰对罗锋和洛寒说道：“洛寒，你帮忙分派礼物，亲爱的，来，我给你介绍一下我家里人。”

    “嗯？”

    罗锋一愣，这才反应过来，原来洛冰这一句“亲爱的”是在叫自己啊？于是他连忙跟在洛冰身边，开始一一认识洛冰的家里人。

    (l~1`x*>+``+