
    萧轻音经纪人的电话来得突然，挂得也迅速，罗锋都还没来得及细问，对方就挂了电话。

    当下，罗锋对小黑询问道：“小黑，你能查到萧轻音现在的消息吗？”

    “给我三分钟。”

    自从罗锋修为增进，小黑为他成功开启了通讯兵系统之后，这家伙完全就成了一个超级黑客，似乎只要是有网络的地方，发生了什么事情，它都能查得到。

    而现在这个信息化的社会中，除非是一些不通网不通电的地方小黑无法接触得到，不然这家伙就像是空气一样，无孔不入了，这不，他说三分钟的时间，事实上只过了一分多钟的之间，他就对罗锋说道：“已经查到了，半个小时之前，萧轻音在一个记者招待会前匆匆离开，然后就受到了袭击，伤情严zhòng，现在正在送往燕京最大的京都医院。”

    “这样说来，她经纪人打来的电话并没有骗我了？”

    “根据查证，的确是她的经纪人给你打来的，应该不是骗你。”

    罗锋皱皱眉，他不知道萧轻音现在的伤势怎么样，但是根绝当时她经纪人说话的紧急语气可以知道，萧轻音的情况是很不乐观的，但是这大晚上的，自己能做什么？

    “也许，明月能帮忙。”

    这个时候，罗锋首先想到的就是司徒明月了，在花城也只有司徒明月有这样的大能耐，于是他想也没想就直接给司徒明月打了电话。

    “这么晚了，有什么事吗？”司徒明月的声音有些慵懒，似乎已经入睡了。

    罗锋直接开门见山，道：“发生了点事，我现在想要到燕京一趟，要坐飞机显然是不可能了，你还有什么比较快的方法吗？”

    “坐飞机。”司徒明月淡淡地说道。

    “额！”罗锋差点就被司徒明月这句话气得吐血，自己不是明说了坐飞机不可能的吗？这大美女到底有没有在听自己说话啊？

    接着，司徒明月说道：“我说的是，坐我的私人飞机。”

    “你有私人飞机？”罗锋有些意外。

    “怎么？我有几百亿的资产，自己弄个飞机坐坐不行吗？”

    罗锋哑口无言，是啊，人家这是有钱任性，不行啊？

    罗锋只得说道：“好吧，那我怎么能坐上你的私人飞机？”

    “你到康灵路来，那边有一个私人停机坪，到那边去会有人接应你。”

    司徒明月说完这么一番话，直接就挂了电话，罗锋还想说一句谢谢也没机会了，当下他只好匆匆忙忙下楼，和温雅陆雨涵交代了一声。

    温雅略显失望地说道：“罗锋哥哥，那我们明天岂不是去不了香江了？”

    罗锋柔声安慰道：“你放心吧，去得了，等我回来就是了。”

    然后罗锋开着他的宝来出门，本是准备直奔康灵路的，但是响起了程灵的事情，于是他又开车到教堂将程灵接上，带着她一起上京。

    程灵愕然道：“这么晚，怎么去燕京啊！”

    “我有办法去就是了。”罗锋不由分说地拉着程灵往外走，程灵一边挣扎一边说道：“你……你放开我啊，我就这样走了，小不点他们谁来照顾啊？”

    罗锋说道：“你放心，我已经让人安排了几个保姆，他们冷不着，也饿不着。”

    “死土豪！”

    程灵被气得不行，保姆？自己长这么大都没受到过这样好的待遇呢，有钱人真会玩，不过，这一qiē罗锋都给安排好了，程灵就没有了拒绝的理由，只好跟着罗锋离开了。

    康灵路，停机坪。

    两人来到停机坪上的时候，一辆黑色的吉普车开到两人面前，走下来一名身穿休闲西装，身材匀称，皮肤白皙的俊美青年，青年气息内敛，显然有古武根基的高手，青年对罗锋笑道：“你就是大小姐的男朋友罗锋吧？我叫唐青，你可以叫我青子，这次的燕京之行大小姐命我给你们安排。”

    “好，青子，我们走吧！”

    三人登上飞机，程灵自从进入停机坪到登上飞机，心里一直都是挺震撼的，在花城的这段时间里，她也知道了不少关于罗锋的事情，知道这家伙在花城的确是很有名气，也很有本事，但是出门办个事还能有专机，这可不是一般人的待遇啊！

    虽然程灵也知道这飞机不是罗锋的，但即便是这样，这家伙也很不简单了好吧？

    罗锋似乎看穿了程灵的想法，淡淡笑道：“怎么样？很惊讶吗？”

    “这有什么好惊讶的，这又不是你的。”程灵不屑地说道。

    “虽然不是我的，但是这和我的是没什么区别的，因为我只要想用就能用。”

    “为什么？”

    “因为这是我女朋友的。”

    程灵这下倒是惊讶了，她问道：“你女朋友？你有女朋友？”

    “这有什么好奇怪的？”罗锋没好气地说道：“像我这样帅气，有能力，有魄力的人，有女朋友是很正常的好吧？而且，我女朋友在花城可是被称之为女王的存zài，比得上她的女人可不多。”

    “你是说……女王司徒明月？”程灵张大了嘴巴，一脸的不可思议。

    “你知道她？”

    “哼，虽然我不是在花城混，但是女王司徒明月的名字就算是在燕京也是很响亮的好吧？”程灵说着，上下扫视了罗锋几眼，道：“只是我听过这司徒明月的名字，也知道这个女人的不简单，可这样的女人为什么会看上你这样的家伙啊？”

    “什么叫我这样的家伙啊？我也是很有吸引力的好吧？”

    “哼，看上你的女人都是瞎了眼的。”

    “……”

    燕京，京都医院。

    手术室的灯一直在亮着，走廊两旁的椅子上坐着一群人，萧轻音的经纪人姚姐则是在走廊中来回踱步，着急神色跃然脸上。

    轰隆隆――

    突然，医院外传来了巨大的轰鸣声，不少人被这场景给震撼到了，正在值夜班的护士医生都纷纷向外张望，一架飞机在医院停车场的上空盘旋，这样的地方，飞机想要降落基本是不可能的，但是它正以一种十分危险的姿态，在不断地接近地面。

    眼看着剩下几米高度的时候，两个人竟然突然从打开的飞机舱门中跳了下来，平稳落地。

    飞机的高度再次提升，盘旋一圈，然后就离开，消失在大家的视线中。

    医院中的人都震撼了，久久没能从这种震撼的视觉冲击中回过神来，当然，大家更加震惊的是从飞机上跳下来的两人，这两个家伙到底是什么身份啊？飞机直接将人送到医院来，这也太疯狂了吧？

    罗锋拉着程灵往里走，也不管周围的人的议论。

    手术室前的走廊中，罗锋终于见到了萧轻音的经纪人姚姐，两人上次因为萧轻音粉丝后援团的事件也算是有过一面之缘，相互之间算是熟悉了。

    姚姐看到空降而来的罗锋，也是愣神了好一阵子。

    罗锋首先问道：“姚姐，轻音她现在怎么样了？”

    提到萧轻音，姚姐这才回过神来，脸上又变成了一抹担忧，“已经进去差不多五个小时了，到现在还是一点消息都没有，我们都着急死了。”

    “五个小时？那受伤不轻啊，姚姐你可以告sù我到底发生什么事情了吗？到底是谁下的手啊？”

    姚姐恨恨地说道：“我怀疑是姚元浩那混蛋让人下的手。”

    沉吟一阵，姚姐接着说道：“我听轻音说，你也知道姚元浩公布婚讯的事情，但是轻音到了燕京，却一直没能见到那混蛋，眼看着那家伙伪造的婚期要近了，无奈之下，轻音只好决定开一个记者招待会来澄清这件事了，可没想到招待会还没开成，她就被袭击了。”

    “她受的是什么伤？”

    “枪伤。”

    罗锋皱皱眉，这种情况下，基本已经可以断定就是姚元浩指使人做的了，只是那家伙是因爱生恨吗？

    此时此刻，京都医院，停车场中。

    刚刚一架飞机在上空盘旋，最后还跳下来两个人的事情依旧是大家议论的焦点，其中一辆黑色奔驰轿车中，一名年轻男子此时还是惊愕地说道：“靠，燕京哪里来的牛叉人物啊？就算是第一公子秋慕白也不敢这样高调做事吧？”

    一旁，一名戴着眼镜，看起来对男子满脸讨好中年男子赞同地说道：“是啊，这样高调的事情，恐怕也只有像牛大力那样的暴发户才做得出来了。”

    “哼，那样的土包子，根本不值一提。”男子撇撇嘴，压根没将那牛大力放在眼里。

    转而，男子说道：“对了，你安排的那个家伙怎么到现在还没有来啊？他不会是畏罪潜逃了吧？”

    “应…应该不会的，我已经通知他到这里来取后续的钱，他应该会来的。”

    “那怎么还不见人呢？”

    就在男子话音落下之后，车旁突然出现了一名黑衣男子，男子声音冷冽地说道：“姚少爷何必这么着急，我这不是来了吗？”

    “啊！”

    姚元浩和他身边的中年男子都被吓了一跳，中年男子首先镇定下来，对姚元浩说道：“大少，他就是我请的夜影。”

    “哦？你就是那个杀手？”

    姚元浩慢慢镇定下来，然后问道：“可是我的任务是让你制造一个枪击案，恐吓一下萧轻音，怎么最后受伤的人会是萧轻音的？”

    杀手冷然道：“那是一个笨女人，我要打的本来是她身边的经纪人的，她发现了之后竟然扑过去为她的经纪人挡子弹。”

    “……”

    姚元浩也没想到事情会这样，不过进而他却冷声道：“那你就等等吧，我要进去看看，如果萧轻音死了，你也别想拿到钱了。”

    接着，姚元浩就和他身边的中年男子走进了医院。

    (l~1`x*>+``+