
    南山陵身材魁梧，身高至少是一米九的，整个人看上去就像是一头暴熊。

    这头暴熊长相不算差，但也不能和帅哥扯上关系。

    但是由于身高的优势，所以这个长相看上去很一般的家伙给人一种很英伟的感觉。

    慢着，南山陵？那就是姓南的了？

    他想起刚刚洛天君说敢在他面前放肆一些的南家小子，不会就是这南山陵吧？单单从南山陵这气势，罗锋也不得不承认，这家伙算是人中龙凤了。

    洛冰站在罗锋身边，自然也听到了南山陵的话了。

    当下，洛冰板着脸说道：“南武痴，你在乱说什么呢？”

    南山陵对洛冰咧嘴一笑，道：“冰冰，我没说错啊，我就是你的追求者，不管你喜不喜欢我，我都是你的追求者，这是我的自由，你……我听说你叫罗锋是吧？”

    罗锋点头道：“是。”

    “好，罗锋，我南山陵现在就向你发出挑战，你敢不敢接？”

    罗锋沉吟道：“打架什么的我也是很喜欢的，但你是不是应该先告sù我，要是我打赢了要怎么样？要是我打输了要怎么样？”

    “这还要说吗？要是我输了，我就再不追求冰冰，要是你输了，你就要和冰冰分手。”

    “我和冰冰分手了，你就能和冰冰在一起了？”

    “这，当然不是，但是我会更加努力去追求她的。”

    罗锋汗然道：“那你挑战我意义就不大了啊！”

    南山陵一脸不耐烦地说道：“意义大不大不用你管，你一个大男人就别婆婆妈妈的了，反正接受还是不接受就是一句话的事情，请你回答我。”

    “我不接受。”罗锋傲然地说道，他的话郑重有声，倒是给人一种很是威严的感觉。

    “你还是不是男人啊？是男人就要无惧接受任何的挑战。”南山陵很是生气地说道。

    罗锋义正言辞道：“第一，我是男人，百分百的男人，第二，我也无惧任何的挑战，但不管是什么样的挑战，都不会用自己心爱的女人做赌注的，那才不是男人所为。就像我找你挑战，要你和你妈断了母子关系，你会答应吗？”

    “你……”

    南山陵这下倒是被罗锋的话问得哑口无言了，他只是一介武人，在这样的口舌之争上，那绝对不会是罗锋的对手的。

    但是，他就是一个一根筋的人，他清楚明确地知道今天自己到来的目的，他就是一个不达目的誓不罢休的人。

    南山陵怒吼一声，“我不管，反正今天这一架，我必须和你打，不管你接不接受我赌约，只要我打赢了你，冰冰就知道什么样的男人才更加适合他了。”

    话毕，南山陵冲向罗锋。

    所谓秀才遇着兵，有理说不清，罗锋本来是可以凭借三寸不烂之舌将这一根筋的南山陵给说退的，但是这家伙不讲道理啊，这不，他的动作很快，猛冲上来，罗锋只好挡格。

    “轰隆！”

    伴随着一声巨响，南山陵和罗锋两人发生了碰撞，相互之间竟然产生了一股的气爆之声。

    然后各退几步。

    “咦，你竟然挡下了我的猛虎劲？不简单啊？”一招攻击过后，南山陵似乎这时候才开始正式对待罗锋这个对手。

    罗锋皱眉道：“猛虎劲是炎龙特战队的独创战斗套路，你会这猛虎劲，这样说来，你也是炎龙特战队的人了？”

    “哦？你竟然知道？”南山陵看着罗锋，也是微微吃惊。

    一旁，洛冰不不屑地说道：“他不是炎龙特战队的人，他哥哥南山远才是，这家伙学的功夫杂得很，这猛虎劲肯定就是在他哥哥那里学来的。”

    “嘿嘿，还是冰冰你了解我啊。”

    南山陵又咧嘴无耻一笑，然后转向罗锋：“所以接下来你要小心了，因为我要向你展现各种强大的攻击，像猛虎劲这样众所周知的功夫你知道也没什么好稀奇的，要是你认得出我接下来这一招，那才是有本事呢。”

    说着，南山陵再次向罗锋发起了攻击。

    这一次，南山陵的攻击不再像刚才那样一味的刚强猛烈，在他的攻击之下，竟然多了几分巧劲。

    想想南山陵一米九，身材魁梧的大块头，攻击突然变得巧妙起来，那样子就像是熊瞎子在绣花，让人看这就别提有多别扭了。

    南山陵接近罗锋，攻击突变，双手的攻击竟然变成了撩阴，这攻击的毒辣和阴谲还真的是让人大吃一惊。

    “破！”

    眼看着南山陵这一脚要踢在罗锋的裆下，罗锋的突然暴喝一声，双手往前一扫，竟然也是这般巧妙地将南山陵的这一脚给扫开了，论巧妙，是丝毫也不比南山陵差的。

    “南武痴，你还要不要脸啊？什么时候你的攻击已经变得这么下作了啊？”洛冰看到南山陵这样的攻击，当即破口大骂。

    可南山陵这脸皮厚度还真不是一般人能比的，他依旧咧嘴笑道：“冰冰，我这不是在试探罗锋认不认得出这是什么招么？怎么样，你不会告sù我这就是绝户撩阴腿吧？”

    罗锋摇摇头，说道：“攻击这么狠辣，这么诡谲的，我敢肯定你绝对不是在军中所学的，要是我没猜错的话，这一招叫‘崩山’，是那个自称华夏第一帅罗飞教你的吧？”

    “额，你怎么这也知道啊？”

    “因为盗圣凤七和罗飞算是朋友，罗飞这家伙自称是现代楚留香，只是这家伙没底线，什么事情都敢做，所以现在他的人已经被抓了，人就关在天狱中，天狱你知道是什么地方吧？”

    “我当然知道，华夏第一监狱，会被关进里面的人，基本这一辈子就没有希望出来了。”

    “那你还跟他学艺？”

    南山陵哼声道：“你可别想给我扣上什么帽子，我只是跟他学了这一招‘崩山’而已，除此之外我和他是没有任何关联的，反正只要我看上的奇特功夫，我就一定要学，不管对方是谁。”

    洛冰这时候也在一旁插嘴道：“这家伙就是这样，所以大家都叫他武痴。”

    罗锋点点头，继而说道：“好，你已经攻击了我两招，接下来这一招就该是我来攻击你了，看看是你的功夫精妙，还是我的功夫精妙。”

    “好啊，那你动手吧！”南山陵伸出手来，摆好了架势。

    罗锋淡淡一笑，在他的眼里，南山陵严格上来说就算是古武者都不算，罗锋要赢他，甚至连一招都不用，但是另一方面来说，南山陵这家伙身上的那种如同军人的豪气倒也让罗锋看得顺眼。

    所以，即便是要南山陵输，也至少要让他输得好看一些。

    罗锋说道：“我知道你学得很杂，那不知道你有没有听说过古龙形拳术？”

    “什么，你会古龙形拳术？“

    南山陵愕然看着罗锋，紧接着却是冷哼一声，道：“就连被称之为学究天人的国术大师胡林都不会古龙形拳术，你竟然敢跟我吹嘘你会古龙形拳术？”

    罗锋淡淡笑道：“我是真的会古龙形拳术，至于相不相信，你看看不就知道了？”

    “那你就放马过来吧！”

    南山陵做出了一个防御的姿势，那样子看起来还真有那么几分的派头。

    “吼！”

    就在南山陵防御的姿势刚刚形成的时候，罗锋口中突然发出一声巨大的吼叫，紧接着身体猛地向前冲，攻击单一，毫无技巧可言。

    在外行人眼中，估计难免会觉得这攻击太没水准了。

    但是在南山陵看来，他却是紧紧皱起了眉头，因为他能够感觉到罗锋这一招看着单一的攻击之下，蕴含着无尽的变招。

    更让人恐惧的是，罗锋的这一招攻击之中，竟然隐隐带着龙吟虎啸之势。

    “这一招叫做狂龙腾空。”

    “砰！”

    “这一招叫做龙飞九天。”

    “砰！”

    “这一招叫做御龙在野。”

    “砰！”

    ……

    伴随着罗锋每一招的攻击，并且报出每一招精妙招式的名字，可怜的南山陵都会被罗锋的攻击打中，每一招都打得他呲牙咧嘴的。

    “最后一招，见龙卸甲。”

    “打住！”

    当罗锋报出最后一招，正准备再打南山陵一击的时候，南山陵举起双手打断了罗锋紧接下来的攻击，一边喊道：“好了好了，我认输了，你别再打我了行不行？”

    “砰！”

    可也就在南山陵话音落下之后，罗锋这一记“见龙卸甲”还是着着实实地打在了南山陵的身上。

    南山陵整个人倒飞出去。

    罗锋拍拍手，笑道：“反正都打了那么多下了，也不差这一下吧？怎么着也该凑一个完整的数啊，不过你放心，这最后一招我是留了手的，打不死人。”

    “噗！”

    南山陵一口血喷了出来，不过这一口血不是被打出来的，而是被气出来的。

    想想南山陵在南湘那是什么样的一个风云人物啊，平时也只有他欺负人的份，现在他竟然被欺负了，这可是他从来就没有想过的事情啊！

    这对于他这样一个出生以来人生就一直顺风顺水的人来说，这着实是一个不小的打击啊！

    可打击过后，南山陵首先想到的不是怎样来报复，而是扑通一下跪倒在罗锋面前，说道：“我喊你一声师父，你把这古龙形拳术教给我吧！”

    罗锋汗然，这家伙还真不愧是武痴啊！

    (l~1`x*>+``+