
    众人守候了半夜的手术室大门总算是打开了，当医生走出来，姚姐当先走了过去，着急询问道：“医生，怎么样了？”

    为首一名中年男医生摘下了口罩，神色担忧地说道：“人还是给救回来了，但是病人尚处在昏迷状态下，至于病人的状况会怎么样，还要等病人醒转过来之后再详细做一个检查。”

    “那……她会什么时候醒过来？”

    “这个，就要看病人的意志了，如果她求生欲。望强烈一些，可能很快就能醒转过来，但若是病人意志不坚定，那醒转过来的机会就变得很渺茫了。”

    “啊？”

    医生这句话对于大家来说无异于晴天霹雳，而造成这样恶果的就是那个可恶的要大少爷，这让姚姐愤怒了。

    作为经纪人，姚姐能够捧出萧轻音这样的超级巨星，她自然是有她的手段的，现在姚元浩的所作所为对她来说也是一个很可怕的打击，所以，愤怒之下的她自然不会无动于衷，她离开人群，在走廊尽头拨通了一个电话。

    “喂，周先生吗？请问你可以帮我联系上牛大力少爷吗？”

    “对，我希望能见他一面。”

    “那我们半个小时之后在虹桥西餐厅见面，谢谢。”

    挂了电话，姚姐转身，罗锋竟然就站在她的面前，正笑嘻嘻地看着她，姚姐被吓了一跳，“罗锋，你什么时候站在这里的啊？”

    “在你拨通了电话之后，我就站在这里了。”

    “你……都听到了？”

    罗锋点点头，笑道：“对于轻音的事情，你不用太过担心，我向你保证很快就能够还你一个生龙活虎的萧轻音，但是姚元浩做出这样的事情来，自然也是不可饶恕的，所以去见牛大力的时候也带上我吧，也许我能帮得上什么忙呢？”

    姚姐稍稍犹豫，不过她也知道罗锋是一个有本事的人，于是最后郑重点头道：“好，等一下一起去吧！”

    没多久，萧轻音就被转到了特护病房。

    姚姐让一起等了大半个晚上的记者会工作人员先行离开，姚姐自然是陪伴在萧轻音身边了。

    看着姚姐对萧轻音的关怀，他看得出这绝对不是单单的一个经纪人对自己艺人的关心，而是对最好的朋友，甚至是姐妹之间的关心。

    当下，罗锋对姚姐说道：“我刚刚不是和你说了，不要担心轻音吗？现在，我就让她醒过来。”

    “可是医生说……”

    “只要你肯相信我，我是绝对不会让你失望的。”罗锋一手搭在姚姐的肩膀上，姚姐原本还是满心担心的，但是这时候不知道为什么瞬间就安定了下来。

    接着，罗锋让姚姐和程灵离开了病房。

    两人走出病房，姚姐是镇定下来了，程灵却不由好奇地问道：“姚姐，你真相信那家伙啊？”

    “这……罗锋应该是可以相信吧，毕竟要说起来，他还是轻音的恩人呢！”姚姐这样说，但程灵是和罗锋一起来的，程灵都问出这样一个问题，这倒是让姚姐有些担心起来了。

    程灵撇嘴道：“虽然我也不得不承认这家伙是有本事，但是医生都无可奈何的事情，他怎么可能做得到？反正我是不会相信他的。”

    “这……”

    程灵不说还好，现在她这样一番话说出来，姚姐心中一跳，难道说罗锋这家伙是在骗自己？

    可也就在姚姐这样胡思乱想的时候，病房的门就打开了，罗锋笑嘻嘻地对程灵说道：“小丫头，我可是听到你在说我坏话哦。”

    程灵脸上一红，也没想到自己的话会被罗锋听见了。

    不过转而她却是哼声道：“听见了又怎么样？我说的就是事实，医生都无可奈何的事情，你怎么可能做得到？我就不信，萧轻音被你救过来了。”

    “要是真被我救过来了呢？”

    “你觉得可能吗？”

    “我只问你，要是我救过来了呢？我们打赌，要是你输了那就亲我一下，怎么样？”

    “你……”程灵又是脸上一红，这家伙的狐狸尾巴总算是露出来了，摆明了就是看上本姑娘的美貌了嘛，可是不管怎么说，程灵的心里认定了罗锋是绝无可能将萧轻音救醒过来的，于是她哼声道：“赌就赌，我才不怕你，我们进去看看。”

    三人进入病房。

    “啊？”

    当程灵和姚姐进入病房，的确是看到了萧轻音已经醒转过来，但是他们的第一反应不是兴奋，而是惊讶，她们看了看萧轻音，再看了看罗锋，此时此刻，依旧有种不可思议的感觉。

    姚姐走到萧轻音的病床边，询问道：“轻音，你醒了，现在感觉怎么样？”

    萧轻音稍稍活动了一下身子，说道：“我感觉…应该没事，就是好像睡了很长的一段时间一样，不过，现在还是觉得有些困倦，啊……”

    正说话，萧轻音突然惊呼一声，将大家吓了一跳。

    姚姐忙问道：“轻音你怎么了？是不是身体不舒服？你可别吓我啊，要是有什么不舒服可要告sù我啊！”

    萧轻音摇摇头，道：“姚姐，不是的，我不是不舒服，只是……我回想起来我不是中枪了吗？现在怎么没什么感觉的？”

    罗锋这时候才笑着说道：“你是中枪了，你看看你胸口的枪伤还在，接下来你需要好好静养一段时间，至于什么记者会，歌友会什么的就别搞了。”

    “啊，可是我还得澄清……”

    “澄清什么”罗锋一瞪眼，萧轻音就闭了嘴。

    姚姐看着萧轻音的样子，有些惊讶，要知道萧轻音这个才华横溢的超级巨星也是有些傲气的，平时可没有人敢用这样的语气和她说话，也没有人能够镇得住她。

    现在，罗锋这家伙一句话竟然就镇住她了，这还真的是完全出乎了姚姐的意料。

    接着，姚姐将刚刚发生的事情都和萧轻音都说了一遍。

    “哦，这样说来，这什么破婚事我就不用澄清了？”萧轻音看了看罗锋，咧嘴一笑，“虽然你这家伙是讨厌了点，但是…这次还真的得谢谢你了。”

    姚姐说道：“你应该谢谢的不止这个，刚刚医生都说了你是不是可以醒过来还得看运气呢，但是罗锋让你醒过来了，现在你的伤口还在，但是看起来整个人都好多了，这些你都得谢谢罗锋呢。”

    “真的？”萧轻音又看着罗锋，显然还不大相信。

    姚姐说道：“原本我们也是不大相信的，但是现在看来罗锋是真做到了。”

    “哦，那谢谢你了，等本大歌星养好伤了就请你吃顿饭。”

    罗锋这时候笑嘻嘻地问道：“大明星，你谢谢我就只单单是请我吃顿饭这么简单吗？”

    “不然你还想怎么样？”萧轻音嘴巴嘟起来，不得不说，萧轻音之所以能够聚拢那么多的“音符”成为她的狂热粉丝，她的容貌是绝对值得肯定的。

    此时此刻的萧轻音是素面朝天，更何况她还是一个受伤了的病人，可在她嘟嘴的时候，却仍然表xiàn出她那动人的娇美，让人不由为之心动。

    罗锋也不由心中一动，调笑道：“我可是听姚姐说你中枪晕厥之后，嘴里可是一直在叫着我的名字，我还以为我这样救了你，你至少也是以身相许的呢！”

    “什么？”

    萧轻音脸上瞬间涨红了，自己晕厥过去之后一直叫着罗锋的名字？这不会是真的吧？

    于是她看向姚姐，她希望可以从姚姐的口中听到一句否，但是她看着姚姐那苦笑的样子就知道罗锋这家伙并没有撒谎。

    那也就是说，自己在晕厥了之后，真的是一直在喊着罗锋的名字。

    “这…这怎么可能？”萧轻音捂着脸，实在是没脸见人啊！

    看着萧轻音的窘态，罗锋没心没肺地大笑起来：“其实你要是喜欢我也是可以理解的，毕竟我是这么的帅绝人寰，魅力四射，不喜欢我的女人才是不正常的呢！”

    “滚！”

    “无耻！”

    程灵和姚姐两人都对罗锋这种厚脸皮进行了强烈的鄙shì。

    萧轻音也是撇嘴道：“你还要不要脸了？就你这样还帅绝人寰？你这是惨绝人寰好吧？”

    “反正不管是帅绝人寰还是惨绝人寰，你喜欢就好。”

    “呸呸呸，我才不会喜欢你。”萧轻音语气坚定地说道：“就算是这个世界上剩下你一个男人我也不会喜欢你的。”

    “如果这个世界上只剩下我一个男人，我也不会喜欢你。”

    “凭什么？”

    大明星红了眼，似乎她自己可以不喜欢别人，但是别人有什么资格不喜欢她？

    罗锋说道：“你想想，要是这个世界上只剩下我一个男人，那我得多受欢迎啊？喜欢我的人可就多了去了，美女也任我挑了，我为什么还要挑你，反正到时候你没男人，就只能找女人了。”

    “你…混蛋，无耻。”萧轻音骂得红了眼。

    在姚姐眼里萧轻音算是一个比较温和，性格也比较沉稳的人，从来就没见她跟谁急过眼，现在罗锋这样可算是另类了。

    当下姚姐忙劝慰道：“好了轻音，你就别跟罗锋吵了，你这还需要好好静养呢！”

    萧轻音哼声道：“你以为我乐意跟这混蛋吵啊？看着他我就生气。”

    罗锋插嘴道：“别生气别生气，生气会变小的。”

    “什么变小？”

    “喏！”

    罗锋说着，目光已经瞄在了萧轻音的胸脯上，瞬间，萧轻音面红过耳，拿起枕头就让罗锋身上扔，却被罗锋一把抓住了。

    看着萧轻音生气的样子，罗锋又哈哈一乐。

    他倒也不想刻意去惹萧轻音生气，只是这大明星生气时候的样子比正经时候的样子要好看多了，所以，就让她多多生气吧！

    (l~1`x*>+``+