
    女神的愤怒让姚浩有种想要找一条地缝钻进去的感觉，敢情女神还没被自己打动，看来自己还需要更加的努力呢！

    也就在这个时候，罗锋走了过来。

    罗锋笑嘻嘻地对司徒明月说道：“刚刚大家都买了水，就你没喝，现在渴了吧？”

    “是有点渴了。”司徒明月点点头。

    “喏，给你喝吧？”罗锋将自己的一瓶水递给了司徒明月，或者更加准确地说那只是半瓶水，其中一半已经被罗锋喝了。

    看到这些，姚浩就不由得生气，他瞪着罗锋说道：“我说你这人是怎么回事啊？自己喝过的水竟然就这样给别人，难道你不觉得很脏的吗？”

    罗锋没好气道：“我给明月，又不是给你，你嫌弃个屁啊？”

    “你……没素zhì，真没素zhì。”

    姚浩很气，他越发的觉得罗锋这家伙实在是太没素zhì了，像这样的人怎么就有资格出现在像司徒明月这样的女神身边呢？

    明面上，罗锋和司徒明月是情侣关系，但是两人心知肚明那只是假情侣关系。

    所以罗锋将喝过的水递过来，司徒明月这个有点小洁癖的女人也是有一点小生气的，但是看着在一旁叽叽歪歪的姚浩，她心里就来气。

    于是司徒明月一把拿过罗锋手中的水，拧开瓶盖就喝了几口。

    这也许算是间接接吻吧，但司徒明月和罗锋之间别说是间接接吻了，就算是面对面也接吻过，所以想想这也就算不得什么了。

    “司徒小姐，你……”

    姚浩没想到司徒明月竟然将罗锋递过来的水喝了，这完全就出乎了他的意料，因为刚刚上车的时候，罗锋和陆雨涵都自认是罗拉的父母，虽然他心里明白罗锋和陆雨涵生不出一个小洋妞，但是在他看来，罗锋和陆雨涵是一队。

    只是现在看来，怎么罗锋和司徒明月也是一对呢？

    罗锋看着司徒明月喝水了，于是向姚浩得意地说道：“看到了吧？明月就喜欢喝我喝过的水，她就喜欢吃我的口水，怎么了？你羡慕嫉妒恨吧？”

    “噗！”

    正在喝水的司徒明月被罗锋这话弄得直接喷了，这家伙怎么说话的呢？什么叫自己就喜欢吃他口水？这得多恶心啊！

    这时候，列车已经进站了。

    列车进入的是青云省一个叫留海的高铁站，从南方到北方，气候的变化也是非常明显的，当大家走出列车，迎面而来的一股寒风冷得人直哆嗦。

    罗锋等人事前都没有做准备，现在身上虽然还穿着冬天的衣服，但是相对而言却是“清凉”了不少。

    沿途走出高铁站，罗锋等人也迎来了不少怪异的目光，在青云省内，现在谁不穿上的羽绒服啊？像罗锋等人穿得这么“清凉”的，在这些旅客的眼里，不是没准备好，就是爱风度不爱温度的二愣子了。

    当然，更多人看过来，却是因为罗锋这些人中有陆雨涵，杨烟凝和司徒明月这样的美女存zài。

    其中特别是司徒明月，不管是从她的身材还是从她的美貌，甚至是从她身上散发出来的御姐气质来看，她的身上都有着无与伦比的吸引力。

    来到出站口。

    出了卡口之后，冷风更甚，陆雨涵躲在了罗锋身边，身上直哆嗦道：“出门前应该先看一看留海这边的天气情况的，现在简直就是冻成狗了。”

    罗锋笑道：“别说是你了，你看那些自认为经验丰富的家伙，还不是没准备好？”

    “阿嚏！”

    就在罗锋话音落下之后，不远处的刘艺生教授就打了个喷嚏，然后板着脸对姚浩和范雪芳说道：“你们是怎么办事的？留海下雪了竟然也不知道提醒我带厚衣服，你们想要冷死我是不是。”

    “老师，我们也不知道啊！”

    姚浩和范雪芳都很是委屈，一则是他们真的不知道留海下雪了，二则是因为他们觉得，这大冬天的，留海这样一个北方城市，下雪也是一件正常不过的事情，所以他们理所当然地觉得刘艺生应该知道的啊！

    刘艺生哼声道：“你们要知道，你们是我的学生，但是在这次的实地考古中，你们也是担当我助手的角色的，我出门你们就要将一qiē安排妥当了，这样才是一个合格的助手，明白吗？”

    姚浩忙点头道：“老师，我们明白了。”

    刘艺生瞥了姚浩一眼，道：“你当然明白，老师穿了这么一件衣服出来你没提醒，你倒好，身上知道穿一件羽绒，再没有比你更加明白的学生了。”

    姚浩有种想哭的冲动。

    但是对于他来说，他知道自己只有紧抱着刘艺生的大腿，以后才能有更好的发展机会，现在将刘艺生得罪了，那可不是一件明智的事情。

    于是，姚浩咬咬牙，将身上的羽绒服脱了下来让刘艺生穿上了。

    羽绒服里是一件毛衣，看上去挺厚的，但是当风吹进来，还是让姚浩直接打了一个哆嗦，这……才是真正的冻成狗啊！

    不过幸好的是，前来接他们的车很快就到了。

    和在花城时候坐的中巴不一样，这次来接大家的是几辆吉普车，而且让他们更加意想不到的是，车上走下来的竟然是穿着迷彩服的军人。

    看来，对于那个古墓的挖掘，当地也是很重视的。

    为首一名皮肤黝黑，精神饱满的壮硕男子，男子向众人行了一个非常标准的军礼，然后说道：“你们好，我是驻留海第十六军团炮兵旅七班班长，我叫王友顺，各位这次到留海来，我将会负责各位的接待工作，请问你们谁是杨孝儒博士，谁是刘艺生教授？”

    “我是杨孝儒。”杨博士首先对王友顺微微一笑。

    王友顺也对杨孝儒博士报之一笑，刘艺生教授也站了出来，但是他可没这么和善，他语气中带着不屑道：“当地发现了那样的一个古墓，难道就没有引起你们的重视吗？这样的接待竟然就让一个班长来接待？”

    听着刘艺生的话，王友顺的脸上不由涨红起来。

    但是王友顺也知道现在要接待的这些人中，其中有几个是专家级的人，这些人不好得罪，所以他只好尴尬一笑，道：“刘教授，这次的接待工作本来是由团长来做的，但是因为团长临时被叫了去，所以才让我来接待的。”

    最后，王友顺还说道：“虽然这接待工作我没做过，但是我一定会尽我一qiē能力将这次的接待工作安排好，一定不会让刘教授你失望的。”

    “希望是这样吧！”

    刘艺生说着就首先上了车，然后大家各自上车。

    罗锋占了个副驾驶座，开车的正是王友顺，可能是因为都是军人出身的缘故，在罗锋看来，王友顺这家伙看着还是很顺眼的。

    他笑着说道：“王班长，我看你年纪应该比我大一些，要不我叫你一声王哥吧？”

    “嗯？”

    王友顺看了看罗锋，王友顺刚刚最主要接触的还是刘艺生，姚浩这几个人，在他的眼里，这些自己接待的人都是眼高于顶的家伙。

    但是现在罗锋这样说话，倒是让他感到非常意外了。

    不过和罗锋一样，王友顺似乎也感觉到了罗锋身上的亲切气息，于是王友顺咧嘴一笑，道：“你叫罗锋吧？要是你不嫌弃那就叫吧！”

    “我有啥好嫌弃的啊？”

    罗锋哈哈笑道：“我们和刘教授他们不一样，我们既是来考古，其实也是来游玩的，游玩要的一种愉悦的心情，犯不着什么都生气。”

    接着，他往前面的车努努嘴，说道：“像刘教授那样的人，你有没有一种想要一颗子弹给嘣了他的冲动啊？”

    “啊？”王友顺惊慌地说道：“怎，怎么会？”

    罗锋拍了拍王友顺的肩膀，笑道：“我看得出来你的骨子里有一股傲气，部队里的人，谁乐意受这鸟气啊？”

    王友顺愕然问道：“兄弟也是部队里出来？”

    “嘿嘿，以前在黑三角待过。”

    “不是吧？”王友顺一脸崇拜地说道：“兄弟，看不出来啊，黑三角待过的可都是牛人啊，像我这把年纪的是没机会去体验了，兄弟你跟我说说，黑三角怎么样呗？”

    罗锋摊摊手，说道：“那地方是人间炼狱，王哥你没去过还好，去过了，那就是一辈子抹不去的印记了。”

    “话不能那样说，我觉得，只有在黑三角那样的地方待过的，才算是真男人。”

    ……

    两人你一言我一语，这一路下来也不无聊。

    车后座是司徒明月，陆雨涵和罗拉，她们一直保持沉默，其实却是在侧耳倾听罗锋和王友顺的对话，很多事情，罗锋现在不说，他们甚至都不知道罗锋过去曾经经历过什么。

    当众人下车的时候，罗拉竟然在司徒明月怀中睡着了。

    罗锋有些意外，“你竟然抱着罗拉睡着了？要知道这小家伙可是谁都不愿意的，一般人想要接近她都拒绝，你竟然可以抱着她睡觉？”

    司徒明月翻白眼道：“这有什么难的，要哄好一个孩子并没有那么复杂，怎么样？你现在是不是觉得我其实也挺适合当母亲的？”

    罗锋认真地点着头，说道：“嗯，至少，你适合当奶妈？”

    “你去死。”

    “……”

    (l~1`x*>+``+