
    “黑瞳”是一个从国外渗透到华夏来的一个组织，所以对于“黑瞳”的主脑，大家心中第一个想法就是这家伙肯定是一个外国人。

    可是当“李耀”这个名字出现在资料中，大家都显得很是意外。

    不过，即便是搜集情报能力非常优秀的凤七，对于这个李耀的一些相关资料查得也不是很详细，毕竟这是一个从国外回来的家伙，凤七只是在国内比较有影响力，延伸到国外，那就不是他的强项了。

    凤七首先解释道：“关于这个李耀，我搜索到的资料就这么多，只知道他出身于一个叫“天灵”的神秘组织，至于这个神秘组织的资料，我所能知道的就更加是少之又少了。”

    “天灵？”

    罗锋皱皱眉，他想起了花蝴蝶，因为花蝴蝶就是“天灵”这个组织出身的。

    可即便他对“天灵”不了解，但是这李耀，罗锋反而是比较了解的，因为他以前在外做任务的时候曾经调查过这个人，于是他向众人说道：“这个李耀我倒是比较清楚的，李耀的外号叫血鹫，血鹫这个人曾经是世界各地特种兵的一个肉刺，曾经击杀过不少特种精英。”

    “但是在五年前，米国一个陆行特战队遇到过他，相互之间发生过一场很猛烈的冲突，这个特战队的人死伤惨重，而血鹫也就是那时候开始销声匿迹的。”

    “这样说来，这个人很危险啊！”

    众人都悬起心来，而对于罗锋能够这么清楚这个血鹫李耀的事情，大家也都不觉得意外，因为大家都知道罗锋是特种兵出身，虽然有的人并不知道罗锋“金刚”的身份，但是大家都知道，罗锋这样的家伙，在部队中肯定也是最拔尖的存zài。

    现在，大家更加担心的是不知道应该怎样来对付这个血鹫。

    就在这个时候，一个冷哼声在人群中响起，紧接着，秦风眠一脸鄙夷地说道：“不就是一个biantai么？这有什么难解决的？凤七你告sù我这血鹫现在在哪里？我直接去把他抓回来就是了。”

    “额，这……”

    大家都不约而同地看向罗锋，谁都知道秦风眠不服罗锋，想要表xiàn，但是不管怎么样，这里当家做主的人终究还是罗锋，所以大家都好奇罗锋会不会答应。

    罗锋沉吟了一阵。

    好一阵子之后，他却是笑嘻嘻地对秦风眠说道：“秦大少，我很欣赏你这样主动请缨的勇气，本来我是不提倡个人英雄主义的，毕竟我们是一个团队的，但是我也觉得应该尽量挖掘每一个成员的潜能，既然秦大少你这么主动，好吧，你的行动我批准了。”

    “啊？”

    在所有人的心里，罗锋拒绝才是正常的，但是他现在竟然批准了？

    就连秦风眠，现在也觉得很不可思议，因为在他看来，自己和罗锋是处在一种竞争的关系上的，在这样的情况下，罗锋怎么可能给自己机会表xiàn嘛？

    于是，秦风眠还有些不大敢相信地看着罗锋，问道：“你真的批准了？”

    “批准了，当然批准了。”罗锋哈哈笑道：“不管怎么说我都是你的老大，我感觉你要做每件事之前都要向我请示，我心里就觉得好爽，所以我批准了。”

    “……”

    秦风眠差点就被罗锋这话气得吐血，原来这家伙之所以批准可不是因为他相信自己的能力，而是他很享受这样指挥自己的感觉。

    这biantai！

    尽管秦风眠心里很不爽，但是自从答应了爷爷要跟罗锋混，他心里就发誓一定要好好表xiàn，一定要将罗锋的风头给压下去。

    秦风眠哼声道：“好，那你们就在这里等我的好消息吧！”

    “现在不着急，晚上再心动。”

    “我知道。”

    因为“黑瞳”的这件事必须要处理，所以今天下午，罗锋还是选择了留在隐龙堂，罗锋甚至还在楼上的办公室中睡了一觉，那感觉就是爽。

    夜幕降临的时候。

    罗锋醒转过来，冷山敲门走了进来，说道：“疯子，秦大少已经出门了，难道，你就真的这么放心他一个人去做这样的事情吗？”

    “放心？”罗锋撇撇嘴道：“谁都可以放心，但是对付这李耀，我是绝对不可能放心的，因为你们对他不了解，这个家伙狡猾得很，不少的高手都是不知不觉折在了他手上。”

    “额，那你怎么还批准秦大少独自行动呢？”

    罗锋淡然说道：“秦大少身上有锐气，这也就是他爷爷为什么要让他跟着我的意思了，因为只有我才能管得住他，可最近你们相处应该知道，秦大少一直想要表xiàn，想要在我们面前展示一下他的能力，所以，我就给他这个机会了。”

    “可要是他失败了呢？”

    “我猜他失败的可能性至少有七八十，但是以他的能力，自保是绝对没问题的。”

    “但是，那样一来，这李耀怎么办？”

    罗锋展露出一副高深莫测的样子，道：“这就是我让你要在秦大少出门之后一定要告sù我的原因了，走吧，全员出动，围堵血鹫李耀。”

    冷山愕然道：“全员出动？也不用这么夸张吧？”

    “一点都不夸张，这是一个组织，我们的目标并不是只有李耀一个，要做，就要将‘黑瞳’整个端掉，不然这次的行动就没意义了。”

    “……”

    接着冷山通知下去，罗锋来到大厅，大家都已经严阵以待了。

    “好了，我们现在就出发吧！”

    罗锋大喝一声，众人都显得有些亢奋，全员出动，这是多爽的一件事啊？他们原本还以为这件事只是让秦风眠一个人解决呢，那样就未免太无趣了。

    就在这个时候，一个稚嫩的声音说道：“爸爸，我要跟你去。”

    “嗯？”

    罗锋定睛一看，罗娜这小不点竟然就站在柳心雅身边，这让他傻眼了，他向柳心雅询问道：“罗娜怎么会在这里的？”

    柳心雅翻白眼道：“这两天罗娜都在这里好吧？那天你将罗娜和雨涵送过来就消失了，后来家里没有人照顾她，所以我们就将罗娜带过来照顾了，晚上雨涵就会来接她回去。”

    “那……中午我怎么没见着她？”

    “中午她睡觉了啊！”

    “……”

    罗娜听不懂罗锋和柳心雅的对话，但是这小家伙很敏感，当下生气道：“爸爸你在说什么？你是不是不想带着罗娜在身边。”

    “额，不是的。”罗锋忙摆手道：“只是爸爸现在要去做一件很危险的事情，要是带上罗娜去的话，罗娜也会很危险的，所以爸爸不是不想，而是不能带你去。”

    “爸爸在，不危险。”

    罗锋哭笑不得，而再看看罗娜那认真的态度，看来这小丫头是铁定要跟着自己了。

    心中细想一下，以罗锋现在的能力，就算是正面碰上了血鹫李耀，那也是能够轻yì制服的，于是罗锋咬咬牙，道：“好，爸爸带上你吧！”

    “额？”

    这下感到意外的却是柳心雅了，她愕然地对罗锋说道：“你真的带上罗娜去吗？要是遇到危险怎么办？”

    罗锋撇嘴道：“没关系，有我在呢。”

    柳心雅翻翻白眼，虽然罗娜这小丫头有些不近人情，似乎对谁都不喜欢，甚至连陆雨涵也无法讨好她，但是这两天相处，柳心雅对这个如洋娃娃一样的小女孩是又疼又爱的，这也许就是源自于一个女人母性的本能了。

    现在的行动显然是很危险的，罗锋这家伙竟然带上罗娜，她心里怎么不担心？

    于是，柳心雅哼声道：“带上就带上，但是我得时刻跟在你们身边，你一个人保护不了，还有我。”

    “好吧！”

    罗锋也知道柳心雅是一片好意，当下也没拒绝。

    接着，大家就根据凤七所给出的一个地址前往，准备这一场围剿“黑瞳”组织的战争，他们的终极任务，就是要将这些渗透到华夏来的国外势力一一拔出。

    这，只是第一战。

    正在行动的罗锋等人很兴奋，而此时已经潜入到了一座半山别墅中的秦风眠也很是兴奋。

    轻轻松松就进来了，看来，血鹫之名也不过如此嘛。

    秦风眠心里很得意，他已经摸清楚了别墅南边的房间防守最严密，那很可能就是血鹫所在的位置，等自己潜进去，将血鹫活捉，然后就可以向大家证明自己一点都不比罗锋差。

    对于秦风眠来说，这也是实属无奈的。

    他是一个含着金汤匙出生的，从小就是那么的优秀，但是自从他输给了罗锋，似乎大家的眼里都觉得罗锋比他优秀了，所以他要证明，他要反击，让所有人都知道，自己还是一样优秀。

    很快，他来到了血鹫房间的窗户。

    “砰！”

    随着一声巨响，秦风眠破窗而入，书桌前坐着一个男人，秦风眠猜这就是血鹫了，于是一个飞扑，一把明晃晃的刀就架在了血鹫的脖子上。

    “果然来了。”

    一个低沉而又带着几分阴冷的声音传来，然后一名身材魁梧的男子走了进来，冷眼看着秦风眠。

    “不好，中计了。”

    即便秦风眠再笨，现在也知道自己中计了，再看坐在椅子上的男子，这时候竟然已经七孔流血而死。

    (l~1`x*>+``+