
    郭睿超不知道夜未央，这并不是什么值得奇怪的事情。

    虽然远在留海的郭家和花城夜家一直有生意上的来往，但是两家的生意一直都轮不到郭睿超来处理，这次听说夜羽到留海来，大家都知道夜羽在夜家也就是败家子一样的存zài，所以就让同是败家子的郭睿超接待，郭睿超是怎么也没想到，其中竟然有夜未央的存zài啊！

    刚开始的时候，夜未央基本不说话，虽然身上那股子气势很足，但郭睿超还以为那是夜羽的保镖呢！

    郭睿超走到夜未央面前，一脸惊惶地说道：“大少，我……我真是瞎了眼，竟然不知道你也来了。”

    夜未央淡淡笑道：“不碍事，是我让小羽别说的，这次，我知道来游玩的而已。”

    “那……那大少你有什么地方想要去的，只要是你想要去的地方和我说一说，我一定会给你好好安排的。”

    “不必麻烦，你们年轻人有年轻人的玩法，我就当个闲人，你们吃饭的时候叫上我，别让我饿着就好了。”

    “好的好的。”

    郭睿超心里暗暗惊诧，夜家在花城是大家族，和郭家这样的家族相比那根本就是一个天一个地的，所以在郭睿超眼里，夜未央这个名满花城的人，恐怕是要比夜羽更加难伺候吧？

    但是他没想到，夜未央竟然这么好说话。

    看着夜未央，罗锋心里也是不由惊叹，和赵浮屠那样狂放，傲慢的性格，纵然会有不少人服他，但是花城第一公子不是赵浮屠，而是夜未央，就凭他这种性格就比赵浮屠好了不少，即便罗锋知道夜未央是装出来的，但这至少也是一种本事。

    即便他心如饿狼，可一直能够披着羊皮生活，这就是本事。

    罗锋此时笑道：“夜家大少爷就是大气，既然夜大少这么大气，估计也不会做恶人，非得来抢我们的包房吧？”

    “既然这镜花号是不能电话预约的，那这包房自然是你们的了，只是，我还是想要进去。”

    “为什么？”

    “你放心，我不是要抢你的包房，只是你既然在这里，那明月肯定也是在这里的吧？我和明月怎么说也是好朋友，我要进去见一见我这朋友，你不会介意吧？”

    “我介意。”

    “……”

    夜羽等人看着罗锋，都有一种想要将这家伙掐死了的冲动，夜未央是什么身份？一般人在他面前怎么敢这样说话？这家伙根本就不给夜未央的面子啊！

    罗锋苦着脸说道：“你们可别以为我是在跟夜大少甩脸哦，事实上这也是没办法的事情，你们看看我，要钱没钱，要地位没地位，和夜大少根本就是没得比的，但我偏偏又是明月的男朋友，而夜大少你却是明月的追求者，我当然是防火防狼防着夜大少了。”

    大家又是一惊，这家伙竟然是花城女王司徒明月的男朋友，这女王也太没眼力见了吧？

    夜羽更是惊觉过来，“你，你这混蛋就是罗锋？”

    “好说，我这个混蛋就是罗锋。”

    大家看着罗锋那笑嘻嘻的样子，都恨得牙痒痒的，他们不是不敢上前来打人，而是不能啊，要知道这家伙的女朋友是女王，得罪他不是找死吗？

    而且，罗锋将自己贬低，但却追求到了女王，夜未央，赵浮屠和苏半城几个人一直在追求司徒明月未果，最后竟然被罗锋追去了，这******就是“啪啪”的打脸啊！

    此时此刻，夜羽等人都有种要暴打罗锋一顿的冲动了，就是不知道向来傲气的夜未央，会做出什么样的反应呢？

    夜未央，就是此时大家目光聚焦的人。

    也就在夜羽等人都想要看着夜未央发难的时候，夜未央却只是淡淡一笑，道：“既然你这样说，估计明月这会子也不会见我了，好吧，小羽，我们到别的包房吃饭吧！”

    “哥……”

    “不要说了，走吧！”

    夜未央首先转身离开，夜羽等人那是一个纠结，但是夜未央都这样了，他们还能说什么呢？当下只能跟上了。

    “这是什么意思？雷声大雨点小啊？”

    陆雨涵看着夜未央等人离开，也是很好奇，花城的三帝一王她是再清楚不过了，像赵浮屠那样的人自然就不必说了，但夜未央也不是吃素的，现在被这样的罪，他竟然就这样偃旗息鼓了，这不是这位夜帝的风格吧？

    罗锋和陆雨涵回到了包房里。

    坐下来，司徒明月便问道：“你见到夜未央了？”

    “见到了。”

    “那你没把人给得罪了？”

    “也得罪了。”

    “他没把你怎么样？”

    “他能把我怎么样？”

    “那不是他的风格。”

    罗锋很是认真地点头道：“是啊，这不是夜未央的风格，也许，他并不是冲着我们来的。”

    “那他是冲着什么来的？难道说……”

    司徒明月和罗锋对望一眼，都明白了对方所表达的意思，在这样的情况下低调来到留海，目的只有一个，那就是冲着剑魔的墓穴去的。

    司徒明月说道：“看来，我们都小看夜未央了。”

    “怎么说？”

    “这些年，花城四大家族中，我们司徒家内耗，因为我的问题现在已经大换血了，苏家依旧像以前一样，一成不变，赵家则是不断崛起，大家甚至都觉得，赵家要替代夜家，成为花城第一家族了，直到你的出现，赵浮屠和赵浮生兄弟的死，赵家才开始渐渐出现败落的样子。”

    “但是……很显然我们都将夜家给遗忘了。”

    “特别是这些年的时间里，夜未央没有了过去的锋芒，没有了过去与赵浮屠斗法时候的强悍，大家都以为夜未央是就此沉沦了，但是谁都不知道，他现在是全心修道了，现在我们甚至于不知道，夜未央在这一条路上到底走到什么程dù了。”

    罗锋点头道：“是啊，全心修道，自身强大了，这比任何东西都重要。”

    司徒明月也是点头认同，“看来我们要抓紧时间了，要不今天晚上就行动吧！”

    罗锋笑道：“那倒不用那么着急，我们明天会以专家组的身份首先接近墓穴，所以我们是占据先机的，今天晚上，好好休息，养足精神才是最重要的。”

    “好吧！”

    这一顿饭中，虽然其中发生了这么一个小插曲，但事情也很快过去了。

    众人再回到酒店，大家就各自回房，让罗锋大感欣慰的是，司徒明月竟然带着罗拉回去睡觉了，罗锋也算是自由了。

    可深夜时分，他的房间门还是被拍响了。

    罗锋打开房间门，杨烟凝就站在门口看着他，罗锋嘻嘻笑道：“你一个女孩子这样大晚上的到我房间来，要是被人看见了你怎么解释？”

    “知道怕被人看见，那你还不让开？”杨烟凝哼声道，这家伙一点都不会做，现在还堵在门口，就不知道先让自己进去吗？

    罗锋依旧没让开，并笑问道：“你确定你要进来吗？”

    “废话。”

    “你要知道这是酒店，而且孤男寡女的，要是你一个控zhì不住，把我怎么了，或者是我控zhì不住，把你怎么了，那怎么办？”

    “你今天怎么就特别多话？”

    罗锋苦笑道：“我也不想多说，但是你恐怕忘了，今天晚上应该就能突破了，到时候要修炼的就是……第二层了……”

    “额！”

    杨烟凝脸上通红，第一层心灵相通，第二层血肉相连，第三层永世轮回，这第一层到第二层只是《三生道诀》中的一小步，第二层到第三层，才是真正考验人的，所以对于第一层到第二层的突破，对于两人来说是没有任何的悬念可言的。

    但问题是，心灵相通的他们只需要相对修炼，可到了血肉相连，那就需要更深一步的接触了，也许两人不需要有那方面的接触，但想要继续保持单纯下去，那显然是不可能的了。

    这也就意味着，一旦杨烟凝答应修炼，两人就要不纯洁起来了。

    对于这样的场景，两人在开始修炼《三生道诀》之初其实就已经想到的了，也知道这样的一天终究还是会到来的，可是当真正到来的时候，终究还是比较难以面对的，毕竟两人之间并没有那种男女之间的感情在，一下子要两人坦然相对，这可不是随便就能够接受的。

    当然，罗锋是占便宜的一方，他自然是不在意的。

    这样一来，主要的问题就在杨烟凝身上了，虽然杨烟凝在修炼上有着很执着的心智，但是在这样的问题上，也不是可以轻yì做得出决定的。

    看着杨烟凝犹豫不决的样子，罗锋也知道这样的问题对于她来说是太难做出决定了，于是罗锋安慰着说道：“其实你也没必要强迫自己，我知道你难以抉择，而修仙之道已经在你面前打开了，劝你放弃显然是不可能的，不如，我帮你问问我师父，看他有没有别的适合你的修炼法诀，到时候你再开始修炼好了。”

    “不。”杨烟凝却是坚决地摇摇头道：“我能够感觉得到，这《三生道诀》就是最适合我的修炼功法，所以……我绝对不会放弃的。”

    “可是，一旦我们突破……”

    “不就是上你上床么？我就当被猪拱了，我能接受！”

    “……”

    罗锋差点被这小妞的话气得背过气去，什么叫就当被猪拱了？你倒是能接受，但是你有没有问过老子能不能接受啊？

    (l~1`x*>+``+