
    夜未央一死，那楼顶巨大的凸起建筑也在这个时候被打开了。

    “罗锋！”

    在那凸起的东西打开的一瞬间，一个女人走了出来，然后飞扑向罗锋，两人抱了个满怀。

    “明月。”罗锋拍打着司徒明月的后背，轻声安慰着，“好了，已经没事了，虽然在你出事的时候我救不了你，但是我当时就发誓，一定会救你出来的。”

    “嗯，我相信你，我一直都相信你。”

    司徒明月点着头，罗锋突然感觉到自己的肩膀好像被湿润了，别过头去看，却是迎来了司徒明月那火热而又带着无限感动的热吻，这让罗锋有种脑袋短路的感觉。司徒明月这霸道女总裁也不是没主动吻过自己，但这次绝对是最情深意切的一次。

    难道，自己已经俘获这女神的芳心了。

    “咳咳，我说你们……这样的场合就不要这样了，晚上回家，就算是啪啪啪也没有人管你们的。”一个极不和谐的声音传来，冷山等人走了过来，都是笑嘻嘻地看着罗锋和司徒明月。

    司徒明月是什么人啊？

    她是花城女王，她是花城无数男人的梦中情人，想要追求她的男人多了去了，但是现在看来，这位司徒大小姐，是非罗锋莫属了。

    罗锋和司徒明月分开，罗锋就瞪了冷山一眼，道：“你这家伙，就能别这么煞风景吗？我还想多亲一会儿呢！”

    “滚！”司徒明月骂一声，脸上越发红了。

    接着，罗锋看向司徒明月被关押的地方，不得不说，这双子楼和未央宫，根本就是夜未央建造出来的专门用来犯罪的地方啊，司徒明月被关押的地方竟然是一个挺奢华的地方，除了没有和外界联系的设备之外，其余的生活必需品都是一应俱全的。

    罗锋咋舌道：“早知道这里这么奢华，我就不这么着急来救你了，看来女王你在这里的生活也挺奢华的嘛！”

    “你去死，你要是不救我，我恐怕就成为夜未央的女人了，你就不怕我给你戴绿帽子啊？”

    “你放心，夜未央对你没兴趣。”

    “难道你不知道他也是追求我的人之一吗？”

    “但是，我们刚刚知道了他是一个男同志。”

    “什么东西？”

    “也就是说，他是一个gay。”

    “不是吧？”

    司徒明月被吓了一跳，因为夜未央追求过她啊，虽然他的追求没有赵浮屠和苏半城那么热切，但也算是追求过啊，现在罗锋竟然告sù她夜未央是一个gay？，这有可能吗？

    “罗锋说得没错，如果不是我留在他身边，我实在无法想象这样有魅力的一个男人，竟然隐藏着这样的一面。”这时候，大难不死的雪芙蓉突然说话，让罗锋和司徒明月都有些意外。

    这个跟在夜未央身边的女人，还真让人有点捉摸不透啊！

    司徒明月说道：“要是我没记错的话，你是叫雪芙蓉吧？你是怎么知道夜未央有…有那种倾向的？”

    “因为他没碰过我。”

    “额！”

    雪芙蓉说道：“我不是一个自恋的女人，但是像我这样的一个女人送上门，却不会碰的男人，那肯定是有问题的。”

    说到这里的时候，雪芙蓉还大有深意地看了看罗锋。

    罗锋汗颜，他想起了自己第一次和雪芙蓉见面的时候，但是雪芙蓉就****自己来着，但是自己拒绝了，难不成她也觉得自己个gay的不成？

    对此，罗锋真想大声告sù她，自己是一个直男。

    司徒明月很是认真地点头道：“你说得倒是有道理，像你这样的美女，要是碰上了罗锋这样的色狼，估计他早就按捺不住了。”

    “噗！”

    罗锋有种想要吐血的感觉，自己当初就是按捺住了好吧？但是，自己绝对不是和夜未央同一类人。

    转而，雪芙蓉说道：“据我所知，他和赵浮屠的关系其实是很紧密的，所以……也许赵浮屠也是这样的一个人。”

    “啥？”

    雪芙蓉这句话顿时又让大家惊呆了，也许，大家对于夜未央并不了解，但是对赵浮屠，那个霸道，狂妄的男人，可谓是浑身散发着男人魅力，要是这样的男人竟然也有那样的倾向，那大家恐怕就得刷新一下世界观了。

    当然，这个世界男人爱上了男人，似乎也渐渐变成正常的了，没必要歧视。

    对于夜未央和赵浮屠的人，罗锋也不想讨论了，毕竟他们都已经死了，再谈论也就没有意义了，于是罗锋转而询问道：“我看你现在倒是挺和气的，你……你不恨我了吗？”

    “我为什么要恨你？”雪芙蓉反问。

    罗锋汗然道：“因为当初我答应了你，却没有回去救你。”

    “你没有回去吗？”

    “我回了。”罗锋笃定地说道：“我敢发誓我当初真的回去了，只是那时候你已经不在了，我知道你肯定不相信我的话，我也没办法。”

    “不，我相信你。”

    “额，你相信我？”

    罗锋很是意外，现在，他已经没感觉到雪芙蓉身上对自己有任何的敌意了。

    雪芙蓉说道：“我表xiàn出对你的敌意，只是为了麻醉夜未央，事实上，当日你走了之后，我们就被转移到双子楼这里了，但是我从双子楼那里往这边看，其实是看到你回来了，你兑现了你的诺言，虽然没有救到我们，但是我有什么理由恨你？”

    “这……”罗锋愕然，他突然发现，这个表面上看起来很是娇柔的一个女人，其实是很聪慧，很勇敢的。

    这样双方解释清楚了，罗锋的心也就放下了，他笑道：“还好你看到了，不然你一直恨我的话，那我会很很郁闷的。”

    “这有什么好郁闷的？”

    “因为……我只希望美女们都爱我，被一个美女恨上了，能不郁闷吗？”

    “……”

    众人汗然，而冷山等人则是不禁对罗锋竖起了大拇指，疯子这家伙就是牛啊，刚刚经历了这样的生死大战，这一转身，就又开始泡妞了。

    司徒明月则是板着脸，“你这家伙当我不存zài是吧？当着我面前泡妞？”

    “……”

    罗锋紧接着又问道：“对了，雪小姐，你刚刚说的小雪仙，是什么人啊？”

    雪芙蓉没有回答，而是说道：“到现在，我们怎么样也算是朋友了吧？叫我雪小姐就太见外了，你可以叫我芙蓉。”

    “好吧，芙蓉。”罗锋也没客气。

    雪芙蓉点点头，只是接下来她脸上的神色变得黯然，“小雪仙是我姐姐，曾经也是像我一样是一个纯真无邪的人，她从幽山出来，接触这个世界，第一个认识的人就是夜未央，她将夜未央当成最好的朋友，但是，她没想到最后死在了这个禽兽的手上。”

    雪芙蓉都这么漂亮了，估计小雪仙也不会太差，这让大家心中都不禁感觉惋惜。

    罗锋又问：“幽山是什么地方啊？”

    “那是我从小生长的地方，就在大山里，在我的心里，那是世界上最美的地方了，有机会，我带你去看看。”

    “好啊，我等着。”

    罗锋的心里有些感慨，当初，他一直怀着对雪芙蓉的愧疚，但是现在谜底揭开了，似乎两人一瞬间就成为了朋友一样，一直在一旁闲聊。

    冷山等人对罗锋实在是无奈了。

    “疯子，我说，泡妞的事情也先放一放吧！这里还有一个家伙没处置呢！”冷山指着苏半城说道。

    “嗯？”

    罗锋和两位美女聊得轻松，还真将苏半城给忘了呢，他不知道苏半城有没有参与绑架司徒明月的事情，但是苏半城想要弄死自己，这是再明显不过的事情。

    对于敌人，罗锋从来就不会手软。

    罗锋走向苏半城，这时候的苏半城已经落入到了大家的包围中，可谓是插翅难逃，而且论战斗力，他和夜未央差远了，现在根本就是砧板上的肉。

    “罗锋，你……你想要做什么？”苏半城声音惊颤地的问道。

    罗锋冷笑道：“我和三帝的恩怨，今天也该一起做一个了结了，不然你成为下一个夜未央，或者下一个赵浮屠，对于我来说都是麻烦事，所以……懂吗？”

    “你想要杀我？”

    罗锋摇摇头，道：“要是你自己跳下去，不用我动手，那事情就和平解决了嘛！”

    “你疯了吗？这里是三十楼，我跳下去会死的。”

    “不一定，当初赵浮生跳楼，就活下来了，也许你的运气会比他好呢！”

    “不，我坚决不答应。”

    “那就只能让我来帮你了。”

    罗锋伸手去抓苏半城，他知道自己这样对苏半城是狠了些，但是这件事苏半城毕竟没有实实在在的参与，要是交给警察，他能够轻松脱罪，这对于罗锋来说，就是纵虎归山。

    做男人嘛，手段不狠，地位不稳，所以，他必须狠。

    “手下留情！”

    就在这个时候，一个声音又突兀地传来，然后楼梯口处又走来一个女人，当苏半城看到这个女人，就像是看到了救命稻草一样，顿时大喊道：“姑姑，救我，你一定要救我。”

    “姑姑？”

    罗锋等人都傻眼了，因为这突然出现的不是别人，竟然就是他们的教官苏梦枕啊！

    苏梦枕是苏半城的姑姑？这关系有点儿乱啊！

    (l~1`x*>+``+