
    罗拉在司徒明月的怀中睡着了，这对于罗锋来说的确是一件让他很意外的事情。

    罗拉这个小家伙到底有多难相处他是再清楚不过的了，平时不管谁的面子都不给，就说陆雨涵吧，相处的这些天中，陆雨涵想尽了办法想要讨好这个小家伙，可到现在，陆雨涵还没能享受抱罗拉睡觉的待遇呢！

    看来，只有有魅力的人，才能够得到这个小家伙的认可呢！

    司徒明月对罗锋翻了翻白眼，道：“好了，不跟你在这里胡扯了，我先抱她到房间睡觉。”

    接着，司徒明月就横抱着罗拉，首先走进了酒店，看着她那略显着急的背影，散发出来的是一种母性的光辉，让人有些着迷。

    罗锋看向陆雨涵，调笑道：“这就是人与人之间的差别吧？你和罗拉和我住在一起，可是罗拉就是没接纳你，现在看起来是接纳明月了，你有没有一种羡慕嫉妒恨的感觉啊？”

    “这有什么好嫉妒的？”陆雨涵撇嘴道：“明月姐姐本来就比我有魅力，所以罗拉会喜欢她也是正常的。”

    “不是吧？”罗锋有种不现实的即视感，这样的话竟然是从陆雨涵嘴里说出来的？

    陆雨涵撇嘴说道：“你也不要表xiàn得这么惊讶，我说的都是真心话，而且我现在也想开了。”

    “想开什么了？”

    “对于你和明月姐姐的关系，我想开了。”陆雨涵语气中透着无比的认真，“反正我是知道你这**大萝卜就算现在和明月姐姐没有一腿，以后也终究会有一腿的，所以，我觉得自己首先要学会接纳，我就将她当姐妹了。”

    “当然，有一点还需要申明的是，这凡事总是要有个先来后到的，所以就算真在一起了，我也是做大的，她是做小的。”

    “……”

    罗锋愣住了，这一刻，他都不知道自己是应该开心还是应该担心了，这大小姐这样是真的想通了吗？

    留海这一方的接待地点倒是不错，大家今晚会先入住五星级酒店，明天早上才会再乘车前往考古地点。

    而且，除了罗拉之外，其余的人可都是被安排了一个人一个房间的。罗锋进入房间，这五星级酒店的房间虽然说不上有多奢华，但是和原来的中巴待遇相比，现在可是好得太多了。

    20日

    安排大家各自进入房间之前，王友顺就叮嘱大家半个小时之后在大堂集合，然后一起去吃完饭，算是给大家的接风洗尘宴。

    罗锋，杨博士和龙道长几个大男人倒是利索，只用了十分钟不到的时间在房间里随便收拾了一下，然后就下楼到大堂里等了，没多久，刘教授等人也下来了，至于司徒明月和陆雨涵等人，女人需要化妆，需要等，这似乎已经是一种习惯了。

    “出个门还拖拖拉拉的，一点时间观念都没有。”刘教授发着牢骚。

    对于刘教授爱埋怨，爱唠叨这样的情况，大家算是已经习以为常了，所以这时候对于他的话，大家都选择了无视。

    罗拉这时候已经醒转过来，罗锋将她抱了起来，这小家伙，终究还是比较黏罗锋的。

    王友顺见人都来齐了，于是招呼道：“好，人齐了我们就出发吧，鉴于大家这一天下来坐车也累了，我们就不到远的地方吃饭了，我让人在附近的餐馆定了位子，我们现在就过去吧！”

    因为距离不远，所以大家都是步行着离开了酒店的。

    很快，大家就到了一家名字叫做老北方羊餐馆的地方，这时候餐馆人挤了不少人，王友顺一边热情介绍，“老北方是这一带最热闹的餐馆，这里的东西也是最正宗的，而且这冬天滋补，吃羊肉就是最好的时节了，走，我们进去吧！”

    “进去？”

    一个极度不满的声音响起，说话的人不少一直爱唠叨的刘教授，而是姚浩。

    姚浩看着老北方羊餐馆，哼声道：“我说王班长，你不会是克扣了我们的接待经费吧？请我们吃饭就到这样的小餐馆来？”

    “额！”

    王友顺憋红了脸，慌忙解释道：“姚先生，不是的，因为最近考古团挖掘难度太大，各项经费开销太大了，所以我们的接待经费不足，而且，这老北方羊餐馆挺好的，平时来吃要不预订位置还不能吃得到呢！”

    “别找借口，我才不相信留海这边政府支持考古挖掘工作所给的经费就那么一丁点，我是无所谓的，但是我老师是什么身份你不知道吗？他可是我们大学的一位客座教授，这样的身份，这样的地位，你们怎么可以就接待他到这样的地方吃饭？”

    “……”

    王友顺这时候是完全无言以对了，而更加可悲的是，作为长者，作为教授的刘艺生这时候竟然也是一脸的嫌弃，那样子看起来也是觉得自己这样的身份不应该在这样的地方吃东西了。

    这时候，杨博士突然说道：“功夫就要花在刀刃上，钱也应该花在应该花的地方，地方政府的资金花在考古工作上就好了，接待吃饭什么的，本来就应该简单节俭，小王啊，我觉得这里不错，我们就在这里吃吧！”

    “哎，谢谢，谢谢杨博士理解。”

    王友顺连忙点头，相对于刘艺生教授这三人，如果不是上级吩咐一定要将接待工作做好，他还真不想鸟这三个家伙。

    刘艺生这时候又趁机讽刺道：“烂好人，这接待工作做得好不好，直接反映的就是当地对考古工作的支持程dù，接待专家级的人，竟然也只是在这样的地方，这本来就是极不负责任的态度，哼，要是在这样的地方吃，我宁愿不吃，姚浩，雪芳，我们走吧！”

    “刘教授，你……你别走啊！”

    王友顺这时候都急哭了，他手上经费不多，真的只能请大家在这里吃饭，但是这样的接待工作做不好，上面责备下来，自己也得受罪，于是他咬咬牙，道：“要是刘教授你实在不喜欢，那要不我们换个地方吧？”

    “你说真的？”姚浩问道。

    “真的。”

    姚浩淡淡一笑，“这就对了嘛，我知道在这经费上，那肯定是少不了的，这样吧，我们的要求也不高，在来之前我就已经查清楚了，留海这里要吃饭，还是去镜花堂的啊！”

    “什么？”

    王友顺尚未说话，和王友顺一起来的战友就大吃一惊，他们不是留海的人，但是镜花堂基本就是留海的一个标志，可是这样的地方，那饭菜的价格也是贵得吓死人的，他们也都清楚这次王友顺所能拿到的经费，怎么可能经得起这样的折腾呢？

    王友顺的脸上也变得不好看了。

    突然，罗锋哈哈笑道：“镜花堂吗？这个地方我也听说过呢，应该是一个好地方，王哥，我们就去镜花堂吃饭吧？”

    “这……好吧！”王友顺犹豫了一下，点头答应下来。

    王友顺的战友们都知道，王友顺这样答应下来，那也就预示着这一顿饭可是要这个班长自己掏腰包的，平时班长对他们好，这种战友情谊，让他们的心里对王友顺抱打不平，可既然答应下来了，他们也想，大不了到时候大家凑点钱。

    毕竟现在军人待遇好了，也不会像过去那样，不少人可是很努力争取留在部队里的呢！

    而王友顺之所以答应下来，为的却是罗锋。

    因为刚刚罗锋在说那样一番话的时候，还不断地对王友顺眨眼，虽然王友顺也有点弄不大明白罗锋眨眼所表达出来的意思，但是他对罗锋的印象很好，所以这时候他下意识就相信罗锋了。

    然后众人再出发，很快就到了镜花堂。

    镜花堂之所以在留海这么有名，那也不是靠别人吹嘘出来的，镜花堂不管是从位置，到装潢，还是这里的厨师班底，服务员的热情程dù，都给人一种很舒心的感觉，大家走进去，就有一名热情的旗袍美女走过来，询问道：“各位好，请问各位有预订的吗？”

    “这个，我们没预订呢！”王友顺脸上一红，他这是第一次踏足镜花堂这样的地方，还不知道到这里来是要事先预订的。

    服务员歉疚道：“这样啊！那可真不好意思了，我们这里已经客满了，而且现在做的基本基本都是一些预订客人的单子，所以……”

    “啊，那现在我们预订会不会太迟了？”王友顺红着脸。

    服务员苦笑道：“先生不是我们留海人吧，镜花堂的生意一直红红火火的，现在我们预订的订单都排到三天后了，所以要是先生现在预订，也至少得三天后过来。”

    “啥？”

    大家都愣住了，吃顿饭还得预订三天后的，这也太夸张了吧？其中特别是王友顺的战友们，可受不了这样的鸟气，于是纷纷要求离开。

    就在这个时候，楼上传来一个低沉的声音，对那服务员说：“小英，你不能这样对待我们的贵客，楼上镜花号不是空着吗？把我们的客人带上去啊！”

    接着，一名下巴留着一撇胡子的男子走了下来，这家伙看上去衣着有些不伦不类，但是那服务员看了却是恭敬地喊了一声“老板。”

    (l~1`x*>+``+