
    第一层禁制轻松被破，在场的人都发出一阵惊呼。

    “这家伙，真不简单。”即便是罗锋，这时候看着破了禁制的幽冥，这时候都不禁惊叹，他没想到夜未央身边的人，竟然这么强大。

    罗锋向龙道长说道：“师父，如果是你，能这么轻松破这第一层禁制吗？”

    龙道长白了罗锋一眼，道：“怎么？你是怀疑师父的能力吗？”

    罗锋汗然道：“师父你老人家被生气，我怎么可能怀疑师父你的能力呢，只是我没想到剑魔留下的禁制，竟然就这样被夜未央身边的人破了，看来，我终究还是小看夜未央了。”

    龙道长点头道：“我没接触过这个年轻人，但是明月说过这个人很不简单，那自然就是不简单了，当然，你也别神话了这个人，他身边的这个人之所以这么轻yì破了这第一层禁制，是有两方面的原因。”

    “什么原因？”罗锋连忙询问。

    龙道长说道：“第一，这禁制经过了太长的时间，到现在，禁制的力量其实消散了很多，所以会比较容易破，第二，你可能感觉不到，但是我感觉到了，这个人的身上有一种很奇怪的气息，似乎正是和这些禁制的气息对立的。”

    “再有，你要是感觉不到，那你又没瞎，应该看得到，这个人的眼睛是红色的。”

    “啊？”

    罗锋原本是真没留意看幽冥，因为幽冥的出现比较突兀，周围没有人的会想到，第一个出手的竟然是一直站在夜未央身后的人，现在龙道长这样一说，他再看幽冥的双眼，竟然还真能看到淡淡的血色。

    “这，这是怎么回事？”

    龙道长眉头拧紧，冰冷说道：“这样的情况有两种可能性，第一，这家伙修炼了邪法，第二，这家伙不是人。”

    “……”

    说话间，在场的人再次发出惊呼声，原来幽冥在击破第一道禁制之后，又是连连动手，竟然一下子破了三层禁制，这让周围的人都紧张起来。

    这家伙，不会拥有破七层禁制的能力吧？

    “轰隆！”

    又一声巨响，同样的方式，同样的结果，幽冥就这样破了第四层，在不少人看来，他这样破了四层的禁制都这么轻松，那接下来的三层禁制，估计也不会难吧？

    所有人都蓄势待发，准备在有名破第七层禁制的时候一拥而上。

    “咦！”

    可也就在大家心怀期待的时候，一口气破了四层禁制的幽冥甚至于没有尝试着破第五层的意思，他直接转身，回到了夜未央的身边。

    “这是怎么回事？”

    “哥们，你别停啊，大家可都等着看你施展能耐呢！”

    不少人心里那是一个不爽，眼看着都要接近了，这牛气得很的家伙怎么突然就放弃了呢？

    不过这时候夜未央走了出来，他对众人哈哈笑道：“接下来，大家应该看我的表xiàn了。”

    “啊？”

    众人一个愣神，大家都知道夜未央是一个豪门世家子，这样的人一般不会拥有多强大的实力的，但是看他现在那自信的样子，难不成他的实力要比幽冥的还强？

    “给我破吧！”

    夜未央和幽冥一样，都是一个非常果断的人，他走到禁制前，大喝一声，一把水蓝色的长剑出现，直接破在了禁制之上，然后禁制就那样被暴力破除。

    “那是天启剑？”龙道长一声惊呼。

    对于剑，在场的人中没有多少人能比龙道长更加了解了，毕竟像龙道长这样的高手，见多识广，所以第一眼看到夜未央手中长剑的时候，一下子就认出来了。

    严格上来说，天启剑并不是古剑，而是近代一名铸剑大师所铸的剑，近代以来，铸造出好品质的剑可谓是凤毛麟角，而天启剑就是其中之一，所以天启剑的威名，在近代的修仙者中，反而是比较大的。

    而当时，天启剑铸造完成，那位铸剑大师就将天启剑送给了当时有天道剑神的柳敬天，但是后来柳敬天失踪，天启剑也就从此消失了，难道说，夜未央和柳敬天，或者是柳敬天的后代有什么关系？不然天启剑怎么会出现在夜未央手里？

    “锵！”

    紧接着又是一声巨响，第六层禁制应声而破。

    “就要到第七层了，大家准备好，哈哈，九泉剑，我一定要拿到手。”

    “大家冲啊！”

    所有人这时候都变得非常激动，纷纷向前冲，可也就在这个时候，夜未央回头，对众人露出一个邪异的微笑，“我们这样努力破除禁制，难不成最后好处都给你们吗？哈哈，太异想天开了。”

    笑声落下，夜未央伸出手来，在那一瞬间，他的手背上开始变形，慢慢长出了一些逆鳞，就像是龙身上的逆鳞一样，紧接着，夜未央的手穿过了禁制，然后是手臂，身体，整个人就那样穿过了禁制，禁制没有破，他却已经置身禁制中。

    “靠，这家伙怎么回事？竟然能用身体穿过禁制？”

    “龙血草？”

    大家震惊之余，也有人知道了夜未央身上为什么会发生这样的变化，那就是龙血草，这是一种极其珍稀的东西，据说吞噬龙血草，就算是拥有了一部分的龙之力，对于现代修仙者来说，自然是不曾见过龙这么强悍的存zài了，但是龙血草，他们还是知道的。

    “哈哈，九泉剑，飞升丹，都是我的了。”

    夜未央疯狂大笑，然后伸手去那九泉剑，可也就在这个时候，一声震耳欲聋的轰隆巨响，最后一层的禁制这时候被破了，紧接着罗锋和龙道长冲了进来，很显然，破最后这禁制的人就是龙道长了。

    “罗锋，你这混蛋想要坏我好事？”

    夜未央原本也没留意罗锋，他怎么也没想到在这样的情况下，最后一层的禁制也这样被破了，罗锋和龙道长进来了，更加可怕的是其他的人看到了，也疯狂地涌过来。

    “这些都是我的，你们别想抢。”

    夜未央怒喝一声，再不犹豫，伸手去拿九泉剑。

    “小心！”

    罗锋突然一声惊呼，他其实是在提醒夜未央，但是在夜未央看来，罗锋这明显就是想要扰乱自己的心神，根本没理会，可也就在他的手将要触碰到九泉剑的时候，几道剑光飞了出来，夜未央近在咫尺，实在被吓了一跳，他连忙闪避，可已经迟了。

    夜未央一声惨叫，纵然避开了几道剑光，但是其中一道剑光穿过了他遮挡面部的手掌，然后刺进了他的右眼之中。

    这样的伤害，这家伙直接就成独眼夜帝了。

    “罗锋，我帮你。”

    这时候，龙道长在罗锋身后推了一把，瞬间接近九泉剑，手拿剑柄，瞬间将九泉剑拿在了手中。

    剑魔傲来在这里留下这样的宝物的同时，也留下了陷阱，所以夜未央中计了，罗锋再拿九泉剑的时候已经安然无事了。

    不过让罗锋不得不称奇的是，夜未央这家伙还真不是一般的有毅力，罗锋夺走了九泉剑，他竟然也趁机将九泉剑下的飞升丹给拿了。

    “罗锋，快走！”

    龙道长大喝一声，罗锋也反应过来，趁着大家一团乱的空隙拼命往外走，当然，夜未央也不是笨蛋，同样在幽冥的协助下冲了出去。

    在场的修仙者都是冲着龙泉剑和飞升丹来的，罗锋和夜未央各得一样，他们怎么可能就此善罢甘休？所以要是两人不走，下一刻可能就要被这些杀红眼的家伙撕成碎片了。

    罗锋原路返回，一刻也不敢逗留。

    很快，他就到了墓穴外，往着附近森林的方向走，至于墓穴中的情况，他也无法顾及了，他只能相信龙道长，能够保护陆雨涵等人的周全。

    这一走，也不知道走了多久，当他渴了，累了，最后躺在了雪中，边上是一条已经结冰了的河流。

    “呼哧！”

    “呼哧！”

    罗锋大口大口地吸气，回想墓穴里发生的事情，这时候也是心有余悸，刚才那种混乱的场景，他要是走慢一点，估计就成渣渣了。

    现在跑累了，他躺在雪地中，虽然冰冷，但他也是不想动了。

    时间一分一秒过去。

    也不知道过了多久，他竟然睡着了，当他醒转过来，竟然整个人都被埋在了雪里。

    突然，他感觉到了周围有异动。

    “别乱动，我探查到周围至少有十五头以上饥饿不堪的饿狼，你这时候起来，就成这些狼的野餐了。”

    在罗锋想要起来的时候，小黑的声音突然这样提醒，这顿时就将罗锋吓了一跳，虽然现在的他已经恢fù了不少的体lì，但是丰富的野外生存经验告sù他，十五头以上的饿狼环伺，要是被发现了，那可真不是一般的危险呢！

    又过了十分钟左右，饿狼终于离开。

    罗锋从雪中起来，这时候肚子里传来咕噜咕噜的叫声，却是饿了。

    当然，这对于罗锋来说也绝对不是什么难事，他拥有非常丰富的野外生存经验，这时候靠山吃山，靠河吃河，所以他打起了河中游鱼的主意。

    他在冰面上打出了一个窟窿，被冰封水下太长时间的游鱼这时候发现了这样的一个窟窿，当下竟然噼里啪啦地跳出来喘气，可惜它们不知道，出来喘口气，却一下子成了罗锋的晚餐。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第358章：眼夜帝

    (l~1`x*>+``+