
    罗锋回到狐魅儿和罗拉身边，略有些小得意地对狐魅儿说道：“怎么样？现在你是不是特别崇拜我了，我竟然能够破得了这样的剑阵。”

    很显然，狐魅儿的心中对罗锋也算是叹服了。

    但看着罗锋这臭美的样子，她便哼声道：“这有什么好崇拜的，我听说这是一个很早之前的大能者墓穴，这里禁制重重，你破了这神鬼剑阵，也许只是走了****运呢，要是你能够一直破下去，我就崇拜你了，但是，你能做到吗？”

    “嘿嘿，你也不用用这样的激将法来刺激我，我一定会走到最后的。”

    罗锋说着，将罗拉抱了起来，笑问道：“拉拉，爸爸是不是很强大。”

    “是的，我的爸爸就是最强大的。”罗拉很认真地说道，这让罗锋得意大笑起来，狐魅儿不舍得赞美他，他就在罗拉的身上找平衡了。

    果然，还是小罗拉爱自己啊reads;！

    “不要脸！”

    狐魅儿看穿了罗锋的这一点小心思，于是对这家伙就更加鄙shì了。

    “好咧，我们继续往前走吧！”

    罗锋心情大好，大步往前走，狐魅儿忙说道：“喂，你等一下，我还有问题想要问你呢！”

    “喂是叫谁？我又不叫喂。”罗锋抱着罗拉，继续往前走，身后狐魅儿气得翻白眼，只好说道：“疯子，这样叫你总行了吧？”

    “其实你叫我一声罗锋哥哥我也是不介意的。”

    狐魅儿这时候咯咯笑了起来：“如果你没觉得不好意思的话，我可以叫你一声罗锋哥哥的哦，就怕你受不起而已。”

    “这有什么受不起的？”罗锋撇嘴。

    狐魅儿说道：“因为人和妖是不同的啊，你现在看着我，以为我是你的同龄人，但是你不知道，我们狐族从修炼到修成人形是经历了多漫长的时间。”

    “哦？”罗锋一愣，问道：“那你今年有多少岁啊？”

    “你猜？”

    “你……不会都是千年老妖了吧？”

    “啊呸，你才是千年老妖。”狐魅儿娇哼一声，“我也不怕告sù你，我从狐族的形体到如今修炼成人，那可是经历了一百零五年的，今年，我已经一百一十三岁了。”

    “咕噜！”

    罗锋看着狐魅儿，一个妙龄少女模样的女子在他面前，告sù他她已经一百一十三岁了，这样的话听起来还真让人难以想象啊！

    但是，罗锋也清楚狐魅儿说的都是实话，他只是一下子觉得有些无法接受罢了。

    罗锋翻了翻白眼，道：“好吧，老奶奶，你有什么话就说吧，我洗耳恭听。”

    “嗯，乖孙子。”

    “……”

    狐魅儿咯咯一笑，原本心里郁闷的罗锋看着也不由微微愣神，狐狸精，在多少人的眼里的都是靠色相勾引男人，都是充满了心机的心机婊，但是现在，狐魅儿在罗锋面前所展现出来的，却是非常纯真的一面。

    这是一个略显稚嫩的狐狸精。

    狐魅儿笑声过后，对罗锋说道：“我刚刚感觉到，你在进入剑阵之前，和从剑阵出来之后，气息似乎一下子就变了，你……不会是突破了吧？你现在是什么修为？”

    “嗯，突破了，我现在是金丹境。”罗锋毫不避讳，直接说了出来。

    狐魅儿吐了吐舌头，惊讶道：“在那样的剑阵中，不管是谁，肯定都是怀着紧张而又忐忑的心情的，在那样的情况下突破，你……你这家伙真是奇葩。”

    “奇葩？”

    罗锋汗然，老实说，有时候他也觉得自己挺奇葩的，就像上次他和赵浮屠的斗法中突破一样，这次自己竟然也是在那么危险的情况下突破，所以，狐魅儿说自己是奇葩，他竟然有种无法反驳的感觉reads;。

    罗锋抱着罗拉，和狐魅儿继续前行。

    本来在三人刚刚开始的那段路上，凭借着狐魅儿对宝物的感知能力，先后获得了不少的好东西，但是让人郁闷的是，在罗锋破了“神鬼剑阵”之后，再往里走，宝物的数量变得原来越少了，这让人少了一点成就感，寻宝嘛，肯定是越多越好的了。

    “这边。”在一条分岔路前，狐魅儿指着右边显得比较狭窄的一条路，带着罗锋走了进去。

    在遇到了分岔路的情况下，一般人的思维肯定都是要选好走的，宽阔一点的路了，但是狐魅儿带着罗锋走的路却是狭窄，阴暗，潮湿，走在其中，让人的身上也不觉生出一丝丝的寒意。

    “我们为什么放弃了一条宽阔而且舒服的路不走，非得走这样一条让人感觉不舒服的路来走呢？”罗锋提出了疑问。

    狐魅儿娇哼道：“所以，我选择了这样的一条路，你觉得我傻是吧？”

    “额，我不是这个意思。”

    罗锋显得有些尴尬，而狐魅儿依旧不依不饶地说道：“要是你那样想的话，那你回头，去走你的大路，我继续在这里走好了。”

    “咳咳！”

    罗锋咳嗽两声以掩饰自己的尴尬，然后一脸讨好地说道：“我觉得，还是要坚决跟着你走，因为跟着你走才能吃香的喝辣的嘛！”

    “那你还那么多废话。”

    “……”

    罗锋心里有种想要小暴走的冲动，这小妞实在是欺人太甚，要不是自己还得依靠她对宝物的感知能力，自己怎么可能对她低声下气？早就脱了她的裤子，打屁股了。

    “嗯？”

    就在这个时候，两人停下了脚步，因为前面没路了。

    “小狐狸，现在你知道错了吧？”罗锋得意地笑了起来，谁想狐魅儿又转过身来，瞪眼道：“你瞎啊？没看到前面是一道门？”

    罗锋“啊”了一声，定睛细看，脸上又红了。

    三人面前，的确是一道门，但是因为这门实在是太陈旧了，而且因为这周围潮湿，门上长满了青苔，所以罗锋一时之间也没能分辨出来。

    门上是一块匾额，上书“洞天福地”四个字。

    罗锋笑道：“洞天福地？看来这是好地方啊，我就说了，跟着你就能吃香的喝辣的嘛！”

    “这还用你说？”

    狐魅儿又哼一声，然后说道：“从这里走进去，也不知道会有什么样的凶险在等着我们，所以现在体现你能力的时候到了，进去吧！”

    “……”

    对狐魅儿的话，罗锋听着就觉得来气，但是他也知道，这是无可避免的reads;。

    于是，他将罗拉交给狐魅儿照顾，然后伸出双手，用力推门，本来这样古老的石门，加上在这样阴暗潮湿的地方存zài了那么长的时间，要推开石门应该并不容易，但让罗锋意想不到的是，在他的推动下，石门应声而开。

    而且，似乎没有任何危险可言。

    “这里没有设置禁制吗？”狐魅儿好奇地张望。

    罗锋回头道：“暂时还不知道会有什么危险，所以你先等着。”

    “这…好吧！”

    狐魅儿的确是怕会里面有什么禁制，自己进去就危险了，但她的心里还带着几分的担心，因为即便门打开了，但是里面大部分的情况她都是看不见的，罗锋进去了，要是发现了什么重要的宝贝，然后据为己有，那自己岂不是亏死了？

    可纵然担心，她的心里也清楚，相对于宝物的动人，还是自己的小命更加重要啊！

    罗锋走了进去。

    开始的时候，他一步一脚印，可谓是步步为营，因为他知道，一旦误触了什么禁制，自己随时有危险的。

    但是，当他一步接着一步走出去，周围一直都是安然的，他就壮了壮胆。

    这时候，小黑的声音突然响起：“你不用这么谨慎，我已经全面探测过了，这是一个直径在十米左右的石洞，在这个石洞里，我基本没有探测出真气的波动，所以，这里应该是没有禁止的。”

    “哦？”

    原本罗锋就已经壮了壮胆了，现在小黑这样一说，他就更加大胆多了。

    大步上千，在这石洞的中间放着几个积满了尘埃的木架子，木架子在这里安放了不知道多少年，现在已经腐朽了，而木架子上放着的玉石，却是依旧晶莹剔透。

    根据罗锋的考古知识，看着这些玉石，似乎也不是很高价值的东西，可是再环顾四周，却发现周围就是空荡荡的一片，那唯一具有价值的就是这些玉石了。

    门外写着“洞天福地”四个字，要是这有价值的东西就是这么一些玉石的话，那就真的太对不起这“洞天福地”这四个字了。

    “也许，这些玉石有什么特别的？”

    罗锋终究觉得这样一个可以称之为“洞天福地”的地方，如果其中没有一些有价值的东西，那是非常不合常理的。

    他拿起了一块玉石。

    玉石拿在手上，这其实更应该说是玉简，因为它做成的形状就像是书简一般，拿在手上，也非常的舒适，而在玉简上，赫然雕刻着“游龙”两个字，至于这两个字到底代表着什么意思，他就不得而知了。

    不过紧接着，罗锋将一丝真气注入到了玉简中，瞬间，他看见了玉简中隐藏的内容，原来，这“游龙”竟然是一套步法，玉简中记载着的，正是游龙步法的法诀。

    “难道说，这里的每一个玉简，都隐藏着一套功法？”罗锋被震撼了，看来，这“洞天福地”还真的是名不虚传啊！超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第354章：玉简

    (l~1`x*>+``+