
    看着皆空和尚离开，罗锋回到了陆雨涵等人身边。

    刚才发生的事情，大家都看在眼里，陆雨涵对罗锋做鬼脸道：“保镖哥你够无耻的，那和尚都要被你坑死了。”

    “什么叫那和尚被我坑死了？”罗锋在陆雨涵头上来了个爆栗，“刚刚的情形你也看见了，根本就是那个和尚在坑人好吧？我这是替天行道。”

    “哼，最后好处还不是到你手上了？”

    罗锋学皆空和尚的话，说道：“你弄错了，那不是好处，那是罪孽。”

    “不要脸。”

    陆雨涵说完，却又叹息道：“但是不管怎么说，同是仙道中人，为了夺宝造成这样的杀戮，这实在是太残忍了。”

    一直没怎么说话的龙道长这时候说道：“对于常人来说，这样的事情的确是太残酷了些，但是现在你们已经不能用平常人来定位自己了，参与到这次剑魔墓**的事件中来，也就预示着你们现在也是仙道中人了。”

    “过去，你们对仙道也许还很不了解，但是现在，当你们踏足到这个世界里，你们就应该要知道，修仙者的世界，偏偏就是比平常人的世界更加残酷的，因为在平常人的世界里，争名夺利的时候，你的对手会跟你耍阴谋诡计，但是在修仙者的世界中，他们的方法可就要简单多了。”

    “什么方法？”

    “杀戮。”

    “……”

    虽然陆雨涵在问这样一句话的时候，大家的心里就已经做好心理准备了，但是当话从龙道长的口中说出来，还是让大家的心里有一种很怪异的感觉。

    当然，大家心里也都明白，龙道长这不是在吓唬人。

    修仙者的世界，本来就是残酷的，因为这个世界的人，受到世俗的约束比较小，所以甚至会经常发生一些杀人夺宝的事情，毕竟修仙者不是宅男，他们世界各地跑，去经历，去历练，杀了人，然后就销声匿迹，这样的事情，警察也无法查探清楚。

    所以，修仙者的世界，会更加的无法无天。

    司徒明月此时低声对罗锋说道：“你听到你师父的话了吧？”

    “嗯，听到了。”罗锋点点头。

    司徒明月没想到罗锋的回答这么冷淡，她瞪着眼说道：“既然你知道，那你就没什么想法啊？”

    “我能有什么想法？”

    司徒明月撇嘴道：“难道你忘了夜未央也来了吗？在这样混乱的场面下，难道你就不怕夜未央会突然对你出手，杀了你这混蛋啊？”

    罗锋咧嘴笑道：“他能杀我，我也能杀他，这说明，我们之间还是比较公平的。”

    “……”

    自从夜未央出现，司徒明月的心里就有一种不好的预感，总是觉得夜未央在这个时候出现，恐怕不单单是为了抢夺剑魔墓**中珍宝这么简单。

    但是她看着罗锋无所谓的样子，知道自己说的话多余了，于是说道：“好吧，反正我提醒你一句，小心为上。”

    轰隆――

    就在这个时候，墓**中竟然又传来了第二声巨大的爆炸声，这顿时就将正在夺宝的修仙者们大吃了一惊，原本这古墓发生爆炸，就已经让他们心中惊疑不定了，现在再发生爆炸，而且爆炸的声音似乎还是从山体中传来的，这到底又是怎么回事呢？

    “难道说，已经有人捷足先登，进入古墓内部了？”

    不少人意识到了这一点，这时候都放弃了争夺，纷纷向里面涌进去，因为大家都知道这样的一个修仙大能者的墓**，越是往里走其中珍宝的价值就越高。

    “是古川。”罗锋这时候也皱起了眉头。

    虽然他没见过古川，也不知道这古川到底是什么人，甚至于那到底是不是古川的真实名字，一qiē的一qiē，他都一无所知。

    但是这个古川提前混入到了挖掘工程队中，然后疯狂引爆墓**，这一qiē，显然都是古川这家伙精心策划的，不然他那样在墓**中引爆，那不得将他自己掩埋了吗？而他之所以敢这样做，那就说明了他肯定是有足够的信心，自己不会被这种爆破掩埋。

    这个古川的心思之缜密，让罗锋不禁惊叹。

    爆炸过后，罗锋等人站在墓**洞口前不远的地方，甚至还能够感觉到大地为之晃动。

    陆雨涵此时紧张询问：“龙道长，保镖哥，那些家伙都进去寻宝了，我们还继续留在这里吗？到时候可就什么都没有了啊！”

    “这……”

    罗锋和龙道长对望一眼，他们更想做的事情是静观其变，但是这个古川的事情却是让他们感觉到事情不能再拖延了，不然到时候恐怕就真的什么都拿不到了。

    轰隆――

    也就在罗锋和龙道长两人想着是不是应该要进去的时候，一声巨大的轰隆巨响又吸引了众人的目光。

    这一次，并不是山体中爆炸所发出的声音，而是在山体的南边，因为这样的剧烈震动而引起了滑坡，一块巨大的山体瞬间倾塌，而在倾塌的山体中，大家却看到了三个洞口，很显然，这些洞口都是通往墓**的，不同的是这些墓**的入口并不是仙逝的大能者设置好的，而是因为山体的倾塌才会出现的。

    “三个洞口，我们应该走哪一个？”杨烟凝端详着三个洞口。

    罗锋说道：“这里其中可能会有一个入口能够进入，又或者，三个入口都可以进入，所以，我们也许应该分成三组。”

    “怎么分？”

    “两两一组，我带着罗拉，烟凝你和明月，雨涵你和我师父一组。”

    “好，就这么决定。”

    在这六个人中，只有龙道长保护陆雨涵足以，杨烟凝初初接触修仙，需要司徒明月的照顾，所以这样的分组也是最合理的，大家都没有异议。

    罗锋叮嘱道：“当然，我们现在暂时分开走，要是谁走的是断头的就走回来，和别的人汇合，要是相通的，我们到了里面也要汇合，因为这样混乱的情况下，没有一个地方是安全的，我们凝聚在一起，就是一个最安全的方法。”

    龙道长这时候又掏出了两张符，给了司徒明月和杨烟凝一人一张，说道：“这是隐遁符，一旦遇到危险就使用，它能将你们送到安全的地方。”

    “谢谢龙道长。”

    紧接着，大家分成了三组，罗锋带着罗拉走进了右边的一条通道中。

    刚刚进入通道，扑面而来的是一股夹带着无尽寒意的山风，罗锋是可以忍耐，但是小罗拉不行啊，于是他想要询问罗拉会不会冷，谁想到这时候罗拉头趴在他肩膀上，睡着了。

    “额！”

    罗锋有种哭笑不得的感觉，方才在外面的大战，这小家伙看着竟然表xiàn出了很兴奋的神色，谁想到进入洞**中来，她反而睡着了。

    当下，罗锋就这样抱着小罗拉，一直往前走。

    这样的场景暂时也没有人看见，要是看见了，估计会惊掉眼球吧！

    这是什么场面，这是大家一起疯狂夺宝的场面啊，在这样的情况下竟然有人带着一个奶娃走进来，这不是纯粹找死么？

    当然，罗锋既然敢带着罗拉进来，他自然是有信心保护罗拉的了。

    在如今这个修仙者汇聚的墓**中，罗锋也不敢自大狂妄，觉得自己就有多强大了，但是打不过，他能跑啊，毕竟他身上的符可是要比龙道长的都要多呢！

    山体中，大约走了几分钟的路程之后，罗锋突然停下了脚步。

    他看着面前的情景，有些郁闷，因为眼前出现了一条分岔路，当下他大约回想了一下山体的形状，左边应该是往山体外延伸的，于是他果断选择了右边。

    再走了十分钟左右，前面传来了打斗声。

    罗锋悄然接近，很显然，前面正发生着夺宝杀人的场面，当罗锋接近，三男一女正在相斗，让罗锋非常无语的是那竟然是三个男的在围攻一个女的。

    三名男子身上都穿着淡红色，类似于唐装一样的衣服，手中拿着同样式的七尺长剑，一起追击着那名少女，每一剑都能配合得很好，如出一辙，就像是经过了无数次的一起训练而得出的成果一般。

    这三人，应该出自于同一门派。

    再看那女子，一身鹅黄色的着装，动作伶俐跳脱，在三人的攻击下，她竟然都能够一一避开，当然，毕竟是一个对三个，所以即便是避开了，看起来也是挺狼bèi的。

    看女子相貌，让罗锋大吃一惊，倒不是这个女人长得有多貌若天仙，而是在罗锋目光落在这个女人脸上的时候，竟然一下子就被吸引住了，仿佛这女子的身上充斥着无限魅力，让人看着就不禁要喜欢上她一样。

    媚术？

    罗锋很快就反应过来，发现并不是女子身上有什么特别有魅力的东西在吸引着他，而是她身具媚术。

    罗锋听说过媚术的存zài，但却从来没见过会媚术的女人，现在见到了这样的一个女人，也不禁有些好奇，在女子脸上多看几眼，不知怎么的就觉得女子越发的好看了。

    “像自己这样心智的人竟然都会被吸引，这媚术果然不简单啊！”罗锋心里暗暗称奇。

    (l~1`x*>+``+