
    在叶玄答应收罗锋为徒之前，叶玄一直都说罗锋的天赋不好，这让罗锋大受打击，因为在他自己看来，其实对自己的修为进境还是很满意的。

    但是谁想到到了叶玄这里，却不入他的法眼，这让罗锋有些气馁。

    现在，他从自己和叶玄的聊天中听出了其中的玄机，知道叶玄竟然是五十来岁才进入到了元婴境，罗锋心里可开心了，这下总算是报了一箭之仇。

    看着罗锋那得意的目光，叶玄也不禁老脸一红。

    罗锋嘿嘿一笑，说道：“师父，其实你不用骗我的，不管师父你的天赋如何，现在你的修为放眼整个修仙界，都是最顶尖的存zài，所以我心里还是会敬重你，将你当成师父的。”

    “哼，少来埋汰我。”叶玄板着脸，对罗锋怒目而视。

    罗锋被叶玄瞪得不好意思，也不好说话了，叶玄瞪了一会儿的眼，却是突然笑了起来，“你这小崽子，这下总算是被你抓住我的把柄了，好吧，我就承认我的天赋不及你，其实老头子我第一次看见你的时候，就想收你为徒了，只是为了考验一下你，才一直迟迟没收你而已reads;。”

    “额，师父，这又不是寻真爱，至于要这样考验吗？”罗锋苦着脸说道。

    叶玄哼声道：“我这是精挑细选，要不是精挑细选，我怎么知道你是不是适合传承我的衣钵。”

    “传承衣钵？”

    罗锋微微一惊，叶玄收自己为徒，是准备要自己传承他的衣钵的？这让罗锋甚是意外，就像龙道长收自己为徒，其实也就是教授一些东西给自己，但他并没有要自己传承他衣钵的想法，却没想到，叶玄收自己为徒，竟然是有这样的想法。

    罗锋有些激动地问道：“师父，你说的是真的吗？”

    叶玄这时候很是认真地说道：“如今的我，已经是渡劫境修为，一旦渡劫成功，以后过的就是逍遥自在的日子，恐怕是不会再收徒弟了，若是渡劫失败，恐怕也就死了，更加不可能再收徒弟，所以我现在收你为徒，当然就是打着传承衣钵的想法收的。”

    “扑通！”

    罗锋跪在叶玄的面前，磕了三个响头，他拜师的时候也给叶玄磕过头，但是这一次，却是最诚心的一次。

    叶玄笑道：“好了，跟我是不需要这些礼数的。”

    罗锋抬起头，认真地说道：“师父，这不是礼数，这是敬重，这代表了徒弟对你老人家的敬重之心，是你引我入门，是你让我走上了修仙这一条不归路，我心里感激你。”

    “啐，什么叫不归路？”叶玄瞪着眼。

    罗锋又是解释道：“我说的不归路可不是贬义的，修仙之路，本来就是一往无前的，不回头，便是不归，我很感激师父你给我的这一qiē。”

    “……”

    叶玄也了解罗锋这个家伙说话时候的不正经，当下只是淡淡地笑了笑，然后说道：“我在你们小区后的小山上发现了一处灵气充足之地，以后晚上九点之后，你便到小山那边随我修炼，希望在我归山渡劫之前，将我的所学都教给你。”

    “是，师父。”

    “好了，你回家去吧！”叶玄挥挥手，罗锋再抬起头来，叶玄也已经离开了。

    难不成，高手都喜欢这样神龙见首不见尾的吗？

    接着，罗锋往回走，回到小区门口的时候，陆雨涵，温雅和罗拉都站在小区门口，当她们看到罗锋，立马扑了过来，罗锋将罗拉抱进怀中，罗拉便双手环抱在罗锋的脖子上。

    罗锋看看陆雨涵和温雅担忧的神色，心中好笑，然后张开双手，笑道：“想抱的话就来啊！”

    “哼，谁要抱你？”

    陆雨涵冷哼一声，想要表xiàn她的倔强，但是温雅可没那么倔强，当下就扑到了罗锋的肩膀上，陆雨涵没想到温雅这么快就当了叛徒，她可不服输，于是……也伏到了罗锋的另外一个肩膀上reads;。

    “罗锋哥哥，幸好你没事，刚才门卫大哥打电话来说你可能出事了，可把我们吓得不轻。”温雅脸靠在罗锋肩膀上，轻声抽泣起来。

    罗锋轻轻拍打着温雅的肩膀，一边轻声安慰道：“傻丫头，没事，你看你罗锋哥哥现在不是没事么？”

    “哼，我就知道你这混蛋一定没事。”陆雨涵则是比较倔强。

    罗锋笑问道：“既然你知道我没事，那你还这样靠着我肩膀做什么？”

    “本大小姐喜欢怎么样就怎么样，要你管？”

    “……”

    “请问是谁报警的？”

    这时候两名警察走了过来，这些警察都是比较陌生的面孔，估计只是附近警局的，看样子也不好说话。

    门卫走了出来，说道：“两位警官，是我报的警。”

    “那这爆炸是什么回事？”

    罗锋这时候说道：“这爆炸是冲着我来的。”

    “你和什么人结仇了吗？那你清不清楚到底是谁做的？”

    罗锋苦笑着说道：“和我结仇的人还真不少，所以现在……我也不知道是谁做的。”这时候他只能这样说，毕竟他总不能和这些警察说，来杀自己的是魔族啊。

    其中一名警察哼声道：“看样子你自己惹了麻烦还得意啊，走吧，你跟这门卫和我们回警局录个口供。”

    “好，警民合作是必须的。”

    虽然这两名警察的态度是不怎么好，但是至少罗锋没有在他们的身上感觉到敌意，他们这只是例行公务而已，所以罗锋还是得要走这一遭的。

    当下，罗锋让陆雨涵等人回家，自己则是和那门卫一起上了警车。

    在警察局录了口供，罗锋就和门卫在警察局外截了一辆车，一起回到了小区，在小区门口下车往里走的时候，罗锋明显感觉到了身后随来的脚步，原本他并不在意，毕竟这小区住了那么多人，不管什么时候，有人进进出出都是很正常的事情。

    可也就在这个时候，那脚步声越来越接近，一只手搭在了罗锋的肩膀上。

    “嗯？”

    罗锋一惊，然后双手后抓，抓住了身后的人，然后一个过肩摔，准备将人摔出去，可那人被罗锋摔到了空中，发出一声惊呼声。

    “不好！”

    也只是在那么一瞬间的时间里，罗锋听出了那个熟悉的声音，于是他连忙往回扯，然后将对方抱在了怀中。

    “闵雪，怎么会是你？”

    罗锋看清楚了怀中女子的样子，也是被吓了一跳，这正是本应该在燕京学习的闵雪，她怎么会出现在这里的啊？

    闵雪对罗锋娇声道：“罗锋，你怎么还是这么粗鲁啊？本来人家是准备给你一个惊喜的，现在可好，惊喜都变成惊吓了reads;。”

    罗锋哭笑不得。

    罗锋突然的动作也将那门卫吓了一跳，原本爆炸的事情就已经让他心有余悸，这时候看到罗锋怀中抱着的小美人，不由好奇问道：“罗先生，这是……”

    “这是我同学，她只是想跟我开开玩笑而已。”罗锋这样解释道。

    门卫“哦”了一声，再看罗锋抱着闵雪的样子，他就有些郁闷，罗锋这家伙家里已经有两个小美人了，平时来找他的人中，也绝对不缺美女，这家伙的桃花运也太好了吧？

    而看两人依旧保持一个愿抱，一个愿被抱的状态，门卫也知道自己不该当电灯泡了，于是回到了门卫室。

    罗锋将闵雪放下来，笑道：“走吧，进屋坐。”

    “不要！”

    “额？”罗锋看着闵雪，说道：“这大冷的天，不进屋坐做什么？还是说你赶时间，这就要走了啊？也不进去和雨涵她们见见面吗？”

    “不，我只想见你。”

    “……”

    罗锋低着头，和闵雪的目光对视，此时此刻的闵雪，依旧是过去那个勇敢，倔强的小妞。

    闵雪说道：“而且，这次我回花城来，其实还真的比较赶时间，因为今晚凌晨，我还得到轻音姐姐的录音室去录音，然后我就要回燕京了。”

    “录音？”罗锋问道：“录什么？”

    “录我的新歌啊，轻音姐姐亲自作曲作词，这将是我的第一首单曲，轻音姐姐说了，这是给我试探市场，如果反响好，我就会参加轻音姐姐在燕京举办的万人演唱会上亮相，然后我就算是正式出道了。”

    “这么快？”

    “我还嫌太慢呢。”

    “为什么？”

    闵雪抬起头，看着罗锋，目光中带着几分的幽怨：“你这家伙，人家和你说的话你肯定都忘jì了，当初我去燕京之前，就和你说了等我成了大明星，我就要追你，为了成为大明星，我在燕京的学习很认真，恨不得一分一秒的时间都用在学习上，我要成为最优秀的，我要一炮而红，然后……追你。”

    “大家都说我是天才，但是谁都不知道我付出了多少，而我的付出，都是为了你。”

    “……”

    罗锋看着闵雪那认真而又坚韧的神色，身上不由得微微颤动，他伸出双手环抱着闵雪，怜惜地说道：“傻瓜，为了我不值得你这样付出的。”

    “不，你是值得的。”

    闵雪抿了抿嘴唇，语气坚定地说道：“不管你怎么说，不管别人怎么说，我喜欢的就是你，值不值得谁说了也不算，也只有我自己才知道，为你这样付出到底值不值得。”

    “……”超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第400章：你是值得的

    (l~1`x*>+``+