
    吃饭的时候，燕倾城也是申明了，她只是来看看罗拉，确定罗拉是不是在这里，而且是不是安全，并没有要带走罗拉的意思。

    再说了，黛儿公主失踪了，罗锋是罗拉的爸爸，要照顾罗拉的自然也应该是罗锋，而不是燕倾城了。

    一顿饭下来，燕倾城对罗锋做的饭菜也是赞不绝口。

    当天晚上，燕倾城在花城和司徒明远达成合作关系，这样一个强强联手的消息也不胫而走，司徒明月会拿下花海路项目的事情，也成了一件板上钉钉的事情。

    因为有燕倾城的支持，就算是政府方面，也会更加偏向于司徒明月，司徒明月投标这个项目，中标的几率远远大于任何人。

    对于这件事，最开心的当然就是司徒明月了。

    第三天傍晚，罗锋接到了司徒明月的电话，他首先就笑说道：“怎么样？今天你和燕倾城的合作合约已经弄好了？”

    “额，你怎么知道的？我还说想给你一个惊喜呢！”司徒明月有些失望。

    罗锋哈哈一笑，隐龙堂成立了情报网，而且几乎每一天花蝴蝶都会向罗锋汇报一遍在花城，或者是在整个华南地区发生的大事，司徒明月和燕倾城的事，也是一件非常需要关注的事情，所以罗锋自然是第一时间就知道了。

    接着，司徒明月略显失望地说道：“这些天，我和倾城相处得很不错，就像是姐妹一样了，但是刚刚倾城接到了家里来的电话，说她明天就要回燕京了，我真的很不舍得呢！”

    罗锋笑道：“天下无不散之筵席，像你们这样身份地位的人，还有自己的私人飞机，要经常见面也不是什么难事啊！”

    “这倒是。”司徒明月叹了口气。

    罗锋却是有点受伤，和这样的有钱人说话，那打击可不是一般人能够受得了的。

    司徒明月接着说道：“我现在给你打电话，其实是想要请倾城吃顿饭，算是为她送行，就在我们水上皇宫，你带着拉拉和雨涵过来吧？”

    “可以，几点？”罗锋简短回应。

    “今天晚上七点半。”

    罗锋征询了陆雨涵和罗拉的意见，罗拉自然是要去的，陆雨涵也没拒绝，用她的话说，反正是有人请吃饭，不去白不去。

    当天晚上，罗锋三人稍稍打扮了一下，然后就一起出门了。

    他们到达水上皇宫的时候，距离七点半还有十分钟，恰好这时候燕倾城和司徒明月两人才过来，然后大家一起进入，一如既往地，大家来到了天龙号。

    想起当初司徒明月指定这天龙号就是专门招待罗锋的，现在回想起来，罗锋心里还是有点小得意呢。

    因为罗锋在花城还没有什么名气的时候，在不少人的眼里看来，罗锋和司徒明月简直就是一天一地的两个人，但是现在，罗锋是司徒明月的男朋友，虽然这关系是假的，但是罗锋渐渐发觉，他和司徒明月之间，已经快到要假戏真做的程dù了。

    这是专门接待燕倾城的宴席，所以司徒明月照例点了水上皇宫的招牌菜。

    等饭菜都上齐了，司徒明月作为主人，也首先举起了酒杯，说道：“倾城明天就要回燕京了，下一次见面也不知道是什么时候了，来，除了雨涵和拉拉，罗锋你和倾城可一定要喝酒，我们不醉无归。”

    罗锋笑道：“喝酒是可以的，但是不醉无归对于我来说似乎是不可能的，就怕你们都醉成烂泥了，我都还保持清醒呢！”

    “额……”

    司徒明月知道罗锋这家伙的酒量，当下只好说道：“反正今天晚上一定要尽兴，我们喝多少，你也得喝多少就是了。”

    “好吧！”

    罗锋倒是无所谓，反正他喝酒就是这样，像喝水，根本没有喝醉的可能。

    只是陆雨涵这时候却是不服气了，她哼哼道：“明月姐姐你可别小看人，不管怎么说，我也是青秀帮的大姐大，说到酒量，我可能比不上你们经常需要应酬的人，但我也是不会差的好吧，我也要喝酒。”

    燕倾城和司徒明月相视哈哈一笑。

    相处的时间不长，但是她们对陆雨涵的脾气也算是了解。

    这虽然是一个有大小姐脾气的人，但是她们也发现来，陆雨涵的大小姐脾气其实都是冲着罗锋去的，至少在她们面前，陆雨涵的表xiàn就像是一个略显刁蛮，其实还是很可爱的妹妹一样。

    燕倾城笑道：“好，雨涵也喝酒，我们不醉无归。”

    男人喝醉了，是很可怕的，女人喝醉了，是很疯狂的。

    这句话是罗锋自己总结出来的，特别是当三个女人都喝醉了的时候，那就更是让人感觉到神经大条的一件事了。

    罗锋一手抱着罗拉，一手拉着陆雨涵，司徒明月和燕倾城相携着，走路的时候不断摇晃着，似乎随时都会倒下去的样子，完全没有了女神的风采。

    到了水上皇宫大厅的时候，陆雨涵更加是死死拽着罗锋的手，问道：“保镖哥，我问你，我们三个大美女是不是都特别特别的漂亮？”

    “是，你们都特别漂亮。”罗锋看着陆雨涵那醉醺醺的样子没好气地说道。

    陆雨涵笑嘻嘻道：“那，你现在对我们是不是都动歪心思了啊？嘻嘻，现在可是一个好机会哦，你看，倾城姐姐和明月姐姐两个人都喝醉了，女人喝醉了，男人就有机会了。”

    “噗！”

    一旁，大堂的几名接待员都忍不住笑了，特别是看着罗锋得一个人伺候三个喝醉了的大美女，这还真的是好机会呢！

    罗锋冲着那些接待员说道：“你们还好意思笑？你们老板喝醉了，你们就不准备过来帮忙扶一下啊？”

    “是的，罗先生。”

    几名接待员走了过来，帮忙扶着燕倾城和司徒明月，罗锋这才算是省心了，但是看着那几名接待员看自己的目光，似乎自己的额头上都写着色狼两个字了。

    司徒明月和燕倾城被送上了车，罗锋也拉着陆雨涵上了车，然后对司徒明月的司机保镖将两位大美女送回去，他才安心上车，载着陆雨涵和拉拉离开。

    “轰隆！”

    突然一声巨响，瞬间让罗锋心神一震，回头看的时候，司徒明月和燕倾城的车被一辆卡车撞上了，这是车祸？如果是简单的车祸，也许罗锋反而放心，可很显然，这不是一起简单的车祸，而是一件人为的意外，他想起了上次司徒明月被袭击的事件。

    罗锋立刻下了车，关好车门，拼命往回冲。

    将罗拉和陆雨涵放在车里，他倒不会担心，他的宝来在改造之后，几乎可以抵御一辆装甲车的冲击了，所以两人在车里是绝对安全的。

    事实上，司徒明月坐的车也是经过特别加固的，所以即便是被一辆卡车撞击，车身也只是稍稍有些变形，可是在发生了这样猛烈的撞击之后，车里竟然没有任何的动静，也没有人从车里走出来，这是怎么回事？

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    罗锋无法打开车门，于是一脚接着一脚地踹在车门上，此时此刻的他，每一脚的攻击力都是非常可怕的，车门在他这样的冲击下变了形，然后就被他整一个车门都拆卸了下来。

    “明月，倾城，你们没事吧？”

    罗锋打开车门，探进去看，两名保镖和一名司机已经死亡，脖子上被割了一个口子，一刀毙命，燕倾城倒在了车后座上，身上没有伤痕，显然，凶手并没有要她的命的意思，至于司徒明月，却是消失了。

    “这……”

    罗锋心中暗暗叫苦，司徒明月被抓了？这些人是冲着司徒明月来的？

    本来，司徒明月被抓，那凶手肯定就是冲着司徒明月来的了，但是当他看到燕倾城身上的衣服的时候，却是不能确定了，因为此刻燕倾城身上穿着的是司徒明月的衣服，两人喝醉了之后，拿错了外套，而且两人的身材，打扮比较接近，所以凶手会不会抓错人了？

    “小黑，启动最大范围的探索，看看能不能找到明月。”罗锋命令道，司徒明月失踪了，现在他唯一能够依靠的就是小黑了。

    “不用你说，我已经探查过了，没有探到她的踪影，所以，她很有可能已经被带到了我探测的范围之外了。”

    “你的最大探测范围是多大？”

    “三公里。”

    “那不可能！”罗锋说道：“在这么短的时间里，凶手不可能将她带到三公里之外的。”

    小黑说道：“那，可能被带进了水中，遇到水，我的探测范围会变弱，估计也只有一百米左右的探测范围。”

    “水？”

    罗锋大吃一惊，然后连忙走到了流花河边，河边明显有湿漉漉的痕迹，还有一些凌乱的脚步，看来，一qiē正如小黑所说的，司徒明月是被带进了水中。

    “嗯，那是什么？”

    突然，罗锋看到了地上一个闪光的东西，罗锋拿了起来，那是一枚戒指，罗锋将之拿了起来，是司徒明月经常会戴在右手中指上的一枚戒指，这越发证明了，司徒明月是被人从水路带走的，这些人的思维慎密，计划周详，实在是让人防不胜防啊！超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第370章：乱夜

    (l~1`x*>+``+