
    燕倾城认识拉拉和拉拉的母亲，这实在是出乎了大家的意料，因为警方也一直没查到拉拉的任何资料呢，没想到，拉拉竟然和燕倾城这样的女人也有关系。

    不过，这时候陆雨涵仍有些怀疑。

    她对罗拉招招手，道：“拉拉，你先回姐姐这里来。”

    “不要。”罗拉直接拒绝。

    陆雨涵大受打击，和罗拉一起生活的这段时间里，她可是尽了一qiē的努力想要拉近自己和罗拉之间的距离，尽管罗拉现在也愿意和她说话了，可距离她理想的情况还是差了不少。

    这也就罢了，现在突然出现了这样一个大美女，罗拉也那么乐意去接近她，难道说，罗拉只喜欢那些特别漂亮的美女？

    也不对啊，自己也是超级大美女一枚好吧！

    纵然是被伤害了，陆雨涵还是倔强地说道：“好吧，虽然拉拉好像认识你，但是小孩子会不会被人骗还不知道，既然你说你认识拉拉，还认识拉拉她妈妈，那你怎么证明，我都怀疑你是人贩子了。”

    众人汗然。

    燕倾城是的什么身份？可以说她所拥有的财产，足够她什么都不做就能挥霍几百年的，这样一个不管是金钱还是地位都无与伦比的女人，会是人贩子吗？

    当然，如果是一些有些的变态那就另说了。

    燕倾城也是笑道：“你放心吧，我绝对不是人贩子，我真认识拉拉和她妈妈，非但这样，我还认识拉拉的爸爸呢！”

    “拉拉的爸爸是谁？”大家一起问。

    这时候，燕倾城笑嘻嘻地看着罗锋，罗锋的心一沉，不知道怎么的就是觉得燕倾城这是意有所指。

    这不，燕倾城这时候竟然指着罗锋说道：“拉拉的爸爸就是罗锋啊！”

    “……”

    大家稍稍愣了一下，陆雨涵撇嘴道：“我们想要知道的是拉拉的亲生爸爸是谁，而不是拉拉现在的爸爸是谁。”

    燕倾城却是郑重其事地说道：“我说的就是亲生爸爸啊，罗锋就是拉拉的亲生爸爸。”

    “啊？”

    这一下，大家都蒙圈了，罗锋就是罗拉的亲生爸爸？这玩笑开大了吧？罗拉是什么血统？罗锋是什么血统？这两人根本就是不搭边的好吧？一个黄种人和一个白种人，生的孩子能是像罗拉这样的吗？

    燕倾城知道大家不相信，她也是苦笑道：“我也知道，我这样说你们不信，但是……罗锋，我先问问你，你认识黛儿公主吗？”

    “黛儿？”

    “公主？”

    陆雨涵等人都一脸认真地看着罗锋，这黛儿一定是一个外国人，而且，她还是一个公主？这样的一个女人能和罗锋有什么关系？

    只是，大家看着罗锋神色的变化，却一下子就明白了，罗锋肯定和这黛儿公主有关系。

    黛儿公主，并不是一个国家的公主，而是一个名字叫“天魔”的组织的公主，天魔中“天”指的是天使，“魔”指的是恶魔，也就是说，这是一个天使与恶魔并存的组织，这是一个很神秘的组织，在地下世界中并没有人知道这个组织的存zài，但是罗锋知道，这个组织暗中控zhì着好几个国家的运转。

    黛儿是这个组织首脑的女儿，所以被称之为公主是一点都不为过。

    罗锋听到黛儿公主这样的一个名字，一下子就回忆起来了，他在欧洲执行任务的时候认识了黛儿公主，那是一个很有魅力的女人，以当时罗锋那种风流成性的性格，像黛儿公主样天香国色的女人，他怎么可能放过？他甚至还清楚记得，自己曾经有一个月的时间留在了欧洲，那段时间里，他就是天天和黛儿公主腻歪在一起的。

    燕倾城看到罗锋这样，于是继续说道：“拉拉就是你和黛儿公主生的女儿。”

    罗锋看了看拉拉，苦笑道：“拉拉怎么可能是我女儿？她是白种人，我是黄种人。”

    “你错了，拉拉是混血儿，我查过了，黄种人和白种人生出来的孩子，还是有成为白种人的几率的，几率是小了点，但是你不能否认这种可能性的存zài。”

    “另外……”燕倾城觉得罗锋不相信自己，这时候她说话的语气也是越来越激动了，她吼声道：“就算你怀疑我，但是我相信你和拉拉相处这么一段时间，你是不是也曾经有那么一瞬间，觉得拉拉就是你的女儿？而且，就算你不信，还有科学手段可以证明，你可以做亲子鉴定。”

    “是啊，保镖哥，你可以和拉拉做亲子鉴定。”陆雨涵忙附和着说道。

    但这时候罗锋却是沉默了下来，良久，他才摆摆手，说道：“不用说了，也不用做什么亲子鉴定了，我相信拉拉就是我女儿。”

    在罗锋看来，他不想结婚，不想一个女人束缚了自己一辈子，更加不想这么早要孩子，他觉得有了孩子是很累赘的，但有时候血脉亲情的存zài就是那么奇妙，在他和罗拉相处的这段时间里，他的确有那么一瞬间，觉得这就是自己的孩子。

    回想起自己和黛儿公主相处的那段时间，回想起黛儿公主的容貌，在看看罗拉，罗锋相信了。

    当然，突然有个女儿，这还是让罗锋有种无所适从的感觉，可是他对罗拉的爱，那是发自内心的，他会爱这个女儿。

    罗锋对燕倾城说道：“所以，你这次来，其实就是代表黛儿公主，来将拉拉接回去吗？”

    “谁说我要将拉拉接回去的？”

    燕倾城的话又让大家很是意外，燕倾城这样接近罗锋，就是为了来看一看罗拉吗？这明显是不合常理的嘛。

    罗锋又问：“那黛儿公主呢？她不会不想来要回她的女儿吧？”

    “你这没良心的。”燕倾城对罗锋翻了翻白眼，道：“你这是多久没联系黛儿了啊？半年前，黛儿失踪，你竟然都不知道吗？”

    “啊？”

    罗锋大吃一惊，别人不知道，但是他对黛儿是再清楚不过了，黛儿公主是“天魔”中的公主，她父亲平时对她疼爱有加，对她的保护就更加是严密得不能再严密了，当初罗锋和黛儿公主在一起，要不是黛儿公主主动找罗锋，罗锋想要接近她也是难如登天呢！

    在这样严密的保护下，黛儿公主竟然失踪了，这是怎么回事？

    难道说，是“天魔”出事了？

    燕倾城对罗锋说道：“想必你也想到了，‘天魔’出现了内乱，就是那时候开始，黛儿公主和罗拉一起失踪了，我也是经过多方打听，才知道了罗拉的下落，没想到，她竟然和你相遇了，不得不说，这就是上天安排的缘分。”

    “……”

    这的确是一个让人动容的故事，虽然也让人惊讶，但是罗锋的花心大家都是知道的，说不定除了罗拉之外，罗锋这混蛋还有别的儿女呢！

    这，似乎才符合罗锋的风格。

    燕倾城说道：“我到花城来，一来是为了见拉拉，现在拉拉在你这里，我相信你一定会保护好她的，我就不会担心了，二来，当然就是为了花海路项目了。”

    燕倾城看着司徒明月，说道：“明月就算撇开拉拉和罗锋的关系，对你这个朋友，还有对你的才能，我都是非常满意的，所以，花海路项目我全力支持你，明天我们就签署合约，花海路项目需要多少资金的投入，或者各方面关系的打通，我都会全力以赴。”

    司徒明月伸出手来，笑道：“合作愉快！”

    “合作愉快！”

    这两位大美女是愉快了，但是突然要接受自己有一个女儿这样的消息，一时之间，罗锋还是有些难以接受的，他怀着复杂的心情，进了厨房，开始为家里的女人们做饭菜。

    陆雨涵突然走了进来，对罗锋笑嘻嘻道：“保镖哥，恭喜你哦！”

    “这有什么好恭喜的？”罗锋翻翻白眼。

    陆雨涵哼声道：“装，你就装吧，我估计你现在偷着乐呢，勾搭公主，还和一个公主的生下了这么可爱的女儿，我都羡慕你了。”

    “无缘无故就喜当爹了，这有什么好羡慕的？”

    罗锋翻翻白眼，陆雨涵见罗锋这样说，也是不禁嘻嘻笑了起来，虽然罗拉这小妞就像是一个芭比娃娃一样，着实是可爱，但是这样的一个小妞儿投入成为了自己亲生女儿，换了谁都不是轻yì能够接受的。

    特别是罗锋这样的一个花心大萝卜。

    “反正，原本我就担心这个姓燕的女人会将罗拉带走，现在好了，罗拉是你女儿，我一定要好好和她建立起感情来的。”

    陆雨涵说着，又一脸认真地说道：“不过，有一件事我一定得申明，虽然你和那什么黛儿公主的关系比我早，但以后我一定是你的原配，你答不答应？”

    “好吧，我答应你了，大小姐，你就到客厅等着吧，别妨碍我做饭。”

    将陆雨涵推了出去，罗锋继续做饭，但似乎经过陆雨涵这样几句话，他的心里也平静了许多，自己的年纪也不小了，有个女儿，其实也是好事嘛！超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第369章：喜当爹

    (l~1`x*>+``+