
    当天，因为锦绣城还有不少事情需要忙，所以罗锋就让雷达开车将陆雨涵等人送了回去，待得宾客散尽，罗锋等人齐聚在一间宽敞的会议室中。

    等到雷达回来了，会议才算是正式开始。

    罗锋咳嗽一声，大声说道：“锦绣城的开业是有些仓促了，但是我们大家都知道这不是儿戏，我们到花城来，要做的事情很多，隐龙堂的成立是第一步，锦绣城的成立是第二步，以后还有第三步，第四步，反正，路还很长，我们要齐心合力，才能走得更稳。”

    “老大，不管以后我们要走什么路，反正咱们心里就坚定一个想法，跟着你走就是了。”霍虎站起来，咧开嘴露出了一个憨厚的笑容。

    “你这家伙，武校教练也不做了就跟着我，我感觉自己肩膀上的担子是越来越重了。”罗锋一笑，霍虎现在算是被自己正式拖下水了。

    霍虎嘿嘿一笑：“别的我不管，反正跟着老大混，吃香的喝辣的，这是肯定的。”

    罗锋微笑，而后说道：“隐龙堂那边，除了我之外，一直都是冷山来管的，冷山做得也很好，所以那边的事情，依旧是他来管，那么问题来了，锦绣城让谁来管呢？”

    “老大，要是你不嫌弃，就让我来练练手吧！”梁爽嘿嘿一笑。

    罗锋对梁爽翻翻白眼，“就你这样成天只知道泡妞的家伙，我把锦绣城交给你管，恐怕迟早都让你给败光了。”

    “擦，老大不带这样埋汰人的，说到泡妞，我能比你多吗？”梁爽不满地说道。

    罗锋说道：“这个我是有自知之明的，我泡妞多，所以我不适合管锦绣城，你泡妞没我多，但是也不适合管的锦绣城。”

    “那难道找一个不泡妞的人来管锦绣城吗？”

    “我就是这样的想法。”

    “嗯？”

    一瞬间，无数的目光落在了秦风眠的身上，秦风眠也不是不泡妞，他原本想要泡柳心雅来着，但是后来似乎知道了柳心雅对罗锋的感情，所以就放弃了那样的想法，然后就专心修炼，专心做事，就算是大家一起出去喝酒，他都绝对是坐在一边负责耍帅，没有美女敢接近的家伙。

    “我吗？”秦风眠指了指自己。

    罗锋问道：“怎么？你没信心？”

    “谁说我没信心的？”秦风眠傲气地说道：“管理区区一个锦绣城，对于我来说压根就不算难事，但是……你会答应让我管吗？”

    罗锋没好气地说道：“我既然这样问你，当然就是为了让你来管锦绣城了。”

    “你说的是真的？”秦风眠可以看到罗锋说这句话的时候的确是认真的，但是他依旧不大敢相信，“我真不敢相信，这样的好事你会交给我来做。”

    罗锋撇嘴道：“这怎么就是好事了？这分明是指派你做事啊。”

    “可你让我做这件事，就是好事。”

    罗锋汗然道：“这可不是一件很有油水的事情，我让你管锦绣城，你可以领取高工资，但不是说你就可以从中贪墨，要是发生了那样的事情，我也不会对你做什么，但是，我会鄙shì你。”

    “胡说，我怎么会做那样的事情？”秦风眠气呼呼地说道：“管理锦绣城，就是一件可以让我大展身手的事情，我就怕你不给我做事，想要打压我。”

    罗锋哈哈一笑：“那行，我不打压你，锦绣城，我就交给你了。”

    “好，我绝对不会让你失望的。”

    “你别让你爷爷失望就行。”

    罗锋承认自己是一个记仇的人，但是对于秦风眠，他并不觉得自己和秦风眠之间有多大的仇恨，只是在隐龙考核期间挑战过对方，在考核期间，罗锋挑战的和挑战罗锋的人都不少，所以他更加不觉得自己和秦风眠之间有仇了。

    两人之所以存zài着隔阂，是因为秦风眠这家伙太好强了而已。

    接着，罗锋又说道：“不过，在你之下，我还需要安插两个人。”

    “什么？”

    心里正开心的秦风眠听了罗锋这话，脸上顿时就黑了下来，“让我管锦绣城，却又在我的手下安插人手，你这是不相信我，让人监视我呢？”

    众人也是汗然，不知道罗锋打的是什么算盘。

    罗锋撇嘴道：“我不给你安插人手，那你告sù我，你有管理经验吗？不管什么事情，你都可以自己一个人处理吗？作为管理者，你难道还要什么事情都亲力亲为？”

    秦风眠哼声道：“就算要人帮忙，我自己也会招聘一些相关的人才。”

    “那行，你自己要招人也可以，这些事情我也不会过分干涉，不过我给你介绍个人，他叫郭子健，现在是皇廷大酒店的经理，拥有博士学位，你可以考察一下他，至于人要不要，你自己决定。”

    “这还差不多。”秦风眠哼声道：“那另外一个人呢？”

    “另外一个人叫胡岩。”

    “他又是什么博士，硕士的的？”

    “不，他是我在学校的辅导员，这个人你必须不能拒绝。”

    秦风眠怒吼道：“凭什么？你这是滥用权力，在锦绣城中安插你的亲信，而且安插进来的还是没什么本事，只会吃空饷的家伙。”

    “不，如果没有他，就不会有现在的锦绣城。”罗锋很是认真地说道：“当初，就是他在花海路那边花钱买了一个商铺，然后百万变成了十亿，本来我的想法是将锦绣城送给他的，但是他能力不足，所以，如果你不接受，那我就让他来管锦绣城，顶多我再给他派几个有能力的助手。”

    “……”

    秦风眠顿时被罗锋的话说得哑口无言，按照罗锋的说法，没有胡岩就没有锦绣城，这话可是一点都不夸张的，所以罗锋要将胡岩安插进锦绣城，他能说什么。

    最后，秦风眠妥协了。

    锦绣城管理权交给了秦风眠，罗锋也就安心了，然后他就独自开车回家。

    当他开车离开了锦绣城，天上下起了雨，雨水不大，但是在这样的寒冬，碰上了下雨，车外的世界是一片的寒冷刺骨。

    看了看时间，这还不到饭点，家里的人应该还没有吃饭，于是罗锋开车过了桥，然后就前往位于城中心的一家大型连锁超市，准备买一些火锅料，晚上回家打火锅。

    可也就在他的车停在了超市门口的时候，却发现超市旁边的一个公共汽车停放位上不少人在围观。

    罗锋本不准备理会，但是听到人群中不断有人喊有没有人是医生的时候，他就走了过去，他不是医生，但是他有医护兵系统，这玩意比国际顶尖名医还要牛，身上具备这样的能力，他不可能见死不救。

    当下，罗锋走了过去。

    “我是医生。”也就在罗锋走过去的时候，一名男子大喊一声，那是一名戴着黑框眼镜，看起来斯斯文文的一个二十来岁的男子，男子气度沉稳，不慌不忙，看起来还真有几分医生该有的气息。

    接着，围观的人群迅速让开了一条路让那位医生走进去。

    也是趁着这个时候，罗锋走了进去，然后便看见一辆公车前，一名孕妇躺在地上，不少人撑着雨伞为那孕妇撑起了一片天地。

    人群中，也有人就这件事议论纷纷。

    罗锋听了几个人说话，也就明白了这到底是怎么回事了，这孕妇是到超市来购物的，走的时候因为碰上了下雨，蒙头就走，却不想和正在倒车的公共汽车撞上了，孕妇倒在地上，两腿内侧有鲜血流出，这已经是流产先兆了。

    自称是医生的男子走进去，看到那孕妇却是犯难了，因为他只是外科医生，不是妇产科医生啊！

    所以，那男子解释了自己不是妇产科医生，知道有人已经打了120，他就只能在一旁安慰产妇，但却是什么忙都帮不上。

    边上又有人说道：“这雨天路滑，超市这边周围的道路都比较堵塞，救护车想要进来，恐怕至少也得半小时啊，这孕妇能撑得住吗？”

    “要不大家把孕妇太到超市里吧，这大冬天的，趟地上，恐怕不行呢！”

    说话的是一个大妈，她的话也得到了大家的认同，可也就在大家准备着要抬人的时候，罗锋突然说道“孕妇已经在流血，你们随便搬动她，要是造成大出血，那就是一尸两命了，谁来负责？”

    “额？”

    所有人都看着罗锋，可以知道，这些都是好心人，但是有时候好心好意，不一定能够做得了好事。

    而见罗锋这样说，又有人问：“你是医生吗？”

    罗锋摇头道：“我不是医生，但这都不重要，重要的是孕妇撑不了那么长时间了，必须要尽早接生，我来给孕妇接生吧。”

    “啊？你能行吗？”

    “对啊，你又不是医生，还给孕妇接生，这不是害人吗？”

    罗锋撇嘴道：“我这是在救人，好了，别多说，这位医生，你能帮我准备一些东西吗？”

    “这……”

    “能不能，就一句话。”

    “能。”那名医生点了点头，那是下意识的动作，他觉得眼前这个男子的气势，比自己科室里的主任还要大，虽然这医生也在怀疑罗锋的能力，但他还是照做了。

    (l~1`x*>+``+