
    幽姬和幽冥的出现，让罗锋有些始料未及，如果是让他单独对这两人，有胜算吗？

    罗锋摇摇头，幽姬的实力他并不知道，但是幽冥在墓穴中施展过身手，实力的强大是毋庸置疑的，即便罗锋有信心在只用战兵系统的情况下与两人周旋，但是那样会耗尽他的体能的，到时候要是再碰上夜未央，那自己就必死无疑了。

    虽然罗锋有和夜未央拼一拼的冲劲，但是明知危险还去做的话，那就是找死了。

    所以，他选择了进入到狼群中。

    当他滚到了山下，一头野狼看准了就直接往他的身上扑来，势头非常的凶猛。

    “死！”

    罗锋喝一声，长剑挥动，直接将野狼开膛破肚。

    刚才冲下来的人，早就死在了狼牙之下，现在罗锋斩杀一头狼，其余的狼就呲牙咧嘴地冲过来。

    罗锋挥动长空古剑，指挥着赤练剑幻化成无数的剑光，剑光飞舞，在狼群中穿插来回，一头接着一头的狼倒地，但是罗锋还是低估了这个狼窝狼群的数量了，死了几头，紧接着几头猛扑过来，似乎压根就杀不尽一般。

    “叮叮……”

    紧接着，罗锋挥舞长空古剑，与赤练剑相互交错，发出阵阵清脆的声音。

    本来，罗锋以为这狼群会害怕这样的声音，可这狼群的表xiàn还是出乎了他的意料，狼群生活在这深山野地，甚至没怎么接触过人类，它们对人类没有丝毫的畏惧之心，所以这时候依旧蜂拥而至。

    “靠，这些家伙这么疯？”

    罗锋皱皱眉，狼群蜂拥而至，一般人在这样的情况下只有等死的份，但是罗锋不一样，至少，他还有逃跑的机会。

    “前面的峡谷是个好地方。”

    匆忙之余，罗锋辨别地形，很快就找到了有利于他的地形。

    奋力冲刺！

    当罗锋将速度提升到极限，很快，他就来到了一个非常狭窄的峡谷前，身体一个飞跃，整个人跃上了峡谷前的一个巨大平台上，狼群紧追而至，有的撞在了石头上，有的借助同伴的身体也跃上了平台。

    但是，当那些狼跃上平台的瞬间，就被罗锋斩杀。

    好一阵子之后，狼群死伤惨重，于是没有狼再敢往上冲，罗锋站在平台之上，大有一种一夫当关万夫莫开的气势。

    就这样，罗锋和狼群僵持起来。

    渐渐地天亮了，狼群散去了不少，但依旧有不少狼在平台下蹲守，罗锋知道这一时半会的也走不了了，于是他转身进入到了峡谷中。

    这峡谷的地势更加险峻，形成了一种一线天一样的地形。

    罗锋在峡谷中找了好一阵子，才在一个天然形成的岩石洞里找到了一处栖身之所，然后他就在石洞里美美的睡着了。

    峡谷外，一处高地上。

    幽冥和幽姬两人看着峡谷的方向，狼群依旧蹲守，罗锋在峡谷中消失了。

    幽姬笑道：“现在这家伙已成困兽之斗，我刚才已经勘查过周围的地形，峡谷另外一端是的死路，所以他要离开，只能再入狼群，如果他要和狼群拼命，我们就趁机出手。”

    “如果他不出来呢？”

    “我们就等，除非他想要饿死在里面。”

    幽冥沉默了一阵子，显然，他也想不到更好的办法了。

    幽姬接着又说道：“只可惜，我们现在无法离开，也没有办法让人通知大少，只希望那些家伙能找到这边来。”

    幽冥摇摇头，“那是不可能的，我们身上没有信号装置，这大山里，要打电话也没有信号，想要通知他们基本是不可能的，至于他们会不会找到这里来，那也是不可能的事，因为这山谷是狼群聚集的地方，他们不敢下来。”

    “那我们应该怎么办？”

    “杀了罗锋，回去向大少复命。”

    “也只能这样了。”

    ……

    时间流逝，日月轮换，眨眼就是三天的时间。

    这三天的时间里，幽冥和幽姬两人一直坚守在峡谷之外，而罗锋却是整整三天没有出现，似乎一下子就人间蒸发了一样。

    狡猾而又谨慎的狼群依旧蹲守在峡谷外，同样没有任何的动静。

    到了第三天深夜，蹲守在峡谷外的狼群似乎突然有了冲动，几十头的野狼聚集起来，然后竟然再一次跳上了平台。

    三天前，野狼群被罗锋杀怕了，所以不敢贸然动作，没想到隐忍了三天之后，它们趁着夜色爬上了平台，开始进入峡谷。

    “幽冥，机会来了。”

    幽姬看到狼群的行动，于是这样提醒，幽冥那邪异的目光也在看着峡谷方向，其实他的心里还在犹豫，也在想这会不会真的是一个机会，又或者……是一个陷阱。

    但是正如幽姬所说的，机会来了。

    幽冥知道，这是一个难得的机会，罗锋在峡谷中已经饿了三天，纵然是修仙者，可他终究不到可以不吃不喝的程dù，在这样的情况下被狼群偷袭，本来就狼bèi，自己两人见机行事，就是杀掉罗锋的大好机会，所以，他知道自己不该犹豫。

    幽冥咬咬牙，道：“走！”

    趁着夜色，两人绕过狼群可能发现的路径，慢慢接近了峡谷口。

    当两人接近峡谷口，首先就听到了狼群的骚动声，然后是一阵疯狂的撕扯，打斗，幽冥和幽姬对望一眼，显然是罗锋和狼群起冲突了，这就是他们一直等待着的机会。

    “我进去找机会下手，你蹲守这里，等待机会。”幽冥对幽姬这样说道。

    幽姬点点头，她了解幽冥的实力，也知道如何和幽冥配合，才能达到最好的效果，所以她并没有贪功，直接答应下来。

    接着，幽冥向峡谷口方向潜行过去。

    “就是现在了。”

    突然，一道身影从一堆乱石中冲出，幽冥甚至能够清楚感觉到身后那一道劲风，他转身一看，那人袭击的并不是自己，而是……幽姬。

    “罗锋，你这混蛋！”

    幽冥爆喝一声，想要转身救援，但是罗锋下手太狠，太准了，幽姬甚至都没有反应过来，剑光闪过，见血封喉，直接将幽姬的咽喉给割断了，幽姬到死，也不敢相信自己死在了罗锋的手上，因为在他们看来，罗锋才是自己的猎物。

    现在，自己却被罗锋给反猎杀了。

    “我杀了你！”

    眼看着幽姬倒地，幽冥血红的双瞳越发的红了，可他就在他向前冲的时候，一块巨大的石头砸了下来，幽冥闪避之下，却是整个人落入到了狼群中，然后是惨叫声……最后，只剩下了狼嚎之声。

    罗锋看着涌动的狼群，也是心有余悸。

    幸好先下手的是自己，他清楚幽姬和幽冥的实力，要是正面对碰，自己也不一定能够赢得了他们，所以，他只能出奇制胜。

    接着，罗锋甚至想，把幽姬也扔下去喂狼好了。

    但当他来到幽姬的尸体旁的时候，却惊讶地发现，幽姬脖子上流出来的，竟然是黑色的血。

    血是黑色的？

    这显然是超出了罗锋的人质范畴，在接幽冥之前，他就从龙道长那里知道了幽冥不是人类，但是血液是黑色的，那是什么鬼？

    心里疑惑，但是他知道自己不明白的事，就算是想破了脑袋也终究是无法明白的，于是他转身离开了峡谷。

    又过了一天，罗锋回到了人间。

    对于罗锋来说，峡谷和森林中度过的几天，就像是身处炼狱中一样，所以回到留海市区，就像是从地狱回到了人间一样。

    他直接到了当地一家比较大型的洗浴中心，洗了个澡，甚至按摩了，那样睡了几个小时之后，他离开洗浴中心，到外面买了个手机。

    本来，他是可以直接让小黑来联系的，但是又生怕小黑这高傲的家伙说自己大材小用。

    买了手机，安装好手机卡，罗锋首先打给的是司徒明月，倒不是说他不想打给陆雨涵，而是觉得陆雨涵那小妞神经大条一些，这样的事情通知她不大靠谱。

    电话接通，司徒明月首先说道：“是罗锋吗？”

    罗锋哈哈笑道：“随便接到一个陌生电话你就能猜到是我，你这是有多想念我啊？”

    “我是你女朋友，我不想你谁想你？”

    “……”

    罗锋对司徒明月的话还真有些无言以对了，虽然两人暂时还是假情侣关系，但至少也是情侣啊，所以司徒明月这样说话，自己如何反驳呢？

    司徒明月哼声道：“我们都以为你这混蛋带着九泉剑逃之夭夭了呢！”

    罗锋打趣道：“你们怎么不以为我死了呢？”

    “好人不长命，祸害遗千年，像你这样的大祸害，地球人死绝了，你都还能活着。”

    “噗！”

    罗锋实在没想到司徒明月这个平时看起来严sù得让人敬而远之的女人，嘴里竟然会说出这样一句话来，这和当初那个冷若冰霜的美女总裁气质不符啊！

    罗锋又问：“那你们现在回花城了吗？”

    “你先告sù我，你在哪里？”女人总是这么霸道，不讲究问题的先后，罗锋只好说道：“我现在在留海呢！”

    司徒明月说道：“我们现在就在明珠大酒店，你快点滚回来报到。”

    “……”超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第360章：祸害遗千年

    (l~1`x*>+``+