
    陆雨涵看着手机中的照片，目光中神色不定。

    罗锋暗道，这小妞不会是生气吧？

    于是罗锋说道：“丫头，这张照片你把你雨涵姐姐拍得脸大了，删了吧，再拍一张，我站前面去，让我的脸显得大一些。”

    温雅委屈地说道：“罗锋哥哥，可是人家很喜欢这张照片。”

    “额？”

    罗锋有点无奈的感觉，他看着温雅那小委屈的样子，也不舍得强迫她啊，而且，罗锋从来没看过温雅拍的照片，但是刚刚看温雅拍出来的照片，未经加工，未经后期处理，可照片中就带着艺术的美感，这小丫头片子的摄影天赋还是很不错的呢！

    只是，不删照片，陆雨涵会不会生气呢？

    就在罗锋这样想的时候，陆雨涵突然狠狠地瞪了罗锋一眼，说道：“你这混蛋就这么不喜欢和我一起出现在一张照片上是吧？老娘跟你说了，老娘也很喜欢温雅拍的照片，我还会打印出来，你要是再让温雅删照片，老娘就跟你没完。”

    “……”罗锋汗颜无地。

    接着，大家开始逛古镇。

    古镇，在花城来说也算是一个旅游景点，虽然这里的游客人数远没有花城的各大著名旅游景点那么多，但是也正是这样，这里才反而越值得游览，因为这里的古朴，因为这里空气的清新。

    对于这样充满了华夏华南水乡特色的古镇，对于出生在国外的罗拉来说，那更加是欢喜不已。

    其中就像冰糖葫芦，煎饼果子，水晶虾饺之类的，她都要尝一遍。

    正走着，陆雨涵拉着罗锋的手臂，兴奋地说道：“保镖哥你看，旗袍店，要不今年你就不用送我们什么外套了，就送我们一人一套旗袍吧，我和温雅，还有拉拉，特别是拉拉，像拉拉这样的西方小美人，穿上旗袍肯定很好看吧？”

    “‘旗袍’是什么？”罗拉抬起头来，一脸好奇地问道。

    罗锋解释道：“‘旗袍’是华夏一种非常有民族特色的衣服，她代表着一种文化，穿上这种衣服的女孩子，都是很漂亮的哦？”

    “真的吗？爸爸，我要买。”

    罗锋转向温雅，笑道：“丫头，就只有你没有表态了，你喜不喜欢旗袍啊？”

    温雅稍稍思量了一下，点头道：“好啊，我也很喜欢旗袍的呢，但是……我怕自己穿着不好看。”

    “谁说的？”

    罗锋笑着说道：“你看你雨涵姐姐都敢穿了，像你这样充满了古典气质的小美女，穿起来就更加好看了。”

    陆雨涵瞪眼道：“死保镖哥，你什么意思？什么叫我都敢穿？我的气质就很差吗，我也是大美女一枚好不好？”

    罗锋忙说道：“我不是说你不漂亮啊，只是…温雅比较文弱，属于古典美，你比较时尚，属于现代美，都是美女，但是气质不一样罢了。”

    “哼，算你会说话。”

    四个人一起走进了旗袍店，接待罗锋等人的也是一名穿着旗袍，看起来很有古典气息的美女。

    旗袍美女年纪在二十岁左右，脸上带着甜美的笑容，见罗锋几个人进来，便热情走过来，“欢迎光临荣锦庄，请问几位是来定做衣服的，还是要来取衣服的呢？”

    “定做？”陆雨涵问道：“这里没有成衣现卖吗？”

    旗袍美女依旧保持微笑，道：“这位小姐，对不起，你应该不是花城人吧？我荣锦庄在华南地区都有好几家分店，我们只给顾客量身定做旗袍，是不会做成衣现卖的，当然，我们旗袍的价格也相对比较昂贵，可我们一定会做出让顾客满意的旗袍的。”

    “哦？那我网上查查。”

    陆雨涵这小妞是说做就做，当即就拿出手机来，在网上查荣锦庄的资料，还别说，这一查发现荣锦庄做的旗袍真的是非常有名，价格从数千元到数万元不等，可即便是这样，荣锦庄的生意依旧非常火爆，这还是在古镇，要是在花城城区的荣锦庄，定做衣服排期都至少得一两个月的。

    罗锋问道：“要是我们现在定做旗袍，什么时候能取？”

    旗袍美女笑道：“几位来得是时候，我们荣锦庄的总店是在海城，但是这些天几位老师傅过来古镇这边巡查，还有来游玩，如果几位着急，我们可以安排在三天之内给几位做好。”

    “这么好？”

    所谓机不可失，陆雨涵，温雅和罗拉都喜欢旗袍，罗锋觉得此时不做更待何时？

    于是，他当即拍板决定，道：“那就为她们各自量身定做两套吧。”

    “每人两套的话，三天之内恐怕也做不出来呢。”旗袍美女尴尬道。

    “这……”罗锋有些犹豫。

    “保镖哥你着急什么？”陆雨涵瞪了罗锋一眼，然后对旗袍美女说道：“美女，做旗袍咱们不着急，只要你们能在年前赶出来就好，咱们想要过年穿。”

    旗袍美女笑道：“好的，不过，这个孩子也做吗？”

    “做，当然做了。”陆雨涵得意地说道：“我们家拉拉在国外出生，可没机会穿上旗袍，而且像我们家拉拉这么漂亮的孩子，穿上旗袍肯定是很好看的。”

    旗袍美女也是赞成道：“我也从来没见过这么漂亮的孩子呢，纯正的洋娃娃。”

    接着，旗袍美女一一招呼陆雨涵等人进入里间，进行尺寸测量，并且在旗袍美女的指导下选择款式，罗锋也帮忙选择，还好大家都没有选择困难症，很快就选定了款式。

    罗锋抱着罗拉在店内转悠，突然，他看到了挂在壁橱中的一件袍子。

    “额，这是男人的衣服？”

    当旗袍美女走出来的时候，罗锋便好奇地问道：“美女，你们这里是不是只做女人旗袍的啊？”

    “是啊！”

    “那这好像是男的吧？”罗锋指着壁橱中的袍子问道。

    旗袍美女愣了一下，苦笑道：“这是一年前我们店的周师傅为一位即将出国的客人定做的，周师傅也是我们荣锦庄唯一一个会做男士长袍的师傅，但是长袍做好了之后，那位客人似乎已经忘jì了这么一回事就出国了，今年八月，我们的周师傅也辞职不做了，这件长袍，也是他在我们荣锦庄。”

    “本来，我们是准备将这件长袍处理掉的，不过因为做工精细，我们不舍得扔，前阵子几位老师傅到古镇来，看见了这件精细的长袍，就让我们放在壁橱这里，就当是展品了。”

    陆雨涵和温雅都被这长袍吸引住了，不得不说，这一件黑色的长袍做工是真精细，这样的一件长袍，就算是被称之为艺术品也不为过其中特别是手臂位置上留下的一片抹红，还有胸前秀上去的那一条龙，更是为这件长袍增添了几分神采，大家看着都是很喜欢。

    “美女，这件长袍不卖吗？”陆雨涵问道。

    旗袍美女摇摇头，说道：“倒不是不卖，只是我们这里的衣服都是量身定做的，对于身上的每一个尺寸都对得上，我看这位先生和当初到我们店里定做长袍的那位先生身材倒是差不多，但是至于穿不穿得合身，就难说了。”

    “保镖哥，试一试呗。”陆雨涵推了推罗锋。

    其实罗锋对这件长袍也是充满了兴趣，所以也表示想试一试，旗袍美女也没有犹豫，直接将长袍从壁橱里拿了下来，让罗锋去试穿了。

    很快，罗锋穿上了长袍，走了出来。

    “哇塞，保镖哥你穿起来刚好适合呢！”

    “罗锋哥哥你好帅啊！”

    陆雨涵和温雅看到罗锋穿着长袍走出来，顿时惊呼起来，就连旗袍美女也是惊叹道：“先生你穿这长袍真的是很合身啊，其实在你之前，也有好几个人试过这件长袍的，其中甚至还有一个是当地著名男模，可穿起来都没先生你穿得这么好看。”

    罗锋站在镜子前，心中也是自鸣得意。

    他不知道曾经定做这件衣服的会是什么人，反正现在他将长袍穿在身上，那长袍就像是为他量身定做的一样，身上的每一个部位，看起来都是那么的恰到好处。

    旗袍美女甚至说：“先生，我敢说就算是当初到我们店里定做旗袍的那位先生，穿起来肯定也是没有你这么好看的。”

    陆雨涵撇嘴道：“美女你就别夸他了，这家伙尾巴都要翘起来了，人家是量身定做的，他怎么能比呢？”

    旗袍美女摇摇头，道：“话也不是这样说，我是觉得一个人穿旗袍好不好看，主要看气质，当时来定做这件长袍的人，老实说，真不怎么好看，但是这位先生和这件长袍的气质，实在是太搭了，穿长袍的男人我见过，但是能够穿出这位先生这样气质来，却是第一个。”

    温雅也是温和地笑道：“我也觉得罗锋哥哥你穿上这件长袍很漂亮呢，比电影明星穿起来还要好看。”

    “哈哈~~”

    罗锋这时候得意地大笑起来，“那是，你也不看看你罗锋哥哥是谁？要知道著名金牌经纪人都想要挖我去当明星呢，只是我拒绝了而已。”

    “……”

    大家看着罗锋嘚瑟的样子，都无言以对，这家伙就不值得夸。

    (l~1`x*>+``+