
    苏梦枕的出现让大家都感到很是意外，其中最让人意想不到的还是苏梦枕竟然是苏半城的姑姑，这两人年纪看起来差不多，怎么就是姑侄关系呢？

    虽然两人在年纪上看起来相仿，但终究还是相信了。

    苏梦枕瞪了苏半城一眼，没有说话，但也让苏半城不敢看她了。

    苏半城苦着脸，说道：“姑姑，你一定要救我啊！”

    “你现在知道怕了？”苏梦枕说道：“当初我怎么跟你说的来着？让你不要太接近夜未央，你现在看看他都做了些什么好事？”

    苏半城一脸悲催，“姑姑，我也不知道啊，他一直都跟我说就是为了对付罗锋，我怎么知道他竟然做了这么多坏事，而且……还绑架了明月。”

    “做坏事？这些年来你以为你就做好事了？要不是家里帮你担着，你能在这里称王称帝的？”

    “……”

    苏梦枕见自己的侄子这样，再瞪眼道：“等回去了，我再跟你算账！”

    然后苏梦枕来到罗锋和司徒明月面前，罗锋苦笑着，“教官，你这不是为难我么？我在花城这段时间，你这侄子可是一直都想弄死我来着。”

    “你这不还没死吗？”苏半城看着罗锋，很是认真地说道。

    这让罗锋差点就抽风了，苏半城这家伙在苏梦枕的面前这是撒娇还是怎么回事啊？

    他虎着脸说道：“现在我还没死，所以我是应该先放了你，再给你一次机会弄死我吗？”

    “我不是这个意思，只是……”

    “你闭嘴！”

    苏梦枕目光中寒光乍现，苏半城乖乖地闭上了嘴巴。

    苏梦枕对罗锋说道：“罗锋，我知道这臭小子做的好事，但是……你能不能看在我的面子上给他一次机会，让我带他走？”

    “不能。”

    “……”

    苏梦枕没想到罗锋这混蛋竟然不给自己面子，她有些生气，却也有些无可奈何，毕竟严格上来说，现在她已经不是罗锋的教官了，她也不能命令罗锋。

    不过这时候罗锋却是一下子变脸了，他变得笑嘻嘻，“我就是跟你说说笑的，你是我教官，这点面子我还是要给你的，更何况，只要是美女的要求，我都不会拒绝。”

    “禽兽！”

    “色狼！”

    “……”

    罗锋这家伙，先是司徒明月，然后是雪芙蓉，现在连教官都敢调戏，这让大家看着他，都越发的觉得这家伙无耻了。

    “那，我现在就带他走？”苏梦枕问道。

    “不行。”

    “你什么意思？”

    苏梦枕都快被气炸了，这家伙到底给没给面子自己啊？

    罗锋的神色这时候也变得正经起来，他指着苏半城说道：“这位苏少爷是有才能的，只可惜，他的才能用错了地方，以至于跟在夜未央身边做了错事，但对绑架明月这件事我相信他是不知情的，所以我相信就算要判，法官也会对他轻判。”

    “你……你要送我去坐牢？”苏半城一脸惊恐。

    罗锋摇摇头，说道：“这种事情，得看你怎么看待，对于你一个苏家少爷来说，有案底是不可怕的，因为你出来了也不用去找工作，出来了，依旧是一个潇洒的苏家公子，所以……我是让你去反思，不是让你去坐牢。”

    “呸，你这混蛋根本就是让我去坐牢。”

    “我是让你去反思。”

    “你……”

    “好了。”苏梦枕轻喝一声，苏半城却是一脸紧张地看着她，说道：“姑姑，我知道这次是我错了，但是我不想坐牢。”

    苏梦枕叹息一声，说道：“你还是听罗锋的吧！”

    “什么？”

    苏半城蹬蹬蹬地后退了几步，一脸震惊地看着苏梦枕，其实苏梦枕比他大了几岁，从小到大，苏梦枕这个姑姑就特别疼他，他实在无法相信，这个疼爱自己的姑姑，竟然会让自己去坐牢。

    苏梦枕叹息一声，“其实，早几年前我们就应该让你进入部队历练的，你有才华，有智慧，但是这些……你都用错地方了，所以……你应该反省一下。”

    罗锋这时候笑嘻嘻插嘴道：“其实，监狱也是一个很锻炼人的地方。”

    “……”

    看着罗锋那得意的样子，苏半城都有一种要暴走的冲动了，但是他看看苏梦枕那坚决的神色，就知道这一劫自己是无法躲避了。

    苏梦枕是女人，但是这个女人在苏家却是很有地位的，苏家老爷子对这个小女儿也特别的疼爱，自己这次跟着夜未央犯了这样的事，只要苏梦枕在老爷子面前说一句，估计老爷子直接就让人将自己架到警察局了。

    所以，苏半城认命了。

    这样的事情，警察总是最后才会出场，他们一层一层地往上搜，越搜越是心惊。

    在大家眼里，双子楼只是一栋地段不怎么好，进驻的公司也比较少的大楼，但是谁能想到，在这样的一栋大楼里，却是隐藏了那么多的秘密呢？他们在其中找到了不少的被拐卖妇女，其中还有堆放各种性刑具的地方，更有甚的，其中竟然还有堆放毒品的仓库。

    这种种加起来，能把夜未央枪毙几百次了。

    当下，警方封锁了现场，罗锋等人都跟随到了警察局，录了口供，走了正常程序。

    大家走出警察局，已经是第二天早上七点多的时候了，市委书记崔道迎带着局长郭海龙，副市长白洋走了过来，崔道迎首先的感慨地说道：“司徒小姐，你没事就好了。”

    “这还得感谢大家的大力帮助。”司徒明月客气回应。

    紧接着崔道迎叹息一声，“只是，没想到未央宫竟然是这般藏污纳垢的地方，亏我还以为，夜未央是我们花城不可多得的青年才俊，却不曾想竟然是这样祸害人的东西。”

    “是啊，我也想不到。”

    司徒明月也是这样说，但是在罗锋心里，女王的这番话说得有点违心，她和夜未央暗中相斗，对于夜未央的底细，她是再清楚不过了。

    接着，崔道迎看向罗锋，笑道：“罗先生，这次的事情是多亏有你了，如果不是你，我们也无法拔掉未央宫这个大毒瘤，恐怕还得损失司徒小姐这样一个有才能的商业俊才呢！”

    “崔书记你过奖了。”

    “哈哈，你见外了，这次我认识你就觉得很是投缘，如果不嫌弃，你可以叫我一声崔叔叔。”

    “崔叔叔，那你也叫我一声疯子吧！”

    “疯子？”

    “哈哈，因为有时候我做事比较冲动，所以我的朋友都叫我疯子。”

    崔道迎大笑起来，“年轻人嘛，会冲动，有冲劲，这是好事，我喜欢的就是这样的年轻人，好好努力，反正，以后花城就看你们这些年轻人的了。”

    崔道迎象征性地客气几句，然后就和郭海龙等人走了。

    崔道迎对罗锋客客气气，其实并不是因为罗锋这个“隐龙”的身份，隐龙的人，只是按照任务办事，这件事过了之后和他就没有关系了，其实他真正想要拉拢的人，是司徒明月，但是司徒明月这个女人对人太冷淡了，崔道迎知道她不好拉拢，再看罗锋和司徒明月之间的关系似乎挺不错的，所以就想着从罗锋这里着手了。

    而罗锋对崔道迎这么客气，那也是不得已的，毕竟他在花城这里的任务还没有完成呢。

    所谓朝中有人好办事，靠上了崔道迎这样的一个人，那就更加好办事了，所以即便罗锋知道崔道迎要拉拢的人不是自己，可他也乐得接受这样的示好。

    经过了一个晚上的折腾，大家也都困了，于是各自回家。

    罗锋正准备上车，这时候他身后传来一个声音，罗锋转身，便看到雪芙蓉俏生生地站在他面前。

    雪芙蓉也算是被解救的妇女之一，所以警方统一集中，然后准备各自送回家去，两人可算是没有交集了，现在雪芙蓉站在面前，倒是让他意外了。

    雪芙蓉说道：“不管怎么样，我能报仇，还得感谢你。”

    罗锋不好意思道：“话不能这样说，当时我和夜未央相斗，我还差点死在他手上了呢，要不是你给他下了毒，说不定我就死了，说起来我还得谢谢你的救命之恩呢！”

    “他抓住我的时候，你也救我了呢！”

    “额！”罗锋哈哈大笑道：“你救了我我救了你，那我们就算是扯平了？”

    “扯不平。”雪芙蓉说道：“反正不管怎么样，我都觉得是我欠你的，你还记得，我们第一次在未央宫见面的时候，我和你说过什么吗？”

    “这…我忘了。”罗锋汗然，因为当时他的心情太紧张了，雪芙蓉和他说的话，他好一些都没听清楚呢。

    雪芙蓉靠近罗锋，在他耳边轻声说道：“只要你接受，我就是你的人了。”

    “咕噜！”

    雪芙蓉继续说道：“你不要觉得我脏，我说了，夜未央没有碰过我，所以，我还是处子之身，我的第一次一定是留给你的。”

    “咕噜！”

    雪芙蓉掩嘴笑道：“我已经是无家可归的人，接下来，我会一直住在茶仙子那里当她的学徒，如果你需要，就来找我吧！”

    说完这样一番话，雪芙蓉抛来一个大有深意的目光，然后就走了，罗锋依旧愣在原地，这小妞实在是太没有耐心了，你再多勾引一下，自己说不得就答应了呢！

    (l~1`x*>+``+