
    动乱一触即发！

    罗锋一群人以最快的速度占据了未央宫，但是这时候，夜未央带领而来的一百多号人也迅速冲进了未央宫，下一刻，未央宫中动乱起来，打斗声，打砸声，还有一阵阵的惨叫声，在未央宫这装饰宛若宫殿的大厦中响起，震动了整个花城。

    未央宫外。

    夜未央，苏半城，赵若寒三人静观其变。

    对于他们来说，现在他们就是掌控者，他们现在要做的事情，就是等待结果，等待冲进去的人将罗锋等人全数拉出来，然后……杀了他们。

    杀伐果断，这也是夜未央的一个行事准则之一。

    时间一点一滴流逝，但是…依旧没有人将罗锋等人抓出来。

    “大少，怎么这么久还是没有动静啊？”赵若寒站在夜未央身边，现在的他，唯夜未央马首是瞻。

    夜未央皱了皱眉。

    苏半城淡淡一笑，“若寒啊，这是猫捉老鼠的游戏，你不能心急啊！”

    “额，苏少，这话怎么说？”

    苏半城是花城才子，智计也绝不简单，他脸上依旧保持着淡然的微笑，说道：“猫捉老鼠，猫是不会一口将老鼠咬死的，而是会慢慢玩弄，让老鼠精疲力尽了，让老鼠无可逃遁了，才会将老鼠咬死，吞入腹中。”

    “额！”

    赵若寒哈哈大笑起来，“对对对，就是这样，这也是瓮中捉鳖，罗锋那些混蛋就是老鼠，就是鳖。”

    “哈哈——”

    夜未央在笑，苏半城在笑，赵若寒也在笑，但是各自的笑容中，却带着各自不同的想法。

    就在这个时候，警车鸣笛声响起，然后几辆警车在未央宫前停了下来，项飞和洛冰首先下车，一群人走了过来。

    夜未央对项飞笑道：“项队长，这大晚上的还得出警，还真的是辛苦你们了。”

    项飞声音洪亮地说道：“这本来就是我们警察的职责，不管什么时候，只要有人报警，我们就要出警，我们要做的就是保护人民的生命财产安全。”

    “项队长，这句话你说得太对了。”

    夜未央一脸严sù认真地说道：“有几个歹徒突然闯进了未央宫，我的人正进去抓人呢，等人抓出来了，我就将他们交给警方来处置。”

    洛冰娇哼一声，道：“我们接到的报警电话，可是说你们未央宫贩卖人口，容留妇女从事卖。淫。活动，我们现在来，是要查你们未央宫的。”

    “胡说，这简直就是胡说八道。”夜未央登时板着脸，吼声道：“未央宫在花城这么长时间了，这样高档的场所，怎么可能允许这样的事情发生？”

    “不管是不是真的，进去查一查就知道了。”

    夜未央笑道：“这个自然，警民合作，这本来就是我们这些良好市民应该做的事情，但是……项队长和洛警官你们应该也知道，这个时间点其实才是我们未央宫的营业高峰期，如果你们这时候进去，我们未央宫造成的损失，谁来负责？”

    “你这是在威胁我们吗？”项飞板着脸，这次的事情闹得这么大，已经惊动了一众高层，对于项飞来说就等于是有人撑腰，所以这时候说话也硬气了不少。

    夜未央哈哈大笑：“项队长你严zhòng了，只是，作为商人，我必须维护自己的权益，项队长你们现在进去也并非不可以，只是……事情一旦闹大了，就怕项队长你要职位不保了，我这也是关心项队长你啊！”

    “哼，你越是这样说，就越是证明这未央宫有鬼，我们就越是要进去看看。”

    洛冰冷哼一声，强烈要求项飞要进去，但是项飞这时候却是犹豫了，他可是清晰记得，上次罗锋来未央宫闹，他们灰头土脸地走了，最后他还被训斥了一顿，这一次…如果罗锋还是一样给自己闹乌龙，那恐怕还会真的如夜未央所说的一样，自己要职位不保了。

    毕竟，这次震动了市局的事情是司徒明月被绑架，而不是未央宫的事情。

    在司徒明月的案子上，再弄出未央宫这么一档子事，事情闹得越大，对于他来说，所引起的后果就越严zhòng，所以，他不得不慎重啊！

    这时候，未央宫中有人走了出来。

    一名男子匆忙来到夜未央面前，紧张地说道：“大少，几乎搜遍每一个地方了，但都没有找到他们的身影。”

    “什么？”

    夜未央等人顿时一惊，这本来是一个瓮中捉鳖的场面，但是罗锋等人不见了，就这样凭空消失了？这是怎么回事？

    紧接着，那男子紧张地看了看项飞和洛冰，张嘴欲言，却又终究没有开口。

    夜未央哼声道：“有什么话就说。”

    男子见此，方才说道：“我……我们找不到他们的踪迹，但是……地下室被破坏，门被锁死了，我们进不去，要……要大少你的钥匙才能打开。”

    “什么？”

    夜未央神色大变，洛冰和项飞对望一眼，似乎都觉得事情不简单了，在未央宫中有一个地下室，本来这样的一幢大楼，有地下室是再正常不过的一件事，但更重要的是，这个地下室由夜未央掌管，也只有夜未央才有钥匙打开，这说明了，那里肯定隐藏着什么不为人知的秘密。

    “未央，怎么了？”苏半城看着夜未央神色的变化，也似乎察觉到了什么。

    “不可能，怎么可能？罗锋，我要杀了你。”

    激动之下，夜未央大喝一声，但是紧接着他并没有冲进未央宫中，而是转身向着对面的大楼冲去，苏半城大吃一惊，犹豫了一下，还是跟着冲了过去。

    “有情况，我们跟着走。”

    项飞等人都察觉了事情的异常，于是连忙跟着追过去，但是夜未央和苏半城的速度太快了，待得项飞和洛冰等人冲进去的时候，那两人已经消失了。

    “搜，给我一层一层的搜，这里肯定有问题。”

    凭着多年的刑侦经验，项飞已经察觉到了事情的不寻常，未央宫对面的大楼是一座叫做双子楼的商业大楼，双子楼并不是夜未央名下的产业，但是在发生了这样的事情之后，夜未央却是冲向了双子楼，这本身就是值得怀疑的一件事。

    夜未央和苏半城冲进双子楼，却是第一时间冲到了楼顶。

    当两人上了楼顶，果然就看到了罗锋，而且……只有罗锋一个人。

    罗锋站在大楼边缘，看着夜未央和苏半城，笑道：“你们才来？速度可真慢啊！”

    “罗锋，我可真的是小看你了，没想到你竟然知道那条密道，但是……那又如何？你一样找不到你的女人。”夜未央冷哼一声。

    罗锋哈哈笑道：“我既然到这里来了，你觉得我有可能不知道明月在哪里吗？”

    接着，罗锋指着不远处一个凸起来，看起来像是一个储水池一样的地方，说道：“明月就在里面，就算你将她藏得再严实，我也一样能找到她。”

    “哈哈，看来我又小看你了，但是……你一样无法救走她。”

    “谁说的？”罗锋打了个响指，然后在那巨大的凸起边上，冷山伸出头来，没好气地问道：“疯子，没事嘚瑟什么？快点把他们解决了吧，给我二十分钟，我一定能够破解的，就像那地下室的破门一样，就这样的锁也叫高科技？笑死人了。”

    “……”

    夜未央的脸上变得越发的难看了，未央宫和双子大楼的通道，还有这里作为他的秘密关押基地，他都是使用了所谓的这个世界上最先进的只能锁，但是他没想到，这所谓的最先进的东西，却是被罗锋身边的人这样轻yì破解了。

    对冷山，罗锋是绝对有信心的，以前他和冷山搭档的时候，只要是锁，这家伙都能打开。

    罗锋看着夜未央，冷笑道：“夜大少，这次我来，其实就是想弄死你的，但是，在你死之前，可不可以告sù我，你要绑架的人到底是明月，还是燕倾城？”

    “正好，让你死，也是我现在的目的。”

    夜未央“哼”了一声，“至于我是为了燕倾城，还是司徒明月，这重要吗？”

    “从你的目的上来说，这都是不重要。”罗锋笑道：“但是我可以猜测一下，你的目的其实是要绑架燕倾城，然后让燕倾城和司徒明月之间的合作终止，我猜得对吗？”

    “没错，我不允许任何人爬在我头上，特别是司徒明月这个女人。”夜未央吼声道：“在花城，我才是第一人，这个女人壮大得太快了，快到超出了我的掌控。”

    罗锋叹息道：“但是不管怎么说，你也曾追求过她，对待自己曾经喜欢的女人，这样手段难道不嫌太残忍了些吗？”

    “喜欢？”

    夜未央笑了，笑得那么的疯狂，他看着罗锋，大笑道：“那不过是逢场作戏罢了？对于女人，我一点兴趣都没有。”

    “额，难道说……你是男同志？”

    罗锋张大口，呈“o”字形，和夜未央说了那么多话，他感觉这句话最有爆炸性了，夜未央不是说他不喜欢司徒明月这个女人，而是不喜欢女人，这样的话出口，他的取向就很明显了嘛！

    而站在夜未央身边的苏半城，也有一种菊花一紧的感觉，他平时对自己那么好，不会……也看上自己了吧？

    (l~1`x*>+``+