
    燕倾城搭讪罗锋？

    在燕倾城来到司徒明月和罗锋面前的同时，其实花城招商局局长等人也跟着走了过来，当他们听到罗锋对燕倾城说的话之后，差点就当场崩溃了。

    其中就连司徒明月也黑了脸。

    她知道罗锋这家伙平时是没点正经，但是一来他是自己男朋友，二来她终究觉得他口才还算是不错的，能说会道，说不定能帮得了自己一点忙。

    但是罗锋现在这样说话，那不等于是在给自己拆台吗？

    燕倾城周围的人一直愁着没办法在周围燕京第一才女的面前表xiàn，现在有一个犯二的家伙这样说话，能不得罪燕倾城吗？这就是自己表xiàn的最好机会啊reads;！

    于是，招商局局长王佑宁首先板着脸，对罗锋说道：“你这人是怎么说话的呢？燕小姐是什么人，你是什么人？燕小姐还要找你搭讪吗？”

    罗锋撇嘴道：“我以前搭讪美女的时候，都是这样说话的，所以，燕小姐搭讪我，这不是明摆着的事实吗？”

    “你……你这到底是哪里来的刁民？保安，来啊，将这个人给我轰出去。”王佑宁被气得直翻白眼。

    “王局长好大的架子啊？”司徒明月这时候冷不丁地说了这么一句话。

    “啊！”

    王佑宁脸上顿时憋红了，他这才惊觉刚刚司徒明月介绍罗锋的时候可是说这家伙是她的男朋友呢！虽然他一心巴结燕倾城，但他毕竟是在花城这里生活的，花城女王司徒明月可不能得罪啊！

    王佑宁支支吾吾地说道：“司徒小姐，我不是那个意思……”

    司徒明月撇撇嘴，也没有要继续和王佑宁计较的意思，她对燕倾城尴尬说道：“燕小姐，对不起，罗锋不是这个意思，他这个人就是比较爱开玩笑，希望你不要见怪。”

    于是，所有人看着燕倾城。

    在所有人看来，燕倾城似乎都没有不生气的理由，但是就在大家这样“满怀期待”的时候，燕倾城却是露出了一抹颠倒众生的笑容，她对罗锋笑道:“这样说来，如果我真的是搭讪你，你肯定是不乐意的了？”

    “额？”

    大家又是愣住了，燕倾城竟然没生气？而且，她竟然还用这样嗯语气和罗锋说话，这也太不正常了吧？

    罗锋很认真地点头道:“当然了，毕竟我是有女朋友的嘛！”

    司徒明月也是趁机说道:“燕小姐你说笑了，大家都知道燕小姐你的未婚夫是付梓言，罗锋有那色心也没那色胆啊！”

    司徒明月说话的艺术一般人还真比不上，她这样的一番话也是一语相关，一方面是点明了颜倾城是一个有婚约在身的人，不会随便搭讪男人，但是这样一来，似乎也有诋毁颜倾城容貌的嫌疑。

    所以，她最后说罗锋有色心没色胆，这是在赞誉颜倾城的美貌，即便是在自己这个“女朋友”的面前，他也敢表示出对燕倾城的色心，这足以表明燕倾城的魅力了。

    这不，燕倾城这时候掩嘴笑道：“司徒小姐说话真有趣，有你这个女朋友在，你男朋友可不敢对我有什么想法。”

    罗锋没好气道：“是你找话题和我搭讪，要有想法，也是你对我有想法好吧？”

    “……”

    大家又一阵汗然，人家燕倾城才不会对你有想法呢！

    不过，燕倾城不生气，大家也不好说什么，只是在一旁陪着笑，其实大家的心里都有一种很奇怪的感觉，怎么…好像这个语无伦次的家伙已经吸引了颜倾城的注意了呢？

    燕倾城笑道：“好吧，就当是我对你有想法，其实我这次到花城来是有一个目的的，那就是为了花海路项目的，这一点，大家都清楚吧？”

    “清楚清楚reads;。”

    王佑宁等人这时候都是喜笑颜开，这燕京第一才女总算是进入主题了，大家可都是等着她说这句话呢！

    燕倾城笑着道：“但是我对花城并不了解，以前也从没来过花城，所以对花城也不怎么熟悉，所以，我想着趁着到花城的这些天，好好逛一逛花城，也了解一下花海路那边的情形。”

    这只是铺垫，燕倾城接下来的话才是进入主题，她淡淡笑道：“但是我缺了一个向导，不知道谁愿意当我的向导呢？”

    “燕小姐，如果你不嫌弃的话，就让我来当你的向导吧。”

    王佑宁身边，一名西装革履，笑容温和，给人一种如沐春风感觉的男子毛遂自荐，这是王佑宁特意带过来的，可谓是门面担当一样的存zài，所以现在给人的感觉，这家伙很自信。

    男子继续说道：“对了，我都忘了自我介绍，我是招商局的，我叫李江南，很荣幸能够认识燕小姐。”接着伸出手来。

    但是，燕倾城却是说道：“李先生你好，真对不起，我没有和陌生人握手的习惯。”

    “这……”李江南脸上带着丝丝尴尬，但他很快就平静了下来，脸上依旧保持笑容，道：“燕小姐，真对不起，我不知道你有这习惯，但我是从小就在花城出生长大的，对花城的一qiē都比任何人熟悉，我相信，我一定会成为燕小姐你最好的向导的。”

    燕倾城笑笑，“话虽如此，但是，终究有些不方便，对了，司徒小姐，不知道你有没有时间，要是有你来当我的向导，那就更好了。”

    司徒明月心中一喜，这不是让自己近水楼台先得月吗？看来自己要得到燕倾城的投资这件事是越来越有希望了！

    司徒明月笑道:“只要燕小姐你不嫌弃，我自然是愿意当你的向导了。”

    “这样劳烦司徒小姐的事情，我怎么有资格嫌弃呢？我还怕司徒小姐你嫌弃我呢！”

    两个女神级别的美女，就这样谈笑风生，周围的人都看傻眼了。而被人嫌弃了的李江南，这时候却是满心的不快，他自诩英俊帅气，平时在招商局里也是大众情人，想到和燕倾城这样的失之交臂，他心里就更难受了。

    而一番闲聊下来，两人已经以名字相称了。

    燕倾城对司徒明月说道：“明月，那明天我们先到花海路走走吧，毕竟……我来也是为了花海路项目的，首先关心的问题，自然也是这个了。”

    “好的，倾城你晚上住哪里？我明早派人去接你吧。”司徒明月点头答应。

    燕倾城嫣然一笑，“你不说我都忘了，我是今天才到花城来的，还没有安排好住处呢，明月，我和你算是一见投缘，要不…我就住你家里好了。”

    “啊，这……”司徒明月有些犹豫，燕倾城笑问道：“怎么？住你家不方便？”

    “怎么会？”

    司徒明月也没想到自己和燕倾城之间的接洽会是这么顺lì的，现在燕倾城要主动接近自己，她怎么可能拒绝？于是，司徒明月连忙说道：“你能到我哪，我求之不得呢，等一会宴会散了，我们就一起走，明天一起到花海路走走吧reads;！”

    “好啊！”燕倾城泛起淡淡笑意，“不过两个女人逛街也有些无趣，要不明天叫上你男朋友吧！”

    “额？”

    燕倾城再次提起罗锋，这让大家的心里都有些怪异的感觉，难不成，燕倾城真看上罗锋这混蛋了？

    不过，这时候罗锋却是一脸不情愿地说道：“不去。”

    这一次，燕倾城的脸上都变得不好了。

    从开始见面到现在，燕倾城所表xiàn出来的态度多少都与她燕京第一才女的身份不符，似乎表xiàn得太温和了，而罗锋对燕倾城的态度似乎就一直不好，一点也没有要给燕倾城面子的意思，这家伙脑袋被门夹了吧？他不知道得罪燕倾城会有什么后果吗？

    但是这样的情形，落在李江南等人眼里，却显得很开心。

    罗锋继续得罪燕倾城，现在看燕倾城的样子已经有些生气了，要是再这样下去，估计燕倾城是怎么也不会支持司徒明月了吧？

    司徒明月也是被罗锋这家伙的反应下了一跳，当下在罗锋腰间掐了一把，掐得罗锋直呲牙咧嘴。

    她在罗锋耳边低声说道：“你这混蛋，要是再敢捣乱，看我饶不饶你？你们在花海路的店pù，也别想卖出好价钱了。”

    “要是我好好配合你，那你能给我什么样的价格啊？”罗锋狡猾地问道。

    司徒明月咬咬牙，道：“只好能让燕倾城开心了，答应投资，我保证你的店pù至少十亿以上。”

    “成交。”

    罗锋嘿嘿一笑，然后对燕倾城说道：“燕小姐，我只是跟你开开玩笑而已，其实，能为燕小姐你效劳就是我的荣幸。”

    李江南等人差点就被罗锋这种无耻行径弄得直吐血，见过无耻的，就没见过这么无耻的。

    这时候，燕倾城方才喜笑颜开，道：“好，那希望明天真的还能见到罗先生了。”

    “一定一定。”

    接着，燕倾城就去和其他的官员，或者是商人闲聊了。

    司徒明月拉着罗锋走到了门外，她看着罗锋，就像是在看一个怪物一样，罗锋摸了摸脸，略显紧张地问道：“怎么了？我的脸上是不是长花儿了？”

    司徒明月翻白眼，道：“别跟我扯开话题，你和燕倾城之间到底是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”罗锋不解。

    司徒明月哼声道：“少跟我装，我调查过燕倾城，这个女人很不简单，但是，她对你也太好了，我怎么觉得她是冲你来的？”

    “……”超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第364章：我怎么觉得她是冲你来的？

    (l~1`x*>+``+