
    罗锋和龙道长下了楼，可是当他们走进了如潮水一般的熙攘人流中的时候，一下子就迷失了。

    茫茫人海，要找一个人可不容易啊！

    在这样的情况下，罗锋首先想到的就是让小黑找人了，但是一分钟之后，小黑却是说道：“我完全探测不到这样一个人的存zài，你是不是看错了啊？”

    “看错了吗？”

    看着密密麻麻的人潮，罗锋的心里其实也有那么一刻有这样的想法，那就是自己看错了，但是他相信自己的眼光，知道自己没有看错。

    找了十几分钟之后，龙道长也疑惑地问道：“罗锋，你不会看错了吧？我没能在这周围感觉到修仙者的存zài啊！”

    罗锋摇摇头，说道：“我也有一点怀疑，但是我更加相信自己的眼光，我绝对没有看错，只是那位前辈太强大了，所以我感知不到……额……”

    就在罗锋这样说着的时候，声音突然顿住了，因为他竟然看到那个老乞丐向他走来，不过不同的是，现在他不做乞丐装打扮，这也是罗锋心里会有那么一刻怀疑自己的缘故。

    现在那老乞丐甚至都不算是乞丐了，他头上戴着一顶黑色帽子，身上穿着一件宽身的玄色大袍，将他瘦削的身体完全笼罩在其中，手上再拄着一根拐杖。

    那着装方式，和印度人倒是有一些相似，事实上，罗锋一直都觉得这老者身上有点印度人的味道。

    “你们是在找我吧？”老者首先向罗锋和龙道长开口询问。

    罗锋点点头，说道：“方才我在镜花堂楼上吃东西，刚好在窗口看到了师父你，所以我们就下来找你了。”

    老者现在已经焕然一新，没有了原来的邋遢样，脸上也多了一抹笑容，“我也不曾答应过要收你为徒，你这一声师父是不是叫得突然了？”

    罗锋厚着脸皮道：“一字之师也是为师，更何况师父你教我的《接引诀》甚至改变了我的一生，所以纵然师父你不承认我这个弟子，这一句‘师父’还是要叫的。”

    一旁，作为正式将罗锋收为徒的龙道长也只是淡淡一笑，所谓达者为师，要是罗锋能够拜眼前这人为师，那也是他的造化。

    从老者出现到现在，龙道长一直试图去感知一下老者的修为，但是他失败了。

    这说明什么？

    这说明了两种可能，第一种是老者修炼的功法有隐藏真实修为的作用，第二种是老者的修为比龙道长高，而且，高的不是一两个档次的。

    所以，龙道长无法探知到眼前这人的真实修为，但龙道长也断定，第二种可能性是最高的。

    老者哈哈笑道：“早知道你这小娃子脸皮厚，现在看起来的确是这样的，只可惜你的修为进境太慢了，我要是真收你为徒，传出去会被笑掉大牙的。”

    “额？”

    罗锋深受打击，不管怎么说现在的他也是一个拥有心动境修为的高手了，这放眼在现在的这个修仙者世界中，那也是不可多得的存zài好吧？

    但是到了老者的口中，竟然是一件丢人的事情，这让罗锋情何以堪啊？

    龙道长也是苦笑一声，因为在他的眼中罗锋也算是非常优秀的存zài了，可没想到，罗锋这样的资质竟然都是不入人家法眼的。

    虽然被打击得不轻，但罗锋还是厚着脸皮说道：“师父，我知道了，我一定会好好努力提升修为，不让你老人家丢人的。”

    老者哈哈一笑，“从我第一次遇见你到现在，我只看到你过着风流快活的日子，也不见你一心修道，就你这样，修为怎么提升？”

    罗锋汗然，凡尘俗事太多，自己是不可能一心修道的。

    老者继续说道：“如果你是真心想要跟我修道成仙的，那就随我归隐深山，修炼一两个甲子，说不得就有大成就了。”

    “额，一两个甲子，我也死了吧？”罗锋哭笑不得，一甲子六十年，他甚至都不知道自己还能不能再活六十年呢！

    老者板着脸，“修仙练道，最忌讳的就是这般心态，修仙之人，成大道者，别说是延年益寿，甚至于与天地同寿超级大能者也曾出现过。”

    “师父你见过这样的人？”

    “没见过。”

    “……”罗锋很想说，没见过那说个卵啊，但是在自己这高深莫测的师父面前，他可不敢乱说话。

    而对于老者所说的归隐山林，一心修仙炼道，这也是罗锋不能接受的，因为他在这个凡尘俗世中有了太多的牵绊，身边美女如云，泡泡妞，偶尔暧昧一下，这种生活可谓是快活过神仙，所以他怎么可能放弃嘛！

    很显然，老者也看出了罗锋的这种心思。

    进而，老者说道：“当然，除了随我归隐山林，修仙炼道，也不是没有捷径可走的，你们这次到留海来，是冲着那个被挖掘出来的墓**而来的吧？”

    “是的，师父。”

    “是的，前辈。”

    罗锋和龙道长几乎是异口同声点头答应，而像龙道长这样的强者高手，在面对这老者的时候，也只能叫一声前辈。

    老者点点头，说道：“我们边上说话。”

    接着，三人穿过了古巷边上的一片小柳林，在柳林下是一条蜿蜒的溪流，流水清澈，若是在白天，估计还能看到水里的游鱼呢！

    三人在溪边的几块大石头上坐了下来，老者便开口说道：“这个墓**被发现，不少修仙者都已赶到这边来了，因为大家都怀疑这是一个修仙者仙逝之后留下的墓**。”

    “师父也也是冲着这个来的？”罗锋忙问。

    老者点点头，说道：“我自然也是冲着这个来的，而且，若是我没有猜错的话，这个墓**恐怕是当年剑魔遗留，以剑阵而成的墓**，这些所谓的专家进不去，就算是强大的修仙者，恐怕也只能进去两三层吧！”

    “啊？”

    罗锋和龙道长都吃了一惊，罗锋又忙问道：“那师父你老人家能进几层。”

    “这个难说。”老者摇摇头，说道：“剑魔是何人，你们不清楚，剑魔是明朝时便已经成名的修仙者，他叫傲来，因为修剑成魔，所以被视为魔道中人，曾经在一次仙缘大会上，因为剑道突破，所有人均以为他要成魔，于是截杀之。”

    “啊，那剑魔最后怎么样了？”

    “剑魔斩杀三十八名仙道强者，离开仙缘大会，从此销声匿迹。”

    罗锋倒吸一口冷气，一人之力斩杀三十八名仙道强者，这是多疯狂的一件事啊，虽然他不知道这所谓的仙道强者到底有多强大，但是他也从龙道长的口中听说过仙缘大会，在这样的大会上可谓是高手如林，那主动出手的三十八人，能是简单的人吗？

    但是剑魔杀了三十八人，还安然离去，这份能耐，自然是震惊世人的。

    其中就连龙道长也是震惊不已，他感叹道：“只可惜这位前辈是魔道中人，否则的话，我也想仰慕一下他的风采呢！”

    老者眯着眼，淡淡道：“所谓正邪，在曾经的修仙界的确是被分得非常明确的，但现如今，正邪之间已经没有了明显的界限，正道有人杀人如麻，邪道也有真性情之人，你的心里也不必有这样的执念。”

    龙道长忙说道：“前辈说得是。”

    老者继续对罗锋说道：“我知道你不肯随我归隐山林，潜心修炼，我也不怪你，既然这样，我便带你走捷径，如今这剑魔墓**的出现，于你而言便是一个机会，你若是能在剑魔墓**中寻到剑魔当年遗留的飞升丹和他所使用的九泉剑，于你而言，就是莫大的机会。”

    “额，这飞升丹和九泉剑都是剑魔很珍视的东西吧？”

    “废话！”老者哼声道：“那将会是剑魔的整个墓**中最有价值的东西，你说他能不珍视吗？”

    罗锋汗然道：“既然是剑魔珍视的东西，说不得他会将飞升丹和九泉剑放在身边，也就可能是墓**的最内层，师父你老人家都没信心进去，像我这样修为的人，就更别想进去了好吧？”

    “所以我才没说要你一定拿到，这等珍宝，自然是有缘人得之的，你就是去碰一碰运气，看看自己是不是有缘人就行了。”

    “额！”

    罗锋又有一种几乎要崩溃的感觉，看自己是不是有缘人？这和买彩票中头奖，走路被雷劈的几率差不多吧？这个世界上的修仙者不计其数，现在赶到留海来的人也不知道有多少，到时候墓**一旦被打开，蜂拥而进的人不知道有多少，谁得到了宝贝，谁就是有缘人了！

    老者淡淡笑道：“当然，我也不会一点都不帮你的，你转过身去。”

    “嗯？”

    罗锋微微一愣，但是他并没有感觉出老者有任何一丝丝的坏意，更何况，老者要害自己的话，即便自己和龙道长联手，现在也都已经死翘翘了吧？

    于是，罗锋转过身去。

    老者一只手搭在了罗锋肩膀上，说道：“我在你身上注入一道能量，要是到了非常危急的情况下，你只要意念集中在脊梁骨上，这一道能量就能够帮得到你。”

    “额，这么神奇？”

    罗锋微微有些好奇，但是紧接着，他开始感觉到脊梁骨上传来的剧烈痛感，口中开始发出惨叫，只是那么一瞬间，强大如罗锋这样的人，竟然都晕厥了过去。(.)

    (l~1`x*>+``+