
    长袍定制的价格是八千多的，但是因为罗锋买的长袍是囤积下来无法处理的，荣锦庄将之卖给罗锋价格只是三千多块，从这一点上来说，荣锦庄做得是非常厚道的。

    长袍被罗锋直接带走，温雅，陆雨涵和罗拉三人则是各自定做了两套旗袍，然后大家就一起离开了荣锦庄，继续在古镇上游玩。

    古镇上，各种各样的店pù，让人目不暇接。

    这一逛就是一整天，中午饭是吃各种各样的小食度过的，晚餐则是进了一家非常热闹的，专门做煨汤的餐馆中吃饭。

    也许吃的比平时便宜了不少，但是大家都玩得开心，离开的时候都有种意犹未尽的感觉。

    两天之后，锦绣城正式开业。

    这天早上，各种各样的豪车就不断前往锦绣城，锦绣城方面还特意找了个地方让这些豪车停放，劳斯莱斯，悍马，保时捷，阿斯顿马丁……可谓是豪车云集。

    司徒明月和司徒昭远姐弟两人从一辆劳斯莱斯上下来，冷山亲自过来接。

    冷山笑嘻嘻地说道：“嫂子，这些都是你给请来的客人吧？这些都是花城有头有脸的人，但是很多我们都不认识，甚至没发请柬的啊！”

    司徒明月倒是没有对“嫂子”这个称呼提出异议，她只是淡淡地说道：“锦绣城开业，估计会受当初未央宫的影响，如果场面不够火爆，是会被人拿来做比较，甚至取笑的，现在这些人，有的是我生意上的合作伙伴，有的是一些纨绔公子哥儿，我让人通知了，他们肯定来。”

    冷山哈哈笑道：“那是，那是，嫂子的面子，谁敢不给。”

    司徒昭远在一旁笑道：“姐，你这都还没嫁人呢，现在就这样细心为罗锋安排，罗锋那家伙的运气可真好啊！”

    “就你嘴多。”司徒明月瞪了弟弟一眼。

    这时候，不远处传来一阵骚动，有人惊呼起来：“哇，那不是大明星萧轻音吗？她怎么也来了，这锦绣城老板的来头不小啊！”

    一旁，有人说道：“这有什么好奇怪的，你刚才是没看见，市委书记崔道迎也来了。”

    “不是吧！”

    各种各样的名人，商人都陆续来到锦绣城的开业典礼上，这顿时就引来了不少的轰动，而且萧轻音来了，还带来了不少她的同行，要是锦绣城前铺个红毯，这些人直接就可以组成一场红毯秀了。

    只是，这些人都来了，唯独锦绣城的老板，却是迟迟不见人。

    “雷达，罗锋怎么还没有来啊？”大家都等得着急，司徒昭远更是直接抓住雷达来询问。

    雷达憨厚一笑，说道：“你放心，疯子肯定会来的，只是可能雨涵她们打扮花时间，所以会来得比较迟。”

    “擦，那小子当老板的也不早早来招待客人吗？”司徒昭远抱怨一声，然后就在人群中找陆明川说话去了。

    “看，罗锋来了。”

    突然有人指着门口的方向说话，然后不少人的目光都聚焦在门口，认识罗锋的自然一眼就看出来了，至于不认识罗锋的，这时候也要一睹这个锦绣城老板的风采，毕竟敢在未央宫解封之后就买过来开一个锦绣城的人，肯定不简单。

    可当大家都看清楚走进来的罗锋的时候，都有种不真实感。

    “这是在拍古装戏吗？”

    “虽然是作了点，但是这家伙穿着长袍，怎么就这么好看呢？”

    所有人目光聚焦在罗锋身上，此时此刻的罗锋，身上穿着的就是他在荣锦庄买来的长袍，走进来的时候，其实他并没有刻意地去装模作样，甚至于耍帅，但长袍穿在身上，就是有这么一种浑然而成的感觉，就像是一代宗师站在大家面前一样。

    “哎呦我去，罗锋，你这一身衣服真的是太好看了，就像是画中走出来的人儿一样，你天生就拥有一种巨星一样的光环，实在是太适合当明星了。”

    人群中走出来一人，当罗锋看到这家伙，顿时有一种头疼的感觉。

    这突然走出来的正是欧克，因为萧轻音开口请来了不少娱乐圈的同行，以欧克在花城的名气，会被请过来是再正常不过的。

    罗锋瞪了欧克一眼，说道：“我说了我对成为明星没兴趣，你别再打我的主意了。”

    “那你对林宇琳有兴趣吗？”

    “什么？”

    “你对张子欣，徐海冬，刘媛她们有兴趣吗？”

    罗锋苦笑一声，他甚至都不知道欧克这家伙说的是谁，而欧克则是继续说道：“这些都是我们公司签约了几乎有十年的艺人，她们美丽，动人，而且拥有无数的粉丝，是无数宅男的梦中情人，更重要的是她们还是单身，只要你签约了我们公司，就有机会追求到她们中的一个，要是……你本事大，说不得都能追上哦。”

    罗锋汗然道：“你说的这些人和萧轻音相比，谁更火一些？”

    “这……”欧克尴尬一笑，说道：“虽然这些人出道早，但萧轻音可是极具天赋形的歌手，她出道的第一首单曲就引起了极广泛的关注，加上人漂亮，很有明星范，还能自己作曲，所以要是相比较下来的话，肯定是轻音火很多了。”

    罗锋压低了声音，在欧克的耳边说道：“既然这样，我为什么还要进入娱乐圈？萧轻音都已经被我泡到了啊。”

    “啊？”

    欧克瞪着大眼睛，看着罗锋，目光中充满了诧异。

    “你不信？那我证明给你看。”罗锋说着，径直走向萧轻音。

    这家伙不会是说真的吧？欧克一脸愕然地看着罗锋，终究不相信这家伙说的是真话，所以他眼睛睁得很大，生怕错过了什么。

    “大老板，你总算注意到我了？”萧轻音对罗锋展露笑颜。

    罗锋说道：“在场身份地位很高的人可不少，但是我唯独先给你面子，你是不是应该感激一下我啊？”

    “怎么感激？”

    “至少让我亲一下吧？”

    “啥？”

    萧轻音有点反应不过来，不过这时候罗锋已经靠近她，在她的脸上亲了一下。

    “你为什么亲我？”萧轻音一脸愕然，罗锋则是笑嘻嘻地说道：“这是礼貌，在国外，这样的见面礼仪是很常见的好吧？再说了，就算在娱乐圈中，也不少见啊！”

    “那能一样吗？”萧轻音哭笑不得，国外的礼仪和在国内能一样吗？而且这家伙以前和自己见面可没试过这么“礼貌”的，现在给自己演这么一出，这明摆着就是占自己的便宜嘛。

    只是，在这样的场合下，她总不能和罗锋争执起来吧？

    紧接着，罗锋又伸出手来，说：“挽着我的手。”

    “做什么？”

    “我带你去认识一些朋友。”

    “那我为什么要挽着你的手。”

    “让你挽着就挽着，这么多问题，你是十万个为什么啊？”

    “你……”

    萧轻音被气得不轻，但她看着罗锋那一脸认真的样子，不知道怎么的下意识的就主动挽着了罗锋的手，然后两人就像是一对金童玉女一样，游走在人群中。

    “额，不是吧？”

    不远处，欧克看到这等情形，却是瞬间就蒙圈了，表面上罗锋和萧轻音的这些动作看起来似乎也不算是很亲密，但是只要了解萧轻音的人都知道，这位才女明星自出道以来，不管是出席什么样的宴会，场合，基本都是独来独往的，身边从来没有出现过男伴。

    至于现在这样挽着一个男人的手的情况，就更是没有发生过了。

    难不成，罗锋说的是真的，他真的追到了萧轻音？

    “咚咚……”

    突然，锦绣城大门外传来了阵阵锣鼓声，过了一会儿，还不断地有鞭炮声传来，不少人都纷纷走到门外看热闹去，罗锋和萧轻音也挽着手一起走了出去。

    “哇靠，萧轻音挽着一个男人的手？”

    “那不是这锦绣城的老板吗？萧轻音挽着他的手，我勒个去，这是大新闻啊。”

    狗仔队出动了，通guò各种方式来偷拍，甚至是明着拍，但是罗锋和萧轻音都不在意，目光只是关注在面前一个舞龙队的身上，一条巨大的龙，五个人在舞着，活灵活现，很是精彩。

    雷达来到罗锋身边，咧嘴一笑：“疯子，这舞龙队还好吧？是我请来的，花城每年都能拿第一的舞龙队，这样大好的日子，要是没这样的舞龙队来助助兴，那得多没意思啊？”

    “这舞龙队是不错，但是，却了些神采。”罗锋摇摇头。

    雷达愕然道：“啥意思？”

    罗锋“嘿嘿”一笑，说道：“龙就要有龙的气势，像这样只知道左右摇晃的，说明这个舞龙队的人只是收了钱随便表演，这怎么好看？走，叫上冷山，梁爽和一航，咱们试一试。”

    “额，疯子，咱们不会舞龙啊。”

    “你不会我会，我抓龙头，反正你们跟着我就是了。”

    “好吧！”

    接着，雷达找来了冷山等人，再和舞龙队的人说了，舞龙队的人到这里也不过是卖力气表演，现在不用自己亲自来，当然是乐意答应了。

    紧接着，罗锋一手抓着龙头，雷达，冷山，梁爽紧随其后，韩一航抓着龙尾，大家都跟随着罗锋的动作，开始的时候是有些笨拙，但是在罗锋的带领下，他们也渐渐掌握了诀窍，整条龙开始变得灵动，霸气起来，虽然他们的动作不会像舞龙队那样有技巧，但是五人协作一股气势却是展现得非同寻常。

    特别说罗锋穿着一身长袍，以非常帅气的姿势舞着龙，那场面就像是电影黄飞鸿舞狮的镜头一样。

    “好！”

    “太精彩了！”

    周围瞬间响起了阵阵的喝彩声，有捧场客，但更多的却是由衷地觉得罗锋等人舞龙舞出来的那种气势，比舞龙队还要好看了很多。

    (l~1`x*>+``+