
    罗锋和杨烟凝上了山，恰好碰上了司徒明月等人，司徒明月首先说道：“古墓爆炸，现在很多人都开始涌过去了，我们也过去吧！”

    “哈哈，真爽，我们这是去抢宝贝吗？”陆雨涵更是一脸的兴奋。

    只是这时候龙道长却说道：“我们不着急，慢慢过去。”

    “为什么？”

    杨烟凝和陆雨涵一起发问。

    龙道长说道：“这样的一个古墓，这些考古专家在这里已经待了那么长的时间，还没挖出来，这古墓肯定不简单，单凭这样的一个爆炸，也不一定能够将之炸开。”

    “可要是炸开了呢？”陆雨涵追问。

    龙道长说道：“要是真的炸开了，我们现在这样涌过去也是一件很危险的事情，因为一旦发现有宝物，这些人就会开始哄抢，这样混乱的情况下，杀戮是避免不了的，所以我们应该慢慢过去，好好观察清楚再动手。”

    “啊，要是宝物被抢光了，我们就什么都没有了。”

    好不容易等来了这一刻，眼看着就要进入到“夺宝环节”了，但却不能冲过去抢，陆雨涵自然是不乐意的了，但是她也清楚，再多的宝物，要是没命用，那也是白搭，最后，大家只好跟着龙道长的步伐前往古墓方向。

    罗拉这时候也被罗锋抱在了怀中。

    当众人来到古墓外的时候，才发现爆炸的情况要比他们想象的严zhòng多了，原本为了方便进入而铺砌出来的路，这时候也因为这一场爆炸而被堵死了，山上乱石到处都是，其中甚至还有一些轻微的山体滑坡的现象，情况异常危险。

    像专家组的人，根本就无法进入到这里来。

    众人来到了一块巨石边上，这时候已经有不少人不顾危险往古墓方向走了。

    “看，打起来了，肯定有宝贝。”

    没多久，古墓被炸毁了的洞口周围就开始传来打斗声，其中甚至有人一身血淋淋地走出来，那情况就别提有多狼bèi了。

    “哈哈，我找到东西了，我找到东西了。”其中一名男子在乱石中抓到了一串石珠，登时兴奋大叫，可那些没找到任何东西的人，立刻对这人进行一场围杀。

    瞬间，周围惨叫声不断。

    这场面太乱了，特别是听着其中的惨叫声，更是让人不敢贸然进入。

    突然，一名男子从古墓中走出来，然后沿着山体方向不断地向外爬，再看他衣服鼓鼓的，估计这家伙在古墓中得到了不少的好处。

    “砰！”

    一声闷响，那正沿着山体爬的男子不知道被什么撞了一下，整个人摔倒在乱石之中，身上可能是撞到了什么尖锐的石头上，疼得他呲牙咧嘴的。

    当他看清楚了撞他的人的时候，瞬间用手捂住了鼓起来的衣服，站在他面前的是一个和尚，和尚长得挺胖的，差一点就比得上弥勒佛了，他笑起来的时候，脸上的肉甚至都在晃动着。

    和尚笑嘻嘻地看着男子，说道：“施主，你身上的罪孽太重了，要不，我帮你分担一些吧！”

    “什…什么罪孽，你在乱说什么。”

    和尚指着男子鼓起的衣服，说道：“你在古墓里那的那些，都是罪孽，毕竟这是有辱先人的一种行为，所以，快快快，我来帮你减轻一点罪孽吧？”

    “……”

    男子勉强从地上爬起来，看着这个和尚实在是无耻，趁火打劫就趁火打劫嘛，还说什么帮自己减轻罪孽，就没见过这么无耻的和尚。

    同是修仙者，男子自然不会轻yì将自己得到的东西拱手相让了，他爬起来的时候顺手在手里握了一块石头，这时候猝不及防之下，直接往和尚的脸上就砸。

    “阿弥陀佛，欺负出家人是要下地狱的。”

    和尚大手一挥，石头就被他打飞了，然后双手一探，直接抓住了男子的衣服，“嘶啦”一声，男子的衣服被撕开，里面藏着的珠玉串，还有一些奇怪的玉石就掉了出来。

    和尚眼明手快，很快就将东西全抢了过来。

    男子现在是想哭的冲动都有了，但是这样简短的交手，男子也算是弄清楚了一点，那就是自己根本就不是这个无耻和尚的对手，看来，这些东西是注定要被抢了。

    和尚拿着东西，翻弄了一下，扔了一串珠子回到男子手中。

    “我说过，你的罪孽我要和你一起承担，我不会将你的全部拿走的。”

    “……”

    男子看着手中的玉珠，欲哭无泪，但是看着这么点东西，他心里不甘啊，于是又回头，继续抢东西去了。

    和尚站在原地，摇头叹息，“这孩子脑筋不好使，你这么努力进里面去抢，回头还不是让我抢了去？”

    紧接下来，和尚就这样洗劫了好几个准备捞一笔就走的人，每个人的东西都不多，但是都齐聚在和尚手里，那就不少了。

    看到和尚不断往乾坤袋里塞，看来这和尚要发财了。

    突然，一道身影飘然而至，就那样无声无息地出现在了和尚身后，和尚有种脊梁骨凉飕飕的感觉，转身便看见一名男子笑嘻嘻地看着他，更让和尚惊奇的是，这男子还抱着一个金发碧眼，像洋娃娃一样的孩子，这人当然就是罗锋了。

    “你要做什么？”和尚警惕地问道。

    罗锋笑道：“和尚，你乾坤袋里装了太多的罪孽，要不我帮你分担一些吧？”

    “额！”

    和尚一愣，随后哈哈笑道：“我是和尚，我喜欢念经超度，我将这些罪孽之物带回去，每天为它们念经，超度，慢慢地，这些罪孽就会消散了。”

    罗锋说道：“那好吧，我就不说罪孽什么的了，你是和尚说着还顺口，那我就用通俗一点的说法，和尚，我要打劫。”

    “……”

    和尚是佛家修者，法号皆空，他的师父希望他四大皆空，他空是空了，可空了之后就是一qiē都不在意了，这家伙已经被赶出了佛门，可他还是打着和尚的旗号游走江湖，和尚的戒，他都破了，酒色财气，每一样都乐意去沾，这不，这次到这里来，他直接当起了强盗。

    皆空和尚本来觉得自己已经够无耻的了，没想到眼前这家伙更无耻。

    这家伙肯定早就知道自己在这里拦路抢劫了，但他一直没有出手，眼看着自己就要盆满钵满了，他才来一个螳螂捕蝉黄雀在后，这不，自己就落入他的圈套里了。

    而且，罗锋就那样往他的面前一站，他就知道自己绝对不是罗锋的对手了，所以，他现在只有一条路――跑。

    想到做到，皆空和尚突然向左移动，然后匍匐身子，在地上一个翻滚，这一滚竟然翻出了非常远的一段距离，他心想这下可要将罗锋给甩掉了，可当他站起来的时候，罗锋再次出现在他的面前。

    “和尚，你这样不厚道啊！”罗锋叹息着说道。

    皆空和尚哼声道：“我好不容易弄来的东西，你就这样光明正大的来抢，你也不见得有多厚道啊！”

    “反正你是抢来的，我来抢不是顺理成章吗？”

    “你……”

    皆空和尚又是被气得不轻，可这也是无可奈何的，于是他将乾坤袋拿了出来，无奈地说道：“要多少你自己拿吧！”接着就将乾坤袋扔在了罗锋的面前。

    “嗯？”

    罗锋微微一愣，然后哑然失笑道：“你就这么大方？就不怕我拿光了你的宝贝吗？”

    “你能拿多少就多少，我还能说什么？”

    皆空和尚一脸悲戚，这话说得豪气，但是到了最后，他还是苦苦哀求道：“这位小帅哥，不管怎么说都是修道中人，留点情面，给我留点吧！”

    “好，我就抓一把，剩下多少都还给你，怎么样？”

    “说话算话？”

    “当然。”

    接着，罗锋的手就直接伸进了皆空和尚的乾坤袋中，一把抓，当他的手伸出来，手上抓着一把钢剑。

    要是只拿走一把钢剑那也没什么，但是让皆空和尚差点就要奔溃的是，在罗锋抽出拿一把钢剑的时候，钢剑的剑身上竟然连带了不少东西，这些东西有的是串在剑身上的，有的却像是被什么魔力吸引住了一样，连带着被拉了出来，一大团的，让人看着就心疼。

    而皆空和尚看着，却是要心碎了。

    皆空和尚指着罗锋说道：“你，你这无耻之徒，你怎么可以这样，一把抓也就算了，怎么还用真气吸一堆出来呢？”

    罗锋笑道：“你也没说明不能用真气啊！”

    “我…反正你这混蛋就是无耻。”

    “我无耻，你也差不多啊。”罗锋笑嘻嘻道：“你特意在乾坤袋中藏了一条嗜血钻，让我在拿东西的时候被嗜血钻咬死，你这和尚的心肠要比我歹毒了不少好吧？”

    “额！”

    皆空和尚又是一愣，再看罗锋的手上，正捏着一条绿色小蛇，这种小蛇的别名就叫嗜血钻，据说在咬了人之后，这条小东西还会钻进人的身体内，非常恐怖。

    罗锋将乾坤袋扔给皆空和尚，笑道：“和尚，你送的东西我接受了，现在你可以走了。”

    “呸，鬼才送你东西，那是你抢去的。”

    皆空和尚骂了一声，可终究知道这已经于事无补了，于是愤愤转身离开。

    (l~1`x*>+``+