
    杨烟凝不是一个喜欢惹事的女人，但她是一个比较有女汉子性格的人，高中毕业之后，甚至直接背起了背包就当起了背包客，到处闯荡去了。

    这些年，她行侠仗义过，打过坏人，教训过对她图谋不轨的人。

    所以，即便现在已经变成了一个小女人，但是性格这方面还是没什么改变，当她接触到那些人不怀好意的目光的时候，她当即就瞪眼道：“你们看什么看？信不信老娘把你们剁碎了喂狗？”

    “哇撒，好劲爆的小妞。”

    “铮子，这妞性格粗暴，你恐怕征服不了啊！”

    一群男子哄笑起来，就连站在杨烟凝身边的罗锋，这时候也是苦笑不已，一般女人都会说“再看就把你的眼睛挖出来。”，但杨烟凝这句话更加彪悍，更加有震慑力了。

    郭子健来到罗锋和杨烟凝面前，说道：“罗先生，杨小姐，你们走吧，这些人惹不得。”

    “为什么惹不得？”

    “这……”

    郭子健当着那些人的面，也不敢直接说了，不过这时候那打了鼻环的黄毛男子却是说道：“小妞，让我来告sù你吧，咱们是龙和的人，龙和是什么你知道吗？西城第一大帮派，和东城帮，青帮还有小刀会并称花城四大帮派。”

    “不就是黑社会吗？有什么了不起的？”杨烟凝冷哼一声。

    “黑社会没什么了不起？”黄毛哈哈大笑起来，“的确，黑社会没什么了不起，咱们也知道自己不是上等人，但是你看看你身边这个上等人，据说这货还是一个博士呢，在咱们面前，还不是跟孙子一样？”黄毛指着郭子健，一脸鄙夷。

    郭子健脸上一阵青一阵紫的，就是不敢说话。

    黄毛继续对杨烟凝说道：“所以，小妞你可别看不起咱们哦，而且，不说社会地位，咱们都是猛男，功夫可是要比你的这个小白脸强多了。”

    “桀桀，铮子，你要将人家男朋友比下去了，说不得这小妞就喜欢上你了呢！”

    “嘿嘿，这得到了床上才能见真章了。”

    这一群人又是肆无忌惮地大笑起来，罗锋这时候皱起了眉头，他淡淡问道：“龙和？要是我没记错的话，龙和现在的老大是白闵行吧？”

    “擦，你算什么东西？这样直呼我们白爷的名讳？”黄毛对罗锋怒目而视。

    罗锋撇嘴道：“我听过白闵行的名头，早些年的时候，龙和在他的带领下日益壮大，那的确是一个了不起的人物，但是……现在白闵行手下的人都敢这样到处兴风作浪，不守规矩了，看来白闵行也该是老眼昏花，没什么能耐了。”

    “什么？”

    “擦，小白脸你当自己是什么人？竟然敢这样说咱们白爷？”

    “小桐，华子，你们两个去把那小子给我抓住了，我要把人抓白爷面前去，看着小子还敢不敢这么嚣张。”黄毛指挥身边的小弟，让两个小弟动手。

    两个小弟也没有丝毫的犹豫，答应一声就上来抓罗锋。

    “啪啪！”

    两人刚伸出手来，被罗锋抬起脚，一扫，两人瞬间被扫得直接转身，紧接着，罗锋再抬腿踢了出去，瞬间踢出了两脚，准确无误地踢在了两人的屁股上，两人失去了控zhì，下一刻，就摔了个狗吃屎，趴在了黄毛的面前，十分狼bèi。

    “呦，这还碰上一个钉子了呢？”

    黄毛看着罗锋，脸上展现出来的不是吃惊，而是冷笑，即便罗锋露了一手，黄毛也不过是觉得有点三脚猫功夫，可好汉架不住人多，你一个人再牛逼，你能和自己一群人打啊？

    黄毛挥挥手，吼道，“来啊，这家伙有些扎手，兄弟们都拿家伙和他练练呗。”

    “好！”

    一群人开始拿家伙，而且这些人所谓的“家伙”也是比较统一的，都是伸缩棍，棍子的前面有一块比较重的小铁块，这些家伙看起来短小，但是真打在人身上了，也是很痛的。

    “兄弟们，上。”

    随着黄毛的一声呼喝，这些人就开始纷纷往罗锋身上招呼，而且，这些家伙平时都是嚣张惯了的，这时候下手就更加是狠辣了。

    “砰！”

    第一个，被罗锋一脚踹在了胸口上，人飞出去，血喷了一口。

    “砰！”

    第二个，被罗锋踹在了肚子上，表面上看着没事，但事实上已经内伤了。

    “砰！”

    第三个，罗锋的脚再往下踹，直接踹在了裤裆上，估计这家伙就不能人道了。

    “砰！”

    ……

    罗锋每一脚踹出去，基本都是一脚一个的节奏，只是一会子的时间，刚才还是气焰嚣张的一群人，都以各种不同的方式被罗锋踹倒在地上，就剩下黄毛一个人愣在原地。

    “哈！”

    罗锋冲到黄毛面前，大喝一声，黄毛被吓得浑身一个哆嗦，然后双脚就那样抖了一下，裤裆里湿了一片，这家伙竟然被直接吓尿了。

    这么狼bèi的事情，的确是让黄毛在他的小弟面前丢尽了颜面，但这也是无可奈何的事情，他怎么也没想到，这个看起来就像是小白脸一样的家伙，竟然有这么强悍的战斗力，这么多人都不是他的对手，自己在他的面前，就更加是小菜一碟了。

    “罗先生，我没想到你这么好身手。”郭子健也显得很是意外，不过继而他却是苦着脸道：“但是这些人你不应该得罪的，他们不会就此罢手的。”

    听到郭子健的话，黄毛立马哼声道：“小子，你死定了，你和咱们龙和结仇了。”

    罗锋撇嘴道：“要结仇，也是我和白爷之间的事情，和你们没关系，你们回去，就代我向白爷捎句话吧！”

    “哼，我为什么要帮你捎话？”

    “你会帮的。”罗锋淡淡一笑，道：“你就跟白爷说，我叫罗锋，让他要是有什么不满意的，就来找我。”

    “哼，我不会帮你捎话。”

    罗锋继续执拗地说道：“你会帮的，而且，我也怕你记不住我的话，那我就帮你长长记性。”

    “你想做什么？”

    黄毛大吃一惊，因为这时候罗锋正向他走来，在黄毛眼里，这家伙就像是一个恶魔一样，面对着他，就足够让自己感觉到精神崩溃了。

    接着，罗锋突然的捏住了男子的鼻环，硬生生地将他的鼻环扯了出来，瞬间，黄毛的鼻子就变得血淋淋的。

    “好好的人不做，非得做牛，现在没了鼻环，你应该就长记性了。”

    黄毛等人狼bèi离开，郭子健的脸上依旧是一种深深的担忧。

    “这些人为什么问你要钱？”罗锋直接开门见山地问道。

    郭子健苦着脸，道：“我们家欠了龙和的钱，所以，我只能把工资给他们还债了。”

    “欠了多少？”

    “五百万。”

    罗锋好奇道：“以你的学历和本事，我相信你就算要找一份年薪百万的工作也绝对不是难事，只要到大公司工作，几年的时间就足够你还债了，你为什么会选择在这里做呢？”

    郭子健苦笑道：“其实我老实跟你说吧，借钱的人不是我，而是我爸，前些年我爸为了供我上学，向人借了几十万，我爸比较糊涂，压根就不知道借了高利贷，等我从国外回来，本想打工还清了债务，然后就可以让爸妈享福了。”

    “要是借了一般的高利贷，我还有信心还得清，但是这龙和不是一般的帮会，我心里知道这笔债恐怕是这辈子都还不清了，有些心灰意懒，所以就干脆在酒店工作，得过且过算了。”

    杨烟凝好奇道：“可是，你爸借的不是几十万吗？怎么变成五百万了？”

    郭子健苦笑道：“我爸糊涂，胡乱就签了高利贷的借款条据，白纸黑字的，我也没办法，这才几年时间，几十万变成了五百万，即便我努力在几年内还清了五百万，几年之后呢，恐怕又要还另外一个五百万了，这样了了无期，我哪里还有动力啊？”

    “……”

    罗锋和杨烟凝对望一眼，都有些无言以对。

    ……

    花城，淮江路，龙和。

    龙和的前身其实只是一间小饭店，白闵行二十岁的时候，就是开了这么一家小饭店，但当时经常会被一些小混混来骚扰，白闵行就想办法把那些小混混狠狠地教训了一顿。

    让白闵行没想到的是，他教训了这些小混混之后，这些小混混竟然心悦诚服，认了他当老大，从此，白闵行就成立了龙和，直到现在，龙和发展成为花城四大帮派之一，很大的一部分，都是白闵行流血流汗给拼回来的，所以……他是骄傲的。

    现在，铮子等人回来，说了他们在皇廷大酒店的事情，铮子更是将罗锋的话添油加醋地说了出来，白闵行被气得呲牙咧嘴的。

    “那小子叫什么名字，奶奶的，这是不将老子放在眼里了？”白闵行拍着桌子，怒气冲冲。

    “白爷，他叫罗锋。”

    “对，叫罗锋。”白闵行点点头，然后对身边一名高高瘦瘦的男子说道：“胜南，你给我查一查这小子的身份，我倒是要看看他是不是有三头六臂了。”

    白净男子愣了一下，说道：“白爷，这罗锋我听说过，他……好像是隐龙堂的老大。”

    ……超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第385章：给你长长记性

    (l~1`x*>+``+