
    柳心雅突然袭吻罗锋，这其实是完全出乎罗锋的意料的，要知道在这之前，他和柳心雅还是经常吵架的呢，虽然两人之间偶尔似乎有些小暧昧，但是罗锋还真想过会这样的。

    罗锋看着柳心雅，问道：“心雅，你做什么？”

    “吻你啊，怎么，不给啊？”柳心雅这话竟然说得理直气壮。

    罗锋苦笑起来，“我不是不给，你这样亲我其实是让我占便宜，这样的事情我怎么可能会不给呢，只是……你这样，不会是喜欢我了吧？”

    柳心雅哼声道：“大家都知道的事了，你现在才知道啊？”

    “……”

    罗锋苦笑一声，“我是早知道了，只是……你也知道，我这个人花心，到处拈花惹草的，喜欢上我可是很危险的。”

    “哼，这有什么？”柳心雅依旧不屑地说道：“反正笨的人又不止我一个，我不在意。”

    罗锋汗然道：“你这样的想法是不对的，找喜欢的人怎么可以找一个花心大萝卜，身边经常美女成群的呢？”

    “那你觉得应该找什么样的？”

    “我觉得，秦大少其实也是不错的。”

    “所以，你非得将你自己的女人推给别人才舒坦吗？”

    “额，你什么时候成我女人了？”

    “只要你想要，我今晚就给你。”

    “……”

    罗锋和柳心雅目光对视，柳心雅的眼睛充满了坚定，对罗锋说的这番话，她也是鼓足了勇气的，她是大长腿，她是性感美女，她不相信罗锋这花心大萝卜会拒绝。

    最后，罗锋咬咬牙，道：“好吧，那既然你也自称是我的女人，那我就不客气了。”

    “你怎么不客……唔……”

    罗锋用这种“以牙还牙”的方式回吻柳心雅，两人在厨房中是好一阵缠绵。

    半个小时之后，韩一航也带着他的小女朋友花雪月回来了，这是一个娇俏可人，白皙靓丽的小美人，她的人和她的名字一样，给人一种如雪纯白的感觉，韩一航带着她给她介绍每一个人，她都会腼腆地跟着叫一声。

    一番下来，韩一航环顾一周，道：“咦，罗锋哥哥他人呢？”

    “他在厨房呢。”雷达回应一声。

    接着韩一航又拉着花雪月进了厨房，罗锋和柳心雅这时候肯定不会再亲来亲去的了，可罗锋站在柳心雅的身后，双手环过她，教她包饺子。

    “非礼勿视，非礼勿看。”

    当韩一航看到厨房中的罗锋和柳心雅的时候，韩一航连忙去捂花雪月的眼睛。

    罗锋将手收回来，对韩一航笑骂道：“你小子在胡说什么呢？什么叫非礼勿视？我这是在教你心雅姐姐包饺子，你们给我过来。”

    韩一航“哦”了一声，拉着花雪月来到罗锋和柳心雅面前。

    韩一航向花雪月介绍道：“小花，这是柳心雅姐姐，她是不是特漂亮？”

    花雪月很是认真地点头道：“是啊，我都没见过柳姐姐这么漂亮的人呢，要是我长大了之后能够有柳姐姐这么漂亮那就好了。”

    “笑话嘴真甜。”柳心雅走过去拉着花雪月的手，显然，她对这个可爱的小女生还是很喜欢的。

    接着，韩一航介绍罗锋道：“小花，这是罗锋哥哥。”

    “罗锋哥哥好。”花雪月很礼貌地喊了一声，而韩一航则是继续说道：“在我们这些人中，罗锋哥哥是我最敬佩的人了，他的本事也是最大的，他可是我的偶像哦。”

    “哦？”

    花雪月没想到韩一航对眼前这个男人是这么推崇，因为韩一航刚刚在介绍他师父的时候，也不会这样说话啊，韩一航对罗锋的崇拜，甚至可以说是有些狂热了。

    罗锋在口袋里摸了好一阵子，然后在乾坤袋中拿出一块拇指大小的玉石，玉石上系着一根小红绳，他将之递给花雪月道：“第一次见面，也没什么好送你的，这是一些小玩意，就送给你吧！”

    “额？”花雪月看了看韩一航，有些犹豫，不知道应不应该接，毕竟韩一航的师父也没给她送礼物呢！

    韩一航则是笑道：“罗锋哥哥给你的，你就拿着吧！”

    花雪月点点头，接过玉石，看了几眼，惊叹道：“这块玉石真好看啊，晶莹剔透的，会不会很贵啊？”

    “不会，就是普通玉石而已。”罗锋说道。

    花雪月“哦”了一声，既然不是很珍贵的东西，那她自然就可以收了。

    罗锋又拿出了一张黄色小符，稍稍折叠了一下，再递给花雪月，道：“这是平安符，你回去之后找个防水的东西放好，挂在脖子上，就算是洗澡也不能摘下来，知道吗？”

    “啊？”

    花雪月被罗锋的话吓了一跳，这家伙不会是神棍吧？

    而韩一航也是紧张地问道：“罗锋哥哥，这是为什么啊？”

    “还能是为什么？”罗锋笑道：“你们别这么紧张，这只是平安符而已，这可是我在灵隐寺求的平安符，听说很灵的，怎么，长辈给晚辈送平安，你还不让啊！”

    “那倒不是……”

    “那不就是了？”罗锋撇嘴道：“好了，饺子已经做好了，你们出去召集所有人，我们要开始吃饺子了。”

    “好！”

    韩一航和花雪月走了出去，柳心雅却是好奇地问道：“你给小花一张符干嘛？那是干嘛用的符啊？”

    罗锋沉声道：“难道你没看到，笑话的眉心上带着隐隐的煞气吗？有些事情我虽然接触不多，但是我感觉出来了，小花身上被人施了邪术，我给她的是辟邪符，那对她有好处，另外那块玉石也有吸收煞气的作用，让她戴着也是有好处的。”

    “会有什么人给她施邪术呢？”

    罗锋摇摇头，说道：“我也不知道，也许，那邪术是冲着小花去的，又也许，是冲着一航去的。”

    “……”

    所有人聚集在一起，然后罗锋和柳心雅先后端出来几大盘饺子，当然，除了饺子之外，还有不少的配菜，大家齐聚一堂，其乐融融。

    而这样的节日，对于大家来说，没有酒是不行的，可喝白酒的话，估计会有不少人倒下，所以冷山特意准备了一些红酒，虽然节日里喝红酒相对而言少了很多节日的气氛，但红酒至少是男女老少都能喝的，其中就连花雪月这小女生也没有拒绝。

    冷山首先站了起来，笑道：“今天是小年，第一番话应该让罗锋来说的，但是我有感慨，所以我必须先说。”

    接着，他笑嘻嘻地对韩一航说道：“一航是我的弟子，这家伙很争气，学本事很争气，泡妞也很争气，这么快竟然就将女朋友带回来了，哈哈，这小子的确是没让我失望。”

    “……”

    众人对冷山的话都是汗颜不止，这师父当得，更像是韩一航的朋友。

    罗锋站了起来，笑道：“的确，一航都带女朋友回来了，你们也争气点吧，争取明年带女朋友回来的是你们，来，我们干一杯吧！”

    “大家干杯！”

    所有人站起来，干杯之后，就开始吃饺子。

    对于在场的不少人来说，吃饺子似乎是每年都会吃的，似乎也不是什么值得细细品尝的，但是罗锋做出来的饺子，却是别有一番味道，爽脆的饺子馅，具有特殊弹性的饺子皮，饺子中还藏了香菜，一口咬下去，里面的肉和汁流出来，香浓而又甘甜。

    花雪月这小女生也是由衷赞叹道：“罗锋哥哥，你这饺子做得很好吃呢，比小时候我妈做的还要好吃。”

    罗锋笑道：“你罗锋哥哥做饭是一流的，只要你想吃，以后就和一航多些回来，我给你们做一些更加好吃的东西。”

    “好啊，我一定会的。”花雪月兴奋地点点头。

    在场的人中，虽然有韩一航的师父的存zài，但是在花雪月的心里，似乎只有将罗锋当成长辈，就像是代表着韩一航的家长一样，能经常吃到罗锋的饭菜，挺好的。

    梁爽这货这时候猥琐地笑起来：“小花妹妹，就算你经常和一航回来，也不一定能够经常吃得到这么好吃的东西呢！”

    “为什么？罗锋哥哥不做吗？”

    “不是，你罗锋哥哥啊是既主外又主内，做饭对于他来说是再正常不过的，但是，你柳姐姐她不经常做饭啊！”

    “啊？”

    花雪月有些不解，因为刚刚她和韩一航进厨房，也看到了罗锋和柳心雅在做菜，但是不一样的是，罗锋是主导，柳心雅是在学而已，就算柳心雅不做，这又有什么关系呢？

    梁爽“嘿嘿”一笑，道：“这你就有所不知了，你现在吃的这一顿饭可是你罗锋哥哥和柳姐姐一起做的，这是他们爱的结晶，要是什么时候他们不一起做饭了，味道恐怕就变了。”

    “额！”

    众人看着罗锋和柳心雅，柳心雅的脸上涨红了，特比是想起自己刚刚和罗锋在厨房里的亲热，这里肯定有不少人知道，就算没亲眼看见，那也能猜测到几分的好吧？发生了这样的事情，自己以后哪里还有脸继续留在这里啊？难道说，真的应该答应罗锋，到他家去住？

    (l~1`x*>+``+