
    紧接着，罗锋探查出了每一块玉简中竟然还真的都藏着一套功法，这可让罗锋高兴坏了，特别是在他收了霍虎这样一个徒弟之后，罗锋发现，自己根本就没什么可以教他的嘛！

    现在一下子能够得到这么多的修炼功法，以后自己恐怕都能够开宗立派了呢！

    粗略估算了一下，这“洞天福地”中至少藏了有上百块这样的玉简，要是全部搜罗了……额，还是算了！

    罗锋本来是想着要自己独吞的，但是想到自己和狐魅儿之间的约定，做人可不能这样食言的，不是吗？于是他转身走到了门外，对狐魅儿说了这“洞天福地”中的情况reads;。

    “什么？”

    尽管狐魅儿知道这里肯定藏有宝贝，但是听了罗锋的话，还是感到非常震惊的。

    如今的修仙界，之所以会停滞不前，甚至在倒退，最主要还是因为前人的敝帚自珍，不少的修炼法诀就这样被修仙者带进了地狱，慢慢地，修仙者就这样一代不如一代了。

    进而，狐魅儿问道：“那，里面没有禁制吗？”

    罗锋摇头道：“没有禁制。”

    罗锋知道狐魅儿的心里肯定是在防备着自己的，为了让她放下防备之下，他抱起了罗拉，首先往前走，狐魅儿跟在他后面走，自然就少了些顾虑。

    进入“洞天福地”，原本还对罗锋带着警惕之心的狐魅儿在知道了那些玉简之后，也放下了戒心。

    “这…这不是我们狐族失传了的‘天道诀’吗？天啊，没想到‘天道诀’竟然会出现在这里，实在是太不可思议了。”

    “这是‘修罗大道’。”

    “这是‘无心剑法’。”

    一个接着一个看过去，狐魅儿是越看越激动，这些东西，可是要比财宝什么的珍贵太多了。

    兴奋过后，就是分赃的问题了。

    罗锋说道：“这些功法太多了，要是单单按照我们的分成方式来划分，似乎也不是很公平，就像我拿到了你想要的，你拿到了我想要的，这就不好了，要不这玉简我们就这样分，你挑你需要的我挑我需要的，就像剑法，步法这一类的，应该是我比较需要吧？”

    “嗯，这个我赞成。”

    “那行，我们现在开始挑吧！”

    和别人的生死相争不一样，罗锋和狐魅儿两人倒是用比较和平的方式来分，最后，罗锋挑了四十八个，而狐魅儿则是挑了六十一个，比罗锋多了不少。

    此情此景，狐魅儿也不由得尴尬道：“要不，你在我这里再挑一些吧！”

    罗锋摇头道：“我说了，这些东西我们各取所需，我只要我需要的，至于不需要的，你给我也没用啊！”

    “这……”

    狐魅儿稍稍犹豫之后，说道：“好吧，那我就不客气了。

    玉简和一般宝物不一样，罗锋可不好意思和狐魅儿说要帮她保管，所以两人各自放到了各自的乾坤袋中，这样才算是分赃均匀了。

    两人离开了“洞天福地”，往回走了一阵子之后，再选择了一条分岔路往里走。

    可能是因为得到了玉简实在是太让人开心了，现在两人走路的时候，脚步都显得轻快了很多。

    狐魅儿对罗锋说道：“本来我看你就不是什么好人，但是在玉简这件事上，我不得不承认，你这个人还是挺有意思的reads;。”

    “什么意思？”

    狐魅儿撇嘴道：“人家就是说你有意思，哪有人像你这样问人家是什么意思的啊？”

    罗锋哈哈一笑，“难道是我理解错了吗？你说我有意思，那不就是对我有意思的意思吗？虽然说人妖殊途，但是……白素贞和许仙的故事多动人啊，你要是对我有意思，其实，我也是可以考虑给你一个机会的。”

    “去死！”

    两人嬉笑吵闹间，不知不觉已经进入到了山腹之中。

    就在这个时候，前方突然传来了打斗声，在这样的一个人人都参与夺宝的墓穴中，有人打斗是再正常不过的一件事了，罗锋是不想理会这些事情的，但是，依稀中他似乎听到了陆雨涵的声音。

    于是罗锋又带着狐魅儿和罗拉往声音发出的方向走去。

    地道的尽头，却是一个非常宏大的大厅，十几根至少十米高的巨大柱子支撑下，让这个大厅显得更加恢弘了。

    “这…难道就是剑魔墓的中心？”

    罗锋和狐魅儿对望一眼，双方看出了对方的想法，显然，狐魅儿也想到了这就是剑魔墓穴的中心了，在这样的一个中心地带中，有几波人对峙着。

    “混蛋，你们倒是来啊，谁敢来抢这玉瓶，老娘就直接砸碎了，大不了直接一拍两散。”

    大厅的一角，一名女子瞪眼叉腰，一副随时要跟眼前这些人拼命的感觉，这个人当然就是陆雨涵了，而站在陆雨涵身边的，正是龙道长。

    在两人之外，一共站了四拨人，这四拨人能够走到这里来，他们的本事当然就不言而喻了，他们本是准备抢陆雨涵手中宝物的，但尽管有这样的想法，却没这样的能耐，因为陆雨涵这强悍小妞的身边，还站着龙道长这样的高手啊！

    一名肥头大耳，笑起来脸上的肉都在颤抖的胖子对陆雨涵笑嘻嘻道：“小妹妹，你也不必这么紧张啊，我们是不会伤害你们的。”

    “滚，肥猪！”陆雨涵大小姐脾气发作，即便在这样被围攻的情况下，她依旧不惧。

    胖子脸上一红，若是换了平日，这胖子早就要打人了，因为是修仙者，以为他们觉得自己高人一等，所以他们的行事会比较乖张，就算是现在，如果不是龙道长在，那些人就涌上来了。“

    所以，胖子强忍着，依旧笑道：“我觉得小妹妹你是过分紧张了，我们真没那意思，我们其实就是想要看一看小妹妹你手里的瓶子而已，你只要跟我们看看，立马还你。”

    “啊呸，这样的话你觉得我会相信你吗？”

    “我是很老实的一个人。”

    “你那不叫老实，叫脑残，你以为我会像你这样脑残？反正，这是我捡到的，你们谁也别想拿走。”

    “……”

    胖子的脸上都变色了，周围的人这时候也是寒着脸。

    从围攻到现在，龙道长基本一句话不说，所以这些人都非常忌惮，而陆雨涵这小妞和龙道长完全是相反的两种类型，自从围攻开始，陆雨涵的嘴就没停过，几乎要将周围的人骂得无地自容了reads;。

    这时候，身穿牛仔装的男子冷笑道：“这小妞倒是口齿伶俐，看来想要好好和你商量是不可能的了，既然这样的话，我们就干脆撕开脸说话吧！”

    “娘娘腔，这哪里到你说话？”陆雨涵哼声道。

    大家看着牛仔装的男子，还真别说，大家打心里竟然都同意了陆雨涵的说法，因为这牛仔装的男子虽然高大，但是谁都没想到，他长着一张很中性化的脸，既像男人，也像女人，所以，陆雨涵这句”娘娘腔还真的骂对人了。”

    骂了一句“娘娘腔”之后，陆雨涵似乎还觉得不解气，对那娘娘腔冷笑着说道：“再说了，你还好意思和我说什么撕开脸说话，你丫的有脸吗？就你这样整容失败的一张脸，我看着就反胃，就要作呕。”

    “……”

    不远处，罗锋和狐魅儿也在注意着这边的情况，罗锋看着陆雨涵那样子，心里甚至都在像，这是多群情汹涌的一个场面啊，像陆雨涵这样一种泼辣性格的人，是怎么活到现在的？

    “你认识那个女的？”狐魅儿突然对罗锋这样询问道。

    罗锋微微一愣，道：“为什么你会觉得我认识她？”

    “直觉，女人的直觉。”

    “女人？”

    狐魅儿哼声道：“女狐狸的直觉，这总行了吧？你就老实跟我说，你是不是认识她就是了，话真多。”

    罗锋笑道：“好吧，我承认我是认识她。”

    “哼，我就知道。”狐魅儿哼声道：“你记得我是怎么评价你的吧？我说你是奇葩，而那个女人也是一个奇葩，而且她更奇葩，一张嘴骂死人。”

    罗锋哈哈笑道：“这对于她来说算是赞美了，要是我告sù她有人这样赞美她，她一定很开心的。”

    “奇葩！”

    罗锋和狐魅儿说话间，陆雨涵那边的场面似乎已经有些控zhì不住了，本来这些人来打的就是要抢陆雨涵手中瓶子的主意的，要不是陆雨涵这张嘴骂得这些人不好意思，这些人早动手了。

    而这样一轮下来，陆雨涵将这二十几号人中过半的人都得罪了。

    胖子这时候大吼道：“小贱人，今天那瓶子你交出来也得交，不交出来也得交，你可别以为我们怕了你，我们忌惮的只是你身边的这位前辈而已，既然你这么不识好歹，那就别怪我们不客气了。”

    紧接着，这些人开始将包围的范围缩小，在这样近距离的情况下，二十几个修为不弱的修仙者一起动手，就算龙道长也无法招架啊！

    “慢着！”

    突然，一个声音传来，然后一个男人带着一个女人，还抱着一个金发洋娃娃一样的孩子走了出来，直接来到了陆雨涵和龙道长的面前。

    这当然就是罗锋出场了。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第355章：一张嘴骂死人

    (l~1`x*>+``+