
    神鬼剑阵。

    很显然，罗锋和狐魅儿都不知道这到底是什么剑阵，但是单从名字上来看，这是一个神鬼莫测的剑阵，也不知道两人的本事是不是能过得了这个剑阵了。

    毕竟，这是剑魔的墓穴，罗锋还在疯丐的嘴里听说过这个剑魔是多牛逼的一个家伙，在这样的一个大人物的墓穴中设置的剑阵，能一般吗？

    “喂，高手，现在是考验你本事的时候了。”

    狐魅儿得意地看着罗锋，这家伙剥削自己，是时候让他出力了，所以狐魅儿现在说这样一番话也变得理直气壮。

    罗锋稍稍犹豫，还是说道：“好吧，我去试一试。”

    “额？”

    狐魅儿和罗锋相处的时间就这么一会儿，但她已经看出来罗锋这家伙不是那种会让人顺心的人，特别是这样危险的事情，狐魅儿甚至会想这家伙会不会推自己上去啊？

    没想到这家伙竟然答应下来了。

    接着，罗锋说道：“说起来我们还没正式认识呢，我叫罗锋，你叫狐魅儿是吧，那我就叫你魅儿了，你可以叫我罗锋，或者叫我疯子。”

    “那我就叫你疯子。”狐魅儿哼声道。

    罗锋一笑，然后将罗拉放在狐魅儿面前，说道：“那罗拉就暂由你来照顾了。”

    “……”狐魅儿警惕地看着罗拉，问道：“这个小丫头，她不会突然又用电来电我吧？”

    “你别惹她不开心。”

    “放心，我会把她当老佛爷一样对待的。”

    “你也别惹我不开心。”

    “这和你有什么关系？”

    “我会让她电你。”

    “无耻！”狐魅儿骂了一声，然后尝试着要和罗拉沟通一下，可碰到罗拉这个小公主冰冷着脸，她就只好放弃了这样的想法。

    罗锋挺了挺身板，向前走去。

    他接近方才狐魅儿受袭击的位置上，脚步停顿了，站在这样的一个地方，他甚至感觉不到一丝一毫的危险，周围的一qiē都是那么的平静，谁又能够想到，这样一个看似平静的地方，其实危机四伏呢！

    “剑阵什么的，我是一概不懂的，小黑，你懂吗？”罗锋向小黑询问。

    小黑回应道：“剑阵什么的我也不懂，但是我知道，但凡是阵法，总是会有一个阵眼的，只要破了这个阵眼，就能够破阵。”

    罗锋追问道：“那，怎么样才能够找到阵眼呢？”

    “用心找。”

    “……”

    罗锋有种额角狂冒黑线的感觉，小黑的这个回答和没回答有什么区别吗？

    小黑说道：“你可别以为我这是在忽悠你，就算是再强的强者，估计也只能给你这么一个答案了，除非是一个阵法高手，才会教你更多破阵的方法，但是我们都不会阵法，所以……”

    “好吧，那我就只能赌运气了。”

    罗锋咬咬牙，这是他这样第一次接触剑阵，除了几名伏妖师的剑阵之外，他对于这种神奇的剑阵是一无所知，在这样的情况下，他唯一能够依靠的就是自己了。

    深吸一口气，猛然向前冲。

    “嗖！”

    也就在罗锋一只脚踏足神鬼剑阵的范围内的时候，一道剑光首先飞了出来，直刺他的后背，而且剑势凌厉，竟然是要刺进罗锋的心脏部位。

    “好狂暴的剑气。”

    罗锋吸了一口冷气，一脚踮地，身体就像是一条被拧紧了的发条，突然被放开了一样。

    “嘣”的一声，罗锋再向前飞跃出三米的距离。

    可那剑光阴魂不散，在空中一个回旋，再次向着罗锋追来。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”……

    罗锋心想，单单是应付这样的一道剑光并不是什么难事，但是紧接着的场景却是差点就让他崩溃了，因为紧接着，一道接着一道的剑光在剑阵内飞出，整整十八道剑光，密密麻麻，分别从不同的方向袭向他，这些剑光一旦袭击成功，罗锋恐怕瞬间就会被射穿，成为筛子了。

    “叮！”

    “叮！”

    ……

    剑阵之内，剑鸣之声大作，罗锋手持长空古剑，游走十八道剑光之中。

    “啊！”

    “叮！”

    偶尔的一声惨叫，偶尔的一声剑刃碰撞，罗锋在这十八道的剑光之下游走，偶尔显得狼bèi，偶尔显得潇洒。

    狐魅儿站在剑阵之外，看着剑阵中的罗锋，也是不由得惊叹，刚开始的时候，剑阵中的罗锋在十八道剑光的追击之下，显得非常的狼bèi，似乎下一刻就要被长剑穿心了，但是不管怎么样危险的情形，罗锋最后总是能够逢凶化吉。

    罗锋在剑阵中坚持了十分钟之后，十八道剑光越发的快了，本来罗锋应该会更加狼bèi的，但是让狐魅儿意想不到的是，罗锋竟然越发的变得轻松自如了。

    短短十分钟，他就摸清楚了这些剑光的袭击轨迹？

    狐魅儿实在是惊叹不已，再看罗锋手中的古剑，发出森冷的异芒，这个人，仿佛就是为剑而生的一样，剑在他的手中，就像是活过来了一样。

    突然，剑阵中传来一声巨大的吼叫声。

    “嗯？”

    罗锋一惊，这吼叫声是怎么来？

    也就在他惊讶不已的时候，剑阵中突然出现了一只大手，直接往罗锋的身上抓去。

    这是一只似实却虚的大手，单单是手掌的大小就已经比得上罗锋了，要是单单凭借这大小来决定胜负的话，这大手掌能瞬间将罗锋拍成渣。

    “听我号令吧！”

    罗锋突然喝叫一声，手中长空古剑发出阵阵悲鸣剑啸，剑啸声中，那十八道剑光竟然聚拢在了长空古剑的周围，剑尖对准了那只大手。

    罗锋再喊一声“破”，然后那十八道剑光扑向那只大手。

    “嗤！”

    十八道剑光一起刺进了那只大手中，瞬间，剑阵中又响起了一阵惨叫声，一个恶狠狠的声音说道：“到底是谁在破阵？竟然能够让赤练剑反噬？”

    “赤练剑？”

    罗锋微微一愣，然后喊了一声“收”，长空古剑收回，紧接着，一把绿色细长的长剑也飞了回来，落入到他手中。

    “这就是赤练剑？”罗锋拿着赤练剑，不由惊叹，方才那十八道剑光都是这赤练剑幻化出来的？而现在赤练剑安安静静落在他手上，这样说来，以后赤练剑就是自己的了？

    当然，罗锋知道并不是自己的个人魅力太大了，所以这赤练剑驯服了，驯服赤练剑的，应该是长空古剑，对于长空古剑的霸气，罗锋是早就感觉到的了，但是他实在没想到长空古剑竟然还有这样的魅力，能收复赤练这样的好剑。

    小黑这时候提醒道：“我能够感觉到这长空古剑对赤练剑的控zhì，现在你不能御剑，那现在用长空古剑控zhì赤练剑来进行攻击，是一个很不错的选择。”

    “这……我试试吧！”

    罗锋稍稍犹豫，将赤练剑扔出去，然后手持长空古剑，收摄心神，赤练剑竟然真的受长空古剑驱使，罗锋控zhì它让它在空中旋转，它便不断旋转。

    “赤练剑竟然被你收服了？”

    刚刚那个邪异的声音又在剑阵中响起，紧接着，一张邪恶的如牛一样的脸出现在了剑阵的顶端，那邪恶的扭脸就像是撕碎了虚空而来的，然后大手一挥，拳头如雷霆之势，瞬间袭向罗锋。

    罗锋狼bèi闪躲。

    一招攻击之后，那牛脸人身的家伙终于完全出现在了罗锋的面前。

    “这……这是什么？”

    罗锋看着牛脸人身的家伙，顿时惊呆了，小黑这时候提醒道：“这也许就是神鬼剑阵的真正奥义了，这马脸一样的家伙就是神，他掌控着这个神鬼剑阵，也许，只要你击败了他，你就能够破阵了。”

    “是吗？”

    罗锋听着小黑的话，脸上的表情却没有惊喜，他看着牛脸的家伙，心里似乎有点什么，这种一闪而过的想法，怎么也抓不住。

    “小子，把赤练剑还回来。”

    牛脸巨人大吼一声，一个接着一个的骷髅头竟然从他的身后出现，瞬间，就将剑阵的上空完全遮挡住了，剑阵内黑压压一片，无数的骷髅头倾泻而下，罗锋眼看着就要死在这样的骷髅大军中了。

    “咦，他去哪里了？”

    骷髅头的疯狂袭击之后，牛脸巨人突然惊讶地发现，罗锋竟然不见了。

    “喂，我在这里！”

    就在牛脸巨人惊愕之际，罗锋竟然出现在了他的背后。

    “嗯？”

    牛脸巨人又是一惊，而这时候罗锋手中的长空古剑往上一砍，巨大的剑阵出现了裂口，那一瞬间，罗锋失去了身体的平衡，整个人被吸了出去，而牛脸巨人和那些骷髅头则是尽数消失了。

    “啊！”

    罗锋发出一声惨叫，却是他一屁股坐在了地上，而且力度不小，他感觉自己差点就要屁股开花了。

    “破阵了？”

    不远处，狐魅儿看着罗锋，也是一脸的不可思议，罗锋这家伙竟然破了这神鬼剑阵，而且，不知道怎么的，狐魅儿突然觉得罗锋的身上气势变得很磅礴，这是怎么回事？

    这到底是怎么回事，也只有罗锋自己知道了。

    罗锋心道，突破了吗？这实在是太不可思议了，在他破了神鬼剑阵的同时，他竟然突破了，在丹田内形成了金丹。

    也就是说，现在的他已经是金丹境了。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第353章：金丹

    (l~1`x*>+``+