
    罗锋来到出事工人刘大海身边，让小黑探查了一下，已经没有了一丝一毫的生命迹象。

    刚刚大家来到的时候，刘大海还是活着的，但是在这么短的时间内，却让一个人完全失去了生机，这本身就是一件很可怕的事情。

    刘大海的尸体被抬走了，工人们却再也不敢走进去了。

    “这前后已经死了两个人了，而且死得这么蹊跷，这…是不是鬼魂在作祟啊？”

    “是啊，下一个会不会是自己呢？”

    工人们聚拢在一起，一时间人心惶惶，很显然，现在大家都已经萌生了继续挖掘下去的想法了，这是对死亡的恐惧。

    薄教授这时候不得不站出来，安慰众人道：“鬼祟之说，纯属无稽之谈，我参与考古工作几十年了，也不是没发生过这样的事情，这可能是墓中常年积累，凝聚下来的一些有害气体造成的，如果大家担心的话，我会请有关专家进行勘查，然后再动工。”

    “薄教授，这分明就是鬼作祟，我们不做了。”

    “对啊，早就有人传言，这黑龙山曾经出现过鬼夜行，我们现在这样挖掘，已经得罪鬼祟了，不能再挖了。”

    一瞬间，这些工人的情xù变得越发激动起来。

    其中甚至有人说道：“现在咱们没事还好，但要是下一个死的就是我们自己呢？谁对我们的生命负责？”

    “对啊，我们坚决不挖了。”

    这一下，场面失去了控zhì，所有的挖掘工人都拒绝再挖了，大家罢工坐在地上，那意思就是要领了工钱就得走了。

    可怜薄教授一辈子就是钻研考古艺术，对于这样的场景，他还真没处理过，这下就直接愣住了。

    市长秦国午走到薄教授身边，低声说道：“薄教授，对于文物挖掘这一项工作，我是绝对持支持态度的，但是现在都死了两个人了，事情就严zhòng了，这种情况不控zhì下来，可是会造成很大的骚乱的。”

    “秦市长你的意思是……”

    秦国午说道：“目前这样的情况，挖掘是无法继续进行下去了，这些工人恐怕也不敢继续呆在这里，要不先让工人们下山，好好安抚，等勘察清楚了，我再帮你劝这些工人继续工作？”

    “秦市长你有把握劝服这些工人？”

    秦国午笑道：“我平时这种工作做得不少，这一点我还是比较有信心的。”

    薄教授实在是无计可施了，所以只好将这种事情交给了秦国午，还别说，别看秦国午这家伙看起来肥头大耳了些，但是说话做事利索，在他的“苦心”劝慰下，工人们答应了先住在山下临时搭建的帐篷中，等待勘察清楚了再动工。

    至于死亡工人刘大海，则是被送走了。

    而且秦国午还表示一定会送去慰问，按照意外死亡赔偿额度赔偿给刘大海的家人，这样一来，这些工人的心里也好受了很多。

    工人们下了山，挖掘工作暂时停止。

    这样的场景可就让薄教授发愁了，因为最近这一段时间来，他花费了大量的心血在这一座古墓上，可对于他来说，可以说是毫无进展可言，更甚的是，现在古墓的年代他都还没有弄清楚呢！

    这么多年以来，他进行过各种的考古工作，一直都算是进展得顺顺lì利的，唯独这一次，他甚至有种无能为力的感觉。

    薄教授拉着杨博士和刘教授，说道：“走，先到我办公室去，你们帮我看一看，能不能分析出这座古墓的年代来。”

    “好！”

    杨博士和刘教授也都充满了好奇，于是准备一起离开。

    这时候，罗锋突然说道：“薄教授，我冒昧问一下，你有这些挖掘工人的名单吗？”

    “额，这……”

    薄教授看了看罗锋，再看了看杨博士，毕竟罗锋是杨博士的学生，他似乎有点弄不明白杨博士的这个学生问这些是要做什么。

    杨博士尚未说话，刘艺生就哼声道：“你的学生怎么就这么多管闲事呢，作为考古工作者，该关心的不关心，却去关心工人，什么是他的本职工作难道他不知道吗？”

    罗锋反问：“刘教授你的意思是我不该关心这些工人？”

    “当然，我们是专家团，只需要关心专家团该做的事情，这叫做各尽其职，你不知道吗？”

    “所以刘教授你是觉得，死了人根本就不是什么大事吗？”

    “你……”

    刘艺生被气得不行，他本想说他只是来考古的，死人的确和他没关系，但是看看周围的人的目光，他也知道这样一句话说出来，恐怕会被仇视吧！

    杨博士这时候含笑道：“老薄，我这个学生就是这样的性格，但是我相信他也只是关心这次的考古进度，那工人名单……”

    薄教授点点头，道：“我没有名单，不过这些工人的聘请都是陵越做的，你去找陵越要吧！”

    “好的，谢谢薄教授。”

    薄教授等人离开，其余大部分人也跟着离开，罗锋则是拉着杨烟凝去找陵越了。

    杨烟凝也有些好奇罗锋为什么要找工人名单，但是罗锋不说，她也没追问，也是她从陵越手里抢过了助理职位的，所以这时候去见陵越，还真有些怪怪的。

    他们是在山下的工人休息室内找到陵越的，这家伙失去助理职务，和工人们住到了一块，就别提有多郁闷了。

    这不，当他看到了罗锋和杨烟凝走进来，首先别过脸去。

    罗锋笑道：“你想要继续当薄教授的助手吗？”

    “嗯？”

    陵越原本是不准备理会罗锋和杨烟凝的，但是罗锋这句话一出，他就转过身来，只是再看了看杨烟凝，却又说道：“她已经是薄教授的助理了，还有我什么事？”

    罗锋笑道：“我可以让烟凝跟薄教授说，她刚来什么都不熟，而你在这里已经待了这么长时间，什么都熟悉了，让你帮着烟凝熟悉下来，建yì薄教授保留两个助手。”

    “可以吗？”

    “可以，薄爷爷最听我的话了。”杨烟凝笑嘻嘻地说道。

    陵越心道，可不是么？就你这小妞几句话，薄教授就将自己换下来了。

    “你们想要我做什么？”陵越问道，虽然这家伙是长得挫了点，但脑袋还是好使的。

    罗锋说道：“我想要挖掘工人们的名单。”

    “这个，我得找找。”

    接着，陵越开始在背包上翻找，最后找出了一份名单，递给罗锋。

    罗锋看了看，其中一个人工人的名字上划了一划，边上写着古川这样一个名字，他指着划掉了的名字，问道：“这个就是上一次死亡的工人，是吗？”

    “嗯！”陵越点点头。

    罗锋又指着古川，问道：“这个呢？”

    陵越看着古川的名字，脸上有些尴尬，“这是在这个工人死后，我给补上的一个工人。”

    “一般说来，工人补缺这样的事情只要挖掘队队长来做就可以了吧？为什么是你一个教授助理给补上的呢？”

    “这……”陵越低着头，说道：“这个古川是我在劳工市场找来的，他说他很能干，而且工钱要得比一般工人低了一半，所以我就将人带进来了。”

    罗锋一听陵越这话，哪里不明白是什么意思啊。

    估计这些工人的工资发放，都是陵越在掌握着的，他请进来这样一个工钱要得低的，一个月就能在这里贪墨几百块甚至上千块，一个挖掘下来，几千块就进口袋了。

    罗锋瞪了陵越一眼，但也没说什么，因为他已经察觉到了，这个古川可能有问题。

    于是，罗锋说道：“那你去叫古川来见见我。”

    陵越点头答应一声，然后走了出去，好一阵子之后陵越回来了，只是陵越脸上带着几分疑惑，道：“古川不见了，那些工人说刚刚他们走出来的时候就没见到古川，这家伙平时很勤奋的啊，现在怎么突然消失了？”

    “哦？”

    罗锋皱皱眉，这时候他的心里已经有一种不好的预感了，于是拉上杨烟凝准备回到山上。

    陵越走了出来，追问道：“喂，你们说让我继续当薄教授助手的事情，说话算话不？”

    罗锋说道：“我们自然是说话算话的，但是你最好做好心理准备，你擅自聘请工人，贪墨工钱的事情可别让人知道了的好，不然薄教授不知道还会不会用你。”

    “砰”的一声，陵越直接摔倒在地上。

    这件事只要罗锋和杨烟凝不说，谁也不知道，但是他们会为自己保守秘密吗？显然是不会的。

    罗锋和杨烟凝也的确没有要为陵越保守秘密的想法，这样的人留在考古队中，也不知道坑多少人呢，所以还是让他趁早卷包裹滚蛋的好。

    也就在两人快要回到古墓边上的时候，一声巨大的爆炸声传来。

    “是古墓那边的。”

    罗锋大吃一惊，现在他总算是弄明白了，下毒害人的是古川，他的目的就是要吓走这些人，然后他就趁机炸开古墓，这家伙，甚至很有可能还是修仙者呢。

    “是古墓那边传来的爆炸声。”

    “靠，古墓被炸开了，咱们快点过去，别落后了，不然就什么都捞不着了。”

    此时此刻，在这黑龙山周围，其实已经聚集了不少的修仙者，他们在周围等候，准备伺机而动，现在古墓爆炸，他们怎么可能还坐得住。

    于是，一群人开始纷纷向古墓方向涌过去。

    (l~1`x*>+``+