
    邀请崔道迎到锦绣城剪彩，这本来就不是难事，特别是在罗锋带上了司徒明月的情况下，就算崔道迎不给罗锋面子，也得给司徒明月面子啊！

    果不其然，接到了罗锋的邀请，崔道迎二话不说答应下来。

    这个平时在任何人眼中都是高高在上的存zài，这时候脸上堆满了谦虚的笑意：“疯子你看你，你既然叫得我一声崔叔叔，这样的请求我自然是会答应的了，又何必这样和司徒小姐亲自走一趟呢？”

    “这样走一趟，显得我们比较有诚心，而且崔叔叔你是长辈，晚辈邀请长辈也不能一个电话了事啊！”罗锋笑着回应。

    “哈哈，你这年轻人啊，礼貌，客气，不错，我很看好你啊！”崔道迎当即开怀大笑。

    进而，崔道迎脸上神色严sù了几分，说道：“其实…重整未央宫这件事本身来说并不是好事，因为未央宫的事已经在花城，甚至是在整个华南地区都传开了，你现在弄一个锦绣城，估计省厅的人都得盯着你了。”

    罗锋点头，“这个我知道。”

    “嗯，我相信你知道。”崔道迎郑重其事地说道：“但是你叫我一声崔叔叔，我就有责任提点你一下，前往不能让锦绣城走未央宫的老路啊！”

    “崔叔叔你放心吧！犯法的事，我都不会做的。”

    “好，崔叔叔相信你。”

    离开崔道迎家里，罗锋心里对崔道迎倒是有些刮目相看了，他这样提点自己，不是看在任何人的面子上，而是真的不想花城再出现一个未央宫了，这…至少是一个好官。

    “好了，崔书记答应了，那我的差事就完了，我得回秀林了。”司徒明月上车之后就这样对罗锋说。

    罗锋摇头，“你这么着急做什么，我还得带你去见一个人呢！”

    “谁？”

    “我老师。”

    “杨博士？”

    司徒明月有些不解，原本他们一起到留海的时候就认识了杨博士，但是这时候去见杨博士做什么？

    罗锋见司徒明月一脸疑惑，于是装出一脸正经，道：“你知道的，我在这个世界上没什么亲人，我是将老师当长辈敬重的，现在我带你去见我老师，就像是去见家长一样。”

    “去，谁跟你去见家长？”司徒明月脸上微红。

    罗锋笑说道：“你都是我的女人了，还害羞什么？”

    “滚，谁是你的女人？”

    “迟早都是的。”罗锋说着，然后倾斜身体，靠近司徒明月，捧着她的脸，轻轻地吻了上去，司徒明月的身体瞬间变得僵硬起来，身上有一种触电的感觉。

    自从罗锋在双子楼顶将她救出来，两人当时来了个热吻，然后就再没这样亲热过。

    现在，罗锋再这样袭吻司徒明月，霸道女总裁也瞬间软化了，同时她的心里也悲哀地想到，自己并没有拒绝罗锋这样做，看来自己终究还是无可救药地爱上了这个流氓，更加可悲的是，这还是一个花心大萝卜。

    亲吻过后，司徒明月红着脸问道：“你真的是当带我去见家长了？”

    “哈哈，跟你开玩笑的而已。”罗锋哈哈一笑，看着司徒明月红着脸的样子，这个霸道女总裁的脸上什么时候有过这样动人的一面呢？

    “你去死！”司徒明月气得直瞪眼。

    罗锋笑道：“好吧，不惹你生气了，你知道我老师是一个老学究，但是你不知道他其实也是书法协会的会长，他墨宝可值钱了，我是准备请他老人家帮我们锦绣城题字，还有一起参加剪彩呢！”

    “你要请就去请好了，带上我算什么？”司徒明月哼声道。

    罗锋拉着司徒明月的手，说道：“今天我要请的人还有好几个，比如文坛泰斗史文轩先生，秋叶塘老板叶重先生，皇廷大酒店郭子健郭经理……”

    “打住，史文轩和叶重我都听过，都是名人，你请他们是可以理解的，但是这郭子健，他是什么身份？”

    罗锋笑道：“郭子健是英国剑桥大学经济系毕业，拥有博士学位的一位高材生，回国之后想要施展抱负，但是后来不知道怎么的，就留在了黄廷大酒店当一个经理，我觉得这样的人才真的是埋没了，所以，我准备要挖他们的墙角。”

    “……”

    司徒明月虽然觉得罗锋这家伙说话还挺气人的，但是他这话说得也不错，他身边的冷山，雷达，梁爽这些人打架还可以，至于经营这方面，他的身边根本就没有可用之人。

    司徒明月沉吟一阵，道：“这郭子健我不了解，但是这样出身的一个人，却甘愿待在皇廷酒店当一个经理，也许是有他自己的理由的，反正到时候人家要是不愿意，那你也别勉强，顶多我给你输送一两个这方面的人才好了。”

    “额，那我不成了挖你墙角了吗？”罗锋略有些不好意思。

    司徒明月翻了翻白眼，说道：“现在我们是一根绳上的蚂蚱，还分什么彼此？反正你把锦绣城经营好了，我脸上也有光。”

    “那是，你男朋友一定给你长脸的。”

    “……”

    说话间，罗锋却是开车回到了秀林。

    司徒明月好奇问道：“你载我回秀林做什么？不是要去看你的老师吗？”

    罗锋说道：“这不是快要过年了吗？我这样两手空空过去，作为晚辈的这也太没礼数了，所以我寻思着带点东西去看老师，对了，再给烟凝买点礼物，不过我一个大男人不知道该送什么，你帮我挑呗。”

    “哼，你倒是能想到烟凝，你怎么不想想也送我点什么？”司徒明月吃味地说道。

    罗锋一愣，哈哈笑道：“这还不简单，等一下你挑，挑中什么我就给你什么。”

    “一点诚意都没有，我才不要。”

    司徒明月甩了甩头，当先往里走，罗锋紧跟其后，心里却是有些无奈，女人的心思还真难揣摩啊，没送她礼物她不樂意，送了，又嫌自己没诚意。

    也许，自己要在她不知道的情况下给她送礼物，这才叫诚意呢！

    女人就喜欢所谓的惊喜，浪漫。

    两人走进秀林，首先要找的当然就是红酒，茶叶之类的东西了，送礼物给老人不需要有太多的想法，特别是像杨孝儒博士这样的，买一瓶好酒，送一饼好茶，这对于杨博士来说就已经会满足了。

    所以，罗锋最头疼的就是要买什么礼物给杨烟凝了。

    没多久，两人就买好了酒和茶叶，然后罗锋就一脸不好意思地看着司徒明月，说道：“那，烟凝的礼物你给我点参考呗，我真不知道应该送点什么给她。”

    “跟我来吧！”

    司徒明月勾勾手指，然后带着罗锋走进了一家香奈儿的专卖店。

    香奈儿所做的商品种类有很多，成衣，香水，化妆品，饰品，林林种种，陈列在货架上，这是花城，乃至整个华南地区最大的一家店，所以这里的顾客也是最多的。

    两人走进专卖店中，其中有不少穿着时尚，大方的男女走进其中。

    本来罗锋以为司徒明月可能是要给杨烟凝买衣服什么的，但是她毕竟不知道杨烟凝要穿什么样码数的衣服，那她要买的是什么呢？

    最终，司徒明月带着罗锋来到了香水专柜。

    “额？”

    罗锋愕然，他想起了杨烟凝那女孩子一样的性格，于是向司徒明月说道：“明月，我想烟凝应该不会喜欢香水吧？”

    “所以你不了解女人。”司徒明月分析道：“只要是女人，不管她是什么性格，不管她的长相如何，即便是对香水过敏的女人，都喜欢香水，特别是男人送的香水。”

    “这……好吧！”

    罗锋无可辩驳，反正他也不知道应该送什么给杨烟凝，香水或者是一个不错的选择。

    司徒明月正挑着，售货员走了过来，对司徒明月说道：“这位小姐，你真好眼光，这瓶是香奈儿五号，本店也只有放在货架上的这两瓶了，很受欢迎。”

    罗锋看了看香水价格，一千块以下就能买到，这对于他这样的土豪来说，倒不算贵。

    司徒明月听说只有两瓶，于是对罗锋笑嘻嘻地说道：“怎么样，你要买一瓶送给我吗？”

    “额？”

    罗锋汗然，这霸道女总裁一时嫌弃自己的礼物，现在却又主动要自己送礼物，这是几个意思啊？

    那售货员见罗锋犹豫，心里暗暗叹息真的是一朵鲜花插在牛粪上了，像司徒明月这样的大美女，多少人细心哄着，这家伙难道连一瓶香水也不舍得送吗？这也太吝啬了吧？

    “美女，这香奈儿五号多少钱？”一个很是突兀的声音在罗锋身后响起。

    转身过去，只见一名身穿紫红色西装，戴着一顶小沿帽的男子走过来，指着那两瓶香水询问。

    售货员说道：“先生，这两瓶香奈儿五号售价999。”

    “好，我要一瓶，包起来，送给这位美丽的女士。”男子指着司徒明月，脸上露出和煦而又迷人的笑容。

    只是，售货员却不敢说话，毕竟这是司徒明月先看中的，她自然不能随意就说要卖给别人了，不然她是会被投诉的。超级强兵在校园

    ———————————————————————————————

    第381章：挑礼物

    (l~1`x*>+``+