
    元婴境界，丹田内金丹会成形，变成一个金色元婴，罗锋在内视的情况下，就能够清晰地看到处于自己丹田内的元婴，虽然他不知道元婴，但是看着自己的金色元婴，却终究觉得元婴太小了。

    与此同时，罗锋感觉比较郁闷的是，自己这次的修为提升，竟然也是在战斗中提升的。

    回想起上两次的修为提升，都是在战斗中提升修为的，这到底是怎么回事，虽然修为能提升对于他来说是好事，但是同时的他也不得不警惕起来了，如果每一次的修为提升，都是在这样紧急的关头，那对自己来说，可是一件非常危险的事情。

    要是下一次也是在战斗中提升修为，可要是碰上更加强大的高手，估计就被当场秒杀了。

    魔统看着罗锋修为提升，也很是惊讶，不过在他看来，罗锋这家伙可能是在金丹境停留太长时间了，所以恰好突破也是理所当然的。

    当然，事实上却并非如此，要是让这些魔族知道，罗锋是在半年内接连突破，晋升到现在的元婴境，估计这些家伙会惊掉大牙的。

    魔统冷笑一声：“没想到你在这个时候竟然突破了，元婴境高手，即便是放眼现在的修仙界，也是凤毛麟角的，只可惜……你刚刚突破，根基未稳，依旧破不了困仙阵的包围的。”

    接着，魔统对几名魔族命令道：“大家加紧了，我们现在的目的，就是全力击杀这小子。”

    “好的，魔统大人。”

    几名魔族也知道魔统为什么会下这样的命令，罗锋二十来岁的年纪，却已经拥有元婴境的修为，这是魔族不愿意看到的，他们想要做的，就是尽量削弱修仙者的整体实力，然后好让魔族重临，主宰这个世界。

    一个二十来岁的元婴境修仙者，如果不能为自己所用，那对于他们来说就是以后的障碍，所以，必须铲除。

    几名魔族一起行动，困仙阵再次缩小。

    不得不说，这困仙阵的确是玄妙，罗锋身困阵中，根本就无法看出这个阵法中的任何破绽，又或者说这个困仙阵就是为了对付修仙者而创zào的，根本就没有任何的破绽可言。

    “叮！”“叮！”“叮！”

    ……

    一声接着一声刀剑相击所发出的声音，在这种声音的相互碰撞之下，罗锋一直周旋在几名魔族之中，刚刚突破到元婴境的他，战斗力也随之增强，几名魔族被他打得那是一个疲惫不堪，可与此同时，困仙阵的范围也是越说越小。

    “魔统大人，再不出手，我们就快要支撑不住了。”其中实力比较弱的一名魔族最为狼bèi，困仙阵越是缩小，他就越是觉得无法支撑。

    而且，感觉到了这一名魔族实力的弱小，罗锋一直都试图以他为突破口，只要找到了机会就攻击他，要不是其余几名魔族和他的配合默契，救援及时，罗锋不出三剑就能够将他击杀reads;。

    眼看着那魔族无法支撑，魔统大喝一声：“刺！”

    一瞬间，几名魔族振奋精神，开始发出最后一刺，这也是整个困仙阵中的精髓，无数被困在这个阵中的人，最后的结果，都是死在这精妙的一刺上的。

    “靠！”

    此时此刻，本以为可以占据上风的罗锋，也被这几个人发出的一刺吓了一跳，困仙阵还没缩小到适合的程dù，他们使用出这一次其实是有些仓促了，要击杀罗锋似乎并不容易，但是至少能够重伤罗锋，这对于他们来说也就足够了。

    眼看着就要伤在这几名魔族共同的一刺之下，罗锋心里也很是无奈。

    就在这个时候，一声霹雳巨响从天而降，一道身影竟然从天空中飞了下来，这让罗锋和那几名魔族都傻眼了，这能在天空中飞行的人是谁啊？

    “轰隆！”

    紧接着一声巨响，一个光波冲向罗锋和那几名魔族，巨响之下，罗锋依旧毫发无损地站立在地面上，就站在光波的中心点，再看那几名魔族，却被这一股光波冲击开去，一个个吐血身亡。

    “我去。”

    罗锋大吃一惊，这到底是哪里来的大神啊？另外几名魔族被这样强大的一股光波打死他倒是可以理解的，但是那名魔统地位的魔族，竟然也瞬间被秒杀，这到底是什么样可怖的一种修为啊？

    接着，罗锋定睛一看，就看到了疯丐叶玄。

    “师父！”

    罗锋下意识地喊了一声，他走到叶玄身边，叶玄却是没好气地瞪了他一眼，冷哼一声道：“魔族你都招惹了，你是越来越能耐了啊！”

    “额！”

    罗锋看着叶玄，他虽然是在生气，但是罗锋却能够分辨得出，叶玄的这种生气并没有要过分责备自己的意思，他惊讶地看着叶玄，道：“师父，听你老人家的意思，你也知道这魔族的存zài啊！”

    叶玄叹息一声，说道：“魔族于修仙者的争斗已经持续了数千年，我又怎么可能不知道魔族的存zài？只是，最近百年，一直没有魔族的踪影，现在这小小的花城就出现了这么多的魔族，这不是什么好现象啊！难道说，魔族有重临的意图？”

    “魔族重临？”罗锋有些不解。

    叶玄说道：“魔族，是存zài于黑暗中的一种生物，大约在三千年前，人类修仙者就和魔族大战于阴都，魔族落败，然后就退走到幽山，所以魔族大多姓幽，自从那一次的大战之后，依旧停留人间，没有回到幽山的，都被诛灭了，所以我以为，不会再看到魔族的出现了。”

    罗锋撇嘴道：“依我看来，魔族非但重临，而且，目的很不一般呢！”

    叶玄点点头，说道：“魔族肯定是别有用心，其实早在三十年前，我也偶然碰见过魔族的踪迹，只是实力太弱，被我随手诛灭了，也没留意，但是现在出现的魔族，竟然有魔统这等存zài，若是魔族倾巢而出，恐怕又是一场人间灾难呢！”

    罗锋好奇问道：“师父，你对这魔族了解吗？”

    叶玄点点头，又摇摇头，说道：“我没怎么接触过魔族，所以我其实是不了解魔族的，但是我看过一些关于记载了魔族的古籍，而且在当今修仙界，和我这样的老不死恐怕不多了，所以我的知识面比你要广reads;。”

    “那师父你和我讲一讲魔族呗。”

    接着，罗锋将魔族的尸体处理好，再和叶玄在路边坐了下来，路上，偶尔会有车经过，这让罗锋和叶玄看起来有些怪异，但是两人并不在意，就这样在路旁聊了起来。

    罗锋毕竟刚接触魔族，心中好奇，于是追问。

    叶玄也没有隐瞒，回想自己看过的书籍，说道：“魔族是有非常严明的等级制度的，从一般的魔族，到战斗力略显强悍的魔兵，魔统，魔将，魔王到魔族的首领魔主，以你现在的修为，只要稳固一下，击杀魔统不难，但是遇到魔将级别的存zài，那就得谨慎了。”

    “额！”

    罗锋听着叶玄的话，心里依旧有种不真实的感觉，似乎自己现在置身的并不是一个现实世界，而是一个虚幻的世界一样。

    进而，罗锋好奇地问道：“师父，你轻松击杀一名魔统，那你是什么修为啊？”

    “你想知道？”叶玄笑眯眯地看着罗锋，罗锋有些心虚地说道：“虽然是八卦了点，但是我想知道师父你是什么修为，我好努力，然后青出于蓝而胜于蓝嘛。”

    “怎么？你还想超越我？”

    “不想超越师父的徒弟，不是好徒弟。”

    叶玄哈哈笑道：“好，你这小子倒是老实，你敢有这样的想法也是好事，我也不怕告sù你，我现在是渡劫境，不久，我便会隐居山中渡劫，一旦渡劫成功便入大乘，可以活到三百岁以上，如果三百岁之前，修为再有进境，我便可以再活到七百二十岁。”

    罗锋微微一愣，问道：“渡劫成功，不是直接成仙了吗？”

    “成仙？”

    叶玄微微一笑，说道：“仙门的玄妙，并不是我所能理解的，但是据我所知，最近这数百年的时间内，也没有人渡劫成功过，修仙之路，更多的只是为了延长年岁，不为成仙。”

    罗锋嘿嘿一笑，“要是我能活七百二十岁，那我就满足了。”

    叶玄哼声道：“你现在二十来岁，就已经是元婴境这的确是不简单，放眼近百年的修仙者中，也很少可以见到你这样天赋的修仙者，但是元婴境之后的出窍，分神，合体再到渡劫这四个境界却不是那么好突破的，即便是以我的天赋，也用了将近五十年的时间。”

    “不是吧？”

    罗锋有些惊讶，不过继而他嘿嘿笑道：“师父，你从出窍境到现在的渡劫境，花了将近五十年的时间，但你现在已经一百多岁了，那……你进入元婴境的时候，至少都是五十来岁了吧？”

    “……”

    罗锋笑道：“师父你总是嫌我天赋不好，但是我二十来岁就进入到了元婴境，师父你五十来岁进入元婴境，我比师父你还要有天赋吧？”

    “……”超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第399章：疯丐的实力

    (l~1`x*>+``+