
    产妇进入深眠状态，需要24小时的时间苏醒，要解除这种状态需要24小时的时间，现在罗锋的行为就是提前让产妇苏醒，所以，需要耗费大量的体能，成功让产妇苏醒之后，罗锋会显得十分疲惫，这也是理所当然的。

    所以，罗锋其实不是故意要占唐映雪的便宜的。

    只是罗锋看着唐映雪那面红耳赤的样子，心里就想到要逗弄一下这个略显羞涩的美女医生，所以才说自己是故意的。

    唐映雪听了罗锋的话，那是一个气啊。

    “你这混蛋，给我走开！”唐映雪用手用力去推罗锋，她还以为要推开罗锋这家伙可不容易，不说这家伙力气大，就他那身旁，唐映雪一个弱女子也无法将其推开啊。

    “咦！”

    可也就在唐映雪那样一推之下，罗锋竟然被她推开了，“砰”的一声，摔到了一边，声音很大，躺在地上的唐映雪似乎都感觉到地面传来的震动了。

    接着，罗锋躺在地上，一动不动。

    唐映雪爬起来，半蹲在罗锋面前，推了推他，“喂，你别装死，我可不会再上你的当了。”

    一秒，两秒，三秒……时间一秒接着一秒过去，唐映雪看着罗锋，这家伙竟然真的纹丝不动，然后，她伸出手来探罗锋的鼻息，却没有了呼吸，接着，她趴在了罗锋的胸口上听他的心跳，这家伙竟然连心跳都静止了。

    “啊！”

    也就在唐映雪心中惊骇，不知道如何是好的时候，她感觉一只大手摸到了她的屁股上，她惊呼一声，然后就看见了罗锋正一脸笑嘻嘻地看着她，罗锋笑道：“手感不错。”

    “你……”

    “这是对你这样推开我的惩罚，痛死老子了，还不快点扶我起来？”

    唐映雪气呼呼，但还是将罗锋扶着坐了起来，她一边说道：“你这家伙，没了呼吸，没了心跳，怎么还没死翘翘呢？”

    “你就这么巴不得我死啊？”

    “是啊是啊，你这祸害人的家伙，早死早超生。”唐映雪翻了翻白眼，当然，她说的这都是气话。

    “唉，你真让我失望。”

    罗锋叹息一声，当然，他这话也是开玩笑的，刚才没呼吸，没心跳是有意为之的，摒住呼吸这一点，一般人都能做到，至于心跳，那也不是真停止了，心跳都停了，人的可就得死了，罗锋只是控zhì住自己的心跳，让它变得十分微弱，让唐映雪察觉不到而已。

    接着，罗锋说道：“给我点水吧。”

    “哦，好，我这就给你拿。”唐映雪应了一声，她还在生气，但是她也注意到了罗锋的嘴唇因为严zhòng的缺水而变得苍白而又干涩。

    唐映雪拿了一杯水过来，喂罗锋喝下，可是水倒进他嘴里，又在嘴角流了出来。

    唐映雪板着脸说道：“你干嘛？要喝水就认认真真地喝水啊！”

    “你以为我不想啊？”罗锋哭笑不得地说道：“难道你没觉得我说话都很模糊吗？我是各项生理机能都还没有恢fù过来，吞咽也困难，我估计，就算你****我，我下面也没反应了。”

    “滚！”

    唐映雪感觉自己被气得胸疼了，这家伙说话是越来越流氓了。

    但是看着罗锋严zhòng缺水的样子，这时候再不喝水，直接就要虚脱了，于是她问道：“那你怎么办，总得喝点水啊！”

    “你用嘴喂我吧。”

    “什么？”

    “我说，你用嘴喂我吧，看，我说话不利索，你都听不清楚了。”

    唐映雪哪里是听不清楚啊，这家伙说的话不知道有多利索，她也能够清楚听得见，只是她实在没想到罗锋竟然会提出这样的要求来而已，这家伙，根本就是在和自己耍流氓。

    而这时候，罗锋说道：“好了，你放开我吧，让我在这里自生自灭好了。”

    “你混蛋。”

    唐映雪对罗锋这种无赖的态度是哭笑不得，好像自己就是一个见死不救的人一样，她咬咬牙，心道，喂就喂了，以前自己在路上抢救病人的时候，还给病人做过人工呼吸呢！

    于是，唐映雪喝了一口水，然后就往罗锋嘴里渡过去。

    一口完了，罗锋咕噜吞下，然后张大嘴巴，如饥似渴地说道：“我还要。”

    唐映雪又喝了一口，往罗锋嘴里喂，开始的时候，唐映雪很明显感觉到罗锋是真渴了，一杯水喝完，唐映雪再倒了一杯，接着又是一杯，连连三杯水，几乎是让人崩溃的一个过程，唐映雪甚至都不知道自己这样和罗锋亲了多少下了。

    第四杯水的时候，唐映雪又明显感觉到，罗锋不再如饥似渴，而是在她给他喂水的时候，不断地被罗锋缠吻，不知道怎么的，唐映雪也下意识地回应，两人亲得乐此不疲似的。

    “你们在做什么？”

    就在两人都有些忘神的时候，一个微弱的声音响起，张素珍坐了起来。

    这一瞬间，唐映雪都有种想要找个地缝钻进去的感觉了，自己竟然就在手术室里和罗锋玩亲亲，还被病人看见了，这要是传出去了，自己还怎么有脸在医院里继续做下去啊？

    “啊，你是给我接生的那个人？”张素珍指着罗锋，顿时惊呼，但因为过于激动，以至于她不断咳嗽。

    唐映雪走过去拍着张素珍的背后，一边安慰道：“你刚刚醒过来，不要太激动，不然会对你的身体造成很大的伤害的。”

    张素珍却依旧激动地向罗锋说道：“我的孩子呢，我的孩子没事吧？”

    罗锋也走了过去，轻声安慰道：“你的孩子没事，已经顺lì出生了，是一个男孩子，你丈夫也过来了，他正在外面着急等待着，对于和你吵架的事情，他也追悔莫及，你会给他一个道歉的机会的，对吧？”

    罗锋的声音似乎很有磁性，一瞬间，张素珍的情xù就平复了下来。

    她点点头，说道：“他来了就好，其实我也有不对的地方，怀着孩子，我不应该那样任性的。”

    “夫妻之间，贵在相互体谅，经过了这次的事情，我相信你们以后会越来越幸福的。”

    “谢谢，谢谢你。”

    抢救室门外，所有人都依旧在着急地等待着，其中特别是赵云航，不时地往抢救室方向张望，时间越长，心里就越是焦躁。

    突然，抢救室的门被打开，罗锋和唐映雪走了出来。

    “我……我媳妇怎样了？”

    赵云航走过来，一脸紧张地看着罗锋和唐映雪，罗锋勉力一笑，道：“你放心吧，你媳妇和一般产妇一样，过不了多久就能正常下地活动了，接下来你就可以好好享受一家三口的温暖时光了，这你还得多谢唐医生的妙手回春呢！”

    “谢谢，谢谢你唐医生。”赵云航连忙去握唐映雪的手，然后又握罗锋的手，那激动的情xù，可以从他颤抖的手上清晰地感觉出来。

    唐映雪尴尬一笑，救人的是罗锋，但是被赞誉的人却是自己，这让她有点不知所措。

    而这其实也是罗锋为什么要拉着唐映雪进入抢救室的原因，因为要是他自己进去了，人救回来了，他应该怎么跟人解释自己将一个死人救回来了？会不会有人将自己当成怪物呢？

    所以，他只能将这件事推到唐映雪的身上了。

    可再看崔道迎等人目光的时候，显然，这些人都知道救人的是罗锋，不过他们也没有戳穿，因为他们都知道罗锋有一层特殊身份，也就是隐龙成员。

    拥有这一层特殊身份，也就说明了罗锋绝不会是一个简单的人，所以他做出多让人大跌眼球的事情，在他身上发生似乎就是理所当然的了。

    然后护士将张素珍从抢救室推了出来，对于这个复活的“死人”，大家的心里都是震撼的。

    本来应该被吓死亡诊断的人，却这样奇迹一样复活了，她们从来就不知道，唐医生竟然这么强大，这名牌医科大学毕业的学生，就是不一样啊！

    接着，警察离开了。

    走之前，洛冰似乎大有深意地看了罗锋一眼，似乎已经看出了他和唐映雪之间关系的暧昧。

    唐映雪来到罗锋面前，这家伙现在精神状态是好多了，但是作为医生，她还是看出了罗锋的虚弱，于是问道：“罗锋，要我送你回家吗？”

    “不用，你送我回超市，我自己开车回去就好。”罗锋摇摇头，被唐医生送回家，陆雨涵这小醋坛子估计又得打翻了，在外面偷吃可以，可不能带回家啊！

    额，自己刚刚算是偷吃唐映雪了吧？还吃了那么多口。

    唐映雪黑着脸，道：“这时候你还要自己开车，你不要命了？不行，还是让我送你回家吧！”

    “你有什么企图？”

    “什么我有什么企图，我这是关心你，省得你撞车了，挂在路上了。”

    罗锋红着脸道：“我才不信你，一位前辈和我说，一个女人要是坚持要送男人回家，肯定是有所企图的，我这么纯洁，才不上你的当。”

    “你去死。”

    唐映雪说着，转身气呼呼地走了，罗锋一笑，也转身离开医院，可刚走到外面，唐映雪就冲了出来，对罗锋瞪眼道：“我送你回超市。”

    罗锋一笑，这美女医生就是嘴硬心软。

    不对，其实……嘴也挺软的。

    (l~1`x*>+``+