
    发生这样的事情，就连夜羽也是被吓了一跳，他走过去，抓住原大师的手，责问道：“大师，你这是怎么了？你不是来驱邪的吗？要是有鬼，你更加应该去抓啊！”

    “抓？”

    原大师哭丧着脸，他能抓吗？要是他能抓早就抓了，怎么会逃出来呢？

    这时候，罗锋走了过来，脸上带着笑意，在场的人都紧张兮兮的，也只有罗锋这没心没肺的家伙，这时候还笑得出来了。

    罗锋笑道：“其实原大师不是不想抓，而是里面的东西太猛了。”

    “对，对，里面的东西太猛了。”原大师感激地看了罗锋一眼，还好有这个家伙帮自己解围，他对夜羽说道：“夜少，这是你朋友吧？他说得太对了，这里面的东西太猛了，你要知道这里连续发生过凶杀案，那些都含冤莫白的冤魂啊，怨气太大了，我镇不住。”

    “你……”

    夜羽很是生气，但是转念一想，却又觉得不对啊，现在发生这样的事情，似乎应该值得庆幸啊。

    他请原大师来驱邪，其实也是夜未央吩咐的，他要做的就是要将这里闹鬼的事情闹大，这样一来，这地段的名声臭了，似乎就失去了竞争的价值，二来，也可以压低这个项目的竞标价格。现在原大师都被吓成这样，这件事不是越闹越大了吗？

    于是，夜羽拍拍原大师的肩膀，说道：“原大师，我知道你已经尽力了，既然你也镇不住，那我就只能另请高明了，大师你回去吧，至于钱，我一定会给你打过去的。”

    “是，谢谢夜少你理解。”

    原大师回头小心翼翼地看了那破旧房子一眼，现在想想都心有余悸，于是，他连忙拉着自己的弟子走了。

    夜羽看向破屋的方向，其实他心里也害怕，于是准备离开。

    就在这个时候，罗锋突然站在夜羽面前，张开双手拦住了他的去路。

    “你拦着我做什么？你这乡巴佬。”夜羽狠狠地瞪了罗锋一眼，即便是对燕倾城，他现在也没多大的兴趣了，他只想快点离开这里。

    罗锋笑问道：“你是准备回家吗？”

    “废话。”夜羽没好气地说道。

    罗锋依旧不温不火地问道：“那你回家之后，是准备要向夜未央报告这边的事情吗？”

    “这……和你有什么关系？”

    “那你想知道，你和夜未央说了这边的事情之后，他会怎么样对你？”

    “你有完没完……”

    “啪！”

    一声脆响，罗锋一巴掌甩在了夜羽的脸上，夜羽身体一个摇晃，差点就摔倒了，他捂着脸，一脸震惊地指着罗锋，“你这混蛋，你打我做什么？”

    “我这叫示范，不叫打你。”罗锋耐心解释道：“我刚刚不是问你，你将这些话告sù夜未央之后，他会怎么对你吗？这就是夜未央对待你的方式，他会打你。”

    “混蛋，我……”夜羽想要和罗锋打架，但是很快他就悲剧地发现了，自己似乎并不是罗锋的对手啊，要是和罗锋发生冲突，那自己不得丢人？

    罗锋挥挥手，说道：“反正我也跟你这样说了，至于要不要告sù夜未央，你这决定吧！好了，你回去吧，不然等一下里面的东西恐怕要出来找你喽，毕竟，那什么狗屁大师是你请过来的，里面的东西可能会将你当成敌人呢！”

    “混蛋，算你运气。”

    夜羽嘴上这样说，但却是吸了一口冷气，显然，他是真怕了。

    接着，夜羽就开车回到了家里。

    夜家。

    夜羽回到家里，就有佣人走过来，对夜羽说道：“羽少爷，大少爷吩咐了，让你回来了就到他哪里去一下。”

    “好，我等一下就过去。”夜羽应了一声。

    佣人有些为难地说道：“羽少爷，是这样的，大少爷吩咐了让你回来就去见他，你要是不早点去，大少爷不知道会不会生气呢！”

    “哼，这有什么，让他等着先就好了。”

    佣人这时候都无话可说了，这要是发生在以前，夜羽肯定是二话不说，第一时间就要到夜未央的房间中，但是现在，随着夜未央恐怕无法继承夜家传言四起，夜羽也不大把夜未央放在眼里了。

    半个小时之后，夜羽才来到了夜未央的房间。

    夜未央正在喝茶，正在为夜未央泡茶的人正是雪芙蓉，其实夜羽对雪芙蓉也是有些脏心思的，但雪芙蓉是夜未央身边的人，夜羽只能空有想法。

    “哥，你找我有事吗？”夜羽坐了下来。

    夜未央点点头，道：“事情做得怎么样了？”

    夜羽笑道：“办妥了，这件事闹得很大，花海路项目那边闹鬼的事情，明天恐怕就要传遍花城的大街小巷了。”

    “哦。”夜未央点点头。

    其实，在这过程中，夜羽心里是有些忐忑的，罗锋说夜未央会打自己，现在看起来，自己把事情做好了，哥怎么会打自己，现在叫自己过来，肯定是为了奖励自己的。

    接着夜未央又问道：“那今天还发生别的什么事没有？”

    “有啊，哥，我今天碰到了个大美女，哈哈，要是能让我追上她，我再也不说自己要单身了，我愿意结婚。”

    “大美女？”

    夜羽当下又毫不犹豫地将自己碰到燕倾城的事情说了出来，而且还让夜未央帮忙查清楚燕倾城的身世，他这是准备发动攻势了，几遍燕倾城不答应，他也可以用强的，反正，这个女人他已经看上了。

    这时候，夜未央站了起来。

    “额，哥，你这是去哪？”

    夜羽看着夜未央突然站起来，还以为他要出去呢，可紧接着，夜未央来到了他的面前，“啪”的一声，狠狠地抽在了夜羽的脸上，夜羽懵了，他捂着脸，惊愕地问道：“哥，你为什么要打我？”

    “你想知道我为什么打你吗？那好，我就跟你说明白。”

    “啪！”

    “你说你遇到了一个可以和司徒明月相媲美的大美女，那你有没有想过这样的一个美女和司徒明月走在一起，身份可能不简单呢？”

    “啪！”

    “你难道没听说，燕京第一才女燕倾城到了花城吗？”

    “啪！”

    “另外，我让你将这件事闹大，你就是这样闹的？闹鬼？这是谁给你出的主意？”

    “啪！”

    “只有蠢人，才会有这样的想法，闹鬼你能吓走谁？吓走司徒明月吗？吓走苏半城吗？你竟然做出这样的事情来，难道你就不会自己检讨一下自己到底有多愚蠢吗？”

    “啪！”

    ……

    一巴掌接着一巴掌，夜未央就那样左右开弓地打着夜羽，夜羽的心里其实想过，夜未央已经不是昔日的夜未央，他要在夜家失宠了，自己不用怕他。

    但是现在，他对夜未央是充满了恐惧。

    一旁，雪芙蓉依旧在专心泡茶，偶尔飘过来的眼神，却是难掩她目光中的快意，只是这种快意很快就消失了，没有任何人看见，包括夜未央在内。

    ……

    晚上，罗锋和燕倾城，司徒明月一起到菜市场买了菜，然后一起回到了紫园。

    既然答应了让燕倾城到家里来，罗锋自然不能食言，所以他准备亲自下厨，好好招待燕倾城，虽然到现在为止，罗锋终究还没弄明白，燕倾城为什么要主动接近自己。

    回到紫园，进入别墅。

    “爸爸！”

    罗拉是一个鬼灵精，有时候她似乎只要听到脚步声，就能够知道回来的人是谁了，罗锋将她抱起来，在她可爱的脸颊上亲了一口，然后放下她，笑道：“拉拉，爸爸现在要去做饭，你和阿姨们一起玩吧！”

    “什么叫阿姨们？”司徒明月可不服气了，她对罗拉说道：“拉拉，你要叫我姐姐，知道吗？”

    罗锋撇嘴道：“这么大的人，还要不要脸了？我们是同龄人，拉拉叫我爸爸，当然就得叫你们阿姨了。”

    “哼，我不管，拉拉就得叫我姐姐。”司徒明月坚持道，现在的她，身上多了几分小女生的气息，看起来都像是在撒娇了。

    “阿姨！”

    罗拉这时候却是这样喊了一声，司徒明月僵立当场，在留海的时候，这小家伙还叫自己姐姐的啊，但是当她低下头，却发现罗拉叫的“阿姨”并不是自己，而是站在自己身边的燕倾城。

    燕倾城将罗拉抱起来，在她脸上猛亲了几下。

    “额？这……”

    罗锋等人看着燕倾城和罗拉亲密的样子，都愣住了，因为他们都知道罗拉这小妞对陌生人是非常抗拒的，但是怎么和燕倾城这么亲密啊？而且，那亲密的样子，甚至都更胜于司徒明月了。

    陆雨涵赤着脚走过来，惊讶问道：“保镖哥，这位美女姐姐是谁啊？她认识拉拉吗？”

    “这，我也不知道。”罗锋摊摊手，他都还在疑惑着呢。

    燕倾城对罗锋说道：“你一定很好奇，我为什么要接近你吧？其实，我是来见拉拉的，我认识拉拉，也认识拉拉的母亲。”

    “啊？”

    罗锋等人都傻眼了，原来燕倾城接近罗锋是醉翁之意不在酒啊，害得罗锋还以为自己魅力爆表了呢！

    只是，这段时间里，大家和拉拉的感情也越发好了，现在燕倾城的出现让他们有种引狼入室的感觉，他们似乎都可以预见，罗拉就要被燕倾城这个女人带走了。

    虽然他们和罗拉没有血肉亲情，但想到要分别了，还是很不舍得的。

    (l~1`x*>+``+