
    罗锋在电话里已经和崔道迎说了事情的经过，崔道迎和郭海龙两人这时候都有些头疼，他们知道罗锋是在救人，但是他们也相信，罗锋可能是救人不成反害人。

    这样的事情，家属一旦追究，他们也不能徇私枉法啊！

    至于罗锋说什么孕妇一定会复活的，这样的话他们就更加不相信了，一个已经死了的人，怎么可能还会复活呢?

    突然，走廊传来急促的脚步声。

    一名身材魁梧，皮肤黝黑的男子匆匆忙忙走来，捉住了一名护士就问：“护士，我是张素珍的家属，请问张素珍在哪里？”

    “啊，你就是张素珍的家属啊？张素珍现在还在抢救室呢！”

    “……”

    男子沉默了一阵，问道：“那孩子呢？”

    “孩子顺lì出生了，现在情况良好，给孕妇接生的先生的手法好像很专业，就连妇产科的刘主任都说，在那样的情况下，能够这样顺lì替孕妇接生，而且处理得那么好，这样的人实在是罕见，只是……孕妇被送进来的时候早就没了呼吸，所以，你得做好心理准备。”

    “给我媳妇接生的人是谁？”

    “喏，在那边，他叫罗锋。”

    “好，谢谢护士。”

    男子说着，然后走向罗锋等人，接近罗锋等人的时候，他便问道：“你们谁是罗锋？”

    “嗯？”

    大家看着这名男子，都能很明显地感觉到了这名男子走过来的时候杀气腾腾，显然是要找罗锋报仇的，所以大家都不好说话，而罗锋却是淡淡地说道：“我就是罗锋。”

    “是你？就是你害死我媳妇的？”男子脸上青筋暴现，说着，已经挥拳往罗锋脸上打来了。

    “啪”的一声，罗锋将男子的拳头拍开。

    接着，罗锋说道：“看你出手的方式，要是我没看错的话，你应该是七零六师炮兵旅出身的吧？”

    “你怎么知道？”男子微微一惊。

    七零六师炮兵旅，这样的一个番号恐怕很少人知道的，因为这其实是一个没有番号的部队，常年接受的都是特殊而又神秘的任务，更多的人会称他们为“夜叉”，至于这所谓的七零六师炮兵旅，其实是他们自己胡乱编造的，后来说多了，似乎这就是他们的番号了。

    对于这样神秘的存zài，眼前这家伙是怎么知道的？

    罗锋淡淡地说道：“因为我也是部队出身的，以前我就听说，七零六师炮兵旅的人战斗力很高，现在看起来也的确是挺高的，但是智商是硬伤啊。”

    “你说什么？”男子大怒，双眼通红。

    男子名叫赵云航，他就是七零六师炮兵旅的人，虽然现在已经退役了，但是对于曾经服役于七零六师炮兵旅，他一直都是以此为荣的，现在被罗锋这样说，他自然生气了。

    罗锋撇嘴道：“难道我说错了吗？你的妻子还在抢救室，你上来不分青红皂白就打人，你甚至完全不知道当时发生了什么，你的妻子有了七八个月的身孕，在这样大雨滂沱的晚上竟然一个人在外，你这丈夫是干什么吃的？现在出事了你也这么久才出现，你说你能做什么？”

    “你……我不跟你争辩，你害死我媳妇，我就要找你报仇。”

    很显然，赵云航在吵架上是远不是罗锋的对手的，于是，他再一次挥拳向着罗锋打来。

    “砰！”

    赵云航出手非常刚猛，一拳轰出，却和方才一样，直接被罗锋拍开。

    “到现在你还不知道悔改，那我就打醒你。”罗锋冷笑一声，这下他主动出手了。

    如果是在他没有接触修仙之前，和赵云航打架肯定会很爽，但是现在，他的实力比的赵云航高太多了，他主动出手，赵云航根本就没有还手之力。

    “砰！”

    赵云航被罗锋绊倒。

    “砰！”

    赵云航被罗锋甩出去。

    “砰！”

    ……

    一次接着一次，赵云航被打倒了，然后又爬起来，又再向罗锋发起冲击，只是一会儿的时间，赵云航也不知道摔倒了多少次，但是每一次，他都会以最快的速度爬起来，这家伙，就像是一头蛮牛，不知道疲倦一样。

    “啊，我要杀了你。”

    赵云航再一次爬起来，大喝一声，正准备对罗锋发动轰击的时候，抢救室大门突然被打开了，带着口罩医生走了出来，摘下口罩，为首的正是唐映雪。

    赵云航连忙走了过去，急忙问道：“医生，我媳妇怎么样了？”

    唐映雪看了看罗锋，再看看赵云航，摇头叹息道：“我们已经尽力了。”

    “什么？”

    赵云航瞪着大眼睛蹬蹬蹬地后退了几步，虽然来的时候他的心里就已经做好了最坏的打算，但是当这样的话从医生嘴里说出来，对他还是造成了很大的冲击，想到那个日夜相伴的人就这样要离开自己，不再存zài于这个世界上了，一瞬间，他泪如泉涌。

    只是紧接着，他又将这种愤怒完全放在了罗锋身上。

    赵云航转过身来，吼声道：“混蛋，今天不是你死就是我亡。”说着就准备再向罗锋发起冲击，可也就在这个时候，唐映雪大喝一声：“好了，你有完没完？”

    “嗯？”

    所有人看向唐映雪，刚刚唐映雪的声音很大，在医院的走廊里回荡着，唐映雪其实算是比较娇小的那种类型，谁也没想到，这个小女子却是有这么大的一股能量，她的这一声喝叫，还真将众人震慑住了。

    紧接着，唐映雪对赵云航说道：“你怎么这么不分青红皂白就要打人，这个人是你儿子的救命恩人，如果不是他，你媳妇儿子都一块儿没了。”

    “这……”

    唐映雪继续说道：“是我们亲自到现场去接产妇的，当时产妇已经失血过多，如果不是罗锋帮着接生了，等我们到事故现场接了人，回到医院来，你见到的恐怕就是两具尸体了。”

    “额……”

    原本没有医生的解释，赵云航也就是听信人言，以为是罗锋害了自己的媳妇的，现在看来，罗锋是真的救人的啊？

    赵云航也不是蛮不讲理的人，医生这样解释，他自然也就选择了相信了。

    失去了妻子，心中的痛是可以理解的，但他还是对罗锋说道：“对不起，我太冲动了，只是……只是素素她就这样没了，我接受不了，我真的接受不了。”

    罗锋撇嘴道：“你既然这么爱你媳妇，那怎么在这样的雨夜让她一个人在外面呢？”

    “我有去找她，我到了我们常去的地方找她，手机都淋湿，坏了，不然我也不会这么迟才过来，我……都是我的错，都是我的错，孕妇的情xù比较冲动，我不应该和她吵架的，我应该处处让着她的。”赵云航脸上布满了泪水，一边说着，一边用头往墙壁上撞，一会儿，额头已经被撞破了。

    几名护士过去阻拦，但是赵云航这家伙就像是蛮牛一样，谁阻挡得住啊！

    罗锋等人也都没有说话，这种痛苦，不是一般人可以理解的。

    而从赵云航的话中可以知道，赵云航和张素珍吵架了，张素珍一气之下离家出走，游荡在外，才导zhì了这件事的发生，大家的心里都不禁唏嘘，这是一种生离死别。

    唐映雪走到赵云航身边，说道：“好了，你这样自残有什么用？你不为自己考虑一下，也要为你的儿子考虑一下啊，你难道想你的儿子一出生就没有爸妈吗？”

    原本几名护士拦不住，倒是唐映雪的这句话，让赵云航瞬间停止了撞击墙壁的这种自残行为。

    赵云航别过脸来，一脸醒悟地说道：“对，医生你说得对，我还有个儿子，我一定要将他抚养成人。”

    “嗯，这就对了。”唐映雪点点头。

    “那，医生，我媳妇这……”

    唐映雪这时候又看了看罗锋，苦笑道：“我们还没下死亡诊断。”

    “为什么？”

    “因为，罗锋说你媳妇还会活过来的。”

    “啊？”

    大家看着唐映雪，都不知道应该要做出什么样的反应了，一个死了的人活过来？这可能吗？

    唐映雪苦笑道：“这个说起来，其实我也是不相信的，但是罗锋这样说，总是有他的道理的。”

    “唐医生，你难道不觉得，这句话很荒唐吗？”唐映雪身边，是一名年纪和唐映雪相仿的男医生，他是这次手术中唐映雪的助手，当然，从他看唐映雪的时候的目光，也可以知道，这也是唐映雪的追求者之一。

    唐映雪再一次看了看罗锋，说道：“有些事情，我也不知道怎么说，总之，我相信罗锋。”

    “……”

    大家都觉得唐映雪疯了，其中就连崔道迎，郭海龙等人都觉得很不可思议，他们也都不相信罗锋的话，为什么这个医生反而是这么笃定地相信罗锋的话呢？

    这时候，罗锋叹息道：“好吧，看来现在我是百口莫辩了，映雪，跟我来吧，你当我助手，我们一起将‘死人’复活，大家总应该相信了吧？

    “额！”

    所有人都郁闷了，今天的罗锋，不大正常啊！

    (l~1`x*>+``+