
    闵雪对罗锋的感情，真的让罗锋感动了，表面上看来，她就是那么柔弱的一个女孩子，平时和陌生人说话的时候，都会显得很是羞涩。

    但是，自从她向罗锋表露心迹，她就像变了个人似的。

    在这个娇小柔弱的小身躯下，却有着一颗勇敢的心，一旦她认同了的事情，她就会很坚定地去做，就是因为这一点，罗锋对闵雪的感情也就越来越明朗起来。

    此外，罗锋和闵雪在一起，因为闵雪这个小女人实在是太让人疼惜了，这让罗锋的心中生起了一阵保护欲，这对于一个男人来说，也大大地增加了他内心的自豪感，所以，他觉得自己和闵雪呆在一起，就是那么的单纯和自然。

    一阵子之后，罗锋放开闵雪，说道：“既然时间不多，那我陪你去逛一逛吧。”

    “去哪里？”

    “这个，你们女孩子喜欢逛什么地方就逛什么地方好了。”

    闵雪又对罗锋投来一个幽怨的眼神，娇嗔道：“亏你身边有这么多的美女，但是你对女人的心思还真的是一点都不了解呢，我从燕京回来，尽管时间短暂，我还是要来见你一面，要是把时间浪费在逛街上，那我这一趟就白来了。”

    “额，那，去酒店？”

    “……”闵雪脸上红了起来reads;。

    罗锋哈哈一笑，道：“好了，不逗你了，这大晚上的你既然不愿意去逛街，那我们就到河边走走吧！”

    “好啊，这样才是我想要的浪漫嘛。”

    闵雪欣然答应，罗锋对闵雪说道：“把手放我口袋里吧，暖和。”

    也没有要等闵雪答应的意思，罗锋拉过闵雪的手，在她的手上“呵”了一口气，然后将她的手放进了自己的口袋里，再将手挎过她的背后，搂在她的肩膀上，两人的身体相互依靠着，然后慢慢沿着公路走，走到了河边。

    这个过程，两人基本不说话，但是这样的情况下，似乎无言胜有语了。

    时间一点一滴过去，罗锋和闵雪在河边走了两个多小时，当然，他们不可能两个多小时都是沉默着的，罗锋会和闵雪说话，还会不时地逗她笑，闵雪也会很配合地笑得“咯咯”响。

    这是温馨而又浪漫的时光。

    只可惜，再美好的时光，也总会有过去的时候，一辆别克开到了河边长堤下，一名穿着西装的中年男子走了过来，对闵雪说道：“闵雪小姐，录音室那边打电话过来催了，你……”

    “唐叔叔，你先回车里吧，我这就来。”

    “好！”

    中年男子当然是闵雪的司机了，他往回走之后，闵雪和罗锋目光对接，都有些不舍。

    但在这样的事情上，罗锋自然是比较理智的，他微笑着说道：“好了，你去吧，去追你的梦想，只要坚定走下去，我知道你一定会成为一个像萧轻音那样的大歌星的。”

    闵雪摇摇头，说道：“不，我的梦想是嫁给你。”

    “……”

    闵雪踮起脚尖，在罗锋唇上轻轻一吻，然后转身往回走，可走了没几步，一双手将她环抱着，罗锋在她耳边轻声说道：“我一定会让你梦想成真的，但是以后不会是你来追我，而是我来追你。”

    “嗯！”

    闵雪坚毅地点点头，她不敢回头，因为此时的她已经泪流满脸。

    曾经，她以为罗锋不会喜欢她，所以她不断地努力，要追罗锋，有时候她心里甚至在想，要是不管自己多努力，罗锋都不会对自己生出感情怎么办？

    但是现在，她换来了罗锋的这句话，这让她觉得，自己的付出得到了回报，不管自己受再多的罪，都是值得的。

    闵雪离开，罗锋也回到了紫园。

    当他进入紫园大厅的时候，却发现陆雨涵，温雅都还没有睡，只有罗拉趴在沙发上，似乎睡着了，可当罗锋走进去之后，罗拉这小家伙却像是感应到了一样，这时候爬了起来，擦了擦朦胧的双眼，然后露出了一甜甜的笑，用略显扭捏的华夏语道：“爸爸，你回来了。”

    “罗锋哥哥，你怎么才回来啊？”

    “我看着家伙，说不得是和什么美女幽会去了reads;。”

    “……”

    看到罗锋回来，三人的反应都不一样，而陆雨涵的反应差点就让罗锋崩溃了，同时也有些心虚，他刚刚和闵雪在一起，那应该算是幽会吧？

    “来，拉拉，我们上楼睡觉去吧！”罗锋对罗拉招招手。

    罗拉这小屁孩屁颠屁颠地走过来，罗锋将她抱起来之后，对陆雨涵和温雅说道：“你们也辛苦了，早点去睡吧，明天就是小年了，我给你们做点好吃的。”

    “真的？明天你做什么给我们吃？”陆雨涵原本还气呼呼的，这时候却是瞬间变脸，对罗锋是充满了讨好的神色。

    “明天你就知道了。”罗锋就抱着罗拉上了楼。

    次日清晨。

    罗锋早早地做好了早餐，精致的点心，香浓的奶茶，大家聚在一起吃早餐，这样温馨的一个早餐，的确是让人心情舒畅。

    吃过早餐之后，罗锋就准备到隐龙堂和锦绣城去转悠一下，而陆雨涵等人也没有要跟着去的意思，所以就在客厅玩电脑。

    罗锋换了一身衣服，然后下楼。

    刚到客厅，和陆雨涵几人道别，可这时候陆雨涵这小妞也不看她一眼，赤着脚，蹬蹬蹬地上楼去了。

    罗锋一愣，向温雅询问道：“丫头，你雨涵姐姐怎么了？她中邪了？”

    温雅摊摊手掌，无奈道：“我也不知道雨涵姐姐做什么啊！”

    “额！”

    罗锋正有些郁闷，这时候，陆雨涵又从楼上走了下来，她的脚上穿着一双粉色的毛毛鞋，手上也多了一个红色的蓝牙音箱，罗锋看着陆雨涵这样神经兮兮的样子，他可不想陪这大小姐疯，然后准备离开。

    可陆雨涵却是一把抓住了他的手，扯着他说道：“先别着急出去泡妞，我给你听一首歌。”

    “我没兴趣。”

    “不行，你必须得听，你……你要是不听我就报警说你非礼我。”

    “……”

    罗锋有种想哭的冲动，这缠人的大小姐什么时候才能改得了这种蛮不讲理的小脾气啊？

    无奈之下，罗锋也只好坐了下来，陆雨涵链接了音箱，点击播放之后，一阵悠扬的音乐就响了起来。

    那是一个迷醉的夜

    你在流浪

    我在彷徨

    微光刺痛了我的双眼

    微风拨乱我了的心扉

    徘徊，徘徊

    醉了也不归

    ……

    伴随着悠扬的音乐，一首动听的音乐被播放出来，本来对音乐没什么兴趣的罗锋，这时候也听得愣住了，只是，那歌声听着怎么那么熟悉呢？

    “这是谁的歌啊？”罗锋被勾起了好奇心reads;。

    陆雨涵摇摇头，说道：“我现在看的是华语网络巅峰音乐榜，这个榜单通常都是被各种明星，诸如萧轻音等人的歌曲霸占的，但是刚刚我看的时候，这首歌是昨天晚上才被传上来的，在这不到十个小时的时间里，这首歌就飙升到了第一位。”

    “这首歌好好听呢，这是什么歌啊？”温雅和罗拉也好奇地靠了过来。

    陆雨涵说道：“这首歌的名字叫，至于歌手是谁就不知道了，因为这里署名208不醉不归的网名，所以没有人知道原创歌手是谁，你们看看这边的评论，这一晚上时间，都已经累积了超过十万条的评论，大家都是在询问这首歌的作者是谁。”

    罗锋和温雅看了看评论，也的确是有些震撼了，而且，这些评论还在不断刷新，数jù不断增长。

    似乎只是一夜之间，这首就火了。

    沉吟一阵之后，罗锋笑道：“听着这首歌，听着那个声音，难道你们就没有觉得，那声音其实挺熟悉的吗？”

    “是吗？”温雅迷茫地摇摇头。

    “啊！”

    这时候，陆雨涵神经质地叫了一声，然后站了起来，看着罗锋，一脸震惊地说道：“保镖哥，你说……这首歌不会是闵雪的吧？”

    罗锋点点头，笑道：“就是她的了，不过对于这个，你们可要保守秘密啊，因为闵雪和我说了轻音会在她的演唱会上才会让闵雪亮相，现在，估计就是炒作阶段，吊大家的胃口了。”

    “哦，原来是这样。”

    陆雨涵点点头，她不了解娱乐圈中的这种炒作，但这种事情，只要想一想就能明白是怎么回事了。

    不过，紧接着陆雨涵却又不怀好意地看着罗锋，笑嘻嘻地问道：“不对啊保镖哥，这首歌昨晚才出来的，你就知道了，你昨晚就是和闵雪幽会去了吧？”

    “额？”

    罗锋没想到陆雨涵会想到这一茬，但是他肯定是不好承认的了，于是推说道：“我昨晚是到警察局录口供了啊，你们又不是不知道。”

    “切，录口供要三四个小时啊？你这话骗鬼都不信。”

    “……”

    罗锋苦笑一声，这明显就是被抓住把柄了嘛，当下他只好厚着脸皮说道：“我不知道你在说什么，哎，看看这都什么时间了，我要走了。”

    接着，罗锋就狼bèi溜走了，温雅和陆雨涵看着，“咯咯”直笑，罗锋是什么人她们能不知道吗？反正她们是认定罗锋这家伙昨晚就是和闵雪幽会去了。

    陆雨涵叹息一声，看来，自己又多了一个情敌了。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第401章：闵雪的第一支单曲

    (l~1`x*>+``+