
    神秘狙击手的出现让司徒明月的心中充满了担忧，但是对于罗锋来说，却是没有丝毫的担忧。

    从当时龅牙哥的死亡看来，罗锋可以肯定，狙击手选择的距离是比较近的，这是因为那狙击手并没有想象中强大，真正强大的狙击手，会选择更加远的距离。

    罗锋在军中，就碰过那种非常变态的狙击手，几乎是一杆枪就能干掉一个小队。

    同时，他之所以不担心，是因为他天生对危险就有一种特别强烈的感知能力，要是当时狙击手瞄准的是他，或者是司徒明月，他早就能够察觉了。

    “你觉得，刚刚杀那胖子的会是什么人？”上车之后，司徒明月依旧有些心有余悸。

    罗锋说道：“如果是和我们有关系的，我不知道会是什么人，如果和我们没关系的，那可能就是那胖子的仇人了。”

    司徒明月担忧道：“我总觉得，那是冲着我们来的。”

    罗锋拍拍司徒明月的手背，说道：“你担忧太过了，如果是冲着我们来的，刚刚那狙击手杀的人就不是胖子，而是我们了。”

    “所以，我们相当于走了一趟鬼门关了，难道你不担心吗？”司徒明月认真地看着罗锋。

    罗锋专心开车，但也能感觉到司徒明月目光的灼热，他笑道：“你之所以担心，是因为你还不足够强大，如果等你到了我这么强大，你就不会担心了。”

    “……”司徒明月无言以对，这家伙又在嘚瑟了。

    罗锋则是继续说道：“所以，你真的是应该好好修炼了，上次我在剑魔之墓找到了不少修炼的法诀，你要不要学？”

    “什么法诀？”

    “我觉得，最适合你的就是了。”

    “？我怎么没听说过？”司徒明月疑惑道。

    罗锋笑道：“当然，那也是我无意中学来的，你就说你要不要学吧？”

    “你先说说那是什么样的一个法诀吧？”

    罗锋汗然，要忽悠司徒明月可不容易，于是他说道：“这其实是一套男女同修的双修法诀，我已经学了，你……”

    “滚！”

    司徒明月脸上一红，她早就在她师父那里听说过仙道双修，要是自己和罗锋双修了，自己迟早*给罗锋这家伙。

    罗锋撇撇嘴，美女不上当，那也是没办法的啊！

    不过，快要到杨博士家里的时候，似乎思虑了很久的司徒明月突然对罗锋说道：“你说的，修炼起来对修为的作用大吗？”

    “嗯？”

    罗锋得意一笑，女人嘛，好奇心重是正常的，于是他笑嘻嘻地说道：“道侣双修，我就不说这种双修法诀怎么样了，但这和人多力量大是一个道理的，一个人的努力，肯定是的比不上两个人的努力的是吧？”

    “……”

    司徒明月沉吟了好一阵子，方才说道：“好，等有空了你教我法诀，要是真的可以，我…我可以和你双修。”司徒明月这一番话说下来，已经耳根通红，而且到最后，声音是越来越小了。

    罗锋嘿嘿笑道：“没问题！”

    两人到了杨博士家里，杨孝儒博士正在喝茶，杨烟凝在一旁帮杨博士捏肩膀，当她看到两人走进来，便哼声道：“不是说半小时就能到吗？这都过了三分钟了。”

    罗锋哭笑不得地说道：“我说大小姐，我开的是汽车，不是飞机，时间是无法准确的好吧？再说了，不就是三分钟吗？你跟我计较？”

    “哼，就算是三分钟也是迟到。”杨烟凝哼声道。

    这时候，司徒明月走到杨烟凝身边，挽着她的手，笑道：“烟凝，你别生气了，其实罗锋是想着给你买礼物，所以才迟到了。”

    “礼物？”杨烟凝不敢相信。

    接着，罗锋将白酒和茶叶递给杨博士，再将那粉红色的袋子递给了杨烟凝，说道：“这是我给你买的香水，不过我看你这女汉子的性格，估计也不会用，那你就放房间里，开了盖，当清洗剂用吧！”

    “滚，谁说我不用的，我也是女的好吧？”

    “可你也是女汉子啊！”

    “去死！”

    杨烟凝嘴上在骂着人，但是罗锋却看见她小心翼翼地将香水放好了，而且，脸上无形中也多了一丝丝的笑意，看来，明月说得没错，女人都是喜欢香水的。

    杨烟凝放好了香水，转身出来的时候，对司徒明月笑道：“明月姐姐，走，到饭厅那边去坐吧，饭菜已经做好了，趁热吃。”

    “好啊。”

    四个人来到饭桌边上坐下，罗锋开始殷勤地给杨博士夹菜，杨博士笑嘻嘻地说道：“罗锋啊，你这孩子就是好，你看看我们家烟凝，吃饭的时候也不会这么主动给我夹菜。”

    “爷爷，吃菜。”杨烟凝给杨博士夹了一块鱼肉。

    杨博士笑眯眯地说道：“知道我说你，不好意思了吧？反正啊，很多事情你还得跟罗锋好好学习一下。”

    杨烟凝翻白眼道：“爷爷，我到底还是不是你的亲孙女啊？在你眼里罗锋什么都比我优秀，在你眼里，你的孙女就一无是处了吧？”

    “咳咳，老师只是说实话，你别生气。”罗锋插嘴道。

    “哼，都是你。”

    罗锋和杨烟凝，似乎注定了要成为冤家，从两人第一次见面到现在，不是打就骂，反正只有是两人同屏出现，都一定是免不了要吵架的。

    饭后，罗锋就和杨博士下棋。

    也就是趁着下棋的时候，罗锋向杨博士说明了为锦绣城题字的事情。

    杨博士听了之后，微微沉吟道：“罗锋，原来未央宫的事情我也听说了，你现在开了这么一个锦绣城，不会是步未央宫的后尘吧？”

    罗锋郁闷地问：“老师，在你的眼里我是那样的人吗？”

    杨博士叹息道：“我知道你是一个好孩子，我也知道你有自己的想法，但是钱权这东西对人有着莫大的诱惑力，在这些东西面前，再坚韧的意志，都有可能会被击溃。”

    “老师，我知道你是为我好。”罗锋郑重地说道：“而作为你的学生，我也是断然不会丢你老人家的面子的，老师你请放心，这次我除了请了你老人家，还请了不少花城有名气，行事刚正的名人，就像崔道迎书记，他出任到花城以来，到处都有赞颂他好名声的声音，他都答应了为锦绣城剪彩，难道你还担心我胡来吗？”

    “我要做的，只是在花城打造一个高端会所，到时候老师你老人家就是我们的超级贵宾，你老有空就上去坐坐，一旦发现有什么你不满意的，我立马关闭锦绣城。”

    “额！”

    杨孝儒博士看着罗锋认真的劲，笑道：“好，我信你，你也没必要太激动。”

    罗锋和杨孝儒博士下了几场棋，当然，都是以罗锋落败为结局的，当罗锋和司徒明月说要离开的时候，杨孝儒博士便说道：“烟凝，送送罗锋和司徒小姐吧！”

    杨烟凝站了起来。

    司徒明月客气地说道：“杨博士，你太客气了，烟凝，你也不用送，我们自己走就好了。”

    杨烟凝说道：“没关系，其实我是准备搭你们的顺风车出门一趟，去买点东西呢！”

    “买什么？”

    “女人的东西，所以要保密。”杨烟凝嘻嘻一笑。

    于是，三人出了门，杨烟凝也没说要去什么地方，罗锋只好先将司徒明月送回家去，下车的时候，司徒明月转过身来，笑道：“你们注意安全哈。”

    “嗯？”

    司徒明月这句话听起来，似乎是叮嘱罗锋慢慢开车，注意安全，但是不知道怎么的，两人都显得有些不好意思起来，因为他们都感觉到了“注意安全”这句话中，所包含的另外的意思。

    司徒明月走了，罗锋转过身来，笑眯眯地看着杨烟凝。

    “你看着我做什么？”杨烟凝红着脸。

    罗锋笑道：“不是我要做什么，是你要做什么？你说你出来买东西，那你总得跟我说你要去哪里买啊，但是你没说，你到底有什么目的，应该告sù我了吧？”

    “我…我想要修炼啊！”杨烟凝捏着衣角，越发的显得羞涩了。

    罗锋没好气地说道：“我们一起双修又不是第一次了，你想要修炼，告sù我一声，晚上我上你那啊。”

    “今天……今天不要在家里。”

    “那去哪？”

    “酒店。”

    “啊？”

    罗锋一愣一愣地看着杨烟凝，心中震撼得无以复加，这妞难道不知道这样的话说出来，是意味着什么吗？

    杨烟凝看了看罗锋，鼓起勇气道：“你这混蛋少装糊涂，别看着我，弄得好像我就是一个女色狼一样，你才是真正的色狼。”

    “冤枉啊，我怎么就成色狼了？”罗锋喊冤。

    杨烟凝哼声道：“你给我送什么礼物了？”

    “香水啊！”

    “还有呢？”

    “没有了吧？”罗锋有些愣神，他记得自己只是送了一瓶香水给杨烟凝啊。

    “那你告sù我，这是什么？”杨烟凝说着，拿出一小团黑色的东西，罗锋定睛一看，差点就喷血了，情趣蕾丝内衣加丁字裤，这……这是自己送杨烟凝的礼物？

    罗锋回想起司徒明月在秀林用了十分钟去买东西，没想到她竟然买的是这个，而且，还是代自己送给杨烟凝的，这玩笑开大了吧？超级强兵在校园

    ———————————————————————————————

    第383章：如此礼物

    (l~1`x*>+``+