
    岐山道？

    伏妖师？

    这对于罗锋来说都是非常陌生的存zài，但是不得罪也得罪了，罗锋也没在意，当然，等一会再见龙道长一定要询问清楚了。

    至少，得知道自己得罪了的是什么人。

    罗锋转身，走向狐魅儿和罗拉，罗拉早在罗锋和三名伏妖师战斗之前就已经醒转过来了，而现在，罗拉竟然被狐魅儿抱在手上。

    “嗯？”

    罗锋皱皱眉，他并不认为狐魅儿是好心，所以将罗拉抱起来。

    她，是抱着罗拉，用来威胁自己。

    这不，罗锋上前一步，狐魅儿就警惕地说道：“你别过来，否则，这个小孩子就危险了。”

    罗锋摸了摸鼻子，一脸失望地说道：“我说美女，不管怎么说我也是你的救命恩人啊，你就是这样报答你的救命恩人的？”

    狐魅儿哼声道：“对于你们人类的奸谲和阴险，我是早就领教过了，你们男人对我们狐族的女人打的是什么心思，我也一清二楚，你别以为我会上你的当。”

    “额，你是狐狸精？”

    “废话，岐山道的人抓的都是妖，我姓狐，当然就是狐狸精了。”

    “……”

    罗锋汗然，自从他接触修仙之后，他就知道这是一个无奇不有的世界，有仙，自然也有妖。早在黑山拍卖会的时候，罗锋就听说拍卖会上甚至有妖精的拍卖，但那次毕竟没有亲眼看见，现在看着狐魅儿，这样一个活生生的妖站在面前，那种感觉自然不一样了。

    当下，罗锋摊摊手，无奈道：“好吧，你说说你现在要怎么样吧？”

    “放我走，只要你不伤害我，我也不会伤害这个孩子。”狐魅儿恨声道。

    罗锋撇撇嘴，道：“美女你真的误会了，由始至终我都没有要伤害你的意思，很显然我是一个风度翩翩，怜香惜玉的绅士，像你这样的美女，我怎么舍得伤害你呢？”

    狐魅儿哼声道：“少给我拍马屁，我知道我在狐族中不算是漂亮的，即便是在你们这些男人看来也不算很漂亮，男人会被我吸引，是因为我有媚术而已，狐族中，只有像我姐姐那样的，才叫美女。”

    “你姐姐叫什么名字？她在哪？”

    “我姐姐叫什么名字关你什么事？”狐魅儿一瞪眼，“至于我姐姐在哪，我就更加不能告sù你了，你这样不怀好意的家伙，别打我姐姐的主意。”

    罗锋摊手道：“好吧，我不打你姐姐的主意，你放了罗拉，然后就走吧！”

    “哼，要是我放了这个小女孩，你立马就会伤害我。”

    罗锋苦口婆心道：“美女你又误会我了，我真的没有伤害你的想法，但是我不伤害你，我怕罗拉会伤害你啊，你看，罗拉都已经生气了。”

    “这个小女孩会伤害我？”狐魅儿冷笑一声，就这样一个三岁的孩子还伤害自己？开的什么国际玩笑啊？

    “我生气。”

    这时候，罗拉这一句经典的话又出来了，狐魅儿看了看罗拉，竟然看到罗拉这小洋妞的眼中闪过一道电芒，狐魅儿大吃一惊。

    就在狐魅儿心里惊骇，不知道如何处理的时候，一道电流流过她的身体，然后，她就人事不知了。

    狐魅儿是在一阵拍打中醒来的，罗锋正拍着她的脸，一边笑嘻嘻地问道：“你醒来啊，在这样的地方睡着了，可是很危险的哦！”

    “啊！”

    狐魅儿醒转过来，顿时一声惊呼，然后双手抱在胸前，慌乱的目光看着罗锋，“你……你这混蛋对我做了什么？”

    罗锋没好气道：“在这样的场景下，我也没那样的想法好吧，再说了，我还是比较喜欢人，妖嘛……还没考虑过。”

    “……”狐魅儿突然有些伤感，自己是被嫌弃了吗？

    罗锋突然又好奇地问道：“对了，你是狐狸精，那你应该有尾巴吧？我挺好奇的，让我看看你的尾巴吧？”

    “……”

    “对了，你是狐狸精，你身上有狐臭吗？”

    “……”

    “你现在是修炼成人型了？那你能变回狐狸的真身吗？变一个我看看呗。”

    “……”

    “你……”

    “闭嘴！”

    罗锋一堆问题抛过来，但是狐魅儿却一句话都没有回答，这也罢了，让狐魅儿没想到的是，在自己不作答的情况下，罗锋这家伙竟然还不断问，这让狐魅儿生气了。

    看着狐魅儿生气的样子，罗锋笑道：“美女，你要配合我哦，不然，罗拉会生气的。”

    “嘶！”

    听着罗锋的话，狐魅儿倒吸一口冷气，她害怕的不是罗锋而是罗拉，她现在可算是回想起来了，自己是被电晕的，而那一股电流就是在那个看起来很可爱的洋娃娃身上发出来的。

    这两个简直就是怪人。

    狐魅儿带着几分忐忑，道：“你……你到底想要做什么？”

    罗锋笑道：“你早这样问就对了嘛，虽然我这是第一次接触狐族，但是我以前和我师父聊天的时候他跟我提起过，很多妖族天生就会与生俱来一些比人类更加强大的能力，你有些什么能力啊？”

    狐魅儿哼声道：“我能有什么能力？要是我有能力，还会落入到你的手里吗？”

    “嘿嘿，撒谎可不是好孩子哦。”

    罗锋得意笑道：“在大部分人都不断往墓穴中走的时候，你却出现在了这里，而那三个伏妖师，很显然也是因为发现了你，所以就跟了过来的，这是为什么呢？”

    “我……我怎么知道？”狐魅儿佯装镇定，但事实上她已经被罗锋这种洞察力感到害怕了。

    罗锋继续说道：“当然，你不说我也可以猜测得出来，有两个可能，第一个，是你对这剑魔的墓穴很清楚，知道怎么走，才能够找到更好，更有价值的东西，第二种可能，你有一种与生俱来的能力，对寻宝什么的比较在行。”

    “……”

    狐魅儿看着罗锋，完全被这家伙的话震惊了。

    罗锋追问道：“我猜测的对吗？要是不对的话，罗拉可是要生气的哦。”

    “你……”

    回想起刚刚罗拉身上的电流流过自己身上的那种痛苦的感觉，她实在是不想再尝试一次了，于是，狐魅儿咬咬牙，说道：“好，我也不怕告sù你，我也不敢说我自己有什么与生俱来的寻宝能力，但是我有一种对宝物的感知能力，我可能会更容易找到宝物而已。”

    “嘿嘿，我就说嘛！”

    罗锋得意一笑，道：“其实很显然，你的修为比较差，但是你有寻宝的能力，我的修为比你高，但是没有寻宝的能力，我们相互协作，得到的宝贝到时候分成，这可是双赢的啊！”

    “额！”

    狐魅儿看着罗锋，她没想到这家伙打的竟然是这样的主意，不过正如罗锋所说的一样，两人合作就是一种双赢的局面，自己为什么要拒绝呢？

    狐魅儿问道：“那你想要怎么分成？”

    “很显然，我是主要出力的人，而且要是发生什么危险的事，我还得保护你，这既当打手，又当保镖的，我自然是要拿大头的了。”罗锋“冥思苦想”了一下，道：“那就公平一点，我八你二吧。”

    “你才二呢，这个数字不吉利。”

    “那我七你三。”

    “不行。”

    “****。”

    “不吉利。”

    “罗拉，生气。”

    “好，就****吧。”狐魅儿狠狠地瞪着罗锋，嘴里还骂了一声“无耻”。

    紧接着，三人结伴而行，一直往墓穴里层走。

    不得不说，狐魅儿说她对宝物比较有感知力这一点还真不是吹的，一路往前走，只要是什么地方有可能有宝物的，狐魅儿都会带着罗锋前往，最后，拿到的宝物基本进了罗锋的乾坤袋中。

    狐魅儿不满地说道：“为什么所有的东西都到你口袋里了？你这家伙根本就是想独吞的是吧？”

    罗锋摇头道：“傻瓜，我这是为你着想，你想想你实力不行，要是被人抢了怎么办？所以我先拿着，等出去了，我会分给你的。”

    “哼，到时候你暗地里给我捅个刀子，你还不用分给我了呢！”

    “怎么会，我用我这张帅脸发誓，我说得出一定做得到，你一定要相信我啊！”

    “……”

    狐魅儿有种想哭的冲动，反正她又不是罗锋的对手，相不相信又有什么用？现在的她就是任人鱼肉了。

    “小心！”

    突然，罗锋一声惊呼，伸手一探，将狐魅儿整个人拉了回来。

    与此同时，一道剑光****而出，刚好落在了狐魅儿方才所站的位置，这让狐魅儿有种脊梁骨凉嗖嗖的感觉，要不是罗锋这家伙见机得快，救了自己，自己现在估计已经死了吧？

    罗锋笑嘻嘻道：“看吧，我又救了你一命，你要不要回报我一成的宝贝啊？”

    “滚！”

    见过厚颜无耻的人，就是没见过像罗锋这样厚颜无耻的。

    紧接着，两人看着眼前场景，两人这时候来到了一个比较大的石室之中，周围看着平淡无奇，根本看不出有什么，但是在石室的一边，树立着一块石头，上面写着“神鬼剑阵”四个字，这让罗锋和狐魅儿都愣住了，这样的一个地方竟然有一个剑阵，还真考验人啊！超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第352章：神鬼剑阵

    (l~1`x*>+``+