
    燕倾城是冲着罗锋来的？

    司徒明月心中有这样的疑惑，其实罗锋心里又何尝没有这样的想法？

    刚开始接触燕倾城的时候，罗锋心里就有一种疑惑，总是觉得这个女人对自己似乎有着别样的目的，所以罗锋特意表xiàn出比较恶劣的态度。

    要是燕倾城生气了，那倒没什么，罗锋自信就算将人得罪了，自己还能将她哄回来。

    但让罗锋意想不到的是，燕倾城没有生气，到最后竟然还邀请自己一起去玩，这到底是怎么回事？这是完全不符合逻辑的嘛！

    突然，前面走来两人，都是熟人。

    “我们又见面了。”为首的人对罗锋说道，他的声音有些嘶哑，似乎瞎了一只眼睛的事情对于他来说，打击实在太大了，显然，这来人就是夜未央。

    而站在夜未央身边的，竟然是雪芙蓉。

    雪芙蓉一如既往地冰冷，不看罗锋，也不看司徒明月，仿佛她那双空洞的眼睛里，只会装得下夜未央一个人。

    不知道为什么，看到雪芙蓉这样，罗锋的心里就有种刺痛的感觉。

    再看夜未央，心中更多了几份的愤恨reads;。

    罗锋冷笑一声：“夜大少，怎么叫又见面呢？大少你把半边脸都遮住了，我可见不到你的脸。”

    “你……”

    夜未央指着罗锋，声音越发变得嘶哑可怕了，现在的他，因为瞎了一只眼睛的缘故，伤眼经过包扎，他头上戴着一顶鸭舌帽，帽沿压得极低，显然就是为了遮盖住他瞎了一只眼睛的丑态的。

    但是，生气过后，夜未央咬咬牙，“罗锋，你也别得意，我一定会让你付出代价的，一定会。”

    “那我就拭目以待了。”

    罗锋冷笑一声，然后拉着司徒明月和夜未央错身走过，但是在经过雪芙蓉身边的时候，罗锋停下了脚步，问道：“跟在这样的变态身边肯定不好受吧？也许，我可以帮到你。”

    “帮我？”

    雪芙蓉哈哈大笑起来，那笑容显得有些癫狂，“当初，我希望你能够救我出苦海，但是你食言了，只有大少，他才是诚心诚意要将我救出苦海的人，像你这样玩弄女人感情的人，你会得到报应的。”

    “……”罗锋被骂得哑口无言。

    这时候，夜未央哈哈大笑起来，“怎么？你想英雄救美？可惜啊，芙蓉现在是我的人，和你没关系了。”

    “大少，我们进去吧！”

    “好。”

    夜未央和雪芙蓉两人走进了未央宫，罗锋愣在原地，心里很不是滋味，是亏欠？还是悔恨？

    司徒明月好奇地看着罗锋，“上次你和雪芙蓉见面的时候，你们也没什么啊，就像陌生人一样，但是现在看来，你们明显很有渊源嘛，你不会是玩弄了人家的感情，然后将人抛弃了吧？”

    罗锋没好气道：“在你眼里，我是那样的人吗？”

    司徒明月目光在罗锋身上徘徊了一阵子，一脸认真地说道：“老实说，你就是那样的人。”

    “……”

    罗锋无奈，只好将自己曾经在未央宫的遭遇说了出来，司徒明月听着也有些震撼，但是她还是表示怀疑道：“你说的都是真的？”

    “废话，我没心思和你编故事。”

    司徒明月沉吟道：“这样说来，她恨你似乎也是应该的啊！”

    “你帮哪边的啊？”

    “我帮理不帮亲。”

    “……”罗锋有种无力感，当下只好沉默下来。

    司徒明月又是一脸认真道：“不过，我总觉得这个雪芙蓉是一个聪明人，所以我也不得不负责任地提醒你，女人的复仇是很可怕的，现在，她是直接将你当仇人了，而且她还是夜未央身边的人，你可得小心了啊！”

    罗锋撇嘴道：“有什么好小心的，夜未央我都不怕，我还怕一个小妞啊？”

    ……

    当天回到家里，罗锋刚进家门，罗拉就又黏了过来reads;。

    陆雨涵和温雅在客厅聊天，罗锋走进来，她们也没回头看一眼的意思，好像完全没将罗锋当一回事一样。

    罗锋抱着罗拉来到两人身边，陆雨涵这才略显幽怨地对罗锋说道：“这么迟才回来？和你女朋友出去玩了一天，爽了吧？开房了没有？做了几次？”

    “噗！”

    罗锋被陆雨涵这种狂暴的问题直接问得懵了，温雅在一旁掩嘴笑了起来，陆雨涵的毒舌，和罗锋有一拼。

    所以，罗锋只好转移话题道：“不说我，说说你们吧，刚刚我的回来了也没反应，聊得入神，都聊了些什么呢？”

    陆雨涵直接大咧咧道：“我们在聊温雅男朋友的事情。”

    “啊？”罗锋一愣。

    温雅连忙说道：“罗锋哥哥，你别听雨涵姐姐乱说，我才没有男朋友，就算是有，那我的男朋友也只能是罗锋哥哥你。”

    “嗯嗯，还是我们家温雅好，不会撒谎。”罗锋瞪了陆雨涵一眼，言下之意就是陆雨涵这大小姐爱撒谎了。

    陆雨涵哼声道：“我没乱说，温雅你告sù他，有个叫温浩然的男生在追你呢！”

    “哦，是真的吗？”罗锋看着温雅。

    温雅点点头，说道：“是啊，很厚脸皮的一个人，老是到我们班来纠缠我，还说什么等他们家拿下了花海路的项目之后，他们家就跻身花城顶级豪门了，还……还……”

    “还什么？”罗锋见温雅支支吾吾的，于是追问。

    温雅红着脸说道：“还说什么我嫁给他，以后就是少奶奶了，哼，我才不稀罕当他的少奶奶呢，我宁愿当罗锋哥哥你的小情人。”

    “死丫头，这么快就和你雨涵姐姐我抢男人了是吧？”陆雨涵叉着腰。

    温雅吐吐舌头，说道：“雨涵姐姐你别生气，我知道你在罗锋哥哥心里的地位，你放心，我只做小的，我只做你的妹妹。”

    “这还差不多。”陆雨涵得意大笑。

    而罗锋却是感觉自己的整个人生观都被颠覆了，现在的女孩子都怎么了？聊的话题都这么疯狂了吗？而且都将自己当成什么了，你们要瓜分，也得经过自己的同意好吧？

    对于陆雨涵和温雅话题的生猛，罗锋实在是无法招架了，于是他抱着罗拉上楼了。

    第二天。

    罗锋大清早醒转过来，不过并不是自然醒，而是被司徒明月的电话吵醒的，接听之后，司徒明月就炮语连珠地说道：“没起床吧？忘jì今天要做什么了吧？现在我给你十分钟的时间，起床，刷牙洗脸，穿好衣服，我就在你家大门口，快点下来。”

    罗锋愕然道：“不管怎么着，你也得让我吃个早餐吧reads;！”

    “不用，我给你一个陪两大美女吃早餐的机会，快点下来。”

    司徒明月说完就挂了电话，罗锋有些无奈，但还是只好答应一声，然后快速起床洗漱，穿好了衣服，出了门口，一辆豪车停在了门口，显然，这就是司徒明月经常出行的座驾了。

    罗锋上了车，司徒明月和燕倾城都在车中。

    扫视了车窗几眼，罗锋好奇地向燕倾城问道：“燕小姐，你没带保镖吗？”他清楚记得，昨天燕倾城的身边是有保镖的，在没有保镖跟随的情况下，燕倾城就这样和司徒明月出来了，这胆子也不小啊！要知道，像燕倾城这样身份地位的人，说不定什么时候就会被对手盯上。

    燕倾城摇头道：“没有啊，再说了，有你在当我们的护花使者，我也不用担心。”

    司徒明月对司机说道：“老姚，先载我们到百膳坊吃早餐吧！”

    “好的，大小姐。”

    豪车平稳开了出去，罗锋进而问道：“你们今天有什么行程安排啊？”

    “怎么，你很赶时间？”燕倾城笑问。

    罗锋摇摇头，说道：“倒是不赶时间，就是问清楚你们的行程安排而已。”

    司徒明月接茬道：“倾城今天的行程都是我来安排的，我们首先会到百膳坊吃早餐，然后到秀林逛街，中午就在秀林吃饭，下午再到花海路走走。”

    罗锋汗然道：“你们昨天不是说先到花海路走走的吗？还说关心项目的事情，现在怎么又先去逛街啊？”

    “怎么，你不满意吗？”司徒明月板着脸。

    罗锋只好苦笑起来，“看来这是女王陛xià你的决定了，既然你们都这么决定了，我哪里敢不满意啊？”

    “没不满意就好。”司徒明月哼了一声。

    接着，罗锋又问道：“中午在外面吃饭是可以，那晚上呢？”

    “去你家！”

    “嗯？”

    罗锋和司徒明月都愣住了，显然“去你家”这三个字是燕倾城说出来的，而且她说的去你家可不是去司徒明月家里，而是罗锋家里，这是怎么回事？

    燕倾城神色自然地说道：“昨晚明月你告sù我，罗锋做饭好吃，所以我想着，晚上就吃罗锋做的饭菜好了。”

    “这……其实我们还可以到外面吃啊！”司徒明月建yì道。

    燕倾城摇头道：“其实，我身边的像我爸，我哥他们都不会做饭的，我爸这辈子甚至都没怎么进过厨房，所以，我对会做饭的男人其实还是挺好奇的，所以，我们晚上就到罗锋家里吃饭好了。

    司徒明月和罗锋点点头。

    但是不知怎么，他们不相信燕倾城的解释，他们都感觉到了，燕倾城这其实就是想要多和罗锋的接触，根本就不是为了吃饭的嘛！超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第365章：去你家

    (l~1`x*>+``+