
    罗锋，狐魅儿和罗拉的出现，让在场的人都有些不知所以然，这样的三个人，看起来更像是来旅游的，带着一个还吸着奶的小娃子进来，这是一个正要参加夺宝的修仙者该做的事情吗？

    陆雨涵见罗锋身边多了一个女人，首先就哼声道：“你这混蛋，又在什么地方偏了一个女人来啊？”

    “这不是骗的，是她自愿跟着我的。”罗锋嘿嘿一笑。

    陆雨涵翻翻白眼。

    再端详了狐魅儿一眼，即便是作为女人，陆雨涵在看狐魅儿的时候，似乎也受狐魅儿媚术的影响，她更是哼声道：“你这混蛋，到处勾搭女人，这个是什么时候勾搭来的，上过床没？”

    “……”罗锋感觉陆雨涵这问题实在是太强悍了reads;。

    狐魅儿则是忙说道：“你别误会，我和他什么关系都不是，离开这里，我们就各分东西，以后永不见面。”

    “难不成是一夜情？”

    “……”

    这下，就连狐魅儿都完全无话可说了，这个小妞的脑袋瓜子里想的都是什么乱七八糟的啊？

    而这时候，方才说话的胖子指着罗锋说道：“小子，你是干什么的？你要是再多管闲事，我们可就不客气了。”

    罗锋对那胖子哈哈笑道：“同是修仙者，我觉得你们不应该这样啊！”

    “哈哈，这小子是初初接触修仙的二愣子吧？你还以为这是武侠世界里的江湖啊？”胖子笑得肥肉乱坠，而周围的人这时候也跟着大笑起来，罗锋说的这些话，似乎也只有那些稚嫩的修仙者才会说出来。

    初入仙道的修仙者，他们都会以为这是一个美好的，让人向往的世界，但是他们并不知道修仙者的世界是有多残酷的。

    罗锋无视大家的笑声，继续说道：“你们应该没弄懂我的意思，我意思是我们都是修仙者，我们都是到这里来寻宝的，你们要抢他们的东西，却不来抢我的东西，这不是看不起我吗？”

    “额！”

    “啊哈哈！”

    大厅中的人又是一阵爆笑，狐魅儿则是摸着额头，看来这个家伙的奇葩已经超出了自己的认知范畴了。

    胖子更是笑道：“小子，你这话我可真心的赞同啊，那你倒是说说，你的身上有什么值得我们抢的啊？”

    “哈，这个还真的得让你们见识一下了。”

    罗锋说着，将罗拉交到了陆雨涵的手中，然后在乾坤袋中拿出了那一把赤练剑拿了出来，赤练剑一出，周围的人都能够清晰感觉得到这把赤练剑散发出来的强大剑气，这的确不是一把简单的剑啊！

    “好剑！”

    “好强的剑气！”

    大家不由惊呼，而罗锋则是继续得意地说道：“也不怕告sù你们，我手里这把叫赤练剑，是布置‘神鬼剑阵’的核心，所以这把赤练剑有多强大就可想而知了，你们啊，要抢东西应该擦亮点眼睛，抢这样的东西才是有价值的嘛！”

    “哈，小子你说对了，那我就抢你这赤练剑吧！”

    胖子虽然很胖，但是他的速度却完全不容忽视的，在他看来，罗锋这家伙就是傻子，而现在他距离罗锋是最近的，这时候不动手，还等什么时候动手呢？

    话音落下，胖子就接近了罗锋。

    “轰隆！”

    紧接着一声轰隆巨响，也许在不少人看来，罗锋就是傻子一个，这下他手里的好剑要落入到那胖子的手里了reads;。

    可也就在大家都这样想，都这样以为的时候，事情的发展却是完全出乎了他们的意料，他们都认识胖子，胖子复姓百里，叫百里刚，这家伙一身修为都是家族传承，曾经在好几次的仙缘会中都有比较引人注目的表xiàn，所以，这胖子要虐罗锋，似乎已经是定局了。

    但事实却是，百里刚倒在了地上，罗锋一脚踩在他背后。

    “混蛋，竟然先动手了，大家一起上。”

    周围的人见罗锋将百里刚放倒了，觉得这时候不动，那就比较难找到机会了，于是大家再向前涌。

    “谁敢动？”罗锋大喝一声，长空古剑也出现在他的手上，而赤练剑化作无数剑光，在罗锋周围游走，大家根本无法接近。

    “嘶，这家伙在扮猪吃老虎。”

    这下，大家都知道自己想错了，罗锋哪里是傻子啊，人家可是精明得很呢，百里刚在阴沟里翻船了，而其余的人也后退了几步，因为罗锋这剑光的气势实在太强大了，大家有点不敢接近的感觉，也许二十几人一起动手，肯定能杀了罗锋，但是谁都不想成为罗锋的第一个剑下亡魂。

    所以，大家都按兵不动。

    百里刚被罗锋踩得直骂娘，他怎么也没想到自己竟然阴沟里翻船，这样就中了这小子的诡计，他心里那是一个气啊！

    可气又能怎么样？现在他都被罗锋控zhì住了。

    “小子，你别以为你控zhì了百里刚就了不起了，我们和百里刚不是一路人，我们可不管百里刚的生死，所以你最好将你的赤练剑交出来。”

    “还有你手里那把剑。”

    这些人依旧打着罗锋手里两把剑的主意，显然，他们也都感觉到了这两把剑的不简单，所以谁不想据为己有呢？

    罗锋目光环视一周，冷笑道：“光说不做假把式，你们想要我的剑就来抢啊，说那么多做什么？”

    “……”

    原本大家的情xù还算是有些高昂，但是罗锋这话出来，却没有人敢接茬了。

    罗锋进而说道：“其实我很好奇，你们怎么都冲着一个瓶子来啊？”

    “哼，这个不要你管。”一名干瘦男子这样说道。

    罗锋看着干瘦男子，这是一个其貌不扬，看起来似乎对任何人都没有威胁性的一个男人，但是罗锋和这个男人目光对接，却是看到了这个男人其貌不扬的平常面孔下，藏着一双恶毒的眼睛。

    罗锋哈哈笑道：“这件事我是非管不可的，要是我没猜错的话，大家知道这个瓶子的信息，都是从这家伙嘴里得到的吧？”

    “我是听他说的。”

    “我也是呢！”

    “这么巧？”

    大家你看看我，我看看你，表面上来说，这似乎是巧合，但是当这种巧合重叠起来，那就不是巧合了，而是这个家伙蓄意为之reads;。

    罗锋指着干瘦男子说道：“大概，你们现在都有一种被他当枪使的感觉吧？你们想想，他知道了这么一件宝物，为什么不自己想办法去抢，而是告sù了你们？”

    “也许，因为他知道这小妞身边的这位前辈太强大了，所以才告sù了我们这么多人。”有人这样理解。

    罗锋点点头，说道：“这样的解释当然也是成立的，但是大家又有没有想过，你们这么多人只来抢一个宝物，最后谁会抢到？要是这个死胖子抢到了，那你们会不会又从这死胖子手上抢走？”

    “……”

    “一个抢一个，一个杀一个，最终为的就是一个宝物，难道，这样居心叵测的人，大家还看不出来吗？”

    “啊，这家伙是要我们自相残杀吗？”

    “我就知道这混蛋不安好心，大家抓住他。”

    在场一群有二十几人，人多并不是一件多可怕的事情，因为一群人的思想，是很容易被左右的，刚才这些人都在针对着陆雨涵，但是经过罗锋这样的解释之后，大家的矛头又指向了那干瘦男子，于是一群人纷纷出手去抓干瘦男子。

    不动手还不知道，这一动手，原来那干瘦男子还是一个高手，被他连伤了三个人。

    可即便是高手，双拳难敌四手啊，很快，他就被抓住了，然后被狠狠地压在了地上。

    罗锋放开了百里刚，来到干瘦男子面前，却没对干瘦男子说话，而是大声在大厅中喊道：“夜大少，这样精彩的场面，你怎么也不出来看看啊？”

    “嗯？”

    大家听着罗锋的话，都有些不知所以然，罗锋突然喊的夜大少到底是什么人啊？

    就在这个时候，两人走了出来，为首的正是夜未央，而他的身后还站着一名男子，但是这个男子很奇怪，他跟在夜未央的身后，夜未央走一步，他走一步，夜未央快一点，他也跟着快一点，总之两人走路的节奏就像是一种很默契的舞步一样。

    在场的人没有多少人认识夜未央，所以这时候都显得很茫然。

    但是陆雨涵看到了这夜未央，却似乎一下子就明白过来了，原来在背后捣鬼的人根本就不是那干瘦男子，而是夜未央，只是这样的事实，那干瘦男子肯定不会承认，所以陆雨涵和龙道长只能吃了这么一个哑巴亏。

    夜未央走来，罗锋便笑道：“看来刚刚那场好戏，夜大少你也有幸看见了。”

    夜未央撇嘴道：“我只是刚到而已。”

    “哈哈，我就喜欢你这样睁眼说瞎话的样子。”罗锋大笑起来。

    夜未央面对讽刺，却依旧神色平淡地说道：“我对这样的好戏也不感兴趣，我感兴趣的，只有九泉剑。”

    “嗯？”

    罗锋皱皱眉，他又何尝不是冲着九泉剑和飞升丹来的，没想到夜未央也知道，看来，今天自己和夜未央说不得要有一场较量呢！超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第356章：睁眼说瞎话

    (l~1`x*>+``+