
    司徒明月给杨烟凝挑的这礼物，对于罗锋来说的确是玩笑开大了，毕竟他和杨烟凝之间的关系，还没发展到那一步呢！

    现在，罗锋也有点心猿意马了！

    杨烟凝羞红着脸，对罗锋说道：“怎么，这些东西不是你送给我的吗？”

    “这……”罗锋稍稍沉吟，说道：“是。”

    “那不就是了。”杨烟凝哼声道：“竟然送我这样的东西，做得出来我还以为你是不敢承认呢！”

    罗锋笑嘻嘻地问道：“我承认了，你也把东西带出来了，所以……你是做好心理准备了？”

    杨烟凝咬咬牙，哼声道：“当然，不然你以为我带出来做什么呢？我知道，我们长此修炼下去，发生那种事是必然的，而且，我仔细研究过的法诀，二人双修，需要…需要进一步的接触，对修炼才会更加的有进益。”

    说到最后，杨烟凝压下了心中的娇羞，说道：“反正迟早都是你的人，迟一些早一些也没区别了。”

    “你不后悔？”

    “后悔的是小狗。”

    看着杨烟凝那坚决的眼神，罗锋倒是有些犹豫了，杨烟凝是大美女一枚，要说罗锋不动心是不可能的，反正罗锋的桃花债惹得也不少，似乎也不差这一个，他心中纠结的是，要是这件事被杨博士知道了，那以后自己怎么面对自己的老师啊？

    可他也清楚，自己和杨烟凝的修炼现在已经进入到了第二层，发生那种事情是迟早的事情。

    罗锋也是咬咬牙，道：“好，那我们去酒店吧！”

    “……”

    罗锋开车载着杨烟凝，随意找了一家看起来也算是比较高档的酒店，准备打开车门走下去的时候，杨烟凝一把抓住了罗锋的手臂，一脸紧张地说道：“罗锋…不…我不喜欢这家。”

    “为什么？”

    “反正就是不喜欢。”

    罗锋汗然道：“反正都是一样的，哪家不行？”

    “我……”杨烟凝稍稍犹豫了一下，却瞪眼哼声道：“这是我的第一次，反正就是我来做主，我说不要这家就不要这家，再开车找找。”

    “好吧，你做主。”

    罗锋哭笑不得，其实这种事情本来就是你情我愿的，但是为什么在女人看来，她们就是最亏本的那个呢？

    接着，罗锋再开着车在街上漫无目的地找，可是找了好几家，杨烟凝都拒绝了，罗锋这下也总算是弄明白了，杨烟凝不是不喜欢这些酒店，而是她还没有准备好。

    最后，罗锋将车停在了皇廷大酒店的前面，这皇廷大酒店是六星级酒店，在整个花城，这也是非常顶尖的存zài了。

    罗锋别过脸来，对杨烟凝说道：“我知道你没做好心理准备，也许还在犹豫，我也没有要强迫你的意思，所以，你现在还可以选择离开。”

    “谁……谁说我要离开的？”杨烟凝倔强地说道。

    罗锋指着皇廷大酒店，说道：“这是六星级酒店，放眼整个花城也是很顶尖的存zài了，如果你还是看不上的话，那我也没办法了。”

    杨烟凝咬咬牙，哼声道：“好，就这家。”

    两人往里走，虽然杨烟凝嘴上强硬，但是走进酒店大堂的时候，她还是紧张地拉着罗锋的手，显得有些彷徨无措。

    “两位，是要开房吗？”

    走进大堂，前台接待就礼貌地对两人这样说道，六星级酒店，就会有六星级的待遇，不说这酒店大堂的奢华程dù，就说这前台接待员的服务态度，就已经让人感觉很好了。

    突然，边上走来一名年纪在三十岁，穿着看起来像是管理层的男子，他对前台接待说道：“小丽，这是我朋友，他们要开的是总统套房。”

    前台接待微微一愣，问道：“郭经理，那价格上……”

    “给一个贵宾价。”

    “好的。”

    接待员接过罗锋和杨烟凝的身份证，郭子健则是对罗锋笑说道：“罗先生，欢迎光临皇廷酒店，实在没想到你会来，见到你我都吓了一跳。”

    罗锋笑道：“郭经理你客气了，对于，锦绣城开业的时候，郭经理你会去吗？”

    “这……”

    郭子健有些犹豫，其实罗锋早就让冷山联系过郭子健了，现在郭子健的表xiàn，和冷山来见他的时候是一样的，似乎有什么难言之隐一样。

    罗锋问道：“怎么？郭经理你没空？”

    “那倒不是！”郭子健摇摇头，沉吟了一阵子，方才说道：“既然罗先生你这般盛情邀请，我再拒绝就显得傲气了，好吧，锦绣城开业的时候，我一定会去的。”

    “那好，那我就恭候郭经理你的大驾了。”

    郭子健淡淡一笑，然后对罗锋和杨烟凝说道：“祝愿两位度过一个愉快的晚上。”

    前台接待亲自将两人带到了皇廷大酒店的顶层，这里一共有三间总统套房，每一间，都有着顶级观景窗，站在窗前，就能看到花城这个不夜城下，让人迷醉的夜景。

    杨烟凝慢慢地褪去了原本的羞涩，这时候神色平淡了一些，她对罗锋说道：“你先去洗澡吧？”

    “不一起吗？”

    “……”

    好不容易让自己平静下来的杨烟凝，现在却又被罗锋一句话说得面红耳赤，她可以想象得到自己即将会和罗锋发生一些什么事情，但是一起洗澡……那会是什么样的一种场面，却是她压根就没有想过的。

    罗锋一笑，杨烟凝所表xiàn出来的这种羞涩状态，他是可以理的。

    当下，罗锋先进了浴室，放水，调好了水温，甚至于用泡浴盐做出了不少的泡泡漂浮于水面上，让这于是中也充斥着一种浪漫气息。

    罗锋将杨烟凝拉进来，杨烟凝看着浴室中的情况，脸上又是升腾起一抹绯红。

    “现在可以开始洗澡了。”罗锋笑着说道。

    “嗯！”

    杨烟凝点点头，只是看着罗锋那盯着自己看的目光，她连忙说道：“你背过身去，不准看！”

    “我这不是迟早都得看的吗？而且，也不是没看过。”

    “反正，不准看就是了。”

    “好吧，我转过身去。”罗锋苦笑一声，这是女孩子最后的矜持了，他自然也是尊重的，于是，他也就听话地转过身去，接着，他就听到了杨烟凝动作的声音，听着那细微的声音，罗锋就有些心猿意马起来，因为他已经知道杨烟凝在做什么了。

    “扑通”一声。

    罗锋转过来，杨烟凝几乎是用跳跃的方式跳进了浴缸中。

    杨烟凝躲进浴缸中，只露出头来，她看着罗锋盯着自己看的目光，不禁娇嗔道：“你还愣着做什么？还不快进来？”

    罗锋一笑，然后也脱了衣服，进入到浴缸中。

    而当他进入浴缸，刚才还羞涩不已的杨烟凝这时候竟然主动黏了过来，双手缠着罗锋的脖子，仰着脸，一副我见犹怜的样子，娇声说道：“难道你就不会主动一点吗？”

    “我主动起来，可是很危险的哦。”

    “我不怕。”

    罗锋一笑，事情已经到了这种地步，他也知道杨烟凝算是完全做好心理准备了，方才他还怕自己太过主动会吓着杨烟凝，但是现在看来，自己再不主动，可是要被杨烟凝埋怨死了。

    于是，罗锋双手环抱杨烟凝，然后吻了上去。

    这是一场温柔的邂逅，这对于罗锋来说也是不得已的事情，即便在这样的事情上，他的战斗力绝对可以爆表，但对于杨烟凝来说，却经不起这样的狂风暴雨。

    一个疯狂的夜晚，就这样过去了。

    第二天早上，罗锋和杨烟凝到前台退房，这时候的杨烟凝，脸上的红晕消退，只是多了几分初为人妇之后的那种娇柔，看着要比平时更增添了几分神采。

    这时候，两人又看见了郭子健。

    “那些是什么人？”杨烟凝指着围绕郭子健站着的一群人，好奇地问道。

    “嗯？”

    罗锋看向郭子健，那围绕在他身边的几名男子看穿着就知道不是什么正经人了，于是罗锋退了房之后，就拉着杨烟凝走了过去。

    “姓郭的，钱呢？”其中一名打着鼻环，染着黄发的男子伸出手来。

    郭子健一脸不情愿地说道：“几位，我工资的确是今天发下来了，但是你们能不能给我留多点生活费啊，不然的话……”

    “啪”的一声，黄发男子直接打了郭子健一个耳刮子。

    “每月八百，这是咱们老大留给你的最大限度了，少废话，钱给我拿出来。”黄发男子说着，一把扯住了郭子健的衣服，其余几人在郭子健身上搜，然后将一叠钱给搜刮了去，看着钱的厚度，估摸着至少有上万块，然后再在那一叠钱里抽出八百块，甩到郭子健身上。

    接着，这些人便想走。

    “慢着！”

    罗锋大喝一声，声音洪亮，在整个当堂中回荡，杨烟凝这时候也是大声呵斥道：“你们这是做什么呢？光天化日，打了人，抢了钱就想跑啊？”

    “关你鸟事啊，咱们龙和办事……额，铮子，这小妞听漂亮的啊。”

    接着，几双眼睛就看在了杨烟凝的身上，红颜祸水，只要是美女，似乎不管到了那里，都会引来不一样的目光的。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第384章：温柔的邂逅

    (l~1`x*>+``+