
    三男一女的这一场冲突，慢慢地倒向三个男人这一方，毕竟双方的实力并没有太大的差距，现在在这样三对一的情况下，女子当然比不上三个男的了。

    很快，女子就变得束手束脚，施展不开了。

    “狐魅儿，现在我们给你一个机会，你要是肯束手就擒，我们也不会太为难你。”其中一个人在压制住了狐魅儿的时候，于是开始了心理战术。

    狐魅儿冷哼一声，“如果我落在你们手中，要么就是死，要么就要成为你们的玩物，你们觉得我会这么笨吗？”

    男子说道：“如果你还这般不知好歹，那我们可就不客气了。”

    “哼，三个大男人对我一个娇弱女子，你们客气过吗？”

    三名男子被狐魅儿说得无言以对，另外一名男子说道：“我们别跟她多说，摆剑阵吧！”

    “好！”

    三名男子达成共识，他们手中的长剑在不断旋转，可也就在这个时候，一道劲风突然袭击而至。

    “叮”

    一声脆响，一名男子长剑一挥，将那道劲风荡开，定睛一看，袭击他们的竟然是一颗小石子，这让三人大吃一惊，一颗小石子竟然就有这样的威力？

    一名男子冷声道：“是谁偷袭我们？快点出来，偷偷摸摸的算什么好汉。”

    “什么叫偷偷摸摸的？我就一直站在这里看着你们欺负一个女人，你们竟然都没看见，瞎啊？”

    “……”

    三男汗然，他们在专心对付狐魅儿，哪里察觉得到边上有人啊？

    罗锋接着说道：“而且你们刚刚说我不算好汉，这一点我可就不认同了，如果我不是好汉，你们早就死了，再说了，你们三个男人欺负一个女人，就是好汉了？”

    “……”

    三个男人被罗锋说得都开不了口了，而这时候狐魅儿看着罗锋，目光中带着泪花，“这位先生，求求你救救我吧，不然的话他们会杀了我的，你这么风度翩翩的一个男人，是不会看着人家这么可怜还见死不救的是不是？”

    罗锋白了狐魅儿一眼，道：“好好说话，媚术对我没用。”

    “啊？”

    狐魅儿微微一惊，她看着罗锋说话的时候，的确是用上了媚术，她也能看到这个男人的眼睛的变化，这个男人肯定是能受媚术影响的。

    但是，媚术对他的影响似乎只是那么一瞬间的，下一刻，他就平静下来了。

    这个男人，真不简单。

    三名男子感觉到了罗锋的不简单，一名男子见罗锋这样和狐魅儿说话，心中一喜，说道：“这位道友，既然你知道这是会媚术的妖女，那你是不会出手的是吧？”

    罗锋摇摇头，说道：“相反，我是一定会出手的。”

    “为什么？”

    “因为，我很好奇。”罗锋咧嘴一笑，道：“我从来就没有碰见过会媚术的人，所以，我准备要将她捉回去好好研究一下。”

    “……”

    三名男子被罗锋的话说得无言以对，而狐魅儿也被罗锋的话说得愣了一下，但是转念一想，自己落入眼前这个陌生人的手里，也总比落在那三个家伙的要好啊！

    狐魅儿对罗锋抛去一个媚眼，笑道：“魅儿最仰慕的就是强者了，要是先生能够带魅儿走，魅儿一定会好生伺候着先生，只要是先生有需求的，魅儿都一定会尽力满足先生你的。”

    25号

    罗锋笑道：“我有什么需求，你都满足？”

    “当然，你知道我一定能够做得到的。”狐魅儿又抛来一个媚眼，那风情万种的样子，还真让男人难以抵挡呢！

    罗锋哈哈大笑起来，“你说成这样，有哪一个男人能不动心啊？行，接下来就没有你们三个的事情了，你们都走吧！”

    “什么？”

    三名男子被罗锋的话气疯了，他们能够感觉到罗锋的强大，感觉到这个男人并不好惹，但是就凭这样一句话就想打发自己三人，这家伙也未免太狂妄了吧？

    一名男子哼声道：“混蛋，你知道你自己这是在做什么吗？”

    “对，还有你最好弄清楚我们是什么身份，别玩火*了。”

    看着三名男子义愤填膺的样子，罗锋好奇问道：“噢？这样说来，你们还很有身份啊？”

    “哼，我们是岐山道的人。”

    “岐山道？”

    罗锋好奇地看着三人，显然，他是第一次听说这个岐山道，而三名男子本以为，报出岐山道的名字，修仙界之中几乎大家都应该知道，但是看罗锋的反应，这家伙难道不知道岐山道吗？

    这让他们自尊心受损了。

    一名男子心有不忿地说道：“混蛋，岐山道伏妖师难道你不曾听说过吗？我们职责就是伏妖降魔，维护天下安宁的。”

    “呸！”

    狐魅儿不屑地说道：“就你们这样心术不正的人，也妄称伏妖降魔，维护天下安宁？天河山的那些人被你们抓去了做什么，你们以为世人都不知道吗？”

    “哼，你这妖孽胡说八道，我们一起合力以剑阵击杀她。”

    “对，我们还有剑阵，干脆，连这混蛋一起杀了。”

    此时双方的关系可以说是已经进入到了一个恶化的边缘，三名男子觉得罗锋已经被狐魅儿魅惑了，所以，这时候只能以硬碰硬了。

    “扩大剑阵！”

    一名男子一声令下，另外两名男子跳开三步，三人手持长剑，同时摆出各自不同的姿势，表面上看起来是没什么，但罗锋能够感觉得到，这样的一个剑阵中蕴含着的绵绵无尽的剑意。

    “剑阵？”罗锋皱皱眉，这也是他第一次接触剑阵。

    小黑的声音这时候传来，“这个剑阵并不可怕，你看为首那个人手里系着一个铃铛，剑阵就是以他为主的，开启战兵系统，你就能在一分钟之内破了这个剑阵。”

    “好，开启吧！”

    罗锋听了小黑的话的，这时候是更加的自信了。

    三名男子剑阵形成，其中一人还哼声道：“小子，现在你还有机会将自己置身度外，否则的话，我们让你命丧当场。”

    罗锋仿若没听见对方的话，他缓缓将罗拉放在地上，一边指着三人说道：“罗拉你看着，这三个都是坏人，爸爸现在要大坏人了。”

    “ok！”

    罗锋和罗拉说的其实是华夏语，那是特意用来起这三名岐山道的人的，他也没觉得罗拉会听得懂，更加不觉得罗拉会回应，但是让他意想不到的是，罗拉竟然说了一句“ok！”，看来，父女两人现在是越来越有默契了啊！

    “嗡！”

    突然，剑啸之声大作，长空古剑应声而出，握在罗锋手里。

    “这家伙，应该是心动境修为，但是他身上的剑气为什么会这么强烈呢？”

    “不管了，缩小剑阵，锁死这混蛋。”

    三名伏妖师的修为都是融合境巅峰，差一点点就能够的进入心动境了，所以，他们都不觉得一个心动境修为的修者，会是自己三个人的对手。

    但是他们根本就不知道罗锋有一个战兵系统，这让他的真实实力至少是相当于两个心动境高手的修为。

    剑阵收缩，首先一名伏妖师腾空一剑，直刺罗锋面门。

    “叮！”

    长空古剑横扫，挡开了这凌厉的一剑，而几乎就在同一时间，第二名伏妖师的第二剑也随之而来，速度之快，让人防不胜防。

    罗锋挡开第一剑，第二剑似乎完全没有反应。

    “小子，你去死吧！”

    第二名伏妖师得意大笑，但是很快他就笑不出来了，因为他发现自己这势头非常迅猛的一剑竟然刺空了，而且原本在他面前的罗锋，似乎就这样凭空消失了一般。

    第二名伏妖师的剑刺空了，第三名伏妖师根本来不及出手。

    “叮！”

    又是一声清脆的剑刃碰撞的声音，罗锋再次出现，而且攻击的是第一名伏妖师，这伏妖师虽然是挡开了罗锋的一剑，但是肩膀却被刺伤了。

    “叮！”

    “叮！”

    ……

    剑刃相交的声音不断出现，罗锋出剑很快，只是眨眼之间，第一名伏妖师的身上已经伤了七八处，而另外两名伏妖师却是无计可施。

    原本他们这个剑阵的特点就是要第一名伏妖师引领，他的剑动，手上的铃铛也会紧跟着发出声音，在铃铛声音响起的瞬间，另外两人也跟着出剑，配合得天衣无缝。

    但是……

    罗锋实在太快了，而且他只攻击第一名伏妖师，让对方根本就没有还手之力，这样一来，三人的这个剑阵就开始变得束手束脚了。

    “结束吧！”

    罗锋再爆喝一声，长剑横扫，剑身“梆”的一声打在了第一名伏妖师的身上，伏妖师被扫飞，再站起来的时候，一口鲜血喷了出来，异常狼bèi。

    “哥，我们怎么办？”

    两名伏妖师走到了受伤的伏妖师面前，紧张询问。

    受伤的伏妖师看了看罗锋，哼声道：“小子，你竟然敢这样得罪我们岐山道的人？你会后悔的，你一定会后悔的。”

    罗锋撇撇嘴，“你们要是不快点滚蛋，后悔的只会是你们。”

    “哼，我们走。”

    三名伏妖师自知根本就不是罗锋的对手，这时候已经奈何不了狐魅儿了，于是三人带着不甘的心情，转身离开了。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第351章：岐山道伏妖师

    (l~1`x*>+``+