
    男子见售货员不说话，于是问道：“怎么？不卖吗？那我出双倍的价钱，这样总可以了吧？”

    “这……”

    售货员倒是很守原则的一个人，她看向罗锋，她知道司徒明月正等着罗锋买给司徒明月呢，于是询问道：“这位先生，这香水你是要买给你女朋友吗？”

    罗锋笑道：“你觉得我买不起吗？”

    “不，我不是这个意思。”售货员慌忙摆手。

    “哥们，你身上穿的衣服看起来倒是挺上档次的，但也不知道是不是冒牌货，要是为了哄这位美丽的小姐花了大半个月的工资，那可就得不偿失了。”一旁，那男子这样说道。

    罗锋看起来不像是穷人，但男子却是断定了，罗锋肯定也不是有钱人。

    因为刚刚司徒明月让他买香水，他竟然犹豫了，这些都尽数落在了男子的眼中，男子心中深深感叹，真的是好白菜都被猪拱了啊，像司徒明月这样国色天香的美女，竟然喜欢上了一个穷小子？所以，他决定要让这个女人认清楚钱的重要性。

    罗锋被男子的话说得哭笑不得，自己不就是愣了一下吗？怎么就被当成穷人了啊？

    于是，罗锋说道：“好了，别在我面前装逼，我没兴趣看你耍宝，我们家明月也不会上你的当，滚蛋吧！”

    “什么？你说什么？”男子指着罗锋，怒目而视。

    罗锋重申道：“我让你滚蛋，这回听清楚了吧？”

    “你…你这个人说话怎么这么粗鄙？”男子义愤填膺，他对司徒明月说道：“这位小姐，我叫林风行，我不是要说这个男人的坏话，但他是怎么样的一个人，难道你看不出来吗？这样的男人，你还跟着他做什么？”

    “擦，还嘚瑟上了是吧？”

    罗锋想要揍人，这家伙的脑袋里想的是什么他一清二楚，不过他想要发火的时候，司徒明月却是扯了扯他的衣袖，阻止了他的动作。

    司徒明月对林风行说道：“我要是不跟他，哪里还有男人要我啊？”

    “额？”

    林风行愣了一下，一旁的售货员也愣了一下，老实说，他们就从来没见过这么漂亮的一个女人，这样的一个女人，只要她招招手，想要追求她的男人就能围绕地球排几圈了吧？因为司徒明月的身材，相貌都是一等一的，放在国内是女神，就算放在国外男人的眼中，也是无可挑剔的。

    这样的一个女人，会没男人要吗？

    林风行这时候拍着胸脯，说道：“我林风行虽然不说自己有多优秀，但是至少比你的男朋友强，如果你没得选择，可以选择我。”

    “这才是你的真正目的吧？”罗锋撇撇嘴，要不是司徒明月拦着，他直接揍人了。

    “你比他强？”

    司徒明月端详了林风行几眼，说道：“我没看出来你比我男朋友强啊，至少，我男朋友打架的时候比我强，你能打赢我吗？”

    “这……”林风行义愤填膺地说道：“你们还打过架？实在太岂有此理，他怎么可以这样，作为男人，我是绝对不会去打自己的女人的。”

    一旁，售货员也都鄙shì罗锋了。

    司徒明月鄙夷地看着林风行，说道：“你是不会打，还是怕打不赢啊！”

    “这位美丽的小姐，我不是打不赢，但是我宁愿被你打，也不会伤害你一丝一毫的。”

    “这样啊？那我不客气了。”

    “嗯？”

    林风行一愣，还没弄明白司徒明月这话是什么意思呢，脚上一痛，司徒明月黑色高跟鞋那又尖又小的鞋跟就踩在了他的脚上，林风行顿时惨叫起来。

    紧接着，司徒明月一下扣住了林风行的手腕，用力一甩，林风行那高大雄壮的身材竟然也是轻如无物，直接被司徒明月给摔飞了出去。

    “咕噜！”售货员傻眼了。

    司徒明月撇撇嘴，说道：“刚才你也听见了，是他说宁愿被我打的，你会给我作证的是吧？”

    “我……我会。”售货员看着司徒明月这么生猛，哪里敢说不会啊？

    罗锋也是不由得咋舌，当然，这种结果他并不意外，就算司徒明月不动手，他也会动手的。

    “你…你们这对狗男女一定会后悔的。”林风行想要在司徒明月的面前表xiàn，却没想到被司徒明月给打了，这让他的心里极度窝火。

    罗锋撇嘴道：“你要是再不滚蛋，你信不信我撕烂你的嘴？”

    “哼，我一定会让你们后悔的。”

    林风行不怕罗锋，却怕司徒明月，于是这时候狼bèi离开了。

    对于罗锋和司徒明月来说，这样的小插曲根本就是小事，他们根本就不在意。

    接着，罗锋对售货员说道：“美女，帮我把这两瓶香水包起来吧！”

    “好的，先生你是现金付款还是刷卡？”

    罗锋笑道：“付现金得多麻烦啊？就刷卡吧！”

    “好的，先生请你随我到收银台付款吧。”

    罗锋和司徒明月跟着售货员到了收银台，售货员将香水打好包装，然后拿出了pos机，罗锋将他的卡递了过去。

    “额？”

    售货员接过卡，这卡她只见过一次，这叫华夏龙卡，透支额度在百万以上，她这才明白自己看走眼了，这根本就是土豪，不差钱的那种人啊！

    离开了香奈儿的店，罗锋准备离开，司徒明月却是意犹未尽地说道：“我还想买东西呢，不要这么着急走吧？”

    罗锋看了看时间，说道：“这个时间点，也快到吃饭的时候了，我们现在去老师家里，还能蹭饭呢，东西咱们就暂时别买了吧？”

    “那，你等我十分钟，我很快就回来。”

    “这……”

    罗锋只是微微一愣，司徒明月就转身走了，果然，十分钟之后司徒明月准时回来，手里多了一个粉红色的袋子，罗锋好奇问道：“你买了什么啊？”

    “要你管？来，把那两瓶香水给我。”司徒明月伸出手来。

    罗锋也没多想，将香水交了给她，司徒明月将一瓶香水塞进了粉色小包中，另外一瓶则是放进了口袋里。

    冬天的夜特别长，傍晚六点，天色就已经黑了下来，罗锋出门的时候，顺便给杨烟凝打了个电话，告sù她自己和司徒明月会到她家里。

    杨烟凝哼声道：“要来就来，何必事先打电话？”

    “嘿嘿，这不快到饭点了吗？就是提醒你多做点饭菜，我们半个小时就能到。”罗锋厚着脸皮说道，只是电话那头，杨烟凝直接就将电话给挂了。

    就在罗锋将手机放回到口袋里的时候，司徒明月突然对罗锋说了这样一句话：“你有麻烦了。”

    “嗯？”罗锋朝着右边看了一眼，就明白司徒明月所说的麻烦到底是什么了。

    秀林广场的右侧，两辆面包车停在一旁，十一二名看起来流里流气的男子走过来，看这些人就知道，肯定是林风行那家伙给找来的了。

    这不，当这些人走过来，分散开去，林风行就走了出来。

    “我还以为你们要很迟才会出来呢，怎么这么着急要走啊？”林风行对罗锋投来挑衅的目光。

    罗锋笑问道：“你的脚不痛了吗？”

    “少废话，小子，你当我是不敢弄你是吧？”林风行憋红着脸，这混蛋竟然还敢嘲讽自己，是在是太可恶了，接着，他指着身边一个身宽体胖，长得像是一个弥勒佛的男子，说道：“知道这是谁吗？龅牙哥，这一带都是他说了算的。”

    “哦？”

    罗锋眯着眼睛看着龅牙哥，这家伙虽然是挺胖的，但是个子至少有一米八，看起来还是挺威武的，而他笑起来的时候，露出来的牙齿也说明了他这龅牙哥的名字是怎么来的。

    罗锋撇嘴道：“这身材，似乎应该叫肉哥吧？”

    “小子，你想死是吧？”龅牙哥对着罗锋吼叫一声，显得凶神恶煞。

    这时候，司徒明月哼声道：“这里是秀林，你应该是小狼帮的吧？秀林什么时候成你们地盘了？”

    “嘿，这妞倒是知道一些，我也不怕跟你说，秀林的确不是咱们小狼帮的地方，或者说这里不是任何人的地方，因为秀林是花城女王司徒明月的地方，道上的人没有人敢在这里闹事，只可惜，那样高高在上的一个女人，也不会理会这样打架斗殴的小事。”

    “嘿嘿，你们就别拖延时间了，龅牙哥，那男的给我弄过来，我出气了，钱就打你账号上。”林风行催促道。

    “好！”

    龅牙哥应了一声，收人钱财，替人办事，当下他就走上前，在他看来罗锋就是一个小白脸，没有任何战斗力可言，自己出手了，事情很快就会解决。

    “砰！”

    就在这个时候，广场上突然响起了枪声，罗锋和司徒明月看得真切，龅牙哥被直接子弹爆头了。

    “啊~~”

    周围的人开始疯狂逃散，其中就连林风行和龅牙哥带来的那些小弟，也都纷纷四散逃走。

    罗锋和司徒明月对望一眼，都不明白这到底是怎么回事，罗锋分析子弹射来的方向，此时狙击手已经不见了，于是罗锋对司徒明月说道：“我们走吧，警方会来处理的。”

    “嗯！”

    司徒明月点点头，但她的目光中，却是带着深深的担忧，如果那狙击手的对象是自己，或者是罗锋，那两人能不能活下来？超级强兵在校园

    ———————————————————————————————

    第382章：黑暗中的狙击手

    (l~1`x*>+``+