
    夜未央的话，实在是出乎了大家的意料，以至于，苏半城也不自觉地后退了一步。

    但是夜未央并不在意，他对罗锋说道：“你知道得这么多，而且把我逼到了绝地，不得不说，这一局罗锋你赢了，但是……你赢了我，却输了你自己，还有你的女人。”

    “你是要杀我？”

    “没错。”

    “哄！”

    夜未央话音落下，口中紧接着发出一声巨大的吼叫声，一瞬间，他的身上便散发出一股强大的气息，而且，这是一股充满着杀戮，邪恶，疯狂的黑暗气息。

    “嘶！”

    罗锋正面面对夜未央，便能清晰地感觉到夜未央身上这一股气息中夹杂着的邪恶之意，这让他心中充满了疑虑，夜未央此时所展现出来的气息，根本不是一个人类修仙者所能拥有的，那……他和魔族之间，到底存zài着什么样的利益关系呢？

    “混蛋，你去死吧！”

    夜未央身上带着这样一股恐怖的黑暗气息，在这一瞬间向着罗锋席卷而来，这股气息非常强横，有一种横扫一qiē的气势。

    罗锋上前，九泉剑出，剑气狂啸。

    气息碰撞之下，双方各退几步，然后停顿了身形，没有继续下一次攻击。

    罗锋倒吸一口凉气，在这样的一次碰撞之下，他的手都在不断地颤抖着，夜未央的攻击非常强悍，如果一直这样下去，罗锋甚至觉得，自己必输无疑。

    当然，罗锋不好受，夜未央也不好受。

    “你比我想象中的确是强大了很多，但是不管怎么样，你几天必须死。”夜未央这般说着，身体前倾，作虎扑前的动作。

    “来吧！”

    罗锋伸出手，扎稳了马步，他不想多话，他知道夜未央和赵浮屠不同，需要专心对敌。

    小黑这时候也是传声道：“全力以赴，战兵系统已经开启，你可以动用战兵系统的全部力量，但是我也能够清晰感觉到你这个对手的强大，你能不能赢他还是两说的，不过有一点我可以给你保证，就算输了，你也一定能够活命的。”

    “好，那我就放手一战。”

    罗锋喝一声，这下却是采取了主动攻势，脚上踩着游龙步，快速接近夜未央。

    “蓬！”

    夜未央挥出一拳，拳风中带着强劲的煞气，但却是被罗锋轻yì避开了，罗锋学会了游龙步之后，在战斗都都喜欢使用上这样轻盈而且灵活的步法，现在游动在夜未央身边，夜未央根本就奈何不了他。

    “堂堂正正和我打一场吧，这样跑来跑去的算什么？”夜未央几次扑击都落空了，于是发起牢骚来。

    “堂堂正正打一场？”

    罗锋看着夜未央就像是在看着一个白痴，“我说夜大少，你是不是太风趣了，你现在要杀我，我们现在是在生死相搏，你让我和你堂堂正正地打？你当我是白痴吧？”

    “你…哼，既然这样，那我就快一点了结你。”

    “嗖！”

    “嗖！”

    ……

    夜未央的话音落下，他的身上被一团黑色的如烟雾一样的东西覆盖着，就连他的脸，也渐渐变得模糊起来，紧接着，十几道红色的触手突然从那黑色的烟雾中伸出来，罗锋大吃一惊，只是他想要闪避的时候却已经迟了，因为那红色的触手实在太多，罗锋根本就避无可避。

    只是眨眼间，罗锋就手脚，身躯，甚至连脖子都被那些红色的触手缠绕着了。

    紧接着，那些红色触手的力道展现出来，拉着罗锋不断接近夜未央。

    罗锋的手拼命往前伸，希望要阻挡这种情况，但是当他的手伸向前，触碰到那些黑色烟雾的时候，“滋”的一声，黑色烟雾竟然在侵蚀着他的皮肤，瞬间，他左手手指的皮肤就被侵蚀得血肉模糊。

    “不好！”

    罗锋大吃一惊，他没想到出现在夜未央身周的这些黑色烟雾竟然具有侵蚀能力，而现在的他却无法挣脱那些触手的缠绕，当他被那些触手拉进那烟雾中，那他岂不是整个人都要被侵蚀掉。

    “启动战兵系统，解除束缚。”

    小黑那电子一样的声音提醒，然后，罗锋感觉到自己的身上似乎被闪电劈中了一样，他双眼绽放出一道电芒，整个人变得像是一把锋芒无匹的刀。

    “给我断！”

    罗锋一声喝叫，手刀横劈，一根触手被斩断。

    紧接下来一幕，才是最让人惊恐的，罗锋在手刀劈断了第一根触手之后，他的手再连续劈出，只是在几秒钟的时间内，竟然连续劈出了百刀，速度之快，肉眼根本无可分辨，劈了百刀也只是在那么几秒钟的时间内完成，这样的速度实在是太恐怖了。

    “什么？这怎么可能！”

    黑色烟雾之中，一双血红色的眼睛在看着罗锋，他看到了罗锋那近乎变态的速度，看到了罗锋此时此刻所表xiàn出来的疯狂。

    “哼，即便是这样，你今天也难逃一死。”

    夜未央虽然震惊于罗锋速度的惊人，但震惊过后，他大手一挥，萦绕在他身体周围的黑色烟雾竟然化作一个獠牙巨口，瞬间将罗锋吞噬了。

    “啊！”

    冷山等人都看到了这一幕，罗锋被那样具有强烈侵蚀能力的烟雾吞噬，必死无疑。

    “啊~~”

    可也就在大家都充满了失望，以为罗锋必死的时候，黑色烟雾中传来一声惨叫，紧接着黑色烟雾瞬间消失，罗锋和夜未央对面站立，罗锋身上狼bèi，衣服不少都被腐蚀掉了，但至少人是活下来了，而本来占据了优势的夜未央，这时候却是半跪在地上，口吐鲜血。

    夜未央指着罗锋：“有毒，这是怎么回事？”

    “这……”罗锋也是愕然，有毒？这可和自己没关系，自己也没对夜未央下毒啊！

    “毒发了吗？”

    就在这个时候，一个幽幽的声音传来，大家看向楼顶入口，一个女人走了出来，一步一步接近，面容也渐渐清晰，却是一直跟在夜未央身边的雪芙蓉。

    靠，这是怎么回事？

    大家看着出现得很突兀的雪芙蓉，都有些不解了，雪芙蓉不是夜未央身边的人吗？但是现在看来，是她给夜未央下毒的啊，尽管夜未央的心里再有戒备，但是对身边的人，肯定是大意一些的。

    “是你？”

    夜未央看着雪芙蓉，他脸上带着无比复杂的神色，有悲痛，有惊骇，也有无限的愤怒，因为在他看来，雪芙蓉这样单纯而又好骗的人，想要利用她实在是太容易了，但是现在……这个在自己眼里单纯的女人，却是不知不觉给自己下毒了。

    雪芙蓉一步一步走到夜未央面前，冷冷地说道：“是我，你很意外吗？我以为，你不会感到意外，毕竟，你害了那么多的人，你应该早就想到自己会有这么一天的。”

    “小心！”

    罗锋这时候大声提醒，但已经迟了，夜未央拼尽最后的力气，突然暴起，一把捏住了雪芙蓉的喉咙，将她整个人都提了起来，雪芙蓉的脸上顿时憋红了，当然，此时夜未央显然还没有要杀死她的意思，所以她还能活着。

    “你这个贱人，你为什么要这样对我？”夜未央愤怒地问道。

    雪芙蓉落在夜未央手上，随时都有可能死去，但她依旧一脸的倔强，依旧冷笑道：“你问这样的问题难道不可笑吗？你以为我不知道你和赵浮屠是一起的？你以为我不知道赵浮屠只是替你打理了这么多年的未央宫？你以为我不知道一直是你在暗中操控未央宫，抓回来数不清的女人，强迫她们在男人胯。下承欢？让她们成为男人的玩物吗？你以为我不知道，这些年在未央宫死于你们这些恶魔的折磨下的女人有多少吗？”

    “你……你是谁，你到底是谁？”夜未央大声嘶吼，他原本以为雪芙蓉只是一个很柔弱，自己随时都能够捏死的一个小女人，但是现在夜未央眼中的雪芙蓉却是变得非常可怖。

    雪芙蓉笑了，她的笑声显得很是沙哑，“你不知道我，但想必你应该知道小雪仙吧？”

    “小雪仙？”

    夜未央脸上神色大变，似乎小雪仙这个名字对于他来说是具有非常意义的，雪芙蓉沙哑的声音继续狂笑着，“我就是小雪仙，我死得好惨，你已经杀了我一次了，现在你要杀我第二次吗？那你动手啊！”

    “啊，我不信，我不信，我要杀了你。”

    夜未央变得越来越疯狂，捏着雪芙蓉脖子的手也越发的大力了，下一刻，雪芙蓉就会成为一具尸体。

    可也就在这个时候，寒光乍现，罗锋长剑直刺，剑刃从夜未央的喉咙上割了过去，这一剑很快，见血封喉，夜未央睁着大大的眼睛，眼睛中还带着无比的恐惧，但这种恐惧对于他来说已经没有意义了，因为他已经死了。

    “额？”

    看着夜未央倒下，所有人都有一种不真实的感觉。

    夜帝未央，这个男人在花城那几乎就是只手遮天的存zài，但是谁又能够他就这样死了，而且，他和不可一世的赵浮屠一样，都死在了罗锋的手上。

    (l~1`x*>+``+