
    “隐龙堂？”

    白闵行愣了一下，对这个名字是有些印象，但是一时却又想不起来了，现在的白闵行已经快七十岁了，记忆不好也是正常的。%樂%文%小说.し

    白净男子解释道：“白爷，这隐龙堂是新势力，你不知道也是正常的，不过最近花城发生了一件事就是和这隐龙堂有关的，说起这个你一定就想起来了。”

    “什么事？”

    “夜未央死了，苏半城入狱，都和这个罗锋有关，甚至于……还有人说就是这个罗锋亲自干掉了夜未央，送了苏半城入狱的。”

    “什么？”

    白闵行顿时被白净男子的话吓了一跳，他问道：“你说的是真的？”

    白净男子略显尴尬道：“老大，我知道那人人的确就叫罗锋，但是至于是不是真的，我也不敢肯定啊，毕竟我也没加过他的人，又或者…只是同名同姓也不一定。”

    白闵行沉吟一阵，道：“我看八成就是这个罗锋。”

    “为什么？”

    白闵行哼声道：“在花城，有谁敢用这样的口吻在我龙和的人面前说这样的话？那小子将夜未央这样的人都弄死了，这足够他嘚瑟的了，所以，那家伙八成就是你说的那个罗锋了。”

    “老大，那我们现在应该怎么办啊？”铮子看着白闵行，紧张地问道。

    “怎么办？瞎了你的狗眼。”白闵行怒哼一声，然后一脚踹在了铮子的肚子上，然后整个人滚了出去，白闵行依旧指着他说道：“你看看你，让你办点事也惹出这样的祸事来，你以为有老子坐镇龙和，你就能为所欲为了吗？”

    “老大，我……我没有那样的意思。”铮子被白闵行的反应吓得差点又要尿裤子了。

    接着，白闵行说道：“从这件事看来，不管怎么说，这个罗锋都非常的不简单，但是…他竟然敢这样小看我们龙和，要是不给他点颜色看看，还以为我们龙和好欺负呢！”

    白闵行又对那白净男子说道：“胜南，给我查一查，那小子最近会有什么动作。”

    “有啊，我听说未央宫被封了之后，这些天那里会开张一个锦绣城，而锦绣城的幕后老板，好像就是这个罗锋。”

    “哦？”

    白闵行皱皱眉，冥思苦想一阵，说道：“好，你不是很得意吗？胜男，给我准备一份礼物，去祝贺一下他。”

    “额？老大，难道我们要和那小子握手言和吗？”铮子有些心有不甘。

    白闵行“啪”的一声在铮子的脑袋上拍了一记，哼声道：“你就不能动一动你那个猪脑子吗？你以为我真的送礼物过去啊？老子送个炸弹，送个棺材什么的不行吗？”

    “啊，老大，我懂了。”

    “懂了就滚蛋，和胜男一起准备礼物去。”

    ……

    紫园。

    不用上学的日子，大家都是百无聊赖的，就连开始学汉语而平时喜欢叽叽喳喳在罗锋耳边说话的罗拉，这时候也呆呆地坐在门口，看着外面冰冷的天。

    “啪啪！”

    罗锋拍拍手，说道：“这都进冬天这么久了，我看大家今年好像也没添什么厚衣服呢，要不，咱们现在去逛街买衣服吧？”

    “你有空吗？”陆雨涵撇撇嘴。

    罗锋汗然道：“我要是没空，也不会这样子跟你们说啊！”

    陆雨涵哼声道：“谁知道呢，你的锦绣城也快要开业了，你的那些兄弟都忙碌得要死，就怕到时候他们来个电话，你就离我们而去了。”

    “不会，绝对不会的。”

    罗锋举手发誓道：“今天一整天，我都是你们的，你们要怎么用就怎么用，我绝对没有半点怨言。”

    “真的？”

    “骗你们就天打雷劈……”

    “好了，我们相信你就是了，何必发那样的毒誓？”

    陆雨涵相信了，她的心里就别提有多开心了，而平时似乎不怎么逛街的温雅，现在也因为罗锋这句话变得很开心，当然是迫不及待地答应下来了。

    至于罗拉，那就更加容易哄了。

    因为温雅和陆雨涵都到楼上去打扮了，所以要给罗拉打扮的人肯定就是罗锋了。

    罗锋给罗拉穿上了一身淡蓝色的裙子，然后再配一条加绒的裙子，最后还给她带上了一顶红色的帽子，将她的耳朵遮盖了起来，瞬间，这小公主就变得非常漂亮了。

    即便是温雅和李雨涵下来，当他们看到罗锋给罗拉搭配的衣服竟然也这么好看，当下都是赞不绝口，陆雨涵更是疑惑地问道：“保镖哥，拉拉身上的这衣服真是你给搭配的？”

    罗锋撇嘴道：“当然是我啦，在这里除了你们就是我了，你们两个都光顾着自己换衣服，也不知道跟拉拉换衣服。”

    说着，罗锋还自鸣得意地说：“不过在这方面，我的天赋那是杠杠的，你们看，我给拉拉搭配的衣服，是不是比你们搭配的还要好啊？”

    “对啊，你搭配得实在太好了。”陆雨涵很认真地点头说道。

    “额？”

    罗锋本还以为陆雨涵在这样的话题上，肯定是要损自己一两句的，谁想到陆雨涵竟然称赞起自己来，这是很不科学的好吧？

    只是紧接着陆雨涵又很是认真地说道：“所以，以后出门逛街，给拉拉搭配衣服的事情就完全交给你了啊！”

    “我去，我这算是自己挖坑给自己跳吗？”罗锋差点就要哭了。

    温雅这小妞在一旁，没心没肺地笑了。

    开车出门之后，罗拉用她那很是别扭的英式汉语问道：“爸爸，去哪儿？”

    罗锋笑道：“你问姐姐吧！”

    “问我做什么？是你开车的，你做主。”陆雨涵撇嘴道。

    罗锋笑道：“好，那就我来决定吧，我们去秀林怎么样？”

    “又是秀林？你不烦吗？”

    “那我们要去哪里？”

    “我说了，你来决定。”

    “那……到新城路？”

    “不好，那边人太多。”

    罗锋汗然道：“我说大小姐，你一直说让我来决定，但是我说的地方你都不要去，这是哪门子的让我来决定啊？”

    陆雨涵也是愣了一下，回想一下，似乎还真的是这么一回事呢，这都让她有些不好意思了。

    然后罗锋说道：“你不想决定，看来我也决定不了了，这样吧，让丫头来决定。”

    “好，就丫头决定。”

    接着，两人都看向温雅，温雅沉默一阵，说道：“要不，我们去古镇走走呗。”

    “古镇？”

    罗锋和陆雨涵都微微愣了一下，他们也知道古镇，但是古镇距离城区远了点，即便是罗锋开车，估计也至少得一个半小时，这一来一回的，似乎也不合适。

    但是，他们也悲哀地发现了，似乎已经没有了更好的选择。

    当下罗锋也只好踩了踩油门，车子往古镇方向冲去。

    事实上，当罗锋载着大家到了古镇，已经用了两个多小时，不过当大家看着古镇的美丽景色，看着周围那种古色古香的东西，都感觉这古镇之行算是值了。

    罗锋抱着罗拉，往最繁华的古镇街道走去。

    “爸爸爸爸，我要吃那个。”罗拉突然拉着罗锋，指着不远处。

    罗锋循着罗拉的所指看过去，却看见了那竟然是一个卖冰糖葫芦的地方，面对这玩意罗拉这个在国外出生长大的孩子，肯定是不知道的，所以，罗拉会好奇，会想吃也是很正常不过的事情。

    罗锋抱着罗拉，给小家伙买了一串冰糖葫芦小家伙吃得津津有味的。

    “看，着小家伙吃得满嘴都是。”

    陆雨涵也走了过来，看着罗拉吃得欢，但是嘴角都脏了，于是拿纸巾给罗拉擦嘴。

    “咔嚓！”

    突然，闪光灯亮起，温雅拿着手机给罗锋和陆雨涵拍了一张照片，这让罗锋和陆雨涵都愣神了，突然被拍照了，似乎都有些不好意思。

    罗锋汗然道：“丫头，周围那么多好看的东西，你干嘛不拍，而是来拍我们啊？”

    温雅说道：“要是光拍风景，那多没意思啊，我刚刚看你们专注在拉拉身上，我就觉得你们两站在一起挺和谐，挺好看的，所以就给你们拍了下来。”

    “来，拿给我看看。”罗锋伸出手来。

    温雅倒是没有拒绝，直接将手机给了罗锋，罗锋看了看照片，总是让他有一种很奇怪的感觉，至于是什么感觉，一时之间就是说不出来。

    温雅轻声笑道：“我看着你们在一起的照片，觉得你们很有夫妻相哦。”

    “夫妻相？”

    罗锋哭笑不得，他这才明白了刚刚自己心里的那种奇怪想法是什么了，对，在看到照片的瞬间，他心里也不知道怎么的，就是觉得自己和陆雨涵很有夫妻相。

    只是，这样的话他可不能说出来。

    他将手机还给温雅，说道：“丫头，把照片删了吧，不然你雨涵姐姐会生气的。”

    “谁说我会生气的？”陆雨涵哼声道：“我才不是那么小气的人，丫头，来，照片给我看一下。”

    于是，李雨涵拿过了温雅的手机，打开照片的时候，她的心里也是一阵颤动，因为她在那一瞬间，竟然也觉得自己和罗锋有夫妻相，特别是两人关爱的目光看着罗拉的时候，就像是一对非常和谐的夫妇，在逗弄着自己的可爱女儿一样。超级强兵在校园

    ———————————————————————————————

    正文第386章：夫妻相

    (l~1`x*>+``+