
    从燕倾城的出现，罗锋就一直觉得这个女人怀着别样的目的，而且，这个目的就是冲着自己来的。

    这让罗锋郁闷不已，因为他在这之前是真不认识燕倾城的啊，这个女人突然出现，似乎还表示出了对自己极大的兴趣，罗锋心里甚至都在想，这美女不会真的是看上自己了吧？

    三人进入百膳坊，坐下来之后，燕倾城又突然上卫生间去了，司徒明月狠狠地掐了一下罗锋的腰。

    罗锋翻白眼道：“怎么了？”

    司徒明月低哼一声，“你这家伙到现在还不准备给我老实交代吗？你和倾城以前是不是认识？你们是不是老情人了？”

    “你觉得有可能吗？”

    罗锋再翻了一个白眼，“对于这个女人，我比你都好奇呢，突然从燕京下来，突然对我这么感兴趣，我虽然不是一个自恋的人，但现在我都觉得我的人格魅力值已经爆表了。”

    “你们真没有关系？”司徒明月显然不相信。

    罗锋指天发誓，道：“我们是真没有关系，要是我敢骗你的话，我们的孩子长成丑八怪。”

    “滚，你才是丑八怪，我们的孩子……额……谁跟你生孩子啊？”司徒明月反应过来，这才知道自己中了罗锋这家伙的计。

    罗锋顿时哈哈大笑起来。

    燕倾城走了回来，一边笑问道：“我就出去了一会儿，你们就聊得这么开心，都聊些什么有趣的话题呢？说出来也让我听听嘛。”

    司徒明月脸上微红，这样的话题怎么可以说出来。

    罗锋笑道：“我倒是想告sù你，但我怕我说出来了，明月要不开心啊！”

    “没事，我相信明月不会这么小气的，是吗明月？”燕倾城笑嘻嘻地看着司徒明月。

    司徒明月脸上更红了，她忙摆手道：“不行不行，罗锋，你这混蛋要是乱说，我肯定不饶你。”

    “看吧，不是我不想说，是她不让说而已。”

    燕倾城娇笑道：“看来你们说的是你们的密事了，好吧，我也不八卦了，来，我们先点点吃的吧！”

    好一阵子之后，司徒明月才算是平复了下来，本来如果只是她和罗锋的话，罗锋说这样的混话，她就当没听见，但是现在有燕倾城在，她就总是觉得有些别扭。

    于是，司徒明月不断用眼睛瞪罗锋，那意思是你这混蛋敢乱说我跟你没完。

    司徒明月安排燕倾城在百膳坊吃早饭是有她的道理的，一则是百膳坊是司徒家的产业，所谓肥水不流外人田就是这个意思，二则是因为百膳坊的早点的确做得很不错，要将燕倾城招待好了，当然要花点心思了，所以司徒明月点的基本都是百膳坊的招牌点心。

    这不，燕倾城一边吃，一边赞叹道：“我生长在北方，很少机会能够吃到这样做工精细，精致而且美味的早点，看来这次花城我是来对了。”

    司徒明月笑道：“喜欢就多吃点，而且我们百膳坊还有自己生产的包装食品，虽然没那么新鲜，但是等你回燕京的时候可以顺便带一些回去。”

    “呵呵，你这样说，我都不舍得回去了。”

    “……”

    其实，这时候罗锋和司徒明月心里都在想，燕倾城到底是不舍得这些点心，还是不舍得罗锋啊？

    这样的话司徒明月自然不能当着燕倾城的面说出来，她轻笑道：“你要是不舍得那就留下来啊，花城。”

    燕倾城掩嘴笑道：“想想还是算了，所谓一山不能容二虎，在燕京我还被人称之为燕京第一才女，到了花城来，我可没法跟你比啊！”

    “你要是留下来了，我女王的名头也只能让给你了。”

    两女越聊越开心，那样子就像是多年的朋友一样，没有丝毫的陌生感。

    罗锋坐在一旁，根本就没机会插嘴，当然，他其实也没有非要插嘴话说的意思，对于他来说，能够这样看着两个女神级别的美女在面前，就算她们什么都不说话，那也是一种享受啊！

    从燕倾城的话中也可以听得出来，她自然是不会长期留在花城的，毕竟，燕京才是她的地盘，这让罗锋心里踏实多了，被一个聪明的女人盯上了，那和被一头猛虎盯上了是没什么两样的。

    三人吃过早点，然后就真的到秀林逛街了，表面上燕倾城是来考察花城的，但是现在看来，更像是考察司徒明月，因为这前后到的两个地方，都是司徒家的产业，司徒明月对家族下的产业管理甚严，这些燕倾城看在眼里，自然就会增加对司徒明月投资的信心了。

    果然，当三人终于从秀林出来的时候，燕倾城也不禁赞叹道：“从小到大，我一直都自诩自己是一个商业天才，在燕京，大家也称我是第一天才，现在在我看来，我不过是在燕京坐井观天而已，今天逛了秀林，我觉得我其实也有不少的经营理念是需要向明月你请教的。”

    司徒明月笑道：“你这不是折煞我吗？？”

    “不，我说的可都是真心话，这些话都是打心里发出来的。”燕倾城一脸认真地说道。

    司徒明月也是骄傲的，这时候觉得过分谦虚反而就虚伪了，于是她笑道：“好吧，倾城你不用说得那么夸张，我们相互学习，相互促进就好了。”

    “好，那我们以后可就要多联系了。”

    “一定！”

    接着，三人又到了花海路，这里是项目工程的重点，在花海路路尾，在这样的市中心地段，这里还有这样的一块好地，这的确会让不少的开发商都争破头了，而拿下这样的一个超级工程，不管是谁，地位随时都会发生天翻地覆的转变。

    这也就是花城的三帝一王会这样争取这个项目权的缘故了。

    “嗯？那是在做什么？”

    突然，燕倾城指着远处的一栋破旧建筑，显得很是惊诧，这已经是傍晚时分，那破旧的建筑里，不是闪耀出耀眼的火光，而在那破旧的建筑前，十几号人围在前面，似乎发生了什么事情。

    “我们过去看看吧！”

    司徒明月显得有些着急，毕竟这个项目对于她来说实在是太重要了，要是发生任何不利于这个项目的事情，那对她的影响也是非常大的。

    现在的司徒明月，对这个项目是越发的势在必得了。

    罗锋看着乱糟糟的人群，也生怕这两个女人会发生点什么危险，于是提醒道：“你们要过去看可以，但是你们身份尊贵，可不能大意了，所以你们一定要站在我身旁，不能胡乱走动，知道吗？”

    “知道了，你也不必如临大敌一样。”司徒明月不甚在意，一来是她并不觉得这其中有什么危险，二来，她本身的实力也很强，所以不会在意。

    燕倾城则是轻笑一声，道：“虽然可能潜在危险，但不是有你在么？只要有你在，我相信我们就安全的，明月，我们过去看看吧！”

    燕倾城笑意盈盈地挽着司徒明月往前走。

    罗锋微微感到愕然，这女人似乎对自己很熟悉的样子，而且对自己也是这般的信任，他越发的觉得，燕倾城是认识自己的了。

    只是自己不认识她罢了。

    罗锋快步跟上两人，原来这里站着的十几人其实都是在围观的。

    罗锋对其中一名中年男子询问道：“这位大哥，请问这里是发生什么事情了啊？”

    中年男子看了看罗锋，再看了看司徒明月和燕倾城，都对这两个女人有种惊为天人的感觉。

    愣了一阵子，中年男子才对罗锋说道：“这位小哥你不是这附近的人不知道，一个月前，这里连续发生了三起凶杀案，死者都是死状惨烈，七孔流血。”

    罗锋皱眉道：“这是凶杀案吧？那应该让警察来管，现在这是……”

    “这里是凶杀现场，后来据说破案了，这里的警戒线也撤走了，但是昨天夜里，据说凶杀案的目击者疯了，然后在这里自杀，还用血在这屋子里写了一堆血字，有人说，这是冤魂在作祟。”

    “这样的事情可将周围的人吓得不轻，这附近的人晚上都不怎么敢出门了。”

    “今天，据说是这块地的开发商为了尽早动工，但是周围闹得流言蜚语的，所以开发商就请了大师来驱邪了，现在大师正在屋子里做法呢！”

    “开发商？”

    罗锋和司徒明月对望一眼，这花海路项目还没有定下来呢，哪里来的开发商啊？

    就在这个时候，破旧的屋子边上走来一名男子，这男子扯着嗓子，一脸严苛地说道：“你们这是做什么呢？散了散了，这和你们没关系。”

    “嗯？”

    罗锋看着那男子，瞬间也就明白是怎么回事了，那对大家呼喝的人却是夜未央的堂弟弟，夜羽。

    看到夜羽那意气风发的样子，罗锋就不禁开口“这不是夜家少爷吗？好大的气势。”

    “罗锋？”夜羽看到罗锋，也是不禁一愣。

    罗锋继续笑说道：“在这里也能碰到夜少，这还真的是缘分啊，只是，我很好奇，夜家怎么就成这里的开发商了。”

    夜羽哼声道：“这有什么好奇怪的，我们夜家拿下这块地，那是板上钉钉的事情，什么司徒家，苏家，根本就不是我们夜家的对手，至于赵家，那就更加别指望了。”

    “那你们夜家在花城岂不是一家独大了？”

    “那可不是？”

    罗锋心里好笑，夜羽这样说，也许反而会让燕倾城的心里越发的要投资司徒明月了吧？

    (l~1`x*>+``+