
    当天晚上，罗锋回到酒店，见到了杨孝儒博士和杨烟凝，两人的精神状态都很好，只是杨烟凝看到罗锋首先就瞪了他一眼，“你倒是回来了，大家都以为你死在外面了呢！”

    “臭丫头，怎么说话的呢？”杨博士板着脸。

    罗锋没好气道：“我怎么感觉你巴不得我回不来呢？”

    “回不来也是好事，为民除害。”

    “……”

    罗锋都有种要抽这小妞屁股的冲动了，你不是拽么？等双修的时候你就知道错了！

    杨博士也是憋红了脸，“罗锋啊，我这孙女就是打小没管教好，性子就是这么野，就算我这当爷爷的说话她也敢顶撞，你别跟她一般见识。”

    罗锋笑道：“老师你放心，我不会跟她计较的。”

    嘴上这样说，罗锋却是狠狠瞪了杨烟凝一眼，那意思差不多就是你这小妞等着，看我怎么治你。而杨烟凝也丝毫不畏惧地反瞪回来。

    杨博士紧接着询问：“对了，罗锋，那考古地被埋了，那里到底发生什么事情了？”

    “额，这个，烟凝没告sù你吗？”罗锋看向杨烟凝，杨烟凝撇嘴道：“我什么都不知道reads;。”

    也难怪杨烟凝心情不爽，进入剑魔墓穴的人不少，夺得了宝贝的人也不少，但是她和司徒明月在一起似乎就比较倒霉，也没捞着什么，最后她还听说罗锋抢了九泉剑就走了，心里极度不平衡之下，她直接把罗锋给恨上了。

    杨博士苦笑道：“你们啊，都想隐瞒我。”

    罗锋和杨烟凝都不敢说话，他们借助考古团的名义首先接近墓穴，还带走了不少东西，这对考古有着别样情怀的老头子，这时候心生不满也是正常的。

    不过，杨博士紧接着又说道：“我虽然一心只扑在考古上，但我也不是那种很迂腐的人，我知道你们接触的世界和我接触的世界不一样，你们就告sù我，那到底是怎么样的一个墓好了。”

    “嗯？”

    罗锋和杨烟凝对望一眼，显然，都是对杨博士心生愧疚。

    罗锋咬咬牙，说道：“其实，那是一个仙道高手的葬身之地，里面有很多的禁制，就连我们也不能轻yì进入，如果只是让考古团的人研究，估计再研究个一年半载也研究不出个什么结果来。”

    “果然是这样。”

    杨博士似乎觉得，自己学了这么多年的考古，现在却是无法派上用场，心里有点失落，于是首先回房去了。

    杨烟凝哼声道：“你看爷爷多不开心，都是你这混蛋害的。”

    “我在墓穴里找到了适合你修炼的法诀，你想学吗？”罗锋笑嘻嘻地看着杨烟凝。

    “真的？”

    女人变脸，比翻书还要快，刚才还一副要和罗锋决裂模样的杨烟凝，这时候脸上堆满了笑容，对罗锋是充满了讨好，“罗锋，你说的是真的吗？真的有适合我修炼的法诀？”

    只是，笑着笑着，却又担忧地问道：“我现在修炼的是，会不会有冲突的啊？”

    “这个我也不知道。”罗锋摇摇头，他身兼，这两者不冲突是因为之上的，至于自己要教杨烟凝的功法和会不会冲突，那就不是他所能知道的，不过想想应该也是不冲突的吧？

    谨慎起见，罗锋还是说道：“要不，你就别修炼了？”

    “不行！”

    杨烟凝果断拒绝道：“我是一定要修炼的，至于你说的那是什么法诀，我也要学。”

    “你就不怕走火入魔啊？”

    “我走火入魔了，就杀了你。”

    “……”

    杨烟凝说：“好了，什么时候传我新的修炼法诀？”

    “想要学，晚上到我房间来啊！”

    杨烟凝脸上一红，特别是想起她和罗锋一起双修的场景，现在想想都觉得羞人，但是她的心里有她自己的坚持，修仙这条路，一定要继续走下去reads;。

    ……

    第二天，罗锋等人回到了花城。

    本来陆雨涵等人都以为，这个寒假是要在野外考古中度过的，没想到这么快就回到了花城，而接下来的时间，她们要做的似乎也只有玩，还有等待着过年了。

    平静过了两天，这天罗锋早早起床，却接到了司徒明月的电话。

    电话接通，司徒明月直接开门见山地说道：“罗锋你中午有时间吗？作为我的男朋友，你的用处到了。”

    “额，你不会是要我过去给你暖床吧？”罗锋略有一些小尴尬，男朋友的用处是什么？那根本就是不言而喻的嘛。

    “滚！”

    司徒明月骂一声，道：“中午的时候，我想你陪我出席一个宴会，到时候到场的都是花城的名流，所以你最好穿体面一点，别给我丢人了。”

    “这就是你说的男朋友的用处？”

    “不然你以为呢？”

    “……”

    因为中午要赴宴，所以罗锋早上十一点就给家里的几个女人做好了饭菜，陆雨涵和罗拉自不必说，温雅也放了一天假，今天在家休息。

    做好饭菜，司徒明月的车就来了。

    罗锋上楼换了一身正儿八经的西装，可上了车之后，还是被司徒明月用一种嫌弃的目光看着，“你就没有再正式一点的衣服吗？”

    “什么？”

    罗锋看了看自己身上的衣服，这样的一套衣服，就算出席一些再隆重一点的宴会也绝对可以参加的好吧？怎到了司徒明月这样就被嫌弃了呢？

    罗锋苦笑着：“我说，我们要去参加的到底是什么样的宴会啊？你至于这么紧张吗？”

    司徒明月哼声道：“我当然紧张了，这次宴会的本身倒是不值得重视，但是其中一位燕京大人物驾临，所以我才这么紧张的。”

    “额，让你这个花城女王也这么紧张，这到底是什么人啊？”罗锋愕然。

    他知道司徒明月的名气，即便是在燕京的上流圈子对司徒明月也都是有一定地位的，但是现在燕京下来的人，却让司徒明月这么紧张，那到底会是谁啊？

    司徒明月沉吟一阵，道：“燕京第一才女，燕倾城。”

    “燕倾城？”

    罗锋微微一愣，这名字听着耳熟，自己在哪听说过呢？

    只是罗锋依旧疑惑不解地问道：“就算是燕京第一才女，你也不至于这么紧张吧？”

    “你懂什么？”司徒明月翻翻白眼，道：“燕倾城的大名你可能没听说过，但是我却很清楚的，十三岁开始学投资，十八岁将十万块变成了三千万，然后以自己的第一桶金开始创业，二十岁成立倾城国际，二十五岁，倾城国际上市，跻身华夏富豪榜前二十，二十八岁接管家族企业，有人说，她是华夏第一富婆，但是更多人觉得她是华夏第一才女reads;。”

    “我一直都觉得自己很优秀，但是和燕倾城相比，我可就差远了。”

    罗锋汗然，他知道司徒明月是一个傲娇的女人，但是这样的一个女人，竟然对另外一个女人这么崇拜，看来这燕倾城真的很不简单啊！

    只是罗锋终究还是不明白：“就算这燕倾城多有才华，多厉害，你也不至于去巴结她吧？”

    “巴结她的人多了，因为……有传言说，燕倾城这次到花城来可不是游玩来的，而是，有意投资花海路的项目。”司徒明月一脸严峻地说道：“对于花海路项目，我是势在必得的，要是能够有燕倾城的投资，这个项目我就十拿九稳了。”

    “原来是这样。”

    罗锋点点头，道：“既然这样的话，那要不要我出卖色相来帮你啊？”

    “滚，就你这怂样，人家燕倾城的也看不上你，你还是再换一套衣服吧！”

    接着，司徒明月真载着罗锋到了秀林，然后带着他去买了一套价值超八万，看起来奢华得不能再奢华的礼服，这直接让罗锋看起来不像是去参加宴会的，反倒是像去参加颁奖典礼的。

    宴会的举行地点却是在未央宫。

    主办这一场宴会的不是夜未央，而是当地政府，招商局，经贸委的重要人物都到场了，当然，这些平时在平常人眼里都是意气风发的家伙，现在却是围绕在一个女人周围，那讨好的样子还真让人受不了。

    “看，那就是燕倾城，我们过去吧！”

    进入宴会厅，司徒明月首先搜索燕倾城的影子，像燕倾城那样光彩夺目的女人，自然一眼就能看到了。

    虽然隔得远了，但是罗锋和司徒明月还是看清楚了燕倾城的样子，这个女人身上散发着无穷的魅力，论身材，似乎比司徒明月还要高一点，论长相，也是和司徒明月旗鼓相当，一袭大红色的长裙，让她成为了这个宴会中独一无二的焦点。

    两人靠近人群，因为司徒明月和罗锋也太过亮眼了，所以燕倾城的目光也看了过来。

    接着，燕倾城穿过人群，直接来到司徒明月和罗锋面前，对司徒明月笑道：“要是我没猜错的话，你就是花城女王，司徒明月吧？”

    “让燕小姐你见笑了。”司徒明月也是淡笑回应，她知道自己要巴结燕倾城，但是她不会表xiàn得太过，这才是一个女人的聪明之处。

    “这位是……”燕倾城看向罗锋。

    “这是我男朋友，罗锋。”司徒明月直接介绍，在花城罗锋是司徒明月的男朋友，这已经是人尽皆知的事情。

    燕倾城对罗锋笑道：“罗锋先生，不知道为什么，我总觉得我们在哪里见过？”

    罗锋警惕地看着燕倾城，说道：“我可是有女朋友的人，你不能用这么老套的一些办法来搭讪我啊，我……我不会出轨的。”

    “……”超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第363章：燕京第一才女――燕倾城

    (l~1`x*>+``+