
    夜未央的死，的确在花城引起了很大的轰动，毕竟夜未央在花城的影响力实在太大了。

    现在，血帝赵浮屠和夜帝夜未央已经死亡，文帝苏半城又入狱了，这样的变化，在花城的上流圈子中被热议了很久，但是大家热议的，不是三人的“丰功伟绩”，而是在这三人都完蛋了之后，罗锋这个狂帝悄然升起，大家都看出来了，这三人死的死，入狱的入狱，都和罗锋有关联。

    一时之间，一帝一王的说法在花城盛行起来。

    狂帝罗锋，现在才是花城傲领群雄的存zài，即便是****之中，不少人都注意到了隐龙堂这个突然冒起来，却拥有非常强大的战斗力的社团。

    而因为发生了这么一件事，未央宫被封了，也让不少喜欢在未央宫中流连忘返的男人大感叹息，那样一个男人的天堂，怎么就被封了呢？

    唐景遇，就是未央宫的常客。

    唐景遇在未央宫中，甚至有不少的相好，现在未央宫被封了，那些女人也不见了踪影，这让他大为恼火。

    这一天，他经过未央宫外的水回街，突然被一名男子拦住了，唐景遇定睛一看，拦住他的人叫邱子恒，以前和他一样，经常光顾未央宫，邱子恒对唐景遇笑道：“唐少，你这是去哪里吗？这个时间点，找几个小嫩模玩玩比在外面闲逛的好啊！”

    唐景遇撇嘴道：“那些小妞我没兴趣，我喜欢的还是成熟有韵味的，就像未央宫38号一样，那才是我的心头好啊！”

    “未央宫38号？靠，唐少，看来我们口味相同啊，我也喜欢那妞呢！”

    唐景遇哼声道：“喜欢又有什么用，现在未央宫都没了，花城再找不到这么好的地方了。”

    “额，也没必要这么悲观啊！”

    邱子恒四下看了看，然后低声对唐景遇说道：“唐少，未央宫是没了，但是我听说多了一个锦绣城啊！”

    “锦绣城？”唐景遇不解。

    邱子恒嘿嘿一笑，说道：“这个你就不知道了吧？其实，我也是不知道的，但是我刚刚听朋友说，他经过未央宫的时候，发现未央宫的警戒线扯了，未央宫前的大牌子拆了，听说要开一个新的，至于名字，听说就是叫锦绣城。”

    “额。”

    唐景遇微微一惊，他也是听说，夜未央这件事可是连市委书记崔道迎都给惊动了，发生了这样的大事，未央宫以后恐怕就没有再开的可能了，但是谁敢顶风作案，在这样的情况下找到“未央宫”这个地方，开了一个锦绣城啊？

    怀着好奇，唐景遇和邱子恒结伴前往未央宫。

    当他们到了未央宫，未央宫上那霸气侧漏的牌匾已经被摘下了，整个未央宫，正在进行一场非常大的整修，翻身，而且不断有人进进出出，显得十分忙碌。

    “哥们，你知道这里要开什么吗？”唐景遇拉住了一名正在搬东西的男子，好奇询问。

    只是男子摇摇头，说道“我也不知道呢，好像是弄一个高档会所，我们只是打工的，更多的细节我们就不知道了，你想知道，就去问那些家伙吧。”

    “嗯？”

    顺着那工人所指，唐景遇和邱子恒看到了站在一辆宝来边上的几名男子，两人走了过去。

    罗锋等人正在闲聊，聊着未央宫的改造问题。

    未央宫改造的问题和罗锋有什么关系？这在很多人来说都觉得不可思议，但是这对于罗锋等人来说，这却是非常认真的一件事。

    罗锋当初从司徒明月那十亿中留下了五亿，为的就是未央宫，现在未央宫已经是他的了，而且，在不久之后，这里会变成锦绣城，这座地标性一样的建筑，将会成为罗锋名下的第一个产业。

    正闲聊，唐景遇和邱子恒走过来，罗锋等人都不说话了。

    “请问，你们是这未央……不，是这锦绣城的人吗？”唐景遇小心翼翼地问道。

    雷达粗鲁地问道：“是，怎么了？”

    冷山则是表xiàn得谨慎了许多，他好奇问道：“你们是怎么知道这里的名字会改成锦绣城的？”

    邱子恒哈哈笑道：“这你们就不知道了吧，我认识的人多，门路多，消息多，你们知道我认识最牛叉的人是谁吗？司徒昭远，女王的弟弟，消息就是从他那里传出来的。”

    “……”

    罗锋等人汗然，这倒是像司徒昭远的风格。

    唐景遇则是继续追问，“看样子，你们是锦绣城的人了？嘿嘿，哥们，介绍介绍，以后这里会有什么项目啊？”

    “你想要什么项目？”冷山笑嘻嘻地问道。

    唐景遇的脸上笑得更加猥琐了，他搓着手，说道：“其实咱们出来玩儿嘛，要求也不高，别说要比以前的未央宫好了，只要有那么几样就好，我这个人喜欢御姐范儿，还喜欢sm什么的，不怕告sù你们，以前有一妞，被我玩得都没法喘气了，后来我还想找她来着，只是再没找着。”

    这时候，罗锋开口问道：“你不会是太猛，把人给弄死了吧？”

    “这个……嘿嘿，老实说，以前在未央宫玩儿的，错手弄死人的也不只我一个。”唐景遇笑道：“男人嘛，有点癖好很正常，我就好这一口。”

    罗锋问道：“那样无辜的姑娘，就那样死在了你的手上，你就不怕人家夜半三更的来找你？”

    “切，我不信这个。”

    “那你信报应吗？”

    “你……”

    唐景遇原本正得意地说着他的那特殊癖好，说起来整个人也变得异常兴奋，直到邱子恒扯他的衣服，他才反应过来，他看着罗锋，竟然看到这个男人的眼中带着无尽的煞气。

    罗锋哼声道：“这个世界上，就是因为有了你这样的男人，才会让那么多无辜的少女堕入深渊，以前你没得到报应，那是因为报应还没来，现在，你的报应来了。”

    “你，你想做什么？”唐景遇惊恐之下，连连后退。

    但是罗锋哪里会给他躲避的机会，一把抓出，抓住唐景遇的衣领，将他整个人提了起来，唐景遇这家伙虽然挺胖的，但是身材不高，现在被罗锋抓住，就像是被老鹰抓小鸡一样，显得非常狼bèi。

    罗锋冷冽地说道：“我可以明确告sù你，锦绣城不是未央宫，如果你想在这里体验到任何未央宫曾经有过的肮脏交易，那你就错了。”

    “你……少给我装正义，开这样的会所，我就不信你能不涉那些东西。”唐景遇也有些生气。

    “那你就在监狱里好好等消息，睁大眼睛看着，锦绣城会成为什么样的一个地方。”

    “砰！”

    罗锋话音落下，然后将唐景遇一摔，唐景遇整个人被摔倒在地上，紧接着，罗锋却是做了一个让人费解的动作，他竟然身后去解唐景遇腰间的皮带。

    “额，老大这嗜好。”

    “咳咳，我看不见。”

    大家都有种不敢看的感觉，但是罗锋将皮带抽出来之后，却是一鞭接着一鞭地往唐景遇身上抽，唐景遇被抽得哇哇乱叫，口中骂骂咧咧：“你这混蛋，你以为你是什么东西，你竟然敢这样打我？”

    罗锋一边抽打，一边说道：“你不是喜欢sm吗？你在别人身上施加痛苦，以变成你的快乐，现在，我也让你尝尝这种痛苦。”

    “……”

    “还有，你不是问我是什么东西吗？那你就记好了，我叫罗锋。”

    “罗锋？”

    唐景遇有种撞墙的冲动，这家伙竟然是罗锋？狂帝罗锋？而站在一旁的邱子恒虽然没有被打，但是当罗锋说出他的名字的时候，他瞬间就软瘫在地上。

    他们得罪的竟然是狂帝罗锋？这该有多倒霉啊？

    随后，罗锋离开，冷山等人报警，警察来将唐景遇带走了，因为唐景遇自己承认了在未央宫中玩过sm，警方甚至在双子楼中找到了几副年轻女子的尸骨，一旦被证实，唐景遇面临的，恐怕就是杀人罪了。

    花城上流人士之中，消息传播的速度是非常快的，罗锋在未央宫前抽打唐景遇这件事，没多久就传到了司徒明月的耳中。

    当司徒明月听到这件事，只是苦笑道：“这家伙，三帝都被他扳倒了，他怎么还不安分呢？”

    助理侯敏接了个电话，然后对司徒明月笑道：“说曹操曹操到，罗锋到了，正坐电梯上来，大小姐你要见他吗？”

    “嗯，让他进来吧！”

    侯敏出去了之后，没多久罗锋就走了进来。

    他刚进来，司徒明月就逗趣地问道：“怎么？刚打了人就到我这里来，这是来避难来的？”

    罗锋大咧咧地在明月面前坐下来，拿起桌面上的一支笔，一边灵活地转动着，一边说道：“那样的垃圾，打了就打了，他们家还敢找我报仇不成？”

    “那说吧，来找我做什么？”司徒明月笑着问道，这家伙是无事不登三宝殿。

    罗锋笑道：“你脸大，就是想和你去见一个人。”

    “滚，你才脸大。”司徒明月瞪眼，又问：“说吧，去见谁？”

    “崔道迎。”

    “见他做什么？”

    罗锋嘿嘿笑道：“我们锦绣城这些天就准备开门迎客了，就是想要找他去剪彩，长长脸。”

    “你倒是会利用人。”

    “嘿嘿，这不是利用，我这怎么说也是为发展花城经济添砖加瓦，崔书记去了，只是表达一下他对咱们花城经济发展的关心之情嘛！”

    “……”

    (l~1`x*>+``+