
    罗锋对九泉剑并不了解，但是，自从九泉剑落入他手里，他就清晰感觉到了九泉剑的强大，所以九泉剑中到底隐藏了什么样的秘密，他当然是很好奇的了。

    叶玄对罗锋说道：“这里说话不方便，我们出去走走吧！”

    “好！”

    叶玄首先转身走，罗锋紧跟其后。

    叶玄走起来的时候，脚步看起来并不快，但是他整个人，就像是一下子就能够飘出去一样，罗锋奋尽全身力气，才勉强能够跟在他的身后。

    可尽管这样，两人之间的距离还是越拉越大。

    “靠，这老头子这是要考验我吗？”

    罗锋看着叶玄和自己之间的距离越来越远了，心里也是担忧，要是自己通不过这样的考验，叶玄不承认自己这个徒弟怎么办？

    要知道，迄今为止，罗锋所遇到的修仙高手中，叶玄的修为是最高的。

    所为背靠大树好乘凉，对于罗锋来说，叶玄就是一棵参天大树，所以一定要抱紧他的大腿。

    就在他绞尽脑汁，想着应该怎么办的时候，似乎脑袋突然灵光了，他想到了在墓穴中找到的玉简，其中一套名字叫“游龙”的步法，自己到现在还没找到时间去学习呢，于是罗锋再不犹豫，拿出玉简，输入真气，背诵法诀。

    现学现用，这似乎有些着急了。

    但当罗锋按照法诀运气，真气聚焦在双脚上的时候，慢慢地，他掌握了诀窍，竟然一瞬间就有一种身轻如燕的感觉，慢慢地，他也终于再看到了叶玄的背影。

    明珠酒店依山而建，罗锋和叶玄离开酒店就往大山方向走。

    最后，叶玄在一个山坡前停了下来，罗锋很快也就赶到了，他开始收回真气，试图让自己停下来。

    “哎，哎，不对不对，停下来……啊……”

    一声巨响，罗锋撞在了一棵树上，这才算是勉强停了下来，叶玄在一旁看着罗锋，哭笑不得，他在一旁好奇问道：“你这步法倒是玄妙，要是我没看错的话，好像是失传多年的游龙步，只是……你这是初学吗？笨手笨脚的，走出去也不怕丢人吗？”

    罗锋汗然，“师父，这的确是我初学的，初学就能到这程dù，也不算丢人了吧？”

    “作为我的弟子，这算丢人。”

    “你怎么可以……额，师父，你终于承认我这个弟子了？”罗锋本是准备抱怨一下的，但是他突然明白过来，叶玄这是承认自己是他的弟子啊！

    叶玄哈哈一笑，道：“其实当初我将传授给你，就想着要收你为徒了，但当时你年纪不算小了，对于修仙者来说，这样的年纪开始修炼，是没什么前途可言的，但是这样短短的时间，你现在已经到了金丹境，这倒是出乎了我的意料，所以，我可以承认你是我的弟子了。”

    “嘿嘿，我就知道。”罗锋得意一笑。

    转而，罗锋说道：“师父，你带我出来说是要和我说九泉剑的秘密，九泉剑到底有什么秘密啊？我都很好奇了呢！”

    “你把九泉剑拿出来。”

    罗锋没有丝毫犹豫，将九泉剑拿出来，放在叶玄手中，在修真界，想要得到九泉剑的人实在太多了，不少高手，都觊觎这把剑，这样贸然交到别人手中，还是挺危险的，但是，罗锋还是没有丝毫的犹豫，因为，他相信叶玄。

    叶玄端详着九泉剑，好一阵子之后，方才说道：“你知道这把剑为什么会叫九泉剑吗？”

    “咳咳，师父，很显然我不知道啊！”罗锋苦笑一声，对于他来说，只是一个初入仙门的人，对于很多修仙界的事情，他都不了解。

    叶玄说道：“传说中，九泉剑之所以被称之为九泉剑，是因为这把剑和九幽黄泉图有关系，所以就被称之为九泉剑。”

    “九幽黄泉图？”罗锋好奇，这对于他来说又是一个新名词。

    叶玄沉声道：“九幽黄泉图，传说中这是仙界禁忌之物，据说，拥有九幽黄泉图，就能够颠倒乾坤，上穷碧落下黄泉，登天入地，永生人世间，而这九泉剑中，就是藏着关于九幽黄泉图的秘密。”

    “这么牛逼？”

    罗锋不由咋舌，单单从叶玄的话中可以知道，这九幽黄泉图实在是太不简单了虽然这话听起来也太玄妙了一点，但是他都选择了相信，一则是因为他接触修仙界，最近所接触到的一qiē，让他对原本建立起来的世界观都来了一个颠覆。

    二则，是因为他相信叶玄的话。

    叶玄点点头，说道：“九幽黄泉图到底有多强大，到底有多神奇，我也不知道，因为我这也是第一次看到九泉剑，所以，你觉得，这把剑上，什么地方会藏着这样的一个秘密呢？”

    “这……”

    罗锋以为叶玄是知道九幽黄泉图藏在九泉剑的什么地方，没想到就连叶玄这样见多识广的人都不知道，他接回九泉剑，端详一阵，摇头道：“这个我还真看不出，这样的一把剑上，会隐藏什么样的秘密呢？也许，要滴血认主？”

    “也有可能，你尽管试试。”叶玄示意让罗锋试试。

    罗锋也没犹豫，当下直接用九泉剑将自己的手指割破，九泉剑锋利无比，罗锋的手指还没正式接触到九泉剑的剑刃，剑刃上竟然迸发出一道剑气，割破了罗锋的手指，罗锋甚至没感觉到一丝丝的疼痛。

    接着，鲜血滴在了剑身之上。

    “嘶！”

    阵阵吸收声之后，鲜血在剑身上消失，完全被吸收了，紧接着，九泉剑剑身上光芒大盛，这样就完成了一个认主的过程。

    但是，认主之后，罗锋并没有发现自己和九泉剑之间有什么特别的心灵联系之类的，一qiē归于平静，似乎什么都没有发生过一样。

    “咦？没反应？”

    罗锋和叶玄盯着九泉剑看了好一阵子，最后还是失望了，九泉剑上并没有任何的反应，更别说能在其中直到九幽黄泉图的秘密了。

    “看来，这个秘密终究还是难以解开啊！”

    叶玄叹息一声，罗锋也有些失望，但他自我安慰道：“也许，时机还不成熟，要是九泉剑中真的隐藏有九幽黄泉图的秘密，我迟早能够破解的。”

    “嗯，希望是这样吧！”

    两人都有些失望，这时候都沉默了下来。

    好一阵子之后，罗锋说道：“师父，既然九幽黄泉图的秘密无法解开，我也不多想了，现在，我还是回酒店休息吧！”

    “怎么？回去见你的小情人？”叶玄瞪了罗锋一眼。

    罗锋尴尬一笑。

    叶玄撇撇嘴，道：“我一直不愿意正式收你为徒，其中一个原因就是你这家伙是一个花心大萝卜，要你斩断情愿，一心修炼，基本是不可能的事情。”

    罗锋笑道：“师父你放心，即便是这样，我也不会落下修炼的。”

    “这些年你的进步也不算慢，我倒是相信你有在努力修炼的。”叶玄这下倒是没有生气了，他进而说道：“不管怎么说，我们的师徒关系是确定了，今天你就是我叶玄的正式弟子了，作为玄字门的人，我这个师父也应该送你点什么。”

    “玄字门？”罗锋问道：“这是我们的门派吗？我们玄字门的开山祖师是谁？”

    “玄字门的开山祖师就是我。”

    “……”

    叶玄撇撇嘴，继续说道：“当初我传授你的，你修炼得还不错，但是你恐怕不知道，那只是我玄字门的一个入门功法而已，承接着之上的，还有一种更加高深的功法，叫，有天下万象的意思。”

    “万象诀？”

    罗锋听叶玄这话的意思，显然是要传授自己啊，这让罗锋一个激灵，忙对叶玄说道：“师父你说真的？你要传我这么厉害，那我修炼可以登仙道吗？”

    叶玄撇嘴道：“就你这样六根不净，尘缘不断的家伙，能遨游人间，逍遥自在已经算不错了，还想登仙道呢？”

    “额！”

    罗锋汗然，不就是花心了一点吗？怎么老是被鄙shì呢？

    接着，叶玄拿出一块玉简，当罗锋看到这玉简的时候，身上一个激灵，这玉简很熟悉啊，看来，这样的高手都喜欢将修炼法诀什么的记载在这样的玉简中啊！

    叶玄将玉简交给罗锋，说道：“这就是的修炼法诀，我现在交给你了，你就要好好修炼，一定不能让我失望，知道吗？”

    “师父，我知道了。”

    “好，那你好好背诵法诀吧！”

    罗锋点点头，这时候的他其实已经有些迫不及待了，当即盘坐在地上，真气输入，的口诀就印刻在玉简中。

    花了整整半个小时的时间，罗锋才将法诀熟记于心。

    “师父，这法诀上说的离魂是什么意思？这是灵魂出窍的意思吗？”罗锋看到比较难理解的地方，于是向叶玄询问，但是当他抬起头来，却发现叶玄不知道什么时候已经消失了。

    虽然我知道你是高手，但是……也不用这样神龙见首不见尾吧？罗锋哭笑不得，他怎么就觉得自己摊上了一个不靠谱的师父呢？超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第362章：万象

    (l~1`x*>+``+