
    我们都是专家？

    陆雨涵这句话说出来，还真让罗锋等人有种汗颜无地的感呢，特别是在杨孝儒博士这样真正的专家面前，他们就更加不敢自称自己是专家了。

    也只有像陆雨涵这样神经大条的大小姐才敢说出这样的话来了。

    不过，大家对于凌越的轻视，心里也很是不忿。

    凌越又用鄙夷的目光在大家的身上扫视过去，然后冷冽地冷笑起来：“就你们这样年纪的人，竟然也敢自称是专家，也不怕笑掉人的大牙吗？”

    “我们是不是专家，也不是你说了算，我们是联系过了薄鸿书教授，教授既然答应了让我们跟着两位专家来，你凭什么将我们拦在这里？”陆雨涵依旧在据理力争。

    凌越哼声道：“我就不怕告sù你们，让你们在这里等着就是我一个人的主意，我是薄鸿书教授的助手，我说不让你们进就不让你们进。”

    “你这是狗仗人势。”

    “你才是狗。”

    ……

    凌越是一个尖酸刻薄的人，陆雨涵也是一个泼辣大小姐，两人这样争吵了好一阵子，脸上都涨红了。

    眼看着陆雨涵摩拳擦掌的样子，凌越那样的矮个子也有些怕，他后退了几步，壮了壮胆，然后对陆雨涵说道：“反正我就是不让你们进去，你们有种就打我啊，我身边的这些都是军人，你们敢碰我，我就敢让他们将你们扔出去。”

    “你……”陆雨涵被气得脸上都绿了。

    站在凌越身后的一群士兵这时候不由得皱起了眉头，在这里一起进行挖掘工作的这段时间里，大家对凌越的这种性格都很是厌恶。

    所以，这时候他们都很是不悦。

    而这时候凌越觉得自己有依靠了，更加在陆雨涵面前不断叫嚣，就是觉得陆雨涵不敢动手。

    “砰！”

    也就在凌越得意非常的时候，一条长腿踢了出来，而且不偏不倚，刚好就是踢在了凌越的裤裆下，凌越的脸瞬间变色，整个人蹲在地上，一脸痛苦神色。

    “你们……你们还愣在这里做什么？快给我揍人啊！”

    凌越指着罗锋等人，心里甚至在想，等这些兵哥动手了了，眼前这些家伙就该倒霉了，可他大叫之下，那些迷彩服的士兵却终究没有动手。

    其中一名士兵冷淡地说道：“凌先生，我们的责任是保护你的安全，并不是你的打手。”

    “现在我的安全受到威胁，你们也不帮我反击吗？”

    “老实说……那是你自找的。”

    “……”

    这一瞬间，凌越就变成了一个笑话，他本来以为可以狗仗人势，他原本以为自己占据绝对的优势，现在他才知道，自己什么优势都没有。

    方才说话的士兵对杨孝儒博士说道：“杨博士，我们是奉命出来接你们的，现在，我们一起走吧！”

    “好，谢谢了。”

    大家将凌越留在了原地，然后大家一起往里走。

    “你有没有觉得，凌越有问题？”司徒明月是一个观察力比较敏锐的人，首先留意到了凌越这个人的不正常。

    罗锋也是淡淡笑道：“我也觉得这家伙不正常，不然他和我们无冤无仇的，为什么突然为难我们呢？”

    “看来，应该是有人要刁难我们呢！”

    本来，罗锋和司徒明月都以为这会是一个谜团，但是当他们进入到了考古团临时办公室的时候，就知道是怎么回事了，因为他们看到了夜未央。

    “明月，你们也来了？”夜未央看到司徒明月等人，首先热情打招呼。

    这个男人脸上，总是挂着一抹让人觉得很是和煦的笑容。

    司徒明月脸上也挤出了一点笑容，说道：“没想到夜大少也在这里，你也是这方面的专家吗？”

    “额……哈哈……”

    夜未央哈哈大笑起来，“你看看我，哪一方面像个专家啊？我不过是跟着秦市长来凑凑热闹的而已。”

    秦市长？

    大家的目光又聚焦在了一名半秃头，挺着一个啤酒肚的中年男子身上，从这男子的衣着，和他身边的人将他和夜未央围在了中间这一点来看，就不难分辨出这名中年男子就是夜未央口中所说的秦市长了。

    秦市长，名字叫秦国午，留海市副市长。

    古墓挖掘这样的事情，就是文物局的事情，和他没有多大的关系，他现在亲自到这里来了，也不是对这个事情的关心，而是衬托着夜未央来的，要知道花城是华南省会，像夜未央这样的人，和一个小城市的市长相比较，当然牛叉不少了。

    所以，秦国午是陪同过来的。

    “老杨，老刘，你们总算是来了，哈哈，我可是盼天盼地，盼星星盼月亮的希望你们来呢！”一名戴着老花镜，看人的时候还得低一下头，身上穿着陈旧中山装的老者走过来，给了杨孝儒博士和刘艺生教授一个熊抱，其中特别是杨孝儒博士，老人对他就更加热情了。

    而这老者，就是这次主持挖掘工作的薄鸿书教授了。

    刘艺生和薄教授客套几句之后，将姚浩和范雪芳推上前，介绍道：“老薄，给你介绍一下，这是我的两个得意门生，跟我一起到南湘参加过一个古墓的挖掘，经验充足。”

    “哦？哈哈，不错，真的是年轻有为啊！”薄教授哈哈一笑。

    紧接着，刘艺生哼声道：“不像有的人，带来的都是一些全无经验的人，到这里来，也不知道是来凑热闹，还是来旅游的。”

    “额！”

    薄教授微微一愣，他知道刘艺生和杨孝儒之间关系不大好，两人在花城一直处在竞争地位上，所以这时候他也不好多说什么。

    就在这个时候，一名女子走到薄鸿书面前，声音甜腻腻地说道：“薄爷爷，你还记得我吗？”

    “嗯？”

    薄鸿书推了推眼镜，看清楚了眼前人的模样的时候，登时眉开眼笑道：“这不是烟凝小丫头吗？我还道你还在外面游离浪荡呢，没想到你这是随你爷爷来了，哈哈，你这回来是要给你爷爷当助手呢，还是要给薄爷爷当助手啊？”

    “这次是薄爷爷你主持挖掘，我当然要当薄爷爷你的助手了。”

    “哎呦，小丫头片子嘴可真甜。”

    “嘿嘿，我这是孝顺薄爷爷你。”

    “好，小丫头片子，那你现在就开始做薄爷爷的助手吧！”

    这时候，刚刚被打了的陵越走了回来，当他听到薄鸿书的话，顿时就傻眼了，他一脸凄苦地对薄鸿书说道：“薄教授，要是她当了你的助手，那我呢？”

    “你啊？”

    薄教授一脸嫌弃地说道：“你做事笨手笨脚的，一点都不利索的，你去帮刘洪吧！”

    “啊？”

    陵越要哭了，刘洪是谁？刘洪不过是挖掘队队长而已，自己去帮刘洪，和当一个普通工人有什么区别，于是他连忙说道：“薄教授，我比较有经验啊，这女孩子能有什么经验，她当不好你学生的。”

    “胡说。”薄鸿书板着脸说道：“前两年，老杨特意将这小丫头送我这边来，她在我这里帮忙快一年了，考古经验比你多得多，更重要的是，她脑子好使，做事快，这点你比不上！”

    “……”

    陵越觉得委屈，刘艺生觉得脸红。

    因为刚才他还在薄鸿书面前嘚瑟，说自己的学生经验丰富，还讽刺杨孝儒博士身边的人没有任何经验，没想到杨烟凝这就出来打脸了。

    在薄教授这里帮忙一年，经验比姚浩和范雪芳，都不知道要好多少呢！

    “薄教授，薄教授，又出事了。”

    突然，一个慌张的声音传来，然后一名男子匆匆忙忙走了进来，看这男子的样子，应该是挖掘队的，他看着薄鸿书，脸上的神色那是一个难看。

    薄鸿书大吃一惊，忙问道：“怎么回事了？”

    男子看了看大家，似乎不知道该不该开口。

    薄鸿书拍案而起，吼声道：“我问你是怎么回事呢，你直接说就是了，在场的基本都是这方面的专家，他们能理解的。”

    男子见薄鸿书这样说，他吸了一口气，咬咬牙，道：“刚才，古墓那边传来了惨叫声，然后进去挖掘的几个工友走了出来，还将刘大海给抬了出来，他……他口吐白沫，眼睛流血，和黑哥死去的时候是一个症状的。”

    “什么？”

    众人大吃一惊，死人了？

    在民间风俗中，这种挖掘墓穴的事情都是一种对先人不敬的一种做法，所以出现了死人什么的，大家都会习惯了归咎于神鬼之说，而且，听那人说话的意思，这样的死亡事件已经不是第一次发生了。

    “走，我们去看看！”

    薄教授不相信邪祟只说，于是首先气冲冲地出了门，罗锋等人刚来就发生了这样的事情，所以这时候自然跟过去了。

    挖掘地点的洞穴前，刘大海被抬了出来，放在了担架上，随队而来的军医正在为他检查。

    突然，刘大海坐了起来，睁大了血红的双眼，吆喝着，“都得死，都得死。”然后双眼瞳孔扩大，渐渐失去了生命的色彩。

    “死了？”

    所有人看着刘大海那莫名恐惧的神色，都被吓得愣住了，对死亡的恐惧瞬间像是一道阴影一样，笼罩在在场挖掘队的每个人心头上。

    (l~1`x*>+``+