
    面对罗锋，几名魔族的内心是奔溃的。

    魔族天生身上就具有一股很强大的震慑力，其中特别是修仙者，玄术者或者是异能者，他们对气息都有一种比较敏感的感知，所以在面对魔族的时候，都难免会被魔族所震慑。

    但是……罗锋这家伙就是一个异类，根本没将魔族放在眼里。

    又或者说，这家伙根本就不知道自己这些魔族的身份？这家伙的感知能力也太愚钝了吧？

    于是，其中一名魔族哼声道：“我想你肯定是不知道我们是什么身份吧？你要是知道了我们的身份，你肯定会后悔你这样和我们说话的。”

    “屁话真多。”

    罗锋翻了翻白眼，不屑地说道：“不就是魔族吗？你们把自己当一回事，我可没将你们当一回事，别唧唧歪歪的，有屁就放。”

    “……”

    三名魔族这时候几乎都要崩溃了，这家伙知道魔族的存zài，但他还是没将魔族当一回事。

    三名魔族在罗锋对面坐下来，面对这样一个另类的家伙，他们也只好收摄心神，为首的一名魔族摘下帽子，露出真容，这家伙长相也算是帅，但是煞白的脸色却是让他看起来变得很诡异，而且他的一双眼是血红色的，这是魔族的最大特征。

    魔族，就是在黑暗中生存的一个种族。

    而另外两名魔族则是依旧戴着帽子，低着头，不说话。

    为首的魔族对罗锋说道：“既然罗先生是这样的态度，那我们也就开门见山吧，你杀了幽冥和幽姬，那你应该或多或少都知道，夜未央和我们魔族之间是存zài着一些联系的。”

    “他和你们魔族合作？”罗锋将一粒花生扔进口中，饶有兴致地问。

    魔族听了罗锋的话，却是哈哈大笑起来，“合作？你也太看得起夜未央了，没有我们魔族的帮助，夜未央的实力就连赵浮屠也比不上，是魔族让他强大起来的，所以，他不是和魔族合作，他，不过是魔族的一个傀儡而已。”

    “傀儡？”罗锋皱皱眉，即便是在罗锋看来，他也不得不承认夜未央是一个值得尊重的对手，但是夜未央在魔族眼中只是傀儡？

    这着实是让人意外。

    然后罗锋问道：“所以，你们来找我的目的是什么？”

    “合作，我们想要和你合作。”

    “合作？”罗锋哈哈一笑，道：“连夜未央都是你们的傀儡，我何德何能，可以和你们合作啊？要不你们就直接和我说，让我做你们的傀儡吧！”

    魔族摇摇头，说道：“你不用妄自菲薄，虽然在我们强大的魔族面前，你的实力是不怎么高，但还是有资格和我们合作的。”

    魔族继续说道：“而且，为了彰显我们和你合作的诚意，我们杀了龅牙哥和徐子龙，只要是敢得罪你的人，我们都可以帮你清理掉，以后，你有了我们魔族做后盾，在花城，甚至于是在整个华南地区，你都可以横着走。还有，如果你想要更庞大的资金来做大事，我们可以给你更加庞大的财富，如果你想要什么美女，我们也能尽量满足你。”

    “你这样说，实在是太让人心动了。”罗锋脸上展露笑容。

    三名魔族听着罗锋的话，也甚是得意，愚蠢的人类想法就是这么简单，只要许以权力，金钱，美女，没有任何一个男人是能够拒绝的。

    罗锋又问道：“那我们合作，你们给了我那么多的好处，我要帮你们做些什么事情呢？”

    魔族说道：“我们对你基本是没有什么要求的，我们只是要好好帮你发展你的势力，让你变得越来越强大，然后在我们需要的时候，你来帮我们的忙就好了。”

    “你们需要我帮的是什么忙。”

    “这个说不定，反正我们给了你那么多的好处，我们也只是希望在我们要求你做事的时候不要拒绝我们就好了，如果是那样的话，我们会很不开心的。”

    罗锋哂笑道：“如果你们要我杀人呢？难道我也只能义无反顾地去杀人吗？”

    “哈哈，罗先生，你是什么身份我们也知道，你是修仙者，修仙者中杀人不过是家常便饭，做这样的事情，对于你来说不是难事吧？”

    罗锋沉吟一阵，道：“所以，你们给我权力，给我钱，给我美女，然后就让我给你们杀人，而且，只要是你们的要求，我还不能拒绝，我们这好像不叫合作吧？我怎么还是觉得，我就是你们的傀儡啊！”

    这时候，坐在右边，依旧将帽子压得很低的魔族忍不住哼声道：“姓罗的，你别再唧唧歪歪了，能够成为我们魔族的傀儡，也是一种运气，我们选中了你，你应该感到荣幸。”

    罗锋皱皱眉，拿起了一只鸡腿，慢悠悠地啃了起来。

    “嗯？”

    三名魔族看着罗锋，这家伙突然沉默下来，气氛突然就变得怪异起来了。

    刚刚那脾气显得比较暴躁的魔族追问道：“姓罗的，我们在和你说话呢，你聋了？”

    “你说什么，我没听清楚。”

    “我说……啊……”那名魔族站了起来，看着罗锋那不理不睬的态度，他已经开始发难了，要知道他们相当于魔族的使者，当初夜未央对他们也不敢用这样的态度，可也就在那名魔族站起来的时候，罗锋也站了起来，然后将吃了一口的鸡腿，塞进了那名魔族的嘴里。

    “哄”的一下，另外两名魔族也站了起来，身上带着怒气。

    “姓罗的，别给脸不要脸，我们对你的容忍是有限的。”为首的魔族瞪着双眼，看着罗锋，愤怒的目光带着无尽的杀意，似乎准备随时和罗锋大打出手。

    罗锋冷笑一声，“你们的要求对于我来说太苛刻了，我不接受。”

    “那你到底要怎么样才肯接受？”

    “这个……我想想。”罗锋装模作样地想了想，说道：“现在跟在我手下的人也不少，每天都听我指挥，这种感觉挺好的，一下子让我成了傀儡，要去当别人的小弟，我还真接受不了，我觉得，你们可以当我的小弟，这样的合作我倒是可以接受。”

    “什么？”

    三名魔族看着罗锋，这一下是彻底将他们给激怒了。

    从刚刚开始接触的时候开始，他们就感觉到了罗锋对他们的态度不好，但是原来也只是觉得这家伙可能只是有些自大，很容易就会被驯服，但是现在他们才发现，这家伙可不好驯服，而且从开始到现在，罗锋其实都是在耍他们。

    三名魔族大怒之下，一起出手，向着罗锋袭来。

    “锵！”

    一声剑鸣，在这不大的房间中，罗锋手持九泉剑，一道蓝色如泉水一般的剑光在他的剑下挥了出来。

    紧接着，为首的一名魔族“啊”地惨叫一声，九泉剑剑刃都没有触碰到对方身上，就在他的身上割出了一道深可见骨的口子。

    “你敢伤害我？你这是与我们魔族结仇。”那名魔族对罗锋大喝。

    罗锋冷笑：“徐子龙是你们杀的，那你们应该清楚，他在锦绣城前和我说了什么吧？他也这样威胁我来着，但是，最后他的结果却是死了。”

    “你要杀我们？你怎么敢这样做？”

    “我有什么不敢？”

    “嗖！”

    就在罗锋话音落下之后，剑光再现，一剑三杀，三名魔族竟然都被罗锋的这一剑割断了喉咙，然后当场死亡。

    魔族，本来就是出生在黑暗中的生物，他们气息黑暗，他们的心也是黑暗的，这种不是人，却妄图控zhì人的家伙，就算是杀了，罗锋的心中也没有任何的负罪感。

    击杀三名魔族，罗锋离开了静室。

    刚出门，冷山就站在门口，他好奇问道：“我听到打斗声，你和他们起冲突了？”

    “嗯，我杀了他们。”

    “什么？”

    冷山瞪着大眼睛，一脸的不可思议，疯子这家伙也太疯狂了吧！

    罗锋撇撇嘴，道：“你放心，我杀的不是人，而是魔，不会犯法的。”

    “魔？”

    冷山又是吃了一惊，他本就怀疑来的三个人不是人，但是他的感知能力终究比不上罗锋，不清楚这三个家伙到底是什么样的存zài。更何况，他也没接触过魔族，就更加不知道那竟然是魔族了。

    “你是说，那些家伙竟然是魔？”冷山重新问了一句。

    罗锋点点头，说道：“我知道这可能让人难以相信，但他们是真的存zài的，对此，我也问过我师父，只可惜他并不知道，也许，要是碰到了我另外一个师父，问一问他，他也许就知道了。”

    “疯子，那那些尸体怎么处理？”冷山算是接受了魔族存zài的这个事实。

    罗锋说道：“那三名魔族被我杀了，这至少说明，魔族也并不是很可怕的，所以你也不要太过担心，将他们处理一下就好。”

    “好吧，这个我在行。”

    虽然罗锋和冷山说魔族不可怕，但是他的心里却很清楚，这次他之所以能够瞬间击杀三名魔族，主要是因为这三名魔族的实力太弱了，要是这三名魔族都是幽冥那样级别的，自己恐怕还不是对手呢！

    看来，自己的实力是真的还需要不断提升啊！

    (l~1`x*>+``+