
    紧接下来，崔道迎等人都到办公室等待事件的进展，至于营救行动的事情，则是完全交给了罗锋，隐龙的人做事，即便是崔道迎这样身份地位的人，也插不上手。

    项飞等人都静候在大院中，看着罗锋，等待罗锋的下一步指挥。

    罗锋来回踱步，好一阵子之后，他突然对项飞说道：“项队长，我要出去一会儿，在我离开的这段时间里，你们要是接到未央宫方面的报警电话，千万不要出警，如果我给你们打电话，你们就第一时间出警，以最快的速度前往未央宫。”

    “啊？”

    项飞和洛冰都被罗锋的话吓了一跳，他们想起了罗锋上次说未央宫隐藏的事情，这家伙不会是在这时候动手偷袭未央宫吧？

    洛冰板着脸道：“罗锋，现在是很严sù的一件事，你可不要将这件事演变成你们的权势之争，要是利用警察的力量来达成你的目的，那我肯定饶不了你。”

    罗锋笑道：“我说洛警官，在你的眼里，我是那样的人吗？”

    “你觉得呢？”洛冰瞪一眼。

    罗锋深感悲伤地说道：“你真的是太让我失望了，不管怎么说，我们都是一起睡过的人，别人不了解我我还可以理解，你…竟然连你也不了解我，我真的太伤心了。”

    “滚！”洛冰红着脸，怒骂一声。

    项飞等人看看罗锋，再看看洛冰，擦，他们什么时候发展到这一步了？这也太快了吧？

    洛冰在局里是什么样的存zài那是大家都知道的，可以说，就算是局里身手一流，帅气，单身的男刑警，只要是追求过洛冰的，基本都被揍过，以至于再没有人敢追求洛冰了，但是现在看来，罗锋是将洛冰追到手了啊！

    大家对罗锋都是既敬佩，又羡慕。

    最后，罗锋又一本正经地说道：“你放心，我不会利用你们的，这也不是权力之争，我做的任何事情，都是为了救回明月。”

    “希望是这样吧！”洛冰低哼一声。

    当下，罗锋转身离开了警察局，路上，他就给冷山等人打了电话。

    在这样的大深夜接到罗锋的电话，冷山也是吓了一跳，他其实也知道了司徒明月的事情，但是他以为这样的事情都是警察去做的，现在罗锋打来电话，他就问道：“疯子，司徒小姐的事情很棘手吗？是不是需要我们动手？”

    罗锋说道：“明月可能被绑架了，要找到她并不容易。”

    “那……”

    “我现在打电话给你，是要让你通知大家，我们现在有一个行动，让大家利索一点，我很快就会到。”

    “行动？要动谁啊？”

    “未央宫。”

    “啊！”

    冷山原本正窝在床上，感受着这寒冬夜里被窝的温暖，罗锋这话一出，他顿时一个激灵，整个人从床上跳了起来，激动地说道：“疯子，这真的是大行动啊，只是…未央宫现在的掌控权在夜未央手上，你确定我们要去动未央宫？”

    “怎么，你怕了？”罗锋反问。

    “靠，我怕个卵啊？”

    冷山哈哈大笑起来，“咱们以前啥事没干过啊？别说夜未央坐镇未央宫了，就算坐镇那的是天王老子，咱们也能将他捅个窟窿出来。”

    “哈哈，你有这胆量就行，你们加紧了，十分钟左右我就能赶到。”

    挂了电话之后，罗锋开车的速度也瞬间提升了，十分钟之后，他就准时来到了隐龙堂，时间不长，但是对于这些训练有素的人来说，现在都已经整装待发了。

    看到罗锋进来，大家脸上的神色都带着几分的兴奋。

    柳心雅这大长腿美女首先问道：“喂，你说我们今晚就要干未央宫，这不会是说出来哄我们开心的吧？”

    罗锋汗然道：“怎么说你也是大美女一枚，你能不能别用‘干’这样的字眼啊？这是很不文雅的好吧？”

    “哼，你管我用什么字眼？”

    柳心雅哼声道：“我们这么多人跟着你到花城来，是为了要跟你做大事的，不是为了来看你怎么样泡妞的，小打小闹我们已经完全没兴趣了。”

    罗锋笑问道：“那，按照你的说法，只有动未央宫这样的地方，才算是做大事了？”

    “当然，那叫什么夜未央的家伙，我估计就不是什么好人，早点铲除了他，也就是为民除害。”

    “好吧，那我就正式通知你们，我们要下手的就是未央宫。”

    罗锋话音落下，大家也就禁不住欢呼起来。

    罗锋接着说道：“当然，我们是什么身份啊？我们是隐龙的人，现在虽然是在执行秘密任务，但我们毕竟不是无赖，不是流氓，可不能说因为看不惯夜未央，就端了人家的未央宫来报复，总是要有个借口的不是？”

    “那我们能有什么借口去动人家啊？”

    “疯子，咱们就是道上混的，哪里要找什么借口啊？反正谁的手腕有劲，谁就是老大。”

    “对，咱们说干就干。”

    罗锋汗然，这些家伙怎么说也是隐龙出身的，怎么都是一身的匪气呢？

    他咳嗽两声，说道：“你们啊，得守规矩，得斯斯文文的，现在司徒明月失踪，司徒明月是谁？”

    “是你女朋友。”大家起哄。

    “咳咳！”罗锋又是尴尬地咳嗽两声，说道：“司徒明月是花城一位非常重要的企业家，她现在被人抓了，这很可能是一起绑架勒索案，这是一起性质非常恶劣的案件，我怀疑，这和未央宫有关，所以……我们进入未央宫搜查，就变得名正言顺了。”

    “老大，你真无耻！”

    “这样都行？”

    大家看着罗锋，虽然这家伙说的这些都是挺有道理的，但在大家看来，怎么看就怎么觉得罗锋这家伙这根本就是公报私仇呢？

    无耻，实在是太无耻了。

    可不管怎么样，既然要决定对未央宫出手，大家都是很开心的。

    在罗锋的带领下，所有人一起离开了隐龙堂，然后分散了几批，一起前往未央宫。

    ……

    夜，静谧无声，甚至于安静得让人觉得有些吓人。

    夜家。

    在这个风起云涌的夜晚，似乎谁也都坐不住了，其中包括夜未央在内，表面上他表xiàn得很平静，但却不断有人进入到他的房间中，向他汇报花城现在的情况。

    “警察还没有任何行动？”夜未央皱着眉头。

    夜未央的面前，是一名浑身穿着黑色衣服，身上散发出几分黑暗气息的男子，男子以半蹲的姿态面对着夜未央，沉声说道：“大少，我也很好奇，罗锋出现在警察局，那些警察浩浩荡荡地集结起来了，我估计他们也通guò定位找到司徒明月的位置了，但是他们并没有任何的行动。”

    “罗锋在打什么算盘？”

    夜未央这句话，像是在询问面前的男子，也像是在自言自语，面前的男子名字叫幽浮，是夜未央身边最为信任，也是最聪明的存zài，但是现在在这两个聪明人看来，他们都感觉自己身处在迷雾中一样，迷雾中隐藏着罗锋的想法，他们怎么也无法猜透。

    “大少！”

    突然，门外传来一阵敲门声，然后和幽浮一样穿着打扮的一名男子走了进来――幽夜。

    幽夜以同样的姿势半蹲在夜未央面前，神色慌张地说道：“大少，未央宫出事了。”

    “什么？”

    夜未央突然激灵地从座位上跳了起来，对于罗锋没有任何动静，他心中一直都心存疑虑，总觉得罗锋不可能这么简单的，现在，他总算明白了，罗锋这家伙竟然趁火打劫，就这样去袭击未央宫。

    夜未央寒着脸，说道：“幽暗他人呢？就凭隐龙堂那么一些人，就攻进了未央宫？”

    “这……我们也不知道，我们一直没有接到幽暗传回来的任何消息。”

    幽夜显得有些尴尬，幽暗平常都是和他联系的，只要发生了点什么，幽夜肯定能第一个知道，现在幽暗没有传回来任何消息，这也算是他的失职。

    夜未央哼声道：“司徒明月被抓，罗锋这混蛋竟然还趁机偷袭了未央宫，难道他不管司徒明月的生死了？”

    幽暗和幽浮沉默了。

    好一阵子之后，幽浮突然说道：“罗锋选择这样的时候攻击未央宫……会不会，他已经知道了司徒明月真正的扣押地点了？”

    “嗯？”

    夜未央眉头皱得更深，“走，我们现在就去未央宫，叫上雪芙蓉，还有……叫上苏半城。”

    “是，大少。”

    未央宫中。

    幽暗是夜未央选择出来管理未央宫的人，未央宫发生的任何重要事情，他都要首先告sù幽夜，然后由幽夜告sù夜未央，现在夜未央被罗锋等人大闹一场，整个未央宫可谓是顷刻之间变得天翻地覆，按理说来，他是要报告的。

    当然，他也很想报告，可惜，他不能报告啊！

    罗锋坐在幽暗面前，笑嘻嘻道：“你不准备告sù我你的名字吗？”

    “我为什么要告sù你我的名字？”幽暗冷哼一声，他的身上不敢有一丝一毫的动弹，因为他知道，只要他敢有任何的动作，眼前的这个男人就能够瞬间将他杀死。

    罗锋笑道：“因为，我对你很好奇呢！”

    “你对我有什么好奇的？”

    “我这个人，对任何一qiē未知的事物都是很好奇的，而你……我可以很明确地告sù你，我已经知道了，你不是人。”

    “……”

    幽暗看着罗锋，目光中闪过一丝丝的慌乱，这一瞬间，他的眼睛也变成了血红色。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第373章：大闹未央宫

    (l~1`x*>+``+