
    李木胜鼓起勇气向徐子龙走去，这大大地鼓舞着保安们，不少人已经在为李木胜呐喊了。

    “擦，你一看门狗，你敢碰一下我试试？”徐子龙对李木胜吼声道。

    李木胜这时候是一鼓作气，根本不会被徐子龙的任何话动摇，他依旧冰冷地看着徐子龙，说道：“不要和我说这么多，动手吧，我一定会打倒你的。”

    “我去，真有不怕死的啊？”

    徐子龙原本是没想着来打架的，可这不代表他就怕打架了，毕竟他在龙和也是打手出身，再看李木胜，已经是四十来岁的大叔了，他就更加没将人放在眼里了。

    “好，既然你不怕死，那老子就成全你。”

    徐子龙怒哼一声，然后也就跟着出手了，与此同时，李木胜也听罗锋的话向徐子龙动手。

    两人出手，各自的风格也就一目了然。

    徐子龙也不是单纯的只知道流氓式的打架，他在十来岁的时候也跟随过武术师父练过几年，后来在社会上混，打架多，慢慢的也就成了龙和的打手之一。

    所以，徐子龙的攻击套路表面上看起来是比较像泼皮无赖打架，但是细看之下却不难看得出，徐子龙的攻击还是有套路可言的。

    至于李木胜，他的攻击就有很明显的军人风格，大开大合，非常刚猛，一拳打出，夹带着一股劲风。

    “砰！”

    双方碰撞，然后各自退开了几步，看情况，似乎旗鼓相当。

    但是在这样的碰撞之后，徐子龙却是哈哈大笑起来，“我还以为你能有什么本事呢？要是就这么点本事的话，那就别在我面前丢人现眼了，我发誓，只要三招我就能够放倒你。”

    “大话谁不会说？要是真有本事的话，先打倒我吧！”李木胜冷哼一声，此时的他，表xiàn得依旧镇定。

    “那就接招吧！”

    徐子龙再爆喝一声，他瞬间暴起，一拳接着一拳地挥出，和刚才那种近似于泼皮无赖打架的方式不一样，现在他的攻击变得十分凌厉，就像是一阵风暴一样，这一瞬间，竟然就那样压着李木胜打，李木胜连一点反抗的能力都没有。

    梁爽担忧地问道：“老大，要不要帮忙啊？”

    罗锋笑道：“表面上看来，是徐子龙占据了上风，但是打架这事，可不是谁占上风就肯定会赢的，你仔细看看现在被压着打的李木胜就了解了，我肯定他能赢。”

    “额？”

    梁爽看向李木胜，他对人的观察可没有罗锋那么细致，现在罗锋这样说，他也认真看着李木胜，当即惊讶道：“李木胜虽然是被压着打，但是我看到他的隐忍，就好像是在积蓄着他自己的力量一样。”

    “对，就是积蓄力量。”罗锋嘉许地看着梁爽，说道：“你这家伙，身为玄术者，你应该能预知到谁胜谁败的才是啊！”

    梁爽撇嘴道：“玄术可不能随时随地轻yì使用的。”

    “好吧。”罗锋淡淡一笑，然后继续看着李木胜，说道：“李木胜的确很不错，现在的他就像是奥特曼在积蓄力量一样，等一下就能够击败小怪兽了，看来，这家伙稍稍调。教一下，能力上是绝对还有提升空间的。”

    “……”

    也就在罗锋说完这样一番话之后，李木胜突然爆喝一声。

    “不好！”

    徐子龙看到李木胜那不屑的目光，顿时被吓了一跳，而等他反应过来，李木胜一记左勾拳，结结实实地打在了徐子龙的下巴上，徐子龙整个人失去了重心，飞了出去。

    跟随徐子龙而来的几名小弟纷纷走过去将徐子龙扶起来，这时候徐子龙的下巴都变形了。

    李木胜逆转局势，瞬间获胜，保安队这边的人这时候都欢呼雀跃起来。

    徐子龙被扶起来之后，颤颤巍巍的手指着罗锋，怒吼道：“你们要倒霉了，你们竟然敢得罪我们龙和的人，你们一定会死得很惨，老子……额……”

    徐子龙正发难，可一眨眼，罗锋竟然来到了他的面前，一手捏住了他的喉咙。

    一瞬间，徐子龙就像是喉咙被鱼刺卡着一样的难受，神色更加是变得非常难看，充满了恐惧，他原以为自己很能打，输给了一个保安就已经够窝囊了，但是现在罗锋出手，他才发现，这家伙更强大，捏死自己和捏死一只蚂蚁没区别。

    最为让他震撼的是，他一瞬间就来到了自己的面前，他是怎么做到的？

    “我原本已经警告过白闵行，但是现在看来，白闵行并不领情啊！”罗锋冷笑一声，“本来我的意思是让白闵行要是不服气就来找我，现在看来，得让我亲自去找他了，滚回去告sù白闵行，让他等着我。”

    接着罗锋一甩手，将徐子龙摔了出去。

    徐子龙在他的手里，就像是轻如无物一样，那动作是既帅气又刚猛，一群保安中有好几个都是有身手的，现在看着罗锋那帅气的动作，瞬间就被倾倒了。

    这老板，真牛逼啊！

    徐子龙又被扶了起来，他指着罗锋吼道：“你这混蛋，你找死，老子不怕告sù你，你们锦绣城里有炸弹，你死定了，你们都死定了。”

    “梁爽！”

    罗锋喊了一声，梁爽就走了过来，然后将雷达刚刚在厕所里拆的炸弹放在了罗锋的手上。

    “咕噜！”

    徐子龙咽了一口口水，那感觉就像是吞了一颗生鸡蛋一样的难受，敢情自己让人放的炸弹已经被拆了啊？

    紧接着，罗锋拿着那计时炸弹继续来到徐子龙面前，直接拿着炸弹就往他脸上砸，虽然那炸弹是不会爆炸了，但是被罗锋这么一砸，顿时又被砸了个鼻青脸肿。

    “滚！”

    罗锋再爆喝一声，徐子龙等人这下是完全没了脾气，一群人夹着尾巴狼bèi逃走了。

    事情就这样解决了，罗锋等人也回到了大堂，然后就开始了今天最主要的剪彩仪式，剪彩仪式上，罗锋让崔道迎和杨孝儒博士站在中间，这是一种该有的尊重。

    剪彩仪式之后，就是正式的就餐了。

    正吃着的时候，梁爽走到罗锋身边，低声说道：“刚刚若澜姐的人打电话来，说徐子龙死了，被狙击手一枪爆头。”

    “哦？”

    罗锋皱皱眉头，狙击手？

    他想起了的龅牙哥的死，当时龅牙哥在自己面前，却是直接被狙击手狙杀，现在徐子龙也被狙击手杀了，这两者之间，会不会存zài着某种联系呢？

    徐子龙和龅牙哥都是在道上混的，得罪人，会被人杀似乎也是情理之中的事情，但不管怎样，他们的身份地位都不高，就算是有人要报复，也不至于要请狙击手这么夸张啊！

    罗锋来到了柳若澜的坐席边上。

    柳若澜风情万种地撇了罗锋一眼，说道：“今天一整天的你这家伙也没怎么和我说话，我以为你都忘了我的存zài了呢。”说着，这妖精的手在桌底下放在了罗锋的大腿上。

    罗锋一个激灵，这样的事情，也只有这个妖精做得出来。

    罗锋强忍住这种诱惑，对柳若澜说道：“最近这两天，龅牙哥和徐子龙都死在了狙击手的手上，你帮我查一下，这死的两个人有没有什么联系。”

    “这还用你说吗？我已经让人去查了。”柳若澜翻了翻白眼。

    额！

    罗锋一笑，他知道柳若澜的情报搜集能力，这样的事情发生在自己身边，她肯定能知道的，所以也就不再多说了。

    也就在这时候，冷山又走到罗锋身边，说道：“疯子，外面又有人来见你。”

    “不会又是龙和的人吧？”

    “应该不是，他们说…他们知道龅牙哥和徐子龙的事情。”

    “哦？”

    罗锋微微惊讶，直觉告sù他，这些人不是知道龅牙哥和徐子龙的事情，而是这两人根本就是他们杀的。

    当下，罗锋站了起来准备出去见一见，不过冷山又说道：“他们要求和你单独说话，不知怎么的，我感觉到了那几个人身上的气息很不一样，好像…他们根本就不是人。”

    罗锋皱皱眉。

    接着，冷山在锦绣城安排了一个静室，罗锋端了两个鸡腿，一盘青菜，一盘花生，一碗米饭，就那样一边吃饭，一边等着。

    没多久，三名男子走了进来。

    这三人身上穿着都是偏黑的一种风格，而且戴着帽子，将相貌遮盖住了，让人看不清楚他们的样子，但是他们进来，罗锋就一下子分辨出来了，这些家伙的确不是人，而是魔族。

    因为罗锋接触过夜未央身边的魔族，对这些魔族身上的气息是再了解不过了。

    三名魔族看到罗锋盘着腿，即便在三人进来的时候，还是在自顾自的吃着饭，似乎完全没将他们放在眼里，这让三名魔族的眉头都皱了起来。

    “罗锋先生，我们是来和你谈话的。”其中一名魔族语调严sù地说道。

    罗锋依旧在吃饭，一边吃一边说道：“我知道你们不是来放屁的，所以有话就说吧，最好是长话短说，我很忙的，还得吃饭呢！”

    “你……你竟然敢蔑视我们？”一名魔族怒了。

    罗锋抬起头来，翻了翻白眼，道：“难道还要我将你们祖宗一样供着，每天给你们烧香烧纸啊？我没那闲工夫，你们说不说？不说我可就让人送客了。”

    “……”

    (l~1`x*>+``+