
    罗锋等人，从出现到占领整个未央宫，这个过程对于幽暗等人来说，可谓是迅雷不及掩耳，当幽暗反应过来的时候，罗锋已经出现在了他面前。

    本来，幽暗对隐龙堂这个突然出现的小势力也是有所耳闻的，也知道罗锋这家伙是夜未央的对头，但毕竟是一个小势力，所以他也没放在心上，但是现在隐龙堂的表xiàn却是完全出乎了他的意料，这样训练有素，这样迅捷有序，这样雷厉风行，这样一个贵精而不贵多的队伍，不管是到了那里，都几乎是所向披靡的。

    特别是面对罗锋，他感觉这个男人的身上没有夜未央那样的气势，但如果你小看他了，他随时都会让你生不如死。

    现在，罗锋一句“你不是人”，也让幽暗有种不知道如何应对的感觉。

    幽暗吞吞吐吐地说道：“我……我不知道你在说什么。”

    罗锋淡淡一笑，道：“在我面前，你就没必要隐瞒了，你有两个同类，也是被我杀死的呢！”

    “什么？你是说…幽姬和幽冥死了？”

    幽暗大吃一惊，他知道幽姬和幽冥奉命追杀罗锋，罗锋活着回来了，但是他并不知道幽姬和幽冥死了，要知道，在他们的同伴中，幽姬和幽冥都是非常顶尖的存zài，一般的修仙者根本不可能是他们的对手，更何况，是他们两个一起联手呢！

    罗锋淡淡笑道：“你要是不说，我都不知道他们叫幽姬和幽冥呢，当然，就算知道了似乎也没意义了，因为……他们都已经葬身狼腹了。”

    “你…不可能，我不相信，我不相信，幽冥和幽姬是不会死的，你在骗我。”

    这一刻，幽暗表xiàn出了非常大的情xù波动，他身上也有了一种很奇特的变化，这种变化首先体现在他的双眼上，他的双眼变成了一片血红，红芒大放，而且，他的皮肤竟然也开始变色，变成了一种暗绿色，如果这家伙的头上再长个犄角什么的，那就是典型的恶魔形象了。

    “额！”

    也就在罗锋这样想着的时候，幽暗的两边额角上，竟然还真长出了两个长约三公分角，角呈黑色，显得很是怪异。

    “愚蠢的人类，你已经触及到我们魔族的底线了，我杀了你。”

    “……”

    罗锋有那么一瞬间愣神，愚蠢的人类？魔族？

    他怎么也没想到这家伙竟然是魔族的，对于魔族，他也曾在龙道长那里听过，但是龙道长也说过，魔族早在一千多年前就已经销声匿迹了，现在突然出现，为的是什么？

    “啊！”

    幽暗一声吼叫，然后飞扑向罗锋，眼看着幽暗扑击而至，罗锋却是冷笑一声，剑光闪耀，横扫而出。

    “好快！”幽暗一声惊呼，想要闪避。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，罗锋并没有斩杀幽暗的意思，而是用剑身直接拍在了他的胸口上，幽暗惨叫一声，整个人被罗锋这一剑拍得倒在了地上，当他爬起来，罗锋手中的长空古剑抵在他的喉咙上，幽暗再凶悍，可终究也怕死啊！

    罗锋居高临下地看着他，冷笑道：“相对于幽冥和幽姬，你的实力差太多了。”

    幽暗被控zhì住，但他依旧吼声道：“愚蠢的人类，你竟敢这般得罪我们魔族，你会后悔的，你一定会后悔的。”

    这时候，房间门打开。

    冷山走了进来，当他看到幽暗的时候也是被吓了一跳，“靠，疯子，这是什么鬼东西啊？”

    罗锋撇嘴道：“反正不是人就是了，这家伙控zhì起来，别给我弄死了，对了，外面怎么样了？”

    “外面一qiē都控zhì住了，就等你给警察局打电话了。”冷山说着，神色略显低沉地说道：“对了，夜未央来了。”

    “他终于来了。”

    罗锋嘴角扯起一抹邪异的微笑，那笑容的意思，仿佛一qiē都已经在他的掌控之中了。

    看着罗锋那一抹笑容，幽暗也被吓了一跳，他偷袭未央宫，他知道夜未央要来了，他似乎一点也不在意，似乎……这就是他的一个陷阱一样，一个为夜未央而设置的陷阱。

    这让幽暗深吸了一口凉气。

    魔族会和夜未央合作，一则是因为夜未央在花城拥有非常大的权力，二则是因为夜未央这个人太不简单了，不少的魔族，都心甘情愿地称呼他一声大少。

    但现在，幽暗似乎觉得，夜未央要倒霉了。

    幽暗被控zhì起来，罗锋和冷山，秦风眠三人一起走到了未央宫门外。

    未央宫门外，罗锋迎面碰上了夜未央，首先哈哈大笑起来，“夜大少，总算是将你盼来了，额，苏大少，你也来了啊？我可是差点就把你给漏了呢！”

    “罗锋，你什么意思？”

    夜未央和苏半城没说话，站在两人身边的一名男子却首先开口了，这是一张生面孔，但是罗锋却认识这人，他叫赵若寒，是赵家人，赵浮屠和赵浮生死了之后，赵家并不是没有人了，赵若寒就是在赵浮屠兄弟两人死了之后才崭露头角的。

    只是，没有人知道，夜未央这时候为什么会将赵若寒给请了过来。

    罗锋看了看赵若寒，却是疑惑道：“你是赵若寒吧？这未央宫不是都还给夜未央了吗？这就和你们赵家无关了吧？你还来凑什么热闹呢？”

    “你……你算什么东西？”赵若寒憋红了脸，气愤地说道：“罗锋，别以为你有司徒明月撑腰就了不起了，司徒明月现在被绑架了，你什么靠山都没有了。”

    “哦？你知道司徒明月被绑架了？”罗锋看着赵若寒。

    赵若寒哼声道：“废话，司徒明月被绑架的事情，在花城已经人尽皆知了，你当我是猪啊？”

    “难道你不是猪吗？”罗锋冷笑一声，“司徒明月失踪，但是并没有接到勒索电话，你却知道司徒明月是被绑架了，这是怎么回事？难道说……就是你让人绑架了司徒明月的？”

    “你……”赵若寒红着脸，指着罗锋，一句话都说不出来。

    赵若寒是赵家新秀，在他看来自己已经代替了赵浮屠和赵浮生这兄弟两人在赵家的地位了，但是在外界的人看来，赵若寒没有赵浮屠的霸道，更加没有赵浮屠的才智，赵家败落，是迟早的事情。

    “啪啪~~”

    就在这个时候，夜未央突然拍着手掌，看着罗锋，“我知道你能言善辩，若寒这样的资质，和你比较绝对不是你的对手。”

    罗锋撇嘴道：“用赵若寒这样的蠢材和我相提并论，你这是抬举我，还是在诋毁我呢？”

    “……混蛋！”

    赵若寒紧握着拳头，看着罗锋的目光就像是想要将罗锋给吃下去一样。

    夜未央压了压赵若寒的手，笑道：“你不必和他计较，要计较，也是我来计较。”

    接着，夜未央一双虎目紧紧盯着罗锋，哼声道：“虽然你能言善辩，但是……你无缘无故带着人进入我未央宫，这就是你的不对了吧？”

    罗锋冷笑道：“我既然敢到这里来闹事，那自然不是无的放矢了，我是来查未央宫这个藏污纳垢的地方的，在这里，有贩卖人口，有逼良为娼，这里，是你笼络高官的地方，是你换取权势金钱的地方……”

    “你放屁，你血口喷人。”赵若寒又跳了出来，指着罗锋大骂，赵家现在正当红的少爷，却更像是夜未央身边的一条狗，夜未央不用说话，他就知道自己应该去咬谁了。

    罗锋无视赵若寒，对夜未央说道：“我说的这些，你都承认吗？”

    “哈哈――”

    就在这个时候，原本应该生气的夜未央却是大笑起来，笑得那么疯狂，笑得那么张扬，他犀利的目光看着罗锋，“罗锋啊罗锋，我的确是小看你了，你步步紧逼，你以为自己掌控大局，但是，你并不知道，你已经将你自己逼向了死局。”

    “死局？你要杀我吗？”

    “你以为我不敢吗？”

    “那你倒是来啊！”

    “砰！”

    一声巨响，夜未央往地上扔了一块什么东西，那东西瞬间在地上炸开了，绽放出耀眼夺目的光彩，紧接着，四面八方都开始有人走来，慢慢接近，全数围拢在未央宫的门口，此刻躲在未央宫的人，插翅难逃。

    疯狂！

    实在是太疯狂了！

    和赵浮屠的奸谲不一样，大家都以为，夜未央是更多计谋，要杀人的手段更加多的一个人，但是现在，他却是选择了最直接，最方便，也是最行之有效的方法。

    罗锋被堵在未央宫，这里是夜未央的地盘，他只要将罗锋杀了，随便都可以找到借口来将罗锋之死的关系推脱得一干二净，这，也是夜未央比赵浮屠聪明的地方。

    罗锋汗然道：“你真来啊，还一下子就来这么多人，吓死人了，冷山，你快报警啊，我们要被群殴致死了。”

    “……”

    冷山汗然，罗锋这家伙就是爱演戏，他肯定不会将自己置于死地了。

    这不，紧接着，罗锋一声招呼，冷山等人也就往回从，而夜未央的人也如潮水一样向未央宫中涌进去，只要罗锋等人被抓住了，直接就会被大卸八块！超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第374章：夜帝对狂帝

    (l~1`x*>+``+