
    罗锋晕厥过去，那也只是一刻钟的事，很快，罗锋就醒转了过来，龙道长和老者依旧在，而且他们坐在一旁聊天，那样子就像是多年的老朋友一样。

    看到罗锋醒转过来，龙道人淡淡笑道：“你醒了？”

    罗锋此时依旧觉得脊梁骨传来凉飕飕的感觉，他尴尬一笑，道：“我这是晕过去多久了啊？”

    “不到十分钟。”

    这时候，老者站了起来，说道：“好了，既然你醒转过来了，那我也走了。”

    眼看着老者要走，罗锋也知道自己阻拦不了，他忙问道：“师父，我都还没知道你叫什么名字呢？”

    “我叫叶玄。”

    “叶玄？”罗锋听着这名字倒是不错，而站在一旁的龙道长更是震惊，他嘴里念叨着“叶玄”这个名字，突然一惊，问道：“前辈，难不成你就是当年传言的疯丐？”

    “疯丐？”叶玄哈哈一笑，“已经有很多年没有人叫我疯丐了，而且我现在已经不是乞丐。”

    “那前辈为什么一直以乞丐的身份现身？”

    “那……是因为一个赌约，我输了，于是当了两甲子的乞丐。”叶玄哈哈一笑，“如今两甲子已过，我已经恢fù自由身了。”

    罗锋和龙道长都不由愕然，因为一个赌约当了一百二十年的乞丐？这赌约也未免太坑爹了吧？而他说的两甲子，那他岂不是至少都得有一百二十岁以上？罗锋又好奇问道：“那师父你现在多少岁啊？”

    “我算算。”

    叶玄掐指算了一下，含笑道：“细算一下，我在这个世界上竟然活了足足三个甲子的年岁了。”

    “咕噜！”

    罗锋咽了一口口水，三个甲子，那就是一百八十岁啊！修仙炼道竟然可以让人活这么久，看来，自己的确真的应该好好修炼了。

    罗锋又问：“师父，那我以后怎么找你啊？”

    “有缘自会相见。”

    “……”

    罗锋和龙道长似乎都有很多的话想要问，但这时候叶玄已经走远了，他们问的问题也没有人回答了，罗锋两人无奈，只好往回走了。

    一边走，罗锋就一边尴尬地说道：“师父，我就这样认了个师父，你不会怪我吧？”

    龙道长哈哈笑道：“你方才也说了，一字之师也是为师，更何况他传你《接引诀》，你喊他一声师父也是应该的，就算不论这一些，你作为我的弟子，要是也能拜疯丐那样的前辈为师，以后你学有所成，我这师父也长脸啊！”

    罗锋淡淡一笑，如今的社会，师徒情谊不会那么的严谨，更多时候，师徒之间的感情，更像是朋友。

    两人重新回到镜花堂，坐在了镜花号包房中，这时候大家都已经吃饱了，罗锋和龙道长也只是随便应付了几口，然后大家就闲聊起来。

    就在这个时候，门外传来了嘈杂声。

    声音不大，但罗锋等人还是清晰听见了。

    门外，两名服务员拦在了一群人面前，面对这群来势汹汹的人，两名服务员都红着脸，不知道应该怎么办，但是老板吩咐了要在这里好好招待镜花号的客人，她们愣是站在了镜花号门前没有走开。

    一群人中为首的是一名打了好几个耳钉的白面男子，男子指着两名服务员说道：“你们镜花堂是怎么做生意的？这镜花号明明是我们先预定了的，现在竟然给了其他客人，你信不信我立马就让你们镜花号倒闭？”

    其中一名女服务员红着脸，说道：“郭先生，真的很对不起，您打电话来的时候我们已经明确和您说了，镜花号是不能电话预约的，要预约要先找我们老板，电话只能预约镜花号之外的包房，要不，我们给您安排别的包房吧！”

    姓郭的男子暴怒道：“我和你们的老板熟悉，他也知道我今天要来，我就不信他不会将镜花号留给我，肯定是你们拿来接待你们的朋友了。”

    “我们不敢。”

    女服务员连忙摆手，虽然她们有时候为了长面子，也在镜花堂接待过自己的朋友，但从来都不敢用镜花号的，她们解释道：“镜花号给了现在的客人，就是老板的意思。”

    “你们……”

    姓郭的男子很是生气，他指了指身后的一群人，说道：“你们知道这些是什么人吗？他们都是大老远从花城赶过来的，他们将在留海进行一项大投资，到时候说不定市长都会亲自过来，这样身份地位的人，你们能得罪得起吗？”

    “老板说了，里面的也是从花城来的。”

    “……”

    姓郭的男子那是一个气啊，他是当地豪门大少，名字叫郭睿超，以前他觉得自己到了镜花堂，面子是很好使的，但是现在，就这样面对两个服务员，竟然都完全搞不定，他感觉到自己这张脸都要丢光了。

    而镜花堂老板卢子舟这样严命接待的人，他心里也有点不着底，不知道如何对待了。

    这时候，郭睿超身后一名男子冷笑道：“在花城，还没有人敢对我们夜家人这么不礼貌的呢，郭少，我们进去看看到底是什么人吧！”

    “额！”

    郭睿超犹豫了一下，不过想想夜家在花城的势力，即便现在留海这里也绝对能横得起来啊，于是郭睿超也就壮了壮胆，说道：“你们让开，我们要进去看看里面到底是什么人！”

    “郭先生，对不起，老板吩咐了，不能让人进去打扰他们用餐，所以……”

    “啪！”

    就在那服务员话音落下的时候，郭睿超再也忍不住出手了，他一巴掌甩在了女服务员的脸上，女服务员的脸上顿时就红肿了起来，她捂着脸，看着郭睿超也充满了恐惧。

    在这些世家少爷面前，是压根就没将两个服务员放在眼里的。

    当下，两名服务员也不敢阻拦，郭睿超直接推开了门，可也就在门被推开的瞬间，一条长腿伸了出来，直接踹在了郭睿超的胸口上，郭睿超立马在地上滚了几轮才勉强停了下来，再抬头看的时候，镜花号包房门前走出来美女，正是陆雨涵。

    陆雨涵冷眼看着郭睿超，哼声道：“姑奶奶在吃饭的时候最讨厌的就是被打扰了，你******像条狗一样在门口吠是几个意思？”

    “……”

    郭睿超愣住了，就连跟在郭睿超身后的人也都愣住了，这是哪里来的生猛小妞啊？

    接着，陆雨涵看向被打的服务员，皱眉道：“谁打的你？”

    “这……”

    两个服务员不敢说话，陆雨涵又指着郭睿超问道：“是这家伙打的吗？你们要不要打回来。”

    “我……不，不要……”女服务员一脸惊惶，打郭睿超？开什么玩笑啊，就算再给她十个胆子她也不敢打郭睿超啊，就郭睿超在留海这里的社会地位，得罪了他，恐怕就算不被弄死，这辈子也别想再继续在留海待下去了。

    陆雨涵皱皱眉，道：“你们太软弱了，即便是女人，也是不能这么软弱的，既然你们不敢打，那我来打。”

    “额！”

    众人愕然之际，陆雨涵又上前几步，将郭睿超抓了起来，拎着他的衣领，郭睿超想要挣扎，但是他发现自己在这样一个女学生模样的女子手里，竟然连挣扎的能力都没有。

    紧接着，陆雨涵一手拎着郭睿超的衣领，一手“啪啪”地抽打在郭睿超的脸上，直接将郭睿超的脸打得又红又肿，呈充血状态，陆雨涵这才住了手，然后一把将郭睿超推开。

    她转过脸来，对两名服务员说道：“你们看到了吧？打男人就该这样，不下手狠一点他们不知道女人的厉害。”

    “……”

    在场的男人都有种面红耳热的感觉，虽然陆雨涵打的是郭睿超，但那些男人的感觉就像是打在自己脸上一样火辣辣的。

    两名女服务员也是不好说话，虽然看着陆雨涵打郭睿超那样子，看着就是一个字――爽，可爽归爽，陆雨涵敢打郭睿超，她们可不敢打。

    “好了，你们就别让这些家伙在这里吠了，我们还得吃饭呢！”

    陆雨涵拍拍手，说完这样一番话就准备转身回去，这时候人群中有人喊道：“你别走，我知道你，不就是青秀帮的陆雨涵么？在这里拽什么啊？”

    “嗯？”

    陆雨涵转过身来，看了看那男子，撇嘴道：“你是什么东西？我不认识你。”

    “我叫夜羽，这下你应该认识了吧？”

    “我管你是夜羽还是业余的呢，不认识，哪来的滚哪去，不要妨碍咱们吃饭。”

    “你……”

    夜羽那是一个气啊，夜家在花城是什么样的身份地位就可想而知了，可以说，夜家走出来的任何一个男人，在花城都是人尽皆知的。

    就在这个时候，镜花号中再走出来一人，正是罗锋。

    罗锋对陆雨涵说道：“雨涵，你这大小姐脾性是不是应该改一改了，这个叫什么来着……”他指着郭睿超，郭睿超感觉自己被鄙shì了，于是下意识地说道：“我叫郭睿超。”

    罗锋打了个响指，道：“对，小郭，雨涵你这样打了小郭可不对，他是夜家的狗，你打了他就相当于打了夜家的脸，难道你就不怕夜未央来找你报仇啊，是不是啊夜帝？”

    罗锋目光落在人群最后。

    夜未央穿过人群，缓步上前，淡淡地说道：“郭家是我们夜家的生意伙伴，不是我们夜家的狗，这次到这里来，主要是小羽和郭家在谈生意，我只是来旅行的，什么都与我无关。”

    “额？”

    郭睿超差点就两腿一软，跪在地上了，这家伙竟然是夜未央？(.)

    (l~1`x*>+``+