
    唐映雪将罗锋送回到超市，罗锋本是准备买火锅料回家的，但是发生了这么一件事，现在时间已经不早了，估计陆雨涵等人也随便吃东西了。

    而这样一番折腾下来，罗锋现在也感觉自己是饥肠辘辘的，他对唐映雪说道：“小雪，要不你先别回医院了，和我一起吃顿饭吧！”

    “好，你想吃什么？我请你。”唐映雪想也没想就答应了下来。

    罗锋笑道：“现在我都饿得前胸贴后背了，吃什么都不重要了，重要的是跟谁吃，跟你这样的大美女一起吃饭，不管吃什么都是香的。”

    “油嘴滑舌。”

    唐映雪翻翻白眼，因为她工作的医院距离这里比较远，她对这周围的情况也不是很熟悉，至于想要吃什么她还真不知道呢，两人在街上游荡了一会儿，最后选定了一家湘菜馆，在这样冰冷的夜里，吃一顿火辣辣了湘菜，这是一种享受。

    糯米排骨，酸菜鱼，小炒肉这几个都是客人常点的菜，罗锋和唐映雪两人也吃不了多少，所以这三个菜就已经足够了，罗锋唯一不满意的是，这里盛饭的碗太小了，一个手掌心能握过来，这对于罗锋来说是远远不够的，所以将唐映雪的一碗饭算在内，罗锋直接点了七碗米饭。

    “七碗？”服务员瞠目结舌。

    罗锋问道：“怎么了？你不会告sù我你们湘菜馆的没饭了吧？”

    服务员摇摇头，说道：“先生你说笑了，开饭馆的肯定是有饭了，只是……先生你确定真的需要七碗饭？”

    “这不废话吗？”罗锋说道：“虽然在美女面前，我应该要时刻保持我的绅士风度，但是现在我是真的饿死了，别说是七碗米饭了，就算你给我一桶米饭我也能吃下去。”

    “……”

    服务员哭笑不得，但也只好照做了。

    唐映雪坐在罗锋对面，要是一般人，和这样的一个家伙一起吃饭肯定觉得丢人，但是唐映雪倒是不在意这些，她看着罗锋，笑道：“你这家伙不管什么时候做事都是那么出人意料的，你这一顿饭的量，都相当于我一个星期的饭量了。”

    “女人和男人不一样。”罗锋笑道：“女人只需要躺床上，男人可是需要很卖力的，这么大的消耗，能不多吃点吗？”

    “流氓！”

    唐映雪嘴上骂人，但是脸上倒是没有愤怒的表情，也许是作为医生的缘故，平时接触的事情不少，所以一般人说起来会让人面红耳赤的话，在她看来倒是平常了很多。

    就说她科室里的几个男医生，特别是那些结了婚的，平常就喜欢将一些黄段子来逗护士们笑。

    饭菜上来了，罗锋夹了一片鱼肉到唐映雪碗里，笑道：“这是给你赔礼道歉的。”

    唐映雪问道：“为什么要给我赔礼道歉？”

    罗锋“嘿嘿”一笑，道：“这还用说吗？不就是在抢救室里的事情呗，不过，我可以指天发誓，其实我当时真的太累了，不是故意的，你不相信，我也没办法啊！”

    “我信。”

    “额？”

    罗锋看着唐映雪，一时有些冷神，他没想到唐映雪竟然会说她相信，唐映雪这时候则是一脸认真地说道：“不要以为我和你说笑，其实我是真的相信的，当时我看到你为了救人这么卖力，我心里其实更多的是感动，只是一时生气，所以脾气才比较暴躁而已。”

    “现在回想一下，我是越来越觉得你这个人可靠了，为了一个素不相识的人，这样拼命救人，由此可见，你其实是一个很值得依靠的男人呢！”

    罗锋一脸感动地说道：“天啊，总算是有人了解我了，我太感动了，你这样说，我都想要对你以身相许了。”

    “好啊，那你嫁给我吧！”唐映雪掩嘴一笑。

    “嗯，就这么定了，等有空了咱们一起去扯证。”罗锋也是一脸认真。

    但是，至于两人的话到底是不是真的，其实双方都看不清双方心里的想法，可这种暧昧不明的关系，却让罗锋很是享受。

    一顿饭吃完，唐映雪言出必行地去结账了，罗锋也没有抢着结账的意思，随后他目送唐映雪离开，然后就回到了超市买食物，今天无法开火锅，那就明天吧。

    一路上，他其实还是比较疲惫的，将张素珍救醒过来，对他来说的确是一件非常耗费精神和体能的事情，刚刚一顿饭吃下去，他的精神体能恢fù了不少，可即便这样，他也不敢再像平时那样开快车了，车速平稳，慢慢悠悠地往家里方向开。

    终于回到了小区门口，门口的栏杆尚未升起，以前和罗锋发生过冲突的门卫走了过来，弓着身子敲打罗锋的车窗。

    罗锋降下车窗，门卫对罗锋憨厚一笑，道：“罗先生，你今天有一个快递。”

    “哦？”

    罗锋皱皱眉，他并不知道自己有什么快递，而这时候，门卫将一个快递包裹放到罗锋面前，说道：“这是刚刚快递员送来的，这么晚还送快递，这快递的工作可真不好干啊！”

    “危险！”

    罗锋一声惊呼，在门卫将快递包裹放在罗锋面前的时候，罗锋也没有用电子眼扫视那包裹，但是也就在那一瞬间，他感觉到了危险的气息，下意识地他往门卫手中的包裹拍了过去，包裹呈一条直线一样飞了出去，紧接着，罗锋打开车门，将那门卫推到在地上，自己也顺势趴下。

    “砰！”

    一声巨响，火光冲天，却是那个快递包裹发生了爆炸。

    “靠，这是谋财害命啊，罗先生，谢谢你救了我。”门卫心有余悸，一边倒是没忘jì感谢罗锋。

    “快回去。”但是罗锋回应门卫的只有这三个字。

    门卫一愣，有点弄不明白这是怎么回事了，不过也就在这个时候，他看到了不远处冲过来几道人影，门卫被吓了一跳，从哪些人冲过来的态势就知道，这些人是来者不善了。

    “走。”

    罗锋喝一声，然后将门卫撞了回去，当门卫再转过身来的时候，罗锋和那几个人已经消失在了黑夜之中，速度之快，让人瞠目结舌。

    门卫愣了一下，然后连忙给紫园中的陆雨涵等人打电话。

    罗锋离开了紫园大门口的空地，往前奔走一段时间，却是进入到了一条高速路之中，因为平时他开车进出走的都是另外一条路，所以对这边的情况也不熟悉，但是他知道，在这样宽大的高速路上走，自己很容易就会成为敌人的靶子，这是非常危险。

    “嗖！”

    “砰！”

    伴随着一声的爆裂声，却是一根黑色的箭飞了过来，罗锋避开之后，那一根箭撞击在地上，然后发生了爆炸，这让罗锋有种头皮发麻的感觉，这样的一根箭要是射在了自己的身上，估计能被直接炸出一个血窟窿来，而且，那爆炸的长箭还发出阵阵恶臭，具有腐蚀能力的液体。

    “混蛋，别以为只有你们的东西会爆炸，老子的也会。”

    罗锋大怒，转身飞跃，一根长箭擦肩而过，然后爆炸。

    罗锋随手一挥，两张爆裂符飞了出去，就在那爆裂符接近那几名黑衣人的时候，突然就“砰”的一声爆炸，迸发出耀眼的火光，变成两团巨大的的火球，飞扑向那几名黑衣人。

    “给我收！”为首的一名黑衣人双手张开，往前一收，两团火球竟然就那样被他给收了，这着实是将罗锋吓了一跳，他知道爆裂符的威力，就算是自己，也不一定敢这样正面面对爆裂符，这也就是说，为首的那名黑衣人修为恐怕还在罗锋之上。

    收了两团火球，为首的黑一声发出一声“桀桀”的冷笑声，“这爆裂符品质倒是不错，这等符咒，在黑市上购买也是价格不菲的，你倒是舍得，一下子扔两张，但是扔了两张，你还能有多少张呢？”

    罗锋皱眉道：“你是魔族的？”

    黑衣人摘下了连衣帽，漏出来的正是魔族的一张脸，脸色白皙得像鬼，双眼红得像血。

    这魔族冷笑道：“我们魔族的三名使者去找你，然后就没有了消息，我相信他们是遭遇不测了，下手的人也肯定是你，你敢承认不？”

    罗锋哼声道：“是又怎样？”

    魔族哈哈大笑，“你倒是敢承认，但是你敢承认并不是说你很勇敢，只能说你很脑残，你这样的罪我们魔族，是不会有好下场的。”

    “说得好像魔族就很了不起一样，你们要是真的那么强大，就不用龟缩在黑暗中，不敢露面了。”罗锋肆意嘲讽道：“我敢肯定，你们很害怕，害怕强大的修仙者。”

    “你……”

    罗锋的话似乎戳中了魔族的软肋一样，一瞬间，几名魔族的眼睛也越发的血红了，变得疯狂，暴戾，为首的一名魔族冷笑起来，“愚蠢的人类，你已经成功激起了魔族的愤怒，原本我们还觉得你是一个人才，准备全力栽培你，现在，我们魔族的目的，就是要将你全力击杀。”

    “来吧，金刚什么时候怕过谁？”

    罗锋往前一站，这一瞬间，他将全身的气势释放出来，整个人变得傲气凌云，不可一世，如今的他，又恢fù了当初作为金刚时候的那种傲气，那种舍我其谁，天不怕地不怕的气势，在他的身上被展现得淋漓尽致。

    (l~1`x*>+``+