
    夜未央的事情告一段落，罗锋的生活又回到了正轨。

    当然，所谓的正轨其实也就是陪美女逛逛街，吃吃东西，败败家，偶尔还能占占便宜，这种生活，还真的是神仙也不换啊！

    偶尔的，他也会到隐龙堂去，和他的兄弟们练练手，日子过得优哉游哉，似乎这一下子，整个花城都变得风平浪静起来，这倒是让人觉得反常了。

    这天，罗锋下厨做饭。

    因为一直需要补课的温雅，这时候也放假回家了，为了让温雅吃好住好，罗锋这一次是做了一顿非常丰富的晚餐，让人看着就已经食欲大振了。

    只是陆雨涵这大小姐这时候却是不满地说道：“保镖哥你这家伙能不能别这么偏心？我在家的时候就没见你做过这么好的饭菜，温雅回家了就能享受这么好的待遇？”

    罗锋汗然道：“这不是因为人齐么，而且你看看，这里好几个菜都是你喜欢的呢！”

    “可是右手边这几个菜都是温雅喜欢的。”

    “……”

    对陆雨涵这大小姐的脾气，罗锋也已经习惯下来了，所以也没和她争执，罗锋不说什么陆雨涵似乎觉得没意思，也就安静下来了。

    温雅在一旁柔声道：“雨涵姐姐你别吃醋，明天我让罗锋哥哥给你做你喜欢吃的海鲜大餐。”

    “就是不知道有的人会不会给我做呢！”

    罗锋笑道：“明天咱们一起上超市，你喜欢吃什么随便选，我保证都给你做得很好吃。”

    “这还差不多。”陆雨涵这才算是满意了。

    突然，大厅走进来一个人，却是司徒昭远。

    罗锋看到这家伙，不由笑骂道：“你这家伙是狗鼻子吗？闻到饭香就来了。”

    “嘿嘿，刚进院子大门我就闻道了，看来我有口福了。”

    罗锋瞪眼道：“这没你的饭。”

    “没事，我光吃菜也行。”司徒昭远这家伙就是自来熟，这时候已经自己进厨房拿了三个碗和三双筷子出来，罗锋又禁不住瞪眼道：“一个人吃饭你拿三个碗做什么？拜神呢？”

    “嘿嘿，我姐她们等一下也过来呢！”

    “……”

    温雅站起来，拿过一个碗，笑道：“昭远哥哥，罗锋哥哥煮了很多饭，够吃的，我给你盛饭吧！”

    “看吧，我就知道小温雅最知道疼人的了，哪像有的人，连个饭菜还不舍得让人吃。”司徒招远撇撇嘴，有的人指的自然就是罗锋了。

    罗锋撇撇嘴，道：“你说你姐他们过来，除了你姐，还有谁啊？”

    “你猜。”

    “我猜，肯定是燕倾城吧！”说这句话的是陆雨涵，这小妞这话中还夹带着几分的醋意。

    大概五分钟之后，司徒明月和燕倾城就来了，原本燕倾城是在罗锋家休养的，但是司徒明月被救出来之后，她就到了司徒明月家里，因为休养，就延迟了回京的时间。

    两人相携走进来，燕倾城首先惊叹：“好香啊！”

    司徒昭远当即笑呵呵地说道：“倾城姐，你可好口福了，这些可都是罗锋亲自下厨做的，功力就算是比我们水上皇宫的顶级大厨都丝毫不差。”

    “真的吗？”

    燕倾城一脸惊喜地看着罗锋，“早知道你的厨艺这么好，上次我们就不出去吃饭，也不会发生那样的事情了，我们就到你家来吃饭，这多好啊！”

    司徒明月说道：“这家伙身上没有多少是值得称赞的，但是做饭这一点，还真没话说。”

    “倾城姐姐，明月姐姐，来，坐下来大家一起吃啊！”

    温雅热情招待，陆雨涵对司徒明月也算是有好感，但是对燕倾城却有些敌意，所以这时候并没有说话，反倒是罗拉，这些天的相处，她也能简单地说一些问候之类的华夏语了，她也跟着温雅一样，招呼大家一起吃饭，可偏生说得不顺溜，顿时引来哄堂大笑。

    燕倾城尝了罗锋做的饭菜，果然是赞不绝口，这让罗锋都觉得脸上有光了。

    正吃着，罗锋向燕倾城询问道：“倾城，我看你的身体好多了，这是准备明天就回京吗？”

    “怎么？你这么巴不得我回京啊？”燕倾城打趣地问道。

    “怎么会，我是巴不得你留在花城呢。”罗锋说道。

    “你想得美！”

    司徒明月和陆雨涵异口同声地说道，随即两人相视哈哈大笑起来，她们都觉得，现在对待罗锋，都会不自觉地结成同盟了。

    燕倾城叹息道：“看来最不想我留下的就是明月和雨涵妹妹了。”

    “……”

    燕倾城哈哈一笑，道：“好了，不逗你们了，说点正事，就是对于花海路项目，现在已经可以肯定百分百就是明月的了，明月，你有什么想法吗？”

    司徒明月点点头，道：“夜未央死了，苏半城也等待审判，现在在花城哪里还有人和我争啊？所以，我现在要做的，就是准比项目启动资金，但毕竟这么大的一个项目，需要的启动资金也是一笔天文数字，这不……我现在唯一等待的，就是你这个燕京第一才女开口了。”

    燕倾城掩嘴轻笑：“就知道你会这样说，不过，我在花城逗留的时间已经大大超出了我原来的预算，所以我要么就是明天，要么就是后天我就要回京了。”

    “啊，可是花海路项目的竞标估计还需要好几天呢！”

    “所以，这就是我让你今天带我来见罗锋的缘故。”燕倾城目视罗锋，轻笑道：“我想要请你全权代理我们倾城国际洽谈明月公司的合作事宜，需要多少资金，你直接给我打电话就好了。”

    “不是吧？”

    罗锋惊愕不已，他好奇问道：“你就这么相信我？要知道这样的一个项目，可是以亿为单位的啊，你就这样交给我，难道你就不怕我贪了你的啊？”

    “你都是土豪了，贪我的钱做什么？”燕倾城笑问。

    罗锋一脸委屈地说道：“我倒是希望自己是土豪，事实上我现在支撑整个隐龙堂，我现在都快要负债了，怎么就成土豪了呢？”

    司徒明月接话道：“倾城说得还真没错，毕竟项目要开始，你的那家店怎么也得卖给我啊，茶仙子的那家店，因为有芙蓉帮忙说话，我已经成功收购了，你就是钉子户，你能拿到的钱，也是非常可观的。”

    “咕噜！”

    罗锋咽了一口口水，问道：“那你准备给我一个什么价格啊？”

    “至少是这个价。”司徒明月双手食指打了个交叉。

    “十亿？”

    “十亿以上。”

    “噗！”

    听到司徒明月说出这样一句话来，非但是罗锋，就连陆雨涵等人也都喷了，价值几百万的店pù，在罗锋手上转了个圈就变成了十亿，这赚钱的速度，实在是太惊人了。

    司徒明月笑道：“当然，这么多的钱，给你你恐怕也不知道怎么用，要不你就交给我，我给你项目百分之三的股权，怎么样？”

    “不要，我只要钱。”罗锋撇撇嘴。

    “你要来做什么？”

    “这个你别管，我有钱，只要我乐意，我甚至可以换成金币，全放家里当床使。”

    “……”

    司徒明月等人哭笑不得，这就是典型的暴富土豪的心态了，暴发户的心态，一般人怎么会有这样的想法？

    罗锋转而说道：“当然，要是五亿换百分之二的股份，我是可以考虑的。”

    “滚，想占我便宜？五亿只能百分之一点五的股份，你想要多一点都不用商量了。”司徒明月板着脸说道。

    罗锋汗然，五亿只能占据百分之一点五的股份，他越发觉得，钱这东西在这些有钱人的眼里还真不算什么啊！说到做生意，他哪里是的司徒明月和燕倾城这些人的对手？想要和她们讨价还价，那更加不可能了，他最后只好答应五亿买百分之一点五的股份，他知道，即便是这样，他也是占了便宜的。

    至于另外的钱，他留着肯定是有他的用处的。

    反正不管怎么样，他一下子就成了土豪，这样的好事，他怎么可能不接受？

    这时候，燕倾城也对罗锋说道：“你帮我做这件事，我给你开工资似乎也不合适，反正只要这件事洽谈好了，项目正式开发了，我所拥有的股份中，我也给你百分之一点五，怎么样？”

    罗锋汗然道：“我怎么就觉得，你们是在给我送钱呢？”

    “这是包养费，你要是接受了，我们就成交了。”燕倾城吃吃一笑，那样子看起来就别提有多勾人了，一旁的陆雨涵看着直瞪眼，这女人果然是一个狐狸精。

    罗锋咬咬牙，说道：“好，那我答应你，你放心，我也绝对不会让你失望的。”

    “那我就看你的表xiàn喽。”

    就这样，罗锋成了燕倾城在花城花海路这个项目的全权代言人，只要和燕倾城这个大美女扯上了关系，以后他所能够得到的好处会有多可观就可想而知了。

    第二天，燕倾城接到了家里来的电话，匆忙之下要离开花城，罗锋本来准备前去相送，但是得知这位燕京第一大才女是坐私人飞机下来的，他就只好收起了这样的想法。

    同时，心里也不得不感叹，有钱真好。

    (l~1`x*>+``+