
    老板？

    当那服务员这样称呼一声，大家的目光都齐聚在了那男子的身上，这人年纪在三十岁左右，看起来似乎太时尚前卫了一些，谁也没想到，这样的一个男人，竟然是大名鼎鼎的镜花堂老板。

    老板亲自出现了，但是那服务员却是惊疑不定道：“老板，镜花号今天不是要接待一位重要的贵客吗？现在……”

    “难道你觉得眼前这些就不是贵客了吗？“

    男子板着脸下了楼来，然后径直走向罗锋等人，然后竟然向杨博士伸出手来，哈哈笑道：“杨孝儒博士？”

    “额，我就是，你是……”

    杨孝儒博士有些懵了，这男子非常热情，似乎就是冲着自己来的，但是杨博士不管怎么想，都没想明白自己什么时候认识了这么一个人啊！

    男子笑道：“杨博士不认识我，但我却是认识杨博士啊，我叫卢子舟，几年前，我在花城参加一个讲座，当时杨博士你就是主讲人，我对杨博士你博古通今，博闻广记的知识面所折服，只是我人轻言微，以前没机会请杨博士你吃饭，这一顿饭，你们必须在我这里吃啊！”

    “哦！”

    杨孝儒博士这下倒是可以理解了，反观站在一旁的刘艺生等人，现在却是黑了脸，他们都没想到到这样的一个地方吃饭，反而是给样杨博士长了脸。

    刘艺生更是狠狠地瞪了姚浩一眼，哼声道：“都是你做的好事。”

    “……”姚浩又是一脸无奈，刚才在羊餐馆那边，刘艺生自己也是很嫌弃要走的好吧，现在到这样高档的地方，杨博士长脸了，他又拿自己来撒气，这委屈能找谁诉说啊？

    当下，卢子舟就让服务员小英将罗锋等人带到镜花号去。

    上楼的时候，司徒明月突然拉住了罗锋的手。

    罗锋笑道：“在花城的时候，我们是男女朋友关系，你这样拉我我也是可以接受的，但是现在在留海这里就不用了吧？”

    “别废话，我有话要问你。”司徒明月翻了翻白眼。

    罗锋说道：“你问吧！”

    司徒明月向离开的卢子舟方向努努嘴，问道：“你是不是认识这镜花堂的老板啊！”

    “额，这话怎么说？”

    司徒明月哼声道：“虽然你掩饰得很好，但我也不是吃素的，你和卢子舟甚至都没有目光对接，你敢说你们不认识？”

    “没有目光对接，不应该更能证明我们不认识吗？”

    “但是他的目光在大家脸上扫过，为什么就唯独避开你了？”

    “额！”

    罗锋这下算是折服了，这女人都精明到什么程dù了啊，这样细微的东西都能够看出来？这让罗锋都有种无言以对的感觉了。

    而看着司徒明月那洞悉一qiē的目光，罗锋无可隐瞒，只好点头说道：“好吧，我承认总行了吧，卢子舟是我的朋友。”

    “什么样的朋友？”

    “以前我救过他，因为性格相投，可以说是知心可换命的朋友。”

    “哦！”

    司徒明月点点头，然后放开了罗锋的手，又上前几步挽着陆雨涵往上走了，这让罗锋一愣一愣的，这女王大人是几个意思？难道就是为了证实她自己看到的是不是真的？

    众人上了楼，进入镜花号。

    镜花号也不愧是镜花堂最高端的一个包房，镜花号的装修奢华，精致，甚至富有艺术感，这些自然是不必多说的了，更加让人赏心悦目的是，镜花号南边的一块巨大落地玻璃窗外，能够清晰地看到留海古巷，华灯初上，古巷中人来人往，熙熙攘攘，给人一种如置身灯花夜市中一般的感觉。

    司徒明月惊叹道：“这里的装饰设置真的很别致，有的地方，甚至要比水上皇宫还要更加好看。”

    “那是因为你和卢子舟不一样。”

    “有什么不一样？”

    罗锋说道：“心境不一样，卢子舟这个人，只喜欢摆弄花草，画笔，琴键，是一个真真正正的雅痞，而你在艺术上虽然也有一定功底，但是你参杂了一颗摆弄权势的心，不会像卢子舟一样，只是单纯地为了艺术。”

    “你是想说我的身上充满了铜臭味吗？”

    “我不是这个意思，只是相对于卢子舟这样的人来说，你并不适合做，你更加适合做一个商场女王，甚至于做一个政zhì家，也比做一个艺术家更加适合你。”

    司徒明月哼声道：“你也别小看我，等我做到了我想做的事情，我就褪去这一身的铜臭味，洗尽铅华，过一些归隐田园，无忧无虑的日子。”

    罗锋笑道：“最好再生一群孩子，你做闲云，我做野鹤，出双入对，自由自在，多好啊！”

    “滚，谁和你出双入对了？”司徒明月瞪眼道：“像你这样的**大萝卜，以后过的肯定是左拥右抱，妻妾成群的生活，我才不掺和。”

    “就算是妻妾成群，我心里也是给你预留位置了的。”

    “我不稀罕。”

    两人你一言我一语，那窃窃私语的样子，让人看着就像是一对小情侣在交头接耳一样，这虽然影响不了其他人，但却是影响了姚浩。

    姚浩看着罗锋和司徒明月的样子，心里那是一个气啊！

    如果罗锋和司徒明月本来就是一对，那姚浩还不觉得什么，至少另外还有陆雨涵和杨烟凝两个美女不是？可让他几乎要崩溃的是，陆雨涵和罗锋关系很好，杨烟凝和罗锋似乎也有些暧昧不明的，这都是怎么回事啊？

    “你现在是不是很嫉妒啊？”一旁，范雪芳突然这样问道。

    姚浩一愣，道：“我有什么好嫉妒的？”

    范雪芳冷哼一声，“别当大家都是傻子，你脑袋里动的是什么心思大家都看得出来，但是我奉劝你不要多想了，这些女人，你都配不上人家。”

    “哼，这样说来你觉得那像痞子一样的家伙就配得上她们了？”姚浩说的像痞子一样的家伙，当然就是罗锋了。

    范雪芳撇嘴道：“至少，人家喜欢。”

    姚浩稍稍沉默了一下，进而还是冷哼道：“他有什么了不起的，我一定会让她们知道，美女就该配我这样优秀的男人，哼，不管怎么样我都要得到她。”

    “……”

    姚浩和范雪芳的声音很小，但是对于罗锋等修仙炼道的人来说，再细微的声音他们也能够清晰听见，所以姚浩的话他们自然能够听见了，只不过，在他们的眼里，姚浩就是小丑一个，压根不需要在意。

    很快，美味可口的饭菜就上来了。

    服务员将饭菜一一端上来，一边介绍着，姚浩等人听着都有些心惊。

    他们没有点菜，但是他们看过菜单，知道现在上来的菜式可都是镜花堂有名的菜式，而且价格不菲，这样上了一轮菜，估算一下价格，恐怕至少也是得上万的呢！

    而且，除去这些饭菜的价格，更加惊人的还是酒水，特别是像杨博士和刘教授这样有眼力劲的人，看到那些酒就知道价格不菲了，算下来，恐怕就不是一万块，而是接近十万块的事情了。这不，看到这些，王友顺更加是脸色煞白。

    不过上了菜之后，服务员还热情地说道：“老板说了，这些都是免费送给大家品尝的，各位离开的时候说一声就好了，不需要到前台买单的。”

    “啊？”

    大家又是一愣，卢子舟的这份礼送得可真不轻啊！

    大家目光看向杨博士，卢子舟只是听过他的一个讲座，然后就送上了这么厚重的一份大礼，这也太大方了吧？

    杨博士也被震惊到了，他微微一愣，道：“这恐怕不妥啊，罗锋，要不你帮我将这酒退了吧，饭菜的钱我来买单好了。”

    “杨博士，这怎么可以呢，这一顿说好了是为你们接风洗尘的啊，酒退了，饭菜钱我们出。”王友顺咬咬牙，对杨博士，他还是很敬重的。

    罗锋这时候哈哈笑道：“你们啊也别这么紧张，人家送的我们吃就好了，这里的老板是土豪，人家这里一天的收入就超过这个数了，也不在意这么一顿饭的钱。”

    “对啊，反正是送的，不吃白不吃。”

    姚浩这时候也是附和着说道，这是难得的一次他和罗锋的观点是一致的，但是不同的是，罗锋这是吃兄弟的不嘴软，姚浩这是典型的贪小便宜了。

    虽然心里过不去，但是最后大家还是没有将酒水退去，大家开始动筷子吃饭。

    正吃着，罗锋的目光突然在巨大的落地窗外定格了。

    “罗锋，怎么了？”龙道长首先发现了罗锋的异常。

    罗锋指着窗外那人来人往的大街，言语激动地说道：“我看到他了，就是那个教我《接引诀》的人，师父，我们出去找找他吧！”

    “真的？”

    龙道长也是一个激灵地站了起来，本来他就一直很好奇传授了罗锋《接引诀》的人会是谁，但同为高手的他，却知道这些隐世高手并不是那么容易能看见的。

    上次罗锋遇到的时候，可惜龙道长不在，这次既然碰上了，龙道长哪有不想去见一见的想法？

    于是龙道长和杨博士等人说了一句，就匆匆忙忙地和罗锋离开了包房。

    “一起吃饭的时候就这样匆忙离开，也不打招呼，真没素zhì。”刘教授又抱怨一声。

    王友顺也是好奇地问道：“杨博士，罗锋他们这是去做什么啊？”

    杨博士苦笑道：“我也不知道啊，我这个学生啊，有时候连我也管不住他。”

    姚浩也在一旁阴阳怪气地说道：“这样一点也不守规矩的人，是不值得人依靠的。”

    司徒明月等人却就像没听见一样。(.)

    (l~1`x*>+``+