
    一顿美味的烤鱼，罗锋吃饱了，眼看着已经入夜，这时候要离开是比较危险的，但是留在这里的话，周围也有不少狼。

    于是，他向前走了一阵，爬到了树林中的一棵大树上，然后在一根比较大的树杈上坐着，用绳子将自己的身体绑在了树杈上，这样一来，就算睡着了，也不至于要掉下去成为夜狼的晚餐。

    曾经的罗锋，为了执行一个刺杀任务，试过在这样的冰天雪地中生存了整整一个月的时间，最后将刺杀目标击杀，所以现在这样的场景，对于罗锋来说似乎是再熟悉不过的了，他抬头看了一会儿漆黑的天幕，不知道过了多久，悠悠然的就进入了梦乡。

    也不知道过了多久，罗锋却是被树林中一个突然的声音吵醒了。

    即便是睡着了，但是他对周围一qiē的感知能力还是很敏锐的，那是一个踩断了树枝所发出来的声音，在这样的原始密林中，任何动物都有可能出现，动物踩断了树枝似乎是再正常不过的事情了，但是罗锋被这声音惊醒，却是一下子就分辨出了这是人为弄出来的声音。

    几秒钟之后，两个人就出现在了罗锋的视线中。

    “嗯？”

    罗锋皱起眉头，深山密林，夜半三更，突然出现两个人，而且他们身上显然是有修为的，这让罗锋很是不解，难道说，他们是冲着自己来的？

    还是说，他们也是从墓穴中逃了出来，这是恰好路过的？

    这时候，走在右边的男子搓着手，一边抱怨着：“实在太倒霉了，茫茫雪山密林的，要找一个人谈何容易？本是应该到场子里抱着美女好好滚一晚床单的，我们这些悲剧的家伙却只能在这里找人。”

    左边的男子笑道：“我说兄弟你就别抱怨了，我们算是运气的，刚刚碰上九小队的人，你忘了他们说的吗？老七老十误进了狼群那，直接被狼群撕碎了，那才叫倒霉呢！”

    “额，那也是。”

    右边的男子点点头，说道：“我只希望快点找到罗锋那混蛋，我们好早点离开这个鬼地方。”

    “……”

    罗锋眉头皱得更紧了，原本他还只是怀疑，但是现在却已经确定了这些人是来追踪自己的，而且不难猜测得到，这些人都是夜未央的人。

    就在两人走过罗锋所在的树下的时候，身后突然传来了脚步声。

    “什么人？”

    两人被吓了一跳，他们都可以感觉得到那脚步声是在距离他们比较近的时候，他们才感觉出来的，也就是说，身后出现的人修为比他们高。

    两人转身，就看到了罗锋。

    罗锋咧嘴笑道：“我就是你们要找的罗锋啊，找到了我，你们就可以回去交差了吧？不过……你们能活着回去吗？”

    “混蛋，走！”

    左边的男子爆喝一声，虽然他们是奉命进山找罗锋的，但是他们心里也清楚自己不是罗锋的对手，所以他们心里更期盼的是不要找到罗锋。

    现在碰上了，他们的第一反应就是跑。

    可两人走出几步，剑光乍现，两道剑光直接贯穿了他们的脑袋，两人当场死亡。

    罗锋并没有要想办法处理两人尸体的想法，这两人死了，估计过不了多久，两人就会成为夜狼的晚餐，所以这一点就不用罗锋去操心了。

    而紧接下来，罗锋要面临的却是逃与不逃的选择。

    选择逃，他相信凭借他丰富的经验，要逃出这大山绝对不是什么难事，但是现在逃走了，他和夜未央之间的恩怨就这样没有了吗？这显然是不可能的。

    所以，两人之间的冲突迟早都是不可避免的。

    罗锋不是一个做事喜欢拖泥带水的人，既然迟早都是要解决的，那就趁现在解决，要是回了花城，又难免是一场勾心斗角，所以，还不如趁着这个时候，来一场决绝的杀戮来得更加痛快。

    罗锋咬咬牙，转身往回走。

    同时，他将心里的想法和小黑说了，小黑沉默了一阵，说道：“从刚才夜未央破禁制的时候可以知道，他的修为深不可测，绝对不是你能对付得了的。”

    “那，你的意思是不建yì我去和他碰撞？”

    “也不是！”

    小黑回应：“修仙之道，本来就是逆天之道，而且你不是一直怀疑战兵系统不能给你带来多少实质性的帮助的吗？这次对上夜未央这样的高手，你大可以全力施为，我也会调动战兵系统的全部能量来帮助你，你大可以放手一搏。”

    “你不怕我输了？”

    “输了你就得死，你不怕，我怕什么？”

    “……”

    罗锋汗然，他也是人，也是血肉之躯，他怎么可能不怕死，但是他的心里多了几分常人没有的勇气而已，而且，曾经不知道经历了多少凶险的他，现在还不是活下来了？

    于是，他迈出了坚定的脚步。

    也就在他走了十米左右，身后突然传来两声巨大的爆炸声，他回头看，那两人的身体竟然自己爆炸了，这还不止，两道烟火冲天而起，照亮了这个漆黑的夜空。

    “靠！”

    罗锋咒骂一声，很显然，夜未央这没人性的家伙在这些人的身上安装了这样爆炸的装置，这些人爆炸，也就相当于告sù夜未央等人，自己的位置就是在这里。

    罗锋让小黑探测了一下，在小黑能够探测的范围内都没有任何人，也就是说，别的人想要赶到这里来也需要挺长的一段时间，看来，这段时间里自己倒是可以做不少事情，而这些事情，就是布置陷阱，对于这种事情来说，罗锋也是驾轻就熟的。

    足足过了差不多半个小时的时间之后，终于有人来了。

    首先走进罗锋视野中的，是几名身材高大，行动迅捷的男子，这些都是训练有素的杀手，在这样的深山密林中，他们也有非常丰富的经验。

    当他们看到了两个同伴的尸体，脸上却没有一丝丝的怜悯。

    其中一名男子指着雪地上的一排脚印，说道：“四哥你看，地上的脚印应该是罗锋的，他已经离开了。”

    “废话，距离信号发出的时间到现在已经过了差不多半个小时，罗锋又不是傻子，当然离开了。”被称之为四哥的男子冷哼一声，道：“雪地追击，这本来是很困难的一件事，但也是很容易的一件事，因为雪地上肯定留有脚印，走，我们循着脚印走就是了。”

    “对！”

    一群人开始循着地上留下的脚印往前走。

    可是，当他们走了一阵子，却惊讶地发现，地上的脚印突然消失了，而此时此刻，他们就站在一个倾斜的山坡上，这让他们都很是不解。

    “不好，中计了！”

    四哥首先反应过来，但是这时候，他们都惊骇地看见，山坡之上几个巨大的雪球开始滚下来，滚雪球，只要是有经验的人都知道，雪球是越滚越大的，当雪球接近他们的时候，竟然又大了不少。

    这些人根本无法闪躲，要么死命地往下冲，要么直接被雪球撞飞。

    “看，那是雪崩吗？”

    对于这些人来说，雪球的攻击已经让他们有些措手不及了，没想到紧接着还出现了小范围的雪崩场面，他们只有奔跑，因为要是不走，他们就会被活埋。

    “嗷呜！”

    山坡之下，传来狼嚎之声，这一刻，这些人的神色都变了，后有雪球，雪崩，前面竟然还是一个狼窝，这样的绝境，任何人都活不了。

    接着，山谷中传来阵阵惨叫声。

    惨叫声渐渐停息，一qiē归于平静，罗锋站在一棵树上，眼看着这样的惨烈场面，心里倒是没有多少的波澜，这就是这么残酷一个世界，当别人要杀你的时候，你只能先下手为强。

    当下，罗锋一跃而下，落到雪地上。

    “嗯？”

    也就在罗锋落地之后，他突然又生出了一种强烈的危机感，这是他多年来养成的一种感知能力，特别是对危险的感知能力，那就更加的强悍了。

    于是，他就地翻滚。

    “砰”的一声，一柄飞刀打在了雪地上，消失在了雪中。

    “桀桀，你倒是躲得挺快的啊！”一个女人的声音传来，罗锋抬起头，出现在他面前的是一男一女，男的正是一直跟在夜未央身边的幽冥，幽冥不喜欢说话，只是那样冷冷地看着罗锋。

    而女人代号幽姬，这是一个风情万种的女人，她的眼睛看着罗锋，似乎都想要将罗锋吃了一样。

    幽姬看清楚了罗锋的样子，掩嘴轻笑道：“呦，没想到还是一个帅哥呢，这样的帅哥，要是就这样杀了，多可惜啊？”

    幽冥冷然道：“收起你的花痴，这个人必须要死，不然大少不会放过你的。”

    幽姬咯咯笑道：“你又不是不知道我练的是采阳补阴的法诀，就算你不让我和他来一场鱼水之欢，至少也让我吸了他的精髓吧？”

    这样说话的时候，幽姬还舔了舔嘴唇，那样子邪恶中带着几分性感。

    “别多说，动手吧！”

    幽冥说着，准备动手，可这时候罗锋突然向后一弹，整个人向着下坡下翻滚而去。

    “额？”

    幽冥和幽姬都愣住了，山下是狼窝，这家伙这时候往山下跑，不是找死吗？

    幽姬更是叹息道：“大少为什么要这么重视这家伙呢？就这有限的智商，大少要玩死他应该不难吧？”

    “……”超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第359章：被追杀

    (l~1`x*>+``+