
    罗锋带头舞龙，周围围观的人不断喝彩，一瞬间，刚才大明星萧轻音的风头也被罗锋等人瞬间抢走了，几乎每一双眼睛，都紧紧地盯着这一场精彩绝伦的舞龙大戏。

    记者们这时候也在不断狂拍，要将这一场精彩的舞龙给记录下来。

    “啪啪啪~~~”

    绵绵不断的炮仗声中，舞龙结束。

    一场精彩的舞龙之后，大家意犹未尽地回到了锦绣城大堂中，也经过了罗锋刚才的精彩表演，现在罗锋在大堂中受欢迎的程dù更甚，其中还有美女试图接近罗锋。

    被美女搭讪也是很正常的一件事，毕竟大家都知道了罗锋是锦绣城的老板，这也就是说这家伙至少都是拥有几亿身家的土豪，再者这家伙又长得这么帅，对于这样年少多金的土豪，受女人欢迎是再正常不过的事情了。只可惜，不管是什么美女想要勾搭罗锋，都被陆雨涵等人破坏了。

    突然冷山来到了罗锋身边，低声说道：“疯子，我刚才发现了一个家伙偷偷摸摸地遛了进来，原本我以为是记者，所以就没打草惊蛇，想着他要是偷拍什么的就先收手机算了，但是谁想到那家伙在厕所里塞了点东西就走了，你猜他放了什么进来？”

    “炸弹？”罗锋这样问。

    冷山微微一愣，然后笑道：“我原本以为这样的情节是只有电视或者电影上才会出现的，没想到现在就发生在我们身边，还真让人意外呢？”

    “什么人做的？”罗锋皱皱眉。

    冷山说道：“人没逮住，那家伙离开之后钻进了人群里，我也不好追。”

    “那炸弹呢？”

    “拆了。”

    “你拆的？”

    冷山汗然道：“老大你也太看得起我了吧？当然不是我拆的了，是雷达拆的。”

    罗锋点点头，雷达以前在部队里接触过这方面的东西，所以他将炸弹拆了也是可以理解的，现在他好奇的是，到底是谁在这样的节骨眼上想要给自己添乱呢？

    他首先想到的就是赵家，夜家和苏家，但是想想又觉得不可能，这样拙劣的手段，也不像是这些人的作风啊！

    冷山继续说道：“那是一个计时炸弹，我们发现炸弹的时候，炸弹设置的爆炸事件是三十分钟之后，这如果是恐吓，我们估计也没办法弄清楚是谁做的，但如果是敲诈勒索什么的，估计我们很快就会接到电话了。”

    罗锋点点头，说道：“那我们就静观其变吧！”

    进而，罗锋又叮嘱道：“对了，你再去好好排查一下，看看会不会有第二颗炸弹，这样重要的时候，千万不能出了乱子。”

    “好，我这就去。”

    接下来，罗锋依旧是该做什么就做什么，丝毫没将这件事放在心上，也就在他和司徒明月一起，和崔道迎聊着天的时候，梁爽又走到了罗锋身边，只是看了看司徒明月和崔道迎，也不知道应不应该说。

    罗锋撇嘴道：“有什么话就说吧。”

    “好吧老大。”梁爽点点头，说道：“门外来了些不速之客，说是龙和现在很有名气的打手徐子龙，这家伙自大得很，自称龙和虎将。”

    “哦？听这名字倒算是霸气。”罗锋微微一笑。

    其实在锦绣城开业之前，他就想到可能会有麻烦找上门来，只是他没想到，来找麻烦的竟然是龙和的人。

    “龙和的人来做什么？”崔道迎作为花城市市委书记，对各方势力肯定都是清楚的，他对罗锋说道：“罗锋，龙和不简单，这些人这时候来恐怕也是不怀好意的，要不我给郭海龙打个电话，让他带人过来处理一下吧？”

    罗锋忙摆手道：“崔叔叔，这样的小事就没必要劳师动众了吧？我们自己处理就好了。”

    崔道迎说道：“这也不叫劳师动众，反正我知道你什么身份，只要你想，调动一个军队过来也行，而且不会有人追责。”

    “崔叔叔，我可不是那种滥用权力的人，好了，这件事我们自己处理，你们继续喝酒聊天，剪彩仪式很快就会开始的了。”

    接着，罗锋就和梁爽，雷达一起出了门。

    门外，几名男子被保安拦住了，这些保安是原来未央宫的保安，未央宫倒了，这些人也就失业了，可现在锦绣城的老板将他们找了回来，而且工资比原来还要高了些，这让他们心中感激，在自己的岗位上就更加尽职尽责了。

    保安队长名字叫李木胜，家里有妻儿老小的，所以更加珍惜这份工作。

    几名保安面前，是几名打扮时髦，又或者说是太过于时髦的男子，其中一名男子指着李木胜，怒吼道：“不就是一看门狗吗？敢在老子面前嘚瑟，你信不信我明天就找人弄死你？”这说话的人就是所谓的龙和打手徐子龙，从这家伙的体格上来看，应该是有些本事的。

    李木胜一脸严sù地说道：“对不起，你们没有请帖，不能进去。”

    “什么破请帖？”徐子龙冷哼一声，然后举了举手中的一个礼盒，说道：“看到这是什么了吗？这是礼物，这是咱们白爷给你们老板送的礼物，你敢拦我们？”

    “对不起，你们真不能进去。”李木胜依旧坚持。

    “擦，我跟你说了是白爷送礼物来的，你竟然也敢拒绝？你知道白爷是谁吗？”

    徐子龙得意地说道：“白爷是龙和的老大，你就算没听过咱们白爷的名号，那你总不能连龙和也不知道吧？老子可告sù你了，你要是再敢唧唧歪歪的阻挡在老子面前，你信不信老子立马让人来将你们这什么狗屁锦绣城给平了？快让开。”

    “对不起，你们不能进去。”

    “我去你奶奶的。”徐子龙是龙和的打手，本来就是有些脾性的，他说了那么一堆话，眼前这个保安竟然还是阻拦着他，这让徐子龙顿时就火冒三丈，咬着牙，跳了起来，在李木胜的脸上狠狠地抽了一个耳刮子，李木胜的皮肤本来是有些黝黑的，但这时候都被打得一脸红肿。

    “靠，你这家伙怎么打人啊？”

    “兄弟们，这家伙竟然敢这样欺负咱们队长，大家一起上。”

    这些保安和李木胜都是一起工作了好几年的，是朋友，也是兄弟，现在见到队长被人欺负了，他们那里愿意啊，一个个想要冲上前，只是都被李木胜给拦住了。

    李木胜忍着痛，却依旧倔强地说道：“你们没有请帖，不能进去。”

    “擦，我就不信我治不了你了。”

    徐子龙更怒了，作势就要继续打人，这时候李木胜身后传来一声爆喝：“你要是再敢碰他一下，我就打断你的手脚，然后把你塞箱子里送回到龙和，你信吗？”

    “嗯？”

    罗锋走了过来，对徐子龙怒目而视，徐子龙接触到罗锋那暴戾的目光，也是被吓了一跳的，就像面对的不是一个人，而是一个杀神一般。

    “你、你是谁？”徐子龙被吓得说话都不利索了。

    罗锋哼声道：“我叫罗锋，就是你要找的人。”

    “你就是锦绣城的老板？”

    “正是！”

    徐子龙吸了一口气，他原以为锦绣城的老板应该是那种脸圆要胖，还光着半个秃头的中年男子，没想成竟然是这样的一个年轻人，而且这家伙年纪不大，脾气不小，走过来的时候那气势也真的是唬人。

    随即，他咳嗽一声，将手中礼盒伸出来，说道：“是你就好，这是我们白爷让我给你送的礼物，就是祝贺你们锦绣城开业的。”

    罗锋摆摆手，也没有要去接礼物的意思。

    他冷笑一声，道：“一码归一码，礼物这事我们迟些再说，现在我跟你算一算你打我的人这笔账。”

    “什么？我不过是打了一个看门狗而已，你要跟老子算账？”徐子龙愕然，在这些有钱老板眼里，低下的员工甚至都不被当成人来看待。

    罗锋哼一声，也没理会徐子龙的反应，而是对李木胜说道：“作为我们锦绣城的保安队长，你刚才所做的一qiē我都看在眼里，你是一个尽职尽责的好员工。”

    “谢，谢谢老板。”李木胜很是意外，这个老板竟然称赞自己？

    只是，紧接着罗锋却是说道：“只是你们是锦绣城的保安，你们不是看门的，而是保卫锦绣城的，现在锦绣城前有恶狗在这里乱吠，你要做的也不是忍让，而是将这条恶狗打跑。”

    “额，老板，这可以吗？”李木胜又顿觉意外。

    保安，在这个社会上是地位很低的，一般老板也会告sù他们，客人就是上帝，他们是千万不能得罪的，但是现在罗锋这意思，是要自己揍人啊？

    罗锋撇嘴道：“有什么不可以的？还是说，你是怂包，不敢打人？怕自己打不过？”

    “我不是怂包。”

    李木胜本来也是军队出身的，退伍之后就一直当保安，因为没门路，没文化，所以这保安一当就接近二十年，这二十年的时间，他也只是当上了这么一个保安队长，在军中磨练出来的棱角，这时候也已经被磨平了。

    现在，罗锋的话倒是点燃了他的斗志，于是，他鼓起勇气，向着徐子龙走去。

    (l~1`x*>+``+