
    看着夜羽得意的样子，燕倾城这时候好奇问道：“你所说的夜家，就是夜未央的夜家吗？”

    夜家还不是夜未央的，但是对于燕倾城来说，花城夜家她也只听过夜未央这个名字，所以很自然就说成了是夜未央的夜家了。

    “夜未央的夜家？”

    夜羽一愣，然后哈哈笑道：“要是在以前，夜家的确就是夜未央的夜家，但是现在嘛！那就不一定了，也许未来的夜家就是夜羽的夜家了。”

    “你叫夜羽？”燕倾城皱皱眉。

    “我……对，我就叫夜羽。”夜羽本来意气风发，眼高于顶，似乎没将眼前的任何人放在眼里，对于司徒明月，这个女人是漂亮，但是他知道自己是可望不可及的，现在看见燕倾城这样一个有着倾城容貌的美女，他也愣住了。

    妈蛋，花城什么时候多了这么漂亮的美女，而自己竟然不知道呢？

    燕倾城依旧语气平淡地说道：“我听说，夜未央的眼睛受伤了，似乎没有治愈的可能。”

    “嘿嘿，岂止是没有治愈的可能，就算要做眼球移植也没什么希望。”

    “所以，对于夜未央的地位，你想要取而代之？”

    “咳咳！”

    夜羽咳嗽两声，现在的夜家，不少人都知道夜未央受伤了，想要取而代之的人还真不少，但就算夜羽真有这样的想法，也不能这样堂而皇之地说出来啊！

    所以，夜羽说道：“我并不是那个意思，但是不管怎么说，我们夜家的大名，这位美女你肯定是听说过吧？”

    燕倾城点点头，说道：“的确，早有耳闻。”

    夜羽这时候越发得意起来，“既然你知道我们夜家的大名就好，那你也应该知道，我夜羽在花城，那也是一号风云人物，只要跟着我，都能吃香的喝辣的。”

    燕倾城眉头拧成一团，“你跟我说这样一番话是什么意思？”

    夜羽“嘿嘿”一笑，“我说美女，有些话没必要说得太直白了吧？我是要告sù你，成为我夜羽的女人，比成为一些小混混的女人要强多了。”

    “额！”

    罗锋等人都愣住了，很显然，夜羽所说的小混混就是罗锋了，他是将燕倾城看成是罗锋的女人了。

    不过，这似乎并不是最重要的，因为对于花城的家族来说，即便是夜未央，也配不上燕倾城这个高高在上的女人，夜羽竟然这样明目张胆地让燕倾城做他的女人，这话说得还真强悍啊！

    还真的是无知者无畏啊！

    听了夜羽的话，燕倾城的脸上也变得很是难看，如果这是在燕京，谁敢在她的面前这样和她说话啊？只可惜现在是在花城。

    燕倾城也总算是明白了，即便她在燕京怎么样，到了别的城市，还是平常人。

    夜羽这时候依旧得意地说道：“怎么样？美女，难道你就不考虑一下吗？要知道，只要成为了我的女人，我可以给你任何你想要得到的东西。”

    “滚！”燕倾城冰冷地喝了一声。

    这是再直接不过的拒绝了，但夜羽没生气，反而是哈哈大笑起来：“好，美女非但漂亮，而且还这么有个性，我是越来越喜欢了，我一定会让你成为我的女人的。”

    “……”

    罗锋等人对夜羽都越来越无语了，对于这样自大而又无知的家伙，还能和他说什么呢？

    罗锋这时候转移话题道：“夜少，你们这是在做什么啊？”

    “跟你有什么关系？”夜羽瞪了罗锋一眼。

    不过，这家伙似乎想要在燕倾城面前多说几句话，见罗锋不说话了，他倒是忍不住开口了，“你这乡巴佬肯定没见过这样的场面吧？我不怕告sù你，这里闹鬼了，我将原大师请过来驱邪呢！”

    “原大师？”罗锋好奇地问道。

    夜羽哼声道：“乡巴佬，你又不知道了吧？原大师可是花城最顶尖的大师，一般人根本没法请得动他，也只有我们夜家这样的大家族，才能请得动他。”

    夜羽一边说着，一边观察燕倾城的神色变化，想要引起这个美女的注意。

    但当他看到燕倾城没有任何神色变化，也就没有了兴致，撇嘴道：“切，跟你这样的乡巴佬也没什么好说的，懒得跟你说。”

    “原大师？你说的是原怀英原大师吗？”罗锋惊讶地看着夜羽。

    夜羽哼声道：“怎么，你也知道原大师？”

    “我当然知道了。”罗锋摆出一脸“崇拜”的模样，“原大师就是西灵山的原怀英大师嘛，我早就听说过他的大名了，没想到你们夜家竟然请得动原大师，实在是了不起啊！”说着，罗锋还竖起了大拇指。

    夜羽见此，更是嘚瑟地说道：“那是当然的了，不过原大师的名气虽然是大，但是即便是再有名气的人，只要我们夜家想要请的人，谁都是会被请来的。”

    燕倾城和司徒明月一脸愕然地看着罗锋，她们可不会相信罗锋这家伙真的认识这个原怀英大师。

    当然，事实上罗锋也真的是不认识这个原怀英，而是刚刚让小黑查到的资料，自从小黑开启了通讯兵系统，所以能够在网上找到的资料，小黑都能查到，所以罗锋就顺势拿来忽悠了。

    不过夜羽可没有因此高看罗锋一分一毫，而是继续冷笑道：“就算你知道原大师又怎么样？在我眼里，你依旧是乡巴佬一个。”

    罗锋嘿嘿笑道：“是，是，我是乡巴佬，但是我挺崇拜原大师的，夜少，你能让我过去看看原大师吗？”

    “原大师正在做法，你以为你想看就能看啊？”

    “算了罗锋，我们走吧！”燕倾城这时候这样对罗锋说道，而夜羽也想多看燕倾城这绝色大美女，于是对罗锋说道：“当然，看在你这么崇拜原大师的份上，你可以过去偷偷看一眼。”

    “真的？”罗锋喜上眉梢。

    “当然是真的，我夜羽从来说话算数。”夜羽拍拍胸脯，以展示他的豪气，但是这家伙长得也忒娘了些，所以这动作看起来依旧是那么的娘。

    罗锋慢慢接近了破屋。

    屋子那破旧的窗户上，不时有火光亮起，而且不断传来一些根本无法听明白的“咒语”，也许，根本就是胡乱嚎叫几句，而不是咒语，反正周围的人也听不懂。

    罗锋再靠近，然后在窗户上看到了让他哭笑不得的一幕。

    在破旧的房子中，一老一少，一瘦一胖的两个人正坐在破旧的长凳子上，胖子一边用火把在屋子里晃动，一边啃着一个鸡腿，那干瘦的老者在胖子的后脑勺打了一记，喝道：“死胖子，你就不能正经点？还有，说过多少次，工作的时候不能吃东西，你偏不听，就像上一次，差点就穿帮了。”

    胖子嘟囔着，“师父，这有什么关系，大家都以为这里有鬼，没有人敢接近的。”

    瘦老者哼声道：“虽然是没鬼，但是我能感觉到一些煞气，这样的地方最不干净，你当心中了煞气，以后真能见鬼了，吓死你。”

    “师父你别吓我。”

    “那你就认真点。”

    胖子显然是被老者的话吓到了，于是开始专心挥动他的火把了。

    窗户外，罗锋看到这一幕是真哭笑不得，看看老者在屋子里设的祭坛，基本什么东西都一应俱全，这家伙看起来倒真的像道士，只是再看他放在桌上的符咒，都是虚有其表的东西而已，也许这师徒两人是有些本事，大师驱鬼辟邪这一类的，他们肯定做不来。

    也就是说，这师徒两人不过是招摇撞骗的而已。

    “既然你们在驱邪，那我就让你们看看什么是真正的邪。”

    罗锋嘴角扯着一抹坏笑，显然，他是准备使坏了，他从乾坤袋中摸出一张黄纸，铺放地上，然后拿出了毛笔，朱砂，开始画符，和以前初学符咒的时候不一样，现在的他制符的成功率大了不少，而他现在要画的“障眼符”是非常基础的符咒，这对于罗锋来说，制符的成功率是百分百的。

    很快，“障眼符”就制好了，念动咒语，符咒瞬间燃烧。

    “咦，师父，我刚刚好像看到了窗外有火光呢！”胖子突然感觉到了窗户外的火光。

    原大师撇嘴道：“你是晃着火把，晃得自己眼花了。”

    “是吗？可是我明明看得真真的，师父，你说不会有人来偷窥咱们做法吧？”

    “哎呦，要是那样可不好。”

    原大师被吓了一跳，于是和胖子来到了窗户边上，一起向外张望，可当他们看向窗外，差点就被吓破胆了。

    窗外，一双空洞的眼睛正在看着他们，脸色蜡白，血流了一脸，那样子就别提有多吓人了，看到这样的场面，师徒两人哪里还敢逗留，瞬间死命往外走，一边大喊着，“鬼，有鬼啊！”

    很快，原大师和他的弟子冲了出来，一路跌跌撞撞，甚是狼bèi。

    “嗯？”

    周围的人看着这狼bèi的师徒两人，都郁闷了，他们不是来驱邪的吗？怎么被鬼吓着了？这两个家伙，不会是冒牌货吧？

    不过，围观的人听到两人喊着“有鬼”，也都是被吓得四散逃走了。

    (l~1`x*>+``+