
    罗锋在几名魔族面前完全不掩饰地展示出他真实的实力，在他展示实力的时候，周围形成了一股气流，这股气流形成之后，周围的空气都变得窒息起来。

    “嘶！”

    几名魔族都吸了一口冷气，面对罗锋，他们竟然有种别样的恐惧感涌上心头。

    几名魔族现在都能够清晰地感觉到罗锋此时此刻拥有的就是金丹境的修为，他们也不是没接触过金丹境修为强者，但是不知道为什么，罗锋这个金丹境的修仙者给他们的感觉却是要比一般金丹境修仙者要强大了不少。

    这种气势，至少都是元婴境的修仙者才能散发得出来。

    但，罗锋偏生只是一名金丹境修为的修仙者。

    虽然罗锋带给他们的是无以言表的震撼，但这时候一名魔族站了出来，冷笑道：“金丹境却拥有元婴境的气势，你的确很不简单，只可惜，你终究不是真正的元婴境修仙者，否则我还会忌惮你三分，现在……你一样要死。”

    “魔统大人！”

    当那名魔族走出来，其余的几名魔族这时候都变得恭敬起来，魔族中的等级是泾渭分明的，下级绝对不可以逾越上级的权限，也不可以顶撞上级。

    被称之为魔统的魔族站出来，拨下头上的连衣帽，露出了他的真容。

    罗锋看到这魔族，本觉得这名魔族和别的魔族应该没什么区别，依旧是白皙得像吸血鬼一样的皮肤，血红的双眼，这都是魔族的共同特种，但是当罗锋细看，却发现这名魔族的头顶有隆起，他的头发特意将其遮盖，但越是这样，就越是证明这名魔族想要遮盖些什么。

    那魔族冷哼一声：“本来我以为要对付你根本就不用我出手，没想到你倒是让我意外了，像你这样明明是金丹境，却拥有元婴境修为的家伙，的确是一个不可多得的人才啊！”

    “所以，你们准备好了要臣服于我了吗？”罗锋笑意盈盈地问道。

    那名魔族冷笑一声：“死到临头还这样嘴硬，好，那我就成全你。”

    “嘶！”

    拥有的魔统地位的这名魔族和其他的魔族不一样，他傲气，强大，而且果断，在他话音落下的时候，他就已经向着罗锋冲过来。

    一共三步，三步之后，这名魔统竟然瞬间俯身，那样子看上去就像是要倒在地上一样，可也就是这么一个俯身的动作，紧接着他竟然就像是一根离弦之箭一般，“嘣”的一声，疾速射向罗锋。

    “好快！”

    即便以罗锋的修为，此时此刻面对这名魔统的时候，也有种难以企及的感觉。

    接着，他用起了游龙步。

    后三步，左三步，这样有序的步伐，只是简简单单的几个动作，但却是蕴含着这游龙步的精粹，一步三变，身若游龙。

    “嗖！”

    又是一声奇怪的响声，罗锋以游龙步退避，他原本以为以自己游龙步的精妙，肯定是避开那魔统了，但是当他的游龙步才刚刚停止下来，定睛一看，那魔统站在他面前。

    不是他没有移动。

    而是，对方紧随而至了。

    “你就这么点本事吗？如果是这样的话，那你就太让我失望了。”魔统的脸上露出了残酷的笑容。

    罗锋冷笑一声，“就这么点本事？我能让你吃不了兜着走。”接着一声喝叫，罗锋手中剑光乍现，却是九泉剑出现在他的手里，九泉剑剑身上发出阵阵嗡嗡的鸣叫声，长剑横扫，剑气狂放，就连自傲不已的魔统，也不得不后退了几步。

    “剑魔九泉剑竟然落到了你的手里？”那魔统看着九泉剑，很是意外。

    只是继而他又冷笑一声：“据说九泉剑曾经扫荡群魔，的确是魔族的克星，只可惜，你连九泉剑百分之一的实力都发挥不出来，小子，你终究难逃一死。”

    “那就来吧，说那么多大话，也不怕掉大牙？”

    “哼，接下来这一招，我直接要你命。”

    魔统这句话也是充满了霸气，罗锋听着，这时候也谨慎多了几分，他对魔族并不了解，但是他能够感觉到这魔统的强大，这家伙一旦认真起来，自己还是不是对手就难说了。

    可根据罗锋的性格，越是在这样的情况下，他就越是会让自己冷静下来。

    “给我死吧！”

    魔统爆喝一声，他的手上竟然直接形成了一股黑色的旋风，瞬间就要将罗锋吞噬。

    “给我爆裂吧！”罗锋也紧跟着爆喝一声，随即八张爆裂符从他手中飞出，“砰砰砰……”一连串的声音，就像是过年的时候的鞭炮声一般，不绝于耳。

    随后，魔统好不容易凝聚出来的那股黑色旋风就被这一连串的爆炸给炸掉了。

    “额，你怎么还有这么多的爆裂符？”魔统后退几步之后，一脸惊愕地看着罗锋。

    罗锋哈哈大笑道：“老子有符，就是任性。”

    “哼，我就不信你还有爆裂符，夜魔手，这一次，我要将你秒杀。”

    魔统说着，他的手开始渐渐变成了青色，青色的手臂上，慢慢形成了一片接着一片，覆盖在手上的绿麟，这就是魔族有名的夜魔手。

    “砰砰砰……”

    就在这个时候，罗锋再次摸出爆裂符，一道接着一道爆裂符的爆裂，而且这些都是品质比较高的符咒，爆裂的时候所发出来的爆炸性也要震撼了不少，而且这一次比刚才的还要疯狂，罗锋是一下子扔出了十张爆裂符，爆炸时候的火光照亮了夜空。

    “噗！”

    几名魔族看着罗锋，顿时有种要喷血的感觉，这家伙的身上到底有多少的爆裂符啊？特别是这样品质的爆裂符，一般修仙者身上能带个几张就算是不错了，因为这些爆裂符是十分昂贵的，罗锋一张接着一张的爆裂符扔出来，就像是将钱一张接着一张地往外扔一样，这家伙真败家啊！

    他们可不知道，这些爆裂符都是罗锋自己制zuò，乾坤袋中准备个几十张对于他来说，根本就不算什么嘛。

    “你……你……”

    魔统指着罗锋想要骂人，不过这时候罗锋却是打断了他的话，说道：“你是不是想说你要杀了我啊？拜托，你前前后后都说了多少遍了？能不能认真一次啊？这样的话前前后后都说了几遍了？最后却像是放屁一样，如果我是你，干脆找块豆腐撞死算了。”

    “噗！”

    魔统这次是真吐血了，以他在魔族中魔统的身份地位，平时谁敢用这样的语气和他说话啊？谁敢对他这样大不敬啊？现在罗锋说了这样一番话，这家伙的话简直能够直接将人给气死了。

    “混蛋，你竟然敢这样藐视我魔族，你们都给我过来，布置困仙阵。”

    “是，魔统大人。”

    困仙阵？

    罗锋听着这些魔族的话，有些愣神，不知道他们所说的困仙阵到底是什么样的一种阵法，可也就在他这样愣神之际，那几名魔族已经团团将罗锋包围起来。

    “杀！”

    随着魔统的一声令下，几名魔族一起行动，几名魔族以同样的姿势，同样的手段来攻击自己，罗锋双拳难敌四手，于是腾身跳跃，准备躲开魔族这所谓的困仙阵。

    也就在罗锋这样想着，以为自己能够轻yì脱离这所谓的困仙阵的时候，他一个跳跃却没跳起来，身后突然传来了一股巨力，“砰”的一声，他就完全失去了控zhì，整个人摔倒在地上。

    “嘿嘿，小子你方才不是很嘚瑟的吗？有能耐你倒是飞啊！”阵型中，魔统看着罗锋，嘴角带着邪异的笑容。

    罗锋站起来，那种压力也就消失了，他手持九泉剑，严阵以待，只要这些魔族有什么异动，他就随时准备和魔族血拼。

    也就在这个时候，魔统又说道：“收缩困仙阵。”

    “是。”

    几名魔族几乎在同一时间回应魔统，然后阵型就在这些魔族脚步的移动下，渐渐缩小，罗锋本还准备当这些魔族缩小阵型的时候寻找突破口走出去，但是在几名魔族移动的时候，竟然是一丝一毫的破绽都没有，由此可见，魔族这困仙阵真的很不简单。

    魔统哈哈大笑道：“小子，你就放弃挣扎吧，困仙阵之下，只有元婴境的高手才有可能突破，就你这样的修为，一辈子都别想离开困仙阵，当然，其实你也待不了一辈子，因为我们困仙阵在缩小，不出三分钟，就可以将你绞杀在困仙阵中。”

    “哼，你们休想困住我。”

    罗锋爆喝一声，然后持着九泉剑向魔统冲击，可是，当他接近魔统的时候，阵型位置稍稍变了一下，魔统就换了位置，罗锋根本无法抓住他。

    “砰！”

    接着一声响，罗锋的背后又被一股巨力击中，他狼bèi闪躲，而几名魔族也看准了机会出手，可最后还是被罗锋避开了。

    “再缩小。”魔统再次大喝一声，紧接着，困仙阵再缩小。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    一声接着一声，罗锋努力试图冲破困仙阵，但正如魔统所说的一样，只有元婴境界的修仙者，才有机会冲破，罗锋好几次努力之后，瞬间变得伤痕累累。

    “杀！”

    魔统看到罗锋的疲惫，于是一声爆喝，让几名魔族动手击杀罗锋。

    “你们休想。”

    也就在几名魔族要刺中罗锋的时候，罗锋突然说了这么一句，然后身体站了起来，在这一瞬间，几名魔族都倒吸了的一口冷气，因为，他们感觉到了此时罗锋的强大，他，似乎从金丹境突破成为元婴境了。

    (l~1`x*>+``+