
    夜未央的出现让不少人一头雾水的，而且看着罗锋针对着夜未央，似乎这件事和夜未央也有关系呢！

    当然，干瘦男子不说什么，谁也不能将这件事推到夜未央的身上。

    “你这混蛋，竟然挑拨我们，想要我们自相残杀，老子弄死你。”百里刚指着干瘦男子，他被罗锋打了，现在只能拿干瘦的男子出气。

    夜未央这时候说道：“我来得迟，并不知道这里发生了什么事情，不过大家都是同道中人，你们打他，却是为什么？”

    “哼，这家伙跟我们说这小妞手上有一个净月瓶，要是告sù一两个也就算了，但是他告sù我们这么多人，目的是什么？当然就是想我们自相残杀了。”

    夜未央继续问道：“那，她手上没有净月瓶？”

    “当然有，我们都看见了。”

    在场不少人的心里，其实这时候还觊觎着陆雨涵手里的净月瓶的，净月瓶是一个宝物，据说是仙道世界中非常有名的一个叫净月师太的仙道高手所有，净月瓶非但有和乾坤袋一般的储存功能，而且据说还有净化人身体的功能。

    这个净化指的不是洗干净的意思，而是一种心灵到身体的净化。

    如今的修仙界，和古代那种带着侠骨气的修仙界不一样，现在的修仙界，会更加的残酷，更加的难以生存，在场的这些人，说得不好听一点，每个人的手上都挂有一条，甚至是不知道多少条性命的罪孽。

    罪孽缠身，就算是修为到了极致，恐怕也不能得道成仙。

    所以，这净月瓶就变得灼手可热了，大家都想要净化自身，减少身上的罪孽。

    夜未央若有所思地说道：“这样说来，他没有撒谎啊，当然，至于他心里的想法是不是真的让大家自相残杀，那我就不知道了，我只知道，今天大家都是奔着宝物来的。”

    “……”

    不得不说，夜未央的口才也真不是一般的好，他这样一说，不少人的心里都有了想法。

    是啊，大家都是奔着宝物来的，特别是刚开始的时候，多少人在这里抢夺杀人啊，所以，现在大家对陆雨涵手里的净月瓶，还有对罗锋手里的两把好剑，都有了想法。

    “啪啪……”

    阵阵掌声中，罗锋哈哈大笑起来：“夜大少果然能掰，经你这样一挑拨，大家又得来一场血战了，毕竟，在场的人谁身上没有一两样宝物的呢？”

    接着他指着干瘦男子，说道：“这家伙的做法和夜大少倒是如出一辙，你们不会是一伙的吧？”

    “对啊，我们可不要中了计。”

    即便在场的人大家都是冲着宝物来的，但毕竟不是每个人都被这种利益冲昏了头脑，这时候大家防备着干瘦男子，同时也防备着夜未央。

    特别是准备拿干瘦男子出气的百里刚，这时候更是一把拎着干瘦男子，冷笑道：“你这混蛋，我看你就不是什么好人，我杀了你。”

    “不用你杀，我自己动手。”

    干瘦男子突然说了这么一番话，然后口中吐出一口黑色的血液，直接喷了百里刚一脸。

    “啊，我的脸，我的脸！”百里刚捂着脸，但是干瘦男子口中喷出来的血液这时候竟然在侵蚀着他的脸，很快就变成了一种血肉模糊的状况，然后，百里刚也就的这样死去了。

    “嘶，这家伙服毒自尽了。”

    “百里刚真倒霉。”

    不少人口中都在议论着，而这时候罗锋再次开口道：“夜大少，你的人还真忠心啊，宁死都不开口，这样的死士，也只有夜家能培养得出来了吧！”

    “啊，我知道了，他是花城夜未央。”

    人群中有人突然这样说道，瞬间就在人群中引起了一阵议论声，在场的也许大部分人都不知道花城夜未央，但是也有一小部分人是听说过这个人的。

    而且，这些世家出生的公子哥儿，因为拥有非一般的天赋，加上出身优越，一旦摆弄起阴谋诡计来，那也是非常可怕的。

    一旦知道了夜未央的身份，大家的心里就越发相信，这就是夜未央的阴谋诡计了。

    突然，大厅一角一道光柱冲天而起。

    “看，那是的什么？”一名男子指着光柱惊呼一声。

    “额，那……那是传说中的九泉剑吗？”

    这里是剑魔傲来的墓穴，这里有飞升丹和九泉剑的消息其实已经有不少人知道了的，所以，现在大家到这里来，也是冲着九泉剑和飞升丹而来。

    只是，这两样东西实在太珍贵了，估计傲来会将之藏得非常隐秘，所以大家找得都有些茫无目的。

    现在，九泉剑出现，这些人都像疯了一样。

    “抢，快去抢！”

    这一瞬间，大家都完全忘jì了夜未央的这回事，一群人开始疯狂向着九泉剑的方向冲过去。

    “轰隆！”

    突然一声巨响，往前冲的一群人中，为首的一名男子突然凭空飞了出来，重重地撞到了一根巨大的石柱之上，力道奇大，瞬间死亡。

    紧接着，一堵光幕出现，阻挡了大家前进的路。

    而且这只是一个开端，接下来在一阵响声中，七道屏障亮了起来，以九泉剑为中心，周围的人根本就没可能接近。

    龙道长在罗锋耳边低声道：“疯丐前辈和我们说，剑魔傲来的墓穴有好几层，但是我们这一路来也没觉得有什么障碍，没想到，所以的禁制障碍竟然都在这里，想要越过这些障碍，取得九泉剑，看来机会不大啊！”

    罗锋皱皱眉，道：“的确，我能感觉到这几层禁制的强大，也不知道当初的剑魔傲来到底是怎么样的修为，竟然能够布置下这样的禁制来。”

    龙道长沉吟道：“以剑魔在修仙界的名声，我估计至少也是渡劫境，或者是渡劫境以上的，只可惜，如今的修仙界人才凋敝，即便是合体境的高手都不多见，渡劫境的……恐怕是没有的。”

    罗锋也是皱眉道：“这样说来，这里恐怕没有人破得了这禁制呢！”

    看了看禁制中的九泉剑，罗锋心中不由得叹息。

    九泉剑和飞升丹，是他这次到这里来的目的，飞升丹他不了解，但是这九泉剑，他却是很有兴趣的，特别是他确定了自己使用“剑”这一种法宝之后，对各种各样的好剑，更加是多了几分的向往。

    不远处。

    夜未央看着禁制中的九泉剑，目光中也带着几分渴望神色，他对身后的男子说道：“幽冥，这禁制，你能破几层？”

    “大少！”

    被称之为幽冥的男子原本一直躲在夜未央的背后，即便是在九泉剑出现的时候，这男子也没有移动过身子，似乎一qiē的宝物，对于他来说都是没有丝毫吸引力的。

    现在夜未央说话，他才移动了一下身子，露出了一半的脸。

    幽冥目光落在禁制上，好一阵子方才说道：“大少，剑魔的禁制肯定不简单，以我幽冥之体，最多只能破四层。”

    “能破四层就行。”夜未央点点头。

    “那后三层……”

    夜未央淡淡说道：“后三层禁制太强了，我只能尽力，实在不行，我会使用龙血草。”

    “好，大少，那我去试试。”

    幽冥话毕，终于完全从夜未央的身后走了出来，幽冥整个人非常瘦，但是身高却有一米八以上，所以这家伙看起来就像是一根电线杆一样，他的脸上非常白皙，没有一丝丝的血色可言，和他的名字一样，整体看起来就像是一个幽灵一般。

    罗锋等人这方面。

    看着大家都在试图找到入口，或者破解禁制，进入到禁制内部夺取九泉剑，这些人都显得非常着急。

    陆雨涵也很着急，她拉着罗锋，道：“保镖哥，你快点想办法啊，不然等一下那把宝剑就要被人抢走了。”

    “别说是我了，就连我师父现在也没办法。”罗锋撇撇嘴。

    “龙道长，你也没办法吗？”陆雨涵看着龙道长。

    龙道长皱皱眉，苦笑道：“我能破四层，或者是四层以上，但是破了这几层禁制之后，后面的就没办法了，所以，我们还是静观其变吧！”

    “怎么静观其变？”

    陆雨涵是一个急性子，特别是在她无意间得到了净月瓶这样的宝物之后，她突然觉得这样寻宝的过程真的很刺激，所以现在她表xiàn得非常着急。

    罗锋含笑道：“你别着急，肯定会有人动手的。”

    “谁？”

    罗锋向夜未央的方向努嘴道：“虽然我和夜未央接触的时间不多，但最了解他的人就是他的敌人，很显然，我就是他的敌人。”

    “夜未央作为花城三帝一王中的第一人，不管是能力与智力都是绝对不容小觑的，我敢肯定他是一个思维非常缜密的人，既然他现在到这里来了，肯定是做好了准备的，所以，我们就看着他，等他能破了这禁制，我们就去捡便宜。”

    “……你真无耻！”

    陆雨涵和狐魅儿听着罗锋的话，这时候都不禁鄙shì起这个家伙来了。

    这不，这时候幽冥出动了，这是一个行事风格非常明朗，一点也不拖泥带水的人，在他答应了夜未央之后，直接就冲向了第一层禁制。

    “轰隆！”

    又是一声巨响，周围的人都看到幽冥冲向禁制，不少人都以为这家伙为了财宝疯了，这样的行为根本就是自寻死路。

    可也就在大家这样想着的时候，幽冥撞击禁制，然后第一层禁制消失了。

    “破了？”超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第357章：禁制

    (l~1`x*>+``+