
    救司徒明月很重要，但罗锋还是先将燕倾城从车里抱了出来。

    在水上皇宫前发生了这样的事情，水上皇宫不少人都走了出来，罗锋认识其中一名叫做秋月的侍应生，便对她说道：“秋月，快报警，你们老板失踪了，另外再叫个救护车，将燕小姐送到医院检查一下，看看她有没有受伤，另外，那边车里还有一个醉鬼和一个孩子，你先将人带回水上皇宫安置好。”

    “额，好的，罗先生。”秋月也被这样的场面吓懵了，对罗锋的话，她只能点头答应。

    吩咐好这些，罗锋又回到了岸边，然后循着岸边一直往下追。

    从流花河水中水波的情况分析，罗锋只是大概猜到了司徒明月被带离的方向，所以罗锋只能这样追下去。

    他也不敢茫然下水，对方选择水路将司徒明月带走，那他们肯定做好了万全的准备，自己要是进了水里，说不得更加追不上了。

    一直追到市三桥的方向，这边是热闹地段，其中甚至有不少船只的来往，想要分析出司徒明月是从什么地方带离的，就更加难了。

    只是大约估算了一下凶手逃离的距离，罗锋选择了在三桥上下水寻找。

    到了桥头，这里周围有不少的商户和大排档，这正是这些商人生意红火的时候，周围的人群也多。

    罗锋到了桥头，二话不说，“扑通”一声，整个人就扎进了河里。

    “啊，有人跳桥了。”

    “快，快去救人啊！”

    桥上突然发生了这样的事情，不少正在桥上看风景的人都围了过来，只是他们围过来的时候，罗锋已经消失在了水面上。

    三桥这一段的河流算是平静，但是因为桥面距离水面至少有七八米的高度，谁敢下去啊！

    “看来这人死意已决，救不了了。”

    “快报警吧，估计只能派出蛙人来捞尸了。”

    不少人都看到了从桥上跳下去的是一个年轻人，这时候都感觉有些惋惜，年纪轻轻的，怎么就这么看不开呢？

    三十分钟之后，警察来到了现场。

    蛙人也已经准备好了，虽然知道救不了人了，但是按例，蛙人还是得下水，哪怕捞上来的是一具尸体，也是需要这么做的，毕竟这可是一条人命啊！

    “咦，你们看那边，有人从水里爬上来了。”

    就在蛙人准备下水的时候，有人指着岸边惊呼，所有人看过去，都被吓了一跳，其中一名男子更是惊呼道：“擦，见鬼了，那家伙不是刚刚跳进河里的人吗？”

    “不是吧？年轻人，你年纪轻轻的不会是眼花了吧？”一名老者说道：“一个人消失在河里都半小时了，怎么可能还活着呢？”

    “可我刚刚看得真切，就是这个人跳河了啊！”

    警察立马冲了过去，其中一名警察看到河里爬上来的人，不由惊呼道：“你……你是罗锋？”

    罗锋在河里寻觅了半小时，终究没找到司徒明月的踪影，看来司徒明月被抓，这已经成为了无可挽回的事实了，他的心里既担心，又失落，这时候见有人叫他的名字，他抬起头来，看了看那警员，他的确是在警局见过这个人，至于名字，罗锋并不知道。

    他向那警员询问道：“你们副队长呢？”

    “副队长，你过来啊，这跳水的人是罗锋。”那警员朝着身后大喊，洛冰很快就走了过来，她看到罗锋也显得很是意外，不过紧接着，她却是板着脸说道：“罗锋，你这是做什么？你可别告sù我，这大冬天的你是到这流花河来冬泳的？”

    罗锋愕然道：“你不说，我都差点忘了这是冬天了呢，还别说，挺冷的。”

    “噗！”

    周围的人差点吐血了，在这样的大冬天，罗锋身上就穿着一件西装，里面一件衬衫，这样的穿衣打扮本来就很变态了，这家伙还扎进河里冬泳？有这么玩命的吗？

    洛冰也是翻了翻白眼，然后让人拿了一条大毛巾过来，一边给罗锋擦头上的水，一边责备道：“你这混蛋做什么呢，大冬天扎进河里，不要命了？”

    “这种行为的确是疯狂了些，但是我觉得还是值的。”罗锋说道。

    “值？为什么值？”

    “至少可以换来警花的关心啊！”

    “你去死！”

    “额！”

    在警察局，其实早就已经有传言洛冰和罗锋恋爱了，但是对于了解洛冰的警员来说，这是非常不可思议的，像洛冰这样狂暴的美女，真的有人受得了吗？

    可现在看到罗锋和洛冰的情况，大家算是彻底相信了。

    对此，大家对罗锋都竖起了大拇指，这哥们真牛啊，洛冰这样的母老虎都能驯服，这根本就是男人的楷模啊！

    洛冰脸上微红，她也发现了自己替罗锋擦头上的水是过于亲密了，于是她松开手，对罗锋板着脸说道：“你这混蛋，你知不知道你这样的行为，已经有热心的市民报警了，你这是浪费警力，听说水上皇宫那边也出了案子，我都还没来得及过去呢！”

    罗锋听到洛冰的话，心里也是一痛。

    洛冰继续说道：“不过，我们队长已经过去了，我听说，那边的事情似乎和你女朋友司徒明月有关呢，你在这边跳水，那边的事情，你应该也知道了吧？”

    罗锋沉声道：“如果十二小时之内，你还没接到司徒明月的死讯，那她就是被绑架了。”

    “什么？”

    洛冰大吃一惊，在花城，司徒明月，夜未央，赵浮屠，苏半城这些名字意味着什么她是再清楚不过的，可以毫不夸张地说，这四个年轻人可是掌控着花城过半的经济命脉的，司徒明月被绑架，这将会是一件轰动花城的大案子啊！

    估计，明天早上，警察局都要成为“战场”，所有人都要参与进营救司徒明月的案子中吧？

    “怎么回事？司徒明月怎么被绑架了？是谁绑架的？”洛冰追问。

    罗锋沉吟道：“现在，嫌疑最大的就是苏半城和夜未央了，因为花海路项目中，司徒明月的竞争对手就是这两个人，所以你们警方首先要盯紧他们。”

    洛冰认真地点头道：“这个你放心，我们警方知道要怎么做的。”

    罗锋说道：“这个自然，破案的事情，我相信你们都是在行的，对了，这是明月的戒指，你回去查一查，这戒指可能有什么特别之处。”罗锋将自己在岸边捡起来的戒指交给了洛冰。

    洛冰接过戒指，疑惑道：“这是司徒明月经常戴的戒指吗？这会有什么意义？”

    罗锋说道：“我也不知道，但这是今天晚上明月一直戴在手上的戒指，应该不会轻yì掉下来，歹徒带走她，也不可能单独将她的戒指脱下来的。”

    “你是说……”

    “对，我怀疑这是明月特意留下来的。”

    “好，我现在就带回局里，然专家看一看。”

    这，注定了是花城的一个动乱之夜，司徒明月被抓，就连市政厅都惊动了，市局长亲自回到了局里，亲自指挥营救行动。

    而这时候，罗锋来到了医院。

    在事发的时候，一则因为距离远了，二则是因为那辆大卡车遮挡住了视线，所以司徒明月被带走的事情经过，他都没有看见，两名保镖和一名司机当场死亡，只有燕倾城安然无事，所以罗锋唯有询问燕倾城，希望燕倾城当时能看到些什么。

    经历了撞车，被救护车送过来，到了医院各项检查，现在的燕倾城已经清醒过来了。

    陪同燕倾城到花城来的一个经理级的少妇这时候正照顾着燕倾城，当罗锋进入病房，燕倾城便让那女经理离开，她首先关心地问道：“怎么样了，明月她怎么样了？”

    罗锋皱皱眉，道：“发生车祸的时候，你什么都没看见，记不得了吗？”

    “我……”燕倾城极力回想，好一阵子之后，惊呼道：“我想起来了，但是画面有些模糊，发生车祸之后，车们被打开，有人伸手进来将明月抱了出去。”

    罗锋心中暗叹，这样的回忆片段，对营救司徒明月没有任何的帮助。

    接着，罗锋问道：“你在燕京有多少敌人，谁有可能会对你下手？”

    “你是说……那些人有可能是冲着我来的？”燕倾城大吃一惊。

    罗锋说道：“也不是没有可能，因为当时你穿的是明月的衣服，所以也不排除那些人是冲着你去的，只是抓错了明月，当然，也有可能他们就是冲着明月去的。”

    燕倾城说道：“那我倒是希望他们是冲着我来的，那样，他们知道捉错人了，就会将明月放了。”

    “也有可能干脆杀人灭口。”

    “啊！”

    燕倾城又被罗锋的话吓了一跳，但是她也知道罗锋的话虽然是残酷了些，可这也不是没有可能的，那样一来，司徒明月就更加危险了。

    罗锋接着说道：“如果那些人是冲着你来的，知道抓错了，说不定还会到医院来找你，所以你留在医院也不安全，我带你离开吧？”

    “啊，可是我的脚受伤了。”

    “我抱着你走。”

    “啊？”

    燕倾城又是被吓了一跳，可罗锋并没有给她拒绝的机会，直接将她从病房抱了起来，这样霸道总裁一样的做法，直接让燕倾城愣住了。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第371章：霸道总裁范儿

    (l~1`x*>+``+