
    燕倾城是燕京第一天才，不管是在商业上，还是在各种的人际交往上，她都做得非常的好，但是在感情生活上，她的人生却是一片空白的。

    说出来可能很多人都不相信，现在已经二十八岁的她，却是从来没有恋爱过的。

    哪个少女不怀春？

    也许对于燕倾城来说，也许是有过少女时期的春心萌动，但自从她自己决定独立，自己创业，她就从来没有想过这方面的事情，对于她来说，似乎将自己的整个青春，都献给了自己一生打拼的事业，还有献给了整个家族。

    曾几何时，家里人也想要给她张罗婚事，可都被她拒绝了。

    也就是说，从小到大，除了礼节性的握手之外，甚至都没有男孩子牵过她的手，像罗锋这样直接将她抱起来的，这更加是完全出乎了她的意料。

    在那一瞬间，她感觉自己的身体都变得僵硬起来了。

    “罗锋，你…你要做什么，快放我下来。”燕倾城紧张地说道。

    罗锋板着脸，说：“因为我不知道下手的人到底是冲你来还是冲明月来的，明月已经失踪了，我首先要做的就是保证你的安全，先离开医院再说吧！”

    “那…那你放我下来，我自己走。”燕倾城红着脸。

    罗锋双眼展露寒光，哼声道：“亏你还是燕京第一才女呢，这样的情况下你还要拘泥于这些小细节吗？安全第一，其他的都不重要。”

    “这……”

    这一瞬间，燕倾城有种不敢开口说话的感觉。

    这让燕倾城心里不禁慌乱起来，这是她从来就没有过的体验，一直以来，不管是什么人站在她的面前，不是恭恭敬敬，就是阿谀奉承，现在面对罗锋的斥责，她听话得像一个小孩子。

    紧接着，罗锋就那样抱着燕倾城走出了病房。

    病房外，那女经理看到这一幕也是被吓了一跳，跟在燕倾城身边这么长的一段时间里，曾几何时会见到燕倾城和一个男人这么亲近？

    女经理忙问道：“燕董，这是……”

    “快去开车，我们离开医院。”罗锋命令道。

    “啊？可是…燕董脚上受伤了，要在医院好好处理，这……”

    “我让你去开车。”

    罗锋目光中散发出逼人的寒光，女经理也被吓懵了，这家伙这么霸道，这是要绑架燕倾城的节奏呢？

    不过这时候燕倾城对女经理说道：“刘经理，去开车吧，我们现在就离开医院。”

    “哦，好，好……”

    女经理这才算是反应过来，燕倾城这样说，她就只能听从命令，转身飞奔出门了。

    上车之后，燕倾城便向罗锋询问道：“那我们现在回明月那里吗？”

    “明月失踪了，回去她那里也不一定安全。”

    “那我们去哪里？”

    “去我家。”

    “……”

    女经理正开着车，这时候她都感觉自己拿着方向盘的手都有些不稳了，这家伙真猛啊，直接就要将燕董带回家，从来就没有男人敢和燕倾城这样说话的。

    当然，别人不敢做的事情，罗锋敢做。

    半个小时之后，罗锋就带着燕倾城回到了紫园，刚刚进入紫园，司徒昭远就迎面冲了过来，着急问道：“罗锋，还是没找到我姐吗？”

    “没找到。”罗锋摇摇头。

    “额！”司徒昭远先是一愣，然后再看了看燕倾城，说道：“罗锋，你这家伙太没义气了吧？我可是将你当成我姐夫了啊，我姐刚刚出事，你就抱上了别的女人？”

    “这是燕倾城。”罗锋没好气地说道，要不是两手抱着燕倾城，他真想给司徒昭远这家伙一个爆栗。

    司徒昭远反应过来，苦笑道：“燕小姐，对不起，我说错话了。”

    燕倾城尴尬一笑，“没关系，我知道你是担心你姐的安危。”

    罗锋将燕倾城抱进屋内，然后将人放在了沙发上。

    陆雨涵和罗拉的人这时候已经被送回来了，陆雨涵酒醒了不少，知道发生了这样的事情，也是一脸的担忧，“罗锋，现在我们应该怎么办？”

    罗锋说道：“现在你们要做的，就是照顾好燕小姐。”

    “我说的是明月姐姐。”

    罗锋皱了皱眉，纵然他有再大的能耐，这时候心中了充满了无力感，面对询问，他只能摇头苦笑道：“对于明月，我们能做的，也就只有等了。”

    “……”

    所有人都着急地等在客厅中，这样的深夜中，大家却是全无睡意，都在担心着司徒明月的安危。

    凌晨三点。

    罗锋的手机突然响了起来，所有人听到铃声，原本有些睡意的众人顿时一个激灵，一起紧张地看着罗锋。

    罗锋拿起手机，来电的是洛冰。

    “罗锋，你们没接到绑匪的电话什么的吧？”洛冰首先问道，罗锋摇头回答：“没有，我们什么消息都没有。”

    洛冰说道：“这样说来，这不一定是绑架案，我们这边有了点进展，就是你捡到的那枚戒指，很可能就是一个gps定位接收器，我们这边的专家正在进行定位，专家称很快就能够追踪到了，你现在要不要到警局来一趟？”

    “好，我立马过来。”

    挂了电话，罗锋就一个箭步冲了出去，司徒昭远追出来，一边喊道：“罗锋，我和你一起去。”

    “你去做什么？你去不是添乱吗？”罗锋瞪了司徒昭远一眼。

    “额！”

    司徒昭远也知道修仙者的存zài，甚至也知道他的姐姐也是一个修仙者，但他的性格和姐姐不一样，姐姐喜欢争强好胜，他却是一个喜欢游戏人间，没事飙飙车，喝喝茶，泡泡妞的世家公子，到现在姐姐出事了，他才发现自己什么都帮不上忙。

    罗锋见司徒昭远神色变化，也大概猜到了司徒昭远现在心中的想法，于是声音柔和了几分：“你放心吧，我一定会将你姐姐安全带回来的。”

    司徒昭远点点头，说道：“好，我相信你，我姐肯定也是相信你的。”

    罗锋出了门，开车直冲警察局。

    警察局中灯火通明，大院前也停了不少的车，司徒明月失踪，这样的案件有多轰动就可想而知了，副市长白洋，市公安局长郭海龙，副局长张博林，这些平时非重要场合基本很难见到的大咖，现在都齐聚在了警察局中，但是这些人都不是行动总指挥。

    总指挥，是市委书记崔道迎。

    罗锋走进市局大院，也被这样的阵仗吓了一跳，刑警大队队长项飞介绍道：“崔书记，这是罗锋，案发的时候罗锋也在场，他对当时的情形比较熟悉，所以……我们让他过来了。”

    项飞只能这样介绍罗锋，要是直接说罗锋是来帮忙破案的，那也未免显得警察太没用了。

    不过，这时候罗锋却是说道：“这个案子我要直接介入，营救人质的事情，也将由我来部署。”

    “啊？”

    所有人都愣住了，崔道迎书记在这里，这家伙竟然这样大言不惭？

    崔道迎的脸上也黑了下来，不过这时候，罗锋却是拿出了一个证件，崔道迎看了之后，脸上的神色才缓和下来，他说道：“原来罗先生有这样的身份，既然这样的话，那对于司徒小姐的指挥救援工作，就交给罗先生你了。”

    “啊？”

    大家又是一声惊呼，崔道迎这话说出来瞬间让这些人震惊了。

    大家也都看到罗锋给崔道迎看了一个证件，至于那个到底是什么证件，却是没有人知道，这家伙到底是什么身份？直接就将总指挥的位置给抢过来了。

    崔道迎继续说道：“局里的专家已经追踪到了定位，罗先生你准备怎么展开营救？”

    罗锋说道：“我需要助手，项飞队长和洛冰副队长，还需要两个刑警小队，和我一起出发。”

    “就这样？”崔道迎愕然。

    大家也都是深感意外，这样轰动花城的大案子，崔道迎差点就要调动整个花城的警力了，罗锋却只点了项飞，洛冰和两个刑警小队，那敢抓司徒明月的人会是简单的人吗？罗锋这也太没将人放在眼里了吧？

    但罗锋并没有理会众人的反应。

    罗锋转向洛冰，询问道：“我跟你说让你盯紧苏家和夜家，甚至于……赵家，他们有没有什么动静？”

    “没有。”

    洛冰摇摇头，说道：“从案发开始到现在，我们的人一直盯着这些人，但是他们都没有什么动静，该做什么的还是做什么，似乎和这件事没关系一样。”

    罗锋摇头，“非也，发生了这样的事情，这几个家族的人肯定也是第一时间知道的，明明知道了这样一件事，却还是无动于衷，这反而是不正常的。”

    “那，我们要不要抓几个人回来问一问？”

    “不用！”

    罗锋摆摆手，这时候，他知道最应该被控zhì起来的就是夜未央和苏半城，但是没有任何指向性的证据证明这件事和这两人有关，这时候抓人根本就是不对的。

    再者，如果真的是他们做的，这样做无异于激怒了他们，司徒明月就更加危险了。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第372章：营救行动

    (l~1`x*>+``+