
    花城，夜家。

    夜未央回到了家里，夜家人知道了之后，似乎一下子就炸开了锅。

    “什么，一只眼睛受伤了？没法治吗？”

    “瞎了一只眼睛？哈哈，好事，天大的好事啊！”

    夜未央的一只眼睛受伤了，因为伤及的组织多，情况严zhòng，也就是说，夜未央的眼睛已经无法治愈了，而且经过燕京最权威的医生诊断，即便是做移植，可能性也不大。

    花城夜帝，成了瞎子？

    这样的消息在夜家传开，夜未央的父母当然是满心担忧，但是对于夜家其他人来说，却是偷着乐。

    一直以来，夜未央的名声实在是太锋芒了，以至于所有人都认为，夜未央必然就是夜家未来的继承人，但是现在，夜未央瞎了一只眼睛，虽然不是全瞎了，但是让一个独眼的人当家主，这肯定会引起不少的流言蜚语。

    也许，自己的孩子就有机会了。

    夜行云，也就是夜家现在的家主，夜未央的父亲，当他听到了儿子的消息，在夜未央回到夜家的时候就让人将夜未央叫到了房间来。

    “未央，这是怎么回事？到底是谁做的？”夜行云看着这个让自己骄傲的儿子。

    “罗锋。”夜未央咬着牙，说出了这一个名字。

    “罗锋？”

    夜行云双眼瞳孔收缩，惊恐地问道：“就是那个弄死了赵浮屠的罗锋？你…你怎么也和他结怨了？”

    “这不重要，重要的是，我一定会让他死无葬身之地。”

    “这……”夜行云稍稍犹豫，最近，他才开始关注起罗锋这个人，表面上是没什么靠山的人，但是赵浮屠却是因为他而死的，这至少说明，这个人是绝对不好惹的。

    而最近罗锋豪言称自己为狂帝，开始的时候不少人都将之当成了笑话，但是慢慢地，这种风向变了，不少人甚至都已经认可了罗锋这个狂帝的存zài，罗锋已经完全替代了赵浮屠，加入到了花城这三帝一王之列，风头一时无两。

    夜未央和罗锋，要是碰撞起来，谁胜谁败还是一个未知之数吧？

    所以，夜行云的心里是很担忧的，但是夜家在花城是什么样的存zài？夜未央有傲气，他夜行云更加有傲气，他哼声道：“未央，这件事父亲支持你，放手去做吧，大不了我们和他们全面合作。”

    “父亲，我知道了！”夜未央坚定地点点头。

    夜行云紧接着说道：“对了，你回家这些天，好好休息，最好别经常出去和人见面，你眼睛受伤的事情已经传开了，只是现在他们还没得到证实，不敢乱说，要是被知道了，我的那些好哥哥好弟弟们，恐怕就要质疑你的继承权了。”

    夜未央哼声道：“父亲你放心，只要是我的，谁也抢不走。”

    ……

    夜未央回到花城，造成了不少的动荡，而罗锋依旧在留海，匆忙打车来到了明珠大酒店，当他来到司徒明月告sù他的房间的时候，门打开，首先扑面而来的是罗拉。

    “爸爸！”

    罗拉一声惊呼，扑到罗锋面前，罗锋顺势将她抱了起来，这一刻，他的心里有一种很奇异感觉，似乎就是觉得罗拉和他根本就是一种骨肉相连的父女一样。

    而且，看罗拉的样子，就是一个混血小美眉的模样，如果不是罗拉的一头金发，罗锋甚至都有理由怀疑罗拉是自己以前在国外一夜风流之后，和外国美女生下的女儿了。

    罗拉在罗锋脸上亲了一口，奶声奶气地说道：“爸爸，罗拉以为你不要罗拉了呢！”

    罗锋也在罗拉脸上亲了一口，笑道：“怎么会，爸爸不会不要拉拉的，就算历经千辛万苦，爸爸还不是回到拉拉身边了吗？”

    “嗯嗯。”罗拉很认真地点头道：“罗拉就知道，爸爸一定不会不要罗拉的。”

    罗锋抱着罗拉，来到大家面前。

    这时候，陆雨涵突然说了一句，“不知道怎么的，我总是觉得拉拉和保镖哥你挺像的，拉拉……不会是你和什么洋妞一起生的孩子吧？”

    “额！”

    罗锋汗然，这正是刚才自己想到的，没想到陆雨涵这小妞也想到了，那…像司徒明月这样聪明的女人，应该也会想得到吧？

    罗锋看着司徒明月，不知道她会说什么。

    司徒明月掩嘴轻笑道：“老实说，我也曾经有过这样的想法，但要是真的是他的女儿，拉拉的头发应该是黑色的。”

    “那倒是。”陆雨涵点点头。

    然后大家也没有在这样的话题上纠缠，罗锋环视一周，陆雨涵，司徒明月，龙道长，罗拉，甚至连狐魅儿都在，但却缺少了杨孝儒爷孙两人，他好奇地问道：“老师和烟凝呢？”

    陆雨涵撇嘴道：“这些天，杨博士和烟凝都很担心你，刚才杨博士说有点头晕，烟凝和他到外面透气去了，估计一会儿就回来了。”

    罗锋“哦”了一声。

    龙道长这时候笑道：“好了，你就别关心大家了，我们大家都平安无事，倒是你，为什么这么久才回来？这些天都发生什么事情了？”

    罗锋也没有隐瞒，将自己逃出墓穴，遭遇狼群，击杀幽姬和幽冥的事情说了出来。

    罗锋将这过程发生的事情简单地说出来，他叙述起来很平淡，但是大家都知道，在这看似平淡的叙述中，罗锋却是经历了非常惊心动魄的事情，也许只是一个不慎，罗锋就要死在大山里了。

    “这夜未央，实在是太过分了。”司徒明月寒着脸。

    陆雨涵也是哼声道：“就是，那家伙瞎了一只眼睛的事情，和保镖哥你一点关系都没有，他竟然让人追杀你，实在是太无耻了。”

    龙道长也皱起了眉头。

    唯独狐魅儿站在一旁，并不说话，毕竟她对一qiē都不熟悉，对夜未央，那就更加是陌生了，而她之所以会出现在这里，是因为罗锋这家伙在墓穴中承诺给她的分成，现在她都还没有拿到手呢。

    罗锋看着大家义愤填膺的样子，却是笑道：“你们也没必要这么生气，其实就算没有这次的事情，夜未央也绝对不会放过我的，我和他的冲突，就像我和赵浮屠的冲突一样，我觉得，这是无可避免的。”

    “为什么？”

    陆雨涵追问道：“毕竟，在这之前你也没和他有过什么冲突啊！”

    罗锋摇摇头，道：“这些你不懂，花城三帝一王，赵浮屠死了，突然冒出我这么一个人来，别说是夜未央了，即便是苏半城，也肯定会想着要将我置于死地。”

    “另外……”罗锋稍稍犹豫，然后沉声说道：“我也不知道我的直觉准不准确，我总觉得夜未央和赵浮屠之间肯定是存zài着某种联系的，这也是夜未央非杀我不可的理由。”

    “你为什么会这样想？”这下却是到司徒明月好奇了。

    罗锋哈哈一笑，道：“可能是因为，赵浮屠死了之后，未央宫又回到了夜未央的手里吧，反正很多事情我也说不准，这只是我的直觉，或者是第六感。”

    陆雨涵瞪了罗锋一眼，“切，你大男人有什么第六感？女人的第六感才是最准确的好吧？”

    这时候，司徒明月淡淡笑道：“那我这个女人的第六感可以了吧？其实，我也觉得夜未央和赵浮屠之间，似乎存zài着什么我们不知道的关系。”

    罗锋哈哈大笑：“看到没，这证明，我的第六感也是正确的嘛。”

    陆雨涵嘟嘴道：“明月姐姐，你怎么可以帮着这混蛋欺负我？”

    司徒明月笑着拍着陆雨涵的手背，道：“好了，以后我就站在你这边，反正你要给罗锋拆台，我就帮你一起拆他台。”

    “这还差不多。”

    “额！”

    罗锋看着司徒明月和陆雨涵，心里有些郁闷，这两个女人现在是结成同盟了吗？要是以后自己真的和她们都在一起了，那日子可不好过啊！

    当然，那种左拥右抱的生活，似乎只能是一种奢求啊！

    毕竟，国家只是开放了二胎，可没开放包二奶。

    大家说说笑笑，倒也欢乐，这种别后的重逢，让他们感觉到了无限的喜悦，罗锋心中也是感叹，疯丐想要带自己隐世修炼，但是那种清心寡欲的生活，自己能够接受吗？

    对于罗锋来说，还是这样时常有美女在身旁的日子过得舒服啊！

    突然，房间的电话响了起来。

    狐魅儿距离电话最近，于是拿了起来，“喂你好……是的……在这里……好……我会告sù他的。”

    狐魅儿挂了电话之后，对罗锋冷淡地说道：“前台服务员说，有人来找你，让你下去一趟。”

    “哦？”

    罗锋不知道到底是谁来找自己，而且，他在明珠酒店这件事，估计也没有多少人知道吧？

    虽然心中充满了怀疑，但是罗锋还是下了楼，然后在酒店大堂看到了叶玄，叶玄依旧是上次罗锋见到他的时候的着装打扮，他对罗锋展颜一笑，道：“看来你并没有让我失望，九泉剑你已经拿到了？”

    “是的，师父。”罗锋点头。

    叶玄笑问道：“那，你想知道九泉剑的秘密吗？”

    “九泉剑的秘密？”罗锋好奇，九泉剑除了是一把很强大的剑之外，还隐藏了什么秘密吗？超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第361章：九泉剑的秘密

    (l~1`x*>+``+