
    今天是小年，这对于罗锋来说其实是非常陌生的一个节日，因为对于以前的他来说，别说是小年了，就算是过大年，他也没正经过过，因为往年这些时候，他基本都是在外执行任务。

    在他的记忆中，也就是五年前他曾经的队长请他在小年夜吃过一顿饺子，这是他这辈子记忆最深刻的一次了。

    以前不过小年，是因为根本没有人和他一起过。

    现在，他有兄弟，有爱人，这小年也是必须得过的。

    这不，他出了门，到超市买了面粉，蔬菜，肉，然后就拎着大包小包的到了隐龙堂，隐龙堂中，大家依旧在训练，似乎没有半点过节的气氛。

    “疯子，你这是带了东西来探望我们呢？”雷达首先走了过来，拿过罗锋手中的购物袋，但是看到买的都是一些杂乱的食品，有些失望。

    罗锋哈哈一笑：“你们啊，除了训练就没别的了？不知道今天是啥日子吗？”

    “今天是啥日子啊？”雷达似乎对节日更加无感。

    “今天是小年。”

    柳心雅这大长腿美女走了过来，对于这样的节日，还是女人记得比较清楚。

    罗锋对柳心雅说道：“和这样一群粗神经的大老爷们一起生活，真委屈你了，要不年后你也搬到我家去住吧！”

    “滚！”

    “我靠，老大你还要不要脸了？”

    “对，把女神留给我们吧。”

    罗锋这句话一出，冷山等人可就有意见了，虽然大家都知道罗锋和柳心雅之间肯定存zài着一些暧昧不明的情感的，反正在大家的心里，柳心雅迟早也是嫂子。可是在这样一个充满了阳刚之气的地方，要是这样的一个大长腿美女也走了，那该有多无聊啊！

    罗锋板着脸道：“看看你们这点出息，平时就知道泡妞，但是正经的女朋友就没一个，要是有个女朋友，生活乐趣就多了嘛！”

    “就你乐趣多，一群女朋友的。”柳心雅翻翻白眼，有点小吃味。

    冷山这时候拍了拍韩一航的肩膀，感叹道：“一航啊，还好有你替我们争气。”

    “额，师父，你在说什么？”

    韩一航有些愣神，冷山哈哈大笑道：“装，你这小子给我装，昨晚你去哪里了？”

    “这……”韩一航脸上红了起来。

    冷山哈哈笑道：“你这臭小子，我昨晚在锦绣城出来的时候就看见了，你和一个妹子在一起，再说了，师父也没有不让你恋爱，你遮遮掩掩的有啥意思呢？”

    韩一航红着脸说道：“师父，我不是遮遮掩掩，只是咱们能不能成还不一定呢。”

    “为什么？”

    韩一航解释道：“一来，是咱们年纪都小，二来，她还是学生呢，三来，她爸答不答应也是个问题。”

    罗锋这时候笑说道：“这些都不是问题，年纪小不能恋爱了？学生不能恋爱了？你看你罗锋哥哥我还不是学生，至于她爸爸答不答应，这一点你就更加不用担心了，你们现在只是谈恋爱，还没到见家长的地步呢。”

    “对啊，她的家长可以不见，但是你的家长倒是应该见一见。”冷山笑嘻嘻地说道：“要不什么时候得空了，带你小女朋友到这里来，咱们帮你看看呗。”

    罗锋道：“哪里要等有空？现在学生都放假了，今天是小年，你现在就打电话让她过来吃饭吧！”

    “对对对！”

    众人都很是赞成，甚至起哄，这样的事情，对于大家来说都算是很有意思的事情，其中就连平时比较冰冷的柳心雅，对这件事也很上心。

    韩一航苦着脸，道：“小花她也不知道能不能来。”

    “小花？”

    大家听着这名字，觉得有些老土了，事实上韩一航这小女朋友的名字可不土，她的名字叫花雪月，只是韩一航和她在一起的时候亲昵地叫一声小花而已。

    韩一航说道：“你们不知道，小花她爸爸是道上混的，因为小花长得漂亮，所以从小花读中学的时候，她爸爸就给她介绍各种豪门公子，还说，生这么漂亮的一张脸蛋不嫁个土豪不是白白浪费了这么好的资源？”

    众人汗然。

    罗锋则是笑道：“这还不简单，你变成个土豪，她爸还能不答应啊？”

    韩一航苦笑道：“我哪里是土豪啊？”

    “傻小子。”冷山拍了拍韩一航的头，说道：“你不是土豪，你罗锋哥哥是土豪啊，要钱就问你罗锋哥哥拿，保证够让你装逼的。”

    罗锋接话道：“我是不太赞成用钱去解决的，但咱们一航长大了，这毕竟是你第一次这样认认真真找女朋友，罗锋哥哥一定支持你的，好了，咱们不说这个，你赶紧给你小女朋友打电话，中午大家一起吃饭，罗锋哥哥亲自下厨。”

    “中午我们吃什么啊？”雷达首先询问，这家伙是一个吃货。

    “中午吃饺子。”

    过小年，吃饺子，这是再正常不过的事情，所以罗锋这样说，大家也不意外。

    接着，罗锋对冷山说道：“你给秦大少打个电话，让他也过来一起吃饺子吧，省得他以为咱们把他排斥在外了，这家伙最敏感了。”

    冷山嘿嘿一笑，道：“行，我这就给秦大少打电话。”

    罗锋又转向柳心雅，勾勾手，“你跟我来。”

    “去哪里？”

    “厨房。”

    柳心雅撇撇嘴道：“跟你去厨房做什么？我又不会做菜。”

    “作为女人，不会做菜可不是一件光荣的事情，以后可不好嫁人哦。”罗锋笑说道：“所以，现在你就应该多跟我学学做菜。”

    “哼，嫁不出去我就一辈子赖着你。”柳心雅哼声道。

    罗锋得意笑道：“那没问题，我家里也不缺床，随时可以给你腾出一张来。”

    “你去死。”

    柳心雅表面上拒绝，但最后还是进了厨房，帮罗锋打下手。

    秦风眠首先回来了，而且他是和胡岩一起回来的，因为郭子健还没答应到锦绣城去帮忙，所以现在胡岩是秦风眠唯一的助手。

    胡岩是考古系出身，本来秦风眠以为管理锦绣城这样的事情上胡岩也帮不上什么忙，但是他不知道胡岩原来为了古玩店的事情下过不少功夫，还特意在学校找了一些管理的课程去上，所以，成为秦风眠的助手之后，可是帮了秦风眠不少。

    现在，胡岩和秦风眠两人看起来倒像是一对要好的朋友。

    “啊！”

    厨房中突然传来一声惊呼声，显然，那是柳心雅的声音。

    胡岩来过隐龙堂，也认识柳心雅这个大长腿美女，这时候就紧张地站了起来，问道：“柳小姐在厨房做饭吗？发生什么事了，我去看看。”

    胡岩想要走过去，秦风眠却是一把扯住了他。

    “额，秦总，怎么……”

    秦风眠撇撇嘴，道：“不要管。”

    “为什么？”

    秦风眠比较惜字如金，这时候依旧是一句淡淡的“不要管”，这让胡岩纠结得不行，这时候梁爽走来，笑嘻嘻地说道：“胡哥，你就听咱们秦大少的吧，柳大小姐和我们老大在厨房里一起做饭，当然，到底是做饭还是做什么，就只有他们自己知道了。”

    “额！”

    胡岩经梁爽这样一说，也就明白是怎么回事了。

    梁爽这家伙依旧嘻嘻笑道：“这是情人之间的情趣，咱们一般人是理解不了的，反正，就等着吃饺子就是了。”

    “好吧！”

    秦风眠坐在一旁，面无表情，不过虽然他不说话，可谁都明白，他是有些揪心的。

    对于秦风眠来说，他一直都自诩优秀，一直只是致力于和他的对手斗，在情感方面却是非常欠缺的，当他好不容易发现了身边的美女柳心雅，而且已经对柳心雅动心了的时候，却发现了柳心雅和罗锋之间虽然没有明确的关系，但是两人感情，大家都是看得出来的。

    所以，想要秦风眠看得开，那基本是不可能的事情。

    厨房中。

    罗锋在剁饺子馅的时候，似乎有东西飞溅出来，然后溅入到了柳心雅的眼睛里，也难怪柳心雅会惊呼一声了。

    罗锋放下了菜刀，关心地对柳心雅询问道：“心雅，你怎么了？”

    柳心雅哼声道：“你这家伙还好意思问？有东西溅进我的眼里，你快帮我看看啊！”

    “额，不会吧？”

    罗锋转过身来，这时候柳心雅闭着右眼，罗锋双手捧着柳心雅的脸，轻声说道：“你别乱动，我看看是不是有东西进去了。”

    “肯定是进去了，痛。”

    “不怕，我会轻轻的，来，张开。”

    “啊，你温柔点。”

    ……

    厨房外，这些家伙都是异能者，古武者和修仙者，身体机能和一般人本来就不一样，听力也是异于常人的，其实罗锋和柳心雅之间的对话，他们也是听得见的，也知道发生了什么，但是两人的对话到了后半段却是差点就让人吐血了。

    不就是吹个眼睛吗？至于要说得这么暧昧吗？

    厨房中，罗锋轻轻吹，好一阵子，他觉得柳心雅的眼睛似乎也没什么了，但是这妞还是显得比较紧张，他就不由问道：“我看你好像没事了啊，眼睛还痛吗？”

    “不痛了。”柳心雅摇摇头。

    罗锋郁闷道：“既然不同了，你还这么紧张做什么？”

    “因为我想要在这个小年里，送点礼物给你。”

    “什么……唔……”

    罗锋正想问是什么礼物，柳心雅却是轻轻吻在了他的嘴唇上，这，就是小年的礼物了。

    (l~1`x*>+``+