
    对杨烟凝的话，罗锋是相当无语。

    而在杨烟凝看来，她已经准备好做出牺牲了，可再看罗锋那一脸不情愿的样子，杨烟凝大受打击，当下瞪眼道：“你这混蛋这样子是几个意思？你是不愿意是吧？”

    “我……我没有啊！”

    “可我看你的样子就是很不情愿。”杨烟凝感觉很委屈，自己都已经下了这样的决定，竟然还被人嫌弃了，这对于一个女孩子来说是多大的打击啊？

    于是杨烟凝甩了甩头发，哼声道：“好，罗锋你这混蛋我记住你了。”

    接着，杨烟凝就要转身离开，罗锋连忙一把将她拉住，苦笑着说道：“大小姐，我服了你了，进来吧！”

    “我不进……”

    杨烟凝要挣扎，但她哪里是罗锋的对手啊，被罗锋一扯，整个人就被扯进了房间了，“砰”的一声，房间门就被关上了。

    “啊！”

    在罗锋将房间门冠上的瞬间，杨烟凝下意识就惊呼一声，那样子就像是一头受惊的小鹿。

    罗锋看着杨烟凝，坏笑道：“你很紧张吗？要是你紧张的话，现在还有机会可以离开的哦，这种事，我不喜欢强迫的方式来解决。”

    “谁……谁说我紧张？只是你关门的声音太大，吓了我一跳而已。”

    罗锋心里好笑，这小妞明明就是紧张了，却还不承认，对于曾经叱咤情场的他来说，这样的小妞可就是最好上手的了。

    紧接着，罗锋又笑问道：“接下来是你先洗澡还是我先洗澡啊？”

    “洗澡做什么？”杨烟凝双手抱胸，一脸警惕。

    罗锋嘿嘿一笑，“我说美女，接下来会发生什么样的事情我们都是无法预料的，所以，早点做好准备也是应该的，不是吗？”

    “滚！”

    杨烟凝红着脸说道：“虽…虽然说我们俩一起修炼的时候可能会突破，然后…然后会比较亲密一点，但是你不准对我有什么企图，不然的话，我断了你的命根子。”

    “嘶！”罗锋倒吸一口凉气，这个小妞实在太凶猛了。

    突然，门外传来了敲门声。

    “嗯？”

    当这突然的敲门声响起，顿时就将罗锋和杨烟凝吓了一跳，这大晚上的谁还来罗锋的房间啊？

    “你的情人来找你了。”杨烟凝瞪了罗锋一眼，罗锋尴尬一笑，原本他也被吓了一跳，因为他和杨烟凝呆在房间中，让他有一种偷情的感觉。

    而现在安静下来，他也猜到了，这样的时间点到来的，肯定就是陆雨涵了。

    “不行，我得先躲起来。”

    杨烟凝咬咬牙，然后就躲进了衣柜里，罗锋略显忐忑地走过去开了门，门刚打开，一股香气扑面而来，然后陆雨涵就扑到了他的身上，紧接着是热情的拥吻，毕竟罗锋和她之间已经不止一次发生这样的事情了，所以陆雨涵热情一些也是正常不过的。

    这不，罗锋现在也无法抵挡，关上了门，搂着陆雨涵到了床上，然后就开始了一场双修。

    时间一分一秒过去，罗锋和陆雨涵的热情在房间中不断地挥发，不知不觉两个小时过去了，修炼也落下了帷幕，为怕明天早上会被人撞见，陆雨涵早早离开了。

    衣柜门打开，杨烟凝一脸寒霜地出现在罗锋面前，当然，除了生气，她的脸上还带着几分的红晕，毕竟，刚刚那一幕纵然她没有亲眼看到，但是耳朵要塞也塞不住，所以她什么都听到了。

    “你简直就是流氓。”想到这家伙明知道自己在衣柜里，竟然和和陆雨涵缠绵了那么久，杨烟凝就气不打一处来。

    罗锋依旧笑道：“其实，我这也是为了你好！”

    “呸，这样的话你也有脸说出来。”

    罗锋摊开双手，说道：“我说的都是真话，我和雨涵这样，一来至少可以保证我等一下不会对你太冲动了，二来，我也要让你清晰知道，和我修炼《三生道诀》，刚才那种情形是迟早会发生在我们身上的，你……真的不打算放弃？”

    “我才不放弃，来吧！”

    “……”

    罗锋这时候都不知道是该称赞杨烟凝对修仙的执着，还是应该感叹这小妞的傻了，明知道自己就是一团火，她还是要飞蛾扑火，这让罗锋突然觉得自己根本就是坏男人嘛！

    最后，罗锋叹息一声道：“好吧，既然你不愿意放弃，那我们就开始修炼吧！”

    紧接着，他又向杨烟凝说道：“当然，我向你保证，我一定会好好克制自己，尽量不发生什么，不过，要是实在无法控zhì了，你可不能怪我。”

    “那我就认命了。”

    其实罗锋对杨烟凝说的话，多少有一点吓唬的成分在内，毕竟罗锋是经受过了非常严格的训练的人，就算是比这更加具有诱惑力的考验，他也一样忍受得住，现在面对杨烟凝，那就更加不在话下了。

    而一qiē果如罗锋所料的一样，当天晚上三点钟左右，两人就双双突破了。

    突破之后，杨烟凝首先睁开眼睛，说道：“现在，我们继续修炼第二层吧？”

    罗锋也睁开了眼睛，虽然事先已经说好了，但罗锋还是问道：“你确定真的要进行《三生道诀》第二层的修炼吗？”

    “废话，反正我都已经答应了，你一个大男人就别这么啰嗦了。”

    “……”

    罗锋有些无语，因为他之所以这样一再的问，说到底也是为了杨烟凝好，毕竟两人一旦走出了这一步，那就预示着两人以后就算不在一起了，也会有一种藕断丝连的牵连在，这对于两人来说都是非常重要的。

    可没想到自己这样，反而是被嫌弃了。

    在男女感情上，罗锋知道自己并不是一个可以专一的人，而他和杨烟凝一起修炼了那么多次的《三生道诀》，他一直都以礼相待，一来是他不想伤害杨烟凝，二来杨烟凝是杨博士的孙女。

    但是现在到了这样的程dù，似乎已经没有了回头路，于是，罗锋也就没有了犹豫。

    接着，便是一场大汗淋漓的双修。

    当然，这种大汗淋漓的情况最主要还是因为他一直克制住自己，一晚上几个小时的时间下来，修为在提升，但是精神却像是要耗费殆尽了一样。

    第二天早上。

    王友顺带着他的战友大清早来到了酒店，接上了罗锋等人，准备出发前往考古现场。

    罗锋打着哈欠下楼，首先碰上了司徒明月，司徒明月正带着罗拉，对罗锋也不甚留意，只是看到他精神不大好，便问道：“昨晚没睡好？”

    罗锋尴尬一笑，“是啊，比较认床。”

    司徒明月撇嘴道：“这家酒店的床不错，我和罗拉都睡得很香。”

    “那就好！”罗锋说完，又打了个哈欠。

    “爸爸，抱抱。”罗拉这时候又缠上了罗锋，罗锋只好抱着罗拉往外走，大家得先在酒店餐厅吃早餐，司徒明月挽着陆雨涵的手先过去了，紧接着杨烟凝走过来，看着罗锋不断打哈欠的样子，也知道这是怎么回事？

    虽然杨烟凝平时是挺强悍，挺没心没肺的一个人，但这时候也不由心生愧疚，在罗锋耳边低声说道：“我知道你这混蛋这么困都是因为我，下一次修炼，要是忍不住就别忍了。”

    “额！”

    罗锋愣了一下，再反应过来，杨烟凝已经先走了。

    罗锋细细回味娇羞之下杨烟凝说出来的话，就别提有多心动了，但也只是心动了那么一下子而已，要是真忍耐不住，要发生的终究还是会发生的，但是现在，能忍则忍吧！

    众人一起吃过早餐，罗锋的精神状态也恢fù过来了。

    接着，大家就开始了再一次的长途跋涉。

    军方之所以安排罗锋等人在留海市区酒店住一晚，是因为考古地点实在是太遥远了，众人从酒店出发的时候才早上九点，大家在中途找了一块空地吃了早餐，当他们赶到考古地点的时候，已经是下午四点多了。

    七个多小时崎岖路途的跋涉，大家下车的时候，都有一种风尘仆仆的感觉。

    下车后，几名迷彩服军人走过来，为首的却是一个西装革履的中年男子。

    吸引大家眼球的，首先恐怕就是这中年男子的身高了，目测也就是一米五左右，身上一套褐色西装极度的不合身，但他偏生还得摆出一副傲慢的态度，让人看着就觉得十分的滑稽。

    中年男子扫视了眼前一群人几眼，然后问道：“请问你们谁是杨孝儒博士，谁是刘艺生教授？”

    “我们就是。”

    刘艺生和杨博士同时应声，中年男子看了看两人，似乎是要分辨一下两人看起来像不像是有学问的人，然后点点头，说道：“你们好，我是薄鸿书教授的助理，我叫凌越，两位专家请跟我来吧！”

    “那我们呢？”陆雨涵首先询问道。

    凌越看了陆雨涵一眼，撇嘴道：“无关人等，就在这里等着吧！”

    “什么叫无关人等？”陆雨涵可就不乐意了，她叉着腰说道：“我们也是杨博士的助手，为什么不让我们进去。”

    “你们进去了又有什么用，根本就帮不上忙，真不明白你们来这么多人是做什么的，当这里是旅游景点啊！”

    听着凌越的话，陆雨涵这大小姐哪里受得了这些气，于是哼声道：“你别小看我们，我们都是专家。”

    “……”

    (l~1`x*>+``+