
    当所有需要使用的物品都齐了，罗锋大喊道：“现在所有男的都转过身去，女的在这周围围起来，我要接生了。”

    大家看着罗锋这架势，是真准备接生了。

    只是有的人依旧心存疑虑，其中一名中年大妈说道：“小伙子，你不是医生，行不行的啊？要是实在不行就等一等，估计医生也快到了。”

    罗锋没理会那热心大妈的话，而是看向那孕妇。

    孕妇年纪在二十来岁左右，怀孕期间，脸上都有些浮肿了，加上现在发生了这样的事情，孕妇脸上一片惨白，在医护兵系统的探测下，这孕妇的生命体征极度的不平稳，所以罗锋刚才说的可不是在吓唬人的，再不赶紧接生，还真的可能会一尸两命的。

    罗锋对那孕妇说道：“我首先要跟你说明的是我不是医生，但是我也向你保证，一定让你的孩子顺lì出生的，你可以让我来帮你接生吗？”

    “嗯，我相信你。”

    孕妇点了点头，竟然没有丝毫的犹豫，直接就答应了让罗锋来接生，事实上对于她来说，现在也没有什么可信任的人了。

    周围的人原本还在议论纷纷，甚至有人想要阻止罗锋的这种行为。

    但是现在孕妇都这样说话了，大家也就不好说什么了，然后大家围成了人墙，开始等待罗锋给孕妇接生。

    人墙内，不时地传来孕妇的叫声，大约十分钟之后，“哇”的一声，传来了孩子的哭喊声，不少人心头悬着的心都放下来了，原本他们还觉得罗锋这年轻人不靠谱，但是现在看来还是很不错的。

    “啊，孕妇没呼吸了。”一名帮着接生的中年妇女本来也是很开心的，看着孩子出生的那一瞬间，心里甚至都有种荣耀感，但是当孩子出生，孕妇却没有任何反应，于是中年妇女伸手探了一下她的鼻息，竟然发现这时候孕妇已经没有了呼吸。

    “不会吧？死了？”

    “都是这小子害的，大家围着他，绝对不能让他走了。”

    “对，根本就不会接生，这根本就是在害人。”

    在孩子出生的时候，有的人将罗锋当成了救人英雄，但是现在出事了，却又有人跳出来指责，这就是当今这个社会的现状。

    就在救人这方面，有的人一心想要救人，最后救不回来，就变成了杀人凶手。

    救人的人不是凶手，而是周围根本就无关紧要的观众，将原本应该是英雄的人，变成了凶手，人与人之间，只有不断的指责。

    罗锋站在人群中，苦笑不已，这些人的嘴脸，变得可真够快的。

    就在这个时候，救护车的鸣笛声越来越近，救护车开进来，几名护士和医生下车来，当为首的一名医生看到罗锋的时候，顿时愣住了，“罗锋，怎么你也在这里啊？”

    “映雪，你不是外科医生吗？这……”

    “我今天坐急诊。”唐映雪撇撇嘴，说道：“是我先问你问题的，你怎么在这里啊？”

    “我在给孕妇接生啊！”

    “啊？”

    唐映雪一愣，怎么好像这家伙就是和麻烦事接边的呢？与此同时，人群中一名男子大喊道：“医生，这家伙是杀人犯，孕妇已经死了。”

    “什么？”唐映雪一惊，然后走过去查孕妇的生命体征，竟然……真的死了。

    罗锋撇嘴道：“别紧张，她会活过来的。”

    “哼，谎话连连的家伙，人都死了，还能怎么活过来。”

    “对，这家伙就是杀人凶手。”

    “嗯？”

    罗锋一瞪眼，目光在说话说得最凶的两名男子身上扫过，目光中带着阵阵煞气，这两个家伙甚至都不曾仔细看过孕妇，却一口指证自己是杀人凶手，不管他们是不是心怀不轨，也绝对是其心可诛的。

    两名男子被罗锋一瞪，也是吓了一跳。

    但其中一名男子还倔强地说道：“看什么看，你以为你吓唬得了我们，我告sù你，我们可都是清清楚楚看到你做了什么的，你是杀人犯，我们都是证人。”

    “好了，现在不是说这个的时候，先把孕妇和婴儿带上车。”唐映雪怒吼一声，大家也就安静了下来。

    接着，孕妇和婴儿，甚至于罗锋也被带上了车。

    上车之后，唐映雪等人就想着在车上给孕妇做急救，不过罗锋还是说道：“你们别着急，孕妇不会有事的，她会活过来的。”

    唐映雪其实已经给孕妇做过检查了，在医学上的判定，孕妇已经死亡了。

    现在见罗锋依旧坚持这样说，她就瞪眼道：“罗锋啊，你这家伙怎么总是喜欢惹麻烦呢，刚才那么多人在，所有人都是证人，你救了孩子，孕妇却死了，家属一旦追究，就算不是谋杀罪，那事情也是很严zhòng的。”

    罗锋笑道：“小雪雪啊，你怎么就不相信我呢？我说了她不会死，她会活过来的，反正你们要做的，一，不能下死亡诊断，二，可别把孕妇放停尸房，三，更不能让孕妇家属将孕妇火葬了，因为，孕妇至少得一天之后才能活过来。”

    “……”

    医生和护士这时候都有些无言以对了，一天之后活过来，这怎么可能嘛？

    同时，几名护士听着罗锋对唐映雪的称呼，心中也好奇，唐映雪是女神，在医院中想要追求她的医生可多了，但却从来没听说唐映雪和什么男人好上了的，现在看看罗锋，难道唐医生和这家伙是一对？

    本来几名护士觉得好笑，但是身边“死”了一个孕妇，她们也只能保持沉默。

    到了医院，孕妇被送进了急诊室，婴儿被送到了新生儿科，罗锋就一直等在医院的走廊里。

    半个小时之后，几名警察走了过来，为首的一名民警板着脸对罗锋说道：“你就是罗锋吧？”

    “我就是罗锋。”罗锋抬起头来。

    民警说道：“我们接到报警，你涉嫌一宗杀人案，现在你被捕了。”

    “凭什么？”罗锋有些生气。

    这是一名老民警，平时接触嫌疑犯多了，也清楚这些人会是什么态度，于是，他冷哼道：“你给孕妇接生之后，那名孕妇死了，周围有不少的热心市民，甚至有人拿手机拍下来了，你以为你能否认得了？”

    罗锋说道：“现在孕妇被送进了抢救室，还没出来呢，就算你们要抓我，难道不应该先看看这里的医生会怎么说吗？也许，医生会给你们更加正确的说法，看看我到底是杀人还是救人呢。”

    “这……”民警倒是犹豫了。

    只是另外一名民警却是说道：“你是不是有罪的，医院会提交验尸报告，但是最终判断的，还是法院，现在你就别多说了，跟我们回警局接受调查吧！”

    罗锋心道，这时候可不能回警局。

    于是，他说道：“我不回警局，你们给刑警队洛冰副队长打电话，我要见她。”

    “你见谁也没用，我们的职责就是要将你带回去。”

    “你……”罗锋竟然被这些警察说得哑口无言，这根本就是不听解释嘛，于是，他说道：“那好，如果你们不给洛冰打电话，那我就直接给市委书记崔道迎打电话。”

    “什么？”

    几名民警相顾哈哈大笑，一名民警不屑地说道：“小子，你当你是什么身份啊？给崔书记打电话他能来帮你吗？”

    “那你打电话吧，咱们也想见一见崔书记呢！”

    几名刑警压根就不相信罗锋的话，而这时候，罗锋竟然还真打电话了，他拨通了崔道迎的电话，将事情的经过说清楚了，问问崔道迎能不能帮忙。

    现在的罗锋，因为是锦绣城的老板，所以崔道迎就算不看在司徒明月的面子上，也会给罗锋面子的，于是，他立马说道：“好，我和郭局长在秋田居喝茶，到医院那边也不远，你等着，我们十分钟就过来。”

    “那麻烦崔叔叔你了。”

    挂了电话之后，罗锋对几名民警说道：“崔书记和郭局长十分钟之后就会到，你们等一下吧！”

    “哈哈，好啊，那我们就给你十分钟的时间。”

    几名刑警心道，这下乐趣可大了，就没见过这么会吹牛的人，十分钟之后没人来，这家伙会不会直接哭了呢？但是，十分钟之后，他们差点就哭了。

    崔道迎来了，郭海龙来了，更让人意外的是，刑警队的项飞和洛冰也来了。

    “郭局。”

    “崔书记。”

    几名民警傻眼了，他们实在不敢相信这是真的，这小子真的将这两尊大神给请来了啊？郭海龙他们自然是知道的，至于崔道迎，他们没见过真人，但却是在报纸上见过啊，花城市市委副书记，为了这样一个年轻人亲自到来了，这家伙到底是什么身份啊？

    拥有这样背景的人，哪一个不是嚣张得很的啊？但是，站在他们面前的罗锋却是一直说话平淡，也不咄咄逼人的，这逼装得，能给一百分了。

    洛冰看到罗锋，却是第一句说道：“你这混蛋，这次又惹了什么事啊？”

    罗锋苦着脸说道：“我是在救人，我真的是在救人，你们怎么就不相信呢？毕竟，我是那么纯洁的一个人。”

    “……”

    (l~1`x*>+``+