
    罗锋拉着唐映雪往手术室里走，唐映雪也都懵了，她一边挣扎，一边说道：“罗锋，你做什么？你疯了吗？”

    罗锋别过头来，问道：“你不相信我？”

    “额？”

    唐映雪苦笑不已，她不相信罗锋吗？要是她不相信罗锋的话，她就不会在产妇完全没有了生命体征之后的这么长一段时间里，都没有下死亡诊断了，很多时候，她总是觉得罗锋能给她带来很多让她意想不到的事情。

    那，就是奇迹。

    没错，在唐映雪的心中，罗锋就是那个不断地制造奇迹的人。

    就这样稍稍犹豫了一下，唐映雪就被罗锋拉进了手术室中，手术室中仍有护士在整理，这时候看到唐映雪和一个陌生男人走进来，都愣了一下。

    “让护士都出去。”罗锋说道。

    唐映雪犹豫了一下，还是按照罗锋的吩咐让护士离开，接着，罗锋找东西将手术室的门抵住，玻璃窗也被他遮盖了下来，唐映雪站在一边，有那么一瞬间，她甚至在问自己，唐映雪，你是不是疯了啊？你怎么可以让自己和罗锋这样一起疯呢？

    “还愣着做什么？过来帮忙啊？”罗锋大喝一声，唐映雪反应过来，又是下意识地来到罗锋身边。

    罗锋吸了一口气，对唐映雪很是认真地说道：“你可能不会相信，我不是一个普通人。”

    唐映雪苦笑道：“医生都无法救活一个死人，你却在这里和大家扬言说你要把死人救活，就你这么疯狂的一个人，能是普通人吗？”

    罗锋说道：“不，你还不知道，我身上有一些更加惊人的秘密。”

    “什么秘密？”

    罗锋慎重地说道：“我说的这个秘密，从来就没有告sù过任何人，今天，你是第一个，但是我希望你知道了之后不要太过惊讶，还有，一定不能传出去。”

    “你说，我一定不会告sù任何人的。”唐映雪见罗锋这么认真，他也跟着变得认真起来。

    罗锋伸出手来，“锵”的一声，一根钢针从他的手指中伸了出来。

    “啊！”

    纵然唐映雪已经做好了心理准备，准备听罗锋说一些很离奇怪诞事情，但是当她看到钢针从罗锋手指里伸出来的时候，还是被吓了一跳。

    这还不止，紧接着，罗锋手上的皮肤绽开，露出了他那钢铁做成的骨架手掌。

    “罗锋，你……你不会是未来战士吧？”唐映雪瞬间想到了《终结者》电影中的机qì人，她以为那只会是存zài于电影中的场面，现在却是真真实实地发生在了自己的面前。

    罗锋用另外一只手敲了敲唐映雪的脑袋，说道：“你是电影看多了，不过，发生在我身上的事情，似乎也只有在电影中才能出现了，你会惊讶是很正常的。”

    唐映雪接着问道：“暂且不说你是什么人，但是，你怎么救得了一个死人啊？”

    罗锋说道：“她不是死人。”

    “可是，她的生命体征……”

    罗锋打断唐映雪的话，说道：“现在发生在你面前的事情，本来就很神奇，很科幻，所以现在你要做的，就是要将你在学校，在课本上学来的知识都忘掉，因为你眼前发生的事情，是超越了你所认知的。”

    接着，罗锋说道：“刚才，我在为产妇接生的时候，我发现她的生命体征越来越弱了，我可以准确判断得出来，只要孩子出生，她就会死，她就是一直支撑着一口气，等待着孩子的出生，这是一位伟大的母亲，所以，我就在孩子出生的瞬间，让她处在一种深眠的状态中，这种状态，就像是假死一样。”

    “但是不一样的是，假死状态比较容易醒过来，但是深眠，至少需要二十四小时才能醒过来。”

    “可是我看着那么多人误会我，等待二十四小时是一件很煎熬的事情，所以我现在决定让她活过来，不过这种方法太耗费精神和体能了，也许等我将她救回来之后，我整个人都得虚脱，你一定一定要扶着我，不能让我摔倒了，知道吗？”

    “额，摔倒了也没什么吧？何必这么紧张？”唐映雪苦笑道。

    罗锋板着脸，一脸认真地说道：“你怎么可以这样说话的呢？你看看我这张脸，你看看我这张帅脸，要是摔倒的时候脸着地，我这张帅脸花了怎么办？”

    “……”唐映雪有种对罗锋比中指的冲动。

    继而，罗锋笑道：“当然，虚脱之下的我肯定是严zhòng缺水的，你得给我喂水，知道吗？”

    “好，那你就开始救人吧，我等着看你创zào奇迹呢！”

    罗锋站在手术台前，张素珍的确已经没有了任何的生命体征，罗锋的手放在了她的心脏位置上，突然，一根长针从他的手指中出现，然后竟然直接刺进了张素珍的心脏中。

    “你这是做什么？”

    唐映雪看着罗锋的动作，又是变得紧张起来，罗锋变出来的针那么长，直接就往心脏里刺，这是救人还是杀人啊？

    啊？

    唐映雪紧张之下，手碰到了张素珍的身体，突然一声惊呼，然后将手收了回来，然后一脸惊愕地看着罗锋，因为她的手触碰到张素珍身体的时候，竟然被电了。

    罗锋说道：“现在我和产妇的身上都是有电的，这刚开始电流不大，所以你只会手发麻，接下来你可不能再伸手过来了，不然就不是手发麻，而是直接被电死了。”

    “额！”

    唐映雪被罗锋的话吓了一跳，然后后退了几步，可也就在这个时候，原本已经没有了任何声息的心电监护仪上突然传来了“滴”的一声，原本已经是一条直线的监护仪上，竟然开始跳动起来。

    一下，两下，三下……

    反正，原本已经没有了声息的监护仪上重新有了跳动，这让唐映雪愣住了，他……他真的能够将死人救回来？这家伙非但能创zào奇迹，就连他的本身，也都是一个奇迹嘛。

    就这样，经过了十几分钟的等待时间之后，原本都已经归零了各项数jù，都渐渐变得正常起来，虽然各项生命体征的数jù是差了点，但是整体算是平稳下来了。

    也就是说，死人真的被救活了。

    “过来扶着我。”

    罗锋突然将手指中的一根长针收了回来，他身体一个趔趄，差点就要摔倒了。

    唐映雪见机得快，连忙双手去扶罗锋，不过罗锋身体比较重，唐映雪的身材本来就比较娇小，一下子站不稳，两人就双双倒在地上。

    “啊，对不起对不起，我没扶住你，你……你没摔疼吧？”唐映雪紧张地问道。

    罗锋声音虚弱地说道：“没事，只要不是脸着地，就没事。”

    “……”

    唐映雪这时候都有种要掐死罗锋的冲动了，不过看看他大汗淋漓的样子，也知道这家伙这样将人救回来，肯定是耗费很大的，所以也就忍住了没掐人。

    进而，唐映雪说道：“那我先扶你躺好，然后我给你拿杯水吧？”

    “不，不要动，给我十分钟，我需要休息。”

    “那你也别躺我身上啊！”

    唐映雪哭笑不得，现在罗锋就躺在她身上，几乎整个人都被压住了，而罗锋继续声音虚弱地说道：“就这样，不要动，我现在太虚弱了，你乱动，我会重伤的。”

    “那……”

    “别说话，让我躺一会。”

    接着，罗锋勉力转过来，双手环抱在唐映雪的腰间，头枕在唐映雪的胸脯上，紧闭双眼休息着。

    胸脯上？

    唐映雪低着头，看着罗锋，这时候她都想哭了，罗锋这混蛋，竟然就那样用脸枕在自己的胸脯上，而且，刚刚挣扎的时候，她白大褂的纽扣的开了好几个，里面穿的是一件背心，领口本来就低，罗锋就那样用他的脸在自己的胸脯上蹭来蹭去的。

    “呜呜，唐映雪啊唐映雪，你怎么就遇上这么一个无赖了呢？”

    唐映雪承认，她对罗锋是很有好感的，但是她从来就没有想过，自己和罗锋之间会发生这样羞人的事情，偏生这时候的自己还不能动，就那样任由罗锋占便宜了。

    十分钟之后，唐映雪推了推罗锋的头，说道：“混蛋，你休息够了吧。”

    “嘶！”

    罗锋抬起头来，这时候他的嘴角竟然流下了哈喇子，而且，正中胸脯中间，这一刻，唐映雪几乎要暴走了。

    “啊，对不起，我刚刚做了个梦，好甜美的梦，不自然的就流口水了。”罗锋向唐映雪道歉，但是他脸上哪里有道歉时候该有的诚恳啊？

    唐映雪哭丧着脸，吼道：“你这混蛋，恶心死了，还不快给我擦干净。”

    “哦，我吸回去好了。”

    “什么？”

    唐映雪一愣神，罗锋已经低下头，嘴巴吸在了唐映雪的胸脯中，这本来就是女人身上非常敏感的一个部位，在罗锋的双唇触碰到她的肌肤的时候，她的身体就不由自主地颤抖了一下，是难受？还是……刺激？

    唐映雪两眼眼角流出了泪水，终究还是给这混蛋给耍了流氓！

    她带着哭腔道：“你这混蛋，你是故意的。”

    “我不是。”

    “你就是。”

    “好吧，我是故意的。”

    唐映雪差点就暴走了，这家伙，承认耍流氓还承认得这么理直气壮吗？

    (l~1`x*>+``+