
    罗锋没有玩过《英雄联盟》这游戏，但是对这一类的对战游戏其实也有大概的了解，反正目的就是想方设法，不管用什么手段将对方召唤师击杀。

    大道理他不会说，但是玩游戏上，每个人似乎都是要看天赋的。

    而罗锋，显然也算是比较有天赋的人了。

    因为大家都是新手，所以开始两局都是人机对战，罗锋就仅当是练手，第一局杀了三人，第二次就直接翻倍，击杀十二次。

    接着，他们就开始大胆地开始玩家对战，玩家对战和人机对战是完全不同概念的，第一局开局，罗锋三人几乎是碰上对手就立刻被秒杀，这一局，只持续了十来分钟，他们就直接投降了。

    第二局，罗锋侥幸击杀一次，但还是输了。

    第三局，因为碰上了两个高手做队友，但是最后还是以比较微弱的差距赢了，而这一局，罗锋选择了一个大发明家，在团战的时候走了****运，竟然开出了三杀，这一局下来，他就击杀敌方八次，陆雨涵一次，温雅零次，这让罗锋得意了好一阵子。

    陆雨涵哼声道：“有什么了不起的，你就是走了****运，哼，有本事你就来个五杀。”

    罗锋“嘿嘿”一笑，说道：“我这不过是刚开始玩而已，但是我相信，不用多久我就会给你看看什么叫五杀。”

    “来，我们再来一局，哼，老娘也要三杀。”

    年轻人玩游戏，就是这么疯狂，可陆雨涵话音落下，家里响起了门铃声，罗锋去开门的时候，司徒明月和司徒昭远走了进来，司徒明月首先就笑说道：“听说你包饺子，所以我就来了，怎样，可以开饭了吗？”

    “啊？”

    罗锋看了看时间，这竟然已经是傍晚六点了，他只好尴尬地说道：“这个……我还没开始做呢！”

    “什么？”

    司徒明月哭笑不得地说道：“你这家伙，不是说要请我们吃饺子吗？咱们人来了，你竟然还没开始做？你都做什么去了啊？”

    “玩游戏。”

    “玩游戏？”司徒明月狂晕，“你玩游戏？玩什么游戏啊？”

    “撸啊撸。”

    “什么？”

    司徒明月自然不知道撸啊撸就是《英雄联盟》的意思，但是光听名字，怎么就不觉得这会是一个好游戏呢，不过一旁的司徒昭远哈哈大笑起来，“姐夫，你怎么不早跟我说你也玩这游戏啊？吃了饭怎么着也得一起撸几把啊！”

    “嘿嘿……”

    罗锋尴尬一笑，然后招呼司徒明月和司徒昭远进屋，他匆忙地进厨房做饺子和做菜去了。

    和中午时候的水饺不一样，现在因为人不多，做起来也比较容易，所以罗锋做了煎饺，蒸饺，水饺，此外还做了椒盐花生，酱萝卜这些精美小菜，可谓丰富。

    这顿小年的晚餐，对于罗锋来说的确是感觉很不一般，这是一种什么样的感觉？

    这，是一种家的感觉。

    曾经，罗锋孤身一人留在花城，他感觉整座城市都与他格格不入，但是自从他成为了陆雨涵的保镖，一qiē似乎就开始发生天翻地覆的变化，原本孤独的他，变得不再孤独，短短半年的时间，他认识了这么多的朋友，还有敌人。

    但是更加重要的是，他认识了那么多的红颜知己。

    罗锋将司徒明月和司徒昭远送到门外，临别前，司徒明月对罗锋说道：“罗锋，谢谢你。”

    “谢我做什么？”

    “难道你不知道我为什么谢你吗？”

    “这……我还真不知道，你就给我明说吧。”

    “你猜一猜。”

    “……”

    此时此刻的司徒明月，身上有一种小女生身上独有的那种扭捏，这让罗锋看着有些不适应，别说是他了，就连司徒昭远，这时候也说道：“姐，你们要谈情说爱就好好说吧，我约了朋友去喝酒，那我就先走了。”

    “去吧，别玩太疯了。”

    司徒昭远离开，司徒明月这才对罗锋说道：“既然你不想猜，那我就告sù你，我想说的是，谢谢你请我吃的这一顿饭，让我的心里有了一种家的味道。”

    “我妈在世的时候，我就有过这种味道，但是自从我妈去世了之后，这种味道就没有了，特别是当我回到家里的时候，面对所有人的白眼，我的心里就越是觉得心寒，甚至于年夜饭，我也不想回家吃了。”

    罗锋的手轻轻抚摸着司徒明月的脸颊，柔声说道：“我知道你的想法，但是年夜饭你还是必须要回家吃的，就算你不想见到任何司徒家的人，但是你必须要回去见你的爷爷啊！”

    司徒明月点点头，说道：“这也是我每年都会坚持回家的缘故。”

    “好了，时间已经不早了，回去吧，到家了给我打个电话就好。”

    “走之前，你不想做点什么吗？”

    “嗯？”

    罗锋和司徒明月目光对视，对于司徒明月目光中所表达出来的意思，罗锋自然是秒懂的，于是他轻轻搂着司徒明月，在她的唇上轻吻。

    这对于以前的罗锋和司徒明月来说是不可思议的，现在他和司徒明月之间表面上也没有说明白相互之间就是男女朋友的关系，但是两人之间的一qiē，似乎就是那么的顺其自然，水到渠成的，这样亲昵的动作，对于两人来说是再自然不过的。

    目送司徒明月离开，罗锋回到客厅，陆雨涵和温雅又开始玩游戏了，其中就连罗拉，也在一旁看得津津有味。

    “保镖哥，你愣在那干嘛？快去拿电脑，咱们再大战一场吧！”陆雨涵兴奋地对罗锋说道。

    “……”

    这天晚上，罗锋又陪着陆雨涵和温雅玩游戏，现在的他是越打越顺手了，这让陆雨涵和温雅都有些气馁了，毕竟两人也算是罗锋的入门导师了，怎么罗锋这家伙这么快就掌握住了这游戏中的诀窍呢？

    凌晨，罗锋等人才各自回房睡觉。

    罗锋带着罗拉回到房中，这时候罗拉已经睡着了，罗锋轻轻将她放在她的小床上，然后就去洗澡了。

    可当他洗澡出来，却是顿了顿脚步，然后一步一步走到床边，一边用略显深沉的声音说道：“出来吧，要是我把你当敌人来处理，那你就危险了。”

    “咔嚓！”

    窗户上传来声音，接着，一头火红色的狐狸出现在他面前，这让罗锋微微一愣，以为他看到了这狐狸的身上散发着别样的妖气。

    下一刻，狐狸变成了一个人――狐魅儿。

    “你知道我来了？”狐魅儿皱起了好看的眉头，“我们狐族的潜藏能力也是很强大的，不然人类恐怕早就将狐族杀光了，没想到我的潜藏能力那么强大，还是被你发现了我。”

    罗锋笑道：“因为我闻到了你身上的味道。”

    “什么味道？”

    “骚味。”

    “……”

    狐魅儿没想到罗锋这家伙竟然会说出这样的话来，这让她气得不轻，不过她也知道罗锋这家伙性格，当下冷哼一声，不和罗锋争辩。

    进而，罗锋询问道：“你来找我做什么？”

    “你猜。”

    罗锋哭笑不得，这是女人的通病吗？怎么都喜欢让人去猜啊？

    “我想想，当时我们在剑魔墓穴里得到的东西都已经和你平分了，你……不会是看上了我，所以来找我吧？这个……我得考虑一下要不要接受你呢！”

    “自恋狂！”

    狐魅儿低哼一声，然后说道：“不过，我这次到花城来找你，是求你收养的。”

    “收养你？”

    “对啊！”狐魅儿理直气壮地说道。

    罗锋沉吟一阵，道：“你会暖床吗？”

    “滚！”

    罗锋很是为难地说道：“你要我收养你，那你总得给我点好处吧？你连暖床都不会，那我收养你做什么？”

    狐魅儿翻了翻白眼，说道：“好吧，那我就老实跟你说，我是到你这里来避难的。”

    “避难？”罗锋不解。

    狐魅儿很是得意地说道：“前天，我在唐门顺手拿了点东西，唐门的那些混蛋就一直拼命追杀我，哼哼，他们越是张狂，我就越是不会服软，那东西我绝对不会还给他们的。”

    “……”

    狐魅儿不服，罗锋却是服了，这小妞当时在剑魔墓穴得到了不少的宝贝，难道还不满足吗？没想到这才多少天啊，她竟然又偷了唐门的东西，唐门是蜀中一个非常古老的门派，这个门派的人最擅长的是使毒，一般人不敢招惹，狐魅儿这妞是想要将这祸事惹到自己身上来吗？

    心里是郁闷，但是罗锋心里也挺好奇的，也许家里养个狐狸精也不是什么坏事，于是他说道：“你要我收养你也可以，不过，我得看看你在唐门偷了什么东西。”

    “不就是一个小鼓么？要是他们不那样穷追不舍，我说不得还给他们了，因为我发现这小鼓其实没什么特别的。”

    狐魅儿说着，将一个手掌大小的红色小鼓拿了出来，放在罗锋面前，她对这小鼓的确不重视，只是性格比较顽劣，所以才宁愿和唐门周旋，也不愿意将小鼓还给唐门。

    “嗯？”

    在狐魅儿手上平平无奇的小鼓，在罗锋拿起来的时候，他竟然感受到了一股非常强大的气息蕴含在小鼓之中，而且，在他拿着小鼓的时候，他的心里就有一种被鼓声震颤着心灵的感觉，这小鼓中，到底隐藏了什么秘密？

    (l~1`x*>+``+