
    活着就有希望！

    罗锋的话的确是挺有道理的，但是作为情感并不怎么丰富的一个未来战兵系统，小黑这时候也是无奈了，吞噬雷电，这无异于找死。

    小黑很拟人化地叹息道：“你的疯狂我算是见识到了，像你这样的家伙，迟早把自己弄死，要不你帮我找一个人，把我移植到他身上吧，对于你，总能让我心惊胆战的。”

    罗锋哭笑不得道：“拜托，你是系统，就别用心惊胆战这个词了好吧？”

    “哼，当初陈博士创zào我的时候，本来就是拟人化的，非但有心脏，而且还有脑袋，我说心惊胆战怎么了？”

    “……”

    罗锋也不和小黑争辩了，他内视自己体内的情况，天象之力虽然将那一股非常强大的雷电之力包裹住了，但是看着力量如此磅礴的雷电，罗锋真担心它随时会控zhì不住，爆炸开来，那自己就烟消云散了。

    “太危险了，就像身体里藏了一颗定时炸弹一样。”

    小黑哼声道：“现在知道怕了吧，老实说，虽然我一直自诩是非常强大的系统，但是你吞进了这么一颗强大的雷电，我都不知道怎么处理了，也许，你应该尝试一下将它吐出来。”

    罗锋摇摇头，说道：“不能吐。”

    “的确不能吐。”小黑稍稍沉默之后的，又认同了罗锋的想法。

    那么巨大的一道闪电，在被罗锋吞噬了之后被压缩成了孩子拳头大小，这样强大的一个能量体，一旦被吐出来，失去了天象之力的束缚，瞬间就会爆炸，而且波及范围非常大，罗锋就会瞬间被炸得灰飞烟灭。

    “咦？”

    就在罗锋感觉到无计可施的时候，他突然感觉到了这被压缩的闪电球开始有一丝丝的能量溢出，然后……被自己的身体吸收了。

    这是……

    罗锋大喜过望，这个被压缩起来的闪电能量球的能量竟然能够被自己吸收？

    要是将整个能量球吸收了，那自己就不用死了。

    单单是这样慢悠悠地吸收，恐怕也不知道要等到何年何月才能够吸收完这样的一个能量球，现在最主要的，还是找一个安全的地方修炼，这样才能够以最快的速度将这一颗能量球吸收完。

    在森林和大山中走了大约一个多小时之后，他才找到了一个易守难攻的洞穴，而且洞穴还隐藏着别的出口，也不怕对方会火攻什么的，这就是一个修炼的绝佳场所。

    “嘶！”

    突然，一个怪异的声音响起，罗锋一惊，伸手一抓，却是一条通体透明，呈淡红色，而且身体有手臂一般的大蛇激射向他，也幸好罗锋动作快，而且拿捏的位置也比较准，直接捏中了那蛇的七寸，“噗”的一声，那蛇就爆体而亡了。

    “嗯？”

    接着，罗锋看到了那蛇透明的身体内，火红色的蛇胆显得鲜艳欲滴。

    虽然罗锋不知道这是什么蛇，但可以肯定的是这绝对不是一般的蛇，蛇胆那必然就是大补之物了，当下罗锋将蛇胆挖出，竟然感觉到蛇胆有一种火热的感觉，他也不犹豫，将蛇胆吞了下去，瞬间，就像是一股暖流在心间流淌一样。

    “这到底是什么蛇啊？这蛇胆真的是大补啊！”

    罗锋惊喜之余，又在洞里搜索了一番，只是洞里再也没有了别的东西，罗锋只好找了一个比较干燥的地方，坐了下来，这时候，他的身边同时出现了另外一个罗锋，这是他的分身，表面上，两人的身高，长相和穿着都是一模一样，一般人眼里，压根就无从分辨。

    但是，罗锋却能够清晰分辨得出来，当然，他分辨的方式不是看长相，不是看衣着，而是一种心灵的联系。

    虽然分身出来的罗锋是独立的存zài的，但不管怎么说也是罗锋身上分化出来的，分身和本体之间存zài着一种心灵的联系，就算是四个分身都出来了，他也能够清晰分辨出来，此时分身出来的，他暂且将之称为罗锋一号了，他对罗锋一号说道：“我需要修炼吸取那颗雷电的能量，守护本体的任务就交给你了。”

    “你放心吧，你死了我也就死了，所以……我不会让你有事的。”

    “那就好。”

    罗锋一笑，然后开始安心进行修炼了。

    时间一分一秒过去，罗锋整个人沉浸在吸取雷电能量体那种源源不断的感觉之中，这一股能量，充实着他的躯体，扩展着他的经脉。

    时间也不知道过去了多久，他感觉到快要将那股能量完全吸收进去了，可也就在这个时候，他听到了罗锋一号传来的声音：“他们来了。”

    瞬间，罗锋张开了双眼，停止了修炼。

    他将罗锋一号收回，慢慢离开了洞穴，借着树林中的遮掩，慢慢循着声音的方向走过去。

    罗锋是一个特种兵世界里最为顶尖的存zài，野外林间的潜行，对于他来说是非常有利的，就算是那四名魔将，在这样的情况下也不一定能够发现得了他。

    所以，他很快就看到了那四名魔将，同时，也看到了一个熟悉的身影，唐如狼的姑姑，也就是黑云山上那个将自己裹得像是一个木乃伊一样的女人。

    此刻，四名魔将正将她围在了中间。

    为首的魔将用沙哑地说道：“拆下你身上的布条吧，别逼我们动手。”

    “我为什么要拆下？”女人冷然地说道，这是她第一次对这四名魔将开口说话，声音甜美，给人一种很舒心的感觉。

    “你是女人？”

    四名魔将都有些意外，这段时间里，他们一直在大山里绕，一直没碰上罗锋，本还以为罗锋已经走了，直到他们碰到了这个木乃伊一样的人，他们还以为是罗锋的伪装，却没想到对方是一个女人。

    女人冷笑道：“听我的声音，你们还觉得我是男人吗？”

    一名魔将却是哼声道：“也许你有什么窍门改变了声线呢？”

    只是为首的魔将摆摆手，打断了他的话，“这个女人不管是从声线还是从身高，身材上都可以断定不是那小子。”

    接着，那魔将对女人询问道：“你在这大山里有见到另外一个年纪在25岁左右，身材高高的男人吗？”

    “没见过。”女人的回答果断，干脆。

    “嘿嘿，这大深夜的一个女人孤身一人在这样的地方走，那可是很危险的，要不我们互送你离开森林吧？”一名魔将看着那女人，目光中带着贪婪之色。

    傻子都看得出，这名魔将是对这个女人生出觊觎之心了。

    魔族和人类一样，他们的身上同样有着人类的特性，他们也有着人类的贪念，就像此刻，女人将她的相貌完全包裹在了布条之中，这也许是一个倾城绝色，不想别人看见她的容颜，这也可能是一个丑女人，丑得惊天动地，又或者，她只是一个很平常的女人，因为万毒之体才不得不将自己这样裹起来。

    可这名魔将甚至都还没有弄清楚这个女人长相的情况下，就对这女人起了觊觎之心，由此可见，这名魔将都像是一般的人类男人一样，此时此刻，仅仅是依靠着下半身思考着问题的。

    女人依旧冰冷地回答：“不需要。”

    魔将“嘿嘿”一笑，“其实我们这是为了你好，不管你需不需要，我们都是要做的。”

    四名魔将依旧围拢着那女人，或许并不是每一个魔将级别的高手都是有色心的，但是这个女人在这样的深夜出现在这样的树林里，他们的心里也是很好奇的，于是，这些魔将这时候心里都有了这样的想法，就是要抓住这个女人。

    女人被四名魔将围困，也没有了逃走的机会。

    当然，这是一个非常高傲的女人，她现在并没有要逃走的想法，而是冰冷地环视四名魔将，哼声道：“你们想要将我留下来也不是不可以，但是，我恐怕你们承受不了这后果。”

    “哈哈，那你摘下面纱，让我们看看是不是承受得了这种后果啊！”

    “看她那身段，我觉得是一个美女。”

    几名魔将肆意，狂妄，在他们看来，这个突然出现在树林中的神秘女人即将会成为他们的玩物，而这时候，女人已经开始慢慢解开她脸上的布条了。

    “如果我是你们的话，肯定不会想让她将布条拆下来的。”

    突然，树林中响起了另外一个声音，然后罗锋就从黑暗中走了出来，站在四名魔将不远的地方。

    “是你小子？”

    四名魔将看到罗锋也是大吃一惊，虽然他们进了树林搜索罗锋的踪迹，那也只是想将罗锋的尸体带回去而已，在他们看来，罗锋吞噬了一道那么强大的雷电，肯定是死了，但是他们怎么也没想到，罗锋竟然还活着，而且看他的情况，似乎一点事儿都没有一样。

    “嘿嘿，小子，我们还以为你死了呢，既然没死也好，那我们现在就解决你。”一名魔将冷笑着说道。

    罗锋问道：“你确定你们四个魔将，能是我的对手吗？”

    “难道你没听过双拳难敌四手吗？”

    “打我一个是可以，但是……九个你们就无可奈何了吧？”

    “嗯？”

    四名魔族微微一愣，眼前一花，一个罗锋变成了九个罗锋，而且这时候他们也清晰感觉到，罗锋的修为竟然到了分神境。

    (l~1`x*>+``+