
    仇老爷子的话让罗锋吓了一跳，他连忙问道：“老爷子，这灵界是个什么鬼啊？”

    “什么鬼？”

    仇老爷子哈哈大笑道：“其实，灵界里面的也是人，只是他们修炼的不是仙道，而是灵气，所以那个世界里的人被称之为灵界。”

    “那灵界的人很强大吗？”罗锋追问。

    仇老爷子说道：“灵界的人有多强大，我就不知道到了，传言中灵界的人，应该是比修仙者强大一些的吧，只是我没接触过灵界的人，所以不敢妄下断言。”

    罗锋疑惑道：“老爷子，你说你没接触过灵界的人，但是……这火狼山不是灵界的入口吗？”

    仇老爷子点头道：“没错，火狼山是灵界的入口，但是，谁告sù你在火狼山的人就会接触得到灵界的人？灵界，可不是想进就能够进的，从我爷爷的爷爷那一代开始，灵界的入口就被封印了，所以，灵界和世俗界恐怕已经不知道隔绝了千百年了。”

    “额，那……老爷子你们住在火狼山是……”

    仇老爷子说道：“因为我是灵界守护者。”

    “灵界守护者？”

    罗锋对这玄之又玄的事情是越来越云里雾里了，仇老爷子继续认真解释道：“灵界守护者是世代传承的，据说，只有灵界守护者才能打开灵界的封印，至于这是不是真的，我就不知道了，我只知道，守护在这里，就是我的责任。”

    罗锋敏感地察觉到了什么，于是询问道：“老爷子，你说你身上这暗魔珠的出现会不会是有人要打这灵界入口的主意，所以才会对你下手的呢？”

    仇老爷子点点头，说道：“其实我也有过这样的想法，但是至于会是谁，我暂时也没有这样的头绪。”

    “是魔族。”

    “魔族？”

    仇老爷子被罗锋的话吓了一跳，他终日在这里养病，虽然身边有不少专门探听消息的耳目，但是毕竟所知不多，他甚至不知道会有魔族的出现。

    当下，罗锋就将最近最近自己经常遇到魔族的事情说了出来，而且，还受到了魔族的拉拢。

    仇老爷子听罗锋说完，顿时陷入到了沉思中，良久方才说道：“这样说来，那必然就是这魔族在捣鬼了，没想到世俗界竟然发生了这么多的事情，看来……我得尝试一下和灵界的人联系一下了，如果真的是魔族，那必将会是一场大动乱，想必，也只有灵界的人才能阻止这样的动乱了。”

    罗锋惊讶道：“老爷子你能与灵界的人联系？”

    仇老爷子点点头，又摇摇头，说道：“我们灵界守护者，世代相传都会有一句咒语，据说念动咒语就能够得到灵界的信息了。”

    “那老爷子你还在犹豫什么？现在就试试啊！”

    仇老爷子摇摇头，说道：“以我现在的身体状况，实力大减，念动咒语也是没有用的，而且，暗魔珠一直在我体内吸取着我的精血，这辈子我恐怕都无法再使用咒语了，所以，为今之计，我只能将灵界守护者的身份传下去了。”

    “接受了灵界守护者身份的人，需要多长时间才能拥有使用咒语的能力？”

    “这个难说，我当初足足用了三十年，但是……小鱼这孩子很是聪慧，也许，不需要十年，她就能够掌控咒语了吧？”

    “额，你是说小鱼是下一代灵界守护者的继承者？”

    “嗯！”

    罗锋没想到仇小鱼竟然就是下一代的灵界守护者，不过想想她的纯阴之身，那样纯粹的一个身体，估计修炼起来速度会快也是有可能的。

    仇老爷子叹息一声，说道：“这暗魔珠将我折磨了这许多年，我可以说是半条命都搭进去了，我甚至都不知道自己会在什么时候死去，在我死之前，有两件事是让我一直放不下心的，一件是小鱼这孩子要接受灵界守护者的身份，第二件，却是破天荒的事情。”

    “破天荒的事情？”罗锋听得有些迷糊。

    仇老爷子对罗锋说道：“小家伙，来帮老爷子我一个忙，在我这床下有一个尘封多年的木盒子，你帮我拉出来吧？”

    “好！”

    罗锋也没有任何犹豫就答应下来了，然后跪在地上，躬身将手探进床底，很快就摸到了一只箱子，将箱子拉出来之后便见箱子上布满了尘埃，将尘埃抹掉，盒子上破天荒三个字赫然入目。

    “将箱子打开。”仇老爷子对罗锋说道。

    罗锋将箱子打开，里面安放的是一把剑，或者……应该说是一把刀，看着箱子中的东西，罗锋实在不知道应该如何定位，那是一件设计很奇怪的兵器，既像刀又像剑，不过它绝非是岛国武士刀的那种设计，反正这东西第一眼看上去，罗锋就很喜欢。

    “怎么样，喜欢吗？”仇老爷子问道。

    “喜欢。”罗锋下意识回答。

    “那我把它暂时送给你。”

    “好…啊？”罗锋满心关注都在那奇怪的兵器上，所以嘴上随口应，现在回味过来，忙说道：“老爷子，这东西应该很贵重吧？你要送给我？”

    仇老爷子笑道：“你可没听清楚，我是说暂时送给你。”

    “什么意思？”

    仇老爷子说道：“这破天荒和灵界守护者一样，都是世代传承的，按理说来我也应该将这破天荒传给小鱼的，但是这把破天荒太重要了，交到小鱼手里，我生怕会被魔族抢走了，你不知道这把破天荒的重要性，我得到这破天荒传承的时候，我父亲和我说，这破天荒威力巨大无比，甚至有可能直接劈开灵界封印。”

    “啊？这东西这么重要……”

    罗锋正准备推却，却被仇老爷子打断了他的话，说道：“正是因为重要，我才暂时送给你，等到小鱼的实力足够了，你再帮我传给她好了。”

    “这……老爷子你就这么相信我吗？”

    “我不信你还能信谁？”

    “……”

    罗锋心里感到意外，毕竟他和仇老爷子认识的时间也就是一晚上，老爷子对这一qiē都和盘托出，而且还将这么贵重的东西交给自己保管，这样的信任，足以表明自己在仇老爷子看来也是一个非常值得信任的人了。

    所以，罗锋也没有拒绝的借口了。

    罗锋伸出手来，要将破天荒拿起来，可当他的手抓在破天荒这件兵器的柄上的时候，却突然发现自己竟然无法将这把破天荒拿起来，方才他将箱子拿出来，也不觉得这东西沉，但是为什么现在这把破天荒落在手中，就让他有种重逾千斤，让他根本无法拿起来的感觉呢？

    “啊！”

    也就在这个时候，罗锋感觉到手上一痛，他的手掌不知道怎么的就破了一道口子，然后鲜红的血液流到了那把破天荒之上，破天荒之上有一道血槽，罗锋的血液顺着血槽流下来，血槽弯弯曲曲，每一段都会有一粒小珠子，一共七粒小珠子。

    当血液流满了血槽，沾染了七粒珠子，那七粒珠子发出一阵“嗡嗡”声响，在整个屋子里回荡。

    “啊？发生什么事情了？”

    睡得正香的仇小鱼被这一阵怪异的声音惊醒，周源也跟着醒转过来。

    当下，两人穿上了厚衣服，一起走进了老爷子的房间，不过这时候罗锋已经将破天荒收到了乾坤袋中，虽然这样，但是他心里的震撼是难以形容的，当他的血流满了破天荒上的血槽，沾染了七粒珠子，他竟然有一种和破天荒血脉相连的感觉。

    就连小黑也不由说道：“小子，你捡到宝了。”

    “什么宝？”

    小黑说道：“一般说来，只要是有了灵性的宝物，都能够滴血相认的，而这把破天荒吸取了你的精血，那是它自主的一种行为，那就不是有灵性，而是有灵魂了，这样一件宝物，堪比成仙成道的人的手中非常强大的法宝，一旦变得强大了，斩妖除魔，断河劈山都是有可能的。”

    “额，这么强？”

    罗锋也很是意外，而这时候仇小鱼和周源走进来，他只好收起了破天荒。

    仇小鱼惊愕地问道：“爷爷，发生什么事情了？”

    仇老爷子哈哈笑道：“没事，只是我精神状态好了不少，叫了两声而已。”

    “啊？”

    仇小鱼一惊，她接近仇老爷子，竟然发现老爷子的气息都好了很多，虽然整体上来说还想是骷髅一样，但是对于受了十几年折磨的他来说，现在这样的变化是从来没发生过。

    “那个……罗锋，谢谢你。”仇小鱼看着罗锋，一脸的感激。

    罗锋站了起来，说道：“暂时还不着急谢谢我，等我将老爷子的这种情况改善过来你再谢我也不迟，现在，你去收拾一下，带着你爷爷和我一起离开火狼山。”

    “为什么啊？”仇小鱼一惊。

    罗锋板着脸说道：“你以为我是医生，每天都能抽时间到火狼山这里一趟啊？你们今天就搬到我的小区那里买一个小别墅和我做邻居，这样一来，我就能每天帮助老爷子治疗了。”

    “爷爷，我们能走吗？”

    仇小鱼看着仇老爷子，她知道自己未来的使命，守护火狼山也是她的责任，所以，她能够离开火狼山吗？

    仇老爷子沉默了一下，咬咬牙道：“能！”

    (l~1`x*>+``+