
    做个安静的美男子？

    不争名？

    不逐利？

    罗锋的回答让周围的人都有种哭笑不得的感觉，天下熙熙皆为利来，这个社会上的人，谁活着不是为了出人头地？谁活着不为了争名逐利？

    周水泉也是愣了一下，然后哈哈大笑道：“好，年轻人，你的想法总是让我感到羞愧啊，年轻人你真的很不错，花城有你这样的人，也是花城的福气啊。”

    “周老先生你客气了。”

    罗锋和周水泉好一阵客气，这时候，杨瑞陉也知道自己是根本没可能拿得到三千万了，这里这么多人都认同了罗锋做的菜，自己要是在这样那就犯众怒了，而且，他心里其实也不得不承认，罗锋做的菜的确很好吃，他也算是吃过不少好东西的人了，可即便是再昂贵的东西，似乎都比不上这一盘清蒸鲈鱼。

    心中郁闷之下，杨瑞陉冷哼一声，道：“好，罗锋你好样的，老子一定跟你没完。”

    杨瑞陉准备招呼他的人离开，这时候一群保安却是拦住了他们的去路。

    “你们什么意思？”面对几个大块头保安，杨瑞陉回头看了罗锋一眼，而这时候的罗锋也站在他面前。

    罗锋淡淡笑道：“杨少你别着急走啊，你这样无缘无故到我们锦绣城来闹事，所谓来而不往非礼也，我觉得不管怎么样，我也得回敬杨少你一份礼物啊！”

    “你想做什么？”杨瑞陉警惕地问道。

    罗锋指着桌面上的饭菜，说道：“看在你这么关照我们锦绣城的份上，这些饭菜你就给吃了吧，吃完了就可以走了。”

    “什么？你想让我吃这些猪潲？”

    “当然。”罗锋目光中寒芒一闪，“我们锦绣城的厨师做出来的不会是猪潲，而给你们的这些之所以会像猪潲一样，那是因为你们就是猪，你们不吃谁吃？”

    “你……你别妄想。”

    杨瑞陉对罗锋怒目而视，那些菜式都是他们动了手脚的，他们最清楚里面加了什么东西，他们怎么可能愿意吃？

    只是罗锋没理会他是不是答应，转向秦风眠说道：“秦大少，你现在应该知道事情是怎么处理的吧？对于这样的人，光动用武力是不行的，你要给他先礼后兵，让他折服，他要是还不服，那就只能打了。”

    “哼，不用你出手我也能处理。”秦风眠不服气道。

    罗锋说道：“我知道你能处理，但是，你确定你处理的结果会比我现在处理的结果好吗？”

    “……”

    秦风眠无言以对，看看周围的食客对罗锋的崇拜的样子，这些人以后肯定都是锦绣城的常客，秦风眠自知不管自己怎么处理，肯定都是不会有这样好的结果的。

    罗锋见秦风眠的样子，心中应该是服软了，进而说道：“至于这位杨少的事情，我交还给你处理，他们愿意吃最好，要是不愿意吃，那就塞。”

    “……”

    杨瑞陉等人没想到事情这样转了一圈，最后还是回到了这样的结果。

    这里是锦绣城，而且现在一群保安将他们包围了，杨瑞陉等人根本就没有反抗的机会，要是不吃，那就只能等着被塞了，结果更加惨。

    自己的苦果，只能自己尝。

    于是，杨瑞陉等人捏着鼻子，将他们弄得不像样子的菜式给吃了下去。

    临走前，杨瑞陉还狠狠地对罗锋说道：“姓罗的你有种，这事咱们没完。”

    罗锋摊摊手，一脸无所谓地说道：“我是随时欢迎杨少你再来的，毕竟我们锦绣城是非常好客的，当然，下次要是杨少还喜欢闹事的话，那我可能就不是要杨少你吃这些东西这么简单了，也许，我会留着你们等你们将吃的东西拉出来，然后再吃回去。”

    “呕……”

    罗锋的话一出，杨瑞陉等人就胃部翻滚，当场吐了，本来他们吃刚刚那些东西的时候就已经难受得要死了，现在罗锋这样一说，他们再也忍不住吐了。

    罗锋皱皱眉，道：“难道说，你们不喜欢吃拉出来的，而喜欢吃吐出来的？”

    “哄”的一下，杨瑞陉等人狼bèi离开。

    他们怕了，要是罗锋让他们将吐出来的吃回去，那可就惨了。

    锦绣城餐厅又恢fù了正常，罗锋对一众食客大声说道：“各位，今天谢谢大家的仗义执言，不然的话我们锦绣城恐怕就要被泼脏水了，所以，今天在座各位都免单了。”

    “哇，这么好？”

    “哈哈，这老板非但做得一手好菜，而且人也很豪爽呢，以后可得多来光顾了。”

    食客们的反应都是很好的，罗锋满意地点点头，继续说道：“另外，大家应该也知道我是锦绣城的老板，自然是比较忙的，我相信大家都喜欢吃我做的菜的，以后每逢周六，我都会在锦绣城掌厨，大家只要点帅老板特供，就能吃到我做的菜了。”

    一个白领美女问道：“为什么叫帅老板特供呢？这名字怪奇异的。”

    罗锋指了指自己，笑问道：“你看我不帅吗？帅老板指的当然就是我了，而所谓的特供，就是我给大家特殊提供的，而这份‘帅老板特供’的菜式并不只是这一份豆腐，也有可能是别的菜，但是我保证不管是什么菜，都一定会让人喜欢的。”

    “那我们点‘帅老板特供’有优惠吗？”

    “有，我会给你们打九九折，只收九百九十块。”

    “……”

    这“帅老板特供”价格还真不便宜啊！不过到锦绣城本来就是面对高端客户的，人均消费都在五百以上，所以这九百九十似乎也不是很贵了。

    事情就这样处理好了。

    不过罗锋并没有要离开锦绣城的意思，而是对秦风眠说道：“秦大少，这锦绣城开了之后，我都没有在这里享受过呢，给我安排一个大房间吧，等一会我将雨涵她们也接过来，享受一下那个叫什么的新项目来着？”

    “蒸气浴？”秦风眠看着罗锋。

    罗锋打了个响指，说道：“对，就是蒸气浴，听说是你引进来的新项目，很受客人欢迎，我也想试试呢。”

    秦风眠哼声道：“这样的小事就让我的助理帮你安排好了，我没空应付你。”说完，秦风眠就转身走了，那样子看起来还真霸气。

    助手张晓妮也是有些惊诧，总经理很有架子啊，连老板的面子都不给。

    罗锋对张晓妮笑道：“你叫张晓妮吧？”

    “老板，你叫我小张就可以了。”张晓妮有些拘谨。

    罗锋笑道：“你们这总经理是一个少爷出身，傲气一点也正常的，你不要太过惊讶，现在，就麻烦你帮我安排房间了。”

    “啊，好的老板，我这就去安排。”

    张晓妮忙去安排房间了，同时她心中也在感叹，总经理虽然是帅气，有地位，但是脾气很大，罗锋身为老板，地位更高，可这老板人真好啊，说话也客气。

    罗锋将陆雨涵，温雅和罗拉接了过来。

    当陆雨涵和温雅知道了罗锋是要带她们去尝试蒸气浴，当下就兴奋起来，只是看看罗拉，这小丫头可不适合做蒸气浴，所以都感到有些为难。

    罗锋对张晓妮招招手，道：“小张，我们做蒸气浴的时候，我女儿就交给你照顾了，这小公主脾气大，你千万别惹她生气，不然她会电人的。”

    “老板你说笑了，我不会惹她生气的。”

    张晓妮伸手去拉罗拉的手，却被罗拉甩开了，这小丫头对张晓妮翻翻白眼，用生涩的华夏语道：“凳子，等爸爸。”

    “啊？”张晓妮有些不懂这小洋娃娃一样的孩子说话的逻辑。

    罗锋笑道：“她是让你给她搬一张凳子给她，她在这里等我们就好了，她要吃什么你就给她吃什么，这小丫头不会很难带的。”

    “哦，好的。”

    张晓妮尴尬一笑，同时，她对罗锋有这样一个小洋妞女儿也感到很意外，这老板…让人越来越难理解了。

    接着，罗锋三人去换衣服，说是换衣服，其实就是披上浴巾走进蒸汽室，罗锋和陆雨涵倒是没什么，但是温雅身上只披着浴巾，里面都是真空的，这让她很难接受，进蒸汽室的时候，双手紧紧地捂着胸口。

    “傻丫头，你这么紧张做什么？”陆雨涵笑嘻嘻地看着温雅。

    温雅红着脸道：“雨涵姐姐，这样…这样会不会太暴露了啊？”

    陆雨涵笑道：“没什么的，里面除了你罗锋哥哥，其他的都是女的，给你罗锋哥哥看你也不怕啊！”

    “……”

    温雅心里是在想，她是要嫁给罗锋的人，给罗锋看似乎还真没什么，但是一时之间，却也不是能够轻yì接受的。

    陆雨涵将温雅的手拉下来，只是看了看温雅的胸前，笑道：“我说傻丫头你怎么这么紧张了，发育得不错嘛，来，姐姐看看手感怎么样？”说着，陆雨涵用手指戳了戳温雅胸口露白的位置，温雅不由一声惊叫。

    “哈哈，手感不错，你看看姐姐我的，我手感也不错的哦。”陆雨涵这样说的时候，还拉温雅的手去戳她自己的胸脯，直接将身边的罗锋无视了。

    罗锋在一旁看着，却是差点就吐血了，这两个小妞，难道不知道她们做的动作有多诱惑人吗？

    (l~1`x*>+``+