
    唐如狼未婚妻？

    唐门未来继承人？

    罗锋听着唐墨的话不由有些凌乱了，如果她单单是唐如狼的未婚妻，还是唐门未来的继承人，罗锋似乎也是可以理解的，但是这唐墨却又特意申明她不是唐门的人，这关系到底有多错乱啊？

    罗锋拍了拍脑袋，说道：“我知道你想杀了我，但是，你可不可以帮我理清一下思绪再杀我啊？”

    “你有什么不明白的？”

    罗锋打了个响指，笑道：“你是一个非常理智的复仇者，那我问你既然不是唐门的人，为什么又会是唐门的继承人。”

    “这是唐门的秘密，我不能告sù你。”

    “……”

    罗锋有种要被这个女人气吐血的感觉，当下他只好说道：“好吧，那我问你，作为唐如狼的未婚妻，唐如狼死了你是开心还是伤心？”

    “……”

    唐墨作为唐如狼的未婚妻，而且在唐如狼死了之后义无反顾地来找罗锋报仇，这至少都足以证明，唐墨是在意她未婚夫的。

    但是此时此刻，唐墨却无法回答罗锋的问题。

    开心还是伤心？

    这是一个再简单不过的问题，但是对于唐墨来说，却是一个让她痛苦的问题，就像有人问她爱不爱唐如狼一样，她只能说爱，但是她内心的一个声音却是在告sù她，她不爱唐如狼，非但不爱，而且还有一些恨意，恨唐如狼的疯狂，恨唐如狼的愚蠢。

    现在唐如狼死了，说实话，她感觉就像是松了一口气一样，自己不用再嫁给那么愚蠢狂妄的男人了。

    可即便唐墨的心里这样想，她却清楚地知道，唐如狼死了，她就得一辈子守活寡，唐如狼死了，他就要义无反顾地帮唐如狼报仇。

    罗锋似乎看穿了唐墨的心思，于是略显得意地说道：“我猜中你心思了吗？你对唐如狼是没有感情的，你可能无法想象，在我第一次接触唐如狼的时候，他就无情虐杀了几个无辜的女人，这样的男人，你确定应该为他报仇吗？”

    “……”

    唐墨沉默了，继而，两行清泪流了下来，她内心的煎熬，是没有人可以体会的。

    “阿嚏！”

    就在这个时候，谭青很不合时宜地打了个喷嚏，随即她也意识到自己不该这时候打喷嚏的，她尴尬地看着罗锋和唐墨，说道：“对不起，我……我不是故意的。”

    罗锋笑着安慰道：“你不用道歉，走吧，你着凉了，得回去换一身衣服，泡个热水澡，喝一碗姜汤，不然感冒了，这个年可就不好过了。”

    罗锋说着，已经挽着谭青的手往外走了。

    “额？”

    谭青微微一愣，她看了看唐墨，罗锋和她之间的事情好像还没有说清楚吧？现在就这样走了，会不会太不尊重人家了。

    只是这时候罗锋向她打了个眼色，然后搂着她开溜。

    走出一段距离了，谭青才笑道：“你这家伙真能忽悠人，不过虽然我不知道你的真实本事，可我觉得你是很不简单的，那个叫唐墨的女人你应该打得过她吧？”

    “不一定。”

    罗锋摇摇头，他说这话并不是谦虚，而是他能后感受到唐墨的不一般。

    再说了，一个能够成为唐门未来继承人的人，能简单吗？所以罗锋对唐墨这个女人是敬而远之的，能不招惹就最好不招惹的好。

    可唐墨能让他如愿吗？

    就在罗锋拉着谭青往前走，就要离开小公园的时候，身后传来一声娇喝，“你别走！”

    “额！”

    罗锋以为可以避免和唐墨这个女人发生冲突，可现在看来终究还是无可避免了，他一脸悲戚地转了过来，苦着脸道：“我说美女，我和你说了那么多难道你都没弄明白吗？我不想和你打架，你也没必要非得帮唐如狼报仇，他是罪有应得。”

    唐墨摇摇头，说道：“我也不想和你打，但是我必须和你打。”

    “……”

    “纵然我对唐如狼没有感情，甚至在我的心里没有认同唐如狼就是我的未婚夫，但是在所有人看来，他就是我的未婚夫，所以，我必须为他报仇。”

    “你……”

    罗锋指着唐墨，都想指着她的脑袋骂她一声蠢女人了，当然，他也知道这不是一个蠢女人，只是她做事太有原则性了。

    唐墨冷哼一声，“今天我既然来了，也不会就这样走，这样吧，你接我一招，要是你能接了我这一招之后活下来，那我就再不追杀你。”

    “一招？”

    罗锋一愣，然后哈哈笑道：“还是美女你的办法高明啊，那你就随随便便出一招，我们的事情就这样揭过去了好不好？”

    “不，这不是随随便便的一招。”

    “额？”

    唐墨冷若冰霜的脸带着无比严sù认真的神色，说道：“或者说，我用的其实不是一招，而是一种暗器。”

    “什么暗器？”

    “唐门第一暗器――地涌金莲。”

    “……”

    罗锋对唐墨，真有种要暴走的冲动，这个女人实在是太可恨了，还唐门第一暗器，这是要弄死自己的节奏吗？郁闷过后，罗锋继续询问道：“地涌金莲是唐门第一暗器？我怎么好像听说唐门第一暗器是佛怒唐莲呢？”

    “你小说看多了。”

    “好吧。”罗锋摊摊手，再问道：“那你说的这唐门第一暗器很厉害吗？”

    “唐门之中，也只有唐门门主还有继承人才会掌握这一门暗器，唐门有史以来，地涌金莲被使用过的次数不超过十次。”

    “额，那我岂不是很幸运？”

    “你的确很幸运，但是同时我要告sù你的就是…凡是碰上了地涌金莲的人，没有一个是能活下来的，其中还不乏一些成名多年的高手，三十年前，分神境高手冷如风，就是死在了地涌金莲之下。”

    “嘶！”

    罗锋吸了一口冷气，一个分神境高手尚且死在这地涌金莲之下，自己现在是元婴境，那不是说自己这下是要死翘翘了？

    唐墨说道：“所以，未免伤及无辜，你最好先让你身边这女孩子离开，否则的话，我连她一起杀了。”

    “不，就算是死，我也要和罗锋在一起。”

    谭青鼓起勇气，站在罗锋面前，要和罗锋一起承受这地涌金莲的威胁。

    唐墨冷哼一声，“既然这样，那我就不客气了。”

    “慢着。”

    罗锋忙摆手，然后对谭青说道：“你乖，别逞能，和我在一起我还得照顾你，那我们两个都得死翘翘，但是让我自己一个人面对的话，我还有可能活下来，一起死固然浪漫，但是一起活，岂不是更浪漫？”

    “我……”

    “你要是再不听话我可就要生气喽。”

    “好吧，如果你死了……我……我也跟着你死。”

    “……”

    罗锋没想到谭青竟然说出这样一番话来，心里很是感动，“好吧，我答应你我绝对不会死。”

    谭青走过了公园的小桥，在荷花池的对面紧张地看着罗锋。

    唐墨皱起眉头，“我调查过你，你根本就是一个花心贱男，你身边的女人也多不胜数，为什么那个女孩子还对你这么死心塌地的？你对她使用了什么手段？”

    “你觉得她是不是很愚蠢的一个人？”罗锋不答反问。

    唐墨摇摇头，说道：“在我的看来，她至少不是一个愚蠢的女人。”

    “所以，你还有什么好疑惑的呢？”罗锋嘿嘿一笑，说道：“我们这是真爱，像你这样恐怕都没恋爱过的人是不会懂的。”

    “闭嘴！”唐墨对罗锋怒目而视，脸上青筋凸显。

    罗锋大笑起来，“你怎么这么生气啊？我戳中了你的痛处？你不会是告sù我，你没有恋爱过吧？”

    “谁说我没有恋爱过，只是……只是……”唐墨情xù激动之余，竟然落泪了。

    罗锋微微一愣，然后问道：“你有喜欢的人？但是，因为你和唐如狼的婚约，所以你不能爱那个人，所以，你的心里很痛苦？”罗锋看人看得很准，特别是唐墨这样一个不善于隐藏自己真实想法的人，他更加能够凭借对方的神色猜个*不离十。

    唐墨没有说话，只是在流着泪，那样子还真是我见犹怜啊！

    罗锋不由安慰道：“其实你也不用伤心啊，我帮你杀了唐如狼，那你就可以和你喜欢的人双宿双栖了，额，这样说来的话，你这次来其实不是为了杀我，而是来感激我的吧？”

    “闭嘴，他已经死了，他身中十八种毒而死，你告sù我我还怎么和他双宿双栖？”

    唐墨终于爆发了，这种种钻心而痛苦的回忆让她在这一瞬间完全爆发出来，紧接着她拿出一个黑色卷帘一样的东西，往着罗锋的方向撒了过来。

    “我靠，怎么不打招呼就动手啊？”

    罗锋没想到这个女人疯狂起来就动手了，刚开始的时候她扔出那卷帘一样的东西罗锋有些不解，但是那东西在地上翻滚了几下子，然后开始发出阵阵“嗖嗖”的声音，紧接着，密集而细长的银针在那卷帘中射出来，四面八方，让人避无可避。

    而这只是一个开端，紧接着，那些细长的针竟然开始绽放出阵阵红芒，这下罗锋看得更加真切了，那些细长的针的数目不计其数，加上红芒绽放，就像是地面上绽放而出的莲花一样，这，就是地涌金莲的由来了。

    只要是在那暗器周围的人，根本就不可能有人会幸免下来的。

    “啊！”

    紧接着传来的，就是罗锋的惨叫声。

    (l~1`x*>+``+