
    罗锋拿着红色小鼓，心中好奇不已。

    接着，他还让小黑探测小鼓中隐藏着什么，奈何的是，就连小黑也无法探测出什么来，反正对于这面小鼓，罗锋唯一的想法就是很不简单。

    再说了，要是这面小鼓简单，唐门的人也不至于拼命追杀狐媚儿了。

    “怎么？你觉得这面鼓很不一般吗？”狐媚儿见罗锋神色有异，于是好奇询问。

    罗锋摇摇头，说道：“感觉不出来。”

    接着，罗锋将小鼓扔回给狐媚儿，狐媚儿犹豫了一下，又扔到罗锋手里，说道：“作为你收养我的回报，这面小鼓就送给你吧！”

    罗锋愕然道：“这是你冒着生命危险偷回来的东西，你就这样送给我，你舍得吗？”

    “这有什么不舍得的？”狐媚儿摇摇头，道：“我也不知道这东西有什么值得宝贝的，我之所以不还给唐门，只是不爽而已，他们越是来追我，我就越是不会还给他们。”

    罗锋笑道：“你这是祸水东引的伎俩吧？”

    “你什么意思？”

    罗锋好笑，狐狸，在华夏人的眼中就是狡猾的意思，所以罗锋可不会单纯地相信狐媚儿的话，他眯着眼睛说道：“现在唐门的人在找这东西，你把它给我了，唐门的人要是问起你来，你往我身上一推就可以了，这还不是把祸事引我身上来？”

    “你……”狐媚儿哼声道：“我才没有你们人类那么狡猾呢，这面小鼓我既然送给你了，就算我落入到了唐门的人手里，我也不会告sù他们的。”

    “好吧，我就暂且相信你了。”罗锋说着，将小鼓收了起来，说实话，他的心里对这面小鼓其实也挺好奇的。

    狐媚儿得意一笑，然后说道：“好了，我先去洗澡，这些天光顾着躲避追杀，连洗澡的机会都没有，身上臭死了，洗了澡美美地睡一觉。”

    “额，慢着，你要睡哪里？”

    “你管我。”

    狐媚儿留下了这么一句话，然后竟然就进浴室了，罗锋坐在床上，哭笑不得。

    浴室中，狐媚儿将花洒开到最大，然后自己却是坐在了马桶盖上，在乾坤袋中拿出了一串金色的小铃铛，笑得非常得意。

    “没想到，‘妖耳’竟然是在唐门，嘿嘿，妖族失踪了上百年的镇族之宝就这样落到了我手里，以后，本姑娘一定会成为妖族统领一方的女妖王的。”

    想到这里，狐媚儿越发得意，独自在浴室中偷着乐。

    很快，狐媚儿就从浴室中出来，身上穿了一件淡绿色的休闲服，她对罗锋说道：“好了，我要睡觉了，在我睡觉期间，你最好保护好我。”

    罗锋嘻嘻笑道：“你确定我会保护你？而不是……对你图谋不轨吗？”

    孤男寡女的，狐媚儿应当有所戒备，但是谁想到狐媚儿打了个哈欠，无所谓地说道：“随便你。”

    接着，狐媚儿直接躺在罗锋的床上，扯过被子，不过进而她又转过身来，眨眼道：“对了，善意提醒你一句，唐门的人追踪术也是很厉害的，晚上可别睡得太死，不然睡着了被人割了喉咙也不知道那可就惨了。”

    “额！”

    罗锋微微愣神，狐媚儿就这样占了自己的床，那自己怎么办？可也就在他这样无奈的时候，狐媚儿的身形一缩，竟然变回了狐狸真身。

    “……靠！”罗锋这下算是明白狐媚儿为什么这么肆无忌惮，不怕自己占她便宜了吗，这狐狸精恢fù真身，自己还怎么占她便宜啊，对于****什么的，罗锋还真没有那方面的嗜好。

    当下，罗锋也没了忌惮，直接掀开被子，躺在了床上。

    对于现在的他来说，这其实也是修炼，睡觉就是修炼，修炼就是睡觉，第二天起床，就是精神饱满的了。

    次日清晨。

    罗锋依旧准时六点钟起床，可当他醒过来的时候，却感觉到一只手攀在自己的胸口上，大腿也被一条长腿压着，鼻中还能够清晰地闻到女人身上的香味。

    “嗯？”

    罗锋微微一愣，别过脸来，狐魅儿那张脸就近在咫尺，而且这狐狸精睡得香，罗锋醒来，挪动身躯，狐魅儿也没有醒转过来，就在罗锋要脱离狐魅儿这妖女的“魔爪”的时候，狐魅儿突然往前一抓就抓住了罗锋的衣服，然后她整个人再黏了过来，小半的身体贴在了罗锋的身上，头也埋在了罗锋的胸膛上。

    “咳咳！”

    罗锋咳嗽两声，想要让狐魅儿醒过来，但是很显然这对狐魅儿没有任何的作用，她依旧没有醒转过来。

    于是，罗锋不得不粗鲁地推开狐魅儿，一边说道：“起来吧，要是被人看见了可就麻烦了。”

    狐魅儿这才醒转过来，只是这妞醒过来之后，却是对罗锋抱怨道：“你这人怎么这么粗鲁，难道就不会怜香惜玉吗？”

    罗锋板着脸说道：“你都压到我身上睡觉了，你就不怕我冲动了？”

    “哼，我不怕，像我这样一个大美女压着你，你就偷着乐吧。”狐魅儿说着，却是大有深意地看着罗锋，说道：“按理说来，只要是正常男人在这种情况下都会冲动的，你非但不冲动，还这样残忍拒绝，难道说，你是无能的？”

    “滚，老子战斗力强悍。”

    “那……你是gay的？”

    “……”

    罗锋有种掐死这个小妞的冲动，虽然他是花心，可不是种马，总不能对什么女孩子都动心吧！

    当下，罗锋起了床，一边穿衣服，一边说道：“我现在下楼晨运，然后做早点，做好了之后就给你送上来，你千万不能下楼让人看见了，知道吗？”

    “知道了，我继续睡觉。”

    狐魅儿说着，竟然又变回了狐狸真身，然后竟然卷缩到了狐魅儿的小床上。

    罗锋苦笑一声，当下也没在意，下楼锻炼，然后做早饭，早饭做好了，陆雨涵和温雅才打着哈欠走了下来，陆雨涵看了看罗锋，问道：“拉拉呢，还没起床吗？”

    “嗯，还在睡觉。”罗锋一边忙着摆放碗筷，一边回应。

    陆雨涵“哦”了一声，道：“好，那我上去叫她起床吧。”

    “嗯！”

    罗锋随口应了一声，突然醒悟过来，狐魅儿就睡在罗拉身边呢！

    可这时候，陆雨涵已经转身上楼了，就在罗锋想着如何应对的时候，罗拉的身影出现在楼梯口，这小家伙一边用非常逗趣的步伐往下走，一边笑颜如花地说道：“爸爸，你看罗拉床上多了个什么？小狗，这是爸爸你送给罗拉的礼物吗？”

    “啊？狐狸？”

    陆雨涵看到罗拉手里竟然抱着一只狐狸，顿时被吓了一跳，连忙就要去抢，而这时候罗锋已经走了过来，首先抱过狐狸，一边笑道：“这就是爸爸送给拉拉的，喜欢吗？”

    “喜欢。”罗拉不断点头。

    陆雨涵和温雅都懵了，送小狗小猫给孩子的她们不稀奇，但是送一个狐狸给孩子的，这是几个意思啊？

    罗锋也是深感无奈，将这个狐狸精留在家里，终究还是麻烦啊！

    大家吃了早饭，再过六七天就要过年了，罗锋这才想起了他们在古镇上定制的旗袍，荣锦庄其实也打过电话过来的，只是罗锋没有时间去取，于是对陆雨涵说道：“雨涵，我们一起去古镇取旗袍吧？”

    “好啊！”

    陆雨涵和温雅自然二话不说就答应了，特别是她们对旗袍有种特别的钟爱，早就想要将旗袍取回来了，其中就连罗拉，也嚷嚷着要去。

    “爸爸，小狗叫什么名字啊？”出门前，罗拉拉着罗锋询问。

    罗锋苦笑道：“这不是小狗，这是狐狸，她叫魅儿，拉拉，我们现在是出门，就不带上魅儿了好不好？”

    “不好，我要带上她，她是我的新朋友，我要带她去看看我的旗袍。”

    “……”

    罗锋看了看罗拉抱着的狐魅儿，这狐狸精竟然还在睡觉，当下罗锋也只好答应，然后就开车和温雅几人一起出门了。

    古镇。

    充满了古色古香的街道上，人群熙熙攘攘，本来古镇的游客并不多，但是现在年关将近，出门旅游的人多了，街上不少人都是大包小包的东西，而且都是充满了一种民间特色的，诸如剪纸，窗花，对联之类的，其中不少手工工艺品，也非常受欢迎。

    而对于罗拉来说，吃的才是她最钟爱的。

    冰糖葫芦，棉花糖，煎饼，小点心，这各种各样的特色小食，让她喜笑颜开。

    到了荣锦庄，依旧是上次的旗袍美女，罗锋取了衣服，给了尾款，离开了荣锦庄之后就准备和陆雨涵三人离开古镇，可陆雨涵这妞还意犹未尽地说道：“保镖哥，难得出来一趟，就这么回去了多可惜啊，我在网上查了，古镇南边有个游乐场，我们过去看看呗。”

    罗锋犹豫了一下，还是答应了下来。

    接着，罗锋又到街头开车到了游乐场，进入游乐场，陆雨涵，温雅和罗拉都兴奋地去玩儿了，碰碰车，小过山车……反正各种幼稚的项目，她们都去玩，像过过山车，大摇摆什么的，她们却是不敢了。

    而罗拉现在是把她的新朋友魅儿都交给了罗锋，罗锋就那样抱着个狐狸精站在人群中，这让他有种很是无奈的感觉。

    也就在罗锋这样无奈着的时候，特然一种头晕目眩的感觉传来，这让他猛然惊醒，自己中毒了？

    (l~1`x*>+``+