
    把谭青托付给罗锋？谭兴国的这番话让罗锋三人都听出了一种别样的意思。

    “爸，你在说什么呢？”谭青的脸这时候红了起来。

    谭兴国哈哈一笑，拍拍谭青的头，笑道：“虽然爸平时对你们是疏于照顾，但是爸爸怎么说也是过来人，你的心思难道爸爸看不出来吗？”

    接着，谭兴国又对罗锋说道：“罗锋啊，从你的言行，谈吐上我就可以知道，你是一个有担当，值得托付的人，而我们家小青这丫头对你有意思，作为她爸的我肯定也看出来了，她不敢说，那我这个当爸的就帮她把话说出来了。”

    “爸，你在这里乱点什么鸳鸯谱呢？”谭青憋红了脸，整个人也显得越发的不自然了。

    “爸可不是乱点鸳鸯谱。”谭兴国一脸认真地说道：“我的女儿我还不清楚吗？我的女儿这么优秀，以前可是什么男孩子都没放在眼里的，但是对于罗锋，这半年你已经不知道多少次在爸的面前提起过他了，你还说爸是乱点鸳鸯谱吗？”

    “爸……”谭青脸上越发的红了，对于谭兴国的话，她竟然有种无法反驳的感觉。

    罗锋这时候也是尴尬地说道：“谭叔叔，我和谭青……”

    “你不用说。”谭兴国打断了罗锋的话，哈哈笑道：“你们年轻人心思我懂，特别是像罗锋你这样有志气有抱负的人，肯定会和我说什么要先立业后成家，谭叔叔也不是一个迂腐的人，反正你们就先恋爱着，谭叔叔也不是要催你们结婚啊！”

    “……”

    罗锋和谭青都有种无言以对的感觉了，而谭兴国则是继续兴奋地说道：“再说了，小青是我的宝贝女儿，我也不会这么快让她出嫁啊，现在她是大学生了，她恋爱我是不会反对的，反正你们就先处着。”

    “谭叔叔……”

    罗锋还想解释一下，谭兴国却又板着脸打断了罗锋的话，问道：“怎么？你不会是要和我说你不喜欢我女儿吧？我家小青这么优秀，喜欢她的人可是很多的。”

    “额！”

    罗锋看了看谭青，喜欢还是不喜欢？这对于他来说并不是一个困难的选择，谭青是一个思想独立，而且很有个性的女孩子，就像杨烟凝一样，都是让他动心的女孩子。

    于是，罗锋摆手道：“谭叔叔你说笑了，谭青这么漂亮，我怎么会不喜欢呢，我是怕她不喜欢我而已。”

    谭兴国一拍大腿，哈哈大笑道：“既然你喜欢就好，我这女儿的心思啊我清楚。”接着，他将罗锋和谭青的手拉过来，放在一起，说道：“反正现在开始，我这宝贝女儿就交给你了。”

    “……”

    对于谭兴国的这种行为，罗锋和谭青也着实是没办法了。

    虽然其中发生了这样的事情，但是这一顿饭吃下来，大家也算是愉快的。

    最后谭兴国和谭伟首先离开，谭兴国理直气壮的地说让罗锋和谭青多一些相处的时间，所以最后罗锋还不得不承担起要将谭青送回家的责任。

    离开酒店。

    罗锋对谭青笑道：“你爸和你哥还真放心啊，就这样将你交给我了。”

    谭青红着脸说道：“罗锋，我爸就是乱说而已，你别把他的话放在心上。”

    “乱说的吗？”罗锋“嘿嘿”一笑，道：“可我却没觉得谭叔叔是乱说的，我可是很认真的哦。”

    “啊？”

    谭青微微愣神，而这时候罗锋的手已经环在了她的腰上，笑道：“反正不管你怎么看，我是把你爸的话当真了，他把你交给我，那你就是我的了。”

    “啊，你这色狼。”

    谭青想要将罗锋推开，但是罗锋环抱着她，她哪里能够挣扎开去？也就在谭青无奈着的时候，罗锋突然在她耳边轻声说道：“别乱动，你爸和你哥还在看着我们呢！”

    “不会吧？”

    谭青目光四顾，却没看到谭兴国两人的踪影，罗锋则是说道：“你看不到他们的，反正他们就是想看看我们的关系怎么样，你也不想让你爸失望吧？和我到那边的小公园走走呗。”

    “……”

    谭青对罗锋的话将信将疑，但是还是跟着罗锋往小公园走。

    好一阵子之后，原本还显得紧张兮兮的谭青心情也平静了下来，感受着罗锋环抱着她的腰的那种感觉，她也从原来的羞涩，变成了一种淡淡的温暖。

    特别是在这样的寒冬，罗锋的举动更是让她感到暖心。

    时间一分一秒过去，两人在小公园里不知道走了多久，不过幸好的是这过程并不会无聊，罗锋凭借他的三寸不烂之舌逗得谭青咯咯直笑，两人之间的情形，严严就像是一对热恋中的小情人，男的帅气，女人的美女，让人看着也觉得羡慕。

    “我爸他们走了吗？”就在两人几乎要没有话题可聊的时候，谭青突然这样问。

    罗锋扫视了周围一眼，笑道：“应该走了。”

    “应该走了是什么意思？你是说你也不能确定吗？”谭青皱皱眉。

    罗锋摸了摸鼻子，道：“是啊，我也不大能确定。”

    “你看着我。”谭青伸出双手，将罗锋的脸掰过来，板着脸问道：“你老实告sù我你是不是一直在骗我？其实我爸和我哥根本就没在看我们的是不是？”

    罗锋笑问：“你想听真话还是假话？”

    “真话。”

    “他们的确没在看，早就开车走了。”

    “你……”谭青翻了翻白眼，道：“你这家伙竟然一直在骗我，你老实交代你为什么要骗我？”

    罗锋依旧是一副气死人的模样，“你想听真话还是假话？”

    “废话。”

    “没有废话。”

    “我是让你别废话，告sù我真话。”

    “真话就是…我要占你便宜。”

    “嗯？”

    谭青微微一愣，也就在她愣神之际，罗锋已经捧着她的脸，然后吻在了她那莹润的双唇上，一瞬间，谭青的身上便生出一种触电的感觉。

    然后，谭青也开始了热烈的回应。

    “小心！”

    也就在两人热吻着的时候，罗锋突然稍稍推开谭青，大喝一声，抱着她就翻滚出去。

    “扑通”一声，两人紧接着坠入到了小公园的荷花池中。

    公园的一个树丛里，一人走了出来，这是一个身材高挑，长相算不得有多漂亮，但是只要细看却让人有些惊艳的一个女人，方才她冲着罗锋和谭青扔出了三枚飞镖，最后都被罗锋躲过了。

    女人走到荷花池边，看着泛起了涟漪的荷花池，略显得有些着急。

    时间一分一秒过去，女人就在荷花池边上等了整整十分钟，这让她越发的郁闷了，她知道罗锋不是一个简单的人，要说他能够在水中闭气十分钟那还是可以接受的，但是他毕竟还带着一个平凡人身份的女人，在这样的情况下，他怎么可能一直呆在水中？

    “难道死了？”

    女人心中一惊，当下上前一步，越来越接近荷花池边。

    就在这时候，“哇啦”一下，罗锋突然从水中蹿了出来，一手抓向女人，速度很快，眼看着就要抓住女人的脚踝了。

    “滋！”

    一声怪异的声音响起，罗锋感觉到手上传来一阵麻痛的感觉，他忙将手收回来，在他面前的却是一条黑色的小蛇。

    中毒了！

    罗锋能够感觉到这小蛇身上所带的剧毒，他中毒了，但是这种中毒的状态只是持续了不到几秒钟的时间，就被小黑解除了，而再看那女人的时候，已经瞬间暴退，和罗锋拉开了五六米的距离。

    接着，罗锋将谭青从水中拉了起来，她的身上冷得发抖，此刻就连呼吸也变得微弱了许多。

    罗锋看着那女人，咧嘴笑道：“美女，我们不认识的吧？你怎么不分青红皂白的就攻击人呢？”

    “你不认识我，我却认识你。”女人冰冷地说道。

    “莫非你是我的崇拜者？”

    女人寒着脸，说道：“死到临头还这样不知廉耻，实在是可恶，那我便让你死得明白，我告sù你我是唐门的人，这下你应该知道我为什么来杀你了吧？”

    “唐门的人？”

    罗锋歪着脑袋想了想，却是摇头道：“我不知道啊，按理说我和唐门没什么过节啊，你是不是认错人了啊？”

    女人哼声道：“唐如狼是你杀的吧？”

    “不是。”

    “你还想狡辩？”

    罗锋摇摇头，认真地说道：“唐如狼不是我杀的，而是她姑姑杀的，不信你可以去问问他姑姑，这一点他姑姑可以给我作证。”

    女人冷哼道：“你以为我会相信你的鬼话吗？当时唐门不少人都看到你追着唐如狼离开的，后来他就死了，这一点你狡辩不了了吧？”

    “如果你非要那样认为的，我也无话可说。”罗锋摊摊手，说道：“既然你要替唐如狼报仇，那就动手吧，唐门怎么说也是大门派，怎么就这么不讲道理呢？”

    “我暂时还不是唐门的人。”

    “那你是……”

    “我是唐如狼的未婚妻。”女人冷哼一声，道：“我叫唐墨，也是未来唐门的继承人。”

    “关系好复杂！”

    罗锋感叹一声，当然，感叹之余他也不得不面对眼前的现实，这个女人就是要来找自己报仇的，而且看对方那决绝的样子，估计今天是不死不休了。

    (l~1`x*>+``+