
    巫九的实力超出了罗锋的想象，这是一个很棘手的对手，而且更让罗锋不得不谨慎的是，在巫九之外还有一个一直不说话，一直没有任何行动的玉罗刹。

    玉罗刹的双眼盯着罗锋，就像是狼盯上了它的猎物一般。

    “嘣！”

    巫九接近罗锋，一拳直接往罗锋的身上砸，罗锋也在这一瞬间祭出了九泉剑，阔大的剑身挡住了巫九这凌厉的一拳，九泉剑剑长七尺，剑宽三点八寸，是一把比较粗犷的大剑，罗锋以九泉剑挡住了巫九的第一下攻击之后，长剑扫出，玄妙的剑招在他身体的周围形成了一个剑圈。

    巫九冷笑一声：“雕虫小技。”

    “花蝴蝶和李耀都那么的惧怕你，但是在我看来，你也不过如此。”罗锋反唇相讥。

    巫九哈哈大笑起来：“花蝴蝶和李耀所知道的，不过是我的冰山一角而已，小子，以你的资质要是不多管闲事，或许今天我还会留你一命，只可惜，你在花城坏了我不少好事。”

    罗锋冷然道：“要是我没有猜错的话，花城不少的产业都是你在暗中支配吧？”

    “是又怎么样？”

    巫九不屑地说道：“别说是在花城了，就算是在整个华南地区，都有我扶植起来的势力。”

    “你的目的是什么？”

    在罗锋的眼里，巫九就是一个傲气凌然，没将自己放在眼里的家伙，所以他应该会告sù自己他到底是什么目的的，但是紧接着，巫九却是冷笑道：“你想知道吗？等你到了阎罗王那里自然就会知道了。”

    “嗖！”

    巫九话音落下，一道冷箭猝不及防地射出，转眼之间，已经靠近罗锋面门，速度之快，下手方式之诡谲，实在让人不可思议。特别是这家伙是断了一只手的，他是如何完成拉弓搭箭的动作的？

    “砰”的一声，罗锋应声而倒。

    “中了吗？”一直站在巫九身后，手持皮鞭的玉罗刹这时候终于开口，和巫九那种沙哑得如鬼叫一样的声音不同，玉罗刹的声音倒是好听，只可惜，一把好听的声音却有一副歹毒的心肠。

    巫九皱皱眉，他也不确定是不是中了，难道罗锋这家伙这么好对付？

    突然，罗锋站了起来，他的牙咬住了巫九的这一箭。

    “嘶！”

    纵然巫九和玉罗刹见识过不少的高手，但此时刺此刻也不禁被罗锋的表xiàn惊呆了，因为巫九的箭实在太霸道了，就算是玉罗刹也不敢接，罗锋接了，而且还是用牙咬住了，这家伙也太强悍了吧！

    当然，他们并不知道这是得益于罗锋那一半的钢铁之躯。

    若是一般牙齿去咬巫九的这一箭，估计满口的牙齿都会被直接崩掉，但是罗锋这一口牙也有一部分是钢铁的，所以才不会被崩掉，但即便是这样，罗锋还是被震得牙齿都一阵生疼。

    “罗刹，你上。”巫九意识到了罗锋的不平常，终于要让玉罗刹出手了。

    玉罗刹使用的是鞭子，虽然严格上来说也不算是近程攻击，但是相对而言会比巫九更近一些，在玉罗刹的纠缠下，巫九再以弓箭做辅助，两人相互配合之下，所表xiàn出来的战斗力就会瞬间增加数倍。

    “啪！”“啪！”“啪！”

    玉罗刹扬了扬手中的长鞭，就在空中形成了三声清脆悦耳的响声，接着她冲上前，那一条鞭子就像是一条灵蛇一样在玉罗刹的周围不断旋转，让人连接近她的机会都没有。

    玉罗刹“嘿”的一声，整个人飞跃起来，跳起了至少两三米的高度，然后再扬手中长鞭，长鞭这才往罗锋的身上缠来。

    罗锋左退三步，右退三步，避开了这一鞭。

    这时候他还不忘调笑道：“女人使皮鞭，最好是配上皮衣皮裤，穿上高跟鞋，你看你现在用鞭子，和你的这身穿着有点不搭配啊！一点女王范都显示不出来。”

    玉罗刹冰冷地道：“死到临头了，还这样言语轻佻，实在该死。”

    罗锋一脸的“委屈”，说：“美女你说这话就不对了，就因为我知道自己是要死到临头了，所以才会这样言语轻佻，死了也要占便宜，这是我个人的行事风格，不然，真死翘翘了那我就没有这样的机会了。”

    “该死。”

    玉罗刹冷哼一声，再扬手中长鞭，这长鞭就像是一下子活了，一下子激射向罗锋，而且当鞭子和罗锋之间的距离不到十厘米的时候，长鞭晃动，竟然一下子分成了七个点，分别攻击罗锋身上七个非常重要的穴位。

    鞭子不是一下子变成了七条，而是在一瞬间鞭子先后攻击七个穴位。

    只是期间间隔的时间太短了，以至于让人以为鞭子是一下子就分成了七条一样。

    玉罗刹的攻击快速，罗锋的防御能力也绝对不会差，九泉剑分点七处，可当他这七剑使用出来之后，却特惊骇地发现，正攻击自己的鞭子突然消失了，然后缠在了罗锋的腰间。

    “我去！”罗锋一惊。

    可惜，他惊觉过来也已经迟了，在那条鞭子缠绕在他腰上之后，整个人也失去了重心，然后便鞭子拖了出去。

    “是时候了！”

    玉罗刹大喝一声，紧接着“嗖”的一声，冷箭破空而出，射向罗锋。

    一缠，一射。

    玉罗刹和巫九的配合可谓是天衣无缝，下一刻，长箭就直接射进了罗锋的肩膀，这还是罗锋奋力挣扎的结果，不然的话，那长箭射中的就是他的心脏了。

    罗锋伸手，要立刻将箭拔出来，可才开始拔，他便发出一声惨叫，因为当他越是用力去拔长箭，那长箭就像是奋力反抗，往他的身体内越钻越深。

    巫九从黑暗中走出来。

    此时此刻，巫九身上散发出阵阵幽暗气息，不是修仙者的邪气，不是魔族的魔气，只是一种充斥着黑暗元素的气息。

    “这是什么？”罗锋惊骇地看着巫九。

    巫九冷哼一声，说道：“你的见识真让我失望，你知道我的名字叫巫九，却不知道这并非我本名，我曾是巫王的第九弟子，所以叫巫九。”

    “你这是巫术？”

    “没错。”

    罗锋吸了一口冷气，他知道这个世界太大了，无奇不有，但是对于巫术，他却是第一次接触。

    巫术是一种上古术法，最早可以追溯到舜帝部落，古代巫术是一种正义力量，是可以用来医治病人的，但是慢慢地，巫术就被用来施术杀人，被称之为邪术。

    现在罗锋面对巫九，就感觉到了这种力量的神秘莫测。

    “将死之人，也没必要知道这么多了，受死吧！”巫九怒吼一声，拉弓搭箭，这一下，罗锋总算看出来了，原来这家伙是用脚来辅助的，他同时射出三根长箭，是要将罗锋当场射杀。

    一个断了手的人，却能够练就出这么狠辣的一手弓箭，这人的意志的确让人不容小觑。

    一瞬间，长箭近在咫尺。

    “噜！”

    也就在这个时候，罗锋又运起了天象之力，天象在他身上凝聚而成。

    一头，两头，三头。

    本来罗锋以为自己凝聚出来的天象可以抵挡巫九这三箭，可是当天象之力凝聚出来的时候，却发现他竟然拥有了三头天象之力，这完全超出了他的意料之外。

    这是什么力量？

    巫九和玉罗刹都被罗锋身上迸发出来的天象之力吓了一跳，那是一种磅礴大势，充斥着浑然气势的力量，在那一瞬间，长鞭被崩开，那三根长箭也被弹了出去。

    三象之力护体，罗锋没有了恐惧，他伸手再次拔箭，长箭上附着的巫术力量固然强大，但是在三象之力下却是无可对抗的，长箭被拔出，罗锋的肩膀也变成了一片血肉模糊。

    “现在，该是我反击的时候了。”

    罗锋拥有三象之力，实力大增，他开启翼动系统，在无形翅膀的带动下，整个人冲天而起，然后一脚往巫九和玉罗刹所在的位置踩去。

    象脚之势，如泰山压顶。

    “不好，快走。”

    巫九和玉罗刹惊恐不已，两人奋力闪躲，巫九闪了开去，玉罗刹却是慢了一步，直接被踩死，那一股巨大的气势也瞬间收回。

    “你……你竟然杀了她？”巫九双眼血红，充斥着无限愤怒。

    罗锋冷然道：“你还是担心一下你自己吧！”说着，他再次祭出九泉剑，九泉剑配合着三象之力，剑势大盛，一剑挥出，就有开山裂石的威势。

    巫九狼bèi逃窜，一阵暴走之后，却终究躲不过罗锋的剑气，竟然将他的另外一只手也砍了下来。

    “啊！你会后悔的，你一定会后悔的。”

    巫九惨叫一声，然后奔出几步，竟然纵身往大山耸立起来的高架桥上跳了下去，也幸好这两个家伙不是在这里动手，不然一车人往高架桥下掉，估计就得死伤无数了。

    罗锋往下看了看，高架桥下地形复杂，要去追杀巫九并不是一件容易的事情，而且这家伙身受重伤，再这样往下跳，估计也死翘翘了。

    于是，罗锋开始治疗自己血肉模糊的肩膀，然后回到了人群中。

    (l~1`x*>+``+