
    进入酒店前台，原本接待了罗锋和雪芙蓉的前台小姐看到罗锋，当即礼貌地说道：“先生你好，有什么可以帮到你的吗？”

    罗锋说道：“1203边上还有空房间吗？我要开两个单人房。”

    “先生请你稍等，我查一下。”

    前台小姐查了一下，然后对罗锋笑道：“先生，1204和1206都可以入住，请先生你拿出身份证登记一下吧！”

    “好！”

    罗锋应了一声，但是这时候赵飞雪却是紧张地拉着罗锋的手，说道：“我……我没带身份证。”

    “这……”

    罗锋尴尬一笑，对于这样的事情，他也无能为力，不过这时候那前台小姐说道：“那可以登记先生你的身份证，然后开一间房。”

    “一间房？”

    赵飞雪红着脸，一间房，那不是说自己要和罗锋睡在一起吗？这突如其来的事情让她变得很紧张，她想要拒绝，但是这时候罗锋却点头说道：“那行，就登记我的身份证，开一个房间吧！”

    “好的先生。”

    前台小姐为两人开了房间，然后目送两人上楼，对于罗锋，这前台小姐是给他下了一个花花公子的定义，这家伙先送了一个美女过来开了一个房间，现在又带着一个美女过来开一个房间，这两个美女都不是一般姿色的美女，这家伙是要享齐人之福啊。

    到了1204号房间门前，赵飞雪捏着衣角，略显羞涩，自己真的要跟着罗锋进去吗？

    可也就在这个时候，罗锋却是走到了1203号房间门前，敲响了房间门，然后里面传来一个小心谨慎的声音，问道：“是……是谁？”

    罗锋笑道：“我把你师父带回来了。”

    啊！

    雪芙蓉一声惊呼，然后忙打开了门，和赵飞燕师徒相见，那是一个激动啊，当下，雪芙蓉就要拉着赵飞燕和罗锋进门，罗锋说道：“这一晚上下来我也疲乏了，有什么话明天再说吧，我睡觉去了。”

    接着，罗锋进了1204号房间，然后就蒙头大睡。

    雪芙蓉和赵飞燕师徒相见，要说的话很多，但是大都是雪芙蓉在说，告sù赵飞燕这期间发生的事情，但是赵飞燕却是有些心不在焉。

    “师父，你怎么了？”雪芙蓉察觉到了赵飞燕的异常。

    赵飞燕摇摇头，“没事，我就是有些累了而已。”

    “哦，那咱们就不聊那么久了，早点睡吧！”

    躺下，关了灯，赵飞燕的双眼却是一直张开着，全无睡意，回想起刚刚和上楼时候的那种心情，现在的她依旧感到羞涩，但是后来知道自己误会了，罗锋到隔壁睡了，她却是生出了丝丝的失望。

    罗锋并不知道赵飞燕会误会，他到了房间，直接呼呼大睡。

    因为这两天一路追踪，他是真累成狗了，所以，第二天他是直接睡到了12点，而且，他是被一阵手机铃声吵醒的。

    接听电话，是陆雨涵打来的。

    “保镖哥，你这混蛋现在在哪里啊？”陆雨涵打通了罗锋的电话，本来想说一些关心的话的，但是这似乎并不符合她的性格，所以关心的话就变了味。

    罗锋擦了擦朦胧的眼睛，苦笑道：“我现在在蜀中滏阳呢！”

    “你去那么远做什么？你这混蛋，都要近年了你不会是准备在外面过了就算了吧？”

    罗锋说道：“我当然是要回花城过年了，毕竟我最重要的人都在花城呢。”

    “谁是你最重要的人？”

    “温雅和拉拉啊！”

    “你去死。”

    感觉到陆雨涵这大小姐是要暴怒了，于是罗锋笑道：“我最重要的人的当然还有你了。”

    “滚，我才不相信你的鬼话。”陆雨涵怒喝一声。

    当然，若说谁对陆雨涵这大小姐的脾气最清楚，那自然是非罗锋莫属了，这小妞嘴上骂人，但是她心里可是很开心的。

    这不，陆雨涵心满意足了，也不在这样的问题上纠缠。

    陆雨涵问道：“你这混蛋什么时候回来啊？”

    罗锋说道：“这两天奔波忙碌，实在是累了，所以我想在滏阳这边再休息一天，明天就回花城。”

    “哼，我看你啊，休息是假，泡妞是真。”

    “……”

    罗锋正想着要辩解一下，但是陆雨涵没有给他辩解的机会，直接挂了电话，罗锋摸着鼻子苦笑，反正自己的形象在这大小姐的眼里是从来没好过的，所以罗锋也就不再想这件事了。

    突然，房间中传来敲门声。

    然后是赵飞燕的声音传来，“罗锋，你起床了吗？”

    罗锋大声回应道：“我还没起床呢，有些累。”说着，他已经快速穿了衣服，然后打开门，赵飞燕和雪芙蓉两人俏生生地站在面前，而看两人的样子，显然也是刚刚睡醒的。

    “那，我们现在要回花城了吗？”赵飞燕看着罗锋，在等待罗锋的定夺。

    罗锋苦笑道：“其实我还不想回去，因为太累了，要是你们想要回去的话，那就回去吧！”

    “不是不是。”

    赵飞燕忙摆手道：“其实我和芙蓉的意思也不是想回去，我倒好，但是芙蓉就比较累了，所以我们也准备在这里再休息一天。”

    “好啊，那我继续睡觉去了。”

    罗锋二话不说就答应下来，毕竟这也是他的打算，只是这时候赵飞燕却是翻白眼道：“你就这么困吗？就算是困，可这都中午了，我们是不是应该先去吃顿饭啊？”

    “这，好吧！”

    对于罗锋来说，就算几顿饭不吃也算不得什么，但是对于赵飞燕和雪芙蓉来说却是难以接受的，所以三人回房简单洗漱之后就一起下了楼，本来是想着在酒店餐厅吃就算了，但是三人下楼询问的时候却被告知酒店餐厅正在整修，所以三人只好离开了酒店。

    离开酒店，逛了十来分钟之后选定了一家粤菜餐馆。

    粤菜的特点是比较精致，细腻，就像粤式的点心等，都做得非常美观，当然，也非常美味，这是一个任何地域的人都会喜欢的菜系，三人一口气点了十几样，这才算是满意了。

    看着点了那么多的菜，雪芙蓉也不由咋舌道：“就我们三个人，吃这么多会不会太奢侈了啊？要是吃不完可就浪费了啊！”

    赵飞燕轻笑道：“这里有过半的菜都是罗锋点的，他要是吃不完就不会点了。”

    罗锋哈哈大笑道：“你们放心吧，我不是一个喜欢浪费的人，这一顿饭我能吃下，而且我这是三天不吃饭，一顿抵三天了。”

    “……”

    一天吃三天的量？

    雪芙蓉和赵飞燕当然是不相信的了，但是当饭菜开始上来，她们看着罗锋吃饭时候的状态，都咋舌了，这家伙看起来就像是饿鬼一样，一口接着一口塞到口中，根本就连说话的机会都没有。

    周围正在用餐的人也都惊呆了。

    有的人惊呆于罗锋吃饭时候的疯狂，那样子就像是在参加大胃王的时候一样，那样子就别提有多疯狂了。有的人却是皱起了眉头，这家伙真的是一点绅士风度都没有，他的对面正坐着那么漂亮的两个女孩子呢，这家伙就不能吃得斯文点吗？

    可不管别人怎么看，怎么想，罗锋是一个我行我素的人，这顿饭在他的狂扫之下，半个小时不到就尽数吃完了。

    雪芙蓉和赵飞燕依旧瞠目结舌地看着罗锋，饭量惊人的人她们不是没见过，但是像罗锋这样惊人的，却还是第一次见。

    当然，虽然承受着周围的人的异样目光，但是雪芙蓉和赵飞燕也没有表示出任何的不满。

    雪芙蓉轻笑道：“没想到你这家伙真能将那么多的东西吃饭，我对你算是服了。”

    赵飞燕则是调笑道：“养你这家伙比养一只猪还费劲呢，你的饭量是比猪的还要大，一般人养不起啊！”

    罗锋笑道：“要是和猪比较的话，我还是有我的优点的。”

    “什么优点？”

    “猪不会暖床，我会。”罗锋笑道：“要是你们养我，我今晚就帮你们暖床。”

    “……”

    罗锋说话的方式，赵飞燕和雪芙蓉也算是比较了解了，所以现在说出这样一番话，她们也不会太惊讶。

    然后罗锋结了账，和两人走了出去。

    “帅哥美女，来看看我们金龙湾温泉之夜吧，现在报名参加，还有神秘礼物赠送哦，而且，温泉之夜还有神秘节目，不可错过哦！”

    当三人走到门外，一名发传单的女子把传单递给罗锋三人，三人接过，看了看，倒是对这温泉之夜挺感兴趣的，特别是在这样的寒冬，泡个温泉那就再好不过了。

    看了一会儿之后，罗锋发现雪芙蓉和赵飞燕都在看着自己，罗锋一下子就读懂了两人表达的意思，当下笑道：“你们要去吗？”

    “对啊，泡温泉应该很舒服吧？”雪芙蓉腼腆一笑。

    赵飞燕也是点点头，说道：“我还没泡过温泉呢，也很好奇。”

    罗锋稍稍沉吟，算计着今天下午再休息一下午，晚上精神头就回来了，于是他对那传单女子说道：“那我们怎么报名参加？”

    “先生你可以到我们的门店那边交费参加，傍晚六点就前往金龙湾，到时候你们报名了就按时到旅行社集合，我们旅行社前会有车带着大家去的。”

    “好，那我去报名。”

    罗锋是一个做事果断的人，既然这样决定了，他也就走进了旅行社，雪芙蓉和赵飞燕也紧跟着走了进来。

    (l~1`x*>+``+