
    魔王虚空形成的气墙合拢，将罗锋的九重身压在了其中。

    “那小子死定了！”

    “哈哈，这就是触怒魔王大人的结果。”

    四名魔将看着罗锋被压在了气墙中，顿时欢呼雀跃，这样的情况下，罗锋必死无疑。

    可也就在他们这样恍惚雀跃着的时候，天空中传来了一声巨响，却是原本尚未完全合拢起来的气墙被推开了，罗锋的九重身，就那样硬生生地将巨大气墙推开了。

    “挣扎，已然没有意义了。”魔王手上再用力，要将罗锋压成肉饼。

    这时候，罗锋却是露出了一个残酷的笑容，“谁说挣扎没有用？”

    “嗯？”

    魔王一愣，一道身影已经接近了他。

    滋~~

    女人右手一挥，一道具有吞噬一qiē的力量就接近了他。

    “万毒之体？”

    “我太大意了！”

    魔王震惊之余，连忙闪躲，可这时候已经太迟了，万毒之体爆发出来，即便是他也无法阻挡，转身之际，左手已经被吞噬掉了。

    啊！

    魔王发出一声痛叫，纵然他的心里怀有滔天恨意，可重伤之下，他知道自己已经不宜久战，他右手虚空一扯，天空中出现了一道带着紫色光芒的裂缝，然后……魔王一脚跨了进去。

    “想走吗？”

    罗锋这时候已经接近了魔王，一手抓住了他的衣服，然后将一个球体塞到了魔王的身上。

    “这是何物？”魔王大惊。

    “这是送你上天的好东西。”

    “你……我要与你同归于尽。”

    魔王大声吼叫，然后反手抓住了罗锋，愣是将他扯进了那虚空裂缝之中。

    轰隆~~

    然后是震耳欲聋的爆炸声，非但是那虚空裂缝被炸开了，就连裂缝外的那四名魔将和那女人都受到了波及，四名魔将与爆炸位置接近，直接被炸成了碎片，而那女人在罗锋经过她身边的时候，已经被罗锋推开，虚空裂缝爆炸的时候，她就像是断线风筝一样飞了出去，完全不受控zhì。

    女人感觉到自己的脑袋都要爆裂了，耳膜要被刺破了，然后就晕厥过去。

    也不知道过了多长的时间，女人感觉到身上一阵冰凉，她睁开眼睛，整个人却是躺在了一条小溪边上，她艰难地爬了起来，看看不远处被炸掉了的大山，心头升起一片悲凉，爆炸的时候罗锋就在爆炸中心，那家伙肯定是死翘翘了。

    “咳咳，你不打算扶我起来吗？”

    就在女人难掩心中悲凉，甚至想要哭一场的时候，一个声音在不远处的一块石头中传来，只是女人却见不到人，她走了过去，罗锋卡在了两块石头的中间，这时候他正一脸笑嘻嘻地看着女人。

    “你怎么还没死？”女人对罗锋翻了翻白眼。

    罗锋忍痛挤出一抹笑容：“如果我死了，那可不知道多少美女要一辈子守寡呢，我估计我上辈子是大善人，这辈子是来拯救她们的，所以，老天爷不会让我这么快死的。”

    “都伤成这样了，还油嘴滑舌的。”女人低哼一声。

    罗锋说道：“好了美女，甜言蜜语我就不对你说了，不过我们毕竟一起战斗过，同生死共患难过了，现在能不能高抬你的玉手将我扶起来啊？”

    “哼！”

    女人神色中是带着不悦，但还是走过去将罗锋扶了起来，然后到了距离小溪不远的一块空地上坐了下来。

    罗锋身上的情况其实并没有想象中那么狼bèi，虽然爆炸让他身上受了极重的内伤，但是在医护兵系统的帮助下，他身上的伤口愈合得极快，其中甚至有烧焦了的皮肤，这时候也焕发出了新生的光彩，外表看来，他甚至都没有女人那么狼bèi。

    而他最重要的伤害，来自于内伤。

    毕竟是那么强大的爆炸，在爆炸之后，他身体骨折不知道多少处，甚至于内脏也移位了，这是他的人生中最糟糕的一次遭遇之一，如果不是以为医护兵系统的维护，他早就死了。

    坐下来休息了一阵子之后，女人问道：“当时你就在爆炸的中心，我以为……以为你被炸成飞灰了，怎么你还活下来了？”

    罗锋笑道：“当初魔王抓住了我，想要和我同归于尽，但是他并不知道，那其实只是我的分身而已，我已经用最快的速度离开了，分身也收了回来，但是我没想到爆炸的威力这么大，我还是受到了波及，和你一起飞了出去。”

    “那你还真的是挺命大的。”

    女人沉默一阵之后，又问道：“你当时塞在魔王身体里的是什么？为什么爆炸力那么大？虚空裂缝都被炸开了，现在也不知道合上了没有。”

    罗锋笑道：“就是一个炸弹而已，可能是因为受到虚空裂缝震荡的影响，爆炸力才那么大。”

    “也只能这样解释了。”

    是因为受到了虚空震荡的影响吗？那当然不是的了，爆炸的是他右手的那个能量球，如果单单是一个能量球，当然也不会这么具有威力，他在使用能量球之前，还将他身体内尚未完全吸收完的雷电能量球吸收了一半输入到右手的能量球中，所以爆炸才有那么大的威力。

    就连他自己，也无法想象，能量球在注入了一半的雷电能量之后，爆炸起来威力竟然那么的恐怖。

    现在的他已经决定，剩下的雷电能量不要再吸收了，先储存起来，如果再碰到魔王这种级别的，说不定又是一次越级杀怪的好机会呢！

    同时，罗锋的心里也有些乱。

    在他被拉近了虚空裂缝的瞬间，他看到了成千上万的魔，他看到无数血红色的眼睛，甚至于…看到了让他感觉到触目惊心的尸山血海。

    他相信，那就是虚空裂缝另外那一头的空间。

    只是，那是什么样的一个空间呢？为什么聚集了那么多的魔族，如果这些魔族倾巢而出，世俗界会不会就此完蛋？

    这重重奇怪的景象，种种奇异的想法，他只好将之压在了心底。

    “砰！”

    就在罗锋这样心绪烦乱着的时候，身边的女人突然倒在了地上，罗锋大吃一惊，连忙去将她拉起来，可当他的手触碰到女人身上的时候，却发现女人的身体异常冰冷，甚至已经超过了冰点。

    “这，这是怎么回事？”

    罗锋大惊，不明白这女人身上是发生了什么事情，而此时小黑提醒道：“我探测到她身体的温度在急速下降再这样下去，恐怕不到几分钟她就要死了。”

    “那我该怎么办？”

    “给她温暖。”

    罗锋微微一愣，便准备往女人的身上灌输真气，可此时此刻身体温度接近冰点的女人经脉似乎已经被冰封了一样，根本无法输入真气。

    “不管了！”罗锋咬咬牙，“嘶啦”一声，扯掉了女人身上的衣服，然后连带着他自己身上的衣服也脱了下来，只留下了裤衩，然后他压在女人身上，身体内急速运转真气，他自己的身体的温度也在急速飙升，以此来增加女人的问题。

    “她身体的温度还在下降，但是下降的速度已经没那么快了。”小黑又提醒。

    罗锋这时候已经没有了别的办法，只能将这女人抱得更紧了，时间一分一秒过去，女人身体的温度不再下降，然后开始慢慢地回声。

    半个小时之后，她身体的温度终于恢fù了正常。

    罗锋舒了一口气，理论上来说，他和这个女人其实没有多大的交情，但毕竟是比司徒明月那样漂亮的女人都比不上的超级尤物，罗锋的心里还是不愿意看着她香消玉殒的。

    “奇怪，她的的体温怎么还在飙升啊？”

    就在罗锋以为女人的情况总算是稳dìng下来了的时候，小黑却又检测到了女人的体温在飙升，而且她的体温飙升速度之快，远远超出了人体正常的温度。

    很快，女人的身体就像是一个火炉一样，滚烫得几乎能够灼伤人的皮肤。

    “靠，这是要玩冰火两重天啊？”

    罗锋咒骂一声，而这时候也不需要小黑提醒，他就知道当今之计，就是要为女人降温了，当下他也没犹豫，抱着女人跳进了小溪中。

    在水中折腾了半小时，女人的体温恢fù到了正常，眼看着天色也微微亮了。

    “她不会有事了吧？”罗锋向小黑询问，他已经被折腾得够呛，可不想再经历这样的冰火两重天了。

    小黑再次探测女人身体的情况，良久方才说道：“情况不容乐观，可能是因为她是万毒之体的缘故，所以她身上积蓄了太多的阴寒之气，一直无法散发出去，她现在突然发作，也可能是因为她极力催发万毒之体的缘故，为今之计，只要将她身上积蓄着的阴寒之气散发出去。”

    “怎么散？”

    “给她阳气。”

    “怎么给？”

    “你觉得呢？”

    “额！”

    罗锋愣住了，给她阳气？这可不是对着嘴吹口气就算了，很显然，小黑的意思就是要罗锋与之阴阳调和的意思，也就是，罗锋要趁着这个女人不清醒的情况下，将她给那啥了！

    虽然是为了救人，但是等她苏醒过来之后，会不会也催发她的万毒之体，将自己弄死了啊？

    (l~1`x*>+``+