
    罗锋跟着周源往里屋走，刚开始的时候还挺热的，但是当两人打开了里屋的门的时候，迎面而来的是一股冷冽的气息，也幸好两人都穿了厚厚的外套的，不然像周源这样身子骨的，估计得冷得呲牙咧嘴。

    周源苦笑道：“老爷子房间的温度在零下十度左右，非常冷，这也是我在羊肉店里点白酒的缘故，那样比较暖身子。”

    罗锋沉默。

    小黑这时候也忍不住惊讶道：“这些阴寒之气竟然都是从一个人的身上散发出来的吗？实在太可怕了，如果一个人身上的温度一直处在零下十度左右，恐怕早就死了。”

    罗锋说道：“很显然，现在这个老爷子还活着，也不知道他是中了邪还是什么？”

    里屋也被分成了两层，当两人走到里层的时候，那温度似乎又下降了一些，可尽管是在这样的温度之下，这屋子里只有充斥着阴寒，竟然没有结冰，这到底是什么样的一种情况啊？

    “是小周来了吗？”被幔帐遮盖起来的古旧大床上传来一个沙哑的声音。

    周源连忙回答道：“是的老爷子，我父亲让我来看看老爷子你，问一下老爷子你的身体可好些了。”

    “好些了？”

    沙哑的笑声传来，“我这身体能有好些的时候吗？你若是问问我什么时候死，或许我还可以回答你。”这老人的话倒不是责备周源，只是他对生命似乎充满了悲观情xù。

    周源不敢搭话。

    老爷子继续问道：“现在是什么时辰了？”

    “寅时将至。”

    “那你还进来做什么？”

    “就是来看看老爷子你。”

    “要是不嫌吵的话，就出去让小鱼给你安排个房间，明早咱们再说说话吧！”

    周源说道：“老爷子，其实我是带了朋友来看你，不知道……你能让他看看吗？”

    “哦？”

    幔帐内一片沉默，一阵子之后，老爷子说道：“若是你的这位朋友不害怕，便让他过来吧。”

    “罗锋！”

    周源看向罗锋，似乎是在征询他的意思，而从他和幔帐内老爷子的对话可以知道，幔帐内的场景恐怕是比较恐怖的，一般人无法接受。

    但是，罗锋不是一般人。

    于是罗锋走了过去，将幔帐掀起，迎面而来的是一股更加阴寒的气息，若是周源这样平常的一副身躯，面对这样的一股阴寒气息，估计直接就窒息了。

    罗锋目光向着床上看去，看到的是一副骷髅。

    或者更加准确地说那是一个无限接近于骷髅一样的存zài，这老人虽然仍旧目光炯炯，但是已经瘦成了皮包骨，让人看着就觉得可怕。

    “年轻人，你害怕吗？”

    老者看着罗锋，他没想到周源带来的竟然是这样的一个年轻人，他说话的时候，声音是沙哑的，整个情景就像是一具骷髅身体突然发出了声音一样，让人觉得异常可怖。

    罗锋淡淡说道：“我为什么要怕？我甚至可以说是从尸山血海里爬出来的，什么样的场景我没见过？像老爷子你现在这样的，对于我来说也不过是小菜一碟而已。”

    “额，哈哈……”

    原本表xiàn得很是深沉的仇老爷子这时候大笑起来，“不错，在我身边，就算是我的亲孙子见了我，都会被吓尿裤子，也就只有小鱼这个纯良的孩子不怕我，没想到年轻人你有这样的胆识，要是我没猜错的话，年轻人你应该是修仙者吧？”

    罗锋点点头。

    仇老爷子却是摇摇头，道：“可惜，我甚至请来过渡劫期的修仙高手来，对我的这种情况依旧束手无策，年轻人你也别多费心了，和小周一起回去吧，不要在我这样的死人身上浪费时间了。”

    “哦？”罗锋皱皱眉，渡劫期高手？那不会是叶玄吧？

    要知道，当今修仙界里，几乎是找不到渡劫期的强者了，罗锋所知，也只有叶玄一人。

    不过罗锋并没有将心中的疑惑问出来，而是对仇老爷子说道：“老爷子，现在的我也不过是元婴期，和渡劫期高手自然是有很大区别的，但是我身上有的东西，就算是渡劫期高手也是没有的，如果老爷子你不介意，我可以检查一下你的身体吗？”

    “我有什么好介意的，查吧！”

    仇家老爷子虽然一直都是病魔缠身，但是罗锋看得出来，这是一个性格非常豪爽的人，所以当下罗锋也不客气，可是伸手检查仇老爷子的身体。

    当他的手触碰到仇老爷子身体的时候，那种冰寒彻骨的气息就往他的身上涌，要不是他守住心脉，恐怕还真够呛的，接着，他就开始让小黑给老爷子做全身的检查。

    十分钟之后，小黑惊叹道：“奇迹，这老人能活到现在可真算是奇迹啊，我能感觉到他的生机几乎要断绝了，生死只是一线之间，而且这种情况在他的身上持续的时间应该很长了，可他依旧能活下来，这就是一种奇迹啊！”

    罗锋道：“别光顾着惊叹，说说到底是怎么回事吧？”

    “你用电子眼看看就明白了。”

    “好吧！”

    罗锋开启了电子眼，然后竟然看到在仇老爷子的身体里发现了一颗游走在他身体各部位的血珠，而这颗血珠此刻正在吸收着老爷子的精血，生机，一旦将老爷子身上的精血吸干，也就是老爷子的死忌了，而按照血珠吸收的速度，老爷子早就应该死了。

    但，他是怎么活下来的呢？

    这样的问题，也只有老爷子自己才能解答了，于是罗锋询问道：“老爷子，你身上的血珠是怎么回事？”

    “噢？”

    仇老爷子看着罗锋，惊诧道：“你知道我身上有颗血珠？你看得出来？”

    罗锋苦笑，他总不能说自己是开启了电子眼看出来的，所以只好说道：“我感觉出来了。”

    仇老爷子伸出干枯的手，竖起大拇指赞叹道：“年轻人，你倒是让我意外啊，的确，我身上有一颗血珠，这些年来看过我的医生，或者是修仙者都没能看出来，就那位渡劫境的高手看出来了，他说，我身上的这颗血珠名叫暗魔珠，正是因为有它在我体内吸取着我的精血，所以我才会变成这样的。”

    “暗魔珠？”罗锋再次皱眉。

    仇老爷子说道：“原本，我对暗魔珠也不是很了解，是那位渡劫境的高手和我说了，我才知道这是一颗至阴至寒的魔物，现在的它只是一种雏形，一旦成长起来，周围就不是一片冰寒，而是会直接变成一片人间炼狱了，非常可怕。”

    “雏形？它还会成长？”罗锋惊讶不已。

    仇老爷子说道：“是的，因为我身上的精血不多，它又被压制在了我的体内，所以这十几年的时间里，它一直无法成长起来。”

    “那…这血魔珠是怎么到了老爷子你体内的？”

    “这个我也不清楚，它好像就是突然出现的，开始的时候对我的影响不大，因为它的能力也不大，但是慢慢地，它成长起来了，我也就控zhì不住它，任由它吸取我身上的精血了。”

    “……”

    罗锋有些迷糊，但是他可以肯定，这暗魔珠是绝对不会无缘无故出现在仇老爷子体内的。

    突然，房间门再打开，仇小鱼走了进来，当她看到罗锋正坐在床边和老爷子说话，也是被吓了一跳，这些年不少人请来了一些修仙者或者是名医，但是几乎没有一个人是敢这样靠近老爷子的，一来是老爷子太吓人了，二来是老爷子的身边更加冰寒，就算是一些修仙者，也无法忍受那样的冰寒。

    仇小鱼对周源说道：“周叔叔，时间快到了，你和你的这位朋友先出去吧！”

    “罗锋，我们先出去吧！”周源看向罗锋。

    罗锋皱皱眉，他对仇老爷子的情况尚且不大了解，所以这时候只好答应一声，跟着周源和仇小鱼走了出去，走到仇小鱼身边的时候，小黑又提醒道：“这个女孩子是一个纯阴之身，老爷子的身体那么阴寒，也只有这样纯阴之身的人照顾他是最合适的。”

    罗锋“嗯”了一声。

    “嗯什么嗯？”小黑却是不满地说道：“我和你说了她是纯阴之身，你没听到吗？”

    “听到了。”

    “那你不懂我的意思？”

    “我不是禽兽。”

    “靠！”

    此时此刻，就连小黑这样充满了智慧的系统，这时候都忍不住爆粗了，罗锋自然明白小黑的意思，罗锋修炼了《三生道诀》之后，小黑就鼓励他多和几个女孩子双修，这就像是采阴补阳一样，而一个纯阴之身的女人，对于罗锋来说更加是提升修为的最好途径。

    反正，小黑的意思就是让罗锋泡仇小鱼。

    但看看仇小鱼十四五岁的样子，罗锋只能用“我不是禽兽”这样的话来回击小黑了，现在的罗锋已经二十六岁了，对一个十四五岁的女孩子下手，那和禽兽有什么区别。

    小黑被气得不行，直接就销声匿迹，不再和罗锋说话了。

    而这时候，仇小鱼开始关门，一重接着一重，直接关了七重门，将仇老爷子稳稳实实地锁在了里屋，和罗锋，周源回到了暖烘烘的大厅。

    “你也是修仙者吗？”仇小鱼这时候看着罗锋，目光中带着讶异，这家伙看起来太年轻了，似乎的不靠谱。

    而罗锋与仇小鱼目光对视，竟然也有那么一瞬间的失神，这小妞，真的纯净到不能再纯净了，难怪小黑会怂恿自己泡她了。

    (l~1`x*>+``+