
    旅行社的装饰比较简单，但是看看周围的摆设，至少可以看得出来这是一家经营了多年的旅行社，从这一点来说还是值得相信的。

    走进旅行社，一名男子就客气问道：“几位是要报名参加今天晚上的温泉之夜的吗？”

    罗锋点点头。

    男子忙递给罗锋一张名片，一边说道：“你们好，我叫陈斌，谢谢你们选择我们回味旅行社，其中特别是我们旅行社全力推动的温泉之夜活动，到现在为止已经不少的帅哥美女报名了，我相信你们选择这次的温泉之夜，一定不会后悔的。”

    罗锋对于细节问题也没怎么在意，直接开门见山地问道：“一个人需要多少钱？”

    “我们公司现在正在搞活动，这相当于是促销了，所以每个人298。”

    罗锋说道：“那好，我们三个人报名吧。”

    “好的先生，麻烦你们填写一下你们的身份证号码好吗？”

    也幸好只是需要身份证号码，不然赵飞燕没有身份证，这也是一件麻烦事啊。

    填写了身份证号，罗锋发现身上并没有现金，于是就直接刷卡付费了，这样交了钱之后，罗锋就和雪芙蓉，赵飞燕一起回到了酒店。

    这一休息，又是一个下午。

    傍晚五点左右，罗锋又被吵醒，雪芙蓉和赵飞燕站在面前，这时候两人都已经整装待发了，而且两人一边还提着包，里面放的是换洗的衣服。

    傍晚，接近六点的时候，他们准时来到了旅行社，这时候已经有旅行大巴在等候了。

    白天参加了报名的旅客这时候也都陆陆续续到来，果如白天的时候那派传单女子说的一样，参加这个温泉之夜的人中有不少的帅哥美女，有三五帅哥或者是三五美女结成团的，也有一对小情人一起参加的，这些人身上大都洋溢着青春活力。

    也难怪这温泉之夜会这么受欢迎了。

    大家上了车，导游清点了旅客，然后车子才开动。

    导游是一名高高瘦瘦，脸上有不少雀斑的女子，当车子开动了一会儿之后，她才拿起了麦克风，大声说道：“大家好，们参加温泉之夜的旅行团，这是一个自由行的团，我们公司只负责接送，还有为你们购买门票，到时候进了金龙湾，你们的活动就是自由的了，如果有什么事情也可以打电话给我反应，现在我就公布我的电话号码，大家挺清楚了。”

    导游重复了好几次她的电话号码，也没有什么和旅客互动的环节，她就坐了下来。

    车子离开市区，经过了好些偏僻的盘山路之后，终于来到了金龙湾，金龙湾巨大的入口前，还拉了横幅，欢迎“温泉之夜”的旅客们来到金龙湾，而且两旁竟然还有礼仪小姐站了两排欢迎。

    这一来，旅客们都有些受宠若惊了。

    一个人298的价格，非但泡温泉，参加活动，而且还被这样热烈欢迎，这样的旅游在大家看来可都是物有所值了。

    但这时候的罗锋却是隐隐觉得有些不妥，298的价格显然是不可能享受这样的待遇的，所以现在这样的事情发生在面前，罗锋一时之间会疑惑也是很争正常不过的事情。

    “罗锋，你怎么了？”赵飞燕推了推罗锋。

    罗锋回过神来，笑道：“没事，只是想着温泉之夜好不好玩而已，这么多的年轻人，应该也会很好玩的吧？”

    赵飞燕点头道：“是啊，应该会好玩的吧。”

    说着，赵飞燕感叹着说道：“这两天的时间里，我经历了不少我以前从来没有经历过的事情，就像现在泡温泉，我觉得很有意思呢，我甚至在想，我是不是应该感谢挟持我的人呢？”

    罗锋笑道：“除了这泡温泉，你还有什么以前没经历过的吗？”

    “有啊，就像……住酒店，以前我就从来没尝试过。”

    罗锋哈哈笑道：“这还不简单吗？要是你什么时候想去了，随时打电话给我，我陪你上酒店。”

    赵飞燕翻了翻白眼。

    大家拿着门票进入了金龙湾，虽然是在晚上了，但是金龙湾依旧热闹。

    在导游的带领下，众人先到了温泉浴场，导游指着温泉浴场说道：“这里是露天温泉池，大家凭借门票就可以在这里泡温泉了，当然，这里是的公共区，也许有的人不喜欢，如果实在不喜欢，那边还有一些小池，大家可以到那边独占一个小温泉池，但前提是，得另外交费，一个小温泉池，得交两三百。”

    “宝贝，我们去泡小池吧！”其中一名男子拉着他的女朋友走了，看男子的穿着打扮，应该是不差钱的，而其余的人可当然就选择公众露天温泉池了。

    罗锋本来也准备到公众温泉池去的，但这时候看看赵飞燕这个如圣洁仙女一样的美人显得有些犹豫，于是他说道：“飞燕，芙蓉，我们也去小温泉池去泡吧。”

    “为什么？”

    “因为我有洁癖，一群人一起洗澡，我觉得挺脏的。”

    “额……”

    雪芙蓉和赵飞燕看着罗锋，她们自然不相信罗锋的话了，她们也知道罗锋那只是为她们考虑而已，而对于罗锋来说，这家伙不差钱，几百块对于他来说算不了什么，所以两人也没有拒绝。

    当下，三人去选了一个小池，小池建在一个小亭子中间，算是有了遮挡，小亭子中还有木凳子，不泡温泉的时候，也可以坐在木凳上聊天，这的确是一个好地方。

    交了钱，雪芙蓉和赵飞燕换衣服去了，罗锋也换了一条泳裤，最先回到温泉池，将自己整个人泡在温泉中，在这样的凛冬之夜，这样泡在温泉池里，的确是很享受。

    没多久，雪芙蓉和赵飞燕也来了。

    罗锋见过的美女可谓是不胜枚举，雪芙蓉和赵飞燕换上了泳装对于罗锋来说其实也没什么值得惊讶的，但即便这样，罗锋看着两人，还是微微有些愣神。

    因为雪芙蓉和赵飞燕的气质很是接近，都是属于清纯，不沾一丝丝俗气的那种美，所以两人坐在一起，就像是一对姐妹一样。

    “看什么看？”赵飞燕对罗锋翻了翻白眼。

    罗锋回过神，哈哈一乐，“看美女还不让看啊，而且，我看着你们就像是亲姐妹一样，你们不会是失散了多年的亲姐妹啊？”

    “去，胡说八道。”

    赵飞燕虽然是这般责怪，不过接着她却是拉起雪芙蓉的手，说道：“就算你不说，我和芙蓉都是姐妹，从见到芙蓉那天起，我就特别喜欢她，所以，你不准打我们家芙蓉妹妹的主意。”

    “我知道，我不会打你们任何一个人的主意的。”罗锋说道。

    “哼，你知道就好。”

    罗锋进而却又笑嘻嘻地说道：“我只是说不会打一个人的主意，但是我会打两个人的主意啊。”

    “臭流氓。”

    “混蛋。”

    赵飞燕和雪芙蓉两人不约而同地骂了出来，但是骂过之后，却又相对哈哈大笑起来，笑声清脆，宛如出谷黄莺，显然是在为她们的默契感感到开心了。

    泡温泉之后，金龙湾温泉方面还组织游客举行了一个篝火晚会，大家一起唱唱跳跳，其中还有免费的烧烤自助，所有人都玩得不亦乐乎。

    人群中，赵飞燕和雪芙蓉基本就是男人目光聚焦的焦点。

    但奈何两人一直都跟罗锋在一起，不少想要搭讪这两位美女的人，最后都只好放弃了这样的想法，英雄有剑，佳人有偶，这是无可奈何的事情。

    这一个晚上，的确是疯狂而又愉悦的晚上。

    接近凌晨的时候，大家都有种意犹未尽的感觉，可时间到了，终究还是要走的，于是大家就齐聚在金龙湾门口，等待着旅游车前来接。

    可眼看着过了凌晨，旅游车却一直没有出现。

    大家都显得有些着急了，也就在这个时候，几名身材粗大的男子走过来，为首的一名男子笑道：“大家好，大家都是回味旅行社跟团金龙湾温泉之夜来的游客吧？你们的导游临时又是回去了，我叫张全，是你们的新导游，现在是负责接你们回去的。”

    “导游，大巴怎么还没来啊？”有人提出了疑问。

    张全说道：“大巴在来的路上，开车的师父说了大巴大约十分钟之后就会到这里，现在大家先到我这边交一下钱吧！”

    “交钱？交什么钱啊？”

    大家看着张全等人，都很是疑惑。

    张全嘿嘿一笑，道：“交车费啊，不然你们以为298块能有这么好的待遇？咱们旅行社只负责送，负责你们在里面玩的消费，要知道平时单单是金龙湾门票就要268块了，那30块是车费。”

    “好，那我们再交30块车费就好了。”首先说话的是那个不差钱的男子，似乎要在女朋友面前表xiàn出他的豪气，所以这时候他也首先开口。

    “30块？”

    张全冷笑一声，“此一时彼一时，这夜里开车可是很危险的，价格自然也就不一样了，一人五百，咱们就能安全将你们送回去。”

    “什么？”

    所有人都震惊了，这大深夜这样来宰客，这些家伙实在是无法无天了。

    (l~1`x*>+``+