
    经过了萧轻音的这一场演唱会，闵雪爆红是必然的事情，而这都是闵雪这几个月来努力的成果，这是她应该得到的。

    付出了那么多，今天终于曝光在大家面前了，闵雪今天之后，恐怕就要面对各种摄像头，狗仔的追踪了，所以在这之前，罗锋带着她疯，让她在体会一次成为明星之后的平明生活。

    本来罗锋是要带着闵雪吃饭去的，但是最后到了一条比较古色古香的街道，两人一边看着很多新奇有趣的东西，一边吃着各种小食，最后两人就觉得只吃小食，不吃饭了。

    就这样，凌晨的时候罗锋才带着闵雪到了酒店。

    当两人进入酒店的瞬间，罗锋拉着闵雪的手，说道：“我在燕京只能待一两天，我们还有时间在一起，所以，要是晚上你想要回去你轻音姐姐那里，我现在可以送你回去的。”

    “我……”

    闵雪犹豫了一下，最后还是咬咬牙，说道：“我，我不回去，我和你在一起。”？”

    “你确定？”

    “嗯！”

    罗锋淡淡一笑，他和闵雪感情升温，会发现到这一步也是迟早的事情，既然闵雪都下定了决心，罗锋自然也不再犹豫了，于是他就和闵雪一起在前台登记，然后到了房间。

    进了房间，闵雪扯着裙摆，站在一边，显得有些羞涩。

    罗锋笑道：“你穿着的这身衣服实在太惊艳了，但现在不是舞台了，你去洗个澡，换上浴袍吧！”

    “好，那你呢？”

    “我和你一起啊！”

    “啊！”

    闵雪被吓了一跳，她心里知道接下来会发生什么事情，但是很多事情这一时间是接受不了的，比如共浴，男女朋友之间做这样的事情是再自然不过的事情，可现在的闵雪，却终究没法接受。

    罗锋当然也明白闵雪现在的心情，当下笑道：“好了，我是跟你说笑的，你去洗澡吧，我先歇一下。”

    “这……你不想和我一起吗？”闵雪犹豫了一下，还是这样问了出来。

    罗锋笑道：“我知道你一时之间接受不了，没关系，我们可以慢慢来，你……”

    “不……”闵雪打断罗锋的话，吸了一口气，说道：“在很早之前，我就决定要将我自己交给你了，对于今天的事情，我脑子里也有过想法，所以…我们可以慢慢来，我相信，我一定能够接受的。”

    “那，好吧！”

    罗锋一笑，正如闵雪所说的，慢慢来，终究还是能接受的。

    于是，他调高了室内暖气的温度，然后将闵雪身上的裙子褪去，抱着她进了浴室。

    刚开始的时候，闵雪紧张是在所难免的，很多次，她不小心碰到了罗锋身体敏感的部位都会惊呼，但是在罗锋的循循善诱之下，她也慢慢平静了下来。

    洗浴之后，罗锋又抱着闵雪出了浴室，来到了床上。

    “罗锋…我…我怕！”虽然共浴了，但是接下来的事情却又是比共浴要更进一层的，所以闵雪抓住了罗锋的手臂，显得非常紧张。

    罗锋拍拍闵雪的肩膀，说道：“我知道你紧张，所以，我准备教你一个方法，你就不会紧张的了。”

    “什么方法？”

    “修炼《三生道诀》。”

    “啊？”

    闵雪不解地看着罗锋，罗锋当下将《三生道诀》的事情解释了一下，然后开始教闵雪《三生道诀》的法诀，让闵雪慢慢熟悉下来了，然后就开始了双修。

    当然，这是一场非常香艳的双修。

    自从上次小黑跟他说了可以和自己的女人双修之后，杨烟凝，陆雨涵，温雅，柳若澜都已经修炼了《三生道诀》，他也渐渐地发现了，这的确是一个很不错的方法，在自己风流快活的同时，还能够修炼，所以，在和闵雪到酒店之前，他就决定了一定要教闵雪这《三生道诀》了。

    而修炼了《三生道诀》，闵雪也没有了原来的羞涩，和罗锋迎合起来。

    第二天，直到中午的时候，罗锋是被一阵电话铃声吵醒的，响起来的不是罗锋的手机，而是闵雪手机，闵雪看了看手机，却是姚姐打来的，她对醒来的罗锋做了个噤声的手势，然后接听电话，问道：“姚姐，你找我有事吗？”

    “罗锋在你身边吗？”姚姐首先笑嘻嘻地问道。

    闵雪慌神道：“没……没有……”

    姚姐哈哈笑道：“傻丫头，姚姐是过来人了，这样的事情姚姐还能不知道吗？”

    “姚姐，你…你说什么事情吧，啊……”闵雪说着，一声惊呼，她连忙捂住了嘴巴，这当然是罗锋的杰作了，这家伙的手正不规矩呢！

    “你们啊，这都中午了还缠绵啊？”

    姚姐轻笑道：“好了，我也不想打扰你们的好事，不过今天晚上有个庆功宴，你和轻音一起出席吧！”

    “啊，我去吗？这……”

    “怎么？你都成大明星了，还害怕出席这些场合吗？”姚姐笑道：“昨天晚上，你已经一夜爆红了，今天我的电话都快被记者打爆了，还有不少想要签你的公司，所以你学的东西这时候就派上用场了，先来习惯一下这些场面吧！”

    接着，姚姐说了今天晚上宴会的地点和时间，然后就挂了电话。

    “晚上七点，还有不少时间啊！”罗锋自然听到了姚姐的话，于是这样说道。

    “什么有时间？”

    “我是说，我们还有不少时间可以做一些很有乐趣的事情啊。”

    “啊！”

    罗锋是急色，但是他并不是一个不会怜香惜玉的人，昨天晚上虽然是在修炼，但是同时也肯定免不了一番折腾，这样的一番折腾下来，闵雪肯定是受不了的了，所以两人在床上嬉闹一番就罢了。

    罗锋起床来，洗漱之后下楼为闵雪买了一套便服，然后两人在酒店餐厅吃了饭，罗锋便又拉着闵雪买衣服去了，闵雪本是拒绝的，但是罗锋却是一脸认真地说道：“今天晚上的宴会，说不得会有不少明星来，到时候人家都是光彩夺目的，难道你就想随随便便过去啊？”

    “那……好吧！”

    罗锋带着闵雪买衣服，做头发，反正就是要将她打扮得漂漂亮亮的。

    在进入一家有名的造型设计室的时候，闵雪甚至被认了出来，更被索要签名，这让闵雪一时之间也难以习惯下来。

    给闵雪做头发的发型师就像是一个小歌迷一样，一边做头发，一边唱着《心醉》。

    如果不是看着那发型师在为闵雪做头发，怕他做不好，罗锋真想拧着他扔出去了，人家闵雪唱的《心醉》那是多动听的一首歌啊，这发型师唱得像是哭丧一样，实在让人受不了。

    傍晚七点。

    罗锋穿上了一套黑色西装，开着一辆奔驰，暂时充当着闵雪司机和闵雪一起出席宴会。

    宴会地点大门外，不少记者早就已经在候着，闵雪一夜爆红，现在这些记者甚至都觉得闵雪身上的新闻价值比到场的所有明星都要高了。

    罗锋护着闵雪进了宴会大厅，记者们被拦在了外面。

    “呦，这不是闵雪吗？现在总算是见到活的了。”一名妖娆的女子走到闵雪和罗锋面前，罗锋这个“保镖”自然被她直接无视了，她的目光在闵雪的身上扫视，让人有一种很不友善的感觉。

    “倪虹姐姐，你好。”闵雪对女子淡淡一笑，很是礼貌。

    “呵呵，好啊，哎呀，我那边还有朋友要见，就不陪你说话了。”女人说着，摇着臀部走了。

    罗锋低声问道：“小雪，这女人你认识吗？”

    闵雪说道：“严格上来说不认识，轻音姐姐让老师给我上课的内容中，也有一些是让我熟记其他明星资料的课程，对这倪虹也有点印象。”

    “哦？可我为什么觉得她对你好像有些敌意呢？”

    闵雪苦笑道：“我也觉得，但是我也没得罪她啊，对了，她也是歌手，以前凭借一首《小肥皂》火了起来，反正……那歌好像是比较三俗的，她还拍了mv，只是尺度有点大，后来好像是被禁了，接着她又出了好几首歌，但都是比较三俗的，尺度虽然大，却也没火起来。”

    罗锋点头笑道：“这样看来，这是一个靠炒作进入娱乐圈的人了。”

    “大概是这样了。”

    罗锋对娱乐圈不了解，但是没吃过猪肉还没见过猪跑啊？对于这倪虹的事情，被闵雪这样一说，一qiē也就一目了然了。

    也就在这个时候，倪虹又走了过来，她身边还跟着几名男子。

    倪虹指着闵雪说道：“齐少，袁少，文少，给你们介绍一下我刚刚认识的朋友，闵雪……今天各大头条都被这个小姑娘给霸占了，你们应该也想认识认识的吧？”

    其中被称之为齐少的男子哈哈笑道：“倪虹姐，没想到你和闵雪认识啊？哈哈，实在太好了，我还想着找人牵桥搭线了，闵雪小姐，很荣幸认识你，我叫齐伟，安能集团就是我家的。”

    “你好！”

    闵雪对于这种礼节性的东西还是比较熟悉的，当下伸出手来和齐伟握手，轻轻一握，然后就要抽回来，可谁想到齐伟这时候却是抓住她的手不放。

    罗锋寒着脸道：“放开你的猪蹄。”

    (l~1`x*>+``+