
    百毒不侵？

    女人唯一外露着的那一双眼睛，看着罗锋也充满了不可思议，一个百毒不侵的人，不就是自己命中注定要相遇的人吗？

    心中震惊，可她对罗锋的话终究抱有怀疑。

    女人上前一步，说道：“我倒是想要看看你是不是百毒不侵，如果你是骗我的那你就该死，如果不是骗我的，那……”

    女人并没有说出如果不是骗她的会怎么样，也就在这个时候，她开始解开双手包裹着的布条，甚至还有身上的，脚上的，虽然这女人里面是穿着衣服的，但是这个过程却足够让罗锋看得目眩神迷，而且，在女人解开了这些布条之后，罗锋心里不禁暗暗称赞一声，这女人的身材还真好啊，都堪比国际模特了。

    而且，还具备胸模和臀模的潜质，而不是那些只是高高瘦瘦，没有什么真材实料的搓衣板。

    不过女人并没有解下脸上的布条，所以这个女人是美是丑就无从得知了，毕竟，现在的女人背影杀手不少，尽管身材再好，可到了脸上，基本就是惨不忍睹了。

    这时候，女人身上再次散发出那种疯狂的毒气，将罗锋整个人包裹在其中。

    一瞬间，罗锋就感受到了各种刺痛，寒冷，火热，辛辣，苦涩，反正就像是被各种各样的毒药在他的身上洗了一次澡一样，当然，这种澡洗起来可真痛苦。

    而这时候未来战兵系统也在急速运转着，将所有的毒素排除在外。

    不然的话，罗锋早就死翘翘了。

    大约持续了十分钟的时间之后，女人身上的毒气收了回去，然后又开始小心翼翼地将她的身体缠绕起来，而罗锋则是完好无损地站在她的面前。

    看着这个女人细心而又轻柔的动作，罗锋的心里不禁有些惋惜。

    一个女人，生活在这样与世隔绝，暗无天日的环境下也就算了，还要将自己的身体，面容都包裹起来，这对于一个女人来说，实在是太残酷了。

    而这一qiē，显然都是因为她的万毒之体。

    女人继续说道：“我这是天生的万毒之体，虽然身上所蕴含的毒药没有一万种，但是至少也是上百种的，你在我的这些毒药侵蚀下竟然安然无事，看来你说的百毒不侵也不是在撒谎。”

    罗锋嘿嘿笑道：“我是很正经的一个人，从不撒谎。”

    “哼，男人都这样，油嘴滑舌。”女人撇撇嘴，然后说道：“好了，你走吧，我要休息去了。”说着，女人转身回到了屋里，然后关上了门。

    罗锋犹豫了一下，大声说道：“前辈，你身具万毒之体，所以才自己独居在这里的吧？你肯定没有什么朋友的，如果前辈不嫌弃，我可以成为你的朋友。”

    “我为什么要和你做朋友？”女人冷漠地回了一句。

    罗锋嘿嘿一笑，继续发挥他厚脸皮的先天优势，说道：“也许前辈现在不想和我交朋友，但是说不得以后就想了呢，我是在花城的，前辈到了花城，打听一下罗锋这个名字，会有很多人知道的。”

    “我不去。”

    “前辈你也别自卑。”罗锋依旧笑道：“我刚才见前辈你没有露出阵容，想来是前辈你脸上是有些缺陷，但是作为朋友，我是不会嫌弃的。”

    “你是说我丑？”

    “丑不丑，其实只是一个标准，也许从另外的角度看来，前辈就不丑了。”

    这时候，屋子里的女人大声咆哮起来：“滚，你才丑，你全家都是丑八怪。”

    罗锋苦笑一声，看来自己是戳中了这女人的弱点了，而话说道这一个份上也算是言尽于此了，于是罗锋轻轻躬身表示尊敬，然后就转身离开了。

    屋子里。

    女人轻轻将缠绕在脸上的布条解下，露出的是一张美艳无双，倾国倾城的脸，她冷哼一声：“竟然敢说我丑？我会让你大吃一惊的，我也一定会去找你，哼……”

    “阿嚏！”

    离开了黑云山，正在急速飞行的罗锋突然打了个喷嚏，心中不由嘀咕，自己是被什么美女盯上了吗？

    没多久，罗锋回到了平顶山，原本还集聚在平顶山上的唐门子弟这时候溃散了不少，留在这里的唐门弟子本来还心有侥幸，以为等回来的会是唐如狼，但是当他们看到罗锋独自飞回来，就知道这种希望也已经落空了。

    罗锋在半空中停顿，然后大声说道：“你们少主已经被我击杀，现在你们投降，我还可以让法官对你们从轻发落，否则……”

    罗锋的话还没说完，那些集聚在一起的唐门子弟就一哄而散。

    罗锋苦笑一声，这也是预料之中的事情，修仙者有修仙者的世界，他们不接受世间律法的管束，也不受世间道德准则的束缚，所以，罗锋说的这样的话，对于他们来说也不过是笑话。

    而罗锋一个人也不能将这些人全部拿下，反正徐供奉和唐如狼都死了，他们受到了制裁也就足够了。

    罗锋回到了大厅，这时候，赵飞燕带着那些女人走了出来，她们看着罗锋，都显得紧张兮兮的，生怕罗锋还没有将事情处理好。

    “好了，唐门少主死了，你们安全了。”

    “啊？”

    “太好了。”

    罗锋的话，对于她们来说就像是天籁，原本她们也不敢奢望一个人就能将她们救出去，因为这平顶山上集聚的唐门子弟至少有上百号人，警方来了估计也够呛，但是他做到了，凭借一己之力将那些人打跑了，这些女人都欣喜若狂。

    赵飞燕走到罗锋面前，笑道：“我从未怀疑过你的实力，我知道你一定能够救我们的，就像你当初救了我一样。”

    “咳咳，当初的事情你可能认错人了。”罗锋尴尬一笑。

    但是赵飞燕却是坚决地说道：“不，我肯定就是你，就算你化成灰，我都认得你。”

    罗锋狂汗，这是感激自己呢，还是憎恨自己呢？

    当下，他将一群女人送到了当地的警察局，警局方面，知道这样一个男人将近日来失踪的女人几乎全带回来了，也是惊呆了，特别是知道这家伙还是从平顶山那样的地方将人救回来的，那就更加震撼了。

    当地警察局局长在听说了这样的一件事之后，也叮嘱警局要将人招待好了，他要回来见一见这到底是怎么样的一个来头。但是，当警察局长回到了警局，罗锋却像是人间蒸发了一样，消失在了警察局中，随之消失的，还有另外一名受害者。

    出了警察局，罗锋和赵飞燕截了一辆出租车，前往雪芙蓉下榻的酒店。

    车上，赵飞燕好奇地问道：“我们为什么要这么着急离开啊？你做了这么大的一件好事，警察恐怕都要准备为你嘉奖，给你发奖金了。”

    罗锋洒然说道：“没办法，谁让我就是这样一个不爱慕虚荣，做了好事也不留名的活雷锋呢？”

    “不要脸！”赵飞燕翻了翻白眼。

    紧接着，赵飞燕的又问道：“我们现在去哪里啊？”

    罗锋说道：“去酒店啊！”

    “为什么？”赵飞燕脸上一红。

    “困了，要睡觉。”

    “……”

    赵飞燕竟然发现自己对罗锋的话都无从反驳了，困了要睡觉，这是多理直气壮的理由啊，而罗锋这一夜的奔波下来，会感到疲累困倦是很理所当然的，她能阻止吗？

    可想到要和罗锋一起入住酒店，赵飞燕的脸上就红了。

    对于赵飞燕来说，她的一生似乎都是顺风顺水的，打小就跟随她的师父修习茶道，过的也像是仙女一样的生活，她对这个社会是很陌生的，她没有住过酒店，在她的想法中，反正就是觉得男女情人之间，才会一起上酒店。

    所以，她很是忐忑。

    罗锋看着赵飞燕那犹豫不决的样子，于是问道：“怎么？你不想去吗？”

    “我……好吧，去吧。”赵飞燕张嘴，心中很犹豫，但最后还是答应了下来，因为在她的心里已经断定了罗锋就是当初救了自己的那个人，现在罗锋又这样从花城追到滏阳来，非但救了自己，还救了那么多无辜的人，这是一个绝对值得托付的男人。

    而正在开车的司机，听着罗锋和赵飞燕的对话，也算是叹服了。

    司机竖起了大拇指，说道：“小伙子，大叔对你是不得不佩服啊，你给咱们男人涨脸了。”

    罗锋愕然。

    司机依旧唠叨道：“现在的社会啊，很多男人都缺了男子气概，上一回，我载了一堆男女，那女的啊，直接将男人骂了个狗血淋头，还愣是一句话都不敢反驳。还有你大叔我当年想要和你大妈上旅馆，死活求了一个多月，唉，小伙子，你就是男人的榜样啊！”

    “……”

    罗锋这下也总算明白司机说的是什么意思了，这司机大叔是以为自己和赵飞燕开房去啊！

    这不，司机大叔这时候继续说道：“小伙子，你这女朋友是真漂亮，你可得要好好珍惜啊，你要是对她不好，大叔可是要生气的。”

    “大叔，我们不是……”

    赵飞燕要解释，罗锋却是打断她的话，对司机大叔笑道：“大叔，你放心吧，我一定会好好对她的。”

    终于到了酒店，下车之后，司机大叔竟然连车费都不要就走了，赵飞燕对罗锋翻白眼道：“你为什么不让我解释，这都被人误会了。”

    “这有什么？反正身正不怕影子歪，咱们心里明白就是了。”

    “……”

    罗锋看着赵飞燕，突然笑嘻嘻地说道：“还是说，你对我心有念想，想在酒店里对我做些什么？”

    “你……去死！”

    (l~1`x*>+``+