
    罗锋和司徒明月回到宴席上的时候，这一顿年夜饭已经差不多要完了，而且萧轻音已经吃饱之后抱着罗拉去玩了，司徒明月就坐在了萧轻音原来坐的位置上，靠着罗锋。

    “你们做什么去了？”

    一只玉手从桌底下伸向了罗锋的大腿，罗锋身上一个激灵，而做这样的恶作剧的人当然就是陆雨涵了，陆雨涵没有开口说话，但是声音却是清晰地回荡在罗锋的识海之中。

    因为罗锋和陆雨涵一起修炼了《三生道诀》的缘故，所以两人之间只要有真气上的接触，沟通，两人就能够做到心意相通，陆雨涵不用动嘴说话，罗锋就能够听到她“说话”。

    罗锋对陆雨涵翻翻白眼，回应：“去见一个人。”

    “切，我才不相信，你们肯定是两个人一起去厮混了。”

    “不信你就找昭远问问。”

    “你们串通一气。”

    “那你怎么才愿意相信？”

    “反正就是不信。”

    “……”

    和这样蛮不讲理的大小姐说话，在这样的话题上争吵是没有意义的，当下罗锋只好再瞪眼，“信不信随便你，放开你的手吧，要是被看见了怎么办？”

    “怎么？你怕被明月姐姐看见？”

    “……”

    “最好是被明月姐姐看见了，那样她就知道她不能从我手里抢走你了。”

    陆雨涵这样传声之后，小手往上一挪，罗锋身上一个激灵，“嘶”的一声吸了一口气。

    “罗锋，你怎么了？”司徒明月好奇问道。

    “咳咳……没……没什么。”

    罗锋稍稍挪动了一下身子，但是陆雨涵这小妞也紧接着将手往上挪，就按在了他的大腿根部上，而且，指甲在他的大腿上抓着，虽然不是直接抓在男人那最敏感的位置上，可这也够要命了。

    陆雨涵这小妞，这胆子实在太大了，要是被发现了怎么办？

    罗锋咳嗽一声，站了起来，说道：“好，我吃饱了。”然后就离席了，陆雨涵看着罗锋离开，瞬间咯咯笑了起来。

    年夜饭之后。

    罗锋提yì大家一起去放烟花，大家早就将烟花准备好了，而他则是开车去接程灵等人了。

    进入孤儿院饭厅，程灵等人这才开始吃饺子，凤七也回来了，罗锋走过去，好奇地问道：“饺子你们不是早就包好了吗？怎么到现在才吃啊？”

    程灵埋怨道：“都是师父的错的，这大年三十的，他也不知道去哪里游荡去了，电话一直都打不通，而且磨蹭到现在才回来。”

    凤七淡淡一笑，道：“我去查点东西，疯子，来坐，跟你说点事。”

    罗锋在凤七身边坐下来，狗娃立马就给罗锋端碗盛了一碗饺子，这让罗锋苦笑不已，今天吃得可真够多的，但幸好他的饭量惊人，所以他也没有拒绝。

    吃了一碗之后，凤七才说道：“关于那个武藤秀夫，我查到了。”

    “哦？你查到了更加详细的资料？”罗锋心中好笑，关于武藤秀夫的资料，他已经知道了，凤七做的这算是无用功。

    凤七摇摇头，“这武藤秀夫的身份太神秘了，想要查到他更多的身份并不是一件容易的事情。”

    罗锋淡淡一笑，说道：“那你就不要费神去查他的身份了，有人给我送了一份关于武藤秀夫身份的资料，我已经知道他是什么人了。”

    “额，什么人给你送的资料？”

    “暂时保密。”

    “好吧！”凤七知道罗锋这家伙认识的人多，所以也没有追问，而是说道：“我查到的是武藤秀夫的行踪，这家伙白天好像会人间蒸发一样，倒是到了晚上肯定会到一个地方，那就是花城非常有名的地下娱乐城――芙蓉殿。”

    “芙蓉殿？”

    罗锋皱皱眉，毕竟是在花城生活了那么长时间，对花城的很多事情他都是比较了解的，这芙蓉殿的名气甚至可以比肩原来的未央宫，不同的是未央宫当初因为赵浮屠在掌控，所以很多东西被大张旗鼓地放到了明面上来，这芙蓉殿背后的老板也不是说身份不够牛气，而是他做事比较低调，芙蓉殿一直都是地下经营的。

    这藤原秀夫到芙蓉殿去做什么，傻子都能想到。

    凤七说道：“这家伙做事很有规律，我揣摩了一下，估计他明天晚上就会到芙蓉殿去，如果你想要下手，就选择明晚吧！”

    “额，明晚是大年初一，这样重要的日子杀人不好吧？”

    “那你就将他当成畜生就好了。”

    “这……好吧！”

    罗锋咧嘴一笑，他知道这武藤秀夫的过去，这样杀人如麻的家伙，他还真没必要将对方当人来看待。

    接着，罗锋和程灵等人说了要去放烟花的事情，程灵等人自然答应了，只是凤七一副无趣的表情，说道：“烟花再好看，也不过是稍纵即逝，像我这么多愁善感的一个人，碰上这样的事情只会觉得伤感，所以我就懒得去看了。”

    罗锋翻白眼道：“多愁善感是用在娘们身上的，你多愁善感个毛线啊？”

    凤七也是翻白眼道：“你不懂，多愁善感是用在美人身上的，女人可以是美人，男人也可以是美人，所以，我为什么就不能多愁善感了？”

    罗锋哭笑不得地说道：“你看你这家伙迟早要去泰国变性。”

    “滚，我不喜欢男人，特别是臭男人。”

    “……”

    罗锋开车载着程灵等人离开孤儿院，其中小不点表xiàn得最为兴奋，当大家到了放烟花的空地上的时候，罗锋下了车，小不点甚至要罗锋抱她下车。

    这是罗锋第一次抱小不点。

    当他抱着这小丫头的时候，小黑突然说道：“罗锋，这小孩子的身体很特别，好像是什么特殊体质。”

    “额？”

    罗锋先是一愣，然后没好气地说道：“特殊体质又怎么样？你让我打小鱼纯阴之身的主意我都觉得自己是牲口了，毕竟小鱼才十来岁，现在你不会是要我打小不点的主意吧？”

    “禽兽，你怎么会有那样的想法的？”

    “噗！”

    罗锋差点就被小黑的话气得吐血，那是自己要想的吗？根本就是小黑这个家伙太猥琐了，碰到了特别体质的女人就想让自己去泡好吧？

    小黑接着说道：“不过你思想不纯洁也没办法，我要告sù你的是这个小娃子的体质不一般，并不是说她的体质有助于你的修为，只是我觉得她的体质异于常人，甚至……不像是人类的体质。”

    “啊？”

    罗锋看了看小不点，以前程灵不常带着她，很多时候就交给小海等人照顾，所以那时候的小不点看起来有些小邋遢，现在孤儿院已经建起来了，生活用度什么的也不用程灵去当小偷来维持了，所以也会帮小不点打扮了，所以现在看起来，小不点长得可爱，皮肤白皙，而且……白得有点离谱，而且细看之下罗锋甚至还发现了小不点的耳朵比较尖。

    这是什么物种？

    罗锋抱着小不点来到程灵身边，道：“程灵，问你些问题。”

    “有屁快放。”程灵翻翻白眼。

    罗锋淡淡一笑，他知道程灵这样的性格，当下也不在意，进而问道：“我记得你们当初说狗娃和小海是孤儿，素儿和小不点是被人拐卖的，素儿还有些零碎的记忆，那小不点呢？你是直接将她从人贩子的手里救下来的？”

    程灵摇摇头，说道：“其实老实说，我也不知道小不点是不是被人贩子拐卖的，以前我在新海一带混的时候，曾经有一次跟踪一个男人，因为我在市集上看过他有不少钱，花钱一点都不心疼，心想这样的土豪要找机会偷了他。”

    “后来，他从一个酒店出来之后手里就多了个包裹，包裹被包得严严实实的，他离开市集没多久竟然就将包裹扔在了垃圾堆里，我过去打开看都被吓了一跳，小不点就被包在里面，我跟了那个人至少有半小时，他就那样一直拎着包裹，小不点连呼吸的机会都没有，可是当我打开包裹的时候小不点竟然还冲着我笑，这小丫头命大。”

    “哦？”

    要是一般的人类婴儿，被严严实实包裹着，甚至不能呼吸，早就死了，但是小不点非但没死，还冲着程灵笑，罗锋越发可以肯定小不点不是人类了。

    当然，她到底是什么种类，那还得再查一查。

    进入空地，罗锋先抱着小不点到了罗拉身边，罗拉当即嘟着嘴，说道：“爸爸你不抱拉拉，不爱拉拉。”

    罗锋笑道：“爸爸自然是爱拉拉的了，只是小不点妹妹比你还小，爸爸要抱着她，对了拉拉，你不是把魅儿带出来了吗？她在哪？”

    罗拉指着车子的方向，说道：“魅儿好懒，也不出来看烟花，就在车上睡懒觉。”

    “我去看看她。”

    接着，罗锋又抱着小不点到了车上关上车门，魅儿正懒洋洋地躺在一边睡觉，只是当罗锋坐下来之后，她却是醒来了，而且警惕地看着小不点。

    “小不点显然不是人类，你知道她是什么种类吗？”罗锋直接问道。

    “嗖”的一声，魅儿变回了狐魅儿，小不点看到一个狐狸变成了一个人，瞪着可爱的大眼睛，似乎觉得不可思议。

    狐魅儿摸了摸小不点的脸蛋，再摸了摸小不点的头，摇头道：“脸上没有什么异常，头上也不会长犄角，我也弄不明白她是什么种类，反正，我可以肯定她不会是人类。”

    “……”

    罗锋汗然，问了也是白问。

    (l~1`x*>+``+