
    听着罗锋的话，柳若澜感觉自己都有要吐血三升的冲动了。

    就算柳若澜这个女人再强势，可她终究也是一个女人，对于她来说又何尝不想找一个值得依靠的男人，结婚生子？

    罗锋这家伙除了花心之外，在柳若澜的心里其实是一个非常有安全感，值得女人托付终生男人，可因为柳若澜知道她和罗锋之间不管怎么说都不可能名正言顺的，所以她也从来没抱过这样的心思。

    现在罗锋的话可把她气得不轻，于是她鼓着腮说道：“好啊，既然你这么心急，那我们结婚吧？”

    罗锋点点头，说道：“这就对了！”

    刘银花和柳志权两人听着柳若澜的话虽然有几分赌气的成分在内，但是女儿说出这样的一句话来，他们瞬即眉开眼笑，这是老一辈的人心里的想法，反正只有结婚了，才算是踏实。

    刘银花哈哈大笑起来：“小罗说得不错，这就对了，结了婚，什么都好说嘛！”

    “对，夫妻嘛，本来就是应该患难与共的。”罗锋很是认真地说道：“虽然我现在的事业只是起步阶段，还碰上了很多的财政困难，但是就算是锦绣城倒闭了也不要紧，有你养着我啊，只要有你在，我就算是吃软饭，也不要紧的是吧？”

    “额！”

    罗锋的话一说出来，刘银花和柳志权两人脸上都显然有些尴尬。

    他们只是朴实的农村人，不知道生意人的世界，也不知道锦绣城在花城这里是什么样的存zài，但是他们知道要是罗锋真不能挣钱了，甚至亏钱连累了柳若澜，那两人结婚了会不会幸福？

    特别是他们知道自己的女儿是一个非常强势的女强人，罗锋要是真不能挣钱，那……

    刘银花小心翼翼地向罗锋询问道：“小罗啊，你的公司现在经营不好吗？”

    罗锋笑道：“阿姨，我现在一qiē都处于起步阶段，需要我忙的事情很多，其实我也一直想着和若澜早点结婚，但是有时候又觉得作为一个男人，应该承担起更大的责任，要有坚实的经济基础，才能够让若澜幸福。”

    “嗯，小罗这话说得对。”

    柳志权这时候喝了一口酒，拍拍桌子，说道：“男人嘛，就应该有担当，是咱们这些长辈太心急了，你们都为了你们的事业拼搏，咱们老人啊就知道结婚，抱孙子，其实我和我老伴年纪还不算大，我觉得等一两年没问题。”

    “叔叔，你的意思是……”

    柳志权说道：“我的意思是你们就先恋爱着，咱们不着急，这一两年我还想和你阿姨到处去旅游呢，你们就好好创业，等咱们旅游回来了，就要看你们结婚了。”

    “老柳……”

    刘银花责备地看了看柳志权，但这时候，她心里其实也是挺赞同柳志权的话的，所以她就不再说话了。

    柳若澜忙说道：“爸妈你们准备去哪里旅游啊，钱……”

    “钱这方面你不用担心。”柳志权说道：“这些年你给咱们寄的钱那么多，其实咱们攒着没花，花的都是我的退休工资，现在咱们要去旅游了，就动那些钱了。”

    柳志权是一个为企业开车的司机，当了几十年的老司机，退休了之后过的就是优哉游哉的生活，现在女儿找了男朋友，他们两人也就放心了，所以现在就想趁着还算年轻，准备到处去旅游，当然，他们选择的都是国内游。

    不管怎么样，现在事情就这样顺lì解决了。

    柳若澜瞪了罗锋一眼，这家伙刚才还信誓旦旦地说要和自己结婚什么的，谁想到现在他一番话却让自己的父母不再强迫自己结婚了，这家伙就是一个忽悠王啊！

    在柳若澜家里吃了饺子，和柳志权喝了几杯酒，罗锋看看时间，然后就动身离开了。

    夜！

    锦绣城热闹非常，非但是因为罗锋等人要在这里吃年夜饭，随着锦绣城在花城的知名度越来越高，不少自持着有身份，地位，金钱的人，都以能够在锦绣城吃一顿年夜饭为荣。

    从小年的时候开始，锦绣城就推出了一个年夜饭套餐，这个年夜饭套餐分为九千九百九十九和九万九千九百九十九这两种档次，不管是哪一个档次的套餐，都很快被抢光了，不少人甚至因为抢到了这些年夜饭套餐，而不断向朋友炫耀。

    所以，今天晚上的锦绣城的热闹程dù可见一斑。

    罗锋等人的年夜饭则是安排在了锦绣城顶层，这个全花城观景最好的一个地方，大家齐聚一堂，热闹非常。

    花新航被带进来的时候，瞬间就惊呆了，他一辈子烂赌，有时候挣了钱也会到一些比较高档的地方去消费，那时候他觉得自己就是人上人，但是现在他才知道自己一个烂赌鬼，再怎么豪赌，一辈子也够不上这样的上等人生活。

    但是现在，因为花雪月和韩一航恋爱，他才靠着女儿的关系到这样奢华的地方吃年夜饭。

    要是当初真把女儿给卖了，现在估计肠子都悔青了吧？

    罗锋的身边坐着陆雨涵，温雅，罗拉和萧轻音，陆雨涵和温雅大家常见，所以不以为意，但是大明星萧轻音竟然也到这里来和大家一起吃年夜饭，这就让人震惊了，不少人甚至感叹，老大就是老大，和大明星都有一腿，这样的光辉事迹，就应该被载入史册嘛！

    眼看着人到齐了，刚刚还在外面忙碌的秦风眠也走了进来。

    罗锋别过头来，笑问道：“秦大少，冷山说你爷爷给你打过电话让你回家过年去，你怎么不去啊？心雅都回家过年了啊！”

    “和我有什么关系？”

    秦风眠撇嘴道：“我已经和我爷爷说过，在我没有做出该有的成绩之前，我是不会回去的，现在锦绣城才是起步，我要忙的事情可多了。”

    罗锋哈哈笑道：“你这是为我打工，还这么拼命啊？”

    “为你，也是为了证明我自己。”

    “好吧，来喝一杯。”罗锋递给秦风眠一杯酒，秦风眠接了过来，对罗锋说道：“我承认我对你一直都是不服的，但是我现在才知道我的那些想法其实是心胸狭隘的表xiàn，我要做的是做好自己，而不是要将你比下去，所以……喝了这一杯。”

    “这算是一酒泯恩仇吗？”

    “算！”

    两人仰着头，一口闷，两人从开始的敌对，到一起共事，到现在也算是惜英雄重英雄了，对于两人来说，这才算是两人成为朋友的笔趣阁www.ｂiquge.info。

    秦风眠回到座位上，罗锋这时候站了起来，端着一杯酒。

    罗锋咳嗽一声，待得大家都安静了下来之后，他才笑道：“其实我不想说话，因为这时候说话就像是领导发言一样，大家都知道我是一个比较懒散的人，不是一个当领导的料子，但是冷山他们指定要我发言，我也只好说几句了。”

    “哈哈……”

    众人大笑起来，和罗锋接触时间长了的人，都知道罗锋说的都是实话，这家伙的确是一个非常懒散的家伙，平时几乎所有事情都推到秦风眠和冷山两人身上去，他巴不得什么事都不管，每天就是泡妞，睡觉。

    罗锋再咳嗽一声，示意大家安静，然后说道：“其实我要说的也不多，在场的有我的红颜知己，一起战斗的兄弟，还有我们的亲人朋友，要是说得太过矫情也没意思，我就希望，在这一年最后这一天里，希望男的长得越来越帅，女的越来越漂亮。”

    “切！”

    众人对罗锋说的这种没点营养的话不是很感冒，罗锋只好说道：“既然大家都不要脸，那就要钱吧，我希望大家明年都能够挣更多的钱，泡最烈的妞，喝最烈的酒，吃最大肉。”

    “哈哈……”

    众人又是一阵狂笑，其中特别是雷达等人，他们的性格豪爽，喜欢罗锋说的话就是这样的风格的，所以这时候大家都嚎叫起来，为之欢呼，为之雀跃。

    “一群禽兽！”

    陆雨涵鄙shì着罗锋等人，只是她说这样的话的时候嘴角上扬，带着笑意，明显不是生气。

    事实上罗锋说这样的话，她也没必要生气，罗锋的话也是男人最喜欢听的，所以冷山等人听着才会激动，才跟着嗷嗷乱叫。

    紧接着，大家开始吃肉，喝酒，聊天，这个年夜饭其实缺少了一家人在温暖的小屋里吃饭的那种温暖，也少了一些年夜饭的味道，但是至少大家的心里还是很开心的。

    酒过三巡，罗锋突然看到司徒明月和司徒昭远姐弟两人走了进来。

    罗锋走过去，好奇地问道：“你们怎么来了？”

    司徒昭远笑道：“姐夫你要吃年夜饭怎么不叫上我们啊？很显然，我们现在来是和你们一起吃年夜饭的啊！”

    罗锋汗然道：“这时候，你们不是应该在家里和家里人一起吃年夜饭吗？”

    “家？”

    司徒昭远苦笑道：“现在我们和家里人几乎都要到决裂的程dù了，你觉得我们回家去吃饭还有意思吗？所以，我们就决定过来和你们一起吃了。”

    罗锋汗然道：“那你们怎么不早和我说啊？”

    “你也没问。”

    “……”

    这时候，司徒明月对司徒昭远说道：“昭远，你先坐下来吃饭，罗锋，你跟我来一下，我带你去见一个人。”

    “谁？”

    “你跟我来就知道了。”

    “……”

    (l~1`x*>+``+