
    锦绣城蒸气浴的确是非常享受的一种保健，罗锋等人离开了锦绣城之后，身上都有种整个人舒爽通透了的感觉。

    看看时间，罗锋向陆雨涵问道：“时间还短，你们要去逛街吗？”

    “不去！”

    “不去！”

    陆雨涵和温雅异口同声地拒绝，一则是因为她们享受完这蒸气浴之后，身上软绵绵的，现在唯一的想法就是回去睡觉，那样肯定会很舒服吧？

    二则，是因为在蒸汽室中的时候，他们折腾了一番，而对于献出了第一次的温雅来说，更加需要休息，所以两人现在唯一的想法就是回去睡觉。

    罗锋微微笑道：“好吧，那我送你们回家。”

    “你呢，等一下不会又出去鬼混吧？”陆雨涵哼声道，在她看来，罗锋这家伙是没办法在家里待下去的。

    罗锋汗然道：“我不是去鬼混，我只是要到隐龙堂走走而已，作为老大，偶尔去巡视一下也是应该的吧？”

    “哼，谁信你？”

    陆雨涵撇撇嘴，不屑地说道：“依我看来，你这家伙肯定是去泡妞去。”

    “……”

    陆雨涵对罗锋虽然是在抱怨，但她终究没有要阻止罗锋的想法，罗锋将她们送回家之后，便对陆雨涵说道：“你和丫头都困了，都休息吧，你不是担心我会出去鬼混吗？那我带着拉拉出门，这样带个小拖油瓶，你就不担心我会去鬼混了吧？”

    “那还差不多。”

    陆雨涵打了个哈欠，然后就和温雅一起上楼了，罗锋看着两人的背影，回想起在蒸汽室中的旖旎情景，心里就是一阵躁动。

    家里这两个女孩子现在和自己的关系都不再纯洁了，以后自己就不用偷偷摸摸了，看来，紧接下来，自己的幸福生活就要开始了。

    “拉拉，爸爸和你出去玩儿好不好？”罗锋看向罗拉。

    罗拉在那两三个小时里很无聊，就这样回来了，还没机会玩儿呢，所以心里多少有点不情愿，现在罗锋要带她出门，她自然是十分乐意了。

    当下，罗锋就给罗拉弄了个儿童安全座椅，然后开车载着她回到了隐龙堂。

    刚进门，迎面就碰上了花蝴蝶，不过花蝴蝶这是正急着往外走，当下就想绕过罗锋走出去，罗锋却是伸手将她拦住了。

    “你要做什么？”花蝴蝶皱眉问道，而且，她这句话竟然是用显得比较生涩的华夏语说出来的。

    罗锋惊讶道：“哎呦，不错呦，谁教你的华夏语啊？”

    “要你管？”花蝴蝶翻了翻白眼。

    “你不说我也能猜出来，你的华夏语，应该是跟柳心雅学的吧？”

    花蝴蝶哼一声，她说不了长句的华夏语，这时候只能用回英文说道：“在你的这些朋友之中，也只有心雅的英文是比较流利的，你能猜到是她教我的也不算聪明。”

    “我没说自己聪明啊，我是随便猜一猜而已。”

    “无聊。”

    花蝴蝶哼了一声，又是准备离开，罗锋这时候突然说道：“你不是跟我说过玉罗刹和巫九吗？我碰见他们了。”

    “啊？”

    花蝴蝶一声惊呼，罗锋碰上了玉罗刹和巫九的事情他并没有告sù过别人，因此花蝴蝶才会这般的惊讶。

    花蝴蝶看着罗锋，“你和他们有冲突？”

    “有。”

    “那……”

    “你是想问我到底是谁赢了吗？”

    “我的确是想问来着。”花蝴蝶点点头，然后说道：“不过现在看来，胜负已经很明显了，他们怎么样了？”

    罗锋说道：“玉罗刹已经死了，至于巫九，就算不死也废了，因为他的手断了。”

    “真的？”

    花蝴蝶这样问的时候，更多的不是疑问，而是惊讶，当初罗锋抓住李耀的时候，她和李耀都一致认为罗锋要是碰上了巫九，肯定不是对方的对手，但是现在罗锋非但碰上了巫九，还一起碰上了玉罗刹，更加让人觉得不可思议的是，这家伙还赢了他们两个。

    这家伙的实力，越来越深不可测了。

    只是，紧接着花蝴蝶说道：“如果你没能确定巫九的死亡，那可额就要小心谨慎了，他绝对不会像表面上那么简单的。”

    “谢谢提醒。”罗锋一笑，然后说道：“不过我肯定，什么时候他再来找我，那什么时候就是他的死期。”

    “哼，自大的家伙。”

    花蝴蝶冷哼一声，这下再往外走，罗锋也就没有再阻拦她了。

    抱着罗拉走进去，罗锋没想到柳若澜也在，柳若澜见了罗锋，当下就嫣然一笑：“总算是见着你这个大忙人了，要不是我今天到这里来，恐怕还没机会见到你呢！”

    罗锋嘿嘿一笑，道：“最近比较忙嘛，你看看我，现在都成全职奶爸了。”

    “额？”

    柳若澜看了罗拉一眼，不由苦笑，罗锋现在这种情况还真像是一个全职奶爸，抱着罗拉不说，而且还背着一个包，包里是罗拉的奶瓶，备用的衣服，倒不是担心她会尿裤子，而是怕她不小心把衣服弄脏了，所以，似乎不少东西都得备一些。

    柳若澜笑道：“好了，不说这茬事，跟我说说，你是不是和那个洋妞勾搭上了啊？”

    “什么洋妞？”

    “少装糊涂。”

    罗锋一笑，他自然知道柳若澜说的洋妞就是花蝴蝶了，柳若澜是一个八面玲珑的女人，罗锋和花蝴蝶刚刚说话的时候她也看见了，她的心里自然就有了猜测了。

    柳若澜笑道：“我觉得啊，就算你现在没和她勾搭起来，迟早都会勾搭起来的。”

    “别说得我好像是种马一样。”

    “你本来就是种马。”

    “……”

    罗锋甩了甩头，看来，自己“种马”的名头是甩不掉了，他在柳若澜的屁股上拍了一记，道：“我是种马，我第一个骑的就是你这妖精。”

    柳若澜抛来一个媚眼，“谁知道你在我之前骑多多少呢？当然，我不介意，今晚有空，欢迎来骑哦。”

    “……”

    和柳若澜这个风情万种的女人说话，罗锋觉得自己时时刻刻都有可能达到一种亢奋的状态中，对这个女人，任何男人在她面前，都得缴械投降。

    柳若澜嘤咛一笑，“你这家伙是越来越没情趣了。”

    罗锋嘿嘿笑道：“谁说我没情趣的？只是在拉拉面前，我怎么也得像个爸爸的样子吧？晚上我去找你，到时候你要什么情趣，我都给你。”

    “死鬼！”

    柳若澜被罗锋逗得咯咯直笑，良久她才平静下来，说道：“好了，不跟你在这里瞎扯了，一起进去吧，他们都在等着你呢。”

    “等着我？”

    柳若澜翻白眼道：“你确定你还是隐龙堂的老大吗？隐龙堂现在有了新行动，所以冷山才通知我过来的，你竟然不知道？”

    “额？”

    罗锋拉着罗拉，和柳若澜往里走，在会议室看到了冷山等人。

    冷山首先笑道：“疯子你来了，本来咱们是准备通知你来着的，但是秦大少说你带着两个美女到锦绣城享受去了，而且咱们这次也只是一个小型会议，所以想想就没通知你了。”

    “……”

    罗锋汗颜，难道说自己和陆雨涵，温雅在锦绣城的事情都人尽皆知了吗？

    冷山继续说道：“既然你这个老大来了，就顺便听一听吧，我们近期盯上了龙和，龙和在花城是什么地位大家都知道，要动他们并不容易，所以我将若澜姐请来了，要动龙和，就一定要请小刀会出手。”

    “龙和？”

    罗锋皱皱眉，说道：“咱们这是报复吗？锦绣城开业的时候，龙和的人给咱们送炸弹了。”

    “也可以说是报复。”冷山点点头，说道：“但是更重要的是，刚刚花蝴蝶大美女带回来资料显示，龙和和国外一个叫‘白幽灵’的组织有关系，这‘白幽灵’也是咱们要清除的对象之一，所以，这个行动是必须的，我拟定的时间是一个星期之后。”

    罗锋想要详细了解一下这个“白幽灵”的资料，但是即便是花蝴蝶也没法搜集到，只知道这个“白幽灵”的掌控者并不是一个欧洲人，而是一个名字叫武藤秀夫的岛国人。

    而对于武藤秀夫的资料，那就更加没有了，年龄，出身，身世，几乎一qiē都是空白的，唯一可以知道的就是这家伙是一个男的。

    罗锋重复道：“武藤秀夫，武藤秀夫，这名字听着很耳熟啊，他……不会是武藤兰的大哥吧？”

    “额！”

    冷山等人都被罗锋这句话雷到了，而这时候大长腿美女柳心雅好奇问道：“武藤兰是谁？”

    “噗！”

    柳心雅这句话一出来，大家就都喷了，这火辣长腿美女难道连岛国爱情动作片都没看过吗？看来得让罗锋给她普及一下了。

    柳若澜拉着柳心雅的手，笑说道：“这家伙是在说混话，别管他。”

    罗锋哈哈笑道：“我可不是在说混话啊，武藤兰可是宅男的心头好啊。”

    “老大，我们鄙shì你。”

    “嗯，纯洁的我们表示不知道谁只武藤兰，但是******，饭岛爱，********什么的，我们倒是研究过。”

    一瞬间，原本气氛还有些压抑的会议室内，大家笑成一团。

    (l~1`x*>+``+