
    芙蓉殿，芙蓉阁。

    准确来说，在芙蓉殿的三大至尊包房中，这芙蓉殿是居首的，在花城不少自认为是有身份，有地位的人到这里来寻欢作乐，也不一定能够要得到芙蓉阁中来，而且，是和宫墨那样的女人在这里共度*。

    但是，武藤秀夫每次到这里来，却都能够进入芙蓉殿，而且，想要哪个女人就是哪个女人。

    这当然是因为他和这里的老板有关系了。

    此刻，他除了抱着芙蓉殿头牌美女宫墨之外，还有一个a牌美女，至于名字，却和他没关系。

    和别的娱乐场所经营方式一样，芙蓉殿这里除了那些拥有了自己名字的女人之外，其他的女人也是分牌的，a牌到c牌，每一种牌所代表的价格也不一样，像此刻待在武藤秀夫身边的a牌美女，也是一个不可多得的绝色。

    这就是这么不公平的世界，美女，都属于有钱人的。

    武藤秀夫左边抱一个，右边抱一个，他喜欢这种享受，更喜欢这些女人在自己的身体下发出求饶的声音。

    此时此刻，三人正在喘息着，两人女人趴在他身上，娇嗔着说道：“官人，你的战斗力实在太强大了，咱们两个都不是你的对手呢！”

    武藤秀夫哈哈笑道：“我就喜欢你们这样说话，特别是华夏女人这样说，我最开心了。”

    “额，你不是华夏人吗？”

    “可是你的华夏语好纯正呢！”

    两个女人都一脸好奇地看着武藤秀夫，武藤秀夫笑道：“我叫武藤秀夫，所以，你们觉得我是哪里人呢？”

    “岛国人？”两女有些惊恐。

    武藤秀夫摇摇头，说道：“我出生在欧洲国家，国籍也不是岛国的，但是，我身上流着的是岛国人的血液，这一点是无法改变的，只可惜，我实在不喜欢岛国。”

    “为什么？”

    “因为岛国的女人实在是太让我失望了，难道你们不知道，岛国女中学生很多都在进行援助交际吗？那样的贱女人，我没兴趣。”

    a牌女人轻笑道：“既然你喜欢纯洁一些的女人，为什么还到我们芙蓉殿来呢？”

    “我已经和你们说过了，我喜欢听华夏女人的叫声。”

    “你好坏啊！”

    两个女人好一阵子咯咯笑，对于她们来说，并没有国别之分，只要是给了她们钱的男人，甚至是女人，就是她们的客人。

    这时候，房间里突然响起“砰”的一声闷响，将房间中的三人吓了一跳。

    “谁？”

    武藤秀夫比那两个女人显得更紧张，虽然他在花城这里生活也有一段时间了，一直过的都是醉生梦死的生活，但是他并没有忘jì自己的任务，更加没有忘jì自己在花城这里的身份是非常敏感的。

    “武藤先生，你太敏感了吧？”

    两个女人也被武藤秀夫的反应吓了一跳，但是继而却是觉得芙蓉殿这么多年来从来就没有发生过什么大事，更加没有人敢在芙蓉殿这里行凶，做坏事，所以，她们心中宽慰了一些。

    可也就在这个时候，一个人突然出现在三人面前。

    “啊！”

    两个女人被这突然出现的男人吓了一跳，这个男人的出现太突然了，她们甚至没有一丝丝的防备，不管换了是谁，都会被吓一跳的。

    这突然出现的人当然就是罗锋了，他冷然看着武藤秀夫，说道：“我们的兴趣还挺相似的呢，你喜欢华夏女人的叫声，我也喜欢岛国人的叫声，不管是男人还是女人，而且，不管是求饶的声音，还是痛苦的声音。”

    “你是谁？”

    武藤秀夫一脸惊骇地看着罗锋，这个男人悄无声息地就出现在了芙蓉阁中，出现在自己身边，如果他是在自己和两个女人翻云覆雨的时候出现，他甚至有可能悄无声息地杀了自己。

    罗锋冷然道：“我是来杀你的人。”

    “那……我就先送你去见阎王爷吧！”

    武藤秀夫大喝一声，这是一个杀伐果断的人，他这样大喝一声的同时，“嗖嗖嗖……”一阵阵暗器破空的声音，十数样的暗器竟然就同时袭向罗锋，只要打中了，罗锋直接就会被打成筛子。

    狠辣，果断。

    武藤秀夫的表xiàn的确如他黑蛇的外号一样，实在是非常阴狠毒辣。

    而且，在罗锋行动之前，丁鹏也提醒过他，这是一个非常擅长使用暗器的家伙，所以罗锋是早就做好了心理准备，十数样的暗器飞出来的时候，他也紧跟着消失了。

    “这家伙……”

    武藤秀夫“嘶”地吸了一口冷气，他自信自己的暗器出其不意，很多高手和他一个照面，就死了，所以他自信自己的暗器就算杀不了罗锋，也觉得能让罗锋重伤的。

    但是他就那样凭空消失了？

    震惊之余，武藤秀夫也是非常果断，穿着一条裤衩就往外飞扑。

    可也就在他从到了门口，打开门的时候，罗锋又出现在了他的面前，而且伸手去抓他的脖子。

    “混蛋，你去死。”

    武藤秀夫大喝一声，一把手里剑直接****罗锋面门，这样近在咫尺，武藤秀夫觉得这次罗锋是必死无疑了，可也就在他这样信心满满地时候，罗锋竟然又凭空消失了。

    “见鬼了？”

    武藤秀夫震惊不已，但这时候他已经没有多余的时间去思考问题了，就地一个打滚，来到了楼梯口。

    “砰！”

    罗锋再次出现，不过这次却是出现在武藤秀夫的背后，一脚的踹在了他的背后，武藤秀夫顺势就往楼梯下滚下去，情势虽然是狼bèi，但是他极力护住自己身上的要害，所以当他滚落到一楼地上的时候，他身上倒是没有多少伤痕。

    武藤秀夫再抬头爬起，一道锋芒的剑光忽然而至，武藤秀夫闪避之下，肩膀被割出了一道深深的口子。

    “啊，杀人了，杀人了。”

    武藤秀夫口中大喊着，一时间，整个的芙蓉殿就乱了，不少人惊呼，散乱一团，大家看到了惨叫的武藤秀夫，但却是有些不解，因为现在并没有人追着武藤秀夫追，他却像是有一个魔鬼在他身边一样的惊慌失措，这到底是怎么回事？

    也就在这个时候，整个芙蓉殿中刮起了阵阵阴风，阴风刺骨，似乎一瞬间，整个芙蓉殿中的温度都下降了好几度一样。

    “啊，你们看看那是什么？”

    “鬼，有鬼啊！”

    芙蓉殿大厅的上空，一道接着一道身影飘然而过，在半空中留下了一道道的残影，就像是鬼魂在半空中飘荡一样，芙蓉殿中的人开始疯狂地往外冲。

    武藤秀夫是第一个冲出芙蓉殿的人，他一边猛冲，一边不断回头看，现在的他是草木皆兵，在大街上看到的任何一个人影，都会让他惊恐不已。

    当武藤秀夫冲到了流花河边上的时候，罗锋再次出现在了他的面前。

    罗锋和武藤秀夫之间的距离在六米左右，武藤秀夫停下了脚步，两人目光对接，罗锋没有任何的动作，武藤秀夫则是站在原地，大口大口地呼吸着。

    “你到底是谁？为什么要杀我？”武藤秀夫气呼呼地看着罗锋，如果目光可以杀人，此时的他能够将罗锋千刀万剐，只可惜，任凭他的目光再凶狠，再愤怒，在罗锋看来都只是觉得可笑。

    罗锋冷笑道：“以前你在黑三角风光无限，我的兄弟都在你手上失手了，你早就应该想到会有人找你报仇的了。”

    “你知道我的身份？”

    “你是黑蛇。”

    “你是特种兵？”

    “没错。”

    “哈哈……”武藤秀夫问了这么一些问题之后，却是哈哈大笑起来，“老子在黑三角混的时候，全球各国的特种兵都想抓我，佣兵也想抓我拿赏金，但是……不管是谁想要动老子，最后都是去见了阎罗王，你的兄弟是哪个死鬼？我可是一点印象都没有了呢！”

    “你在激怒我？”罗锋冷着脸。

    武藤秀夫哈哈笑道：“所以，你要一剑杀了我吗？”

    “不会，我是不会给你痛快的。”

    罗锋的声音又冷了几分：“你应该知道，特种兵最不缺少的，就是折磨人的手段了，我会让你尝遍我所有的手段，让你体会一下生不如死的感觉，然后，慢慢死去。”

    “那你就先死吧。”

    武藤秀夫知道罗锋的强大，但是不管怎么样，他都必须尽力一搏，大喝声中，他的身上魔气磅礴，果然，这家伙又和魔族扯上了关系。

    数道魔气化作尖锐的尖刺，直接往罗锋身上刺来。

    “嗖！”

    和前几次的攻击一样，这一次的魔气攻击落下之后，罗锋原地消失了，这让武藤秀夫很是气馁，他感觉自己一直都在和一个虚无缥缈的敌人对战一样。

    于是武藤秀夫大吼起来：“混蛋，有种就出来和我堂堂正正地打一场，这样闪闪躲躲的算什么意思？”

    “你确定要我们出来吗？”

    我们？

    武藤秀夫有些不解，可紧接着，眼睛一花，眼前出现了两个罗锋，然后第三个，第四个，第五个，一共五个罗锋出现，瞬间就让武藤秀夫懵了，他知道这些肯定都是幻影，但是五个人都是那么的真实，真假罗锋，还真难分辨啊！

    (l~1`x*>+``+