
    茶仙子失踪？

    罗锋和茶仙子，甚至于雪芙蓉的关系其实也不算有多好，茶仙子出了事，雪芙蓉会打电话给他也是让他很意外的。

    可即便是这样，罗锋还是关心地说道：“你先别着急，到底发生什么事情了？”

    电话那头，雪芙蓉说道：“每天晚上的这个时候，我都会和师父一起共膳的，但是今天晚上师父没来，我就到她房间找她，师父不见了，而且，房间里还有打斗痕迹，师父……恐怕是被人抓了。”

    “哦？”

    罗锋皱皱眉，有人直接上仙子山，将茶仙子给掳走了，这可不是小事，他又问：“芙蓉，那你们报警了吗？”

    “报警了，警察还没来，但是坏人悄无声息就将师父掳走了，所以……我觉得警察来了恐怕也于事无补，毕竟这仙子山上连我和茶童在内有八个人，我们这里地方不大，这说明抓走师父的人很不简单。”

    最后，雪芙蓉语气恳切地说道：“所以，我希望你能来，只有你才能救得了我师父了。”

    “好，你别担心，我现在立刻就过来。”

    罗锋挂了电话，大家都一脸好奇地看着他，陆明川问道：“罗锋，发生什么事情了？”

    “茶仙子失踪了，我要过去看看。”

    “茶仙子？你说的是仙子山茶仙子？”陆明川好酒，也好茶道，对于茶仙子的名头他当然听过了，只是他没想到罗锋竟然连茶仙子也认识。

    罗锋点点头，说道：“事情比较紧急，我先走了，今晚雨涵她们就留在这里吧，等我把事情办妥了，就回来接他们。”

    “好。”

    陆明川二话没说就答应下来，而陆雨涵等人虽然有些不情愿，但知道罗锋这是去救人，所以也没说什么。

    将近一个小时的时间之后，罗锋才开车来到了仙子山，不过这时候警察已经过来了，根据现场勘察，警方也确定了茶仙子的确是被人带走了，而接了警报到这里来的警察，当然也有洛冰这个火爆女警在了。

    罗锋看到洛冰，便笑道：“洛警官你挺忙的啊，怎么好像什么案子都能看到你啊！”

    洛冰哼声道：“能有你忙吗？你不是警察，但什么案子你都在场。”

    “额！”

    罗锋这下倒是无言以对了，于是他回归话题，“茶仙子失踪，你们进去看了茶仙子的房间，你有什么看法啊？”

    “修仙者。”

    洛冰下了这么一个定论，罗锋微微一愣，道：“你确定是修仙者？”

    “我不敢完全确定，毕竟，我可没有你这么好的本事，可以修仙。”洛冰撇撇嘴，心里其实有些不甘，她是一个很勤奋的人，甚至于她已经练出了内劲，可因为没有修炼法诀，所以才无缘接触修仙。

    罗锋笑道：“其实，我从留海回来就想找你了，你想修炼吗？”

    “你什么意思？”

    罗锋淡淡笑道：“现在不是讨论这个的时候，我们先看看茶仙子这件事吧，等过后了我给你个惊喜。”

    “希望是惊喜，而不是惊吓，哼。”

    洛冰也知道眼前的事情比较紧急，所以她也没有继续追问罗锋。

    接着，洛冰带着罗锋找到了雪芙蓉，雪芙蓉已经录完了口供，现在正着急地等在一边，对茶仙子的担忧神色，跃然脸上。

    当雪芙蓉看到罗锋，当即走过来，“罗锋，你总算来了。”

    罗锋安慰道：“别着急，我一定会帮你将你师父找回来的，我们先进你师父的房间去看看吧！”

    “不。”

    雪芙蓉拒绝道：“时间比较紧迫，其实……其实我还有方法可以找到我师父的。”

    “什么？”

    雪芙蓉的这句话让罗锋和洛冰都愣住了，洛冰寒着脸说道：“既然你有方法可以找到你师父，那你为什么不和我们说？”

    罗锋也是郁闷了。

    雪芙蓉摇摇头，说道：“这个方法你们警方不一定帮得了忙，如果罗锋带着我去追，说不得还有可能救得了师父。”

    “你要用什么方法？”罗锋问道。

    雪芙蓉说道：“最近这段时间，我除了学习茶道之外，还学习香道，沐浴，熏香，各方面的我都学过，也学得很快，师父甚至说要请一个香道大师来教我，而我学习香道的这过程中，师父也很支持我，亲身让我拿她做试验，我的香道也算是到了一定的程dù了。”

    “而最近我在师父身上使用的是一种夜茴香，这种香味只要碰到了麟粉就会发光，师父身上有夜茴香，我身上带上一些麟粉，一路找去肯定能找到师父的。”

    “这警方也能帮忙啊！”

    “你们的速度太慢了，因为……我方才使用过麟粉，发现，师父是从后山被人带走的。”

    “这……”

    洛冰倒是被雪芙蓉这句话憋得无话可说了，仙子山后就是绵绵群山，如果茶仙子真的是被从后山带走了的，已经过去了一个多小时，加上做这件事的是修仙者，警方的能力的确是有限的。

    再说罗锋，这家伙的修为到底有多深厚，现在的洛冰更加无法探知其深浅了。

    但是她可以知道的是，这件事也只有罗锋来做，将茶仙子救回来的机会也就越大。

    罗锋自然也知道是这个道理，于是他对洛冰说道：“这件事就交给我吧，不管怎么说，我也是隐龙的一员，这些修仙者竟然这么肆无忌惮地在花城掳走这么有名的人，这样的事情我也该管。”

    洛冰冷哼一声，道：“当初你回来的时候还说没通guò隐龙考核，现在又老是拿出隐龙成员的身份来多管闲事，也不知道你说的是真是假。”

    “不管是真是假，只要我帮得了你，你就偷笑吧。”

    当下，罗锋带着雪芙蓉到了后山，在杂乱的树丛中，雪芙蓉洒了一些麟粉，树丛中果然出现闪闪磷光。

    罗锋根据自己的野外追踪经验，然后就带着雪芙蓉走进了大山之中。

    雪芙蓉是一个很聪明的女人，如果她不聪明，夜未央也不会死在她的手上了，只是她的最大弱点就是身子骨太弱了，如果她有修为的话，强大与智慧并存，这才是对于一个女人来说最大的自我保护。

    开始的时候，罗锋是拉着雪芙蓉走的，但是慢慢地，他发现了拉着雪芙蓉走的速度实在是太慢了，于是他干脆将雪芙蓉背在了身后。

    对于罗锋来说，背着雪芙蓉这样重量的一个女孩子，实在是可以用轻如无物来形容了。

    就这样，根据罗锋的经验，还是雪芙蓉的麟粉帮助，很快，罗锋就背着雪芙蓉翻过了三座山。

    原本，罗锋以为以雪芙蓉那羸弱的身体，是很难继续支撑下来的，但是三座山爬下来，罗锋发现雪芙蓉的呼吸还是挺均匀的，这大大出乎了罗锋的意料。

    毕竟这一路上都是颠簸，像雪芙蓉那么羸弱的身体，恐怕是熬不下来的，她的坚强，也着实是让罗锋敬佩。

    罗锋好奇道：“我原以为你难以支撑，没想到你倒是支撑下来了，我记得刚刚见你的时候，你的身体比较弱，现在，看起来似乎好了很多呢！”

    雪芙蓉笑道：“老实说，我也很意外。”

    雪芙蓉沉吟了一下，继续说道：“特别是在我学习了香道之后，我根据香道中的各种养生方式，比如香薰一类的方式来在自己的身上做实yàn，慢慢地，我就发现自己的身体素zhì是越来越好了。”

    “这是好事啊！”

    罗锋点点头，然后说道：“你是一个很聪明的人，而且不管学什么都特别的快，我很好奇，要是你修炼的话，会不会也有很惊人的表xiàn。”

    “所以，你是准备教我功夫吗？”

    “不是功夫，是修炼。”

    “好啊，只要你愿意教我，我就一定会用心学习的。”

    罗锋这时候将雪芙蓉放了下来，两人坐在一旁暂作休息，罗锋一边说道：“不过，在我教你修炼之前，我会告sù你两种修炼方式，第一种，修炼进度比较快，但是需要男女同修，第二种，我教你另外一种修炼法诀，但是我不知道这种法诀是不是适合你，所以，你需要慎重考虑。”

    雪芙蓉笑问：“如果是男女同修的话，那我是要和你一起修炼吗？”

    “这……因为我现在修炼的《三生道诀》就是一种同修法诀，除了我之外，我好像也找不到可以和你同修的道侣呢！”

    “那还用问吗？肯定是选择同修啊。”

    “为什么？”

    罗锋问完这句话就觉得自己有些愚笨了，雪芙蓉对他是什么样的一种态度，他是再了解不过了，这妞因为觉得她自己欠了自己的人情，甚至都愿意以身相许了，所以雪芙蓉会选择修炼《三生道诀》似乎也是情理之中的事情。

    这不，这时候雪芙蓉便说道：“这还用问为什么啊，因为我喜欢你啊！”

    罗锋汗然道：“我不是好男人，不值得你托付的。”

    “我知道，但是，爱情有时候是盲目的，我就是这样喜欢上你了，这是无法改变的事实。”雪芙蓉叹息一声，“有时候我觉得自己也是一个聪明人，但是在感情这上面，我宁愿自己愚蠢，这样，才能得到最单纯的爱。”

    “……”

    罗锋这时候对雪芙蓉是有些无言以对了，同时，雪芙蓉也没有要继续在这样的话题上纠缠的意思，她突然“咦”了一声，然后指着草丛里一截衣角，然后抽了出来，说道：“这……这是师父的衣服。”

    “哦？”

    罗锋吃了一惊，雪芙蓉将衣角摊开，上面用血写着一个“蜀”字。

    罗锋微微愣神，说道：“从这里继续往前走，就进入蜀中地带了，难道说……你师父被带到蜀中去了？看来，我们可以直奔蜀中了。”

    “我们走。”

    (l~1`x*>+``+