
    我要吃饭？

    仇小鱼这句话就像是天要下雨，娘要嫁人一样，罗锋竟然发现自己无法反驳，但是你要吃饭回家去吃啊，怎么到这里问有没有厨子呢？

    “为什么要厨子？”罗锋不解。

    仇小鱼瞪着大眼睛，一脸不可思议地说道：“你别告sù我你们家没有厨子啊？没有厨子的话你们怎么吃饭啊？我们火狼山原来是有厨子的，但是前天得了风寒，请假回去了，昨天又打电话来说恐怕要辞职了，一时之间我们也找不到好的厨子，吃饭问题没法解决啊！”

    “那你爷爷和那些人呢？”

    “他们叫外卖了。”

    “你也叫外卖啊。”

    “吃不下。”

    “……”

    看着仇小鱼，罗锋都有种要崩溃的感觉了，陆雨涵等人则是好像找到了志同道合的人一样，这些小妞都是被养刁了嘴的，外卖什么的对于她们来说已经是不能吃的食物了。

    罗锋只好苦笑道：“那你们等等吧，我现在就去做饭。”

    “你？你们家没有厨子吗？”仇小鱼显然不相信罗锋的厨艺。

    罗锋板着脸说道：“这个世界上穷人多了，你别以为你们家有厨子，家家户户都有厨子了，这个家里也只有我在做饭，爱吃不吃。”

    “哼，小气鬼。”

    罗锋进了厨房，陆雨涵则是对仇小鱼说道：“小妹妹你放心吧，保镖哥做饭可好吃了，对了，你和保镖哥是怎么认识的？”

    陆雨涵开始套话了，她这样做，是要弄清楚这可爱的小妹妹到底是不是情敌。

    仇小鱼也没有隐瞒，将罗锋帮她爷爷治病的事情说了出来。

    听到这些，陆雨涵才算是放心下来，想想也是，罗锋虽然是有些萝莉控的倾向，但是仇小鱼毕竟年纪太小了，他也下不去手，所以也就放下了戒心，拉上罗拉，温雅，和仇小鱼聊得很是开心，完全没有了刚开始的敌意。

    半个多小时之后，温雅帮着将饭菜端到了饭厅，大家开始吃晚饭。

    原本仇小鱼对罗锋的厨艺还是心存疑虑的，现在吃起来，她就发现自己放不下筷子了，平时只要吃一碗白米饭的她，现在吃了两碗，至于菜，更是在众人的狂扫之下，被吃了个底朝天。

    一顿饭吃完，温雅收拾碗筷，仇小鱼在客厅做了一会儿，然后站起来，拍拍肚子，说道：“好了，今天谢谢你这顿饭了，我先走了，明天午餐和晚餐多煮两人份吧。”

    “为什么是两人份？”

    “我要给我爷爷打包回去。”

    “……”

    这小妞当这里是酒店吧，到这里吃了还不算，而且还要打包回去，难道自己看起来很善良吗？难道自己看起来很好欺负吗？

    心里郁闷的同时，罗锋也不得不承认一点，对女人，他总是容易心软的。

    仇小鱼走了，陆雨涵在客厅中指着下巴看着罗锋，笑嘻嘻地说道：“你这家伙又招惹上桃花债了，人家小妹妹是吃定你了啊！”

    “什么叫桃花债？我只是给他爷爷治病而已。”罗锋没好气地说道。

    “我相信你。”

    “那你看我的是什么眼神？”

    陆雨涵笑嘻嘻地说道：“没什么，你当初也只是给我当保镖而已，我以为你的目的很单纯，但是后来……你懂的。”

    “我不懂！”

    罗锋翻了翻白眼，然后上楼修炼去了。

    当天晚上，接近凌晨的时候，罗锋到了后山，这是他和叶玄约定了每天见面的时间。

    叶玄见到罗锋，首先第一句就问道：“昨晚怎么没有来？”

    罗锋苦笑道：“昨晚临时被人拉去了，所以就没来，师父你不会生气吧？”

    叶玄哼声道：“就你这样的修炼态度，这辈子都别想有所成就。”

    “没这么严zhòng吧？”罗锋汗然，而看着叶玄那样子，他就知道这老头不能得罪，于是连忙转移话题道：“昨天晚上我去见了一个人，他叫仇振邦。”

    “仇家人？”

    听到罗锋这样说，叶玄也没有继续责备罗锋的意思，而是被他的话吸引了，他知道仇振邦这个人。

    罗锋点点头，说道：“师父你可知道，仇老爷子是灵界守护者？”

    “……”

    叶玄沉默了，罗锋看着他，对于这灵界守护者的事情他之所以没有向叶玄隐瞒，是因为他觉得叶玄肯定知道这灵界的事情的。

    果然，沉默了一阵子之后，叶玄说道：“仇家的人我知道，灵界，魔族我都知道，据说……灵界和魔族本来就是有恩怨的，所以这灵界和魔族的事情，本来世俗界的人就不应该多管闲事，你也不应该管灵界和魔族的事情，但是…”他话锋一转，语气中带着几分愤怒，说道：“最近魔族在世俗界的动作太多了，动机不纯，实在该死。”

    进而，叶玄又问道：“你为什么和仇家的人扯上关系了？”

    罗锋当下就将自己和周源认识，然后周源让自己去治病的事情说了出来，然后叶玄又沉默了。

    良久，叶玄方才哼声道：“这明显就是魔族所为，魔族现在是越来越猖獗了，这样下去，仇振邦恐怕迟早都得死，所以，你要好好保护好仇振邦，知道吗？”

    罗锋愕然道：“师父，你刚才不是说让我别管灵界和魔族的事情吗？”

    “这件事不一样。”

    叶玄沉声说道：“虽然世俗界和灵界之间是没有什么必然联系的，但是不管怎么说，灵界和世俗界相对比较正义，而魔族却是黑暗，邪恶的存zài，如果灵界出了什么事情，世俗界就危险了。”

    罗锋点点头，他不想做英雄，但是作为生存zài这世俗界的一员，他也不能让魔族壮大的。

    叶玄继续说道：“现在你的修为是元婴境，当今修仙界中也算是少见了，但是作为我的弟子，元婴境修为却实在是差了些，有的东西，你不到了出窍境，我也教不了你，所以……今天我准备让你快速提升修为，到达出窍境。”

    “快速提升？”罗锋愕然道：“仙道修炼，不都应该是小心谨慎，一步一步走的吗？当然，能够快速提升修为也是好事，师父你既然有那样的办法，怎么不早告sù我呢？”

    叶玄哼声道：“你以为快速提升修为是好事吗？一般来说们快速提升修为会导zhì一个人根基的削弱，另外……等你到了渡劫境，所以会承受的天罚情况就会越是严zhòng。”

    罗锋愕然道：“既然这样，师父你怎么还让我提升啊？”

    “一次半次，这倒是没什么。”

    “……”

    叶玄在一个青色的小瓷瓶中倒出一粒黑色的如小拇指大小的药丸，说道：“这是元婴丹，也是最适合元婴境的人使用的，当今修仙界，能够拿得出元婴丹的人不足十个，我是其中一个所以这元婴丹有多珍贵就可想而知了。”

    罗锋惊愕道：“要是那么贵重，我怎么好意思要师父你老人家的元婴丹呢？”

    叶玄瞪着大眼睛，哼声道：“现在的我已经是渡劫境，像我这样的境界，使用元婴丹可以说是一点作用都没有的了，你是我的关门弟子，我不传给你还能传给谁？你是要我带着它埋葬啊？”

    “……”

    罗锋看着叶玄生气，无奈之下只好拿过元婴丹，一口气吞了下去。

    叶玄微微颔首道：“好了，现在你开始打坐修炼，一个小时之内，应该就开始吸收元婴丹的药力了，一旦开始吸收，那就预示着你会直接进入出窍境。”

    “进入出窍境会怎么样？”

    “顾名思义，你就拥有了灵魂出窍的能力。”

    “啊？”

    罗锋既惊讶，又充满了好奇，灵魂出窍，那将会是什么样的一种场景呢？

    他这时候已经迫不及待地盘坐下来，开始修炼《万象诀》了，而叶玄看着罗锋进入到了修炼状态中，他也在一旁打坐修炼，罗锋看不到的是，在叶玄坐下来打坐修炼的时候，叶玄的身形一晃，然后变成了两个人，一个叶玄在打坐修炼，一个叶玄则是站在一旁，守护着两人。

    两个叶玄？

    要是罗锋看到了这样的场景，估计会被吓一跳吧？

    时间慢慢推移，一个小时眨眼就过去了，罗锋的口中突然发出“啊”的一声，原本的两个叶玄又变成了一个，罗锋睁开眼睛的同时，叶玄也睁开了眼睛。

    叶玄笑道：“你已经突破了，动静不大，你这样的突破倒是罕见，现在……你试一试意念控zhì，看看你是否能够灵魂出窍？”

    “好！”

    罗锋点点头，然后开始以意念控zhì。

    “嗖”的一声，一个显得非常模糊，而且很虚幻的罗锋出现，他就那样飘在空中，与盘坐地上的罗锋对望着，这就是罗锋的灵魂了。

    “嗖”紧接着又一声，另外一个玄幻缥缈的罗锋出现在了罗锋的右侧。

    “嗖”一个出现在身后。

    “嗖”一个出现在前面。

    叶玄“嚯”地站了起来，一脸不可思议地看着罗锋，说道：“你……你这是一体四魄……要是到了分神境，你的灵魄再分化，就会……就会……变成八个，然后加上本体，那，那你不是拥有九重身了？”

    “九重身？”

    罗锋询问，他的四个灵魄也跟着询问，那样子就像是五个人在询问一样。

    而叶玄愣在原地，久久没有反应过来，罗锋给他的意外实在太多了，本来他还觉得罗锋的仙缘一般，但是像自己这样的人也只能在分神境之后练出三重身，罗锋到了分神境，那是分分钟成为九重身的人啊！

    这家伙……简直就是修仙天才啊！

    (l~1`x*>+``+