
    罗锋站在原地，眯着眼睛，直面徐供奉的攻击。

    他表面上表xiàn得很平淡，但是心里其实也是很担心的，他心中向小黑询问:“小黑，面对这家伙我有胜算吗？”

    “一点胜算都没有。”小黑无情地打击。

    罗锋又问:“要是开启了战兵系统，全力辅助之下也没有胜算吗？”

    “有。”

    “有多少的胜算？”

    “一成。”

    “……”

    罗锋再次被小黑打击得体无完肤，事实上就算小黑不说，他也知道自己是没有胜算的，元婴境到分神境之间，可是不止差了一个出窍境的，可以说，就算徐供奉面对的是一个出窍境的高手，那也是可以秒杀的，一个境界，就是一天一地。

    更何况罗锋是元婴境，和徐供奉就更加没有可比性了。

    小黑敢说出有一成胜算这样的话来，最大的原因还是因为他对战兵系统有着非常强烈的自信心。

    “虽然胜算不大，但是我现在战意强烈，我想一战。”罗锋咬了咬牙。

    如果换了是在平时，估计小黑这家伙对罗锋肯定是不断嘲讽的，但是让人意外的是，现在小黑竟然说道:“既然你决定了，那就放手一战吧，战兵系统会尽量协助你的。”

    “好！”

    罗锋应了一声，这时候的他战意甚至已经到了一个巅峰状态，身上酝酿出一种狂烈的气势。

    “来吧，和我一战！”

    罗锋大喝一声，而这时候，徐供奉也凝聚出战意，两人战意滔天，徐供奉显得更加的霸道和张狂。

    “既然你要找死，那我便成全你。”徐供奉冷哼一声，然后就是一阵剑气狂放，一把绽放着七彩光芒的长剑出现在他手上。

    “死！”

    伴随着徐供奉的一声吼叫，他手中长剑直接往罗锋身上砍下，七彩剑光同时形成。

    一招七剑，势不可挡。

    “叮叮叮……”

    七声清脆的碰撞声，罗锋也祭出了九泉剑，他出剑的速度也非常惊人，也是一剑七响，瞬间就将那七道剑气挡了开去。

    “九泉剑？”

    徐供奉看着罗锋，有些吃惊，对于九泉剑的事情，他是早有耳闻的，只是没想到竟然是落在眼前这年轻人的手上。

    当然，在徐供奉看来，罗锋这么年轻就已经是元婴境的修为，现在再得到了九泉剑，对于罗锋来说就更加是如鱼得水了。

    这样的年轻人，放眼整个修仙界，也找不到几个。

    甚或是，一个都没有。

    纵然徐供奉对罗锋表xiàn出来的实力和他的年龄比较的确是让人吃惊，但他依旧冷声说道:“九泉剑这样的宝剑落入你这样的人手里，实在是暴殄天物，虽然你挡住了我的第一剑，但是你恐怕不知道我徐修平出剑，是从来不会超过三剑的，至于你这样的小子，三剑有辱我青虹剑的威名，所以，第二剑，我便要你万剑穿心而死。”

    罗锋不屑与之争辩，他现在也在奋力积蓄力量，因为他知道徐修平说出这样的一句话来，可不是为了吓唬自己，紧接下来，他的攻击肯定是非常疯狂的。

    “看招！”

    徐修平大喝一声，作为唐门四大供奉之一，他是唐门中以剑道见长的一个，他在剑道领悟力上也表xiàn得非常惊人，第二剑使用出来，周围形成了疯狂的剑风。

    如天神怒！

    如鬼神惊！

    而伴随着这一剑剑势的形成，瞬间就给他对面的罗锋带来了非常强大的压力，让修习剑道的罗锋，这时候也不禁暗暗吃惊。

    “嗖嗖~~”

    紧接着，在徐修平的周围开始出来影影绰绰，密密麻麻的剑影，剑影形成了剑雨，然后向着罗锋笼罩而来。

    “不好！”

    罗锋想到了徐修平这第二剑的强大，想到了这一剑的疯狂，但是他没想到，这一剑会是这样的鬼哭神惊，瞬间笼罩过来，即便罗锋的速度再快，也无法闪避了。

    下一刻，罗锋就被湮没在了这剑雨之中。

    剑雨狂下，剑风消逝，徐修平虚空战力，看着扬起了漫天尘埃的大地，不由叹息一声，“的确是一个不可多得的仙道苗子，只可惜，遇上了我，你只能死。”

    “嗯？”

    也就在徐修平为这样的一个少年天才感到惋惜的时候，他定睛一看，差点被下了一跳，剑雨密集的中心，剑雨消散，尘埃落定，但罗锋竟然屹立站在那空地上。

    “你这第二剑失败了，恐怕，需要你再出第三剑了。”罗锋仰着头，露出了嘲弄的笑容，“如果第三招再不凑效，青虹剑三招无法击杀一名仙道后辈，你的威名就会变成一个笑话。”

    “你……”

    徐修平指着罗锋，手指也在颤抖着，他怎么也没想到，在自己这样疯狂的一剑攻击下，罗锋竟然活下来了。

    一个元婴境修为的家伙，竟然这么强悍？

    罗锋之所以强大，自然不是因为他的修为，以他元婴境的修为，要挡住那漫天剑雨，显然是不可能的。

    而他之所以能够挡住漫天剑雨的冲击，主要还是因为他的身体，那一身刀枪不入的钢铁之躯。

    此刻，被剑雨打得千疮百孔的那一半身体，正在以一种不可思议的速度在愈合着。

    徐修平惊骇过后，便冷哼一声:“能挡住我的这一招漫天剑雨，你的确是让我很意外，但是我相信，那不过是你的运气而已，接下来，就是你运气终结的时候了。”

    运气终结吗？

    罗锋心中苦笑一声，这一刻，他心里也觉得徐修平这话不错，自己的运气要终结了。

    方才他虽然是很运气挡住了徐修平的漫天剑雨，但是那几乎是要了他半条命，狂暴的攻击过后，现在的他身体已经动弹不得，徐修平再攻击，他就只能等死了。

    罗锋不想坐以待毙，于是咋呼道：“慢着，你要出手我也不怕你，但是你有没有想过，你第三剑一旦使了出来，如果还没将我击杀，你就会成为所有人的笑柄。”

    徐修平哼声道：“第三剑，我一定会将你击杀的。”

    “嘿嘿，刚才第一剑的时候，你就觉得一定能将我击杀，但是你不得不出第二剑，第二剑的时候你以为我必死无疑，但我还是活得好好的。”

    罗锋嘲讽道：“对这第三剑，你真的那么有信心？”

    徐修平怒吼一声，“小子，你也不要用激将法来刺激我，就算你不刺激我，最后一剑我也是必须出的，而且，你必须死，如果你还不死，我徐修平从此封剑，退隐江湖。”

    “作为前辈，你这样吹牛不好吧？”

    “少废话。”徐修平冷笑一声：“你这狡猾的家伙，你别以为我不知道你心里的想法，你不过是想拖延时间，好让你缓一口气吗？我偏不能让你如愿，受死吧！”

    “……”

    罗锋顿时有些无奈，他没想到，自己的想法已经被徐修平看穿了。

    而这时候，徐修平也如他所说的一样出手了，他手中青虹剑高举，口中大喝一声“雷霆之怒。”

    “雷霆之怒”是徐修平剑招中的最大杀招，也是他的终极剑招，即便是遇到了更加强大的对手他也不会轻yì使用“雷霆之怒”，倒不是说他自傲，而是这“雷霆之怒”有违天道，掌控不好的话甚至有可能引来天雷，使用“雷霆之怒”的人一旦扛不住，甚至会就此烟消云散。

    但是现在徐修平面对罗锋，已经完全愤怒了，他甚至要不计后果，将罗锋击杀。

    “靠，这家伙是要拼命了啊？”

    罗锋看着徐修平那气势，也就知道徐修平现在为了要击杀自己，已经是陷入到了一种疯狂的状态下，自己的激将法对他根本就没有用，难道说，今天自己是非死不可了？

    他不是一个坐以待毙的人，不到最后一秒钟，他都绝对不会放弃。

    于是，罗锋开始凝聚身上所有的真气，这不是简简单单的凝聚，或者更加应该说是压榨，似乎是要将身上任何一丝丝的真气凝聚起来，用来对抗徐修平的攻击。

    “噼啪！”

    也就在这个时候，天空中传来一声雷鸣，当然，声音并不是从天上出现的，而是在徐修平的身上。

    “噼啪！”

    “噼啪！”

    有了第一声，然后是第二声，第三声……闪电的声音接连不断，然后就看到了好几道粗大的闪电在徐修平手中的青虹剑周围形成。

    “给我去死吧！”

    徐修平怒吼一声，青虹剑凝聚而成的闪电化作了一道巨大的电球，向着罗锋笼罩而去，电球的周围还伸出一道接着一道的闪电，就像是八爪鱼一样，直扑罗锋，让罗锋根本就没有闪躲的机会。

    “轰隆！”

    闪电冲击到罗锋的身上，发出了巨大的爆炸声，若是方才的剑雨能够将罗锋刺得千疮百孔，那现在的这巨大的电球，却能够让罗锋瞬间烟消云散。

    “噜！”

    突然，一个怪异的声音传来，然后以罗锋为中心，一个光波扩撒，这光波竟然直接将那巨大的电球给阻挡在外，丝毫伤不得罗锋。

    紧接着，那光波渐渐成形，然后变成了一头巨象。

    “天象？”

    徐修平见多识广，看着那巨象，当下完全被震惊了。

    (l~1`x*>+``+