
    罗锋看着叶玄一惊一乍的样子，连忙追问道：“师父你在说什么呢？九重身是什么鬼啊？”

    叶玄震撼过后，解释起来：

    所谓的九重身，就是一名修仙者拥有九个身体，一个灵魄一重身，在漫长的修仙世界中，也不是没有出现过九重身的修仙者，但那已经是上古时期，甚至只是传说中的存zài。

    而在近代，或者是现代，像叶玄这样三重身的都已经可以傲视修仙界了，而罗锋现在出窍出四个灵魄，分神期灵魂会再一分为二，就会变成八个灵魄，加上本身就是九个了，这也就是所谓的九重身，所以，叶玄会这样震撼也是可以理解的。

    只是，罗锋看着自己幻化出来的四个灵魄，看着是那么的虚无缥缈，他不由疑惑道：“这几个灵魄对于我来说，有什么用吗？”

    “你是觉得他们没用吗？”

    叶玄瞪着罗锋，那样子甚至都有点想要和罗锋打一架的冲动了，他吼声道：“一个灵魄一重身，你现在就相当于多了四个你，你看看我的，你还说这没有用吗？”

    叶玄说着，另外两个叶玄从他的身体内分化出来。

    “额？”

    罗锋看着突然出现的两个叶玄，一下子就被惊呆了，一时之间甚至都要怀疑自己是不是眼花了，只是他依旧有些郁闷地问道：“师父，你的灵魄看起来像实体的，而且很有战斗力的感觉，可是……我的灵魄很虚无啊！”

    “这就是我为什么要让你快速进入出窍境的缘故了。”叶玄解释道：“出窍境初期，分出来的灵魂自然是比较虚无，比较缥缈的，而只要你进入了出窍境，我就可以教你一套《魄击术》，经常修炼，你的灵魄就会壮大，他们的修为会随着你修为的进步而进步，到时候，你就相当于拥有了八个和自己媲美的高手护身。”

    “那……他们能够单独思考，单独外出吗？”

    “你是想着，九重分身就可以到处去泡妞了吧？”

    叶玄一语破的，让罗锋都有些不好意思了，但是想想这窈窕淑女，君子好逑，泡妞这也本是人之常情的，也没有什么不好意思承认的是吧？

    这时候，叶玄笑道：“那我就告sù你，可以。”

    “噢耶！”

    罗锋顿时兴奋起来，身边美女太多，他总觉得有点分身乏术的感觉，要是自己拥有了九重身，那可就泡遍天下无敌手了。

    可也就在罗锋这样兴奋着的时候，叶玄的话又打破了他的美梦，“九重分身可以持续的时间是半个时辰，八个灵魄的身体和本体也必须要保持在半公里之内。”

    “额！”

    罗锋倍受打击，看来，这九重身也不是无所不能的啊！

    可不管怎么样，只要将九重身练得更加强大，以后遇到了对手那就相当于九个打一个，这样欺负人，肯定很爽吧？

    接着，罗锋开始学习《魄击术》，在学习《魄击术》的过程中，他也发现自己的修为提升，现在已经拥有了十象之力，这是一种很恐怖的进境了，在他基本将魄击术掌握了之后，看看时间也快要到寅时了，于是他和叶玄作别，准备下山。

    “慢着！”

    叶玄叫住了罗锋，沉吟一阵之后，说道：“我和你去看看仇振邦吧！”

    罗锋有些意外，叶玄修炼《万象诀》的时间比自己长多了，他所拥有的天象之力肯定也非常恐怖，但是罗锋不好意思叫他去看老爷子而已，因为叶玄这个人似乎不大喜欢管世俗的事情。

    现在叶玄主动要求去看老爷子，罗锋自然不会拒绝了。

    罗锋和叶玄来到老爷子别墅的时候，被几名保镖引了进去，仇小鱼走了出来，气呼呼地说道：“你这家伙，时间都快到了，怎么到现在才来？要是耽搁了时间怎么办？”

    同时，仇振邦也走了出来，现在的他不再像过去一样只是留在房间里，偶尔也会出来走动了，虽然他所过之处都会带来一阵严寒，但是大家也都习惯了。

    仇老爷子淡淡笑道：“罗锋这不是来了吗？人来了就行，你这丫头别这么暴脾气。”

    “哼，我不想让爷爷再受到一丝丝的痛苦了。”

    “十几年都熬过来了，也不差一次两次的。”

    “就是因为爷爷你十几年都是这样熬过来的，所以……所以我才不想爷爷你受到哪怕一丝丝的痛苦。”

    “……”

    仇小鱼在说这样一番话的时候，眼圈红了，泪水在眼眶里打转，看起来可怜兮兮的。

    罗锋汗颜道：“我这不是来了吗？你放心吧，我既然来了，老爷子就绝对不会受到任何痛苦的。”

    “嗯，我相信你。”

    说这句话的是仇老爷子，他就是这样乐观，爽朗的一个人，而他其实早就注意到了罗锋身边的叶玄，这时候才趁机转移话题道：“罗锋，这位是？”

    “噢，忘jì介绍了。”罗锋这时候才指着叶玄说道：“这是我师父，叶玄。”

    “哦？”

    仇老爷子看着叶玄淡淡笑道：“果然是名师出高徒，阁下修为深厚，放眼整个修仙界，也找不出多少个，恕在下眼拙，阁下是……”

    叶玄挥挥手，一脸傲气地说道：“你不必知道我是谁，让我帮你把把脉吧！”

    “额！”

    仇老爷子微微一愣，尚未做好准备，就被叶玄拉到一边坐下，然后叶玄的手搭在仇老爷子的手腕上，闭目静心，大家看着他那架势，都不敢打扰他。

    仇小鱼在罗锋耳边低声道：“罗锋，你这师父靠谱吗？”

    “你觉得呢？”罗锋没好气地说道，是他引我进门，教我修炼的，他的本事远在我之上，你觉得他能不靠谱吗？“

    仇小鱼吐吐舌头，说道：“我这不是关心我爷爷么，也不是真怀疑你师父。”

    “你要是关心你爷爷，那就保持安静，别说话了。”

    仇小鱼安静下来，屋子里的所有人都安静下来，大约三分钟之后，叶玄收了手，睁开眼睛，淡淡地说道：“如果你在身体里发现暗魔珠初期就遇到了我，我或许还能够将暗魔珠从你的体内取出来，但是这十几年的时间，暗魔珠已经和你的身体紧密联系起来了，强行取出暗魔珠的话你就得死。”

    “啊？”

    罗锋和仇小鱼听到叶玄的话，都被吓了一跳，这样说来，取出暗魔珠仇老爷子要死，不取出暗魔珠，仇老爷子也得死，这似乎已经无法改变了。

    叶玄继续说道：“情况比较严zhòng，但是如果罗锋一直用真气帮你压制，慢慢地，你发作的时间应该会拉长，只要坚持一年半载，发作时间会越来越长，这样……你至少可以再活十年。”

    “十年？”

    仇老爷子哈哈大笑道：“十年的时间够了，我也满足了。”

    “的确，你现在这样已经无法修炼的身体，能够再活十年已经算是不错了。”叶玄淡淡地说道，他不会安慰人，直来直去，但是至少说出来的话并不是那么的让人悲观。

    仇老爷子叹息一声，“我活多久不重要，就是这样会苦了罗锋这孩子。”

    罗锋忙说道：“老爷子哪里话，我每天都会修炼的，耗费了的真气都是能够补回来的，所以我没什么的。”

    叶玄撇嘴道：“这小子精力多得很，平时除了泡妞什么事情都不做，让他这样救救人也好，积攒一下阴德，以后要是渡劫也不用被劈死。”

    “师父，你这算是在赞我吗？”

    “我在赞你做好事了，还不算赞吗？”

    罗锋苦笑，这样的话怎么听都不像是在赞自己的啊！不过看着叶玄那板着脸的样子，指不定这老头子还真满心以为他就是在赞自己呢！

    接着，叶玄对仇老爷子说道：“你除了要好好配合罗锋之外，还需要细心保护好这颗暗魔珠。”

    “保护暗魔珠？”

    大家都不是很明白叶玄这句话的意思，叶玄撇嘴道：“这不是很明显的吗？暗魔珠肯定就是魔族种植在他身上的，他是灵界守护者，用他的精血就能够破开灵界封印，而暗魔珠吸取了他身上那么多精血，到时候魔族只要拿回暗魔珠，就算是有了打开灵界的东西了。”

    “啊？”

    大家又是大吃一惊，原本他们还没想到这种可能性，现在叶玄这样解释，大家才明白了为什么这暗魔珠会出现在仇老爷子的体内，而且，这一存zài就十几年的时间，魔族现在还没有来取回暗魔珠，可见魔族在下一场大棋，魔族一旦倾巢而出，那肯定就是一件让世俗界，甚至是灵界都会轰动的事情了。

    叶玄沉声道：“我在一些古籍上看过灵界和魔族的恩怨，那是积攒了不知道多少年的恩怨，现在魔族这样大的动作，要是我没猜错的话，魔族这次的目的……恐怕是要冲击被封印千百年的灵界了，灵界一旦失守，下一个遭殃的就会是世俗界。”

    “不是吧？”

    大家听着叶玄的话，都觉得可怕，谁也没想到，魔族的目的竟然是这个。

    (l~1`x*>+``+