
    天空中依旧下着倾盆大雨，这原本就是倒霉的一天，原本就忧郁的心情，这一刻变成了恐慌。

    车中尚算清醒的人开始争先恐后地找地方往外钻，没找着地方的，则是拿起了车上的铁锤子往玻璃上砸，而什么都不能做的，只能在一旁惨叫。

    罗锋三人坐在车后，车后有一个小窗户，罗锋首先让雪芙蓉和赵飞燕两人往外爬，他跟在两人身后爬了出去。

    “你们没事吧？”爬出去之后，罗锋就关怀地问道。

    “我没事。”赵飞燕摇摇头。

    “我……我的头撞破了。”雪芙蓉则是比较倒霉，额头不知道磕到什么地方去了，被磕出了一道口子，鲜血直流。

    罗锋的手在雪芙蓉额头的伤口上轻轻抚摸了几下，然后说道：“好，没事了，不用担心。”

    没事了？

    赵飞燕和雪芙蓉两人愣住了，赵飞燕看了看雪芙蓉的额头，竟然发现雪芙蓉额头上的伤口在快速痊愈着，那基本都是肉眼可见的速度了。

    “你……你是怎么做到的？”两人都明显震惊了。

    罗锋说道：“现在不是聊这个的时候，快点帮忙救人吧！”

    巴士不少的车窗都被砸了，人在不断地爬出来，其中不少是被拖出来的，其中至少过半的人受伤了，不过幸好的是皮外伤，其中一名小女孩的情况是最严zhòng的，不知道撞到了什么，陷入到了一种昏迷不醒的状态下，年轻的母亲和父亲抱着孩子，紧张得不行。

    “谁来救救我的孩子，求求你们救救我的孩子吧！”

    这对年轻的父母实在没有办法了，在场的基本都是年轻人，似乎能帮得上忙的人不多。

    “我来帮你们看看吧！”罗锋走到了这对年轻父母面前，蹲下来。

    “你是医生吗？”

    “我不是。”

    “那……”这对年轻父母显然不大信任罗锋，但是在场的已经没有人可以帮得了他们了，所以最终也没说什么。

    罗锋蹲在孩子面前，先是探查了一下孩子生命体征，情况不容乐观，所以他只能开启了医护兵系统，然后对那对年轻的父母说道：“你们去找一些东西过来挡雨，孩子不能再淋雨了。”

    “好……好，我们现在就找。”

    其实罗锋要这对年轻的父母去找东西不过是支开他们而已，在两人走开了之后，罗锋直接将右手变成了起搏器，按压在小女孩的心脏位置上，当那对年轻的父母找到了东西回来的时候，小女孩已经恢fù了心跳，然后在医护兵系统的帮助下，小女孩的各项体征开始慢慢恢fù过来。

    再捏了一下小女孩的人中，小女孩就醒转过来了。

    “女儿，你醒了，你吓死妈妈了。”看到女儿醒转过来，这对年轻的父母喜极而泣，他们正准备给罗锋道谢，罗锋却已经走到了前面，继续救治别人了。

    最后一个被从车里拖出来的是张全，这家伙的脚被压得血肉模糊，现在正在惨叫着。

    罗锋看了看他的脚，说道：“你的脚没事，放心吧。”

    没事？

    张全看着自己那一双血肉模糊的脚，那能叫没事吗？

    罗锋笑着解释道：“你这条腿啊，骨头都被压碎了，到了医院之后，医生给你那么一截肢，那就什么事情都没有了。”

    “靠，你这是在诅咒老子？你信不信老子弄死…啊…”张全这时候还准备和罗锋说狠话，罗锋在他的伤脚上拍了一下，张全嘴里就发出了一声杀猪一样的叫声。

    张全没想到，这个自以为有钱就什么都能摆平的富二代就是一个好欺负的主，谁想到这家伙现在就到自己面前落井下石来了。

    张全大吼道：“栓子，你们死哪去了，快给老子过来，嫩死这家伙。”

    “全哥，我们来了。”

    栓子等人这时候都气冲冲走过来，这些家伙平时敲诈旅客的事情做多了，行事也比较张狂，听了张全的话，过来就要揍罗锋。

    可这些人才过来，罗锋首先出手了，“砰”的一声响，栓子被罗锋在面门上砸了一拳，鼻子和嘴里都出血了，几颗门牙也被打掉。

    “啊！”

    “砰！”

    ……

    接着是惨叫之声不断，跟在张全身边耀虎扬威的几名男子碰上了罗锋，基本都是一个照面，就被罗锋给打倒了，一个个都是狼bèi不堪。

    “咕噜！”

    张全张大了嘴巴，瞪着大眼睛，一脸的不可置信。

    罗锋蹲在张全面前，说道：“这时候我劝你最好收敛一点，不然等一下惹众怒，被打死了，到了阎王殿前阎王问你怎么死的，你都只能说是蠢死的了。”

    “你……”

    张全本还准备骂人，但当他看到周围的人看他们的那种仇恨的目光，他就知道罗锋并不是在吓他了，现在他一条腿断了，而栓子等人也全部被打倒在地上，这时候要是再张狂，可是会引起群怒的。

    接着，罗锋走到了车头。

    车头昏黄的车灯，照射着前方漆黑夜，特别是在这样朦胧的雨夜，前方会有什么那是根本看不见的，所以他不知道司机刚才为什么急刹车。

    可也就在罗锋疑惑着的时候，他才漆黑的雨夜中看到了一缕火光。

    在这样漆黑的雨夜里，为什么会有火光？而且，罗锋定睛细看，甚至能够清楚地看见那不是一般的火光，而是在前方有人抽烟。

    “罗锋，怎么了？”赵飞燕和雪芙蓉走到罗锋身边，她们看到罗锋看着前方失神，有些不明所以，她们的视力可没有罗锋这么好，自然看不到前方的火光了。

    罗锋摆摆手，说道：“你们回去，我前面去看看。”

    “到底发生什么了？”雪芙蓉和赵飞燕都莫名地紧张起来。

    罗锋撇嘴道：“反正你们回去就对了。”说着，罗锋已经往前走，很快就消失在了雨夜的黑暗中。

    雪芙蓉和赵飞燕对望一眼，直觉告sù她们事情很不正常，但是她们有自知之明，知道就算跟着罗锋也帮不上什么忙，所以只好回去继续帮助救治伤者了。

    罗锋顺着公路往前走，黑夜中那明灭不定的火光也越来越清晰了，最后，罗锋在那火光前10米左右的距离上停了下来。

    在罗锋面前的十米处，站着一男一女，抽烟的正是那男人。

    黑夜，大雨，在这样的情况下，一个人是不能正常抽烟的，但事实却是那男子的确是在抽烟，他的一只手夹着烟，天上飘落下来的雨眼看着要滴落在他的烟上的时候，似乎被什么阻隔了一样，弹飞开去。

    “你终于来了。”

    男人掐熄了烟，看着罗锋，他的目光很是深邃，让人看不出深浅，他的声音非常沙哑，就像是来自于地狱里的声音，让人毛骨悚然。

    罗锋并不畏惧，他问道：“我们好像不认识吧？”

    “你不认识我，但是你认识李耀。”

    “李耀？”

    罗锋微微吃惊，李耀就是和花蝴蝶一样都是“天灵”组织中的一员，这个人提起了李耀，罗锋便问道：“你是巫九？”

    “没错，我就是巫九。”

    罗锋吸了一口气，在花蝴蝶和李耀的口中，巫九是特别强大的存zài，因为花蝴蝶和李耀也不算很强大的缘故，所以当时花蝴蝶和李耀说巫九强大的时候，罗锋并不是很在意，但是现在他面对巫九，虽然双方还没有交上手，但是罗锋已经感觉到了对方的强大。

    而且，罗锋还能够清晰感觉到巫九身边的女人似乎也不简单。

    巫九这时候指着他身边的女人，对罗锋说道：“这是玉罗刹，她在‘天灵’中与我齐名，她最擅长的是使鞭子，而我最擅长的，是弓箭。”

    “弓箭？”

    罗锋微微一惊，不管是修仙者还是古武者，他从来就没有加过任何人使用弓箭，对于他来说，这样的对手是非常陌生的，只是他的脸上依旧保持镇定，稍稍沉吟，然后询问道：“所以，你们到这里来是要给我做自我介绍的吗？我是不是应该跟你们说一声你好？”

    “不，我们是来杀你的，我们有那样的能力……这一点，花蝴蝶肯定有提醒过你吧？”

    “天灵”其实已经是不存zài的组织了，虽然的花蝴蝶也是出身在“天灵”，但是现在这个组织散了，严格上来说花蝴蝶和这些人就没关系了，所以罗锋直接说道：“的确，花蝴蝶和我说过要小心巫九，还叮嘱我要是碰上了巫九，打的时候别留情，直接打残了，现在看来，不用我动手你本来就是残疾人嘛。”

    “嗯？”

    巫九皱了皱眉，虽然这家伙看起来很有气势，但是让人难以想象的是这是一个残疾人，他的右手断了，只剩一截手臂，很难想象，这样的一个残疾人会让花蝴蝶和李耀那么惊恐。

    巫九哼声道：“一般说来，激将法对我是没有用的，而我的手，就是我身上的耻辱，你这样言语攻击，很好，很好，你的激将法生效了。”

    “所以，你要来打我了吗？”

    “没错！”

    巫九应了一声，然后身形一闪，下一刻竟然就那样直接出现在了罗锋的面前，这只是一瞬间的事情，两人距离已经不足三十厘米了。

    即便速度也非常惊人的罗锋，这时候也深吸了一口冷气。

    (l~1`x*>+``+