
    歌声伴随着音乐，再加上闵雪现在失落的心情，本来萧轻音等人还生怕闵雪在台上的表演会出错，但是没想到正是因为这样的一种情况，她反而是将这首歌的精髓给唱出来了。

    “闵雪的这次演绎，比以往的任何一次都更加动人。”

    后台中，萧轻音和经纪人姚姐听着闵雪的这一首《心醉》，让一向自信的萧轻音这时候也不由叹服了，而姚姐也是不由感叹道：“要是说到成为明星，你是为娱乐圈而生的，但是闵雪，她的嗓子就是为这个舞台而生的，真精彩。”

    “是啊，只可惜……那混蛋没机会听到这么动人的歌曲了。”

    体育馆内，无数的歌迷从原来的震惊，慢慢变成了欢呼，但是慢慢地他们发现萧轻音并没有介绍这唱歌的美女的名字，大家甚至都不知道怎么呐喊了。

    “看，那是什么？”

    就在这个时候，有人注意到了观众席无数密集的霓虹灯，荧光棒中，一块非常巨大，而且耀眼的牌子举了起来，上面是“闵雪我爱你”这样的一排字，在一排字的边上，一名男子站在那里，看着舞台上的闵雪笑嘻嘻的。

    “他来了？”

    由于罗锋这家伙太风骚了，站的位置也太显眼了，闵雪自然也就看见他了，这一瞬间，闵雪的眼泪止不住哇啦啦地流了出来，可即便是这样，她还是坚持将这首歌唱完了。

    闵雪？难道就是这美女的名字吗？

    大家都猜到了，于是，在闵雪唱完了这一首《心醉》之后，大家开始高呼着闵雪名字。

    闵雪久久才平复了自己的心情，她拿着话筒，说道：“本来我以为你不会来的，谢谢，谢谢你！”

    你？

    大家听着闵雪的话，都觉得有些莫名其妙，她口中说的“你”难道是举着牌子的那家伙？可也就在大家想要看清楚那家伙的样子的时候，大家发现那牌子还在，但是那笑嘻嘻的家伙已经消失不见了，娱乐记者走过去找人，却没找到。

    这时候，萧轻音登台。

    她拿着话筒，笑道：“本来，我是准备在这一首《心醉》唱完了之后，再上来和大家介绍的，但是看来我们之中已经有人知道她的身份了，没错，她叫闵雪，也就是在网上非常火热的那首《心醉》的原唱，也是我的师妹。”

    “啊？”

    大家这时候算是明白了，以萧轻音的人气，要请来几个天王级的巨星来也不是问题，但她却偏偏只请来了闵雪，这是为闵雪的出道铺路啊！

    从《心醉》的爆红开始，无数人就想方设法地想知道这首《心醉》的原唱是谁，这首歌被不断传唱，不断被网络歌手翻唱，本来就已经火得一塌糊涂了，现在原唱的身份公布，而且还是长相那么甜美的一个女孩子，而且还是萧轻音的师妹。

    大家都可以预见，在这场演唱会之后，就会有铺天盖地的关于她的新闻。

    这就是一夜爆红吧？

    接下来，演唱会的重心回到了萧轻音身上，闵雪拍着胸口，紧张兮兮地回到了后台，当她看到姚姐，当即紧张问道：“姚姐，我刚刚在舞台上看到罗锋了，他是不是来了。”

    “来了啊！”姚姐一笑。

    “那他人呢？”

    姚姐哼声道：“那家伙就是一个大忙人，来了一会儿就走了，我让他在这里等等你他也不等。”

    “啊？”

    闵雪的脸上又写满了失望，只是终究还是不甘心，问道：“姚姐，那罗锋走之前有没有和你说什么啊？”

    “没有！”

    姚姐撇撇嘴，说道：“不过他倒是给你送了礼物过来，喏，就是那边那个大箱子，那家伙那么有钱，送个钻戒项链什么的不好吗？非得送这么大的东西，真服了。”

    闵雪走到大箱子前，然后将箱子打开。

    “啊！”

    在箱子打开之后，闵雪一声惊呼，因为罗锋这家伙这时候竟然就猫着身子躲在了箱子里，罗锋站了起来，手里捧着一盆仙人掌，而闵雪却是哭了。

    罗锋愕然道：“闵雪你怎么了？你不喜欢仙人掌吗？”

    “你……你这家伙，亏我还这么配合你，你怎么送仙人掌啊？”姚姐这女人性格比较泼辣，这时候指着罗锋就骂，谁泡妞还送仙人掌的啊？

    后台这里还有不少工作人员在看着，看见罗锋手里捧着的仙人掌，这时候也是笑了。

    不过这时候闵雪却是问道：“你怎么知道我喜欢仙人掌的啊？”

    罗锋笑道：“我问了以前和你一起住校的同学，她们都说你特别喜欢仙人掌，宿舍里养了不少，所以我才买的仙人掌的。”

    “噗嗤！”

    闵雪一笑，说道：“你送对了，我喜欢的就是仙人掌，你要是送我玫瑰花，我还给你扔了呢！”

    “那你为什么哭啊？”罗锋不解道：“我现在可是不止给你送仙人掌，我现在可是将自己都当成礼物包起来送给你了，你应该笑啊！”

    “我这不是哭，这是高兴的泪水。”

    ……

    谁也没想到，闵雪竟然喜欢男孩子送她仙人掌，也难怪罗锋这家伙能够将闵雪哄得这么开心了，这家伙是将闵雪的兴趣爱好都摸清楚了，而且，仙人掌这东西都送得出手，这家伙厚脸皮的程dù就可想而知了，难怪他能泡到妞。

    但大家都不明白一点，对于闵雪来说，送什么礼物并不重要，重要的是谁送的。

    姚姐笑道：“好了，演唱会剩下的事情我们都会处理的了，小雪，带着你的礼物走吧！”

    “啊，我们去哪里？”闵雪有些愣神。

    姚姐翻白眼道：“这样的话你问我做什么？反正酒店，旅馆什么的随便去就是了。”

    “姚姐，你，你别乱说。”

    闵雪红了脸，这对于她来说的确是挺难为情的，而这对于罗锋来说却没什么好难为情的，当下，他就这样众目睽睽地拉着闵雪离开了后台，走出了体育馆。

    离开体育馆之后，闵雪有些紧张地问道：“罗锋，现在去哪里啊？”

    “去种仙人掌。”

    “啊？”

    闵雪愣住了，罗锋则是一脸认真地说道：“我可不是跟你说笑的，仙人掌不是花，过几天枯萎了就扔了，你也不在燕京定居，你总不能空运着将这仙人掌带回花城吧？”

    “为什么不行？”闵雪却是天真地说道：“这是你第一次送我的仙人掌，对于我来说可是很有纪念价值的。”

    “纪念也不应该这样纪念啊，而且，把它种好了，纪念意义会更大。”罗锋指着远处，说道：“我到过燕京来，我记得那边有一个寒山寺，我们就将仙人掌种在寒山寺里，种在佛家净土里，让佛祖保佑，这样不是更好吗？”

    “这……可以吗？”

    “我说可以就可以。”

    罗锋当下不容分说地拉着闵雪往寒山寺的方向走去。

    寒山寺，是一个香火鼎盛的寺庙，其中到这里来求姻缘的人特别多，经过了白天的喧闹，晚上这里安静下来，才有了佛家的庄严与宁静。

    罗锋带着闵雪爬过了庙墙，在寺庙里找了一块草地。

    闵雪说道：“种在这样的地方，会不会被挖走啊？”

    罗锋摇头道：“那边有空地，但是空地就有再利用的地方，而这绿化地带，是固定了的，而且这边上有一个主管姻缘的佛，我们的仙人掌种在这里，我们的爱情才能够开花结果，你说对吧？”

    “嗯！”闵雪红着脸，点了点头。

    然后罗锋拿出了一把剑，开始挖，很快，一个深坑就被挖了出来，两人合力将仙人掌种了下去，做完这一qiē，两人坐在一旁，就像是做了坏事之后，心情紧张，却又有些小激动。

    罗锋好奇问道：“小雪，你为什么喜欢仙人掌啊？”

    闵雪抿抿嘴，说道：“在我看来，玫瑰花代表的爱情是脆弱的，只有仙人掌代表的爱情，才是最靠得住的，它经历得了严寒酷暑，开出来的花不大，却是朴实无华，这才是爱情的本质。”

    “也许，我给不了你仙人掌的爱情。”罗锋感叹着说道。

    闵雪摇摇头，说道：“不用你给我，这份爱，是我给你的，我为你付出，无怨无悔。”说着，将头依靠在罗锋的肩膀上。

    “谁在那里！”

    突然一个声音惊醒了沉醉在这仙人掌上的爱情中的两人，然后罗锋带着闵雪离开，到了寒山寺外，回到热闹繁华的城市。

    闵雪又问道：“罗锋，我们现在去哪里啊？”

    “你饿吗？”罗锋问道。

    闵雪摸了摸肚子，笑道：“你不说我都没感觉呢，今天晚上太紧张了，而且太忙了，他们给了我盒饭，但是我一点都吃不下去，现在你这样一说，我就觉得饿了。”

    罗锋刮了刮闵雪的鼻子，说道：“傻瓜，这样的习惯可不好，要是等你成了大明星，要忙的事情可多了，你不能不吃饭的，走吧，我先带你去吃东西，然后……”

    “然后怎么样？”

    “然后就去酒店。”

    “流氓！”闵雪羞红了脸，虽然很紧张，但是同时她也在问自己，难道这不是自己一直等待着的吗？

    (l~1`x*>+``+