
    看着仇小鱼可怜兮兮的样子，罗锋也没有办法，只好安慰道：“小鱼，你也不必太伤心，虽然在花城远离了你的亲人，但是你还有你爷爷，还有我啊！”

    “关你什么事？”仇小鱼对罗锋翻了翻白眼。

    “……”罗锋无奈，自己这是在安慰她，这小妞怎么一点都不领情呢？

    进而，罗锋说道：“其实，今天晚上我们除了吃年夜饭之外还去放烟花了，我车上还有烟花，等一下你要去放吗？”

    “放烟花？”仇小鱼顿时兴奋起来，但是这种兴奋只持续了一下子，她就担心道：“如果我去放烟花了，那我爷爷…他不要紧吧？”

    罗锋笑道：“这个你大可放心，我在老爷子的身体内输入了足够的天象之力，可以镇压着暗魔珠一直持续到天亮。”

    “那……”

    “你不想去放烟花吗？”

    仇小鱼咬咬牙，道：“想。”

    “那就别犹豫。”罗锋给了她一个肯定的神色，说道：“不管什么事情，决定了，觉得应该去做的就去做，有时候年轻人的想法就是这样，觉得自己年轻，还有很多的时间，很多的机会去做想要做的事情，所以一拖再拖，最后……”

    “好了。”仇小鱼撇撇嘴，说道：“我答应和你去就是了，你说这些大道理就像是我爷爷一样，唠叨死了。”

    罗锋被这小妞的话憋得差点就说不出话来了，要不是在老爷子的家里不好动手，他就直接抽这小妞的屁股了。

    饭后，罗锋就开车载着仇小鱼离开。

    不过，他并没有载着仇小鱼到他们原来放烟花的地方，而是载着她到了仙子山。

    仙子山不是被划定了可以燃放烟花爆竹的地方，但是罗锋和雪芙蓉聊天的时候，知道仙子山上赵飞燕等人每年都会在山上放烟花，毕竟这里远离喧嚣的城市，也没有人管得了这里。

    虽然是夜深人静的时候，但是仙子山上依旧灯火通明，赵飞燕等人竟然在烧烤，罗锋看到之后也不禁惊呆了了，赵飞燕被称之为茶仙子，仙子肯定就是不食人间烟火的了，谁想到茶仙子竟然在烧烤，大块吃肉的，这有点不符合她茶仙子的身份啊！

    “怎么这么晚都过来啊？”赵飞燕没想到罗锋在这样的深夜会造访仙子山，显得很是意外。

    罗锋笑道：“怎么？不食人间烟火的茶仙子也吃烧烤，你是觉得我看到你破了荤戒，觉得不好意思吗？”

    赵飞燕翻白眼道：“我只是被称之为茶仙子，但我并不是真的仙子，虽然平时我大部分时间都是在吃素，但是偶尔也是会吃肉的好吧？”

    雪芙蓉站起来，笑道：“罗锋，和你的小女朋友一起过来烧烤吧？”

    仇小鱼连忙摆手说道：“你们别误会，我可不是他的女朋友。”

    雪芙蓉淡淡笑道：“现在不是，迟早都会是的，但凡是美女，只要和这家伙有接触的，迟早都得遭殃，小妹妹你这么漂亮，可得小心点哦。”

    仇小鱼嘻嘻笑道：“那姐姐你遭殃了吗？”

    “我等着遭殃。”

    “……”

    雪芙蓉的话让罗锋无地自容，什么时候开始自己已经如此的声名狼藉了啊？只要是美女就要被自己糟蹋？自己可是很善良的好吧？

    赵飞燕掩嘴轻笑，说道：“好了，你们就别取笑罗锋了，咱们烧烤吧？烧烤之后就到那边去放烟花。”

    “好啊！”

    仇小鱼答应一声，然后就坐在了火堆旁。

    罗锋没有坐下来，而是询问道：“你们在这里烧烤要多长时间才结束啊？”

    “大概一两个小时吧，怎么了？”赵飞燕问道。

    罗锋笑道：“那我先把小鱼交给你们，我下山有点事情要处理。”

    “……”众人无言。

    仇小鱼则是哼声说道：“我还以为你是诚心诚意带我出来看放烟花的呢，没想到你把我带出来却是要忙自己的事情去，哼。”

    罗锋汗然道：“我的确有我自己的事情要忙，但是你放心，我回来的时候会给你们带来不一样的惊喜的。”

    “谁信你？”

    不管大家是不是相信，罗锋很快就转身走了，将仇小鱼留在了仙子山。

    花城，芙蓉殿。

    芙蓉殿只是一家中西餐厅的名字，芙蓉殿的饭菜一般，也没什么特色，生意也不好，所以在不知情的人眼里，芙蓉殿只是一个没什么名气的中西餐厅，大家甚至不解，这样一个经营不善的中西餐厅，却是一直通宵达旦地在经营着。

    但是，在知情人的眼里，芙蓉殿就是男人的天堂。

    罗锋走入芙蓉殿，热情的服务员就上来询问道：“先生，请问是要吃西餐，中餐，还是正餐？”

    中餐和西餐都是正常营业，正餐，则是暗语，罗锋会心一笑，道：“正餐。”

    “先生请出示你的会员卡。”

    “给。”

    罗锋将一张紫色水晶一样的卡片放在了服务员手中，服务员的神色瞬间变得恭敬起来，“先生你好，请随我来。”

    卡片的颜色，就是一种等级。

    银色，金色，白色和紫色，分别代表着四种等级，其中紫色代表的就是水晶会员，也是最尊贵的会员，当然，水晶会员每年的会费就要过千万，所以水晶会员的数目也非常稀少，罗锋也是通guò司徒明月才弄到这样一张水晶会员卡。

    当司徒明月将这张卡交到罗锋手里的时候，看他的目光都变得怪异起来。

    虽然芙蓉殿中经营赌博，情、色和贩毒这样的边缘产业，但是其中最为吸引人的，还是这里的情、色产业，芙蓉殿非但有自己的班底，美女如云，但是这里还提供了一个平台，在这里，只要你能够出得了足够的钱，而又有人愿意，你甚至可以在这里找到当红一线女星来陪。

    所以，芙蓉殿是一个面向高端市场，让男人流连忘返的地方。

    服务员带着罗锋穿过了前台，然后进入了一跳长廊中，这里五步一哨，十步一岗，戒备非常严密，而且，罗锋甚至还看到了这些岗哨的人身上都配有黑枪，就算是来一个军队，这些人也能够支撑一段时间。

    这也就是为什么警方明明知道芙蓉殿这个大毒瘤的存zài，却一直无法将之铲除掉的缘故。

    终于，罗锋跟随着服务员的脚步，来到了芙蓉殿的中心，本来罗锋以为这芙蓉殿应该是那种非常奢华，装饰非常现代化的，但是当他来到芙蓉殿中心，却发现这里的设计是华夏古代宫廷式的那种风格，红墙，圆柱，没有金碧辉煌，却是非常的恢弘大气。

    而且，这里的一qiē都非常大胆，周围摆放着不少的屏风，屏风上是非常豪放的春宫图。

    在这里逛，就像是置身于古代，在逛窑子一样。

    “这位先生看着很面生啊，在这里有认识的小姐吗？”一个脸上涂脂抹粉，半老徐娘的女人走到罗锋面前，搔首弄姿，让人觉得恶心。

    罗锋说道：“我来找宫墨。”然后拿出了他的水晶会员卡。

    “额！”

    半老徐娘的女人看了看罗锋手里的水晶会员卡，面露尴尬道：“这位先生，真的很对不起，宫小姐现在有客人呢！”

    一般说来，这样的风月场所中，女人没有名字，只有号码，但是少数那么几个却是有名字的，而这些有名字的人都是非常出类拔萃的，相当于芙蓉殿的头牌，当然，价格也相对昂贵许多。

    “她在什么房间？”罗锋追问。

    女人摇摇头，说道：“先生，你应该知道我们芙蓉殿的规矩，小姐有客人的时候，不管是被什么人点名都是不行的，就算，是我们老板的儿子来了也不行，不然就是坏了我们的规矩了。

    罗锋哈哈笑道：“我自然知道你们的规矩，妈咪你放心，我又不是来抢人的，但是我对宫小姐比较有感觉，所以，我可以等。”

    听了罗锋的话，女人顿时没笑颜开，毕竟手持水晶会员卡的人她是得罪不起的，现在罗锋也没给她为难，她当然开心了，她笑道：“我一看先生就知道你是一个通情达理的绅士，先生，我这就给你安排个雅间，再安排个美女陪你聊聊天怎么样？”

    罗锋摆摆手，道：“不用，我自己一个人歇一下就行。”

    女人说道：“那行，等宫墨从芙蓉阁出来了，那我就通知先生你。”

    “谢了。”

    罗锋说着，将一叠钱塞给了女人，女人这下就更加是笑得合不拢嘴了，她看了看手中的钱，整整齐齐的一叠，非常崭新，刚好是一万块。

    芙蓉殿是高档的地方，到这地方来寻花问柳的人，舍得花钱的不少，但是像罗锋这样单单是给小费就一万块现金的，却是非常少见，女人的脸上就更加好看了，而且这家伙还是一个水晶卡会员，好好拉拢他，所能够得到的好处也将会非常多。

    接着，罗锋向女人问道：“对了，芙蓉阁是在哪里的啊？”

    “呵呵，先生你是第一次到这里来玩的吧？芙蓉阁，鸳鸯楼，听吟号，都是我们这里的至尊房，都在那边三楼呢。”

    罗锋顺着所指看去，淡淡笑道：“在那样的地方做事，肯定很有乐趣吧？”

    “保证会让先生你兴趣高涨的。”

    女人的扭着****走了，罗锋看向芙蓉殿的方向，淡淡一笑，大年初一到这里来寻花问柳，武藤秀夫这家伙还挺有兴致的嘛。

    (l~1`x*>+``+