
    这大年三十的晚上，司徒明月突然拉着罗锋说要去见一个人，罗锋有些不解。

    但以他和司徒明月的关系，对她的一qiē自然都不会怀疑的了，当下他和司徒明月一起离开了房间，来到了会客室，这也是司徒明月特意安排的。

    两人进入会客室，里面坐着一名男子，男子目光如鹰，身壮如熊，气息如渊，让人难以揣测出其修为的深浅，不过至少罗锋没有在他的身上感觉到敌意。

    司徒明月首先介绍道：“罗锋，我给你介绍，这是丁鹏，丁鹏……”

    她正准备给丁鹏介绍罗锋，只是这时候丁鹏站了起来，摆手道：“罗锋你好，其实我早就听说过你的名字了，我叫丁鹏，灵山第十六代掌门弟子。”

    灵山？

    掌门弟子？

    罗锋看了看丁鹏，再看了看司徒明月，终究不是很明白他们说的是什么，甚至于不知道他们的目的是什么。

    司徒明月对罗锋尴尬地说道：“罗锋，其实我早就想告sù你了，只是一直以来，你都还在被考察着，所以我才一直没和你说。”

    她紧接着说道：“灵山，其实是一个门派，迄今为止，灵山已经在华夏大地上存zài了两千多年了，这是一个非常强大而且神秘的存zài，现在灵山的人到这里来，就是希望你能够加入灵山的。”

    “额！”

    罗锋汗然道：“你知道我是隐龙的人，你现在又让我加入灵山，这……隐龙会不会把我赶出门啊？”

    丁鹏接口道：“不会的，这点你大可以放心，灵山里的人，其实都是有着各自身份的，有道上混的，有医生，有警察，但是不管是什么身份，只要是进入了灵山，就是灵山的一份子。”

    司徒明月紧接着却是说道：“最近你不是老是碰到魔族吗？魔族到底是什么目的大家都不知道，但是好几年前，魔族就已经在蠢蠢欲动了，灵山不少人都和魔族发生过冲突，如果说魔族有什么野心，要有什么恐怖的行动，那唯一有机会制止魔族的，就是灵山了，灵山是一个只是由修仙者组成的门派。”

    “……”

    罗锋在犹豫，他对这灵山非常陌生，但是他相信司徒明月，知道司徒明月既然这样做，那肯定是为了自己好的。

    所以，他实在不知道如何拿主意。

    丁鹏继续说道：“其实你也不必紧张，我此次来见你，只是和你商谈一下，看看你是否愿意，如果你愿意，也不是说立刻就可以加入灵山的，在进入灵山之前，你还需要接受考验。”

    “考验？”

    罗锋哭笑不得，加入隐龙需要考核，加入灵山需要考验，自己怎么说也是一个天才好吧？进个门派，进个组织还要考验，他们就不能直接拉拢自己吗？

    丁鹏说道：“只要罗锋你愿意，我们就会为你安排考验。”

    “什么考验？”

    丁鹏摸摸鼻子，笑道：“这个当然是要罗锋你答应了，我才能告sù你的了，灵山不是一般的门派，有时候灵山做的事情世俗之人也是无法理解的，所以……”

    罗锋看了看司徒明月，司徒明月只是向他点了点头，很显然，她的意思就是要让罗锋答应了。

    罗锋心里还在犹豫，可他也是一个行事非常果断的人，只是稍微的犹豫之后，他点头说道：“好，我答应加入灵山，而且接受你们的考验，现在，你可以告sù我需要接受什么考验了吧？”

    “你是一个爽快的人。”

    丁鹏淡淡一笑，将一份资料递给罗锋，一边说道：“进入灵山，有两个考验，首先就是要对灵山有贡献，其次，就是要通guò灵山的灵脉考验，不过这灵脉考验现在我跟你说你估计也不会明白，到时候再跟你解释，所以，你现在要做的就是杀了这个人，算是你进入灵山的第一次贡献。”

    “哦？”

    罗锋皱皱眉，这灵山到底是什么样的一个存zài啊？贡献竟然是杀人？

    当下，罗锋打开了资料，首先映入眼帘的是武藤秀夫这四个字，这让他不由已经，武藤秀夫不就是龙和幕后的真正控zhì者吗？因为罗锋的隐龙堂正准备对龙和动手，所以对这武藤秀夫的印象也特别深刻，只是就连凤七也查不到这武藤秀夫的资料，难道说灵山的人能查到？

    将资料拿出来，还真的是让他惊讶。

    武藤秀夫，虽然是一个岛国人的名字，但他是在欧洲出生的，而他的父亲是在欧洲开道场的，非常有名，武藤秀夫因为受父亲影响，所以也特别好武，从小到大，因为喜欢武斗，撩事斗非的，所以劣迹不断。

    只是，虽然灵山搜集的这武藤秀夫的资料要比较详细一些，可是从他十八岁到二十五岁的这段时间里，资料上显示却是一片空白，二十五岁之后，武藤秀夫就一鸣惊人，继承了道馆，而且不断发出挑战，战胜了不少的同行。

    他的道馆越来越有名，现在在欧洲甚至都拥有数以千计的门徒。

    当罗锋看完这些资料，心里却是越发的疑惑了，按理说来，像藤原秀夫这样的人，拥有的东西太多了，可以说是踏上了人生的巅峰，紧接下来要做的就是好好地享受人生了，可在他这样的一个巅峰状态下，他却是到了花城，暗中操纵着龙和，这却又是为了什么？

    事实上非但是武藤秀夫的事情是一个谜，就连那么多奇怪的势力突然来到了华夏华南地区，这本身就是一个谜。

    丁鹏见罗锋看完了资料，这时候便说道：“你眼前看到的这些，只是一些明面上的资料，事实我们掌握了更多关于武藤秀夫的黑资料，其中他18岁到25岁这段时间销声匿迹，可不是人间蒸发了，而是化身为一个叫黑蛇的家伙，到了一些战乱地区，至少制造了二十起以上的屠杀惨案。”

    “黑蛇？”

    罗锋大吃一惊，对于藤原秀夫这个名字，他是很陌生的，但是对于黑蛇这个名字，他却是非常熟悉了，在部队里的时候，他的几名战友也曾经接受过要狙杀黑蛇的任务。

    当时黑蛇在黑三角活跃着，所以他们的人会接受任务去狙杀黑蛇也是理所应当的，但是当时部队里的第一狙击手前往狙杀黑蛇，最后的结果竟然是被黑蛇弄瞎了双眼，那位狙击手从此告别了战场。

    罗锋甚至还记得，他们送别那名瞎了的战友的时候，他拉着自己的手说一定要杀了黑蛇帮他报仇，但是那之后黑蛇就消失在了黑三角，好像一瞬间销声匿迹了一样，他怎么也没想到，这藤原秀夫就是当年的黑蛇。

    这是一个恶贯满盈的家伙，灵山考验自己要自己杀的就是这样的一个人，这说明灵山这个门派在修仙界中应该是属于主持正义的。

    于是，罗锋说道：“你放心吧，就算不是这个考验，这藤原秀夫我也一定会杀了他的。”

    “哈哈，那就好。”

    丁鹏大笑一声，然后提醒道：“当然，我也得给你一个善意的提醒，藤原秀夫是非常狡猾的一个人，你在对付他的时候一定要小心他的暗器。”

    “哦？你们和他发生过冲突吗？”

    丁鹏摇摇头，说道：“我没有，但是我的一个师弟奉命抓他，着了他的道，一只左手废了，而且……我那师弟还是一个左撇子。”

    “……”

    丁鹏叮嘱了这么一番话之后，转身离开了。

    罗锋看着司徒明月，苦笑道：“我还以为我们早就已经坦诚相见了，但是没想到你还有不少事情瞒着我呢，说吧，你也是灵山的人？”

    司徒明月苦着脸说道：“如果我是灵山的人，今天就没有丁鹏什么事情了，我现在只是在灵山的考核名单中，还不是灵山的人。”

    “你通不过考验吗？”

    “考核和考验是不一样的，我还在被考核，还没接受考验，你这变态这半年的时间修为一路高歌，现在我都看不清你的真实修为了，所以作为考核名单上的人，我向灵山举荐你，灵山就让丁鹏来通知你了，丁鹏是掌门弟子，在灵山地位非常高，一般说来，灵山是很少让掌门弟子出马的，你这待遇可不一般。”

    罗锋嘿嘿一笑，道：“那你羡慕我吗？”

    “我已经羡慕嫉妒恨了。”

    “哈哈！”

    好几个月前，在罗锋的眼里司徒明月都已经是他无法企及的存zài，现在他轻松超越了司徒明月，看来，以后要征服这个女王一样的存zài，也不是难事啊！

    接着，罗锋又问道：“对于灵山，我是一点都不熟悉，你可以告sù我，灵山到底是什么样的一个存zài吗？”

    司徒明月反问：“你觉得我会害你吗？”

    “你爱我还来不及呢！”

    “滚”

    司徒明月骂了一声，然后认真地说道：“灵山是修仙界中代表着正义的门派，如今的修仙界似乎是一团糟，但是只要有灵山存zài，修仙界再乱，也不会乱到哪里去的，修仙界的很多纷争，也都有灵山的介入。”

    罗锋笑道：“这样说来，我加入了灵山，那我以后可不能做坏事了啊！”

    “你这坏人，谁也阻止不了你做坏事。”

    “……”

    司徒明月接着说道：“而且，每三年一届的仙缘大会，都是在灵山举行的，这是一个几乎所有修仙者都会聚集的盛会，所以，灵山有多重要就可想而知了。”

    仙缘大会？

    罗锋早就听说过仙缘大会什么的，他也一直都非常向往，现在听司徒明月这样说，他要进入灵山的心就愈发笃定了。

    (l~1`x*>+``+