
    出现在武藤秀夫面前的五个罗锋，其中四个其实并不是幻影，而是实实在在的罗锋的分身。

    在罗锋刚刚将修为提升到出窍境的时候，他的四个分身还是比较虚无的，没有真实的存zài感，但是经过了这些天的修炼，他的修为也得到了提升，所以，现在他的这四个分身是实实在在存zài的，而且是具有独立思想的。

    只是，武藤秀夫显然不相信。

    突然出现五个罗锋，这虽然是将武藤秀夫大大吓了一跳，但他依旧冷笑一声，说道：“虽然我不知道你用了什么障眼法，可以迷惑住我，但是只要我抓住了你的本体，我就会杀了你。”

    “你是觉得，我的这些分身不强大吗？”

    “哼，不过是障眼法，迷惑人心的而已。”

    罗锋听着武藤秀夫的话，哈哈大笑起来：“看来你很自信嘛，既然这样的话，那我给你一个机会，一个一个挑战我的分身，我是一个喜欢征服的人，既然你不相信，我就让你彻彻底底地信服。”

    “那你就是找死。”

    武藤秀夫大喝一声，然后就动手了，这是一个非常果断，下手也没有丝毫拖泥带水的家伙。

    再他大喝一声之下，一道暗黑的魔气在他的手上涌现出来，向着其中一个罗锋包围过去。

    “魔族的傀儡。”

    罗锋冷笑一声，迎面和武藤秀夫碰撞，“轰隆”一声，罗锋的天象之力刚好是克制魔气的存zài，所以在他这样的冲击之下，魔气被天象之力包裹，打回到了武藤秀夫的身上，武藤秀夫大吃一惊，他捂着胸口，身体内气血翻涌。

    “难道，这家伙就是罗锋的本体？”

    武藤秀夫，心中不确定，下一刻，他向着另外一个罗锋的分身发动了攻击，同样是非常强大的魔气，但是奈何的是天象之力将他的魔气克制得死死的，武藤秀夫被魔气反噬，瞬间口吐鲜血。

    “这……两个罗锋都这么强大？不可能，这一定是障眼法。”

    武藤秀夫吃惊之余，心中越发觉得这是不可能的事情，他知道修仙者到了出窍境有分身只能，但是能够分身两人，甚至是分身三人，都已经是非常罕见的了，所以出现了五个罗锋，他心中就已经断定了这就是罗锋的幻影。

    但是，为什么他的幻影竟然如此的强大？

    武藤秀夫惊骇之余，咬咬牙，然后向着第三个罗锋冲了过去，“嗖嗖”两道暗器，武藤秀夫整个人也伴随着前冲，这一刻，他身上的魔气尽数散发出来，再他的周围形成了一种“域”，实力和他相仿的，只要接近了这一“域”场，必死无疑。

    罗锋手中握着九泉剑，剑身直接往武藤秀夫的头上打下，武藤秀夫冷笑一声，即便是宝剑也无法破得了他的“域”场。

    嘣！

    也就在武藤秀夫自信满满的时候，九泉剑却是长驱直入，直接打在了武藤秀夫的头上，这幸好是剑身，如果是剑刃的话，那武藤秀夫就脑袋搬家了。

    武藤秀夫一声惨叫，身体一个晃悠，整个人摔倒在地上。

    下一刻，罗锋接近他，九泉剑剑尖抵在了武藤秀夫的喉咙上，居高临下地看着他，有种掌控着生杀大权的那种威势。

    “你……你才是本体？”

    武藤秀夫看着罗锋，充满了愤怒，他很显然感觉到了眼前这个罗锋的强大，举手投足之间，似乎就能够将自己杀灭一般。

    罗锋淡淡笑道：“你倒也不笨。”

    这时候，武藤秀夫眼睛一花，另外四个罗锋消失，他却是深吸了一口冷气，他总算是相信那四个都是罗锋的分身，而且……具有非凡战力的分身，一个修仙者在出窍境的时候竟然就拥有了五重身，这实在是太恐怖了。

    武藤秀夫心中也清楚，自己绝对不是罗锋的对手，于是他闭上眼睛，哀叹道：“杀了我吧！”

    “难道你就不想活？”

    “你会放了我？”

    “那就得看你会不会做了。”

    “哦？”

    罗锋笑说道：“我是一个不喜欢血腥的人，我杀的人，也就那么百来个，所以，能不杀人我还是尽量不杀人的好。”

    “咕噜！”

    武藤秀夫咽了一口口水，他感觉自己差点就要骂人了，虽然在黑三角的时候他也杀了不少人，但是细算下来，他也不敢说自己杀了有百来人呢，这家伙这样还说自己不喜欢血腥？

    罗锋紧接着说道：“现在，我要问你几个问题，你要老老实实回答，如果你的答案可以让我满意的话，那我就不杀你。”

    “你问吧。”

    罗锋点点头，问道：“你和魔族是什么关系？”

    “额！”

    武藤秀夫知道罗锋问的问题自己恐怕不好回答，但是他没想到罗锋问的第一个问题就是和魔族有关系的，对于武藤秀夫来说，这是他的禁忌。

    但现在他就在罗锋的手上，一qiē都是这么的无奈。

    武藤秀夫摇头苦笑道：“你问我和魔族是什么关系，这是抬举我了，事实上的，我只是魔族的一个傀儡而已，在他们眼里，我只是众多棋子中的一颗。”

    “众多棋子？”

    罗锋皱皱眉，追问道：“按你这样说，和你这样成为魔族傀儡的人不在少数，而且……这些人都是生活在国外，有的是有名的恶人，有的是有权的恶人，这些人，现在都慢慢渗入到华夏华南地区来了，是吗？”

    “这是你的猜测，我没说。”

    武藤秀夫的目光中带着几分惊恐，很显然，罗锋的话的确是戳中了心里所害怕的东西。

    而对于这些，罗锋的心里已经将事情大约勾勒出来了。

    原来他接受任务到这里来，就是为了这些突然渗透进华夏华南地区的势力的，当初他不知道这些人的目的，甚至于隐龙高层的人也不知道，但是现在他大约知道了这些人中，有的人是受到了蛊惑，以为这里会得到什么好处而来的，而有的人，就像武藤秀夫这样，是成为了魔族的傀儡而不得不过来的。

    罗锋再问：“我看你的生活挺滋润，优哉游哉的，你有自由，为什么甘愿成为魔族的傀儡？”

    武藤秀夫苦笑道：“我也不想的，但是……如果我拒绝，魔族有无数种的方式可以让我生不如死。”

    罗锋取笑道：“事实上，我也可以让你生不如死，看来我和魔族也是有共同之处的嘛。”

    “不一样的。”武藤秀夫摇摇头，说道：“和特种兵那种折磨人的方式不一样，特种兵可以折磨人的*，也可以折磨人的精神，但是……魔族的折磨是直入灵魂的，相信我，要是你经历了一次那样的折磨，他们要你做什么你都会答应的，要是他们要我扮成一条狗在他们的面前摇尾乞怜，我都会毫不犹豫答应的。”

    “既然你知道，就不应该乱说话。”

    一个突兀的声音在黑暗中出现，武藤秀夫惊恐地看着那黑暗的方向，他原本以为魔族不会知道，但是现在魔族竟然知道了，他整个人就像是一下子受到了非常大的打击一样，双手抓着头发，惨叫道：“我……对不起，我没有要出卖魔族的意思，只是……只是……”

    “你不必解释。”黑暗中，那声音依旧说道：“现在，一qiē都太迟了，你必须死。”

    “求求你，求求你让我自己自杀吧！”

    “对不起，你必须接受惩罚。”

    “……”

    武藤秀夫的脸上充满了绝望，而罗锋也皱起了眉头，这魔族也太霸道了吧？本来，他们可以轻松控zhì武藤秀夫这样的高手就让罗锋不大明白了，现在武藤秀夫要自杀的请求，竟然也被拒绝了，武藤秀夫手上有武器，他们怎么控zhì得了？

    “啊！”

    也就在这个时候，武藤秀夫的口里发出一声惨绝人寰的惨叫，他张开了嘴，嘴里不断溢血，然后一个红色的生物体从他的嘴里爬了出来，掉到地上，翻滚了一阵子之后，就此死去，同时死去的人，还有武藤秀夫。

    “噗”的一声闷响，武藤秀夫的尸体肚子上突然爆裂，爆炸出来的都是血水，顺着爆裂的伤口看进去，罗锋更是惊恐地发现，武藤秀夫的内脏全都不见了，也就是说，刚刚从武藤秀夫的嘴里爬出来的虫子，将他的内脏吃了，然后死了。

    这样的死法，的确是太残酷了。

    “小子，接下来就该到你了。”

    那阴恻的声音继续传来，紧接着，四名男子从黑暗中走了出来，分四个方位将罗锋包围起来。

    “不好，这下可危险了。”小黑突然这样说道。

    “有多危险？”

    “这些，都是魔族中魔将级别的存zài，上次你碰上的魔统本来就挺了得了，这魔将就更加强大，而且……他们四个都是魔将，你绝对不是对手的。”

    “哦？”

    罗锋皱皱眉，事实上他也感觉到了这几名魔族的强大，硬碰肯定是不行的，于是，他开始说道：“四个人打一个人，你们这也太不公平了吧？”

    “我们不是人。”

    “我们魔族，没有公平可言。”

    “……”

    罗锋苦笑，看着四名魔族面无表情的样子，他就知道，这场硬仗终究还是要打的。

    (l~1`x*>+``+