
    壁咚？

    罗锋对这所谓的“壁咚”的了解也是从网上看来的，他身材比较高，人也长得帅，这“壁咚”的动作做起来是再好看不过了。

    但是尽管如此，他可是很少对女人做这样的动作的。

    刚才，他对狐魅儿步步紧逼，本意是要压制住狐魅儿，让她从心理上就有种压迫感，这是一种心理战术，却没想到演变成了这样一种壁咚的姿势。

    再看着狐魅儿那一脸小得意的样子，罗锋板着脸说道：“你给我认真点，你在唐门不止偷了一个面鼓，却只告sù我你偷了一面鼓所以被追杀，事实上你还偷了一个‘妖耳’，你这样利用我，你以为我不会生气吗？”

    “这有什么好生气的，不管怎么样，你也得到好处了好吧？”

    “我有什么好处？”

    “第一，我亲了你。”

    “……”

    “第二，昨晚我还送了你一面小鼓呢！”

    罗锋黑着脸说道：“那小鼓算什么好处？那根本就是一个麻烦，有了它，我身上就会麻烦不断。”

    “话可不能这样说。”

    狐媚儿很是认真地说道：“虽然我不知道那面小鼓有什么特别的，但是当时我是潜入到了唐门灵宝阁中找到它的，而且你可能不知道，我发现那面小鼓的时候，它是被秘密收藏在一个秘密的暗格里的，被这样珍藏的宝贝，能是简单的东西吗？”

    罗锋撇嘴道：“至少现在它就是一件很简单的东西，不会用，任何的宝物在我眼里都是废物。”

    “那你还想要什么好处？”

    “这个嘛……我想想，反正我可以继续收留你，你也欠了我一个人情。”

    “好，一言为定。”

    罗锋对妖族不了解，这也是他愿意接触狐媚儿的一个原因，毕竟现在他已经是修仙界中的一员了，但是他对这个神奇的世界其实还不是很了解的。

    现在，他至少可以通guò狐媚儿来好好了解一下。

    紫园。

    当罗锋等人回到家里，陆雨涵三人竟然还有些意犹未尽的样子，其中特别是性格本来就比较疯癫的陆雨涵，回家之后还嚷嚷着要罗锋和她们一起玩游戏。

    在家里，游戏已经成为了他们茶余饭后一个很有乐趣的节目。

    这不，几局疯狂的游戏之后，又到了该吃晚饭的时候，罗锋正准备吃饭的时候，陆雨涵接到了陆明川的电话。

    “啊？哦，好的。”

    陆雨涵连连点头，挂了电话之后，对罗锋说道：“保镖哥，我哥说昨天晚上他和我大嫂出去吃饭了，所以小年没和我们一起吃饭，今天晚上大嫂亲自下厨，叫我们过去吃饭呢！”

    罗锋这正准备下厨呢，听了陆雨涵这话也就打消了这样的想法，于是各自回房换衣服。

    罗拉被陆雨涵和温雅带去换衣服了，罗锋也回到了房间中，刚进房，罗锋就看到狐魅儿躺在床上，大大咧咧的，这狐狸精是直接将罗锋的床当成自己的床了。

    罗锋撇撇嘴，“那几名唐门的人已经被我杀了，那是不是就是说你没有危险了啊？”

    “谁说的？”

    狐魅儿哼声道：“唐门重地中被人偷走了东西，唐门上下都震怒了，这次被派出来追杀我的人可不止这几个，而且这什么杨管事本事也不算大，要是碰上了唐门供奉，那才叫危险呢！”

    “所以，你是要在我这里留到什么时候啊？”

    “留到唐门的人不再追杀我呗。”

    “……”

    罗锋感觉自己是惹上了一个大麻烦，但是他杀了唐门的人，这件麻烦事自己恐怕是甩不掉了，幸好他也不是一个怕惹麻烦的人，于是他撇撇嘴，说道：“随便你了，对了，我们准备去吃饭，你要去吗？”

    “我不去，我要修炼。”狐魅儿撇撇嘴。

    “那你在家呆着吧，晚上回来我再给你弄吃的。”

    罗锋换了衣服，下楼开车，然后就和陆雨涵，温雅还有罗拉前往陆明川家里了。

    进屋的时候，大家首先就闻到了香味，白秋端着菜从厨房里走出来，一边笑说道：“你们来得可真准时，饭菜刚做好呢，你们就来了，来，都到这里来坐吧！”

    陆明川从客厅走过来，一边向罗锋问道：“罗锋，要喝酒吗？”

    “你别喝那么多酒，对身体不好。”白秋对陆明川翻翻白眼，陆明川尴尬一笑，在青秀帮，大家都知道这个老大好酒量，平时陆明川喝酒，就连陆雨涵也管不住，但是现在白秋这样一说话，他就讪笑道：“罗锋来了，我就喝一杯。”

    “真的就一杯？”白秋问道。

    “真的。”

    “那好，喝红酒。”

    “……”

    陆明川略显尴尬，罗锋拍拍陆明川的肩膀，笑道：“嫂子只是关心你，没事，红酒挺好，至少显得咱们比较有档次。”

    “哈哈，好，喝红酒。”

    众人落座，白秋拿来一瓶红酒，然后略显疼惜地说道：“红酒的话，喝多点也无所谓，毕竟这是大家一起吃饭，要随意。”

    “嘿嘿，我就知道你最疼我了。”

    “讨厌。”

    罗锋看着陆明川，有些意外，从认识陆明川到现在，罗锋的印象中这都是一个非常强势，自主的人，很有强者的那种气势，但是现在因为爱情，他整个人都沉浸在这种蜜恋中，整个人的气质都发生了很大的改变，现在的他不再像一个老大，而是像一个合格的丈夫。

    罗锋甚至不知道，这种变化对于陆明川来说到底是好还是坏。

    罗锋和陆明川喝酒，陆雨涵也来凑热闹，一瓶红酒很快就喝完了，陆雨涵首先将杯中红酒喝光，竟然有些意犹未尽，拿起罗锋的酒就喝，丝毫没有避讳。

    对于罗锋和陆雨涵这种情况，大家似乎都习以为常了，不过白秋看着，却似乎很是好奇。

    她突然问道：“罗锋，你和雨涵什么时候结婚啊？”

    “噗！”

    白秋的这个问题问得实在太突然了，正在喝酒的陆雨涵将嘴里的红酒都喷了出来，不过为了避免喷到面前的一桌菜上，红酒直接就喷罗锋身上了。

    罗锋苦笑着，白秋的这个问题，也让他有种手足无措的感觉。

    白秋笑道：“你们也不用害羞，虽然你们还是学生，但是在我眼里，你们就是天造地设的一对，不管是早是迟，终究还是要结婚的嘛！”

    “……”

    “要不，就和我们一起摆酒就是了。”

    白秋的这句话又让罗锋和陆雨涵吃了一惊，不过想想似乎这又是必然的，陆明川原本的想法是先报仇了，然后才到谈情说爱，但是当爱情来的时候，那是挡也挡不住的。

    陆雨涵惊讶地问道：“哥，你们准备要结婚了吗？”

    陆明川一脸幸福地说道：“是啊，我们这是水到自然成了，反正这辈子，我是非小秋不娶了。所以，我们也打算好了，就趁着年后元宵节的时候结婚。”

    “啊，那太好了。”

    陆雨涵顿时喜形于色，她笑嘻嘻地说道：“哥，嫂子，你们就快点结婚吧，结婚了早生个小胖子，那我就成为姑姑了。”

    “再过几个月，你就能当上姑姑了。”陆明川说着，伸手轻抚白秋的肚子，白秋的脸上，也洋溢着幸福的笑容。

    众人也算是明白陆明川为什么会有这么大的改变了，他非但要成为一个丈夫，还会成为一个爸爸，这对于任何一个男人来说，都是一件让人振奋的事情，所以他这么听白秋的，一来是疼爱他的妻子，二来是疼爱他没出生的孩子。

    陆明川紧接着说道：“雨涵，你嫂子说得也没错，罗锋是一个好男人，你要是嫁给他，我也会很放心的。”

    “哥，你在乱说什么呢？”陆雨涵脸上一红。

    陆明川哈哈笑道：“什么时候开始，我这个天不怕地不怕的妹妹也会害羞了啊？哈哈，这都是罗锋的功劳啊，不然我都怕她嫁不出去了。”

    陆雨涵哼声道：“就算有了这家伙，我也不一定能嫁得出去。”

    “为什么？”

    “这家伙是什么人你又不是不知道，我要是真嫁给他，也不知道是正室还是小妾。”

    “……”

    罗锋现在是花城狂帝，和司徒明月齐名，虽然现在要是比财力什么的，他和司徒明月比较不知道差了多少，但是不少人都看好他，知道只要再过几年，这家伙就绝对能够在花城称雄，他名气越来越大，要挖掘他详细资料的人也不少。

    但是对于罗锋出现在花城之前的资料，却根本就没有人查得到，所以，大家只知道这家伙到了花城之后，让三帝陨落，也知道这家伙身边红颜无数，是一个不折不扣的花心大萝卜。

    要将自己的妹妹交给罗锋，也的确是值得陆明川深思的。

    突然，罗锋的电话响了起来。

    这一通电话的到来，化解了罗锋暂时的尴尬，不然他都不知道如何回应陆雨涵的这句话了，而当他拿出电话来，却意外地发现，打电话来的是雪芙蓉，他和雪芙蓉互相留了电话，但却未相互打过，现在雪芙蓉打来却是为什么？

    罗锋细想一下，想不出所以然，只好接了电话。

    “罗锋，不好了，我师父失踪了。”

    “你师父？茶仙子？”罗锋大吃一惊，茶仙子是什么身份？在花城，这也是一个身份地位超然的女人，她突然失踪，到底发生了什么事情？

    (l~1`x*>+``+