
    面对萧轻音的愤怒，罗锋却是苦笑道：“我说大明星，你弄清楚一点再生气好不好？咱们身上都好好穿着衣服，而且闵雪在我和你之间，咦…我怎么到中间来了啊？”

    罗锋悲哀地发现，原本他是睡在左边的，现在不知道怎么的就到了两女中间。

    “我们之间是隔着闵雪吗？你当我是瞎的啊？”萧轻音怒气冲冲地说道。

    罗锋汗然道：“至少，我们身上还穿着衣服吧？”

    “那你告sù我，你的裤子是怎么回事？”

    “额？”

    罗锋极力争辩，但是这时候他竟然又悲哀地发现，自己的裤子不知道怎么脱了，下身只剩下了一条裤衩。

    闵雪也是哭笑不得，昨晚睡觉前还好好的啊，这睡醒了一觉罗锋这家伙怎么跑中间去了？而且……就脱剩下一条裤衩了呢？

    虽然很郁闷这样的情况，但闵雪还是为罗锋说话道：“轻音姐姐，你别误会，昨晚你发烧了，我们照顾了你挺久的，后来就懒得去开别的房间，在这里挤一挤就好了，我保证，睡觉前什么事情都没有发生。”

    “那睡觉之后呢？”

    “这……应该也没有吧？”闵雪看了看罗锋，显然，她的目光中也是带着几分怀疑的，自己睡着了之后，罗锋这家伙真的没对萧轻音做什么？

    罗锋看着闵雪那怀疑的目光，他都要哭了，“昨晚闵雪睡着了，我也睡着了，我真的没对你做什么啊！”

    “我不信。”

    “那你要怎么样才肯相信？”

    “你是男人吗？”萧轻音不答反问。

    “我当然是男人了。”罗锋点点头，如果可以，他都要向萧轻音证明他是一个男人了。

    萧轻音又问：“那我漂亮吗？”

    “漂亮，你是大明星，在任何人的眼里都是漂亮的。”

    “那不就是了？”萧轻音哼声道：“我这么漂亮，你又是一个男人，这一整晚的和我睡在一起，你怎么可能忍得住不对我做什么？除非……”

    “除非什么？”罗锋和闵雪都看着萧轻音，这时候都不知道怎么跟她解释了。

    萧轻音撇嘴道：“除非你是无能的，我就相信你了。”

    “……”

    闵雪无言以对，而罗锋昨晚是真没对萧轻音做什么，现在这样被冤枉，他心里也很是生气。

    而且经过了昨天晚上的事情，罗锋心里基本确认了萧轻音对自己是有感觉的，现在发生了这样的事情，不就是如她所愿了吗？这时候是生气还是羞涩啊？

    于是，罗锋也是撇嘴道：“我是不是无能的，你现在可以试试啊？”

    “试你个头，你想占我便宜。”

    罗锋翻了翻白眼，说道：“大明星，拜托你想问题的时候别这么幼稚好吗？要是我想占你便宜，为什么要挑这种情况下呢？”

    “不然你还能挑什么情况？”

    罗锋不屑地说道：“只要我想占你便宜，随时都可以，因为你根本就无法反抗。”

    “你……”

    萧轻音一惊，这时候罗锋突然搂住了她的腰，然后将她整个人压在了床上。

    “啊！”

    萧轻音一声惊呼，而这时候罗锋已经有了进一步的行动，双唇直接吻到了萧轻音的双唇上。

    萧轻音想要转过头去，可这时候她惊恐地发现自己根本动不了。

    强吻之后，罗锋俯身看着萧轻音，语调霸道地说道：“现在，你该相信我的话了吧？只要我想要占你的便宜，随时随地都可以，而且，你根本无法反抗。”

    “你……呜呜，你这混蛋。”

    萧轻音呜咽起来，她是什么身份？大明星萧轻音，平时不管是谁在她的面前，都得恭恭敬敬的，罗锋这家伙在言语上对自己没有半分敬畏，这也罢了，他…他竟然还强吻自己！

    而萧轻音这小身段，在罗锋面前是不够看的，她挣扎不了，只好哀求地看着闵雪，说道：“小雪，你还愣在那里做什么？快点把这个家伙拉开啊！”

    闵雪犹豫了一下，然后苦笑道：“轻音姐姐，罗锋这是生气了，昨天晚上他真没对你做什么，你为什么就不肯相信他呢？”

    “我相信了，我相信他没趁机占我便宜了，你先帮我拉开他啊！”

    闵雪则是继续说道：“而且，昨天晚上你发烧，说胡话，拉着罗锋的手说罗锋你别走，很显然你是喜欢罗锋的，现在你还不敢面对你的心吗？”

    “额，我真的那样说了？”

    “对，千真万确。”

    “……”

    萧轻音其实是早就察觉到了自己对罗锋的这种感情了，只是她毕竟是一个女人，在这样的感情面前，肯定是要矜持一些的，而且罗锋这家伙就是一个花心大萝卜，自己难道真的要表露出对这样一个男人的感情吗？

    作为万人瞩目的明星，萧轻音是有她自己的傲气的，所以，曾几何时她是想着将这种感情放在心里，也许慢慢就消失了。

    可现在……

    她看了看罗锋，咬咬牙，道：“好吧，就算我喜欢你，既然现在事情都这样了，那我也就认命了，便宜你这混蛋了，老娘的第一次就这样稀里糊涂给你了。”

    “你的第一次还在？”罗锋看着萧轻音，萧轻音没好气地说道：“刚没了。”

    “不会吧，你难道还没交过男朋友吗？”

    “这有什么好奇的？”萧轻音哼声道：“我的这辈子都献给音乐了，我甚至还想着当一个剩女，这辈子都不嫁人呢，直到…遇到了你这冤家。”

    罗锋这时候放开了萧轻音，走下床来，说道：“这你就放心吧，我昨晚真没对你做什么，你要是不相信大可以到医院检查一下，要是你没骑自行车，或者是使用过黄瓜什么的，你的******一定还在的。”

    “你去死！”

    罗锋都这样说了，萧轻音也总算是相信昨天晚上罗锋没对自己做那什么了。

    只是，不知道怎么的现在弄清楚了事实的真相，她竟然还有淡淡的失落。

    罗锋进而笑嘻嘻地说道：“当然了，要是你不上医院检查，我还有一个方法帮你验证一下。”

    “什么方法？”

    罗锋摸了摸下巴，笑嘻嘻地说道：“最直接的办法，让我试一试，如果是真的，那一定会见红的。”

    “滚！”

    看着萧轻音那红着脸的样子，罗锋也不禁有些心动了，他看着萧轻音，说道：“不小心就知道了你心里的小秘密，这对你来说太不公平了，为了公平起见，我也告sù你一个我的小秘密怎么样？”

    萧轻音饶有兴致地问道：“什么小秘密？”

    “其实，我也喜欢你。”

    “……”

    接着，三人就开始洗漱，打扮，萧轻音和闵雪都换上了比较平民化的衣服，而且现在的闵雪也成大明星了，自然就不能随便走出门了，萧轻音教了她一些掩饰身份，躲避狗仔镜头的法门。

    三人走出酒店的时候，萧轻音和闵雪两人都已经大变样了，要是不细看，还真不容易被看出这两人都是大明星呢！

    而罗锋难得一次到燕京，自然也想在燕京逛逛街，给陆雨涵等人带一些礼物什么的。

    萧轻音和闵雪也在演唱会过后，完全放松自己，和罗锋逛了大半天。

    中午吃饭的时候，罗锋向萧轻音说道：“轻音，过几天就是过年了，你准备在哪里过新年啊？我等会儿就和小雪回花城了。”

    萧轻音支着下巴，想了一阵子之后，说道：“过年当然都是回家去的，但是今年……我准备去你家过年。”

    “啊？为什么啊？”罗锋不解。

    “你不欢迎吗？”

    罗锋摇头道：“我怎么会不欢迎，大明星到我家过年，别说我欢迎了，雨涵她们肯定也是欢迎的，只是过年肯定都是和家人一起过的了，你到我家过年，那不大好吧？”

    萧轻音撇嘴道：“我每年回家，那些七大姑八大姨的肯定都说轻音啊，你说你也老大不小了，也该找个男人嫁了，然后就跟我说，谁家的儿子不错，要不我给你介绍一下吧！”

    萧轻音叹息一声，道：“反正每年回家，我所有的时间几乎都用在应付这些人身上了，多没意思啊？所以，还是去你家过年吧！”

    “那…好吧！”

    罗锋勉为其难地答应下来，倒不是说他不喜欢萧轻音到他家去过年，只是他知道萧轻音家世不简单，要是她到自己家过年了，萧家的人会不会杀上门来啊？

    萧轻音进而说道：“当然，你有幸请到我这样的大明星到你家过年，作为回报，年初二你也得跟我回家一趟。”

    “额，我去你家做什么？”

    “上我家做女婿。”

    “啊？”

    萧轻音嘿嘿一笑，说道：“电视剧上都演烂了的剧情难道你不知道吗？就是让你暂时充当我的男朋友，帮我应付一下那些七大姑八大姨的。

    “……”罗锋哭笑不得，难道自己天生就有这样冒充别人男朋友的命，以前自己也冒充过洛冰的男朋友，现在又得冒充一个大明星的男朋友。

    冒牌货什么时候才能转正呢？

    (l~1`x*>+``+