
    得知茶仙子会被带到蜀中，罗锋的心里既庆幸，又担忧。

    庆幸的是，至少知道了茶仙子会被带到蜀中，那他们追查就算是有了一个明确的方向。

    担忧的的，蜀中之地山高林密，多崇山峻岭，劫走茶仙子的人是仙道中人，如果对方劫走了茶仙子，然后将她藏在深山之中，估计一辈子都无法再找到茶仙子了。

    华夏地广人多，每年不知道多少人失踪了，就此就人间蒸发了。

    虽然知道希望渺茫，但罗锋知道自己还是需要继续追踪下去的，他和茶仙子之间虽然没有什么特殊的感情，但是在罗锋的心里，茶仙子是一个值得自己敬重的女人。

    所以，他心中坚韧，一定要找回茶仙子。

    就这样，两人不断走，终于离开了大山，来到了一条穿山越岭的高速公路上，这公路正是从华南地区直通蜀中的川蜀高速，这大深夜的，高速公路上车子也不多，两人站在路边拦车，半个小时过去了，车子是有经过，但却没有人敢载他们。

    终于，一辆皮卡在两人面前停了下来，开车的是一个五十岁左右的大叔，他伸出头来，问道：“小伙子，你们这是咋回事啊？不会是那什么驴友，迷路了吧？”

    罗锋忙说道：“是啊大叔，我们是驴友，你能载我们一程么？”

    “是吗？”

    只是这时候那大叔却又疑惑地说道：“可是不对啊，你们身上也没背什么！”

    罗锋指着大山说道：“我们就是从那座山出来的，这一路上遇到了不少凶险，三个小时前，我们在山里弄吃的，谁想到被野猪攻击，我们连包都没敢拿就跑了。”

    “哦，看你们倒是挺狼bèi的。”

    这开皮卡的大叔看起来倒是一个很热情的人，他说道：“我可以载你们到河洛镇，不过我车里都塞满了货物，要是不嫌弃，你们可以坐后面，后面还有几捆稻草，你们坐着也舒服。”

    “好啊，谢谢你啊大叔。”

    罗锋和雪芙蓉爬到了皮卡后，然后皮卡就开了出去。

    在这样的寒夜，即便皮卡后有前面挡风，但对于雪芙蓉来说也是比较冷，难以承受的，看着这小妞冷得牙齿都在打颤，罗锋只好伸出手来，将雪芙蓉抱在了怀中，没多久，雪芙蓉竟然就那样在罗锋的怀中睡着了。

    这一路无话，当他们赶到河洛镇的时候，天色已经大亮，罗锋往那大叔的手里塞了一叠钱，然后就拉着雪芙蓉离开。

    皮卡大叔本来以为，这些所谓的驴友，能有多少钱呢？反正就是没事瞎折腾的一群人，但是当他看到手中那一叠钱的时候，却是惊呆了，那至少也有一万块啊，那小子看来是有钱人啊！

    罗锋和雪芙蓉和开皮卡的大叔分别之后，却又不由迷茫了下来，现在他们只知道茶仙子被带到了蜀中，这一路上走下来，估计茶仙子身上的香味再也无法分辨出来了，这样一来，想要找到茶仙子，更像是大海捞针，可能性是非常低的。

    罗锋叹息一声，说道：“我们这样盲目乱找也不是办法，要不我们还是先到滏阳先，滏阳是蜀中的省府，我们到那边之后，也许机会更加大一些。”

    雪芙蓉点点头，直接答应下来。

    当下，罗锋在镇上找了一个租车的商铺，租了一辆别克，然后两人就向着滏阳进发。

    两人来到滏阳的时候，时间已经是傍晚了，路上两人只是随意吃了点东西，这一天赶路下来，罗锋一直开车，也是疲惫不堪了。

    两人在一家客家口味的面馆吃了面，也就在他们吃面的时候，却是听到了当地的一个妇女失踪案。

    最近这些天，滏阳发生了几起失踪案，失踪的大都是一些年纪在二十到三十岁的妇女，警方在排查，而当地的人都觉得，这失踪案可能和平顶山的那些人有关。

    平顶山上到底有一些什么人，当地人也不知道，因为平顶山的神秘，在滏阳是一直都被传言着的，说这是一座很邪异的山，不少人进入了平顶山，基本就没出来过，就连警察，也没敢进山去排查。

    听到这些传言，罗锋和雪芙蓉倒是锁定了这平顶山。

    当晚，罗锋在一个酒店里开了一个房间，这让雪芙蓉很是疑惑，她问道：“我们不是要进平顶山吗？现在在这里租一个房间是要做什么啊？”

    罗锋说道：“我们要修炼。”

    “啊，可是，我们不是要去找我师父吗？”

    “是要去，但不是我们，是我。”

    “你不带我去？”

    罗锋很是认真地点头道：“是的，我不带你去，我说话你别不爱听，劫走你师父的人是修仙者，他们的强大你应该是知道，面对这样的人我要是带上你，你会成为我的累赘的。”

    “额！”

    罗锋继续说道：“但是最近这周围发生了好几起失踪案，将你独自留在这里也危险，所以我想让你有自保的能力，现在，我开始传授你《三生道诀》，等你基本掌握了之后，我再留给你几道爆裂符，碰上一般修仙者，你会有足够的自保能力。”

    雪芙蓉很想和罗锋一起进山找茶仙子，但是她也知道罗锋说的都是事实，所以她只好放弃了这样的念头。

    罗锋觉得雪芙蓉聪明，学什么都是很容易掌握的，就是不知道她在修炼上是不是也有这样的天赋，他将《三生道诀》传授给雪芙蓉，情况也的确是和他想象的一样，雪芙蓉掌握得非常快，甚至于比杨烟凝和陆雨涵都要快，所以，很快两人就进入到了修炼状态中。

    时间推移，不知不觉到了深夜。

    两人的修炼也停止了，他给雪芙蓉留下了五张爆裂符，告sù了她使用方法，然后就离开了酒店，独自开车前往平顶山。

    到了平顶山山脚，他虽然不知道这平顶山中到底隐藏了什么样的势力，但是黑夜下的平顶山，似乎被一股阴森气息笼罩起来了一样，让人看着就有一种不寒而栗的感觉。

    平顶山山脚本来是有一些民居是有人住的，但是近来这些年对于平顶山的传言越发的疯了，所有人都离开了，罗锋在山脚放好了车，一路往上走，所有的房子都已经丢空了，在这样的黑夜中，看着就让人觉得恐怖。

    平顶山山腰。

    一块巨大的石头边上，两名男子在这样的寒夜中，却不得不站在巨石边上站岗，两人一边抽烟，一边聊天，其中一名男子搓着手，抱怨着，“这见鬼的晚上，周围都是安安静静的，为什么还非得要站岗啊？妈蛋，我听说被抓回来的女人中可不少美女，要是能让咱们爽一爽就好了。”

    “嘘，你这话可别乱说。”

    另外一名男子倒是比较谨慎，他沉声说道：“徐供奉说了，这些天对于我们来说是比较敏感的，为了确保万无一失，各方面的保卫都需要做到最好。”

    进而，他的声音又变得有些邪异，“当然，只要祭祀仪式过去了，据说那些女人就任由安排了，说不得，咱们也能爽上一把呢，所以咱们现在就安安心心站岗，表xiàn好了，说不得是会有奖励的呢！”

    “希望是这样吧！”抱怨的男子现在并没有那么乐观。

    “沙沙！”

    不远处突然传来了一阵怪异的声音，这站岗的两人被这声音吓了一跳，于是连忙往声音发出的方向走过去，当两人来到了一片乱石林中的时候，一个人影在他们的面前一闪而过。

    “谁？”

    两人都被吓得身上一哆嗦，他们看到了有身影闪过，但是那闪过的速度实在是太快了，对于他们来说也就是一眨眼的事情，就像是一阵风。

    难道说…撞鬼了？

    想到这种可能性，两人更是有一种毛骨悚然的感觉，所谓平生不做亏心事，夜半敲门也不惊，但是很显然这两人平时做的亏心事太多了，所以这时候是被吓得不轻，他们叫了几声，周围依旧是一片死寂。

    也就在这时候，石林中突然传来一声刺耳的尖叫声。

    “妈呀，撞邪了。”

    两名男子被吓破了胆，瞬间转身就走，可也就在这个时候，一个身影又是如影随形地出现，剑光闪耀，两人当场毙命。

    “砰砰！”

    可也就在两人倒地的瞬间，他们的身体突然爆裂，绽放出两道冲天的火光。

    “不好！”

    罗锋大吃一惊，他没想到这些人和夜未央身边的那些人一样，死亡之后会身体爆裂，然后放出信号，这样一来，自己就暴露了。

    这不，也就在那两人死亡之后，罗锋甚至听到了山林中有人靠近的声音。

    这平顶山上，设置了数以百计的岗哨，这边的岗哨出事了，周围岗哨的人就会前来支援，罗锋一下子就陷入到了包围中，这下该怎么逃啊？

    也就在罗锋纠结着着是不是要硬闯的时候，小黑的声音突然传来，“笨蛋，你不会开启翼动系统吗？”

    “额！”

    罗锋这才想起，自己已经到了元婴境，是可以开启翼动系统了，但是…小黑这家伙怎么一直没提醒自己开启翼动系统呢？

    (l~1`x*>+``+