
    邱明亨出面，按理说来罗锋也应该住手了，但是谁想到罗锋这家伙还往的邱若离的脸上打去，这也是在打邱明亨的脸啊！

    邱明亨冷哼一声，“不管我儿子做得对不对，你也应该适可而止了吧？”

    “啪！”

    也就在邱明亨话音落下之后，罗锋竟然又一巴掌打在了邱若离的脸上，一边还哼声道：“没错，我就是一个保镖而已，你是有钱有地位的人，完全可以找人杀了我，但即使是这样我也不会畏惧于你的，我相信公道自在人心。”

    邱若离差点就要吐血了，自己有威胁过他吗？

    邱若离没有说话，但是在大家眼里，邱若离肯定是对罗锋说了什么狠话，比如找人杀你，甚至是杀你全家之类的狠话，他想通guò这样的方式来让罗锋服软，却没想到遇到了这么有骨气一个罗锋，这个来自香江的大少爷，在燕京竟然如此横行霸道，实在是太无法无天了。

    人群中甚至有人为罗锋说话，“哥们，即便你是保镖身份，可就看在你这份骨气的份上，我支持你，一定不能服软。”

    “对，这家伙竟然敢对咱们的第一才女不敬，一定不能放过他。”这些说话的人，明显就是为了要讨好燕倾城，而不是为罗锋抱打不平的。

    “好，那我今天就是不能服软了。”罗锋说着，又在邱若离的身上招呼了几拳。

    这正是群情汹涌的时候，罗锋在打人，但是大家都是倾向于罗锋的，这让邱明亨是既生气，又无可奈何，只能那样眼睁睁地看着自己的儿子被打。

    “爸，爸，你快救救我啊！”

    邱若离的目光中充满了绝望，他以为只有他才有资格这样去欺负人，现在他才知道，在内地自己算个屁，一个破保镖都敢欺负自己，而且欺负得这么理直气壮。

    而邱明亨自然也不可能一直看着自己的儿子被打，自己却一句话也不说，于是，他看向燕倾城，说道：“燕小姐，我不知道我儿子对你做了什么，但是我相信那绝对不是他的本意，请你让你的保镖助手吧！”

    “你是说，他要来占我便宜还是受人指使的不成？”燕倾城寒着脸。

    “我，我不是这个意思。”邱明亨急得满头汗，自己的儿子是一个怎么样的人他再清楚不过了，向来都是他去惹事的，谁能指使得了他啊？

    接着，燕倾城说道：“邱先生，今天如果不是看在你的面子上，那你儿子就不是被打那么简单了。”

    “是是是，都是犬子的不对。”邱明亨连忙点头。

    燕倾城再冷哼一声，然后对罗锋说道：“罗锋好了，住手吧！”

    罗锋这时候才放开了邱若离，毕竟是燕倾城配合他演戏的，现在燕倾城这样说话，他当然是要给燕倾城面子的了。

    罗锋回到燕倾城面前，两人会心一笑。

    邱明亨心里很生气，但是他也只能隐忍下来，然后对大家说道：“今天犬子的行为实在是太冒失了，我在这里代他向燕小姐道歉，也抱歉对大家造成的困扰，回头，我肯定好好教训他，让他亲自向燕小姐道歉的，大家继续喝酒聊天，不要再为这件事困扰了。”

    邱明亨毕竟是这个宴会的主人，他这样说话，大家也就只好安静下来了。

    邱明亨带着邱若离离开，到了楼上休息室的时候，邱若离满脸委屈地说道：“爸，我刚刚真的没有要对燕倾城做什么，是他们合伙起来冤枉我的，我……我就算再愚蠢，也不会去占燕倾城这个女人的便宜啊！”

    邱明亨哼声道：“我自然知道，但是无缘无故的，你怎么招惹上他们了？”

    “我只是想去羞辱一下那个叫罗锋的小保镖而已。”

    “你和那个罗锋有仇。”

    “那倒不是，只是我和宫城打赌输了。”

    “宫城是谁？”

    邱若离说道：“那家伙现在是燕京新贵，一口气买下了凯旋城和玫瑰坊，而且我看他出入身边都有一些很霸气的随从，就想和他结识一下。”

    “结识？”

    邱明亨冷笑一声，“就你这智商还想结识人家？你知不知道自己都已经被人当猴耍了？我罚你在这里不准下去，宴会尚未结束你要是离开这里，看我不打断你的腿？”

    邱明亨走了，邱若离却是苦笑，就他现在猪头一样的模样，下去就成笑话了，所以他宁愿呆在房间里上网看片了。

    宴会厅中，刚刚发生的事情只是一个小插曲，很快就平静下来了。

    而邱明亨也不愧是商人本色，虽然他的儿子刚刚和燕倾城闹得非常不快，但这时候他还是走到了燕倾城面前，道歉道：“燕小姐，对于我儿子的事情，真的很对不起，所谓子不教父之过，我这个儿子啊就是被我给宠坏了，还希望燕小姐你能见谅。”

    燕倾城淡淡说道：“邱先生你刚刚已经道歉了，我也接受邱先生你的道歉了。”

    “呵呵，还是燕小姐你宽宏大量啊。”

    邱明亨知道这样的话题是需要适可而止的，紧接着，他转移话题道：“燕小姐，其实在到燕京来之前，我对燕小姐经营的倾城国际早有耳闻，我也知道倾城国际是一个非常具有实力公司，要是我能够和倾城国际合作，这是双赢的局面。”

    燕倾城心中暗暗得意，她今天晚上到这里来参加宴会，何尝又不是为了邱明亨而来的？

    只是刚刚发生了那样的事情，燕倾城还以为自己和邱明亨的合作是没希望了，没想到邱明亨还能拉得下脸来和自己谈合作，由此可见，邱明亨在香江的成功绝非偶然，这个男人的确是一个很有手段的人。

    于是，燕倾城说道：“要是撇开私人感情来说，我也相信我们倾城国际和邱先生你的合作绝对是一个双赢的局面。”

    邱明亨笑道：“所谓在商言商，我儿子得罪了燕小姐你，这一点自然是要私下解决的了，我会让那臭小子亲自登门给你道歉的，现在我们谈的是合作，我那不成材的儿子的事情就暂且不提了。”

    “好，在商言商，那我们就谈谈合作的事情吧！”

    罗锋对这些商业上的问题几乎是一窍不通的，所以燕倾城和邱明亨在聊合作的事情，他听着也没意思，所以就去找闵雪了。

    可也就在罗锋将要走到闵雪身边的时候，他感觉到了一双目光在盯着他看，就像是一头小绵羊被一头狼盯上了一样。

    “嗯？”

    当罗锋感觉到了那目光，他突然顿住了脚步，然后转身往着一个人群走过去。

    最后，罗锋在一名男子面前停下了脚步。

    站在罗锋面前的是一个年纪和他相仿，看起来很有混血儿味道的那种人，皮肤非常白皙，整体看上去非常俊美，让男人面对他都有种自惭形愧。

    男子的身边站着的，却都是女人。

    站在男子身边的女人可谓是形形色。色的都有，御姐，萝莉，而且都是美女，这些女人其实事先都不认识这名男子的，但是自从这名男子走了进来，就吸引了宴会中不少女人的目光，那些自认为姿色不错的美女，都主动上来搭讪了。

    从男子的样子看来是一个挺高冷的人，但是当这些美女上来搭讪，才发现这个帅得不要不要的男子竟然是一个挺温文尔雅的人，和任何人说话都是和和气气的，而且笑起来还那么的迷人，所以现在这些女人就非常乐意聚集在这名男子的身边了。

    现在罗锋站在男子身边，直勾勾的目光看着男子，这些女人都很是厌烦，其中一名娃娃脸女子板着脸看着罗锋：“你是谁啊？别站在咱们面前，真讨厌。”

    罗锋咧嘴一笑：“我看的又不是你。”

    “管你看的是谁呢，走开。”

    “对，别妨碍咱们说话。”

    一群女人开始不断抱怨，只是这些女人的话对罗锋没有半点影响，他继续看着男子，男子不说话，他也不说话。

    终于，男子说话了，“我们认识吗？”

    “不认识。”

    “那你为什么看着我？”

    “你为什么让邱若离那个白痴来招惹我？”

    “哈哈……”

    本来大家都以为男子要生气，谁想到男子却是笑了，笑得那么开心，“白痴？的确，这样的一个词语用来形容邱若离的确是再恰当不过了。”

    “所以，你承认是你让邱若离惹我的了？”

    “没错。”

    “为什么？”

    男子看着罗锋，很认真地回答，“因为，我想揍邱若离，但又怕脏了我的手，我这个人是有洁癖的，所以，我就将他送到你面前去让你打了，幸好，你也没让我失望。”

    “我知道你想看好戏，所以我就让你如愿以偿了。”

    “那我岂不是得和你说一声谢谢？”

    “不用，告sù我你的名字。”

    “我…叫…宫…城。”男子一字一顿地回答，他的名字也许并不显得霸气，但是在他这样一字一顿地说出他自己的名字的时候，身上却是展现出一种若有若无的霸气。

    罗锋点点头，说道：“很好，宫城，现在你该到你付出代价的时候了。”

    罗锋说着，挥拳往宫城的脸上招呼。

    (l~1`x*>+``+