
    旅游大巴翻侧了之后，游客全数逃出来，而且在罗锋的医治下，并没有出现死亡，这是值得庆幸的。

    有游客报了警，警察连夜到大山里来救人，张全等人除了受伤的张全被送到了医院，其余的人都被拘留了，原来张全这家伙说和警方也很有关系只不过是唬人的，警察抓他们的人的时候，可是非常不客气的。

    罗锋等人在警局逗留了大半夜，第二天，他就和雪芙蓉，赵飞燕一起回到了花城。

    分别前，赵飞燕对罗锋说道：“这次经历的事情虽然是太惊险了，但我还是很开心的。”

    罗锋哭笑不得道：“你这可谓是九死一生，差点就死在平顶山了，这还开心啊？”

    “不解风情的男人。”

    雪芙蓉冷哼一声，她嘟着嘴道：“我师父的意思不是经历这些事情很开心，而是和你在一起很开心。”

    “额？”

    罗锋愣神，赵飞燕则是对雪芙蓉翻白眼道：“别乱说，我不是这意思。”

    雪芙蓉挽着赵飞燕的手，说道：“师父，你总是说你自己心如止水，把尘缘看淡，但是现在你为什么却不敢直面自己的心意呢？”

    赵飞燕红着脸，不再说话。

    罗锋心中一突，坏了坏了，难道自己又无端招惹桃花债了？

    不过想想似乎也是正常的，自己这样长途跋涉地去救人，这种英雄救美的行径是最得女人欢心的，特比是像赵飞燕这样单纯的女人，经过了这样的事情之后会对自己生出别样的情愫也是情理之中的。只是，罗锋桃花债一堆，现在实在是不知道如何处理啊！

    罗锋这样想的时候，小黑这家伙又冷不丁地说道：“这茶仙子是明摆着对你有意思的，人家的纯阴之体就连唐门的人都觊觎着，她对你的修为是大有裨益的，你这家伙还在犹豫着什么？”

    罗锋汗然回应：“我又不是种马。”

    小黑不屑地说道：“你看看现在和你有关系的女人，双手双脚都数不过来了，你确定你不是种马？”

    “……”

    罗锋被小黑这话说得无言以对，很多时候他心里不愿意承认自己是种马这样的事实，因为他一直觉得自己至少是一个很负责任的人，但纵然是这样，他还是一个花心大种马。

    这是无法改变的事实。

    “罗锋，你别管这丫头乱说，好了，芙蓉，我们走吧！”赵飞燕拉着雪芙蓉向外走，走得决绝，但是她心里却挺失望的，自己的心意罗锋肯定是知道的，只是罗锋并没有表态。

    罗锋忙走过去，说道：“我先送你们回仙子山吧！”

    “不用，现在我们也不危险。”

    “谁说的，你这人就像是一块宝，随时都有可能被偷走。”

    赵飞燕红着脸。

    雪芙蓉吃吃笑道：“既然你把我师父当宝，那你还不好好珍惜？”

    “咳咳！”罗锋咳嗽两声以掩饰尴尬，然后说道：“好了，我送你们回去吧！”

    “胆小鬼！”雪芙蓉骂了一声。

    罗锋苦笑，他不是胆小，只是现在的他桃花债缠身，对赵飞燕，他也是没办法了。

    将雪芙蓉和赵飞燕送回仙子山之后，罗锋再坐出租车回到了市区，想起陆雨涵等人还在陆明川家里，罗锋就先回紫园，将陆雨涵等人接了回来，这样一天折腾下来，当他们回到紫园，已经是傍晚六点的时候了。

    “保镖哥，你不在这两三天，我们在我哥家里吃饭都不是滋味，现在你回来了，快点做顿丰富的饭菜犒劳我们吧！”

    回到家里，陆雨涵就摸着肚子，摆出一脸的馋相。

    罗锋可就不乐意了，“我说大小姐，是我出去两三天的时间，一路奔波，该被犒劳的人是我好吧？”

    “想让我犒劳你也可以啊，要不我来做饭给你吃吧！”

    “这……”罗锋只得举手投降，“你做的饭菜要是能吃，我还要给你做保镖兼厨师吗？好吧，让我来下厨犒劳犒劳你们吧！”

    “对了，罗锋哥哥，冰箱里好像没什么菜了。”温雅提醒道。

    罗锋进了厨房，打开冰箱，其中也只有番茄，鸡蛋，洋葱，土豆这一类可以多放些时间的食物，此外还有冰冻鸡翅膀，牛肉和一些猪肉。

    巧妇难为无米之炊，有食材的话，罗锋甚至能够做出一桌满汉全席，现在食材不足够，他也就只能将就着做几个小菜了。

    可即便是小菜，陆雨涵等人也吃得不亦乐乎。

    夜深之后，罗锋先哄了罗拉回房睡觉然后准备下楼倒一杯白开水，到了大厅，温雅也睡觉去了，而陆雨涵依旧待在笔记本前，罗锋走过去，说道：“这么冷的天，身上也不知道多穿一件衣服，还有，就算是放假了也要节制自己，别老是玩游戏。”

    陆雨涵抬起头来，撇嘴道：“保镖哥，你什么时候也像我哥那么唠叨了啊？”

    罗锋没好气地说道：“你哥唠叨你是关心你，我唠叨你也是关心你。”说着，他就要在陆雨涵身边坐下来，但这时候陆雨涵却伸出双手硬是要将罗锋推开，一边说道：“保镖哥你回去睡觉，别打扰我，我保证等一下就睡觉。”

    “神神秘秘的，你不会是在看岛国爱情动作片吧？”

    罗锋嘿嘿一笑，然后愣是挤到了陆雨涵身边坐下，不过让他失望的是陆雨涵看的不是岛国爱情动作片，视频中一个西装革履的男人在讲课。

    “额，这是什么啊？”罗锋好奇问道。

    陆雨涵撇嘴道：“这是网络经济管理课程，我当初鬼使神差的就读了考古，其实当时我哥让我学的就是经管，只是我任性没有去，现在我觉得自己太自私了，我应该要为我哥分担一些压力的。”

    “所以，你就是为了你哥，所以才学这网络经济管理课程？”

    陆雨涵微微一愣，对罗锋说道：“当然，还为了你。”

    “为了我？”

    “可不是吗？你身边的人不少，但是你这家伙现在开了一个锦绣城，我相信慢慢地第二个锦绣城，第三个锦绣城也会出来，以后你身边的人不够用了，我说不定可以帮你忙呢！”

    “……”

    罗锋没想到陆雨涵这样自学这些课程，竟然是为了自己，心中的感动无以复加。

    陆雨涵又用力去推罗锋，一边说道：“好了你别妨碍我学习了，我向你保证凌晨之前一定睡觉，不用担心我。”

    罗锋站了起来，先上了楼，然后再下楼进了厨房，在厨房里捣鼓了一阵子，然后又回到了陆雨涵身边。

    “保镖哥，我说了……额……”

    陆雨涵还以为罗锋又来和自己说教，让自己不要太晚睡之类的话，可她抬起头来却看见罗锋将一杯热茶放在桌面上，然后将陆雨涵的一件粉色外套披在她的身后，并柔声说道：“你好学习我不会反对你，但是你也得注意自己的身体，别着凉啊！”

    “保镖哥……”

    陆雨涵看着罗锋，心中感动是自然的，但她还是倔强地说道：“知道了知道了，我又不是小孩子，我知道怎么照顾自己的。”

    罗锋一笑，转身上楼。

    这只是一件小事，但却是在罗锋的心里造成了很大的触动，曾经一直过的都是危险与血腥的生活的他，心中一直渴求的其实就是这样的一种生活，一个热爱生活的妻子，一个乖巧可爱的孩子，一个暖心的家庭，要求不高，但多少人却是倾尽一生，也无法做到。

    罗锋回到房间，看了看熟睡了的罗拉，心里再次涌起满足感。

    也就在罗锋准备睡觉的时候，手机铃声突然响起，罗锋拿起电话，发现来电的竟然是谭青。

    自从放假了之后，他就几乎没和谭青联系过，倒不是他把这个美女给忘jì了，而是因为最近发生的事情太多了，以至于他对什么都无暇顾及了。

    接了电话，谭青便轻声道：“罗锋，这么晚给你打电话，会不会打扰你啊？”

    罗锋笑道：“要是美女给我打电话都算打扰的话，我宁愿每一天，每小时，每分钟，每一秒都被打扰，直到我老死的那一天。特别是像你这么漂亮的女孩子，听了这一辈子，我还要听下辈子。”

    电话那头，谭青没好气地说道：“你这家伙嘴上就像是搽了蜜糖一样，你这是琼瑶附体啊？说的话都成琼瑶体了。”

    罗锋嘿嘿一笑：“女人不都喜欢听这些话吗？难道你不喜欢听？”

    “我喜欢听你夸我，夸得越好听越好，你继续夸我，不要停。”

    “……”

    罗锋被谭青这话说得无言以对，虽然对于他来说这样的情话基本是信手拈来的，但他也总不能没完没了地和谭青说好话吧？

    谭青似乎想到了罗锋的窘态，当下咯咯直笑。

    罗锋没好气地说道：“好了我的市长千金，你就别逗我了，你找我有什么事就直说吧！”

    谭青也慢慢平静了下来，而后问道：“年三十之前，你能抽出一个晚上的时间来吗？”

    “怎么，你要请我吃饭？”

    “不是我，是我爸。”

    “什么？”

    罗锋被谭青这突如其来的话吓了一跳，花城的市长，甚至是市委书记他都见过，但是这位谭副市长，他却从来没见过，现在谭青的父亲要请自己吃饭，这是为什么？

    谭青语气严sù认真地说道：“是的，我刚听到的时候也很惊讶，但这却是事实，我爸要见你。”

    “他见我做什么？”

    “不知道。”

    “……”

    (l~1`x*>+``+