
    柳心雅是有些害羞，但是她也清楚知道，自己是不可能住到罗锋家里的，不说她在这边有事做了，就算真去罗锋家里，要是和罗锋身边的小美女发生什么冲突，演变成争宠戏码，那也不是她所想的。

    她宁愿放弃，也不会和人争一个男人。

    当然，如果是和其他的女人还有罗锋共同生活，自己就容易接受多了。

    “额？这是我内心的想法吗？”

    柳心雅心里有些乱，她突然觉得自己很疯狂，她竟然愿意接受和其他女人分享一个男人，而不愿意接受和其他女人争一个男人。

    自己难道是疯了吗？

    对于柳心雅心里略显杂乱的想法，罗锋当然是不知道的了，不过他看到了柳心雅略微紧张的样子，他的手轻轻放在她大腿上，轻抚着，轻声道：“别胡思乱想，梁爽这家伙就是这样的性格，你别管他就是了。”

    “嗯！”柳心雅点点头。

    这一顿饺子宴在大家愉悦的心情下吃完了，柳心雅收拾碗筷，花雪月这小女生也帮忙，她身上穿着朴素，一看就知道不是有钱人家的孩子，所以会做家务是再正常不过的事情，她洗碗时候的动作，比柳心雅还要熟练很多。

    大家休息了好一阵子之后，罗锋站了起来，对韩一航和花雪月说道：“一航，我要回去了，你要把小花送回家去吗？”

    花雪月说道：“罗锋哥哥，我的确是准备要回去了，晚上我也得做饺子和我爸一起吃呢，只是…不知道他晚上会不会回来吃饭。”

    韩一航哼声道：“要是他不回来的话，那你就给我打电话，今天是过节，我陪你一起过。”

    “嗯，谢谢你一航。”

    这两人，年纪不大，但是看着他们看对方的时候含情脉脉的样子，还真让人有些羡慕，毕竟谁不曾年轻过，像韩一航和花雪月这样年轻而又勇敢的爱情，就让人觉得充满了蓬勃朝气。

    进而，罗锋说道：“我正准备回家，要不我顺道送一下你们吧！”

    “好啊！”

    韩一航想也没想就答应下来了，花雪月本来有些不好意思，但是韩一航这样答应下来了，她也只好点头答应了。

    离开了隐龙堂，罗锋又再一次到了商场。

    他和韩一航还有花雪月两人一起到超市买了做饺子的原料，同时也给花雪月买了一份，她说要回家和她爸一起吃饺子，所以也就顺便买了。

    韩一航有些好奇地问道：“罗锋哥哥，你中午才吃了饺子，晚上还要吃饺子啊？”

    罗锋笑道：“你以为我和你们吃饺子就算了啊？雨涵她们都没吃呢，晚上自然得陪她们吃一顿饺子了。”

    “哦，原来是这样。”

    进而，罗锋又带着两人来到了一间古玩店中，韩一航两人不明白罗锋要买什么，只有跟着，罗锋来到古玩店老板面前，点名要买一个小红囊，用来装平安符，这样的小物件这古玩店中也有，买好了之后，罗锋递给花雪月，一边说道：“把平安符装好，戴在脖子上吧！”

    “啊，哦，好的。”花雪月有些意外，她没想到罗锋领她进古玩店来是为了买这样的一个小红囊的，罗锋对她的事情一直这么上心，这自然是因为韩一航的缘故，但是她心里也着实是感动。

    当下，花雪月将平安符装好，挂在了脖子上。

    “咦，这位小姐，你脖子上的这玉……”古玩店老板看到花雪月脖子上的玉石，一时之间竟然看得直了眼，似乎发现了什么罕见珍宝一样。

    花雪月好奇看了看脖子上的玉石，笑道：“这是我今天的礼物，老板，这玉石值钱吗？”

    “值钱，当然值钱了，你看看那玉石的中心是不是有个小红点？”

    “嗯？”

    花雪月微微一愣，然后细看玉石，果然在玉石中看到了一个小红点，这古玩店老板不说，她还不知道呢！

    一旁，罗锋催促道：“好了，我们走吧！”

    花雪月这小妞虽然是柔弱了点，但是她也有她非常坚韧的一面，她对古玩店老板询问道：“老板，这是什么玉石啊？很贵吗？”

    “这是一点红，嗯，我想想应该得值好几百万吧。”

    “啊？”

    花雪月被古玩店老板说出来的价格吓了一跳，她怎么也没想到罗锋那样随手给自己的一块玉石，竟然是价值数百万的，这样的大手笔，着实是将她吓了一跳。

    和韩一航交往，其实花雪月也询问过韩一航是做什么的，但是韩一航说得比较笼统，花雪月也弄不明白，今天和冷山等人见面，她心里也觉得这些人至少不会是做坏事的。

    回到车上，花雪月就对罗锋说道：“罗锋哥哥，你的这份礼物实在是太珍贵了，我不能要。”

    “那是我给你的见面礼，既然是给你了那就是你的了，你要是不要了就扔了吧。”罗锋这样说道，也许对于他来说，这没什么，但是在旁人看来，这家伙太装逼了。

    花雪月也是哭笑不得，价值几百万的东西，她怎么可能扔了。

    韩一航笑道：“小花，你就安心收下吧，这点钱对于罗锋哥哥来说不算什么。”

    花雪月吐了吐舌头，说道：“那，罗锋哥哥是做什么的啊，怎么这么有钱？”

    韩一航笑道：“花城新开了一家锦绣城，你知道吧？”

    “我知道啊，你带我去看过。”花雪月说道：“而且，锦绣城开业的时候，我的偶像萧轻音也去为这锦绣城剪彩了，都上新闻了。”

    “你知道就好。”

    韩一航得意地笑道：“你别看罗锋哥哥平时开的就是这么一辆宝来，但他其实是很有钱的，他是锦绣城的老板，锦绣城估值下来，至少也是四五亿的，所以，你觉得这几百万的东西，在他的眼里能算什么吗？”

    “那……那我就收下了。”

    花雪月看了看罗锋，有些不好意思，但是看到罗锋那不在意的样子，也许一航说得对，这几百万在他的眼里还真不算是什么呢！

    不过，价值几百万的东西，对于花雪月来说就是一笔天文数字，所以她小心翼翼地将玉石放好。

    罗锋开着车，心里不禁苦笑，原本他只是随意送给花雪月的，也算是第一次的见面礼，所以他没有明说那玉石的价值，原本他以为这件事就这样过去了，可没想到被多嘴的古玩店老板说穿了，所以他原本还算是比较有善意的行为，现在就变得很是装逼了。

    当然，他是一个比较阔达的人，反正问心无愧就是了。

    根据花雪月的指引，罗锋很快就开车来到了花雪月家门前的一条小巷子，当他的车开到附近，顿时有些意外，因为花雪月住的，竟然是以前罗锋在花城所住的一片贫民区。

    看来，还真是缘分啊！

    因为再往里走，车就不能开了，罗锋直接将车停在了路边。

    这时候，花雪月突然一声惊呼，道：“不好，我爸回来了。”说着就要闪躲，可刚刚她将车窗摇下来换气，这时候来不及摇起来，不远处，一名半秃顶的中年男子一眼就看到了她。

    中年男子气呼呼地冲过来，“小雪，你去哪里了？这些是什么人？”

    无奈之下，三人下了车，中年男子正是花雪月的父亲花新航，花新航是一个嗜酒，好赌的家伙，在这一带是出了名的，前些年，因为偷家里的钱被妻子发现，妻子是一个守本分的妇女，可老公这么不争气，她一时没想开，喝农药的自杀了。

    从此留下来了花雪月独自面对花新航这样一个不成样子的父亲。

    本来花雪月小时候就经常被父亲大骂，后来母亲去世了，就更加受欺负了，现在看到花新航那凶神恶煞的样子，她下意识地就躲到了韩一航的身后。

    “你是谁？你是不是要诱拐我的女儿？”花新航瞪着韩一航，韩一航和花雪月年纪相仿，他自然就看出点什么来了。

    韩一航摇摇头，说道：“叔叔，我不是要右拐小花，我只是想保护她。”

    “放屁。”花新航哼声道：“就你这样的毛头小子，你以为我不知道你心里想的是什么吗？你看看你们家开的是什么破车？宝来？呸，这样的破车还不入我的法眼呢，我告sù你，我们家小雪是注定了要嫁入豪门的，小雪，你给我回来。”

    被花新航这样一喝，花雪月大吃一惊，正准备走回到花新航身边。

    这时候，罗锋横身出来，拦着没让花雪月走回去，他对花新航说道：“这位是花叔叔吧？你说小雪要加入豪门，那你说的豪门，不会是买得起一辆法拉利就是豪门了吧？”

    接着，罗锋和韩一航，花雪月都看向不远处的一辆黄色法拉利，法拉利旁，还站在一名年轻男子，这年轻人男子在抽着烟，不过那目光会不时瞄向花雪月。

    花新航见罗锋已经看到了，于是哼声道：“没错，我也不怕告sù你，那是杨少，他家有钱，我已经和他签了合约，将小雪许配给他了。”

    “什么？”花雪月两眼泛红，有种想要哭的冲动。

    花新航这样做，哪里是要将女儿许配给人啊，这是直接的将花雪月给卖了，这样的极品父亲，还真的是罕见呢！

    (l~1`x*>+``+