
    邱若离是冲着燕倾城而来的，但是不知道为什么，当罗锋与邱若离对望一眼，他就感觉到了邱若离的来者不善，而且，他似乎是冲着自己来的。

    这是错觉吗？

    燕倾城这样简单介绍之后，邱若离就对燕倾城说道：“倾城，这是你朋友啊？也不给我介绍一下？”

    “他叫罗锋。”燕倾城这样介绍道。

    “额！”

    邱若离先是一愣，而后哈哈笑起来：“倾城你这就不对了，这样介绍朋友可是不对的，你怎么也得说一说他的身份背景吧？比如什么家族，做什么的。”

    罗锋接过话头，说道：“我是孤儿，所以没什么家族可言，要是非要说做什么的，今天我是闵雪的保镖。”

    “保镖？”

    邱若离和他身后的几人看着罗锋，目光中带着鄙夷之色。

    邱若离“哦”了一声，道：“我们公司现在也准备签约闵雪小姐呢，对了，我们公司好像还有保安职位的空缺呢，你要是没有工作的话，我可以举荐你进去的，就当是给闵雪小姐的面子了。”

    罗锋笑道：“我当闵雪的保镖不挺好的吗？为什么要去当保安呢？”

    邱若离摇头大笑道：“这你就不懂了，等闵雪小姐签约了我们公司，我们公司会重新给她安排一些更加专业一些的保镖，像你这样……要是遇到一些复杂的事情估计就处理不来了。”

    “也是！”罗锋点点头，然后咧嘴笑道：“我这个人除了打架啥也不会干，当保镖什么的还真不适合我来做呢！”

    “哈哈，有自知之明是好的。”

    邱若离笑了，跟在邱若离身边的人这时候也跟着哈哈大笑起来，在这些人的眼中，罗锋严严就成了那种只是长了身体，却没有什么脑子的人，这样的人是很好打发的。

    接着，邱若离对燕倾城说道：“倾城，走吧，我给你介绍个朋友。”

    “什么朋友？”燕倾城略有些不悦，因为她知道邱若离这些人根本就是来取笑罗锋的，像罗锋这么聪明的人，他不可能不知道，但是这家伙就是这样装傻充愣，也不知道他打了什么算盘。

    邱若离说道：“最近一口气买下了凯旋城，玫瑰坊两个地方的神秘人现在已经浮出水面了，我也是刚刚认识，倾城你难道不想认识一下吗？”

    “额！”

    燕倾城稍稍犹豫了一下，很显然，她对邱若离口中所说的那个神秘人是很好奇的，但是她却知道自己不应该这样离开的，这样对罗锋太不尊重了。

    邱若离皱皱眉，显然，他知道燕倾城犹豫是因为罗锋。

    他不知道燕倾城和罗锋之间的真实关系是什么，但是他知道燕倾城和罗锋的身份那是一个天一个地的，燕倾城竟然为这样的一个男人犹豫了，他不悦地看着罗锋，说道：“你叫罗锋吧？我现在要从你身边带走倾城，你不会有意见的对吧？”

    罗锋笑道：“你叫邱什么来着？我觉得倾城比较适合和我在这里坐着聊天，所以，你们走吧！”

    “你什么意思？”邱若离开始露出非常不悦的神色。

    罗锋撇撇嘴，说道：“我客气地跟你说话，意思就是你们走吧，我不客气地跟你说话，意思就是你滚蛋吧，这样说你应该懂了吧？”

    “你……你知道你在跟谁说话吗？”

    “噗！”

    罗锋抑制不住地笑了，妈呀，这些有钱人家的大少都是怎么回事啊？在别人面前装b的时候，说话能别这么老套吗？齐伟刚刚也在自己面前这样说话来着，可那家伙现在捂着脸走了。

    当然，这些有钱人家的大少这些话很套路，罗锋却不喜欢用同样的方法对付同一类人。

    罗锋的笑让邱若离越发的生气了，他颤抖的手指指着罗锋，吼声道：“你算什么东西？说好听了你是个保镖，说不好听了你就是一条狗。”

    “邱二少爷，对我的朋友请注意你的用词。”燕倾城这时候也板着脸。

    燕倾城是一个气场非常强的女人，她这样和邱若离说话就说明她已经生气了，这里是燕京，不是香江，如果邱若离是一个明智的人，就应该适可而止。

    但很显然，邱若离已经失去理智了。

    他甚至对燕倾城说道：“贱女人，你这是在护着他吗？哈哈，堂堂燕家大小姐竟然和一个保镖勾搭起来了吗？真是天大的笑话。”

    “你说完了吗？”燕倾城寒着脸，下一刻，她就要爆发了。

    而邱若离依旧哈哈大笑道：“我说不说完又怎么样？我说完了你就要打我吗？你有种就来啊！”

    “噗！”

    罗锋这时候又很不合时宜地地笑了，他笑嘻嘻地对燕倾城说道：“倾城你听到了吗？又有一个傻逼要人打他呢，这样喜欢犯贱的人，我最喜欢了，对了，你会叫救命吗？”

    “叫救命？”燕倾城不解。

    罗锋笑道：“就是他想要非礼你，你喊救命啊！”

    “啊？”

    燕倾城又是一愣，而这时候罗锋已经动手了，一巴掌直接往邱若离脸上抽过去，邱若离看到罗锋动手，他想要将头缩回来，但是罗锋的速度实在太快了，“啪”的一声，邱若离脸上就被抽出了一个火辣辣的巴掌印。

    “啊！你要做什么？放开我。”

    在罗锋打了邱若离之后，燕倾城下一刻也反应了过来，接着一声大叫，双手环抱在胸前，一脸惊恐地看着邱若离。

    这是怎么回事？

    邱若离这家伙疯了吗？竟然敢非礼燕倾城？

    无数的目光瞬间落在了邱若离的身上，都觉得很是不可思议，邱若离的脸上瞬间就变色了，他这下算是明白罗锋为什么让燕倾城喊救命了，这是要冤枉自己的节奏啊？

    知道了罗锋这家伙的险恶用心，邱若离越发的生气了，他吼声道：“你这贱女人，你……”

    “啪！”

    邱若离的话尚未说完，罗锋又是一巴掌抽了过去，邱若离整个人歪倒在地上，而罗锋大喝一声：“你这禽兽，竟然敢占我们家倾城的便宜，我弄死你。”

    罗锋说着，上前就是一阵猛踹，踹还不解气，他还将人提起来，一巴掌接着一巴掌抽在邱若离的脸上，而且他下手快狠准，每一巴掌都正正抽在邱若离脸上的同一个位置，很快，邱若离的一边脸就肿成猪头一样，而且还沾满了鲜血。

    “靠，这家伙好生猛。”

    周围的人看着这样暴力血腥的场面，一下子就都傻眼了，这家伙到底是什么身份？要知道他打的可是邱若离啊，这是邱明亨举办的宴会，这家伙这样打邱若离，这是要多不给邱明亨面子啊？

    “住手。”

    一声爆喝传来，一名中年男子排众而出，这正是今天这个宴会的主办人邱明亨，这是一个高高瘦瘦，半秃顶，鼻梁上架着一副眼镜，身上西装革履，整体看起来不怎么显眼，要不是认识他的人，谁知道这样一个看着平凡的人是香江大亨呢？

    “老豆，救我啊！”

    邱若离看着邱明亨走出来，当下连忙求救，情急之下，粤语也说出来了。

    邱明亨冷哼一声，问道：“这是怎么回事？”

    罗锋冷哼一声道：“你就是邱明亨吧？你教出来的好儿子，大庭广众，众目睽睽竟然想要非礼我们家倾城，香江来的人就了不起了？就可以无法无天了吗？”

    “是这样的吗？”邱明亨看着自己的儿子。

    “他冤枉我。”邱若离大声说道：“你问问明翰他们，他们都可以为我作证的。”

    “是啊，邱叔叔，这家伙自己先打人的，还要冤枉若离。”

    “对，这家伙就是一个小保镖，在这里装什么装啊？”

    邱若离身边的几名男子当然是为邱若离证明了，而罗锋则是冷笑一声：“你们是这姓邱的朋友，当然是这样说了，但是刚才的事情那么多人看见了，你们还想抵赖吗？”

    “对啊，我们都看见了。”萧轻音一本正经地说道。

    事实上，刚才的事情根本就没有人看见，大家听到声音看过来的时候，燕倾城捂着身前惊呼，罗锋已经把邱若离给打了，但是不少人的心里其实都相信了这样的“事实”，因为邱若离到燕京这段时间里，名声可不怎么好，只是谁也没想到，这家伙胆大包天到这程dù，竟然敢对燕倾城下手。

    而现在就连邱家名下公司的萧轻音都这样说了，这可信度就瞬间提升了，于是，不少人都纷纷表达了对邱若离的谴责。

    “爸，他们冤枉我，你快叫人把他们抓起来啊！”

    邱若离都要哭了，他就没这样委屈过，而这时候邱明亨冷哼一声：“你这畜生，给我闭嘴，你要是再这样给我惹是生非，我就将你送回香江。”

    “爸……”

    “闭嘴！”

    邱若离这下是真哭了，而这时候，罗锋在他耳边低声说道：“我是在教你一个做人的道理，有时候，小人物也是不能得罪的，小人物的逆袭也不是你受得了的，你信不信，我现在再打你，大家还得叫好？”

    “你敢？”

    “啪！”

    又是一巴掌，罗锋狠狠地抽在了邱若离的脸上，大家都愣住了，这家伙这样当着邱明亨的面还继续打人，这家伙还真不给邱明亨面子啊！

    (l~1`x*>+``+