
    出窍境到分神境，这只是一个境界的跨越，似乎并不是什么值得惊讶的事情。

    但事实上这时候四名魔将惊呆了，要知道，修仙者的修为越是到了最后，修为的进阶就会越来越慢，从出窍境到分神境，能花上好几年的时间突破的，就已经是万中无一的天才了，有的人甚至花上好几十年的时间，也无法从出窍境跨越到分神境。

    放眼整个修仙界，也绝对找不到第二个二十来岁就拥有分神境高手的存zài。

    非但四名魔将感到惊讶，其实那女人也感到很不可思议。

    包裹着的容颜之下，一双灵动的大眼睛正乌溜溜地看着罗锋，这个男人的表xiàn实在是太让她意外了，从上次见到他到现在，时间并不长，但是他修为的进境却是堪称恐怖。

    这到底是什么样的一个男人？

    “这小子实在太可怕了，这样天才的修仙者，本来我们还说要收拢他，但是现在看来，为了别让这个小子破坏了我们魔族的大计，必须要消灭他。”

    “对，杀了他。”

    四名魔将都有了这样的想法，但是在动手之前，他们却都有些犹豫了，因为现在的罗锋变化出九重身，这样的修仙者，他们从来就没有遇到过。

    “来吧，要动手就快点。”

    罗锋招招手，八个分身和他心灵相通，同一时间做出了同样的动作。

    “你们最好别忘了，还有我这个对手。”女人这时候也开口了，四名魔将转过身来，这时候女人已经将身上缠绕着的布条全部拆了下来，而且和上次和罗锋碰面的时候不一样，这时候这女人脸上的布条也已经拆下来了，四名魔将看着那女人，有惊喜，也有惊恐。

    惊喜，是因为这个女人真的很漂亮。

    在女人拆下脸上布条之前，大家各有各的想法，虽然这个女人的身材很好，但是大家的心里也不禁想这会不会是一个拥有魔鬼身材和魔鬼面容的女人呢？

    但是现在，他们敢说这个女人就算是用貌若天仙来形容也不为过。

    其中就连罗锋都感到很惊讶，这个女人太漂亮了，他自认为自己认识的人中，像司徒明月，燕倾城那样的女人都已经是绝色了，但是这个女人的容貌竟然还在那两人之上，如果再搭配上一套长裙，那和仙境中走出来的女神根本就是一个样了。

    而让四名魔将惊恐的是，女人的手上缠绕着一团磅礴的气息，这一股气息，竟然让他们感觉到了危险。

    “动手吧！”

    罗锋首先大喝一声，然后就对那四名魔将动手了，不过正面迎战罗锋的只有其中两名魔将，另外两人，却是冲向了那女人。

    “找死！”

    九重分身一起发动，那种威势实在是太可怕了，一人一拳，都给人一种排山倒海的拳风一样的感觉，罗锋九重身，“轰隆”巨响中，这竟然只是罗锋恐怖的拳风，然后就是两名魔将吃不消，被轰击得飞了出去，重重地跌落在地上。

    “这还只是一个开始！”

    罗锋冷笑一声，九重身再次冲向两名魔将，两名魔将开始不断凝聚魔气与罗锋抗争，但是罗锋的天象之力控zhì下，魔气被克制，两名魔族很快就陷入到了被围殴的境况下。

    “靠，这小子太生猛了！”

    “恐怕，我们四个也都不是他的对手，我们还是先拿下这女人吧！”

    “好！”

    攻击女人的两名魔将回头看了一眼，看着被围殴的两名魔将，都是大吃一惊，同时他们也知道自己加入，此刻恐怕也不是罗锋的对手，于是发狠攻击那女人。

    “我虽然没有那家伙那么变态，但是……如果你们觉得我一个女人好欺负那就错了。”女人的脸上露出了残忍的笑，在她那貌若天仙的容貌之下，却有着让人心寒的神色。

    “吼！”

    就在两名魔将接近女人之时，一股巨大的气息形成了一个巨口，张口就要将两名魔将吞噬。

    “靠，这女人到底是什么存zài？”

    两名魔将也被眼前的场景吓了一跳，魔将，在魔族中是地位超然的存zài，在他们碰到的修仙者中，都得对他们生出畏惧之心，但是现在一个二十来岁的分神境高手已经让他们感到束手无策了，谁想到在树林中偶然碰到的这么一个漂亮的女人，竟然也是这般的强大。

    “啊！”

    两名魔将发出一声惨叫，虽然没有被那股黑色的气息吞噬，但是碰到那些黑色气息的身体，都瞬间被腐蚀了不少，于是，两名魔族急退，和另外两名魔将汇合。

    “我们……根本就不是他们的对手。”

    尽管四名觉得自己高高在上的魔将不想承认这样的事实，但是罗锋和那女人都太可怕了，他们根本就不是对手。

    “看来，只能召唤魔王大人了。”

    四名魔将当机立断，四个人背靠背，然后口中开始念动，就像是在念咒语一样。

    罗锋愣了一下，说道：“你们这是在念往生经吗？我劝你们就不要念了，像你们这样的魔族，死了只会魂飞魄散，是没有机会轮回往生的。”

    四名魔将没有理会罗锋，依旧念动咒语。

    “他们这……应该是一种仪式。”女人皱了皱眉，虽然不知道这四名魔将在做什么，但是下意识地她觉得这不是一个好兆头。

    罗锋哈哈笑道：“别紧张，现在他们是瓮中之鳖。”

    “你能别这般自恋吗？”女人白了罗锋一眼。

    罗锋笑道：“自恋至少说明我有自信，但是你呢？你这是自卑吧？”

    “我怎么自卑了？”女人板着脸。

    罗锋说道：“你明明有着一张倾国倾城的脸蛋，只要是一颦一笑，就能够颠倒众生，你妈这是给了你多好看的一张脸啊，你却是将之遮盖起来，你这不是自卑是什么？”

    “相反。”

    女人瞪眼道：“我之所以将我的相貌遮盖起来，并不是因为我自卑，而是因为我太自信了，因为我知道看到了我的面容的男人，肯定都会喜欢上我的，你现在扪心自问，你是不是喜欢上我了？”

    “嘿嘿，我喜欢征服你。”

    “下流胚子。”

    四名魔将依旧沉浸在念动咒语，对周围已经没有了感知能力，要是他们知道，在他们念咒语请魔王的时候，罗锋这家伙看到了美女竟然就和对方搭讪起来，肯定是要被气吐血的，不管怎么说他们也是魔将，罗锋这家伙是不将他们放在眼里啊！

    “魔王大人，请你快快降临到我等身边，以你的力量击杀眼前此人吧！”

    呼~~

    就在四名魔将念完咒语，仰天祈祷的时候，周围开始狂风大作，原本阴暗的天空这时候更加是黑如浓墨，黑云不断旋转，形成了一个巨大的漩涡，然后一张黑色的脸从乌云中出现，那人张口说话，声如平地一声雷，“你们召唤我，所为何事？”

    “魔王大人，这个人就是罗锋，请你以你的大能耐击杀他？”四名魔将手指罗锋。

    “哦？”

    魔王看向罗锋，巨大的眼睛，带着别样的威能，带着无限的恐怖，若是一般人接触到了魔王这样恐怖的一个目光，恐怕是要直接被吓破胆了。

    只是魔王看了罗锋这样一眼之后，又对四名魔将询问道：“你们四大魔将都不是他的对手吗？”

    “我们……我们不是他的对手。”

    对于高傲的魔族来说，承认自己不是一个修仙者的对手，而且这名修仙者还这么年轻，会让他们感觉到很羞愧，但事实摆在眼前，他们也不得不承认。

    魔王微微吃惊，然后对罗锋说道：“你就是罗锋？魔族早知你的大名，没想到我们会是在这样的情况下见面。”

    “我也很意外，我还是好好脚踏实地，你却归天了。”罗锋仰头看着魔王，发出冷笑。

    “大胆，你竟敢用这样的语气和我们魔王大人说话，你找死。”

    四名魔将对罗锋怒目而视，只是罗锋丝毫不在意。

    魔王继续对罗锋说道：“你这般年纪，却已拥有分神境修为，的确不可多得，只是你竟然能击败四名魔将，这倒是出乎了我的意料。”

    “嘿嘿，会出乎你意料的事情多着呢。”罗锋反讽一声。

    而魔王依旧没有生气，他淡淡地说道：“修仙界中，有你这等天才，却不被重视，修仙界的人类之愚蠢可见一斑，年轻人，如若你能为我魔族效力，我保证可以让你大开眼界，这是一个让人永远无法探知其大小的世界，如果你的眼光只是着眼于小小的一个修仙界，那就太没志气了，跟着我魔族，我会为你展开一个浩瀚壮阔的世界。”

    “如果我不答应呢？”

    “你是一个人才，二十来岁的分神境高手，这对于我们魔族来说也是一个小威胁。”魔王叹息一声，道：“我不想毁了你，但是，如果你不为我魔族效力，今天，便是你的死期。”

    “那就来吧，宁可战死，绝不为奴。”

    罗锋仰天大叫，豪气冲云霄，天空中魔王叹息一声，这时候那张云中伸出来的脸不见的，一名男子从云中走了出来，这魔王，有撕裂虚空的能耐。

    (l~1`x*>+``+