
    小黑不知道，狐魅儿也不知道，关于小不点到底是什么身份，看来最后的希望也只能寄托在叶玄的身上了。

    看着狐魅儿泱泱无趣的样子，罗锋也只好作罢，然后抱着小不点看烟花去了，或许在很多文青，或者是多愁善感的人看来，烟花易逝，看烟花反而容易触发伤感情怀。

    但是对于罗锋来说，看烟花是啥感觉都没有的，不会伤感，也不会觉得漂亮，他之所以组织大家到这里来看烟花，也只是的图个热闹而已。

    小不点回到了程灵身边，罗锋便抱着罗拉在一旁看。

    本来他的意思只是在一旁做一个安静的美男子的，但是奈何罗拉这小丫头不愿意，老是嚷嚷着要去放烟花，无奈之下，他只好也加入了其中。

    玩着玩着，罗拉又被陆雨涵抱走了，罗锋又退到了一边。

    而这时候，程灵也将小不点交给了素儿去带，然后走到了罗锋身边，和他并肩而站。

    罗锋别过头来，笑嘻嘻地问道：“怎么，你有话要和我说吗？”

    “嗯！”程灵点点头。

    罗锋笑道：“那就大胆地表白出来吧，不要害羞。”

    “表白个鬼。”

    程灵如剑双目狠狠刮了罗锋一眼，随即却是一段冗长的沉默，良久，方才深吸了一口气，好像在心里斗争了很久之后才做出了决定一样，说道：“建一个孤儿院是我的梦想，现在孤儿院建起来了，钱，地，都是你让若澜姐搞定的。”

    罗锋含笑道：“所以，你要感激我吗？这大可不必，你看我就知道，其实我也是一个热心公益的人。”

    “我看不出来。”

    程灵无情地打击罗锋，然后说道：“你还记得在孤儿院建起来之前我跟你说过什么吗？”

    “你说过很多话，我怎么知道你指的是什么话啊？”

    罗锋脸上保持微笑，心里却是不由得咯噔一下，他是一个记忆力超群的人，在程灵说出这样一句话的时候他就回想起来了，他清楚记得程灵曾经说过等孤儿院建起来之后，她就要做自己的女朋友。

    只是……自己的女朋友已经足够多了啊！

    “没良心的家伙。”

    程灵低哼一声，然后说道：“我说过，等孤儿院建起来了，我就做你的女朋友来偿还我欠你的这些，我是一个言出必行的人，所以……现在我就是你女朋友了。”

    “额！”

    罗锋哭笑不得，这又不是做买卖，还有强买强卖的吗？

    当下，罗锋只好说道：“好吧，我知道你不想欠我人情，但是你也知道我这个人比较花心，女朋友嘛，一直都是不缺的，你欠我钱，那就好好经营孤儿院，等有钱了再还给我好了。”

    程灵翻白眼道：“孤儿院是福利机构，现在孤儿院建起来了，这只是一个开端，后期还有源源不断的资金要投入呢，所以，我还不了你的钱，我欠你的钱，只会越来越多。”

    “那……你可以一边学着经营别的生意啊！”

    “我只想经营孤儿院。”

    “……”面对倔强的程灵，罗锋都觉得自己不知道如何搭话了，他苦笑着说道：“欠债还钱这个道理你应该懂，你觉得欠了我的钱那就还钱给我，我反正不着急，你着急什么？”

    “你觉得我不漂亮吗？”

    “……”

    “你觉得我不性感吗？”

    “……”

    程灵哼声道：“我就是要欠债肉偿，你不接受也得接受。”

    接着，程灵就生气地转身走了，罗锋愣在原地，久久说不出话来，一般说来，一个女人欠了钱，肯定是想着努力还钱的，但是这小妞非得欠债肉偿，还说得那么的理直气壮，这个社会是怎么了？借钱的都是大爷？

    年三十的这天晚上，大家都玩得不亦乐乎，当众人散尽，空地上只留下了一片寂寥。

    深夜，寅时。

    罗锋依旧如约帮助仇老爷子治病，待得仇老爷子的情况稳dìng下来了，他才舒了一口气，离开了老爷子的房间。

    回到客厅，仇小鱼就迫不及待地问：“罗锋，我爷爷现在的情况怎么样了？”

    罗锋淡淡笑道：“这个你就放心吧，你爷爷现在的情况在慢慢好转，你也是看在眼里的。”

    “嗯！”

    仇小鱼点点头，说道：“爷爷的情况的确是比以前好了很多，脸上有肉了，还有血色，这些都多亏了你。”

    “不客气！”罗锋进而说道：“好了，你爷爷这边也忙完了，我先走了。”

    “慢着！”

    仇小鱼叫停了罗锋，然后将罗锋拉到了饭厅，指着桌面一堆乱七八糟的东西说道：“我在网上查过了，做饺子的材料就是这些，你开始做吧！”

    “啊？”

    罗锋被仇小鱼的话说得云里雾里的，他看着桌面上的食材说道：“这些是做饺子的材料？所以……年夜饭你们没有吃饺子吗？”

    仇小鱼摇头道：“我们甚至都没有吃年夜饭，就是随便应付了一顿。”

    “……”看着仇小鱼可怜兮兮的目光，罗锋倒是有些心疼这个小姑娘了，他原本以为自己已经把年夜饭的事情安排妥当了，没想到却是遗漏了仇老爷子这边，在他的心里，甚至以为仇家的人会到这里来和仇老爷子和仇小鱼一起吃年夜饭。

    没想到，仇家的人竟然没有来。

    仇小鱼这小姑娘心里肯定是很委屈的了，当下罗锋拍拍她的肩膀，安慰道：“好吧，是我疏忽了，不过这都不是年三十了，也别吃饺子了，我给你做一些更加好吃的好不好？”

    “可是我买的都是做饺子的料。”

    “冰箱里还有别的菜吗？”

    “应该有一些。”

    罗锋给仇小鱼投去一个宽慰的笑容，说道：“我的手艺你是知道的，你就看着我怎么样化腐朽为神奇吧！”

    罗锋带着食材进了厨房，然后开始忙碌起来，厨房的冰箱里，食材的种类的确不多，所谓巧妇难为无米之炊，所以罗锋的确也是有些为难的，但自从未来战兵系统的杂兵系统开启了之后，即便是再平常不过的一个番茄炒蛋，到了他的手里，都能够做出不一样的味道来的。

    大约是半个多小时的时间之后，三个简单却不乏美味的小菜就做了出来，相对于在锦绣城时候的大鱼大肉，现在这样三个小菜，反而更有一种家的味道。

    “来，尝尝这个。”罗锋给仇小鱼夹了一块牛肉。

    入口香嫩，味道纯正。

    纵然仇小鱼对罗锋向来都是比较有意见的，但是这时候对罗锋做的这些饭菜，也是赞不绝口。

    罗锋一边看着仇小鱼，一边说道：“既然觉得好吃就多吃点。”

    “那你怎么不吃？”

    仇小鱼看到罗锋并没有给他自己盛饭，而是支着下巴，看着她，那目光让仇小鱼有些不自然。

    罗锋苦笑道：“今天加上早餐和午餐，我至少吃了六七顿，再吃我就变猪了。”

    “哼，你本来就是猪，而且……是一头种猪。”

    “……”罗锋有种想要掐人的冲动，自己诚心诚意地给她做菜，还被说是种猪？这小妞还能不能有点良心啊？

    只是进而仇小鱼却是苦着脸，“一年就这么一顿年夜饭，大家都有人陪着吃，我却只能一个人吃，你说要是这个时候有人陪我吃饭多好啊？”

    “额！”

    罗锋无奈，只好进触犯拿了碗筷，和仇小鱼一起吃了起来，这也幸好他的饭量惊人，不然像今天这样吃饭，恐怕早就撑死了。

    开始的时候，两人一边吃饭，一边聊天，也算是有说有笑的。

    但是慢慢地，仇小鱼却沉默了下来，罗锋好奇地问道：“小丫头你怎么了？怎么吃着吃着就不说话了呢？”

    仇小鱼抬起头来，眼眶中饱含泪水，“我吃这个土豆，感觉你做出来的味道和我妈做的味道一样，只可惜，我已经好几年没有吃过我妈做的饭菜了。”

    罗锋好奇道：“那你们可以回家吃年夜饭啊，为什么非得留在花城呢？”

    “不行。”

    罗锋愕然，道：“那你爸妈他们也不过来和你们一起吃团圆饭吗？”

    “不来。”

    “……”

    罗锋有点弄不明白，而这时候仇小鱼继续说道：“一来，我爷爷身体不好，不能奔波，二来，家里人估计也不大欢迎我们回去。”

    “为什么？”

    “因为他们说爷爷中邪了，是克星，回去会给家族带来厄运的，所以他们不会来看我们，连带着我这个女儿，他们也不管了。”

    说到这里，仇小鱼的话已经有些抽泣了，“前些年，情况还不是这样的，我爷爷的影响力很大你是知道的，可是现在我大伯的地位是越来越高了，影响力虽然不及我爷爷，但也很不简单了，他们觉得我爷爷活不长了，所以就懒得费神来看望我爷爷了。”

    “本来，灵界守护者的身份我爷爷是要传给我大伯的，但是大伯说这些都是虚无缥缈的，他更加注重的是钱财，权力，爷爷很失望，才决定传给我的。”

    “我跟着爷爷到了花城来，也就预示着，我和爷爷被抛弃在这里了。”

    “……”

    罗锋不了解仇家，但是将一个老人和一个女孩放在花城不闻不问，世态炎凉，实在是让人痛心。

    (l~1`x*>+``+