
    虽然又是去充当别人男朋友的活，但是罗锋和柳若澜之间本来就不一般，这个忙他终究还是得帮的。

    停好车之后，柳若澜拉着罗锋走，罗锋说道：“等一下，我先拿点东西。”

    “拿什么？”

    罗锋不答反问：“你爸喝酒吗？”

    “偶尔喝。”

    “那就行。”罗锋打开了后车厢，然后拿出了两瓶酒，一包烟，另外还有一个礼盒，柳若澜看着不由惊讶地问道：“你的后车厢里有酒有烟啊？你这家伙是老丈人多了，随时准备送人的吧？”

    罗锋翻白眼道：“我这不是知道你爸妈来了，临时买的么？也不知道他们喜欢什么，这是随便买的。”

    “这么会做？”

    “第一次见丈人，丈母娘，我要是不会做，他们不喜欢怎么办？”

    “油嘴滑舌！”

    女人说话，总是这么口不对心，虽然柳若澜嘴上这样说，但她的心里是开心的，毕竟她现在是将罗锋当成了她唯一可以托付的男人了，很多时候她在罗锋的面前是说不要钱财，不要名分的，但是现在罗锋说这样的话来哄她开心，她是真觉得开心的。

    到了楼上，柳若澜打开门。

    两人走进去，迎面而来的不是柳若澜的父亲，而是柳若澜的母亲刘银花，而柳若澜的父亲柳志权，这时候竟然挂着围裙，正端着一大盘饺子从厨房里走出来。

    “这是小罗吧？真是一表人才，若澜，快点将人带进来。”刘银花热情地说道。

    进了客厅，柳志权也解下围裙走过来。

    “这是我妈，这是我爸。”柳若澜首先介绍，然后指着罗锋说道：“这是罗锋。”

    罗锋先将礼盒递给刘银花，一边说道：“阿姨，我不知道你们到花城来了，若澜也是刚刚才告sù我的，所以我就给阿姨你买了点化妆品和护肤品，本来我还以为阿姨年纪应该不小了，恐怕是喜欢素颜，不喜欢用化妆品什么的，但是见了阿姨，我还以为你是若澜的姐姐呢，像阿姨你保养得这么好的，应该会喜欢这些化妆品的吧？”

    刘银花当即笑道：“你看你，到阿姨家里来吃饭而已，何必这么客气？其实我平时也不怎么用化妆品和护肤品的，你买了给我也没用，都怪若澜这孩子，怎么就不知道事先跟你说一说呢？”

    “不是吧？”

    罗锋满脸惊诧之色，“阿姨你平时不用化妆品和护肤品的啊？可是你看起来这么年轻，是有什么养生秘方吗？”

    刘银花笑意盈盈地说道：“这孩子，真会说话。”

    接着，罗锋将烟酒交给柳志权，说道：“叔叔，这是给你的，我也不知道叔叔喜欢什么，所以就买了这些。”

    “这……”柳志权伸了伸手，又缩了回来。

    刘银花瞪了柳志权一眼，说道：“小罗给你的你就接了吧。”

    “好，好。”柳志权点点头，将烟酒接了过来，笑容显得有些尴尬。

    柳若澜笑道：“我们家啊，就是我妈当家做主，我爸持家，也烧得一手好菜，虽然今天只是包饺子，但你也算是有口福了。”

    罗锋笑道：“听你这样说，那我得多吃几碗了。”

    “好了，大家都别站着说话，都到饭厅坐着吧！：”

    刘银花和柳志权两人热情招待，罗锋也弄清楚了两人的性格，刘银花是家里的一言堂，很多事情都是她说了算的，柳志权性格比较内敛，但可不要以为这是一个懦弱的男人，事实上要是碰上了什么比较重要的事情，拥有最终话事权的人，终究还是柳志权。

    所以，刘银花和柳志权这对夫妻表面上看起来似乎并没有一般夫妻那么恩爱，但是他们这种互补的关系，却是两人维持夫妻关系的一种窍门。

    坐下来之后，刘银花就直接说道：“我们家老柳啊，平时没什么好的，但是做菜这一点不错，罗锋你要是觉得好吃那就多吃点，自家菜，在外边没机会吃。”

    罗锋点头道：“阿姨我知道，柳叔叔做的饺子的确是很好吃，我怎么着也能吃上两碗。”

    “才两碗啊？”刘银花说道：“这样小碗的饺子，我都能吃上三四碗，小罗你这年纪一定要多吃一点，在阿姨家里不用那么拘谨的。”

    “妈，罗锋不是拘谨。”

    柳若澜对刘银花埋怨道：“他迟一些还要和别人一起吃年夜饭呢，你让他一下子吃多了，晚上还怎么吃得下啊？”

    “啊？你不是说小罗是孤儿吗？”

    “是孤儿，但他还有别的亲人要陪啊。”

    “亲人？什么亲人？”

    “他女儿。”

    “啊？”

    刘银花和柳志权两人都愣住了，罗锋是离婚还是丧偶的？刘银花看着罗锋，问道：“小罗啊，你有女儿了？那你媳妇……”

    罗锋笑着说道：“阿姨，我还没结婚呢。”

    “……”

    刘银花和柳志权两人再一次愣住了，没结婚，却有了个女儿，这是怎么回事？

    柳若澜说道：“我和你们说这些，就是让你们对罗锋知根知底的，他是没结婚，不过以前在国外生活，前不久他三岁的女儿来到了他身边，还是个小洋妞呢！虽然这家伙是这样，但是你们的女儿也是丧偶了的，你们不会嫌弃他吧？”

    “不会，怎么会？”

    刘银花和柳志权两人摇摇头，当然，在他们的眼里自己的女儿是非常优秀的，这么多年来就没让他们二老操心过，而且还很能挣钱，每个月都会给他们寄一笔非常可观的钱，他们就算是天天到处潇洒，也够花了，所以，知道罗锋有了个孩子，他们其实是不大喜欢的。

    不过现在看来，柳若澜喜欢啊！

    眼看着女儿是这种态度，他们也知道罗锋和柳若澜的事情绝对是板上钉钉的了，所以两人也没有抱怨，刘银花说道：“有女儿没什么，小罗啊，要不你就将你女儿也带过来，大家一起吃饺子不是挺好的吗？”

    罗锋摇头道：“阿姨，我要陪的不只是我女儿。”

    “你还有别的亲人？”

    “就是一起创业的兄弟。”

    “哦？小罗你是做什么生意的啊？”

    柳若澜这时候又说道：“罗锋开的是锦绣城，你们来的那天我不是和你们说过锦绣城吗？这家伙挣钱比你们女儿多了去了。”

    “哦？”

    刘银花和柳志权这下倒是对罗锋刮目相看了，倒不是因为罗锋挣钱多，只是刘银花和柳志权两人都知道柳若澜是一个很强势的女人，他们知道要让自己的这个女儿心甘情愿跟随的男人，一定要比她强势，所以罗锋的能力必须要在她之上。

    “那，小罗你……”

    刘银花还想要问点什么问题，这时候柳若澜却是不耐烦地说道：“妈，好了，罗锋是到咱们家做客，吃团圆饭的，你就别审犯人一样审他了。”

    刘银花尴尬一笑，道：“那妈问最后一个问题。”

    “问吧！”

    刘银花笑嘻嘻地看着罗锋，说道：“小罗啊，你别怪阿姨啰嗦，阿姨只是想要自己的女儿能够有一个好男人照顾着，阿姨现在只想问，你们什么时候结婚啊？”

    “噗！”

    刘银花的这个问题对于罗锋和柳若澜来说都是始料未及的，虽然两人早就发生了超友谊的关系，但是这结婚的问题，却是他们从来就没有想过的问题。

    所以，刘银花这问题得怎么回答啊？

    柳若澜看了看罗锋，然后对刘银花说道：“妈，你在乱说什么呢？我和罗锋交往的时间也不长，还没到谈婚论嫁的时候呢？”

    柳志权咳嗽一声，道：“若澜啊，别说爸爸唠叨你，你现在谈恋爱，可不像小女孩一样可以慢慢挑选了，我看着小罗这孩子不错，我和你妈都喜欢，所以，你们还是早点结了吧！”

    刘银花也加紧采取攻势，说道：“你爸这句话中听，小罗是年轻，但是你瞅一下你自己，可不是十八二十了，得抓紧点时间。”

    “妈，你怎么说得你女儿好像没人要了似的？”柳若澜都要哭了。

    本来她将罗锋拉过来，就是为了父母别在婚姻这件事上老是催促他们，谁想到现在他们一下子就认准了罗锋这个女婿，直接逼婚了，事情可谓是适得其反了。

    这时候，罗锋开口说道：“叔叔阿姨，今天你们二老在场，有些话我觉得还是要跟你们说的。”

    “小罗你说。”刘银花和柳志权看着罗锋，罗锋语气温和，他们也都变得温和下来了。

    柳若澜不断给罗锋打眼色，桌底下还不断用脚去踢罗锋，这家伙不是准备要穿帮，告sù两人自己和他只是地下情人关系吧？

    只是罗锋就像没看到柳若澜给他打眼色一样，他对二人语重深长地说道：“其实对于结婚这件事，我是早就和若澜提过的了，但是她死活不答应，说什么我们都在创业期，我们都需要更加坚固的经济基础，感情基础，但是她的这些话我认为都是不对的，难道没有钱就不能结婚了吗？没车没房就不能结婚了吗？”

    “小罗啊，你真的是一个明事理的好孩子啊！”

    刘银花和柳志权两人对罗锋都是赞口不绝，柳若澜却是差点被气得吐血，这家伙竟然说出这样无耻的话来？

    (l~1`x*>+``+