
    对龙和的行动，定在了周六，时间不紧迫，所以还可以慢慢商量对策。

    当天晚上，罗锋先将罗拉送回家，然后就到了柳若澜家里，和这个缠人的妖精大战了好几个回合，这让他觉得有些荒唐。

    白天的时候，他还和陆雨涵，温雅在锦绣城疯狂了一番，到了晚上，又到柳若澜家里大战，想想以后自己身边一群红颜知己要是都和自己有关系了，那不得累死？

    “笨蛋！”

    小黑突然这样说道，因为小黑是存zài于罗锋身体里的，就连罗锋的想法，小黑都能第一时间知道，这让罗锋有些郁闷，自己兴奋的时候，小黑也是知道的，那感觉就像是一直被人盯着一样。

    “你在说我是笨蛋吗？”罗锋问道。

    小黑说道：“不说你还能说谁？本来我觉得修仙者就应该清心寡欲的，但是现在我觉得，你多和几个女人鬼混其实也是好事。”

    “什么叫鬼混？咱们那是灵与欲的结合，你是不懂的。”

    “那还是鬼混。”

    “……”

    小黑说道：“我之所以说让你多和几个女人鬼混，是因为你现在修炼了《三生道诀》，这是一个非常好的双修法诀，反正只要是和你发生了关系的女人，你都教她们《三生道诀》就好了，这样你还有什么好纠结的呢？”

    “这……会不会太疯狂了啊？”

    “疯狂个毛线。”

    小黑用很是鄙shì的语气说道：“这《三生道诀》几乎适合你身边所有的女人，你只要教会了她们，以后一起双修，既能让你感觉到男女之间的这种愉悦，而且还能提升你的修为，女人修炼了除了提升修为，还能驻颜，美容，虽然不能永葆青春，但是也能比平常人多漂亮十年八年的，这是一举几得的事情，你有什么好纠结的呢？”

    “这……说得好像也很有道理呢。”

    罗锋思考了一下，然后嘿嘿笑道：“好吧，那我现在再去找烟凝双修一下，我是为她们驻颜，为她们美容去的，嗯，想想我都觉得我很伟大了。”

    “……”

    罗锋接着还真去找杨烟凝双修了，自从两人也突破了最后一道防线，现在两人一起双修，可谓是水。乳。交融，快活无边了。

    几乎到了凌晨，罗锋才回到了紫园。

    可当他走进小区，小区保安又拦住了他，说道：“罗先生，有人找你。”

    “额，不会又是杀手吧？”罗锋想起了上次的事情。

    小区保安摇摇头，说道：“这个人看起来不像，他很有礼貌，而且他等你三个多小时了，就坐在我们的值班室里喝茶，也不着急，我们说可以让他去找陆小姐她们，他也没有去。”

    “哦？”

    罗锋当下随保安走进了值班室，然后看到了一个裹着大衣，喝着热茶的中年男子，当罗锋看到那中年男子，不由惊讶地喊了一声：“周哥？”

    “疯子？哈哈，你可算是回来了。”

    中年男子站了起来，这中年男子不是别人，却是罗锋在新海的时候认识的周源，这家伙可是新海市市委书记啊，但是他坐在这里是一点架子都没有，还让人感觉挺亲切的。

    当然，保安室里的人也有眼力见，也能看得出周源身份不简单，所以一直好生照顾着。

    罗锋也在值班室坐了下来，尴尬地说道：“周哥，你说你到了花城怎么也不给我打电话呢？还让你在这里白等了三个多小时，这真是让我羞愧啊！”

    周源笑道：“你这小子，电话换了，我打过去根本打不通。”

    “额！”

    罗锋更是尴尬了，因为他比较经常遇到危险，坏手机，掉手机什么的事情可以说是经常发生，他在花城半年，换的手机至少有五个了，所以他现在对周源，也是充满了愧疚。

    “那，周哥，到我家里坐坐呗？”

    周源摆摆手，说道：“这个时间点，我估计弟妹她们都睡觉了吧？省得吵醒她们，要不……我们找个地方吃点东西，一边聊？”

    “也好，附近有一家羊肉店，我们吃了暖身子，再喝点酒，那就更好了。”

    “好，就听疯子你的。”

    罗锋和周源之间其实算不上有多大的交情，但是罗锋听欣赏周源这个人的，身为一个市委书记，没架子，还好说话，而且性格上也算是比较豪爽的那种人，所以罗锋才会乐意和他称兄道弟的。

    两人到了羊肉店，店老板是一个半秃顶的中年男子，这凌晨也正是店里忙碌的时候，但有客人来，他就过来热情招呼，“两位，请问要吃点什么？”

    周源笑道：“到你这店肯定就是吃羊肉了，老板，来一锅清汤羊，再来点配菜，来点酒……对了疯子，你喜欢白的还是啤的？”

    “周哥你随意，白的啤的我都能喝。”

    “哈，男人就该这样。”周源拍拍大腿，然后就要了两瓶五粮液，这酒不便宜，但也不算贵，这对于一个市委书记来说的，也不算寒酸了。

    很快，羊锅上来了，两人开始说说笑笑，一边吃羊肉，一边喝酒。

    酒过三巡，周源终于引入了正题，对罗锋说道：“疯子啊，你记得我在新海的时候跟你说过的话吧？”

    罗锋点点头。

    周源说道：“当时我看着你能驱邪什么的，其实我心里多少觉得你像神棍的，但是毕竟是活了那么多年，见的事情多了，所以还是知道这个世界上很多事情我们这样的平常人是不知道的，而当时我也和你说了在花城这里有一位长辈也需要你帮忙，当时你还答应了来着。”

    罗锋点头，说道：“的确，我当时答应了周哥你，这事我没忘jì，你放心吧！”

    “这就好。”

    周源沉吟一阵，说道：“那疯子你这会子有没有时间，和我去看一看那位长辈？”

    “现在吗？”罗锋问道。

    “是的，当然，要是你现在没空……”

    罗锋打断周源的话，说道：“周哥，既然我们都称兄道弟了，你也就不需要和我这么客气的，你说我这大晚上的除了睡觉还能做什么呢？当然是有时间的了。”

    “那……吃了饭咱们就过去？”

    “好！”

    罗锋爽快答应，周源悬着的心也算是放下来了，然后两人又继续喝酒吃羊肉，不过周源明显不敢再喝太多了，毕竟总不能醉醺醺地去见长辈啊！

    这一顿暖身子的羊肉吃完了，罗锋就和周源一起离开，前往目的地――火狼山。

    火狼山并不大，而且这是一个私人养马场，火狼山的主人似乎对这些马都采取放养的方式，尽管到了晚上，火狼山上依旧可以看到马，它们并没有赶回到马圈里。

    而且，火狼山这里的主人似乎也非常有地位，当罗锋的车进入了火狼山，周源亮出了身份之后，两人就被要求下车，然后被一辆吉普车带着上山，后面还跟着两辆吉普车，让罗锋更加惊讶的是这些可不是私人保镖，而是军人，荷枪实弹的军人。

    到了山顶，是几栋建筑风格别具一格的房子，其中一栋房子甚至还是全木建造出来的，就连屋子的屋顶，都是用一种特殊的木材质做的。

    “周叔叔，你来了？”

    就在周源和罗锋走进那木头制zuò的屋子里的时候，迎面走出来的是一个妙龄少女，这少女脸上红扑扑的，煞是好看，年纪也就在十五岁左右，浑身洋溢着青春的气息。

    而罗锋进了屋子，首先就脱下了外套，因为这屋子里的温度实在太高了，屋里所有人都是穿着衬衫，这也许就是那少女的脸上红扑扑的缘故。

    周源对那少女说道：“小鱼，老爷子呢？”

    “爷爷在里间睡着了，时间快到寅时了，咱们正准备关门，既然周叔叔你来了，那要不要进去看看我爷爷？”少女看了看周源，又看了看罗锋，似乎有些疑惑罗锋的身份。

    周源点点头，说道：“小鱼，我带了位朋友来，要和他进去看看老爷子。”

    “哦？”

    少女看了看罗锋，说道：“既然你也要去看我爷爷，那就把你的外套穿上吧？夏夜，给这位先生和周叔叔再拿一件外套。”

    “好的八小姐。”

    一名身材雄壮的男子应了一声，然后转身离开，他应该就是少女所说的夏夜了。

    罗锋疑惑地问道：“为什么要穿那么多的衣服？”

    “进去你就知道了。”

    罗锋看着这些人，似乎都有种神秘兮兮的感觉，当下他也没有拒绝，穿回了自己的外套，然后再另外穿了一件那被称之为夏夜的男子拿过来的衣服，周源也和罗锋一样，穿得厚厚实实的，罗锋这时候才明白为什么周源进来的时候室内温度那么高都没有脱下外套了。

    接着，周源带着罗锋往里屋走，一边走，一边说道：“疯子，你是花城人，那你应该知道仇老爷子吧？”

    “仇老爷子？”

    罗锋微微一愣，他想起了谭兴国和他说过的话，当下，他便惊愕地问道：“周哥，你不会是告sù我，我们现在要去看是仇老爷子吧？”

    “正是！”

    “……”

    (l~1`x*>+``+