
    罗锋对小黑抱怨道：“你怎么就不早和我说翼动系统的事情呢？早知道我熟悉一下这翼动系统也好啊，现在这样贸然开始，有什么用？”

    小黑语气带着几分不悦，“早告sù你了也不一定有用，而且，这翼动系统的使用也很简单，没必要这么紧张。”

    罗锋追问：“那现在这系统能帮我做什么？”

    “能让你飞。”

    “飞？”

    罗锋一愣，感觉这有点悬，像叶玄那样渡劫境的修为，倒是有飞天遁地的能耐了，但是自己这元婴境，似乎还没到那种程dù啊！

    小黑说道：“元婴境的修仙者，其实本来就应该拥有御剑飞行的能力了，只是现如今的修仙界的御剑术实在是太罕见了，恐怕就连疯丐叶玄也没有，在这种情况下，翼动系统就能帮上你很大的忙了，而且我可以很自负地告sù你，翼动系统带给你的帮助，将会是比御剑术更加有震撼力的。”

    “怎么个震撼法？”

    “现在，你就想象一下自己是有翅膀的，然后翼动系统就会凝聚你的真气，在你的背后形成两片无影无形的翅膀，这就是翼动系统，而且，飞行的速度非常惊人，如果你的修为也到了渡劫境，甚至是大乘境，这翼动系统的飞行速度会无限接近于光速。”

    “这么牛？”

    罗锋不由咋舌，进而他又好奇问道：“那，有可能会超越光速吗？”

    小黑说道：“这个我也不清楚，因为你的修为还没到那种程dù，不过我想应该是不可能的，不然，你恐怕就成为穿越过去与未来的超级强者了。”

    “嘿嘿，不管以后怎么样，我现在先熟悉一下这翼动系统。”

    罗锋虽然对那什么无限接近光速的速度充满了好奇，但是他也知道那都是遥远而又未知的，对于现在的他来说，都是没有意义的，还是要先将现在活明白了，才是最重要的。

    当下，罗锋一个跳跃，心中念想着自己有翅膀时候的飞行情况。

    “逢！”

    也就在他心念一动的时候，他感觉到了自己有翅膀了，虽然他回头的时候并没有看到实质性的翅膀存zài，但是他能够清晰地感觉到那股真气扇动之下所形成的气流。

    正是这股气流，让他可以在空中翱翔。

    “哇塞，爽死了。”

    瞬间，罗锋直冲云霄，然后俯身下冲，眼看着要接近树梢时候，他的翅膀扇动，身体倾斜，整个人就那样滑翔了出去，和那些御剑飞行的情况不一样，现在的罗锋就像是一只鸟儿，在空中任意翱翔，甚至可以做出任何花式的动作来。

    这些，都是御剑术做不到的。

    如果是在空中战斗，这翼动系统绝对可以让他瞬间占据优势，在他看来，翼动系统给他带来的帮助，可是要比战兵系统更加的好啊！

    再想想自己的修为如果达到了合体境，开启了超神系统，那自己会有多牛叉啊？

    小黑这时候说道：“我说了吧，想要掌控翼动系统是不难的，只要你用心去感受就好了。”

    罗锋笑道：“的确，这翼动系统给了我太大的惊喜了。”

    小黑哼声道：“好了，你就别嘚瑟了，还是赶紧去救人吧，我探测到，这平顶山上聚集的修仙者实在是太多了，山顶之上，恐怕还有修为比你高的修仙者，你要救人可不容易。”

    “额，我只是来摸查情况的，也不知道茶仙子是不是真的在这里呢！”

    小黑说道：“我有预感，她就在这里。”

    罗锋点点头，他心里何尝不也有这样的预感，只是他心里清楚，没见到茶仙子之前，一qiē都是无用的。

    “嗖！”

    罗锋纵身俯冲而下，当他进入树林中之后，就一直保持着低空飞行，这样既可以保证让下面的人难以察觉自己，也不会飞太高，被人看见了就直接成靶子了。

    半山之上。

    两名男子的死亡引来了不少正在站岗的人，两名男子首先接近，看见地上的尸体的时候，其中一名男子拿出了手机，拨打了一个电话之后，说道：“付管事，猴子和老炮死了，可能有人侵入。”

    “什么？”

    电话那头，是一名典着肚子的中年男子，当他听到了这样的消息，心里就有了不好的感觉，于是他连忙挂了电话，匆匆离开房间，穿过了长长的走廊之后，很快就来到了一名白须老者的面前，略显慌张地说道：“徐供奉，出事了，山下死了两个站岗的人，很有可能有人潜了进来。”

    白须老者皱皱眉。

    深思一下之后，白须老者对中年男子说道：“付管事，你到少主那边去，一定不能让任何人打扰了少主，我现在就去看一看，到底是谁这么大胆，竟然敢闯我们平顶山。”

    “嗖！”

    中年男子才点了一下头，白须老者就突然御剑冲天而起，脚下长剑散发出一阵流光溢彩，给人一种非常虚幻的感觉。

    徐供奉御剑而行，在空中显得特别扎眼。

    “靠，这家伙御剑飞行，至少是元婴境以上的修为啊。”树林中，罗锋看到了天空中飞过的老者，也不禁大吃一惊。

    小黑说道：“这老家伙，恐怕至少都是分神境的存zài。”

    “不是吧？”

    罗锋吸了一口冷气，这可是比自己高了两个境界的高手啊，罗锋现在是元婴境界，在战兵系统和翼动系统的辅助下，要战胜一名出窍境修为的修仙者或者还是可以的，但是面对一名分神境的高手，那对于他来说就显得很吃力了。

    突然，徐供奉停在了树梢上。

    他的脚尖，就那样踮在树梢之上，树梢在晃动，但是他的身体却不动。

    “我知道你就在这附近，出来吧！”徐供奉的感知力非常强大，他不能完全定位罗锋现在所处的位置，但是他却能够在这周围感觉到罗锋的存zài。

    罗锋没有动，他知道徐供奉肯定是在诈他。

    “哼，你别以为你闪闪躲躲的，我就找不到你，只要我的神识锁定了你，我就能够在三秒钟之内将你击杀。”徐供奉继续这样说，他的话说出来，声音就在周围回荡，给人一种很是震撼的感觉。

    但是，罗锋依旧没有动。

    “我数三声，你要是识相的就给我出来。”

    “……”

    “一”

    “……”

    “二”

    “……”

    “三”

    ……

    徐供奉数了三个数，但是三个数之后，罗锋依旧没有任何的动作，只是那样安安静静地躲在树上。

    “难道不在这里？”

    徐供奉口中喃喃自语，然后又御剑离开。

    可即便是这样，罗锋依旧趴在树上，没有任何的动作，好一阵子之后，已经飞走了的徐供奉又飞了回来，目光在树林中一阵搜索，然后自言自语道：“看来是我太敏刚了。”说完，徐供奉又飞走了。

    “这老狐狸。”

    罗锋心中暗笑，他就知道徐供奉一定还会回来的，这家伙是老，但姜还是老的辣，所以对方这么狡猾，其实也是在罗锋的意料之中的。

    又过了好一阵子之后，罗锋才悄悄从树上飞出，往山顶上继续前进。

    “小心！”

    就在这个时候，小黑突然出言提醒，罗锋也是大吃一惊，然后身体倾斜，整个人从两棵树的中间滑翔过去。

    “砰！”

    身后是一声巨大的爆裂声，罗锋回头看了一眼，竟然是徐供奉这个老狐狸再次的去而复返，然后以飞剑击杀罗锋，也幸好罗锋的翼动系统速度快，不然可就死了。

    “咦？”徐供奉没想到罗锋竟然避开了，他不禁好奇起来。

    特别是看到罗锋刚刚才两棵树中间滑翔过去，这更是让徐供奉惊讶不已，他看得出这人拥有元婴境的修为，元婴境修为可以学习御剑术，达到御剑飞行的程dù，但是眼前这家伙并没有使用御剑术，而是那样直接凭空飞行，他是怎么做到的？

    “那，应该是一种步法之类的吧？”

    徐供奉心中这样解释，而脸上则是绷紧了，他看着罗锋，哼声道：“你是什么人？竟然敢闯进我唐门禁地？”

    “唐门禁地？”

    罗锋哈哈大笑道：“虽然我进入修仙界的时间不长，但是我知道虽然也是在蜀中，可绝对不是在这平顶山上的好吧？”

    “哼，我们就是唐门的人，这里自然就是唐门禁地了。”

    “切，你以为我会相信你吗？”罗锋撇撇嘴，说道：“看你们行事鬼鬼祟祟的，而且抓了不少女人上山，这显然不会是有数百年以上威名的唐门子弟做得出来的事情，而你们这样做，要是我没猜错的话，你们应该是唐门的弃徒。”

    “你放屁。”徐供奉瞬间就红了脸，不过他越是这样，罗锋就越是肯定了自己的猜测。

    徐供奉继续哼声道：“我们不是唐门的弃徒，只是唐门众人思想迂腐，千百年来不知变通，所以故步自封，而我们，就是要改变唐门的这种现象的，我们以后会被记入唐门史册。”

    “说这么多有什么用？说到底，你们还是唐门弃徒。”

    “你……我要杀了你。”

    徐供奉怒气冲霄，再次向罗锋发起了冲击。

    (l~1`x*>+``+