
    发生了这样的事情，萧轻音也是心有余悸，她拍着胸口，紧张兮兮地说道：“吓死我了，要不是罗锋你拉开了我，我现在就要倒霉了。”

    罗锋笑道：“跟在大明星身边，保护大明星是应该的嘛。”

    在萧轻音和闵雪看来，这只是一个意外，罗锋也不想她们胡思乱想，当下转移话题道：“轻音，姚姐人呢？她怎么没和你一起走啊？不和你一起走也就罢了，保镖也不给你留一个。”

    萧轻音笑道：“姚姐说她有事要做，就先走了，至于保镖，都被我打发了，有你这家伙在身边，比十个保镖都好使。”

    闵雪也是掩嘴笑道：“是啊，只要有罗锋在，不管是在哪里都是安全的。”

    罗锋苦笑道：“我得让你们冒雨冲到停车场，你们还觉得我安全可靠吗？”

    “啊，要不我们向酒店借个伞吧？”

    “对啊，我和闵雪都是化了妆的，被淋雨了真容就露出来了，要是再被记者偷拍到了，那可是要掉粉的。”

    明星人前人后不一样，化了妆是女神，不化妆是女鬼，这些事情在娱乐圈中并不少见，但罗锋是见过萧轻音和闵雪素颜的人，萧轻音这话当然是在说笑了。

    而让连个美女淋着雨走，也不是一个绅士所为。

    现在这时间点，酒店安安静静的，要找个服务员都不容易了，于是罗锋说道：“算了，我还是牺牲一下我的新衣服，护着你们过去吧！”

    当下，罗锋就脱掉了外套，盖着三人的头，一左一右搂着两人，然后就冲进了雨中。

    雨中奔跑，男生用衣服为女生遮风挡雨，在衣服下，双方你侬我侬的，这样的场面经常都会出现在电视剧或者是电影中，那都会是非常浪漫，唯美的镜头，但是当罗锋三人经历了之后，才知道那都是骗人的，三人的身上几乎都湿透了。

    到了停车场，三人对望一眼，萧轻音首先瞪了罗锋一眼，说道：“都是你这家伙，学什么浪漫，雨中奔跑，你看大家身上都湿了，这可是很容易感冒的…阿嚏……”

    正说着，萧轻音就打了个喷嚏。

    接着，萧轻音又看着闵雪，说道：“小雪，你体质比我还弱啊，怎么我都要感冒了，你却像是个没事人一样呢？”

    “我，我也不知道啊！”

    闵雪自然不知道，而罗锋却是清楚得很，他和闵雪修炼了《三生道诀》，那对于他的影响不大，但是对于身体瘦弱的闵雪来说，却像是一下子就让她脱胎换骨了一样，这样程dù的受寒，对于她来说自然是一点影响也没有了。

    罗锋笑道：“好了大明星，我现在就送你回去，洗个热水澡，好好睡一觉就好了。”

    萧轻音摇头道：“回去至少得半小时，回去我都得感冒发烧了，你住的酒店距离这里不远吧？先送我过去洗个热水澡吧。”

    “好吧！”

    罗锋答应一声，而这时候他却看到闵雪对他打眼色，罗锋暗道不好，把萧轻音带到酒店，那她不就知道自己和闵雪昨晚睡一起了？可这话说出来了，总不能又不让她去了吧？顶多……到时候先把萧轻音安排了，然后再给闵雪开一个房间好了。

    当下，罗锋载着两人回到了酒店。

    进入酒店，罗锋正准备给萧轻音开房，萧轻音却是抓住了他的衣袖，问道：“你到前台去做什么？”

    罗锋苦笑道：“我自然是给你开个房间去啊？”

    “你想害死我是吧？”萧轻音瞪眼道：“你拿着我的身份证到前台登记开房，要是让那些人知道了萧轻音和陌生男人出来开房，那我的名声就没了，别说是我了，现在闵雪的身份也敏感，可不能随便使用身份证在酒店开房。”

    “那……你怎么洗澡？”

    “还能怎么洗澡？”萧轻音一瞪眼，道：“到你房间去啊，你放心，我又不占用你的浴室很长时间，洗了澡，吹干了头发，我就走。”

    “……”

    罗锋是不想答应的，但是萧轻音都这样说了，他哪里还有拒绝的理由啊。

    当下，他和闵雪一起带着萧轻音上了楼，进了房间之后，罗锋就被吩咐出去给她们买换洗的衣服了，罗锋进了超市，买衬衫，裤子什么的倒是没什么，但是买女士内裤，胸衣的时候，他就比较尴尬了，到了额收银台，收银台的女子看着一个大男人独自一人买这么一些东西，看着罗锋的目光都变得怪异起来。

    罗锋狼bèi离开超市，回到酒店，进入房间内，里面却是一片安静。

    闵雪趴在床边，别过头来，嘘声道：“轻音姐姐恐怕是太累了，她洗澡出来裹着浴巾就躺床上睡了，现在，我们应该怎么办啊？”

    “额？”

    罗锋苦笑一声，而这时候小黑突然提醒道：“我探测到她的体温异常，恐怕是发烧了。”

    “不是吧？”

    罗锋走到床边，伸手来探着萧轻音额头的温度，然后对闵雪说道：“你轻音姐姐发烧了。”

    闵雪一惊，忙道：“不会吧？轻音姐姐发烧了？那……那我给她买药去那……那我现在去给她买药吧。”说着就慌慌忙忙要向外走，罗锋说道：“傻瓜，别紧张，只是发烧而已，我处理就好了。”

    闵雪回过神来，是啊，自己太紧张了。

    罗锋教闵雪修炼《三生道诀》无异于为她的人生打开了一扇奇妙的大门，闵雪知道了这个世界上有强大而神秘的修仙者，罗锋的修为已经是她无法企及的了。

    反正，只要有罗锋在，一qiē就都不是问题了。

    萧轻音这些天为了演唱会的事情实在是累坏了，演唱会过去了，她整个人都疲惫不堪，再加上刚刚淋雨了，生病也就是再正常不过的事情了。

    不过根据罗锋探测，萧轻音发烧的温度并不高，可以采用物理降温的方法，如果还是不行，他也可以通guò医护兵系统的方式直接给萧轻音治疗。

    “我先去弄一条湿毛巾。”罗锋说着要站起来，可这时候萧轻音竟然一把抓住了罗锋的手，声音呢喃地说道：“不要走，你不要走。”

    “额？”

    罗锋尴尬地看着萧轻音，而闵雪这时候也是掩嘴笑道：“看来轻音姐姐是太需要你了，要湿毛巾吗？我去弄好了。”

    罗锋汗颜道：“她是发烧了，在说胡话，怎么说是需要我呢？”

    可也在这个时候，萧轻音又说道：“罗锋别走，你别走。”

    “噗！”

    闵雪笑了，而罗锋却是郁闷了，这大明星在说胡话的时候怎么也叫自己的名字啊？难道……这大明星也看上自己了？

    要知道，罗锋和萧轻音第一次见面的时候，两人是有过节的，虽然后来成了朋友，但毕竟是冤家，而且两人认识的时间不长，见面的次数不多，要是萧轻音对罗锋生出了什么情愫……这，这也太扯了吧？

    至于罗锋，他对萧轻音是不是有爱慕之心呢？

    这一点，估计问一百个男人，都只有一个答案，那就是有的，毕竟像萧轻音这样的大明星，大美女，本来就是众多男人心中的女神，只要是正常男人，都会对萧轻音有想法的。

    罗锋是正常男人，所以，要说他不喜欢萧轻音，那就是笑话了。

    闵雪对罗锋笑道：“虽然我这个人是比较笨，但是轻音姐姐对你的感情我都看得出来的。”

    罗锋汗然道：“她是一个大明星，我是一个小人物而已。”

    “在我眼里，你可不是小人物，你是这个世界上最强大，最伟大的男人了。”闵雪掩嘴一笑，道：“而且以我的资质，我相信我也会迟早成为像轻音姐姐那样的大明星的，你和我都……都那啥了，大明星对于你来说就不算什么了。”

    “……”

    闵雪继续说道：“你放心吧，虽然人家现在是你的女人了，但是我绝对不会吃醋的。”

    “你这么大方？”

    闵雪叹息一声：“人家也不想大方的，但是你这花心大萝卜的情人可多了，要是为了轻音姐姐这件事吃醋，那必然也得为了雨涵，谭青她们吃醋，那么多醋，酸死了。”

    “……”

    接着，闵雪就去洗毛巾了。

    萧轻音发烧的情况也不是很严zhòng，换了几次的毛巾之后，情况就好转了不少，估计休息一晚上就好了。

    紧接着下来比较尴尬的问题就是洗澡睡觉了，罗锋向闵雪打了个眼色，道：“小雪，洗澡去吧？”

    “啊？”

    闵雪看着罗锋那暧昧的目光，哪里不知道这个色狼是怎么想的，两人已经发生了关系，现在一起洗澡也不是不可以，但问题是现在萧轻音在这里啊！

    可即便闵雪的心里感到很尴尬，她哪里是罗锋的对手，最后还是被罗锋拉进了浴室之中。

    睡觉时候，萧轻音睡在右边，闵雪睡在中间，罗锋睡在左边，因为有萧轻音在，两人虽然不敢放肆，但是罗锋的手不规矩，闵雪是在一阵心痒难耐之下睡着的。

    而她醒来的时候，却是被一个叫声惊醒的。

    萧轻音坐在床上，看着罗锋和闵雪，目光中充满了不可思议，“罗锋……你，你这混蛋竟然趁机对我和小雪下手？你还是不是男人？”

    罗锋汗然，面对两个大明星，什么都不做的那才不是男人好吧？只是，昨晚罗锋是真没对萧轻音做什么。

    (l~1`x*>+``+