
    天象，可不是一般大象的形象，天象是远古神象，传言远古神象声能震天，跺脚便是山崩地裂的结果，所以罗锋的身上有一道这样“天象”的守护，一下子就让徐修平有种拿捏不准的感觉了。

    这家伙，到底是什么身份。

    平顶山上，唐门的人都在留意着这一场战斗，在徐修平凝聚雷霆，大家都以为罗锋要被瞬间秒杀了，但是当大家看到那头巨象的幻影在林中出现，大家也就知道，徐修平似乎也阻挡不住这个突然的闯入者，平顶山可就要危险了。

    “靠，咱们是招惹上哪里的大神了？今天平顶山可危险了啊！”

    “快去通知少主。”

    大家都有些慌乱，而这种情况下，大家想到的就是他们眼中天才少主，可这时候也有人说道：“少主现在估计在修炼了，恐怕也难以让他出手啊！”

    “可那怎么办？”

    其中有几名管事倒是比较镇定，说道：“来的人虽然挡住了徐供奉的攻击，但是咱们也没必要担心啊，毕竟对方只是挡住了而已，可我看着，徐供奉的修为应该是比对方高的。”

    “希望是这样吧！”

    大家心中都有着隐隐的不安，虽然现在的徐供奉还是能够压制得住那入侵者，但是能够扛得住徐供奉那样疯狂攻击的家伙，要是发狂起来，是会给平顶山带来难以想象的灾难的。

    最后，巨大的电球消失了，天象也消失了。

    消失了的天象中心，罗锋抬头看着天，久久说不出话来，事实上在天象形成的那一瞬间，他的整个人就处在了这种震惊的状态下。

    “这到底是怎么回事？”

    罗锋的话像是在自言自语，不过这时候小黑却是回应道：“要是我没猜错的话，这可能是你修炼了《万象诀》的原因。”

    “《万象诀》？”罗锋惊讶不已，他口中念念有词，正是《万象诀》的法诀。

    《万象诀》就是根据传说中的上古神象所创zào出来的，而这种神象就是被称之为天象，对于这些，叶玄也曾经告sù过他，但是，叶玄却没告sù他，这《万象诀》竟然能够凝聚出那么强大的天象。

    在罗锋的身体凝聚出那样的天象的时候，他感觉到了自己的身体似乎一下子就改变了一样，拥有强大的力量，这还是一头天象的力量，而这《万象诀》，顾名思义到了最后，一名修仙者甚至可能拥有一万头天象的能力，一头天象已经恐怖到这种程dù，那万象……

    罗锋暗暗咋舌，对于这样的算计结果，他也有种不知道如何表达出来的感觉。

    “咦，这是什么？”

    突然，罗锋内视的情况下，他也看到了自己右手的变化。

    罗锋的右手上有一道能量条，对于这能量条，他所知道的就是这是一种攻击手段，他也曾经用这样的能量条来击杀过自己的对手。

    但是现在，能量条变成了一个圆形的小红球。

    小黑解释道：“很显然，你凝聚出了第一头天象之后，你的修为虽然没有突破，但是真气变得非常雄浑，源源不断，这样深厚的真气能量，恐怕是你的师父也没有的，而你这样的提升，也导zhì了能量条的升级，现在这是一个能量球的。”

    “能量球？”罗锋愕然。

    小黑说道：“是的，现在你手臂上的能量条已经变成了能量球，而且，这个能量球的威力比原来的能量球提升了好几个档次，你可以使用它，而且以意念控zhì住它的爆裂时间。”

    “这么牛叉？”罗锋长大了嘴巴，形成一个“o”字。

    小黑略显得意地说道：“我早就和你说了要你好好，认真地修炼，只要提升了修为，这个未来战兵系统所能给你带来的好处是难以想象的，可你这家伙就是懒，不听我的。”

    罗锋嘿嘿一笑，“我哪里有不听你的啊，你看我现在修为提升得不是挺快的吗？”

    “只要你努力，还可以更快。”

    “……”

    “小子，你方才以真气凝聚出天象来，这是怎么回事？”半空之中，徐修平低着头，看着罗锋，目光中充满了煞气。

    他越发的觉得，眼前这小子实在太难对付了。

    可也正因为是这样，他才知道对于罗锋，自己非杀不可。

    罗锋抬起头来，哈哈大笑道：“怎么？你怕了吗？我可是有上古神象庇佑的人，所以你识趣的就滚蛋，当然，我看你修为不错，其实当个打手什么的还是可以的，要不，你就当我的小弟吧！”

    “放屁，我徐修平怎么可能去当人的小弟。”

    “那你就愿意当唐门的一条狗啊？”

    “我是唐门的供奉。”

    “那也是任人差遣的。”

    “混蛋，我要杀了你。”

    徐修平就连“雷霆之怒”这样的必杀招也使了出来，可终究没有杀不了罗锋，此时此刻，他知道罗锋这家伙是不能以常理对待了，于是他手持青虹剑，道道彩色剑光，再次向着罗锋砍杀而来。

    “嗖！”

    “叮！”

    ……

    一阵阵的追逐，一阵阵的碰撞，两人剑光相交，虽然现在拥有了一象之力的罗锋在真气的宏厚程dù上来说已经堪比徐修平了，但是徐修平毕竟是成名多年的剑道修炼者，所以在剑招上，罗锋是明显落了下风的，两人一场大战下来，罗锋基本是被追着打的。

    “给我回来！”

    徐修平一声爆喝，一剑刺歪了之后，他另外一只手向前一抓，他本以为罗锋都能的避开自己的剑了，这一抓他肯定也是能够避开的，可也就在他这样想着的时候，他的手却是抓住了罗锋的衣领。

    “哈哈，小子，我这就将你开膛破肚。”徐修平抓住了罗锋，当即大笑起来，可这时候，罗锋竟然一个弯身，来了个金蝉脱壳，外套留在了徐修平手中，而他的人却只是穿着一件衬衫飞了出去。

    在他飞出去的瞬间，一下子将速度催到了极致，这让徐修平有些愣神，刚才这家伙还战意滔天，现在这是准备开溜吗？

    也就在徐修平想着是不是应该追逐的时候，他却看到了罗锋留下的衣服中传来一道红光。

    “这是什么？”

    徐修平好奇地将手伸进了罗锋衣服的口袋里，拿出来的却是一枚的散发着红色光芒的小球。

    “轰隆！”

    一声震耳欲聋的声音在大山之上响起，以徐修平为中心的一个地段，瞬间变成了红色的火焰。

    “啊？”

    “徐供奉他……死了吧？”

    唐门众人，看着徐修平就在爆炸的中心消失，都被吓了一跳，而这股爆炸的火焰也渐渐消失，徐修平已经烟消云散了。

    “好强！”

    不远处，刚停下来的罗锋回头看了一眼，也是被吓了一跳。

    方才，就是他将自己右手凝聚出来的能量球放到了口袋里，所以，他是故意失手，故意让徐修平抢走他的衣服的。

    现在徐修平死了，这对于他来说或许才是最好的结果，要是他还活着，知道罗锋竟然用这样的方法来算计他，估计没死的徐修平都要被气死了。

    这家伙，太狡猾了。

    击杀徐修平，罗锋依旧久久没有反应过来，他怎么也没想到，能量球的爆炸竟然会具有这样的威力，爆炸范围也非常的大，如果刚刚罗锋能将周围蹲守的唐门子弟都引过来，那绝对就是一锅端的结果啊。

    “快去告sù少主。”

    平顶山上最强的徐供奉都死了，唐门的人一下子就陷入到了一种恐慌之中。

    而在这样的恐慌之下，大家首先想到的就是他们的少主，也许，只有少主出手，才能制得住这个家伙吧？

    一名男子匆匆回到了平顶山上一栋白色房子中，刚走进去，男子就大喊道：“不好了大少，徐供奉被闯进来的人杀了，你……额……”

    男子看着屋中的情况，一下子就震惊了，因为房间中横七竖八地躺下了好几个女人，而这些女人，都是唐门的人奉命带回来的，他们本以为这些女人在被少主享用过之后，就轮到他们了，但是现在，他就知道那根本就不可能的，因为躺在地上女人，都已经死了。

    每一个女人，都倒在了血泊中，死不瞑目。

    唐门少主――唐如狼。

    他的人和他的名字一样，就是一匹凶狼。

    事实上这平顶山上的人已经离开了唐门自立门户了，而这位唐如狼少主，其实现在已经不是唐门的少主了，唐如狼不过是被家族赶了出来的。

    唐如狼阴沉着脸，道：“你将关在地牢里的女人都带出来，我要去见那个人。”

    “啊，为什么啊？”男子下意识地问道。

    唐如狼冷哼一声，“你知道，这个人为什么突然来到我们平顶山吗？”

    “这个……我不知道呢！”男子尴尬道。

    唐如狼哼声道：“作为唐门的子弟，你需要学会的就是敏捷的思维能力，我们将这些女人带回来之后，那家伙就来了，所以，有一个可能就是这家伙是冲着其中一个女人来的，所以，只要我们控zhì住了他想要找的女人，那要对付他就容易多了。”

    “啊？原来是这样，少主，我现在就去办。”男子说着，忙转身走了出去。

    (l~1`x*>+``+