
    未来战兵系统，对罗锋的防护是非常强大的，就说毒药，他的身体自然就形成了一层防护机制，这让他几乎是处在一种百毒不侵的状态下。

    可在刚刚那一瞬间，毒药入侵，造成他一刹那的眩晕感觉，这让他很是惊异。

    因为在这之前，周围的一qiē都是平静无奇的，下毒的人手段之神奇，着实是让人惊叹，不过幸好的是他看向陆雨涵等人，她们都还在疯狂地玩着，没有中毒的迹象。

    这让罗锋有种背后凉飕飕的感觉，要是下毒的人目标是陆雨涵等人，那他们就得手了。

    在无声无息中下毒，让自己这样修为的人都无法察觉，能够做得出这样的事情来的，肯定就是蜀中唐门的用毒高手了。

    罗锋也没有到处搜索下毒者的踪迹，而是转身走出了游乐场。

    游乐场边上，有一栋将要拆迁的房子，房子破旧不堪，似乎随时都有可能要倒塌一般。

    罗锋步履沉稳地走进了房子中，当他来到中间的时候，便缓缓转过身来，冷声道：“都出来吧？鬼鬼祟祟的做什么？”

    “小子，你倒是机灵。”

    一个显得很是阴沉，毒辣的声音传来，三个人从门口走进来，为首的是一名年纪在四十岁左右的中年男人，在这中年男人的身后站着一男一女，男的高大英俊，笑起来的时候也挺帅气迷人的，反观那女人，却是长得比较丑，浓眉大眼，大鼻子，小嘴巴，反正搭配起来，就是让人觉得很是别扭。

    罗锋冷笑一声，“行事偷偷摸摸，鬼鬼祟祟，这和你们唐门大门派的行事风格倒是相符。”

    “小子，既然你知道我们是唐门的人，那就识相一点，得罪了唐门的人，我们保证你连自己是怎么死的都不知道。”中年男人自鸣得意地说道，似乎对于他来说，只要搬出唐门的名头来谁都要畏惧的。

    毕竟，这是一个擅长用毒的门派，而这样的一个门派，也比较多阴狠毒辣之辈，江湖上一直都有传言，不少得罪了唐门的人，最后会是什么样的一种下场。

    所以，中年男人说出这样一番话，可不是单纯的在吓人，唐门真的是一个不能招惹的存zài。

    罗锋冷笑一声，“唐门还真是霸道啊，只是不知道我是怎么得罪了你们，要你们这样来杀我？”

    “我们并不是要来杀你，只要你交出你手里的狐狸，我们就放你走。”

    “哦？原来你们不是冲着我来的？”

    罗锋嘿嘿一笑，拍了拍小狐狸的脑袋，说道：“小魅儿，你得罪了这么有势力的人，我可保不了你了，你跟他们走吧！”

    “嗖”的一下，原来还安安稳稳地躺在罗锋怀中的小狐狸闪电一样地向外飞去。

    “想走？”

    唐门的几人早就知道这只小狐狸的狡猾，所以在小狐狸往外飞蹿的时候，站在那中年男人身后的两人也动了，他们一下子拦住了小狐狸的去路，因为这小狐狸的身躯小，动作又敏捷，他们是不可能空手拦截的，他们手上一挥，洒出来一把黄色粉末，粉末触碰之处，竟然都被腐蚀了。

    小狐狸吓得跳回到罗锋身边，然后变成人形。

    狐魅儿对罗锋瞪眼道：“你这混蛋，咱们怎么说好，你就这样把我给出卖了？”

    罗锋摊摊手，笑道：“没办法啊，我又不是他们的对手，他们可都是用毒高手，随时能毒死我呢！”

    “桀桀，他的决定是对的。”

    中年男人再发出一阵阴冷的干笑声，“所谓识时务者为俊杰，选择和我们唐门作对的人都得死，而且，小子你刚刚是不是有种头晕目眩的感觉？其实，你已经中了我们的软骨散，在三个小时之内你是不能动真气的，现在这个时候你自保都不行，想要保护这个狐狸精，那只能是死。”

    罗锋惊恐道：“你们下毒的本领真高啊，魅儿你也听到了，我已经中毒了，保护不了你了，我最多把那个小鼓还给你，我们两不相欠好了。”

    接着，罗锋又对中年男人说道：“这位高手，其实魅儿也只不过是偷了你们一面鼓，你们也没必要非得致她于死地啊，要不我把鼓还给你们，你们就大人有大量，放了我们好不好？”

    “一面鼓？”那丑女人冷笑一声，“在我们面前还想装疯卖傻？这狐狸精偷走的岂止是一面鼓，她还偷走了‘妖耳’。”

    “妖耳？”

    罗锋笑嘻嘻地看着狐魅儿，那样子看得狐魅儿心里有点惴惴不安的，难不成这家伙早就知道自己所得的不只是一面鼓？所以他才这样出卖自己的？

    狐魅儿和罗锋合作过，知道罗锋实力非凡，她才不相信罗锋不是这几个家伙的对手呢！

    不过如果罗锋是真中毒了，自己恐怕还是危险啊！

    狐魅儿略有些尴尬，却是对唐门的几人哼声道：“你们也别在这里呼呼喝喝的，你们根本就是在贼喊抓贼，要知道‘妖耳’可是我们妖族的镇族之宝，已经消失了百年，却没想到是落入到了你们的手里，哼，这根本就是你们偷了去的。”

    “胡说，‘妖耳’是自我们进入唐门就存zài了的。”

    狐魅儿冷笑一声，“那是自然的，你们人类要是修道无成的，一生也不过是百年，百年前的事情你们怎么可能知道，‘妖耳’不是你们偷的，却是你们的老祖宗偷的。”

    “你……”

    唐门三人都被狐魅儿这句话憋得说不出话来了，只是那冷峻帅气的男子这时候却是说道：“杨管事，和他们说这么多做什么？直接杀了他们，将东西抢回来算了。”

    “好，动手。”

    杨管事咬咬牙，唐门出动了十几批人出来抓狐魅儿，他们的目的也就是击杀狐魅儿，抢回“藏天鼓”和“妖耳”，现在他们首先追踪到了狐魅儿，当然是要先下手为强，击杀狐魅儿，然后回去邀功了。

    下一刻，那冷峻的男人和那丑女人一起动手，和方才直接使用毒药不一样，现在他们扬手之下，几枚飞镖飞了出来，这当然不会是单纯的飞镖了，唐门擅长使毒，还擅长使用暗器，暗器上也往往会喂毒，只要被这些飞镖打伤，就会毒发身亡。

    这时候，罗锋上前一步，身上凝聚一股巨力。

    逢！

    那几枚飞镖被这股无形的巨力缠绕住，然后“嗖嗖嗖……”连连声响，几枚毒飞镖竟然反弹，飞向那冷峻的男子和那丑女人身上。

    “不好！”

    两人一声惊呼，罗锋反弹回来的这几枚飞镖实在是太快了，他们根本就避无可避。

    就在他们以为自己要被自己的飞镖所伤的时候，杨管事横了出来，挥动一根短棍，以非常迅捷的动作将几枚飞镖打飞。

    杨管事虎目盯着罗锋：“你身上中了软骨散，为什么还可以动真气？”

    “中了软骨散，动真气会怎么样？”罗锋反问。

    “哼，轻则内伤，重则经脉寸断而亡。”

    罗锋在身上摸了摸，笑道：“看来我没事啊，你们会不会是用错了药啊，我怎么觉得现在自己是越来越精神了呢？”

    “嗯？”

    杨管事看了看身边那冷峻的男子，冷峻男子脸上有些不自然，刚刚就是杨管事让他下毒的，其实他对于这样远程控毒的手法拿捏得还不是很精准，偶尔还会出错，难道说，自己出错了？

    罗锋嘿嘿笑道：“不过依我看来，不是你们用错了药，而是你们的毒没用啊！”

    “哼，你竟然敢小看我唐门？”

    “我这不是小看，只是就事论事而已，不信，我栽给你机会试试？”

    罗锋说着，开始迈出步子，一步一步，不快不慢，不闪不避，似乎压根就没将眼前这几名唐门的用毒高手放在眼里。

    “是你自己找死，那就别怪我了。”

    杨管事冷笑一声，袖子中突然喷射出一道黑色的毒气，这股毒气瞬间将罗锋包围，这是唐门有名的“吞云吐雾”，名字是好听，但是不管是谁，只要接触到了这“吞云吐雾”，只需片刻，就能够将人腐蚀成一滩血水，非常恶毒。

    突然！

    一只手从“吞云吐雾”那恐怖的毒气中伸了出来，一下子捏在了杨管事的脖子上，杨管事惊慌不已，只可惜，这时候他已经落入到了罗锋的掌控中。

    紧接着，罗锋整个人穿了出来，一脸残忍地看着杨管事，“我说了你们唐门的毒不行啊，要杀人，光用毒是不行的，还要增强自身的能力。”

    咔嚓！

    伴随着一声清脆的响声，罗锋直接将杨管事的脖子捏断了，杨管事当场死亡。

    “不好，快走。”剩下两人看着罗锋瞬间将杨管事击杀，而且就连“吞云吐雾”这样的毒药也奈何不了他，两人知道自己根本就不是罗锋的对手。

    只可惜，当他们明白过来的时候，一qiē都已经迟了。

    剑光乍现，鲜血飘洒，剩下的两人也被罗锋以快剑刺死。

    对于唐门，他们最擅长的就是毒药和暗器，论暗器，罗锋能以游龙步闪躲，论毒药，罗锋的未来战兵系统能让他处在一种百毒不侵的状态下，所以要灭杀三名唐门弟子，对于他来说就跟玩似的。

    接着，罗锋一步一步走向狐魅儿，一脸冰霜，“你恐怕不知道，我这个人最不喜欢的就是别人骗我了。”

    “那你喜欢什么？”

    “……”

    罗锋愣神，自己现在可是很严sù，很认真的，这妞这样问是什么意思？

    “我知道了，你肯定喜欢壁咚。”

    狐魅儿踮起脚尖，在罗锋的脸上亲了一口，然后嘻嘻笑道：“你喜欢这样吗？”

    “……”

    (l~1`x*>+``+