
    罗锋追出了大厅，唐门不少人也涌了过来，只是现在唐门的人都有些犹豫，因为他们刚刚看见少主竟然逃走了，那他们是不是应该冲进去呢？

    “吼！”

    一声巨响，罗锋竟然冲进了唐门的人群中，一阵左冲右突，然后唐门的这些人发出阵阵惨叫，死的死，伤的伤，只是这样一阵冲击之后，罗锋突然冲天而起，追着唐如狼的方向追去。

    “靠，好猛！”

    不少尚未接触到罗锋的唐门子弟这下都惊呆了，他们以为罗锋是要去追杀他们的少主，那和他们就没有关系了，可罗锋这样一阵冲撞，似乎就是在告sù他们，罗锋要杀他们，就像是踩死蚂蚁那么简单，现在，大家都不敢轻举妄动了。

    “张管事，我们现在应该怎么办？”有的唐门子弟拉着一名年过半百的老者问道。

    张管事瞪了瞪眼，说道：“我怎么知道怎么办？少主都走了，我们现在是群龙无首了，接下来要做什么……自然是等少主回来定夺了。”

    “少主还会回来吗？”

    “放屁，少主只是暂时示敌以弱，我们跟在少主身边那么多年了，少主是什么本事你们还不清楚吗？”

    众人沉默。

    的确，唐如狼是一个很有魄力的人，他甚至公然挑战唐门门主的权威，虽然最后被赶出了唐门，但是也在唐门建立了威信，这些人都听他的。

    不过，那只是过去。

    现在的唐如狼比过去强大了，但是他的行事方式其实已经让很多人失望了，所以，现在也不是每个人都会对唐如狼抱有希望，再者，现在他们面对的敌人实在是太强大了，就连徐供奉那样的强者都被他击杀了，唐如狼恐怕也会死在对方手上。

    有一小部分的唐门子弟，这时候更是偷偷离开，决定不再趟这浑水了。

    唐如狼是示敌以弱吗？要是唐如狼听到了张管事的这句话，估计是要羞愧死，恨不得找个地缝钻进去，他现在哪里是示敌以弱啊，他现在根本就是狼bèi逃走啊。

    唐如狼学的是一套御剑术，这套御剑术在如今这个御剑术不多的修仙者之中，也是顶尖的存zài，但是在这样的一套御剑术帮助之下，他竟然悲剧地发现，自己一直都没有逃得过罗锋的追击，更加让他郁闷的是，罗锋使用的不是御剑术，他就是那样在空中自由飞翔。

    这家伙是怎么做到的啊？

    过了十来分钟，唐如狼更加惊骇地发现，罗锋和自己的距离正在一点一点的拉近。

    “可惜，我这‘翼动’系统是刚刚开启，飞行的速度有待提升，不然不用十分钟就能够将这混蛋抓住。”罗锋咬咬牙，极力催动之下，速度又再一次提升。

    唐如狼回头看了一下，差点就吓得从飞剑上掉下去了，罗锋和他的距离，越发的短了。

    “那边是……黑云山？”

    唐如狼看见了一座山，心里稍稍犹豫，然后还是咬咬牙，冲了下去。

    罗锋看着唐如狼下坠，他也紧跟着往下俯冲，很快，两人的距离再次拉近，罗锋伸出手来准备去抓唐如狼的衣领，可也就在这个时候，一颗树下一根藤蔓突然伸了出来，缠绕在了他的手腕上，藤蔓上竟然是有刺的，而且……刺上有毒。

    “谁？给我出来！”

    罗锋感觉到了这一片小树林中还有别的人存zài，他大喝一声，然后将那藤蔓生生连根拔起，藤蔓就像是一下子失去了生机一样。

    而这时候，唐如狼已经往小树林外冲了。

    树林中没有任何人回应，罗锋咬咬牙，紧跟着唐如狼的脚步往外冲，而当他到了树林外的时候，却是被眼前的场景吓了一跳，因为他看到了这林子外竟然有一个花圃，花圃中有一个小屋子。

    不过，最让罗锋觉得奇怪的是，这花圃中所有的花都是黑色的，花黑色也就算了，此外就连这些花的叶子，花圃里的小草，竟然都是黑色的，即便不用亲自感觉，罗锋也可以知道，这些花花草草都是有毒的。

    唐如狼走到小屋子前，扑通一下跪倒在地上，“姑姑，你要救救我啊，有人要杀我。”

    “姑姑？”罗锋有些好奇，但是那屋子中却没有任何人给唐如狼做出回应。

    唐如狼又磕头道：“姑姑，看在我们都被逐出了唐门这一点上，你救救我吧！”

    这时候，屋子里终于有人说话了，“我们都是被逐出唐门，但我自愿离开唐门的，而你是因为做错了事被逐出的，我们不一样，更加可恶的是，你离开唐门之后做的事情，我或多或少都知道，你做了那么多事情，你觉得我还会救你吗？”

    这是一个非常清丽的声音，如出谷黄莺，让人听着也觉得舒服。

    “姑姑，我知道我错了，但是你不能这样眼睁睁看着我死啊！”唐如狼哭丧着脸。

    屋子中的人叹息一声，说道：“这位道友，你能饶恕他一次吗？”

    显然，这话是对罗锋说的了，罗锋皱皱眉，他不知道屋子中的人有多强大，但是唐如狼这样傲气的人也要到这里来求救，估计这唐如狼的姑姑应该不简单。

    罗锋不想得罪什么高人前辈，但此时此刻，他还是坚决地摇头道：“对不起，前辈，我不能答应你。”

    “前辈？”

    屋子里的人重复了一下这“前辈”二字，似乎有些怪异，但是罗锋并没在她的语气中听到什么特别的情感表达，紧接着她问道：“你为什么非要杀他？”

    “因为他该死。”

    “该死总得有个该死的理由。”

    “他残忍杀害了几名无辜女子，我的朋友也差点遇害了，虽然我不知道他是出自于什么原因杀的人，但是这样滥杀无辜，你说他不该死吗？”

    “该死！”

    屋中的人说了这样两个字，然后拉开门走了出来，罗锋看不到对方的样子，因为她将自己整个人包裹起来，就像是一个木乃伊一样，只有一双眼睛是露在外面的。

    这女人看着唐如狼，说道：“我早就已经和你说过了，你天生寒毒之体，这是你的命，怨不得人，也不要试图去改变，特别是你竟然做出这样伤天害理的事情，就算我饶了你，唐门也绝对不会饶了你的。”

    “姑姑，这么多年，你也不是在努力改变你的万毒之体吗？”

    “我是在试图改变，但是我不会做伤天害理的事情。”

    唐如狼哼声道：“我是唐门少主，我是未来唐门的主人，我注定了要成为一个叱咤风云的人，区区牺牲几个女人来成全我，那又算得了什么，那是她们的荣幸。”

    “闭嘴！”

    女人的怒吼一声，“到现在了你还不知道悔改吗？看来，大哥将你赶出唐门是对的，你已经疯了，而且……你竟然还和魔族混在一起，唐门的宗旨是什么，难道你忘了。”

    唐如狼怒吼道：“唐门的宗旨根本就是放屁，说什么和魔族勾结就要执行宗法，要被凌迟，他们根本不知道魔族的强大，未来，魔族才是这个世界的主人。”

    “你……你这畜生。”

    女人看着唐如狼，有种恨铁不成钢的样子，而现在的唐如狼已经被魔族控zhì，迷失了心智，已经无可救药了，女人叹息一声，道：“罢了，不管怎么样我也是你姑姑，我也不忍心亲自将你送回去受凌迟之苦，现在，姑姑就成全你吧！”

    “什么？”

    唐如狼大惊，整备退后，这时候女人的手搭在了他的肩膀上，唐如狼身上没有了力气，整个软瘫在地上。

    接着，女人开始慢悠悠地解开她手上的布条，露出来的是一把芊芊玉指，手指细长，皮肤白皙，如果从手就能够分辨出一个人的美丑，那这绝对是一个超级美人的手。

    只是，这样美丽的一只手，在唐如狼看来，就像是一只从恶魔地狱中伸出来的魔爪一样，让杨如狼身上充满了惊恐。

    罗锋看着唐如狼那表情，也有些好奇，不就是一只手吗？有什么好害怕的呢？

    可下一刻，罗锋也愣住了，因为也只是那么一瞬间，唐如狼倒在了地上，就此死去，唐如狼毕竟是一名元婴境修为的高手，就算面对的再厉害的毒药，也不至于当场死亡啊，唐如狼死了，死得那么安详，似乎毒药就是一瞬间夺取了他的性命一样。

    “嘶！”

    罗锋深吸了一口气，他原本还觉得这女人的手好看，现在才知道她的手就像是死神的手一样。

    女人看了看罗锋，说道：“这样的结果，你满意了吗？”

    罗锋点点头，说道：“这是他该有的下场。”

    女人叹息一声，然后慢慢用布条再将她的手缠好，一边扔给罗锋一个瓷瓶，说道：“里面的是几枚金乌藤的解药，刚刚金乌藤的刺应该刺伤你了吧？解药一天吃三粒，不然你会毒发身亡的。”

    罗锋却是将解药还给了那女人，说道：“不用了，我是百毒不侵的。”

    “什么？”女人一愣，她看着罗锋，似乎在分辨罗锋的话是不是在吹牛，看样子，这家伙不像是在吹牛啊！

    (l~1`x*>+``+