
    “喂，我在跟你说话呢，你这个人怎么这么没有礼貌啊？”仇小鱼叉着腰，对罗锋怒目而视。

    罗锋方才看着仇小鱼失神，现在被仇小鱼的话惊醒过来。

    罗锋不答反问：“你叫什么名字。”

    “我姓仇。”

    “我是问你叫什么名字？”

    “你方才没听到周叔叔叫我小鱼吗？”

    “额？”

    罗锋苦笑，他还以为周源叫她小鱼是一个昵称，或者是这个小妞的名字里有一个鱼字，但是罗锋没想到她的名字就叫仇小鱼，这名字倒是简单好记。

    当下，罗锋说道：“我叫罗锋，不叫喂，我的确是一名修仙者，但是我有别于一般修仙者。”

    仇小鱼哼声道：“我也是修仙者，我现在是融合境，我怎么没看出来你哪里有别于一般的修仙者啊？”

    “我和一般修仙者的区别在于……比如，我现在就知道你穿的内衣是粉红色的。”

    “啊！”

    仇小鱼连忙用双手捂住胸前，这家伙实在是太流氓了。

    “禽兽！”小黑这时候给罗锋做出了这样的评价，这家伙刚才还大言不惭地说自己不是禽兽，现在不就在泡妞吗？

    仇小鱼怒视着罗锋，愤怒地问道：“你还是一个异能者？”

    罗锋摇摇头，说道：“我不是异能者，但现在讨论我是什么人这一点不重要，重要的是我比其他修仙者更有希望，你和我说说，为什么到了寅时，你就要将你爷爷的房门锁起来？”

    仇小鱼也是不答反问：“刚刚我看你和我爷爷聊天，我爷爷的情况你应该都里了解了吧？”

    罗锋点点头。

    仇小鱼说道：“我爷爷身上的暗魔珠吸取他身上的精血，同时魔气也在侵袭着他的身体的，每天晚上寅时，我爷爷身上的暗魔珠都会发出一次侵蚀，就是……就是要我爷爷死，我爷爷会反抗，这个过程，会很恐怖，我看过一次，然后再也不敢看了。”

    “反抗？”罗锋好奇，就老爷子现在的身体，折腾一下估计就死了，还能怎么反抗？

    仇小鱼说道：“十几年前，一名渡劫境高手来看过我爷爷，那时候我爷爷都被折磨得奄奄一息了，那位高手叫教了我爷爷一套《伏魔戏》，每当发作的时候，我爷爷就会用这《伏魔戏》反抗，就这样……十几年如一日，我爷爷就是这样活下来的，如果没有这《伏魔戏》，我爷爷十几年前就死了。”

    “噢！”

    罗锋听着仇小鱼的话，也是不由得感叹，一个老人十几年就这样与命运抗争着，十几年的折磨也没能让他放弃，而且刚才罗锋和他说话的时候，甚至还能感觉到仇老爷子的豪爽，这让罗锋感到深深惊叹，这的确是让人敬佩的老人啊！

    “啊……”

    “吼……”

    “砰……”

    就在这个时候，那被锁上了七重门房间内传来叫声，吼叫声，撞击声，各种声音混杂在一起，但是对于这屋子里的人来说，似乎都已经习以为常了，只有仇小鱼，皱着眉，神色中充满了担忧。

    “这是老爷子身上的魔气发作了？”罗锋问道。

    仇小鱼点点头，她现在担心爷爷的情况，也不想说话。

    周源这时候则是对罗锋说道：“疯子，这种情况要持续几个小时，要不我让小鱼给你安排个房间休息，明早我们再一起进去看看老爷子？”

    罗锋问道：“周哥你呢？”

    周源苦笑道：“我每次到这里来，都没法睡觉，我就在这里和小鱼聊聊天好了。”

    仇小鱼也是说道：“喂，我给你安排个地方休息吧！”

    “我不叫喂，我叫罗锋。”罗锋再次纠正。

    仇小鱼冷哼一声，正准备给罗锋安排，不过这时候罗锋却是摆摆手，说道：“我也不想休息。”

    “我可不想和你聊天。”

    罗锋撇嘴道：“你想多了，我也没想过要跟你聊天，只是我有一个请求，现在，我能进去看看你爷爷吗？”

    “不行。”

    “为什么？”

    “这种情况下是很危险的，我爷爷会袭击人。”

    “你放心，你爷爷不是我对手。”

    “难不成你还要打我爷爷不成？”

    “这个难说。”

    “你……”

    仇小鱼觉得这家伙真讨厌，但是同时她也觉得这家伙挺有勇气的，平常被带过来的人就算是修仙者都要战战兢兢的，不敢去看，但罗锋刚才敢坐在老爷子的床边，现在还主动提出要进去看，这家伙和一般的修仙者的确是很不一样的。

    “小鱼，要不就让罗锋去看看吧！”周源也帮忙求情。

    仇小鱼犹豫了一下，指着桌面说道：“钥匙在那里，你自己进去看吧，不过别怪我事先没有提醒你，可别被吓得尿裤子了。”

    “你这么关心我，我都感动得无以复加了。”

    “不要脸！”

    罗锋拿了钥匙，然后就开始一扇门接着一扇门打开，当他再次进入到仇老爷子房间的时候，仇老爷子正在房间的中心舞动着，那动作的确有虎啸龙吟之势，这就是《伏魔戏》吧？

    这时候，仇老爷子也发现罗锋进来了，他怒吼一声，“你进来做什么？”说着，整个人就飞扑向罗锋，现在的他，似乎已经失去了控zhì，那样子就像是一副骷髅在扑向罗锋，他的双眼也充满了血红色，非常吓人。

    罗锋淡淡地说道：“我是来帮你治病的。”

    眨眼间，仇老爷子就接近罗锋了，一双手直接往罗锋的脖子上掐来。

    “噜！”

    罗锋的身上又发出了天象那奇怪的声音，紧接着，天象之力稳稳压住了仇老爷子，仇老爷子的身形一顿，接着就被控zhì住了，整个人坐在地上，动弹不得。

    “果然，这万象诀对这魔气有压制的作用。”

    眼看着仇老爷子被控zhì住了，罗锋悬着的心也放下来了，他和魔族接触过，知道这《万象诀》是克制魔族的，只是仇老爷子身上的是受暗魔珠影响的，所以会不会受《万象诀》控zhì也不一定，而现在事实证明，《万象诀》是管用的。

    大厅之中。

    因为罗锋进了老爷子的房间，原本准备和周源聊天解闷的仇小鱼也无心聊天了，只是一直关注着老爷子房间中的动静，几分钟过去了，罗锋还没出来，她突然惊讶地说道：“周叔叔，爷爷……爷爷房间里怎么没有动静啊？”

    “咦，是啊，为什么都安静下来了呢？”

    周源也发现了这种情况，于是站了起来，对仇小鱼说道：“小鱼，叫上夏夜，我们一起进去看看吧！”

    “好！”

    夏夜就是刚才给罗锋和周源拿外套的魁梧男子，这男子身材壮实，看起来像是一个古武者，其实他是一名修仙者，而且修为在仇小鱼之上。仇老爷子发作起来，仇小鱼也无法抵抗，所以只能让夏夜随行保护了。

    而当大家进入了里屋，却被眼前的场景吓了一跳。

    罗锋和仇老爷子面对面盘坐在地上，一层淡淡的光芒遮盖住了两人，本来需要发狂三四个小时的仇老爷子，这时候被控zhì了下来，整个人处在一种平静的状态下。

    “这，你是怎么做到的？”仇小鱼一脸不可思议地看着罗锋。

    罗锋将一道天象之力注入到仇老爷子的身体内，让他平静下来，这才站起来，对仇小鱼说道：“我说了，我不是一般的修仙者，我虽然不敢说自己能治愈老爷子的这种情况，但是…我至少能够减轻老爷子的痛苦。”

    “额！”

    大家都仿佛在罗锋的身上看到了奇迹，而仇小鱼看着老爷子现在安详的神色，两行清泪不由自主地流了下来。

    多少年了？

    自从仇小鱼来到仇老爷子身边照顾他，每一天，她都能看到爷爷的痛苦，她出生之后爷爷就这样了，但是爷爷对她的疼爱她是完全感觉得到的，只可惜，她却什么都帮不了忙，每天只能这样眼巴巴地等着爷爷痛苦的声音平静下来。

    很多时候，她甚至在想，只要能够减轻爷爷的一点点痛苦，那也是在所不惜的。

    现在，罗锋做到了。

    只是罗锋紧接着说道：“当然，我现在唯一能做的就是这样减轻老爷子的痛苦，至于暗魔珠的事情，以我现在的修为是没法解决的。”

    “我知道，能有这样的结果，我已经很开心了。”仇小鱼激动地擦干了眼泪，却又流了下来。

    接着，大家再离开了仇老爷子的房间，仇小鱼心中感激罗锋，这时候倒是乐意和罗锋一起聊天了，几个人在客厅里谈天说地，不知不觉，时间已经是早上六点了，仇小鱼直接趴在桌子上睡着了，而周源则是躺在了沙发上。

    夏夜进了仇老爷子的房间，过了一阵子，走出来对罗锋低声说道：“罗先生，老爷子已经醒来了，他说想见见你。”

    “好！”

    罗锋第三次走进仇老爷子的房间，这时候仇老爷子正坐在床沿上，罗锋走进来，他便挤出一丝笑容，道：“年轻人，你让我很意外，过来，我和你说些话。”

    罗锋点点头，走到床边，拉来一把椅子坐在老爷子边上坐下。

    仇老爷子这时候神色中多了几份凝重，“我和你说说这火狼山的秘密，你知道这火狼山是什么地方吗？”

    “这个……还请老爷子你明说。”罗锋也很是认真。

    仇老爷子叹息一声，说道：“这里是灵界入口。”

    “灵界？”罗锋微微一惊，他不知道灵界是什么，但是很更具他的理解，从这里可以达到另外一个叫灵界的世界。

    (l~1`x*>+``+