
    罗锋去过不少的地方旅游，但对于他来说，这是第一次参加这样的旅行团旅游的。

    在这之前，他也听过不少关于旅游团宰客的事情，但是他以为这些事情是绝对不可能和他扯上关系的，没想到第一次报旅游团就遇到了这样的事情，早知道就自己开车来好了。

    相对于罗锋的淡然，其余的游客却是一下子炸开锅了。

    “你们这是坑人，你们以为咱们没来过金龙湾是吧？从这里坐车回市区，也就是十块钱的事情，你们竟然收五百？”

    “对，你们就是坑人，我们坚决不给。”

    张全冷笑起来，“坐车这事嘛，本来就没有强买强卖的，你们不愿意也是情有可原的，我可以给你们多两个选择，金龙湾里面也有招待所，不过，那也是咱们回味旅行社的产业，那里相对便宜一点，499一晚上，不提供热水，没有电视，没有暖气，一晚上下来，明天就精神抖擞了。”

    “还有第三个选择。”张全指着这漫山遍野，道：“你们都是年轻人，不都喜欢野营啊什么的吗？这金龙山就是很好的一个地方啊，当然，这山上会不会有野猪，熊瞎子什么的，我就不敢保证了。”

    最后，张全又板着脸说道：“好了，现在谁想坐车回市区，好好享受热水和软床温暖的，现在就交钱吧！”

    “不，我们坚决不交。”

    “对你们这样坑人会遭报应的。”

    “我们要报警。”

    一群人又是激动起来，张全依旧冷笑道：“报警？近年来对于旅行社黑幕的事情咱们不知道吗？旅游局管得有多严咱们不知道吗？但是咱们为什么还这样做？因为咱们有靠山。”

    张全得意地说道：“要报警你们就尽管报，我不怕告sù你们，我们甚至都不用上警局，最终的结果就是你们上警局，栓子，去年有个家伙上警局了，结果怎么样你还记得吗？”

    另外一名男子“嘿嘿”一笑，道：“那家伙最后被抬出来，在医院没几天就死了啊！”

    “……”

    大家听着张全这些人的话，既是震惊，又是愤怒，但是看张全这些人身材五大三粗的，看着就不像是正经人，所以大家也都是敢怒不敢言。

    旅客中一名叫刘小川的男子练过跆拳道，这时候勇敢站出来，哼声道：“咱们这么多人，你们就几个人，难道你们就不怕被打死吗？”

    “打我们？”

    张全哈哈大声笑起来，“要打你们倒是动手啊？不敢动手的就是我孙子。”

    “王八蛋，太欺负人了。”刘小川有些身手，胆量也大了些，于是挥拳直接往张全的脸上打去。

    眼看着刘小川动手，大家也都跃跃欲试，但是下一刻，刘小川却被张全一拳放倒了，整个人卷缩在地上，一脸痛苦神色。

    原本还跃跃欲试的年轻人，这时候都愣住了。

    而在张全一拳轰倒刘小川之后，张全身边的几个人纷纷掏出了片刀，凶神恶煞的，这更加让这些旅客不敢再轻举妄动了。

    张全冷笑道：“怎么样？还有谁要跟我练练手的吗？”

    没有人说话。

    而刚刚表xiàn得不差钱的那名男子这时候竟然对张全笑嘻嘻地说道：“张哥，我们交钱，我和我女朋友一人五百，我们要坐车回去。”

    张全看了看那男子，撇嘴道：“你们不行，你们要一千一人。”

    “为什么？”

    张全哼声道：“因为你有钱啊，那能是一般人的待遇吗？嘿嘿，有钱人得多收点，这样说起来，我甚至都觉得自己是劫富济贫的大侠了，哈哈……”

    不差钱男子犹豫了一下，竟然还是咬牙交了两千块。

    游客们看着那男子，很是鄙shì，但是现在这样被困山中，总不能真的这样在大山里过夜吧？所以现在不少人的心里都有了这样的一种想法，破财挡灾，给钱算了。

    旅游中，不少游客遇到了这样的事情，大都抱着破财挡灾的想法。

    这时候，一人走了出来，却是走到了刘小川面前将他扶起来，一边说道：“你练的是跆拳道还是摔跤道啊，下盘不稳，力道不狠，出手不准，像你这样别说是打狗了，就算是苍蝇你也打不死。”

    “小子，你在说什么？”张全怒视着罗锋。

    罗锋忙摆手道：“张哥是吧？你别误会，我没说你是狗，我真不是那意思。”

    “……”

    众人汗然，罗锋这话的意思就是骂张全是狗嘛。

    只是，张全这人虽然是孔武有力，可脑筋似乎并不怎么好使，竟然也没听出罗锋这话的意思，他只是冷哼道：“小子，你是要交钱吗？不交钱就别出来唧唧歪歪的。”

    罗锋说道：“当然交钱啊，只是我没有现金，张哥，你们有pos机，能刷卡吗？”

    “……”

    张全倒是被罗锋这话问懵了，他们这样的行为无异于抢劫，但是这个社会和以前不一样了，可不是谁出来旅游都会带着现金的，他们没有了pos机，就像是没有作案工具一样。

    “全哥，我们应该怎么办？”栓子走到张全身边。

    张全犹豫了。

    罗锋这时候拿出了他的龙卡，说道：“唉，怎么办呢，我这样的土豪真忧伤啊，我是想着给大家刷卡，请大家坐车的，可是你们没有pos机刷不了卡，那我也没办法给你们钱啊！”

    “你，你要帮所有人付账？”张全那是一个激动啊，这是钓着大鱼了啊！

    罗锋很认真地点着头，说道：“这是当然的了，你这乡巴佬你看看我这是什么卡？这是龙卡，这代表着我就是华夏银行最尊贵的客人，这张卡一次性刷个一百万都绝对不成问题。”

    “啊？”

    张全等人是越发激动了，一次刷百万，他们得做多少次这种买卖才能赚来啊？没想到这次竟然碰到了这样的一个土豪。

    罗锋继续说道：“张哥，要不这样吧，你先载我们回去，回去之后我就刷卡给你们付款，我们旅游团的人，我都帮他们出车费，怎么样？”

    “全哥，这家伙说的话可信吗？”栓子等人都不怎么相信罗锋的话。

    张全现在已经被冲昏了头脑，当下冷笑道：“看着小子也不像是穷人，应该可信，而且，到时候我们只要将他和他身边那两美女扣了，他还能不给钱啊？”

    栓子等人看向雪芙蓉和赵飞燕，“咕噜”地咽了一口口水。

    就算这小子不给钱，要是能睡一睡这样的两个大美女似乎也值了。

    于是，张全等人也就答应了。

    很快，大巴来了，所有人有序上车，刚刚付了两千块现金的男子这时候走到张全身边，说道：“张哥，那……那家伙说帮我们付钱，那我们那两千块……”

    “怎么？你想要回去？”张全瞪着那男子。

    男子被吓了一跳，他不差钱，但也不算很有钱那种人，反正他掏钱也不过是想要在女朋友面前充充面子而已，现在两千块这样给了出去，他哪能不心疼啊？

    这时候，罗锋别过脸来，笑道：“我只是说给其他没给钱的旅客付钱而已，这位哥们不差钱，就不用我给了吧？”

    “……”

    男子和他的女朋友坐下，心中很是气苦，原本他觉得所有人都不给钱只有他给钱了，那就是一件特别涨脸的事情，但是现在，他觉得自己在别人的眼中就像是一个傻逼。

    车子缓缓开走，离开了金龙山。

    而在车子离开金龙山之后不久，天空中竟然就下起了倾盆大雨，这让车上的人心情越发的郁闷了，本来以为参加这个旅行团是占了便宜，但是没想到碰到了这么多倒霉的事情。

    罗锋和雪芙蓉，赵飞燕三人坐在了大巴后座上，位置显得有些拥挤，但罗锋却能够清晰闻到这两个女人身上散发出来的阵阵香味，因为雪芙蓉是一名香道师的缘故，所以两人身上的香味和一般女人身上的香味不一样，他们身上的那种香味，让罗锋有种迷醉的感觉。

    “你真的要给这些人这么多钱吗？”雪芙蓉看着罗锋。

    赵飞燕哼声道：“你这家伙，有钱了就黑白是非不分吗？这些是坏人，我们不能屈服的。”

    罗锋汗然道：“在你们的眼里，我就是那样的人吗？”

    “所以，你不是真心想要给钱他们的？”雪芙蓉和赵飞燕不约而同地问道。

    罗锋点头道：“刚刚大家争执的时候，这大巴还没开过来呢，我要是出手打了他们，车子你不来了怎么办？所以，我只能用这样的方法骗着他们了，等回到了市区，就算我不出手，我们这么多的人要将他们清蒸还是爆炒，那还不是我们说了算吗？”

    “额！”

    两女对望一眼，原本罗锋要给那些家伙钱，她们觉得罗锋这家伙是不是傻啊？而现在罗锋这样忽悠那些家伙，她们又觉得罗锋这家伙实在是太狡猾了，跟他在一起可要小心了，不然被卖了还会傻乎乎帮他数钱呢！

    聊了一阵子之后，罗锋开始闭目养神。

    “嘎吱！”

    “啊……”

    正行走中的大巴突然来了个急刹车，接着是车内惊呼声不断，而在这样雨天路滑的情况下，车子急刹车，匆忙之下司机也乱了，方向盘往山边打，巴士整个翻了过去，也幸好是侧翻在了路上，要是往外翻，估计一车人就往路边斜坡上滚下去，死伤情况就更严zhòng了。

    (l~1`x*>+``+