
    四名魔族看着罗锋，脸上除了傲慢之外，就没有了一丝丝多余的表情，四名魔将级别的魔族高手，就算是遇到了再强大一些的高手，他们都能够应付，对于出窍境的罗锋，他们就更加没有将之放在眼里了。

    为首的魔族冷笑道：“你叫什么名字？告sù我你的名字，我可以让你死得舒服一点。”

    罗锋沉声道：“我叫巴。”

    “巴？”

    魔族微微一愣，显然这名字让他觉得很陌生，而这时候罗锋笑嘻嘻地说道：“哎，乖儿子。”

    “你……”

    几名魔族都没有想到罗锋竟然是在戏弄人，为首的魔族被罗锋这样口头上占了便宜，这更让他愤怒不已，他吼声道：“只会花言巧语的人类，这样愚蠢的行径只会让你死得更快。”

    罗锋摇了摇食指，说道：“你可不要以为我是在占你便宜，我不想告sù你我的真名字，是怕说出来之后会让你们吓得尿裤子。”

    “那你倒是说出来啊。”

    “我叫罗锋。”

    “……”

    罗锋自报名字，这四名魔族都微微愣了一下，为首的魔族寒声说道：“原来你就是罗锋，就是你最近经常和魔族发生冲突，还杀害魔族，在我们面前你自称是罗锋，这不是说明了你很有勇气，你只是很愚蠢而已，既然你是罗锋，我们就更加应该杀了你。”

    “你以为，我自报家门，是为了求饶的吗？”

    罗锋大笑一声，“嗡”的一声，长剑一飞冲天，剑身之上，还带着几分的虎啸龙吟之势。

    九泉剑出，风云变色。

    “这把剑不错。”

    “嘿嘿，这小子这样的年纪就是出窍境，师父肯定不简单，身上带的法宝肯定也不一般。”

    “大家一起联手将这小子宰了，再平分他的东西好了。”

    几名魔族也没有将此时此刻盛气凌人的罗锋放在眼里，他们甚至在商量着等杀了罗锋之后，要怎么样平分罗锋的法宝，可也就在这个时候，罗锋冲天而起，却是将这些魔族吓了一跳。

    “靠，这小子才出窍境就可以御空飞行？”

    “大家一起追。”

    如果罗锋不会飞，他们只修要安安稳稳地合围，稳扎稳打，足以将罗锋击杀，但是罗锋能飞，要击杀罗锋就增加了不少的难度。

    毕竟是魔将修为，几名魔族下一刻也是冲天而起，直追罗锋。

    “噼啪！”

    突然，天空中打了一道响雷，紧接着“哇啦啦”地，天上竟然下起了雨，罗锋继续往上冲，雨水打湿了他的脸庞，而四名魔族也在紧追不舍。

    百米，千米……

    罗锋往上飞的高度越来越高，他能感受到雨水打在脸上的感觉，能听到耳边的呼呼风声，但是他甚至无法感觉到四名魔族的存zài了，他只是不断地往上飞，脱离了地心引力，若离了一qiē。

    “嗖！”

    突然，罗锋一个转身，挥剑，剑光直刺四名魔族。

    “这小子……这样的情况下还贸然用剑，难道不怕被雷劈吗？”

    四名魔族纷纷散开，避开了罗锋的剑气，但他们实在没想到罗锋回击，出其不意之下，其中一名魔族被罗锋的剑气所伤。

    “噼啪！”

    天空中又是一道响雷，雷电如银龙一般冲向罗锋，罗锋大吃一惊，尚未来得及收剑，雷电就击在了九泉剑上，罗锋感觉整个人都失去了知觉一样，但是这种情况只是持续了一秒钟左右的时间，他又清醒过来了。

    “这……”

    罗锋本以为自己被雷劈了可真倒霉，非死即伤了，可让他没想到的是现在自己竟然感觉良好，有一种浑身舒爽的感觉，就像是身体的每一条经脉都通了，浑身毛孔舒张起来，非常舒服。

    被雷劈了还能这么舒服，这是怎么回事？

    “哈哈，那小子被雷劈了。”

    “死定了，这小子死定了。”

    几名魔族大笑起来，而这时候罗锋整个人开始向着地面坠落下去，在四名魔族看来，这家伙不是被雷劈死了就是晕了，于是他们围拢过去，就算是死了，也得带着尸体回去交差啊！而且，这家伙除了那把九泉剑之外，肯定还有别的宝贝。

    “噜！”

    也就在四名魔族接近罗锋的时候，罗锋已经收起了九泉剑，双拳直接砸出，其中一名魔族被砸中了胸口，横飞出去。

    “他…他怎么可以破得了我们的魔气护身？”

    几名魔族都惊恐不已，魔族的身上都有护身魔气，一个出窍境的修仙者根本破不了，但是罗锋那一拳，却是给人一种锐不可当的感觉。

    罗锋哈哈大笑道：“愚蠢的魔族，老子的真气专门克制你们魔气的，受死吧。”

    “啊？”

    几名魔族都不知道，这世界上还有专门克制魔气的真气，这是怎么回事？心中虽然惊骇，但还是迎了上去。

    “轰隆！”

    “砰！”

    一拳接着一拳，罗锋抡着双手，凭借着游龙步，周旋在四名魔族之中，虽然天象之力克制魔气，但是这四名魔族毕竟是魔将境界，也不是轻yì就能够击杀几名魔族的。

    所以，现在的情况就是双方缠斗，一时之间谁也奈何不了谁。

    可即便是这样，也足够让四名魔族震惊的了，一个出窍境修为的修仙者，竟然能够和四名魔将周旋而不被杀死，隐隐竟然还有压制四名魔族的势头，这实在是太让人不可思议了。

    “天杀的，刚刚那道雷为什么不劈死了这小子。”四名魔将中的一名因为被罗锋打了一拳，现在力有不继，所以不由唠叨抱怨起来。

    “雷？”

    为首的魔族微微一愣，然后哈哈笑道：“这小子的确是邪门，估计我们四个也不能轻yì拿下他。”

    “那你还笑？”

    另外几名魔族都有些不解，而那为首的魔族继续说道：“这是雷雨天，你们似乎忘了，少主曾经教过我们风雷阵，这时候我等四人布置风雷阵，必然能够击杀这小子。”

    几名魔族先是一愣，然后变得兴奋起来，紧接着他们开始移位，四名魔族身上魔气交缠，将罗锋困在了其中。

    风雷阵？

    罗锋身处风雷阵中，对这阵法却是有些不解，因为他并没有感觉出这风雷阵有什么特别的啊，只需要再周旋一会儿，一定就能够破阵了。

    “噼啪！”

    这时候，乌云中又伸出了一道雷电，当罗锋看到这雷电，都有点心有余悸的感觉，也幸好自己不再用剑了，不然这雷会不会又劈自己啊？

    “噼啪！”

    又是一声雷响。

    “噼啪！”

    又是一声雷响。

    ……

    一声接着一声的雷响，原本就不怎么平静，遮盖住天幕的黑云开始雷电大作，这让罗锋心头开始有了不安的感觉，在这四名魔族布置了风雷阵之后，乌云中就雷电大作，这是怎么回事？

    “噼啪！”

    又是一声雷响，但是不一样的是这一声雷响和刚才的不一样，这一声雷响的声音可要大多了，给人一种震耳欲聋的感觉。

    紧接着，一道粗大的雷电从乌云中伸了出来，直接劈向罗锋。

    “靠！”

    罗锋很想骂人，特别是那四名魔族，现在事情已经很明显，这道巨大的闪电就是这个风雷阵给引来的，这一个阵法竟然还能引雷，这也太扯了吧？

    可这时候的罗锋已经来不及细想，也没有了逃跑的机会，他张开嘴，直接去吞那闪电。

    “这小子疯了。”

    “他就等着被劈成齑粉吧！”

    几名魔族心里也是不禁感叹，人类修仙者中，一个二十来岁年纪的出窍境高手，是非常少见的，另外值得叹息的是，他们知道罗锋的身上肯定有不少宝贝的，但是这些宝贝都要随这道雷电而灰飞烟灭。

    可也就在几名魔族满心期待着的时候，眼前一幕却是让他们都傻眼了。

    雷电落在了罗锋身上，然后就消失了，而罗锋的身体依旧完好无损，难道说……他真的把雷电吞了下去？

    下一刻，罗锋失去重心，整个人掉落下去，落入到了一座大山的深林之中，几名的魔族连忙往下追，只是其中一名魔族抱怨道：“那家伙吞了雷，必死无疑，而且从这样的高空坠下，更加是死得不能再死了，我们还有必要追吗？”

    为首的魔族说道：“这罗锋是魔族的敌人，要是能将他的尸体带回去，证实我们杀了他，说不定少主还会赏赐我们点什么，这不是挺好的吗？”

    “也对，去找找那小子的尸首吧！”

    几名魔族进入了森林之中，他们是根据罗锋落下的位置进入森林的，但是时间一分一秒过去，他们竟然愣是没找到罗锋的尸首，是被野狼吃了吗？

    还是说，他还活着？

    罗锋自然是活着的，他在森林中疾步前行，一手捂住了胸口，鲜血溢出了嘴角，非常狼bèi。

    小黑的声音毫不客气地说道：“你这家伙是不是疯了？直接吞噬雷电？要不是你的天象之力将这庞大的雷电包裹着，你现在已经爆体而亡了。”

    罗锋勉强笑道：“我现在不是还活着吗？只要活着，就有希望。”

    “……”

    (l~1`x*>+``+