
    “罗锋！”

    荷花池对面，当谭青看到罗锋被那漫天****而出的针包围起来的时候，顿时大喊一声，然后拼了命地往回走，当她回到方才罗锋站立的位置的时候，罗锋已经消失不见了。

    “他…他去哪里了？”谭青愤怒的目光瞪着唐墨。

    唐墨摇摇头，说道：“也许掉进荷花池里了吧，不过你不用找了，刚才他就站在地涌金莲的中间，必死无疑。”

    “不，我不信，他不会死的。”谭青发了狂地冲向荷花池边，准备纵身跳进去。

    “咳咳，你别冲动，你要是再跳进来，一定会感冒的。”罗锋的声音突然传来，然后他再一次从荷花池中跳了出来。

    “你竟然没死？”唐墨看着罗锋，却是充满了不可思议，这家伙竟然在地涌金莲这暗器下活了下来？

    “罗锋？”

    谭青看着罗锋，大喜过望，接着她就要飞扑向罗锋，罗锋忙摆手阻止道：“你别过来。”

    “为什么？我想要抱你。”谭青两眼泛着泪光。

    罗锋苦笑道：“你现在抱我无异于抱着一个刺猬，会被刺伤的，你等等，我先把这些针拔掉。”

    “嗯？”

    谭青和唐墨这时候才注意到，罗锋其实并没有避开这地涌金莲的攻击，他右边的身体被密密麻麻地扎了至少好几十根针，左边倒是安然无恙。

    当然，这是罗锋刻意为之的。

    如果罗锋的右边不是一副钢铁之躯的话，现在他已经死了，这地涌金莲的强大，的确是完全出乎了他的意料，难怪这会被称之为唐门第一暗器了。

    接着，罗锋将那些针一根接着一根地从他的皮肤里抽出来，其中不少长针深入身体五六厘米，他拔针时候的场景就显得非常恐怖了。

    “怎么会这样？”唐墨一脸不解地问道：“那些针扎入到你身体里那么深，你竟然没事？而且……而且这些针上是有毒的。”

    “这样说来，我是第一个在地涌金莲这种暗器下活下来的？哈哈，我现在都感觉自己太了不起了。”罗锋哈哈大笑，只是并没有正面回应唐墨的话。

    面对罗锋得意的样子，唐墨叹息一声，“罢了罢了，看来我终究还是没办法报仇了。”说完，她就默默地离开了。

    “罗锋，你…你没事吧？”谭青站在罗锋面前，有些手足无措。

    罗锋一边拔针，一边挤出笑容，笑嘻嘻地说道：“你看我像是有事的人吗？”

    “可是她说，这些针有毒。”

    “那算不得什么，再厉害的毒药对于我来说都是无效的。”

    “可你扎了这一身……”

    “这也算不得什么，扎在我身上就像是抓痒一样，啊……”

    在罗锋自鸣得意的时候，谭青突然从罗锋身上把出了一根针，罗锋顿时疼得赤牙咧嘴。

    “你不是说就像抓痒一样吗？”谭青翻了翻白眼，责备的同时，对罗锋也有些心疼。

    在谭青的帮助下，罗锋身上刺被全部拔了出来，然后在医护兵系统的辅助下，不少深入到肌肉中的刺所留下的伤口也在快速愈合，侵入到血液里的毒素，也被完全排除出去。

    然后，罗锋才将谭青送了回家。

    锦绣城。

    锦绣城在花城的名声打响得很快，但是除了开业当天之外，接下来的这段时间客流量都不大。

    一则是因为锦绣城定位高端，收费高，二则是没有了当初未央宫的各种项目，其中只囊括了正规的休闲娱乐项目，其中最大的特色，却是在美食上。

    秦风眠为了吸引更多的客源，在顶级大酒店挖来了两名在花城都非常有名的顶级大厨，但是收效甚微。

    整体而言，现在的锦绣城仍旧是属于负营收的运营状态下。

    秦风眠信心满满，一直都希望自己能够在锦绣城这里一展所长，但是这段时间折腾下来，他开始有些心力交瘁，他想到了郭子健，他知道罗锋介绍郭子健这个人才给他的确是为了帮助他的，只可惜，郭子健因为一些私人的原因，到现在还没有答应过来。

    “嘚嘚嘚”

    办公室门被敲响，新聘请的女助手张晓妮走进来，对秦风眠说道：“秦经理，餐厅那边有人在闹事，你过去看看吧！”

    张晓妮是一个美女，但这并不是秦风眠聘请她的原因，他聘请张晓妮，是因为这个女孩子做事很利索，很多事情都能自行处理，不用麻烦他。

    秦风眠不悦道：“有人在餐厅闹事你处理一下就好了，何必要叫我？”

    张晓妮一脸为难，道：“要是一般客人我倒是可以处理，但现在闹事的是杨家的二少爷。”

    “杨家二少爷？”

    秦风眠皱皱眉，然后站了起来，“走，我跟你去看看吧！”

    杨家，在花城其实算不上什么大家族，原来是依附着赵家而存zài的，现在赵家渐渐没落，杨家反而是有崛起的势头，其中特别是杨家这个二少爷杨瑞陉，现在更加是自命不凡，以为杨家崛起了，就到处惹事。

    现在杨瑞陉在锦绣城闹事，可见其嚣张。

    秦风眠和张晓妮来到餐厅，才刚进大门，就听到餐厅中有人大声叫嚣，“你们锦绣城是怎么做生意的？收费贵得要死不说，做的饭菜比猪潲还要难吃，和原来的未央宫根本就是一个天一个地的。”

    一旁，一个姓林的餐厅女经理对杨瑞陉礼貌解释道：“杨先生，其实我们锦绣城是沿用了原来夜未央的厨师班底，而且还请来了两位顶级大厨，我们的菜应该是不会变的。”

    “你放屁。”

    杨瑞陉直接对那女经理爆粗道：“你是当老子瞎了还是味觉失调啊？要不你试试这是什么味道？比你的屁臭多了。”

    “……”女经理憋红了脸，纵然她是餐厅经理，可终究也是女人，这时候憋着脸就是不敢说话。

    杨瑞陉身边，几名男女哈哈大笑起来。

    “杨少，你别这样说人家啊，你看人家美女脸上都红了。”

    “那是美女看到咱们杨少帅气无边，害羞了。”

    “啊哈哈！”

    一群人哄笑起来，那女经理还是憋着脸不说话，因为她知道眼前这些人是不能轻yì得罪的。

    这时候，秦风眠和张晓妮走了过来，秦风眠挤出笑容，说道：“这位是杨少吧？不知道我们锦绣城的菜品有什么不合你口味的？”

    “你是什么人？”杨瑞陉不屑地看着秦风眠。

    秦风眠依旧保持笑容，“忘了自我介绍，我是锦绣城的总经理，我叫秦风眠。”

    “秦风眠？我不认识。”杨瑞陉冷笑一声，道：“你叫你们老板出来，我要和你们老板说话。”

    秦风眠心中不悦，但还是说道：“对不起，我们老板不在这里。”

    “那就叫你们的大厨出来，这做的是什么玩意啊？猪潲一样的味道，你要是不让人出来给我个解释，我等一下就去投诉你们。”

    “……”

    秦风眠看了看桌面上，其中不少的菜式都变得乱七八糟的，不是厨师做不好，而是这些人故意刁难。

    打开门做生意，最不想遇到的就是这样的客人。

    知道这家伙就是要来闹事的，秦风眠也不准备给对方面子了，毕竟这秦大少出身不凡，平时都是他去刁难别人，现在被人故意刁难，他哪里受得了？

    于是，秦风眠板着脸，也不叫对方杨少了，而是冷声道：“杨先生，如果你是故意找茬的，我们锦绣城不欢迎，请吧！”动作显得绅士，礼貌，但是和叫杨瑞陉等人滚是一个意思的。

    “呦？你们这是赶人呐？”

    “大家听听啊，锦绣城可牛气了，他们做的饭菜不好吃，被人挑刺了还要生气赶人，哪有这样开门做生意的啊？”

    “大家干脆别在这里的吃了，受鸟气。”

    杨瑞陉等人这时候都起哄起来，餐厅中大家一直注意着这边的情况，虽然他们清楚这锦绣城的饭菜比当初的未央宫还要好了些，但这样的服务态度却是让大家心里都有些不爽。

    秦风眠冷哼一声，“你们要是再这样闹下去，你信不信我要你们吃完这些东西再走？”

    “吃完这些东西？”

    杨瑞陉哈哈大笑道：“你觉得这样猪潲一样的东西我还会继续吃下去吗？”

    “你不吃那我就塞给你吃。”

    秦风眠说着，一手抓住了杨瑞陉的衣领，一手抓起一盘炒面，直接就拍在了杨瑞陉的面门上。

    这还不止，他放下盘子，继续用手将面往杨瑞陉的嘴里塞。

    “住手。”

    这时候，一个突兀的声音传来，却是罗锋走了过来，他身边还跟着胡岩。

    罗锋来到秦风眠面前，板着脸说道：“秦大少，你这总经理怎么当的？你怎么可以这样对待我们的客人？”

    “额？”

    秦风眠红着脸，放开了杨瑞陉，对罗锋的话也没有反驳，张晓妮看到罗锋，惊恐道：“老板！”

    老板？

    餐厅内不少人都知道锦绣城的老板是一个年轻人，但是这家伙看起来也太年轻了吧？看他的样子就像是学生一样，还真的是年少有为啊！

    而他一过来，就骂那经理了，这老板应该是明理的人吧？

    (l~1`x*>+``+