
    萧轻音要到自己家里去过年，罗锋自然是求之不得的，但是……陆雨涵和温雅几个丫头是不是欢迎，那就要另说了。

    回到花城之后，先将闵雪送回家，然后带着萧轻音回到家里的时候，其实他的心里是有些忐忑的。

    所以在进别墅之前，罗锋对萧轻音说道:“轻音，要不我先进去，然后再叫你进去，给他们一个惊喜呗？”

    萧轻音问道:“怎么？你怕她们不答应？”

    “怎么会？”

    罗锋连忙摇头道:“我才是家里的一家之主，我要请谁回家过年，那都是我一句话的事，我这样做不过是要给她们一点惊喜而已。”

    “真的吗？”萧轻音吃笑地看着罗锋，显然是不相信罗锋说的话了。

    罗锋挺了挺胸膛，信誓旦旦道:“那是当然得了。”

    “好，那我就暂且相信你。”

    罗锋进了别墅，家里三人都在家，罗拉这一两天的时间没见罗锋，一见面就又是飞扑。

    罗锋将她抱了起来，笑问道:“拉拉，想爸爸了没？”

    “想！”罗拉点头，然后在罗锋脸上亲了一口。

    接着，罗锋对陆雨涵和温雅直接开门见山地说道:“接下来过年会是我们一起过的第一个年，我还带了个朋友回来过年，你们欢迎不？”

    温雅这丫头自然是贴心地说道:“人多了热闹，只要是罗锋哥哥你的朋友，我们自然都是欢迎的了。”

    罗锋笑道:“我就知道我们家宝贝丫头是最明白事理的了。”接着目光落在陆雨涵身上，事实上这大小姐才是别墅的主人。

    陆雨涵没有直接回答，而是问道:“我猜猜，你带回来的是女人？”

    “是！”罗锋自然实话实说。

    “那行，带回来吧。”

    “额！”

    罗锋知道陆雨涵肯定会盘问，知道这丫头肯定不会轻yì答应的，但是……现在事情完全出乎了他的意料，这大小姐竟然这样轻yì就答应了？

    这不合逻辑啊！

    当然，既然大家都没有意见，罗锋自然也不会多说什么了，当下他转身将萧轻音带了进来。

    “啊，轻音姐姐？”

    当温雅和陆雨涵看到被带进来的人竟然是萧轻音的时候，都惊讶得合不拢嘴。

    萧轻音笑嘻嘻道:“事先也没经过你们同意就到你们家来过年，你们不会不欢迎吧？”

    “怎么会？”

    温雅和陆雨涵异口同声地说道：“轻音姐姐到我们这里来过年，我们自然是欢迎之至了。”

    陆雨涵瞪了罗锋一眼，说道：“能将轻音姐姐请来过年，我们是求之不得的，你这家伙何必遮遮掩掩的？这大冷的天，你还让轻音姐姐一个人等在外面，有你这样做事的吗？”

    萧轻音笑道：“罗锋只是说想要给你们一个惊喜而已，他还说，他是这个家当家做主的人，在这样的事情上，都是他做主的，爱带谁回来就带谁回来，罗锋，你是这样说的吧？”

    “额？”

    罗锋看着萧轻音那狡猾的目光，有种被算计了的感觉，可这也是没办法的，谁让自己在她面前夸口呢？

    陆雨涵和温雅都笑嘻嘻地看着罗锋，陆雨涵更是问道：“这个家是你当家做主的吗？我怎么不知道啊？”

    “咳咳，家里我最大，我当然当家做主了。”罗锋厚着脸皮说道。

    陆雨涵瞪眼道：“你就吹牛吧，这件事迟些再和你算。”

    陆雨涵是一个什么事情都知道适可而止的人，这时候当然也不会继续落罗锋的面子了，进而对萧轻音说道：“轻音姐姐，到我们家来做客，在这里，你一定能够体验到什么叫做宾至如归的，保镖哥，去做饭吧！”

    “怎么，你们家是罗锋做饭的啊？”萧轻音笑问道。

    罗锋又充面子道：“偶尔做。”

    “不要脸！”陆雨涵无情地打击罗锋，说道：“虽然轻音姐姐来了我们应该给你一点面子的，但是我们可都是将轻音姐姐当姐姐的，你就别装了，平时都是你做饭的，现在也乖乖做饭去吧！”

    萧轻音也是掩嘴笑道：“其实我早就听说过罗锋做的饭菜很好吃的了，看来我是有口福了。”

    说到这个，陆雨涵倒不会损罗锋了，而是对萧轻音说道：“轻音姐姐，别的事情保镖哥这家伙都喜欢吹牛，但是在做饭这件事上，他的厨艺是绝对无人能比的，就算是七星级大厨，也不一定能够做得出他的饭菜的味道来。”

    萧轻音点点头，道：“这个我也知道，我还听说，锦绣城很多客人都是冲着罗锋做的饭菜去的呢，就连国内非常顶尖的美食评论家，对他都是赞不绝口的。”

    “咳咳，我去做饭了。”

    被两个美女这样一句接一句的赞美，罗锋感觉自己都有些脸红了，唉……人长得帅，做的饭菜又好吃，这样优秀的男人，实在是世间罕见啊！

    果不其然，吃了罗锋做的一顿饭，平常尝试过不少美食的萧轻音，对罗锋也是赞口不绝。

    不过，这对于罗锋来说是意料中的事情了。

    饭后，为了尽地主之谊，罗锋还不得不陪三个美女，抱着罗拉，在花城比较有名的几条街道逛了一遍。

    别看萧轻音是一个大明星，平时出入的都是一些比较高档的场所，吃的喝的都是一个高级的东西，但是谁想到在人流汹涌的小食街上，萧轻音就像是一个小女孩一样，棉花糖，冰糖葫芦，煎饼什么都要尝试一下，罗拉，温雅和陆雨涵也喜欢这些东西，所以一买就是四人份。

    罗锋看着四个吃货，不由苦笑道：“你们也太能吃了吧？刚刚才吃了饭呢，现在又吃这么多东西，不嫌太撑了吗？”

    萧轻音埋怨道：“你这家伙还好意思说？我都怀疑你做的饭菜太开胃了，让咱们都有种吃不饱的感觉，要是在你家过个年胖上几斤，我唯你是问。”

    罗锋汗然，这还能怨到自己身上来？

    这一晚上逛下来，回到家之后，萧轻音就到院子里做运动去了，作为一个明星，特别是像萧轻音这样一个美貌与才华并重美女明星，身材的保持就显得尤为重要了，毕竟是聚光灯生活下的人，只要是胖了一点，似乎都会成为一个新闻话题呢！

    深夜，紫园旁边的一栋别墅中。

    仇小鱼正着急地等待着，她不断差人到紫园询问罗锋到底什么时候过来，她知道罗锋人已经回来了，而现在的时间已经接近午夜寅时，可罗锋这家伙却一直没来，她就别提有多心急了。

    当第三个派出去的人回来，她劈头就问：“怎么样？罗锋那混蛋什么时候过来？”

    刚回来给罗锋传话的保镖苦着脸说道：“我才见到了罗先生，就被他轰回来了，他说现在不是还没到寅时么？这么着急做什么？”

    “什么？他真的是这样说的？”仇小鱼瞪着大眼睛，显得很是生气。

    保镖点点头，说道：“罗先生说了，让我们放心，反正时间到了他肯定会过来的。”

    “混蛋！”

    仇小鱼骂了一声，然后气冲冲地往外走，一边还气呼呼地吼道：“那混蛋当他自己是诸葛亮了？我都让人去请了三次了，三顾茅庐还不满意？我亲自去将他揪过来。”

    “啊！”

    也就在仇小鱼气呼呼地冲到了门口的时候，迎面撞击上了一个人的胸怀，以仇小鱼娇小的身躯，瞬间被撞了出去，不过对方一手搂着了她的腰，将她抱了回来。

    仇小鱼定睛一看，站在眼前的这家伙，不就是罗锋么？

    这时候的仇小鱼正准备破口大骂，可这时候罗锋首先开口了，他笑眯眯地看着仇小鱼，说道：“小鱼，你这是有多思念我啊？凌晨开始就不断让人去叫我了，现在我来了，你就扑到我怀里来，虽然我不得不承认我这个人的人格魅力是大了些，但这毕竟是大庭广众的，你也要注意一点影响才是啊！”

    “思念你个头！”

    仇小鱼捏着拳头，气呼呼的，要不是她知道自己不是罗锋的对手，她现在就要揍人了。

    仇小鱼哼声道：“本来我爷爷已经可以不再受折磨了，可昨天晚上就因为你这个混蛋去燕京了，导zhì我爷爷又被折磨了一晚上，我恨死你了。”

    看着仇小鱼那因为愤怒和对老爷子的担心，差点流出了眼泪的样子，罗锋不由苦笑道：“我到燕京这件事，是我事先和你爷爷说好了的，而且，一个晚上不用真气镇压暗魔珠，也是我和你爷爷说好了的。”

    “我不管，反正我看不得爷爷受煎熬。”

    “好吧！现在我们先去看看你爷爷吧！”

    “跟我来。”

    仇小鱼冷哼一声，她知道罗锋和仇老爷子的约定，但是昨天晚上不管是对仇老爷子还是对仇小鱼来说都是非常煎熬的，所以，她生气也是理所当然的事情。

    两人上楼，前往仇老爷子的房间。

    这时候，罗锋突然对仇小鱼说道：“小鱼，刚刚我抱着你的时候，你心跳加速，脸上红了，你……会不会是看上我了啊？”

    “滚，就算全世界只剩下你一个男人我都不会看上你的。”

    “不至于这么狠吧？”

    “就是这么狠。”

    罗锋没再说话，而仇小鱼的心里却是纠结了一下，她告sù自己是绝对不可能喜欢罗锋的，但是…刚刚自己被罗锋抱着的时候，为什么会有一种很紧张，很害羞的感觉呢？

    (l~1`x*>+``+