
    宁可战死，绝不为奴！

    这是此时此刻罗锋心里最真实的想法。

    罗锋和魔族接触的时间并不长，但是他自认为自己对魔族的了解已经足够深了，他甚至清楚知道魔族的目的。

    魔族有两个目的，第一个是灵界，他们想要通guò灵界守护者来找到突破口，但是不敢肆意妄动，所以才采取了使用暗魔珠来折磨仇家老爷子这样的想法。

    第二个目的，一旦灵界被拿下，接下来要遭殃的就是世俗界了。

    所以，现在罗锋面对强大的魔王，心里却没有一丝丝要服软的意思，他抬头望天，做好了战斗的准备。

    “你不是他的对手。”

    女人这时候走到了罗锋的身边，她看着罗锋，这个男人如今所展现出来的勇气让人折服，她的芳心不禁想到，原来，一个男人在展示出他独特的男子气概的时候，竟然也是这么吸引人的。

    罗锋别过头来，说道：“这事情和你无关，你趁机走吧！”

    “为什么和我无关？”女人冷笑一声，说道：“我知道这是魔族，我知道魔族不怀好意，他们打的是世俗界仙道的主意，这就和我有关系。”

    “额？”

    罗锋还以为，这个女人一直独自一个人生活在大山深处，游荡着，就像是一个幽灵一样，对世俗之事应该不是很了解的，但是现在看来她对这些事情还是很了解的，就连魔族的事情她都知道。

    女人这时候仰着她那张如精雕细琢的脸，一边对罗锋说道：“我和你并肩作战。”

    “那……好吧！”

    罗锋和女人的交情毕竟不是很深，这时候的罗锋也没有义务要保护女人的周全，既然她决定了一战，那就战吧！

    毕竟，罗锋也不敢肯定自己可以在魔王的面前抗得了多久。

    魔将与魔王之间只是一个境界的区别，但是只要跨越了这个境界，就能够一飞冲天，一个魔王的能力之强，甚至能轻yì灭杀几个魔将。

    而现在出现在天空之中的魔王，成为魔王的时间已经有一百多年的时间，实力之恐怖，就更加是难以言喻了，他自然听到了罗锋和那女人的对话，当即哈哈笑道：“本来我以为，世俗修仙界早已堕落，不少年轻的修仙者，见了我都被吓得屁滚尿流的，没想到你们两个小辈倒是有勇气，而且实力不凡，这等豪气，我都舍不得杀你们了。”

    “那你就放我们走吧？”罗锋突然这样说道。

    “噗！”

    魔族被气得吐血，这家伙刚刚不是很硬气的吗？这下知道求饶了？而那女人也是红着脸，这家伙这时候不会要倒戈相向了吧？

    罗锋摆摆手，说道：“当然，你不要以为我是在向你求饶，而是我这个人有优点，我有自知之明，知道我们两人联手都不会是你的对手，这时候装硬气只能是送死，可如果你想要我屈服，甚至是奴役我，那我就只有战死了。”

    “哈哈，你说的话倒是实在。”

    “因为我就是一个实在人。”

    魔王这时候已经从高高在上天空中降落下来，这时候罗锋才算是真真正正地看清楚了这名魔王，黑色长袍，显得很是霸气，他虽然长着一张中年男人的脸，但是很好看，加上他身上那种强大的气势，足以让男人自卑，女人入迷。

    当然，这个很好看的男人这时候却是露出了残忍的笑，“像你这样的天才，既然不能为我所用，那就只有死。”

    呼~~

    又是一阵呼呼风声，却是男人伸出了手，他的手自然够不着罗锋和女人了，但是他的手上这时候形成了一股强大而且无形的力量，向着罗锋和女人笼罩过去。

    简单而且直接的攻击。

    高手之所以会成为高手，不是说他们学了多少的攻击手段，而是他们对修为的感悟，越是强大的高手，越是能够体会到大道至简，道本虚无，返璞归真的道理。

    所以，高手使用出来的越是简单的招式，就越是可怕。

    “走！”

    罗锋一手抓住了女人的手臂，如猛虎跳跃，瞬间就是十几米开外。

    轰隆~~

    伴随着轰然巨响，方才罗锋和女人所站的地方，树木摧折，山石碎裂，地面凹陷，这让二人看着便已心有余悸，很难想象，若是方才两人没有避开，而是傻乎乎地正面去迎敌，此刻会不会被直接拍成肉泥。

    女人瞪了罗锋一眼，“你还不放手？”

    “额，我是救你。”罗锋放开了女人的手臂，他只是帮助这女人而已，但是现在看来，女人并不领情。

    女人哼声道：“我的修为虽然不如你，但我还不至于闪躲不了。”

    “好吧，是我自作多情了。”罗锋撇撇嘴。

    “……”女人看着罗锋的样子，心里不禁有些慌，当下镇定下来，道：“我不是要责备你，但你知道我是万毒之体，虽然我这万毒之体对你这怪物似乎没有什么作用，但是太多接触，终究还是有影响的。”

    “嘿嘿，原来你是担心我啊？”

    “……”

    女人就知道自己不应该解释，这个家伙又自恋起来了。

    轰隆~~

    魔王再次发动攻击，同样的招式，同样让人震惊的效果，罗锋和女人连连闪躲，树林中的一qiē却都被摧毁了。

    好几次闪避之后，女人对罗锋说道：“我们两人对这魔王，根本就没有胜算，所以，现在我们必须要配合好一点，你可以利用我。”

    “什么意思？”罗锋皱皱眉。

    女人说道：“我是万毒之体，只要我将我的万毒之体完全释放出来，那就相当于一枚生化炸弹一样，但是我自己一个人的攻击力不够，需要你助我一臂之力。”

    “这……这样对你来说会不会太危险了？”

    罗锋有些犹豫，只是这时候女人却是哼声道：“你还是一个男人吗？是男人就别磨磨蹭蹭的。”

    “……”

    罗锋被骂得莫名其妙，这和是不是男人有什么关系吗？

    罗锋对女人的万毒之体其实也不是很了解，但是他和叶玄聊天的时候也曾提起过万毒之体，叶玄也不认识真正的万毒之体，但他毕竟见多识广，也曾和罗锋说过，万毒之体要是真正被催发出来，就算是渡劫境的高手也会惧怕。

    所以，现在女人这样要求，罗锋自然也就答应下来了。

    他对女人说道：“好吧，你我一同相互协助攻击，我相信以我们的实力，就算不能将之击杀，但至少可以让他脱一层皮。”

    女人说道：“这才像是一个男人该说的话。”

    罗锋“嘿嘿”一笑，道：“说话像个男人算什么，事实上我有些方面的表xiàn更加男人，你想要体验一下吗？”

    “流氓！”

    女人骂了一声，而罗锋这时候也没有了继续和这个女人*的意思，继而身形一晃，身体一化为九，此时此刻，他对分身的掌控技巧是越来越纯熟了，只是心念之间，分身就会出现。

    九重身？

    当魔王看到罗锋瞬间一分为九，也是大吃一惊，他见识过非常天才的修仙者，但就算是再天才的修仙者，能够拥有五重身已经非常恐怖了，可眼前这家伙竟然拥有九重身，这甚至都不单单是用恐怖就可以形容的了。

    如今的罗锋也只是修仙第三炼神还虚中的分神境，可他一旦进入到了第四炼虚合道的任何一个境界，那都将拥有叱宅风云的能力，而且，分神境距离进入第四境界也只是一步之遥，就像魔将进入魔王，便是一步登天，而修仙者分神境进入合体境，那也是一步登天的。

    这样恐怖的天才，就算真的能为魔族所用，将来说不得也会成为一个定时炸弹。

    魔王颤声道：“像你这样的修仙天才，我从来就不曾遇见过，为了防止让你继续成长下去，日后成为我魔族的心腹大患，今天，我必须将你扼杀。”

    “战斗吧！”

    罗锋此时也是战意高昂，伴随着一声怒喝，九重身随即出击。

    九对一，占据明显优势。

    只是魔王却冷笑道：“纵然你有诸多变化，如孙猴子一般强横，却也逃不出我的手掌心。”

    “啪！”

    魔王双手合十，周围的气场随之被牵引，瞬间形成了两道至少百米之长的无形气墙，气墙拍在一起，要将罗锋拍碎。

    其中三四号分身就落入到了两堵气墙的中间。

    眼看着两道分身要被拍坏了，罗锋喝一声“收”，分身随之消失。

    轰隆~~

    又是一阵震撼天地的巨响，却是两堵气墙碰撞后所发出的声音，非常恐怖。

    “送我过去！”

    女人来到罗锋身边，低声说了一声，她无法飞行，于是只能借助罗锋的力量，当下，罗锋以一股天象之力将女人包裹起来，然后将她如皮球一般推了出去，瞬间，女人化身一颗毒弹，直袭魔王。

    “愚昧无知的人类，去死吧！”

    魔王冷笑一声，双手分开，再合十，再次形成了两堵气墙，不过这次攻击的不是罗锋，而是女人。

    “不好！”

    罗锋大惊，在空中的女人是无法闪避的，所以她要是被魔王虚空凝成的两堵气墙压在一起，必死无疑，罗锋大喝，九重身再出击，就出现在了两堵气墙的中心。

    然后左边四个，右边五个，以*之力抵抗气墙的合拢。

    “噗！”

    在罗锋的手触碰到两堵气墙之际，九重身在同一时间吐血，魔王的强大，完全超出了他的意料。

    (l~1`x*>+``+