
    罗锋和谭青约定一起吃饭的地点是在岷江大酒店。

    这只是一个三星级酒店，这样档次的酒店在花城来说可谓是随处可见的，罗锋也曾听谭青说过她的这位市长父亲是一个很清廉的人，所以会选择这样的地方也是很合乎常理的。

    而且，对方选定的也只是一个很普通的包房，如果是三个人一起吃饭的话，估计不用两百块就能拿下了。

    现在罗锋是锦绣城的老板，是隐龙堂的老大，是眼睛第一才女燕倾城委托和司徒明月商谈花海路项目的全权代表，而且还是司徒明月明面上的男朋友，这样的身份地位，不管是谁要请吃饭，至少都需要到锦绣城那样的地方去。

    当然，罗锋并不会因为这样而自傲，对于谭青父亲的这种作为，他倒是挺欣赏的。

    过去在夜未央，赵浮屠和苏半城等人分天下的时候，可能是因为商政不分家的缘故，以至于花城出现过不少的贪腐问题。

    现在这三人倒台了，司徒明月独掌花城，这些问题也就渐渐消失了。

    罗锋自然也不会为花城带来这样一阵风气，他知道谭青的父亲是一个清廉的好官，但是当他看到谭青父亲的时候还是被吓了一跳，这是一个长相朴实，穿着甚至可以说是寒酸的老人，笑容中带着亲切，很难想象这个老人竟然是花城市的副市长。

    谭兴国看到罗锋，竟然首先站了起来并走到罗锋面前，主动伸出手来，“罗先生你好，我早就听小青说起过你，今天见面，果然是一表人才啊！”

    罗锋与谭兴国握手，一边礼貌地说道：“谭叔叔你太客气了，按理说你是我的长辈，应该是我先请谭叔叔你的，现在我都不好意思了。”

    罗锋继续说道：“我和谭青既是校友，又是朋友，谭叔叔你叫我罗先生就太见外了，晚辈叫你一声谭叔叔，你直呼我的名字就好了。”

    “这…”

    谭兴国微微一愣，然后哈哈大笑起来：“好，那我就倚老卖老，叫你一声罗锋了，罗锋来，落座吧！”

    罗锋坐下来，在座的除了谭青之外，谭伟竟然也在，这倒是大大出乎了罗锋的意料，因为他和谭伟有过不愉快的经历，罗锋觉得谭伟肯定是不想再见到自己的。

    很快，饭菜就上来了。

    谭兴国瞪了谭伟一眼，说道：“谭伟，愣在那里做什么？还不快给罗锋敬酒，跟他道谢？”

    谭伟很是不情愿，但是他来之前已经和谭兴国有了约定，所以不得不站起来，端着一杯酒到了罗锋面前，然后又是极不情愿地说道：“那个……谢谢你了。”

    “谢谢我？谢我做什么？”罗锋有些不解。

    谭伟红着脸，没说话。

    谭兴国对谭伟投去责备的神色，然后对罗锋说道：“罗锋啊，上次谭伟做的事情我都知道了，当时把我气得啊！要不是小青阻拦我，我当时就报警了。”

    罗锋看看憋红脸的谭伟，想必谭兴国说的也是真的。

    由此可见，谭兴国还是一个个性耿直，大义灭亲的人，而且罗锋看谭兴国也没有半分做作，那生气的样子是溢于言表的，他对谭青的疼爱，更胜于谭伟。

    谭兴国继续对罗锋说道：“罗锋，那次的事情是多亏你了，不然……我都不知道怎么面对我女儿了。”说着，这个看起来很刚强的男人也眼眶湿润了。

    谭青安慰道：“爸，我现在不是没事么！”

    谭兴国点点头，说道：“对，也幸好你没事，不然的话，爸就亲自把这不孝子送进监狱里去。”

    转而，谭兴国说道：“当然，经历了这样的事情对于谭伟来说也是一个教训，他现在正在戒赌，我希望这对于他来说是一个新的开端。”

    “哦？”罗锋看着谭伟。

    他不是不相信谭兴国的话，而是不大相信谭伟会戒赌，对于一个嗜赌成性的人来说，想要戒赌并不是一件容易的事情，特别是谭伟这样一下子能输光五百万，而且还将自己的妹妹抵押出去的人，要戒赌就更加不容易了。

    多少人因为赌而变得倾家荡产，而且还死不悔改的！

    谭兴国叹息一声，“当然，作为一个父亲，我也需要反思一下，这些年我只是把自己的精力放在工作上，而完全疏忽了两个孩子，小青还好，她能让我放心，至于谭伟他现在会变成这样，主要还是因为我们做父母的从小骄纵出来的。”

    罗锋淡淡笑道：“谭叔叔你也不必过于自责，你是父母官，我相信你的孩子们都能够理解的。”

    谭兴国“嗯”了一声，紧接着又说：“我意识到了这一点，就想好好弥补了一下他们两，但是昨天我却接到了到省委学习的通知，以后，我能陪在他们身边的时间就越来越少了。”

    “哦？谭叔叔你这是要升迁？”罗锋看出了事情的关键。

    但谭兴国却摇头道：“到省委学习，这的确很可能是和职位调度有关，但是这些年我在花城业绩平平，所以到时候是升迁，还是下调，对于我来说就是一个未知之数了。”

    罗锋皱皱眉，官场的事情他不懂。

    谭兴国似乎知道了罗锋的想法，于是说道：“我知道你对官场的事情可能不大了解，但是自古商政不分家，现在整个花城因为司徒家拿下了花海路项目，一瞬间，司徒家就跃升为花城第一大家族了，我也知道你和司徒明月关系不错，所以和司徒明月站在一边的基本就是靠上大树了。”

    “那谭叔叔是靠那一边的啊？”

    谭兴国苦笑一声，不自然地说道：“我这个人的性格比较耿直，其实是不怎么适合混官场的，在花城这些年，我似乎就是唯一一个我行我素，不靠任何一边的，所以对于我是升迁还是下调，我实在无法预知啊，如果我是站在司徒家一边的，现在升迁的机会就大多了。”

    罗锋笑道：“谭叔叔你也不用担心，只要你做好了自己的事情，认为自己做对了，做得不违心，那你就一定是升迁的。”

    谭兴国依旧苦笑。

    谭青这时候也是安慰道：“爸，我也觉得你不需太过担心，而且不管是升迁还是下调，在我的心里爸你都是最优秀的。”

    谭兴国展露笑颜道：“就算不为了我自己，为了你们，我也一定会做到最好的。”

    说完，谭兴国又说道：“当然，在花城站在那一边是一个因素，但是商界的力量影响也有限，其实在花城对我们影响最大的恐怕还是仇老爷子呢。”

    “仇老爷子？”

    非但是罗锋，就连谭青和谭伟都一脸惊愕地看着谭兴国，他们在花城所知道的大人物并不少，但是这什么仇老爷子却是他们第一次听说，而且这还是一个能影响花城政局的人，这到底是什么样的一个存zài呢？

    谭兴国解释道：“仇老爷子的名字是什么我也不清楚，我只知道他是中央军部出身，年轻人的时候据说是一员大将，后来退休了就到花城休养，这一养就是三十年，表面上一qiē似乎都和他没关系了，但是据说现在不少的要员都是他的学生，而且他的学生都是以廉洁清明著名的。”

    “就说咱们市的市委书记，就是老爷子一手指派下来的，所以这老爷子在花城是什么样的身份地位就可想而知了。”

    “啊？”

    罗锋三人都很是意外，花城在华南地区是非常重要的一座城市，影响力非常大，而这样的一个城市的市委书记竟然也只是一个老爷子一手指定调派的，这让罗锋想起了洛天君，洛天君在南湘也几乎是一手遮天的存zài，没想到在花城，竟然也有这样牛气哄哄的一个人啊！

    谭兴国叹息一声，道：“其实和你们说这些，也只是发发牢骚，在花城我甚至不拉帮结派，不认识司徒明月，更别说是要认识仇老爷子了。”

    罗锋点点头，那样的存zài，他也无法接触。

    原本他以为夜未央，赵浮屠和苏半城这些人不在了，花城算是风平浪静了，但是现在他才知道，花城一直都是处于暗流汹涌之下的，这花城的权力之争，也绝对没有他想象的那么简单。

    接着，谭兴国给罗锋斟了一杯酒，他自己也端起一杯，对罗锋说道：“罗锋，在喝这杯酒之前，谭叔叔有点事想要拜托你。”

    “谭叔叔你太客气了，有什么事直接说就是了，有什么拜托不拜托的呢？”

    谭兴国看了看谭伟和谭青兄妹两人，对罗锋说道：“过两天我就要进省委学习了，我最担心的就是我的这一对儿女，所以我想拜托罗锋你帮我照看一下，谭伟这家伙要是再赌你就告sù我，或者是直接报警把他抓起来，我绝对不会心软的。”

    “……”谭伟脸上一阵青一阵白，却不敢反驳谭兴国的话。

    罗锋“嘿嘿”一笑，说道：“谭叔叔你放心吧，只要你把这个权限给我了，我有的是办法整治他。”

    谭伟身上一哆嗦，对于罗锋，他是怕了。

    “好，那谭叔叔就拜托你了。”谭兴国点点头，然后再说道：“此外，小青我倒是可以放心，但女孩子终究是需要照顾的，我就把她托付给你了。”

    “好……额……”

    罗锋满口答应，但是很快他却又觉得不大对劲啊，托付给自己？这话是什么意思啊？

    (l~1`x*>+``+