
    暗魔珠存zài于仇老爷子的体内，对于仇老爷子的确是非常折磨的一件事，只是一个晚上的时间罗锋没有为仇老爷子用真气镇压暗魔珠，当罗锋看到老爷子的时候，老爷子又憔悴了很多。

    罗锋不禁叹息道：“看来我终究还是小看了暗魔珠了，经过了这样的一个晚上，你现在是什么样的一种感觉？”

    仇老爷子苦笑一声，说道：“我也以为我的情况好多了，但是我没想到缺少了你的真气的镇压，情况竟然还是如此的糟糕，但是……值得庆幸的是，这次的停止，我身上魔气的发作时间缩短了不少，要是继续治疗下去，或者……会收到更好的效果也是不一定的。”

    罗锋点点头，说道：“如果真的这样的话，那对于你来说的确是好事，只是我们都太心急了，想必只要继续治疗下去，效果会更加明显。”

    “嗯，我也是这样认为的。”

    罗锋和仇老爷子都表xiàn得比较乐观，但是站在一旁的仇小鱼却是气呼呼地说道：“爷爷，你还这样说，你忘jì昨天晚上你是怎么熬过来的吗？都是罗锋这家伙，不然的话你就不用再受那样的折磨了。”

    “小鱼……”

    仇老爷子想要责备仇小鱼一番，但是这时候罗锋却是说道：“老爷子你也别责备小鱼了，她只是关心你而已，而且…我也有不对的地方，我就是想着自己要到燕京去，然后就给你出了这样的馊主意，本来你是不用承受那样的痛苦的。”

    “哼，你才知道这是你的馊主意啊？”仇小鱼冷哼一声。

    罗锋淡淡一笑，然后推着仇小鱼往外走，仇小鱼一边不由自主地走，一边骂道：“你这家伙推我做什么？”

    “就要到寅时了，你说我推你做什么呢？”

    “额！”

    仇小鱼走了出去，罗锋和仇老爷子在房间中对面而坐，罗锋开始源源不断地往仇老爷子的体内输送真气，慢慢地，仇老爷子体内的澎湃魔气也被镇压了，然后他再在仇老爷子的体内留下一股天象之力，然后就可以抽身出来了。

    眼看着仇老爷子的情况稳dìng，罗锋才离开了他的房间。

    走到楼下客厅，仇小鱼还在等待着，当她看到罗锋下楼，当即站起来关心地问道：“罗锋，我爷爷现在怎么样了？”

    “还能怎么样？”

    罗锋对仇小鱼一笑，然后自信满满地说道：“只要有我在，你爷爷就什么问题都不会有，你放心吧，明天早上醒来，他就又精神满满的了。”

    “最好是那样。”仇小鱼撇撇嘴。

    罗锋洒然笑道：“好了，不跟你扯了，我先走了。”

    罗锋离开了仇老爷子的别墅，然后到了后山，跟随叶玄修炼，自从学校放假了之后，白天或者到锦绣城走走，或者回隐龙堂和大家训练，聊天，又或者是陪着家里的女人厮混，晚上跟随叶玄修炼，帮仇老爷子治疗，反正，现在罗锋的生活就是这样简单有序。

    时间流逝，眨眼间就来到了年三十这一天，这是大家聚在一起吃年夜饭的时候，这不，大清早的罗锋就接到了陆明川的电话，让罗锋晚上带着陆雨涵等人晚上一起吃团圆饭。

    而且，陆明川的年夜饭并不是在家里，而是准备到外面吃的。

    罗锋当即提yì道：“既然是外出吃饭，那可就肥水不流外人田，干脆到锦绣城吃好了，晚上叫上冷山他们，大家吃饭也比较热闹。”

    “好啊，不过得由你来亲自掌勺。”

    “没问题！”

    年夜饭的问题就这样决定了，罗锋知道冷山，雷达等人中不少人都是孤儿，只要是没有亲人在别的城市的，都会选择大家一起吃年夜饭。

    而这样的组织问题，罗锋就交给了冷山。

    罗锋来到了隐龙堂，将年夜饭这件事告sù了冷山之后，冷山苦笑着说道：“我说疯子啊，你这甩手掌柜做得也太舒服了吧？锦绣城交给了秦大少，隐龙堂交给了我，本来过年了我和秦大少都挺忙的，为了锦绣城的事情，秦大少甚至都决定今年不回家过年了，现在年夜饭这样的事情你也交给我们来做啊？”

    罗锋则很是认真地说道：“所谓能者多劳，你是一个有能力的人，这样的事情也只有交给你我才能够放心，所以……还是委屈你好好联系一下大家了。”

    “……”

    尽管冷山有那么一点点的不情愿，但他最后还是答应了下来，谁让他现在是罗锋的小弟，得听罗锋的话呢！

    将年夜饭的事情说好了之后，罗锋准备离开，然后到锦绣城去转悠一下。

    到了楼下，大家都在训练，而韩一航这小子却是猫在沙发上玩手机，而且不时发出得意的笑声。

    罗锋走过去，在韩一航头上拍了一下，说道：“就连你师父，有空了就去训练，你这臭小子却在这里玩手机？”

    韩一航抬头看了看罗锋，笑道：“罗锋哥哥，我现在正在抢钱呢！”

    “抢钱？”

    罗锋不解，韩一航把手机放在罗锋面前，说道：“我正在玩微信，加入了我们的班群，今天是年三十，不少同学在发红包呢！这样的好机会，怎么可以错过。”

    罗锋愕然道：“抢红包？红包有多大啊？”

    “嘿嘿，我抢的都是几块钱的。”

    “没出息。”

    罗锋撇撇嘴，现在流行抢红包，对于广大网民来说，这只是一种乐趣，不在乎钱的多少，但是对于罗锋这个土豪来说，却觉得这样成天拿着手机抢红包很浪费时间，所以对韩一航这样的抢红包也不是很感兴趣。

    韩一航嘿嘿笑道：“我也觉得钱少了一些，但是现在同学们正在怂恿我们班上的一个土豪发红包，那家伙信誓旦旦说，要是他发红包，至少都是红包上限的五千块，然后还很鄙shì我们呢！而且，那混蛋喜欢我们家小花，老子要抢光他的红包。”

    “那他是在群里向你示威呢，你怎么可以不反击他？”

    韩一航尴尬笑道：“我也想发大红包来着，但是小花和我说了要我不要和他较劲，钱是罗锋哥哥你给的，不能乱花。”

    罗锋豪气道：“罗锋哥哥给你钱，就是为了要让你乱花的，反正在情敌面前，你不能输了。”

    “额！”

    韩一航没想到罗锋竟然这样任性，这时候其实也有些心动，要不要狂发一下红包了，可也就在这个时候，微信群里一个名字叫做包宇的家伙发了红包，这包宇当然就是想要追求花雪月的人了。

    下一刻，韩一航就加入到了抢红包大流中。

    而且，这包宇还真不是一般的土豪，发了一个然后又发一个，微信群里的人个个嗷嗷直叫，不得不说，这包宇这一刻在微信群里呼声非常高。

    包宇发了这些红包之后，他在群里嘚瑟地说道：“如果不是红包数额有限制了，我发的就不止这些了，韩一航，你敢发个大红包出来吗？”

    “嗯？”

    罗锋和韩一航看着包宇在微信群里说的话，对望一眼，包宇这明摆着就是挑衅韩一航，想要在花雪月的面前表xiàn了。

    叔可忍，婶婶不可忍。

    罗锋当下直接拿过了韩一航的手机，问道：“一航，告sù我怎么发红包，一定要发多过他的。”

    韩一航苦笑道：“他发的红包已经是上限了，就算我要发也不可能比他多的。”

    “哦？”

    罗锋皱皱眉，道：“那用支付宝发呢？”

    “支付宝发红包也多不了哪里去啊！”

    “我是说支付宝直接转账。”

    “那倒是挺多的，但问题是不能群发啊！”

    “这个好办。”

    罗锋拿着韩一航的手机，在群上输入了一行字：红包我倒是可以发，但是这红包上限实在太低了，这样吧，群里的人都留下支付宝账号和名字，只要留了账号和名字的，一人一千，保证不骗人。”

    “靠，一航你说的是真的？”

    “哈哈，韩一航，要是咱们都留了账号和名字你不给钱，那你就是我孙子。”

    罗锋又发过去：包宇，要是我发了，你要叫我爷爷？

    罗锋这话发过去，群里的人又嗷嗷大叫，谁都知道包宇看上了花雪月，现在两人在群里互掐，发红包，得利的是他们，所以现在韩一航挑衅土豪包宇，他们自然是极力赞成了。

    包宇沉默了一阵子，他知道韩一航家境不富裕，班上好几十个学生，这一轮发下来少说好几万，他怎么可能舍得？

    恰好在这个时候，花雪月也在群里说话了，“一航，别胡闹了。”

    看到花雪月这样劝韩一航，包宇醋意上涌，于是也在群里发话，“好，韩一航，要是你真给大家发钱，我就叫你爷爷，我倒要看看你是不是要散尽家财死要面子。”

    “一言为定。”

    接着，群里的人就开始踊跃留下支付宝账号和姓名，罗锋找来了电脑一边操作，钱也就一千接着一千地往外送。

    “靠，一航你发财了？真给我发了一千块？”

    “我去，真的是一千块啊，到账了。”

    “噢耶，土豪发红包了，一航好样的，一航万岁。”

    瞬间，大家纷纷在群里说话了，每一个人，都收到了支付宝转账，其中包括包宇也收到了，他看着支付宝信息，脸上唰的一下就黑了，韩一航那穷鬼竟然真的这样发红包？

    (l~1`x*>+``+