
    放开你的猪蹄？

    这样的话从罗锋的口中说出来，让大家都稍稍愣了一下，这齐，袁，文这三位富家少爷，燕京之地他们虽然不敢说是非常拔尖的存zài，但是在这个上流圈子里，还是有一定名气的，什么时候有人和他们这样说过话？

    其中特别是齐伟，他这时候已经憋红了脸，冷冷地说道：“你在说什么？”

    “我说，放开你的猪蹄，你没听到吗？年纪轻轻的瞎了也就算了，还耳背，真替你感到悲哀。”罗锋不屑地看着齐伟，那鄙夷的目光看得齐伟更是浑身都颤抖了。

    齐伟指着罗锋，怒气冲冲地说道：“混蛋，你知道你是在和谁说话吗？”

    罗锋又冷冷地说道：“齐伟，安能集团太子爷，从小到大都是劣迹斑斑，七岁打死家里佣人，十二岁开始对女人产生兴趣，以强迫，威胁，利诱等方式，和学校班上的班花，同桌，生活委员发生过关系，还失手弄死了班花苗丽，十八岁打架斗殴也打死了一个卖花的年轻人，二十岁和猪朋狗友强上了一个嫩模肖若灵，肖若灵现在就在环山精神病院，你要去看看她吗？”

    “你……你胡说八道。”齐伟指着罗锋，目光中更多的却是恐惧，这个家伙就像是魔鬼，他能够读懂自己的心。

    罗锋冷笑道：“我是不是胡说八道你自己清楚，你做了这么多的事情到现在还活得好好的，是因为你有个好老爸帮你将事情遮掩过去了，但你最好做好心理准备，要是什么时候你老爸行贿，买凶杀人的事情被曝光了，你的报应也就到了。”

    “这些年你倒是过得心安理得，但是你有没有想过，那些死去的冤魂说不得每天都在你床边看着你呢！”

    “啊！”

    齐伟一声惨叫，双手住着头发，疯狂地向外冲。

    所有人都注意到了齐伟，只是不知道发生了什么事情，这风流倜傥的齐家少爷今天是怎么了？突然疯了？

    接着，罗锋的目光落在剩下的袁少，文少和倪虹的身上，笑问道：“怎么样？你们是等着我说一说你们的光辉历史吗？”

    一瞬间，袁少，文少和倪虹都狼bèi地走了。

    在他们看来罗锋这家伙就像是一个能够读懂人心的怪物一样，还是远离了的好，只是他们不知道这一qiē可都是小黑的功劳，只要是小黑想要查的，这个地球上大部分的东西它都能查到。

    这就是通讯兵系统的牛叉之处。

    闵雪咋舌道：“罗锋，你…你刚才说的都是真的吗？太吓人了。”

    罗锋点头道：“当然是真的了，这些有钱人家的公子哥儿，不少人身上都是劣迹斑斑的，你以后要置身娱乐圈中，更加要带眼识人，就像这齐伟一样，我嫌他脏，他要是还不放手我就把他的手打断了，你信不信？”

    “你好霸道。”闵雪吐吐舌头。

    罗锋理所当然地说道：“那是自然的，你是我的女人，我肯定不允许别人脏了你的手。”

    “……”

    这时候，姚姐走了过来，她先瞪了罗锋一眼，“刚刚我看到齐伟他们和你们一起说话，然后齐伟大叫一声走了，你对人家做什么了？”

    罗锋哈哈笑道：“可能是因为我太帅了，他站在我面前变得无地自容，所以走了。”

    “不要脸。”

    姚姐接着拉起闵雪的手，说道：“闵雪，来，轻音让我过来带你去见识一个现在正火的一个综艺歌唱节目的音乐总监。”

    “啊，是谁啊？”

    “谷京博，被称之为华夏四大才子之一，他的才华，犹在我们家轻音之上。”姚姐兴奋地说道：“轻音刚刚和他提起了你，他也是赞不绝口的，所以，这是一个机会哦。”

    “哦，好吧！”

    闵雪被姚姐拉着走，罗锋也只能跟上，很快，他们就来到了萧轻音身边，萧轻音面前的，还有一名年纪在四十岁左右，高高瘦瘦，戴着一副黑镜框眼镜的男子，这男子温文尔雅，目光平淡，罗锋看人很准，这个谷京博身上并没有一般娱乐圈中人的那种恶习之气。

    “闵雪小姐，总算是见到你真人了。”谷京博首先伸出手来。

    闵雪受宠若惊，爱好唱歌的她自然也是知道谷京博的名气了，他年轻时候创作的《时光》《三世书》都是非常具有灵气的作品，虽然传唱度不高，但是现在不少歌手都喜欢翻唱他的歌曲，这是一个如李宗盛一样，歌曲有着让人觉得如美酒一样醇香的作曲家。

    两人简单握手，轻谈几句，谷京博就说道：“闵雪小姐，你恐怕不知道轻音的演唱会我也去了，作为听众的我，听到你那首《心醉》也是心醉了，我手上也有一首歌放了好几年了，我自己唱不出韵味，我也一直找不到可以唱出那种韵味的歌手，直到听了闵雪小姐你的歌声，我觉得你是再适合不过的人选了。”

    “啊，谷先生你要给我一首歌？”闵雪更是惊讶不已。

    谷京博笑道：“我写歌，从来都不看知名度的，就像有几首歌我觉得轻音合适就给她了，还没跟她要版权费呢，轻音你说是吧？”

    萧轻音笑道：“是啊，谷大哥最是慷慨了，小雪你这才算踏足娱乐圈呢，就被谷大哥送歌了，我都羡慕嫉妒恨了。”

    “哈哈，你这创作小才女也要羡慕啊？”谷京博也是大笑起来。

    接着，谷京博对闵雪说道：“在我看来，闵雪小姐你的音域适合的歌曲很多，我相信，我送给你的绝对不只是一首歌，以后，应该还会有很多的合作机会的。”

    “那真的太好了，我就先谢过谷大哥你了。”

    闵雪在学习的过程中，这种娱乐圈的交际知识也学了不少，现在被谷京博这样的音乐大神看中了，她进军娱乐圈可以说是开了一个非常好的开头了，所以，她知道自己要抓紧机会了。

    当下，谷京博就笑道：“那好，年初三左右我有空，到时候你和轻音一起过来试歌吧！”

    “好，谢谢谷大哥了。”

    谷京博去和别人说话了，闵雪到现在还有种如在梦里的感觉，她对罗锋说道：“罗锋，你掐掐我，看看我是不是在做梦。”

    “傻丫头！”

    萧轻音轻笑一声：“你不是在做梦，这是你的才华被得到肯定了，你的歌声当时在你们学校的晚会视频上就征服了我，在我的舞台音效那么好的情况下，你征服谷京博这样的音乐大神也是理所应当的，你自信点，前面的路会越来越辉煌的。”

    “嗯，我相信轻音姐姐。”

    闵雪呆在萧轻音的身边，罗锋也比较放心，罗锋知道如今的闵雪算是正式踏足娱乐圈了，很多娱乐圈中的人和事她都是需要去接触的，罗锋也不可能一直守护在她身边，所以现在只能放手，让她自己亲自去接触这些人和事。

    当下，罗锋走到了一个角落里，自己和自己喝酒。

    “一个人喝酒，难道你不觉得寂寞和无聊吗？”

    一个轻柔，却又显得那么动人的声音响起，一抹淡红色的身影出现在罗锋面前，罗锋抬起头来，让她意想不到的是出现在他面前的人竟然是燕倾城。

    燕京第一才女怎么会出现在这里的？

    “怎么，看到我觉得很惊讶吗？”燕倾城笑语嫣然地看着罗锋，红唇轻抿，给人一种别样的诱惑感。

    罗锋笑道：“是挺惊讶的，我没想到在这样的场合下竟然也会看到你，燕京第一才女，出席的场合肯定都是非常高端的。”

    “你觉得这个场合不高端吗？”

    “这是萧轻音演唱会完满结束的庆功宴，理论上来说也不是非常高端的吧？”

    燕倾城笑道：“道理上是这样说，但是你不知道这次摆庆功宴的不是轻音，而是她现在所在公司的老板邱明亨，邱明亨是香江十大富豪之一，他在这里为轻音摆庆功宴，可是请来了燕京至少三分之一的名流，现在这些人还陆续有来呢，你说这不算高端吗？”

    “额！”

    罗锋不解道：“香江大亨，在燕京宴请客人，怎么会有那么多人捧场呢？”

    “因为邱明亨这些年的发展重心一直都在内地，但都是在沿海地区，可现在他在燕京这样宴请这么多的客人，很显然是要将他的生意推向燕京了，牵扯的项目数目肯定不少，所以，我也来了。”

    罗锋点点头，商人就是无利不起早的人，像燕倾城这样的人都来了，这其实无形中打压着其他生意对手的机会，毕竟……邱明亨要是找人合作，肯定是要找燕倾城这样的人了。

    “倾城，哈哈，原来你在这里啊？”

    一个极不和谐的声音打破了罗锋和燕倾城此时此刻的和谐，几名男女走过来，为首的一名男子笑嘻嘻地看着燕倾城，那样子看起来似乎和燕倾城关系挺好的，只是燕倾城看到这个男人，却是皱了皱眉，当然，她是一个大方得体的女人，这种不悦也只是一闪而过。

    紧接着，燕倾城拉着罗锋站起来，笑道：“罗锋，给你介绍一下，这是邱若离，香江大亨邱明亨的二子。”

    (l~1`x*>+``+