
    砍了？

    谁也没想到罗锋说出来的是这样无情的一句话，其中特别是花新航，知道女儿找的男朋友是这么有钱的人，他是巴不得巴结好罗锋了。

    但是罗锋这一句话说出来，他瞬间奔溃了。

    他又向花雪月说道：“小雪啊，你不能这样看着你爸死啊，要是你不救我，我就完蛋了。”

    “爸！”

    花雪月看着花新航，心中无奈，花新航欠的毕竟是上百万，她虽然知道罗锋有钱，可也不能开口要罗锋帮忙还啊！

    韩一航看向罗锋，他知道花雪月心软，所以他其实也想帮花新航还钱的。

    罗锋淡淡一笑，自然知道了花雪月和韩一航的想法，他对杨浩南说道：“杨少，虽然我不知道小花她爸是怎么欠了你的钱的，但是我可以帮他还债，不过在这之前，我有个前提条件。”

    “什么条件？”杨浩南知道了罗锋的背景，这时候也不敢再嚣张了。

    罗锋淡淡说道：“我还你一百万，但是，你得把这家伙的手砍了。”

    “啥？”

    大家都以为自己听错了，还一百万还得砍手？这是什么道理？

    罗锋继续说道：“对于那些嗜赌成性的人，要他改变并不是一件容易的事情，如果不让他吸取教训，恐怕过不了多久，他又要去赌了，也只有砍了手，他才能知道什么叫做痛。”

    “小雪，小雪你求求这位先生，不能砍我的手啊！”

    看着罗锋那凶悍的眼神，花新航哪里还敢求罗锋啊？所以他只能继续求花雪月了，他知道自己女儿会心软，也只有这样才有一线生机。

    但是，花雪月这时候都不好说话了。

    罗锋继续对杨浩南说道：“当然，如果你不敢砍他的手，那你就别想拿我这一百万，出来混，可得心狠一点。”

    “……”

    杨浩南有种想哭的冲动，他哪里是出来混的啊？

    杨浩南的家里有钱可以供他挥霍，而他平时做的基本也就是玩玩******之类的，至于砍花新航的手，那也只是唬人的而已，他哪里敢真的砍花新航的手啊？

    花新航看着杨浩南愣住的样子，这有钱人家的大少爷怂了？那他会不会就这样算了啊？要是自己那一百万也不用还了，那可就爽死了。

    只是这时候，罗锋又说道：“钱你可以要可以不要，但是你要了钱，就要砍了他的手，你不要钱，那就换我来砍他的手，这事我做得顺手。”

    “咕噜！”

    杨浩南不敢说话了，什么叫做得顺手？难道说，罗锋这家伙竟然砍人不成？而看着罗锋气势汹汹的样子，杨浩南是彻底的蔫了，这家伙这么有背景，估计就算找道上的人也奈何不了他。

    花新航则是崩溃了，这家伙说来说去，怎么还是要砍自己的手啊？

    杨浩南沉吟了一阵，道：“好，姓花的，我对你女儿没兴趣了，但是……那一百万我是不会就这样算了的，如果你以为不还都可以的话，我一定会让你后悔的。”然后转身开车，准备离开。

    可当他上了车，却发现车子启动不了。

    好一阵子之后，他下车检查，竟发现发动机变成了一片漆黑，不知道怎么的被烧坏了。

    他想起刚刚罗锋的手在车头拍了那么一下，难不成，是那家伙动的手？心里是这么想，可终究没有证据，杨浩南气呼呼地转身走了。

    “罗锋哥哥，我爸……”花雪月这时候有些紧张地看着罗锋，显然是想要给她爸求情，但终究是不敢开口。

    罗锋板着脸说道：“看在你的面子上，我就暂时不砍他的双手了，但是我会和隐龙堂的兄弟说一声，要是发现这家伙再赌，那就别怪我不给你面子了，这样的赌徒，要是不用狠一些的手段，下次他就不知道要把你卖给谁了，你是一航的女朋友，我自然是要照顾你的。”

    隐龙堂？

    花新航也是道上的一个老混混，不过因为太烂赌了，所以混了那么多年都还是混混，作为混混，他自然也听说过隐龙堂了，虽然对隐龙堂也不是很了解，但却至少知道了罗锋这家伙是黑白道通吃的，他说要砍自己的手这件事，肯定就不是吓唬自己的了。

    接着，罗锋对司徒昭远说道：“昭远，晚上你和你姐回家去吃饭吗？”

    司徒昭远苦笑道：“我姐和家里现在几乎脱离关系了，我们就算回去，估计也只是回去看看我爷爷，不过今天姐姐挺忙的，估计是不会回家了。”

    罗锋点点头，他知道司徒明月和司徒家的事情。

    罗锋接着说道：“好了，回去吧，这件事麻烦你了。”

    司徒昭远挥挥手，洒然道：“姐夫，你说这话就见外了啊，我可是把你当姐夫的，和我还需要说麻烦吗？”

    罗锋哈哈一乐，道：“你这话我爱听，我也希望自己有真真正正成为你姐夫的一天，对了，今天是小年，要不晚上你和你姐到我家来吃饺子吧。”

    “好啊，我最喜欢吃姐夫你做的菜了。”

    司徒昭远和他的几名朋友开车离开，紧接着罗锋将花雪月和韩一航叫到一边，说道：“一航，今天晚上你就和小花还有她爸一起吃饭吧。”

    “好的罗锋哥哥。”韩一航点点头。

    花雪月略显犹豫，但最后还是毅然说道：“罗锋哥哥，你可不可以放过我爸，他是好赌，可他毕竟还是我爸啊。”

    罗锋对花雪月微微笑道：“傻孩子，别多想，我不会真的砍他的手的，只是他太烂赌了，我要狠狠给他一个教训，通guò这件事，我相信他是绝对不会再赌的了。”

    接着，罗锋拿出一张卡放到韩一航手里。

    韩一航微微一愣，不明白罗锋是什么意思，罗锋笑道：“这卡里有一两百万，要是小花她爸真改了，你就帮他还钱，要是他再赌，就不要帮他还了，另外的钱，给你平时的花销，毕竟恋爱了，各种花销都是要钱的，别委屈了小花，给她买买衣服什么的，不够了再问我。”

    韩一航嘿嘿一笑，“罗锋哥哥，我知道了。”

    他知道罗锋这人的性格，在钱这方面是没必要跟他客气的，而花雪月这时候是感动得无以复加，她心里是多希望，自己的父亲以后真能改变过来啊！

    罗锋开车离开，回到了紫园。

    回到家里之后，陆雨涵和温雅两人各用一个笔记本坐在客厅的桌子前，罗锋本以为他们是在看电视剧什么的，最近电视上《琅琊榜》《芈月传》各类电视剧火热得很，女孩子喜欢追电视剧这是再正常不过的事情，但是让罗锋差点喷血的是，两人竟然在玩游戏。

    “丫头你快回来，别送人头啊！”

    “卧槽，这些家伙实在是太无耻了，竟然玩偷袭。”

    “啊，丫头你要死了。”

    “杀千刀的，这群家伙实在太狡猾，太无耻了！”

    一边玩游戏，陆雨涵就一边骂人，那激动的情xù让人看着就郁闷，这妞在学校里怎么也是女神级别的，现在在电脑前，直接就成女神经了。

    温雅也紧盯着电脑屏幕，很是紧张，那样子似乎想要骂人，却偏又骂不出来一样。

    罗锋走过去抱起在一旁玩耍的罗拉，然后好奇地看了看两人正在玩的游戏，那是时下比较热门的一个叫《英雄联盟》的游戏，似乎很多年轻人都比较喜欢，温雅用的是一个寒冰射手，陆雨涵用的是一个赏金猎人，两人都是远程辅助形的。

    陆雨涵玩得还算可以，但温雅明显是今天才接触这个游戏的，一直处于挨打的局面。

    而当罗锋看到两人的网名的时候，嘴角禁不住抽了一下，一个是小蛮腰，一个是小白兔，在名字的背后还加了一串数字，显然是重名了所以才不得已在后面加了数字。

    看着陆雨涵一边玩一边骂人，罗锋问道：“雨涵，这游戏你也不大熟悉吧？”

    “什么叫不熟悉，我已经接触很久了好吧？”

    “你说的很久，是三天还是五天啊？”

    “靠，保镖哥你是几个意思？你这是怀疑我的技术是吧？”

    罗锋嘿嘿一笑，说道：“倒不是怀疑你的技术，只是怀疑你的智商而已。”

    “保镖哥你找死是吧？”

    “嘿嘿，我不是挖苦你，只是你是不是应该看清楚一点，你现在玩的是人机对战，你这样骂人，是骂谁呢？”

    “啊？”

    陆雨涵定睛一看，聊天框上显示的都是电脑的英雄双杀，暴走之类的，这顿时就让陆雨涵脸上涨红了，因为刚刚开始游戏的时候她上厕所去了，她是让温雅帮忙选人物的。

    这虽然是温雅选错了，但是陆雨涵也知道，自己人机对战都玩成这样，怎么还有脸骂人啊？

    不过，紧接着陆雨涵哼声道：“有什么了不起的？保镖哥你这混蛋就知道在一旁说风凉话，你要是有本事那你来打啊！”

    罗锋看了时间，说道：“好啊，打就打，我加入你们。”

    接着，罗锋上楼拿了笔记本，然后三人端坐在客厅开始玩游戏，今天是准备要陪两个小妞疯一次了。

    (l~1`x*>+``+