
    大厅中，几具倒在血泊中的女人尸体已经被处理，生命脆弱无常，在这里得不到任何的尊重。

    很快，十几名女子就被带了出来，她们不知道发生了什么事情，身上只是在颤抖着，似乎已经猜想到了即将会发生在自己身上什么样的事情。

    唐如狼站在这一群女人的面前，这些女人看着他的时候，目光中都充满了畏惧。

    唐如狼很享受，他喜欢这种女人目光中露出恐惧的感觉，还有她们的尖叫，痛哭，反正这些让男人看见了会怜惜的任何表xiàn，在唐如狼看来，就是一种享受。

    说白了，这家伙就是一个变态。

    “嗯？”

    也就在唐如狼这样兴奋着的时候，他看到了这群女人中，一个女人却是用一种不屑的目光在看着他。

    “你叫什么名字？”唐如狼很好奇，这家伙为什么不畏惧自己？

    女人冷笑一声，“我叫赵飞燕，怎么？你想要杀我吗？如果是那样那你就尽管动手吧，我是不会怕你的。”

    “……”

    唐如狼没想到这个表面上看起来听柔弱的一个女人，竟然会说出这样的一番话来，这大大出乎了他的意料。

    这时候，唐如狼身边一名男子低声说道：“少主，这个就是我们在花城抓来，拥有纯阴之体的女人，这个女人在花城很有名气，别人都称她为花仙子。”

    “哦？她就是我的药引吗？哈哈，太有意思了。”唐如狼哈哈大笑起来。

    药引？

    赵飞燕（也就是茶仙子）听着唐如狼的话，皱了皱眉。

    唐如狼看着一直一脸严霜的赵飞燕这时候皱起了眉头，他心中不由得意起来，这女人虽然是高冷，但终究还是会恐惧的。

    唐如狼喜欢看女人的恐惧。

    于是，唐如狼哈哈笑道：“你怕了吗？你可能不知道作为我的药引是什么样的下场。因为我天生寒毒之体，出生开始就需要吸取阴邪之气来延续我的生命。”

    “前不久，一位江湖前辈告sù了我一个方法，吸取三十八名处子之血，再用一名纯阴女子的血做药引，制造出来的纯阴丹，就能够治愈我的这种寒毒之体。”

    “所以，我们会首先将将你的血全部放干，用来制zuò我的纯阴丹，但这并不是最刺激的，最刺激的还是在你将要死亡的时候，剖出你的心脏来入药，如果你运气好，你甚至还有机会看到自己被开膛破肚，这是不是很刺激啊？”

    “啊！”

    唐如狼的话让一群女人不由得大声惊呼，这些女人看着赵飞燕，都觉得这个这么漂亮的女人实在是太可惜了。

    但是紧接着，唐如狼看向其他的女人，“当然，你们也不要心存侥幸，你们不会死，但是……你们会成为唐门兄弟的玩物。”

    “啊！”

    “不要，求你放了我们吧！”

    大家都在苦苦求饶，虽然有这么一句话是好死不如赖活，但是成为一群男人的玩物，她们宁愿选择死亡。

    可在大家的心中都充斥着恐惧的时候，赵飞燕却依旧不屑地看着唐如狼，“死亡并不是最可怕的，我不怕死，就算我死了，成了鬼，我也会缠着你，让你永世不得安宁。”

    “哈哈，难道你还相信神鬼，相信轮回吗？”唐如狼冷笑一声，“我只相信自己，相信实力，我的强大你们是无法想象的，最后的结果就是我会活得好好的，而你们，则会死亡，甚至……比死亡更加凄惨。”

    “可笑！”

    赵飞燕依旧无所畏惧地冷笑道：“我方才听到了打斗声，然后你就将我们带了出来，要是我没有猜错的话，你是要用我们当人质，你们已经无路可逃了，这……就是报应。”

    “你……”

    唐如狼指着赵飞燕，他是骄人的，他是狂傲的，在他的眼里，眼前的这些女人都是愚蠢的，等待着被宰割的，但是这个漂亮的女人，却完全出乎了他的意料。

    良久，唐如狼指着赵飞燕哈哈大笑：“我知道了，我知道了，外面潜进来大开杀戒的家伙就是冲着你来的，你和他是什么关系？”

    “嗯？”

    赵飞燕倒是被唐如狼这句话吓了一跳，外面闯进来的人就是冲着自己来的？那会是什么人呢？自己身边，似乎也没有很强大的人啊？

    下一刻，赵飞燕想到了罗锋。

    虽然罗锋不承认，又或者是他不记得了，但是在赵飞燕的眼中，却是笃定地认为，罗锋就是当初救了自己的那个男人，那个强大，而且让人一辈子都会铭记的男人。

    难道说，真的是罗锋来救自己吗？

    唐如狼依旧哈哈大笑，笑声变得越发的狂放了，“既然对方是冲着你来的，那只要你在我手上，那混蛋就只能乖乖受死了。”

    接着，唐如狼大步上前，大手毫不客气地往赵飞燕的手臂上抓。

    “你放开我，哼，就算是死，我也不会让你用我胁迫任何人的。”赵飞燕不断挣扎，但是她那娇小的身躯，又哪里是唐如狼的对手，她不断挣扎，但根本无法挣扎开唐如狼的大手。

    “咔嚓！”

    突然，一个声音在大厅窗户上响起，紧接着，一个人跳了进来，一边往前走，一边冷冽地笑道：“如果我是你的话，肯定不会这么粗鲁的。”

    “谁？”

    正准备抓住赵飞燕来要挟罗锋的唐如狼被吓了一跳，他原本将目光落在赵飞燕身上，全心关注着这个女人，所以对周围的一qiē不怎么在意也是很正常的，但是以他的修为，这样突然出现一个大活人，他竟然不知道，这就让他惊骇了。

    “罗锋，真的是你？”赵飞燕看着罗锋竟然真的出现在自己面前，再回想起当初自己最需要帮助的时候那个人的突然出现，赵飞燕是越发的确定，罗锋就是当初那个救了自己的人了。

    只是叫声过后，赵飞燕脸上变色，这不是告sù唐如狼，罗锋就是为了救自己的吗？

    这不，唐如狼再次哈哈大笑起来：“愚蠢的女人，原本我还不敢太肯定这个人就是为了你而来的，但是现在，你是不打自招了啊！”

    “……”赵飞燕一脸愧疚，她也恨自己的愚蠢。

    罗锋走到唐如狼和赵飞燕前大约五米左右停了下来，他冷笑着说道：“就算你知道我就是冲着她来的，那又能怎么样？”

    “我能怎么样？”

    唐如狼再次笑了起来，而且，他的笑声是那么的疯狂，紧接着，他手中多了一把匕首，抵在了赵飞燕的喉咙上，锋利的刀刃已经在赵飞燕那雪白的脖子上割出了一道血痕。

    唐如狼哈哈大笑道：“你说，我会怎么样呢？桀桀，我可不是一个会怜香惜玉的人，就算是女人我也一样下得了手，我甚至可以将这个女人身上的肉一块接着一块地挖下来，让你看着你的女人慢慢死去。”

    “……”

    大家看着唐如狼那癫狂的笑，心中越发知道，这就是一个变态，碰上了这样的变态，生死根本就是难料的。

    唐如狼笑得非常得意，他甚至以为，罗锋就要受到自己的胁迫了，可也就在这个时候，罗锋的话却是大大出乎了他的意料，罗锋冷笑一声，道：“老实说，我和她并不是很熟，我只是受人所托来救人的而已，就算救不了，那也和我没什么关系。”

    “哈哈，你以为我会相信你的鬼话吗？”唐如狼脸上的笑容已经在扭曲。

    罗锋撇撇嘴道：“你信不信没关系，现在，就杀了她吧。”

    “你以为我不敢？”

    “我没那样想，你要是敢就快点动手，别磨磨唧唧的，你杀人，我走人，事情就这样揭过去了。”

    “你……”

    唐如狼狠毒的目光盯着罗锋在看，这个男人说的到底是真的还是假的？

    这时候，赵飞燕笑了，她笑道：“你这个心理扭曲的变态，你听清楚了吗？他就算救不了我也没关系，我说过，我是不会让你用我来胁迫任何人的，你既然不敢动手，那我就直接把脖子送给你吧。”

    赵飞燕表面上看着柔弱，但事实上她的内心是非常刚烈的，这不，她这样说着，竟然还真的直接将脖子往刀刃上撞。

    “你这疯女人。”

    唐如狼怎么也没想到，赵飞燕这个女人竟然会做出这样疯狂的举动，杀了赵飞燕吗？他自然是不舍得的，他手下的人也是经过多方打听，才在花城找到了这个纯阴之体的女人，要是死了，自己就没有了药引，自己的寒毒之体，就会一辈子折磨着自己。

    于是，唐如狼将匕首向后缩。

    “吼！”

    也就在唐如狼手中的匕首向后缩的瞬间，罗锋口中发出一声狂叫，紧接着，他一下纵身飞扑，整个人撞在了唐如狼的身上，唐如狼猝不及防，被罗锋撞飞了出去，重重地摔倒在地上。

    罗锋将赵飞燕身上的绳子解开，一边笑问道：“我刚刚说的那些话，其实是气他的，你不会真的以为我不会救你吧？”

    “没事，我能理解。”赵飞燕淡淡说道。

    “你真能理解？”这下却是到罗锋不理解了，因为在他的印象中，女人可都不是省油的灯，自己刚刚那样的话要是用在陆雨涵那样的小妞身上，估计现在都要拿着刀追杀自己了。

    赵飞燕哼声道：“我当然理解，反正我也没将你当好人，你再混蛋，也是情理之中的事情。”

    “……”

    (l~1`x*>+``+