
    赵飞燕是一个很聪明的女人，但是再聪明的女人可终究还是女人，所以说她对罗锋刚才那番话怎么可能不生气？

    她很生气，但是同时，她也明白像唐如狼那样的心理变态者，那是不可以用一般人的方法来对待的。

    所以，罗锋在气唐如狼，赵飞燕也在配合着，甚至于，豁出了生命去配合，至少，最终的结果她还是比较满意的，罗锋也没有让她失望。

    看着罗锋那哭笑不得的样子，赵飞燕略显心软地说道：“好了，你想要我不生你的气也可以，你先去把这个心理变态的家伙抓住，在这之前他已经杀了几个无辜的女孩子，你一定要为她们报仇。”

    “什么？”

    罗锋瞪着大眼睛，一脸愤怒地看着唐如狼，哼声道：“这混蛋竟然这样滥杀无辜，这不是又让我少泡几个妞吗？你们等着，我现在就去将那家伙弄死。”

    “……”

    一群女子对罗锋这突然出现的高手，也不知道是该庆幸还是该无奈，这家伙应该是挺强大的，但是……也挺逗比的。

    唐如狼狼bèi地站起来，双眼看着罗锋充满了愤恨。

    “你……你们这对狗男女，竟然敢这样来忽悠我？我要你们死不如死。”唐如狼愤怒大喊，他就没有吃过这样的亏，即便是当初被赶出唐门，他也不曾这样愤怒过。

    罗锋冷笑道：“现在这种情况，谁生谁死还难说呢！”

    “哈哈……”唐如狼又疯狂地大笑起来，“你以为，我手上没有了这个贱女人当人质你就无所忌惮了吗？你知不知道这里是什么地方？这是平顶山，是我都地盘，现在我们唐门的兄弟正在赶过来，当所有人齐聚在这里，直接就可以将你剁成肉酱。”

    罗锋一脸鄙夷地看着唐如狼，冷笑道：“对于你来说，智商就是硬伤啊，就你这样的智商都知道用人质来逼我就范，你以为，我就不能抓住你当人质，让唐门的人就范吗？”

    “抓我？”

    唐如狼依旧狂笑：“你是不是以为，你杀了徐供奉那你就牛了？你以为我还不如徐供奉吗？”

    罗锋端详着唐如狼，然后认真地点头道：“的确，要是我没看错的话，你也不过是元婴境而已。”

    “没错，我是元婴境，但是……我却不是一般的元婴境。”

    罗锋正想问唐如狼到底是怎么个不一般，而这时候唐如狼身上的变化就已经向罗锋解释了他到底怎么样的不一般了，唐如狼正在释放自己身上的气息，和一般的修仙者不一样，修仙者身上释放出来的都是真气，但是唐如狼身上释放出来的，却是魔气。

    紧接着，唐如狼的头上竟然长出了两只魔角。

    “难道，他也是魔族？”罗锋看着唐如狼身上的变化，也有些意外，但是很快他就否认了自己心中的想法，唐如狼不是魔族，而是修炼了魔族的修炼法诀，而且，似乎和魔族有什么关系，以至于这个人类的身上拥有了魔族的象征。

    或者应该更加准确地说，这是一个半人半魔的怪物。

    罗锋紧皱着眉头，事情似乎越来越不一般了，在他接触到魔族之前，他并不觉得魔族有多可怕，但是现在发生的那么多事情竟然都和魔族扯上了关系，看来，魔族的野心是远远超出了自己的想象啊，自己恐怕要和叶玄说说这件事了。

    又或者，应该上报到隐龙，让隐龙重视起这件事来。

    唐如狼变化完成，看着这个人突然就变成了怪物，在场的女子又被吓得惊呼起来。

    罗锋对赵飞燕说道：“现在，你带着这些女孩子躲起来，在确定安全之前千万不要出来。”

    “我……我……”赵飞燕欲言又止。

    罗锋笑问道：“你是想说，你要帮忙吗？”

    “我想要帮你。”赵飞燕点点头，但最后却又摇摇头说道：“当然，我知道我这样的想法是很傻的，你小心点，千万不要有事。”

    “嗯，去吧！”

    罗锋给了赵飞燕一个笃定的眼神，那是告sù赵飞燕，自己是绝对不会有事的。

    “你们想走吗？”

    唐如狼看着罗锋，目光血红，就连他说话的声音这时候也变得沙哑生涩，让人听起来是觉得很是瘆人，他哈哈笑道：“这平顶山上都是我们唐门的人，你们谁也别想走。”

    “我们走不走，还不到你来定夺。”罗锋冷哼一声，这时候他看着赵飞燕已经带着那些女子往后走，虽然只是暂时的躲藏，但是罗锋已经可以更加安心地和唐如狼战斗了。

    “哼，愚蠢的人，你去死吧！”

    唐如狼的修为是元婴境，但是他的气势和分神境的徐供奉竟然也是不相上下的。

    这让罗锋想起了夜未央，那就是一个非常聪明的人，而这唐如狼也许算不上是聪明人，但是现在已经拥有元婴境修为，至少也是一个不可多得的人才，修仙界中，这样的人要是心中正直，那就是修仙界的福分。

    但是，这样的人才却成为了魔族的傀儡，要是绝大部分的这样的人才都被魔族控zhì住了，未来的修仙界那就岌岌可危了。

    “吼！”

    唐如狼口中再发出一声吼叫，狂暴的魔气直冲向罗锋。

    “这股魔气好强大，难怪这家伙会这么自信了，这样强大的一股魔气，估计我也挡不住吧？”

    这时候的罗锋心中也不禁有些忐忑，方才他撞飞唐如狼是因为趁其不备，所以当时并没有觉得唐如狼有多强大。现在直面唐如狼，罗锋才发现唐如狼的身上竟然可以发出如此强大的气息。

    当然，这也许并不是唐如狼本身的强大，而是他的魔气强大。

    表面上这两者似乎没什么区别，毕竟都是唐如狼的本事，但是这种借助魔族得到的力量，会不会稳固？

    这就是一个未知数了！

    下一刻，罗锋上前，挥动九泉剑，剑气澎湃，与唐如狼战在了一起。

    罗锋使用的是剑，反观唐如狼，这家伙却是出人意料的只是用手当做武器，当双方碰撞，唐如狼的手就像是利爪一样，虽然不敢直接与剑刃碰撞，而是避开了锋芒的剑刃，打在九泉剑的剑身上，每当他打在九泉剑剑身上，都会震荡一下，让罗锋的手发麻。

    “嗖！”

    也就在两人相互碰撞了十几招之后，罗锋突然感觉到了一阵头晕目眩的感觉，他这才发现，唐如狼身上的魔气竟然不断向自己的身体入侵，似乎想要侵蚀自己一般。

    “噜！”

    也就在罗锋惊骇，生怕自己会被魔气侵蚀的时候，天象的声音又突然响起，紧接着，那一股魔气就被排除在外了。

    “咦，《万象诀》难道是克制魔气的吗？”

    发现了这一点，罗锋也是很意外，唐如狼的攻击一下接着一下，魔气也不断尝试侵入到罗锋的体内，但这时候天象的声音就会响起，魔气根本无法侵入。

    “果然，这《万象诀》就是克制魔气的。”

    在这样的几轮攻击之下，罗锋终于确认了这一点，这对于他来说是意外发现。

    于是罗锋将九泉剑收回，对唐如狼说道：“既然你用双手，那我也不能占你便宜不是，那我就用双手还击吧！”

    “哼，你拿着剑都未必是我的对手，没有了剑，你就是自寻死路。”

    “那也未必。”

    罗锋已经收回了九泉剑，然后双手紧捏着拳头，直接向着唐如狼轰击过去，唐如狼冷笑一声，这样的近身战对于他来说是非常具有优势的，因为他身上萦绕着魔气，一旦魔气侵入成功，对手就任由他鱼肉了。

    “砰！”

    一声巨响，罗锋和唐如狼直接碰撞起来，紧接着，唐如狼惨叫一声，他收回手，一脸的惊恐地看着罗锋，“为什么？为什么你可以穿过我身上的魔气，和我直接接触的？”

    “因为，我就是魔族的克星，魔气对于我来说根本就是笑话。”

    “我不信，我不信！”

    唐如狼怒吼一声，然后一道阴厉的爪直接往罗锋的身上抓去，可是同样的结果，都是被罗锋打得惨叫。

    在魔气的帮助下，唐如狼的本事也许在罗锋之上，但是魔气对罗锋不起作用了，那唐如狼就是一个简简单单的元婴境修仙者，对于可以吊打一名元婴境修仙者的罗锋来说，自然也就可以吊打唐如狼了。

    “啊！”

    “混蛋，我……啊……”

    唐如狼想要骂人，但是他根本就连骂出来的机会都没有，前一刻还嚣张得很的他，现在在罗锋的轰击下变得抱头鼠窜。

    “混蛋，我不会放过你的，我一定不会放过你的。”

    唐如狼爆喝一声，罗锋本以为唐如狼这家伙是在发难，准备发动更加强势的攻击呢，谁想到下一刻这家伙竟然转身开溜了。

    “靠，亏你还是什么唐门少主呢，打不过就溜？老子鄙shì你。”

    罗锋骂了一声，然后也追了出去，他心里明白赵飞燕等人的安危是重要，但是像唐如狼这样的变态，要是不杀了，以后就会祸害更多的人。

    所以，唐如狼必死！

    (l~1`x*>+``+