
    花新航好酒，好赌，这些花雪月都是看在眼里的，这个父亲很不靠谱，这些花雪月都是知道的，但是她怎么也没想到，花新航会做出这样的事情来。

    花雪月眼中泪花在打转，看着这个不像样的父亲，说道：“爸，你怎么可以这样？你这不相当于把我给卖了吗？”

    “小雪啊，你要知道，爸是为了你好。”

    花新航语重深长地说道：“爸活了半辈子，什么都比你明白，人活着，钱才是最重要的，那些年轻人，特别是家境就不好的人更加不靠谱，他们只是想要骗你上床而已。”

    这所谓的年轻，家境不好的人，指的当然就是韩一航了。

    这也是没办法的事情，谁让罗锋开来的是改装的宝来呢，明面上看来这只是十几万价格的车子，谁又能知道这其实是价值几百万的呢？

    像花新航这样把钱看得那么重的人，更加看不起韩一航和罗锋了。

    罗锋心里苦笑，以现在自己在花城的地位，自己是不是该弄一两辆限量版跑车耍耍，这样更有逼格呢？

    站在跑车旁抽烟的男子这时候显得有些等不及了，于是扔掉了半根烟，走到花新航的身边，一脸不耐烦地说道：“姓花的，你还在做什么，这样磨磨唧唧的，老子时间可是很宝贵的，你什么时候让我把你的女儿带走啊？”

    花新航忙说道：“杨少，你等等，我女儿现在被这些死穷鬼骗，我会劝她跟你走的。”

    “哦？”杨少看了看罗锋和韩一航。

    再看看罗锋开来的宝来，他的心里带着几分不屑，就这样一辆破车竟然还想和自己抢女人？也不好好掂量一下自己是几斤几两。

    花雪月对父亲这种行为是越发的不满意了，她脸上挂着泪珠，“爸，你是收了人家多少钱啊？就这样把你女儿给卖了？”

    花新航这时候竟然厚颜无耻地说道：“小雪啊，在你的眼里爸是那样的人吗？对于爸来说，多少钱都是不重要的，重要的是爸给你找了一个好婆家，杨浩南少爷，他的老爸是东海实业的高管，年薪数百万，家里还有经营的各种生意，只要你过去了，以后你可就享福了。”

    花雪月倔强地摇头道：“爸，我不在乎享不享福，反正，你向人家拿了多少钱，那你就还回去，我是不会跟他走的。”

    “还给我？”

    杨浩南冷笑一声，说道：“你爸在我这里拿的是一百万，而且，他已经输光了，你觉得他能还给我吗？再说了，一百万在我的眼里只是小数目，我听你爸说你还是处子之身，现在这样的女孩子可不好找，你陪我一两个月，说不定我就可以放你走了。”

    “当然，我爸最近也经常催我娶媳妇，我听着也厌烦了，如果你能让我满意，说不定我真会娶你入门，到时候你就名正言顺地当我们养家的少奶了。”

    说着，杨浩南又得意地补充道：“不过我这个人比较喜欢自由，所以就算我娶了你，以后我在外面花天酒地，风流快活的你也不能管，不然，我会很不开心的。”

    “是是是，杨少你这是人不风流枉少年，杨少你放心，我们家小雪最听话了。”花新航也连忙奉承起来。

    杨浩南更加是得意地大笑起来。

    罗锋和韩一航都有些愣神了，这杨少和花新航一样都是极品啊，也难怪他和花新航两人会做出这样无耻的勾当了，这两个家伙根本就是一对极品啊！

    花雪月脸上表xiàn得是越发的失望了，摊上这样的父亲，还真是不幸啊！

    这时候，罗锋开口说话了，他对杨浩南说道：“这位是杨少吧？这是什么车来着？这是你的啊？”

    “怎么？你连法拉利都不知道啊？”杨浩南见罗锋这样问，目光中更是充满了不屑，“不过也对，像你这样的土包子，开的也就是十来万的车，像我这样几百万的车，也不是你能见过的，哎，我说你别靠近我的车，钥匙刮花了，你这辆车陪给我都不够的。”

    罗锋嘿嘿笑道：“那是那是，像你这样的豪车，我都没摸过呢，我能摸一下吗？”

    “别用你脏手去碰我的车，哎，我说你怎么不听呢？”杨浩南很是不悦，他想要阻止罗锋去碰自己的车，但是罗锋根本没听他的，双手“砰”的一声拍在了那辆法拉利的车头上，拍完之后，嘿嘿笑道：“不错不错，这法拉利是这结实啊！”

    “你……”杨浩南看了看自己的车，幸好没被拍坏，于是他哼声道：“懒得跟你这样的土包子计较。”

    杨浩南继续对花新航说道：“好了，姓花的，我不跟你磨蹭了，今天你女儿要不要给我带走，要是不给，那就还钱吧！”

    “给给给。”花新航当即对花雪月挤眉弄眼，意思是要花雪月答应了。

    花雪月这小女生性格上是比较柔弱，但是在面对这样的问题的时候，表xiàn却是非常坚定的，她坚决摇头道：“爸，我已经有男朋友了，他就是一航，所以我不会跟他走，就算我没有男朋友，我也不会跟他走的。”

    “不孝女，你爸欠了那么多钱，你是要眼看着你爸死吗？”花新航双眼红了，既然好好说话不行，他这时候只好装可怜道：“要是爸还不了这笔钱，爸的这双手会被人砍掉的，以后爸成了废人，养不了你了，甚至于…爸可能要为此坐牢，这是你想看到的结果吗？”

    “我……”花雪月哭了，她不想看着父亲坐牢，这个男人就算再有不是，可他终究是自己的父亲啊，但是为了帮父亲还债，却要毁了自己的一生，这不是孝顺，这是愚孝。

    就在这个时候，不远处又开来几辆车。

    “嗯？”

    当大家看到开过来的车的时候，都觉得有些扎眼，因为这些都是跑车，而且，其中还不乏布加迪，宾利和法拉利这样的豪车，这压根就是一个超豪华车队啊！而且，这些豪车的价格，每一辆都不比杨浩南的那辆法拉利低的。

    而这一队豪车竟然还在罗锋等人的周围停了下来。

    其中那辆炫目的布加迪上，一名男子走了出来，来到罗锋面前，笑嘻嘻地说道：“姐夫，你让我把你的跑车开出来做什么啊？”

    “姐夫？”

    “罗锋的跑车？”

    这突然带着一个车队来的不是别人，却是司徒昭远，司徒昭远喜欢玩车，家里珍藏的豪华跑车也不少，因为他住的地方距离这边也不远，所以罗锋首先想到了他，刚刚发信息给司徒昭远，让他将车开过来，而且谎称是自己的车。

    司徒昭远知道这是罗锋的一种装逼桥段，但他也很乐意配合。

    罗锋指了指杨浩南，说道：“这位杨浩南少爷，他爸是东海实业的高管，你看他开的法拉利得多少钱啊？”

    司徒昭远瞄了杨浩南的车一眼，说道：“破车，也就是两百来万左右。”

    “噗！”

    杨浩南吐血了，原本他还嘚瑟得很，对于罗锋一辆十来万的宝来，他足以让罗锋无地自容了，但是让他没想到的是，这个开着宝来的装逼家伙，竟然一下子叫来了几辆豪华跑车，而且，都是能够碾压自己这跑车的存zài。

    罗锋淡淡笑道：“这位杨少刚刚说我没见过法拉利，所以我就让你把这些车开来，我也想问问杨少，见没见过这样车呢？”

    “啥？这逗比竟然这样埋汰姐夫你？”

    司徒昭远当即不满地说道：“姐夫，这事儿是叔可忍，婶婶不能忍啊，我说你一个锦绣城老板，就别装低调了好不好？你开着一辆宝来出来，可那些瞎了眼的家伙哪里看得出来这是花了五百多万改装的车呢？”

    “噗！”

    杨浩南吐血了，花新航也吐血了，花五百万改装一辆十来万的车，这家伙装逼是装到极致了。

    而且，司徒昭远这样一说，他们才知道罗锋竟然是锦绣城的老板，锦绣城开业，在花城可是造成了不少的轰动，别说杨浩南知道了，就连花新航也知道。

    此外花城有各种传言，这锦绣城老板和花城第一大家族的司徒家大小姐是情人关系，这家伙的身家到底有多丰厚，实在是让人难以想象，反正不管怎么说，在罗锋面前，杨浩南就是土包子。

    花新航一瞬间就转了态度，对韩一航笑眯眯地说道：“你叫一航是吧？哎呀，我们家小雪眼光就是好啊，找了你这样的男朋友，她以后一定能享福的。”

    韩一航哼声道：“自然，我不会让小花受苦的。”

    一旁，杨浩南黑了脸，他对花新航哼声道：“姓花的，你这墙头草，你别忘了你还欠债我一百万呢！”

    花新航嘿嘿一笑，道：“没关系，我女婿会帮我还的。”

    不得不说，这家伙厚颜无耻的程dù实在是超出人的想象，刚刚还鄙shì韩一航来着，现在知道罗锋是锦绣城的老板，竟然都好意思称韩一航为女婿了。

    可也就在这个时候，罗锋说道：“你错了，一航不会帮你还钱，那什么杨少是吧？这家伙的一双手似乎也没什么用，你砍了吧。”

    “……”

    (l~1`x*>+``+