
    罗锋不知道自己和邱若离结了什么怨，因为在那之前，他甚至都没见过邱若离这个人，邱若离却是冲着他去，这就让罗锋知道了，邱若离的身后，肯定有一根搅屎棍。

    而他之所以认定那个人就是宫城，那只是纯粹的个人直觉，而他的直觉，偏偏又是那么的准。

    以罗锋的个性，谁要是得罪了他，有仇当场就要报了，所以即便这是属于萧轻音的庆功宴，他也丝毫没有顾忌地向着宫城出手了。

    “啊！”

    在罗锋出手的时候，宫城身边的女人都尖叫起来。

    这家伙简直就是一个野蛮人，这是什么地方？在场的都是什么人啊？这家伙竟然这样当着这么多人的面直接打人，实在是太野蛮了。

    而看着罗锋出手，宫城却是纹丝未动。

    瞬间，几道身影出现，分几个方位向着罗锋打来，出手非常刚猛，带着一股强横无匹的冲力。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    ……

    一阵阵拳风爆裂之声在宴会厅中响起，几名彪形大汉一起动手，向着罗锋冲击，这样动乱的场面，一下子就吸引住了在场的不少嘉宾。

    而当大家看到那几个彪形大汉的时候，都震惊了。

    或许应该更加准确地说，这些家伙都不能用彪形大汉来形容了，他们的身高平均都在两米以上，而且因为他们的块头实在太大了，看起来就像是金刚一样，给人一种别样的紧迫感。

    罗锋跳跃，后空翻，腾挪，一个接着一个的动作做得漂亮至极，然后稳稳落在了几名彪形大汉之外。

    他看着宫城，哈哈笑道：“这些大块头不会是你的保镖吧？口味真重，如果我是你，身边的保镖肯定都是美女。”

    宫城淡淡笑道：“我反而觉得带上这么一些大块头，比较装逼。”

    “……”

    所有人看着这场景，都有些郁闷，罗锋这家伙又和宫城发生冲突了，这家伙就是一个惹事的主，而和他冲突的宫城这时候理应是要生气的，谁想到宫城和罗锋说话却是那么客气，如果不是一群彪形大汉这时候对罗锋剑拔弩张的，大家都以为这两人是朋友在聊天呢！

    宫城紧接着还说道：“而且，我带着这些家伙也比较抗揍，不信你试试，要是你能够将他们打得爬不起来，那我也让你揍一顿好了。”

    “这是你说的？”

    “君子一言，快马一鞭。”

    “好！”

    罗锋应了一声，然后一步一步走向那些彪形大汉，这又让周围的围观者傻眼了，罗锋这家伙走得很慢，哪里有半点要打架的气势啊？

    而且就他那动作，走到那些彪形大汉面前，直接就会被轰飞了。

    “找死！”

    其中一名彪形大汉怒喝一声，硕大的拳头直接往罗锋的身上招呼，不管是从气势上，还是从身体比例上来说，罗锋和那些彪形大汉都是不能比的，所以这时候不少人失声惊呼，大家甚至都在想罗锋等一下会被揍成什么样了。

    可是下一刻，罗锋却是消失了。

    或者说他并不是消失了，而是避开了那彪形汉子的一拳，然后绕过他的身体，走到了他的身后。

    “砰！”

    接着是一声闷响，罗锋的拳头直接打在了那彪形汉子的后脑勺上，这是人身体上非常脆弱的一个位置，这个位置被打一拳，就算是铁一样的汉子都受不了，这不，那被罗锋打中了后脑勺的彪形汉子直接倒在了地上。

    击倒其中一名彪形汉子，罗锋并没有就此停留，而是继续靠着游龙步在这些彪形汉子的围攻之下游走。

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    一拳接着一拳，一个接着一个，这些彪形汉子不断出手，可根本就抓不住罗锋，而罗锋已经先后将那些彪形汉子打倒在地上了。

    接着，罗锋对宫城说道：“现在，是该你兑现承诺，让我揍一顿的时候了吧？”

    即便是面对这样的劣势，宫城却依旧保持笑容，摇头说道：“你恐怕是弄错了，我刚刚说你要把他们打得爬不起来。”

    “现在……额……”

    罗锋转过身来，本想和宫城说现在这些家伙不都爬不起来了吗？可当他转身看的时候却发现刚刚被打倒了的那些彪形汉子竟然都站了起来，而且看他们的样子就像是没事人一样，仿佛刚刚罗锋对他们的攻击一点都不凑效一样。

    “见鬼了！”

    罗锋清楚自己拳头的攻击力，在这样的攻击力之下，这些人怎么可能还站得起来？

    宫城对罗锋笑道：“我已经和你说他们抗揍了，可你不信，现在该信了吧？你想要将他们打得站不起来，可得要继续努力了。”

    罗锋汗然，他看着那些彪形汉子的样子，除非自己杀了他们，不然这些家伙被打倒，肯定还会爬起来的。

    只是这样众目睽睽的，自己能杀人吗？

    所以，罗锋现在的处境有些尴尬了，也就在这个时候，萧轻音走了过来，对罗锋说道：“罗锋，今天庆功宴的主角毕竟是我，你就给我点面子，不要再闹了好吗？”

    “当然，我会给你面子的。”

    罗锋一笑，然后对宫城说道：“看在轻音的面子上，今天就到此为止，我们之间的这笔账也暂时不算了，有空再算。”

    宫城也是笑道：“我也是很乐意给萧小姐面子的，有空再算账呗。”

    罗锋和宫城对望一眼，没有剑拔弩张，他们都知道什么叫适可而止，因为事情继续闹下去也只能是僵局，所以这时候是借坡下驴了。

    而对于罗锋来说，他此刻的心情有些沉重。

    对于他的对手来说，有霸气非常的赵浮屠，有阴谲擅谋的夜未央，但是像宫城这样的对手，他却是第一次碰见，而且也不知道是不是错觉，他竟然觉得宫城这个人和自己挺相似的。

    这，是一个有别于以往任何的对手。

    宴会进入了尾声，不少人对萧轻音送来了恭喜之言，然后就纷纷离开。

    罗锋最后是陪着闵雪和萧轻音一起离开的，出门的时候，天空中竟然下起了雨，冰冷的夜，冰冷的雨，让人有种不想离开的感觉。

    就在罗锋和闵雪，萧轻音一起站在大门前的时候，宫城和他的那些彪形大汉一起走了出来，而宫城的身边，这时候正左拥右抱，拉着的竟然是一对混血儿双胞胎，这对混血儿双胞胎也是和宫城认识不久的，但是现在这样跟着宫城离开，今天晚上会和宫城发生些什么就可想而知了。

    美女主动贴，宫城这个人的魅力果然是不一般。

    宫城的手里拿着一把伞，看着罗锋三人笑道：“你们没伞吗？”

    “怎么，你要把伞借给我们吗？”罗锋反问。

    “怎么可能？”宫城摇头说道：“你身边有佳人要守护，我身边也有佳人要守护，我就一把伞，当然是要留给自己用，保护我的两个小甜心了，你们说是不是啊？”

    “呵呵，你好会哄女孩子哦。”

    “我们都心醉了。”

    一对混血儿双胞胎这时候都腻歪在宫城的身边，这种秀恩爱的样子，让人看着就觉得恶心。

    只是宫城这时候对这一堆混血儿双胞胎依旧是温柔有加，他左右搂着两人，笑道：“现在我们等司机开车过来，来，宝贝儿，往这边站一站。”

    然后宫城就搂着两女挪动了一下位置，而那几名彪悍汉子也跟着挪动了位置。

    “小心！”

    就在那些彪悍汉子挪开的瞬间，一堆货物突然倾倒下来，直接往萧轻音的身上砸去，眼看着萧轻音要被砸伤，也就在这千钧一发之际，罗锋将萧轻音拉了回来。

    “叮叮……”

    货物往地上掉，然后掉出了一堆西餐用的刀叉，当罗锋看到这些刀叉的时候，有种心有余悸的感觉，这些东西非常重，要是真全倒在了萧轻音的身上，那可是非死即伤的。

    “对不起，对不起，我不是故意的。”一名酒店员工打扮的男子走了过来，那些货物正是他推出来，准备往边上的货仓存放的，没想到到了门口被卡了一下，货物就掉了。

    宫城这时候一脸“惊愕”地说道：“吓死人了，这么重的东西，要是砸在了大歌星的身上，就算不重伤，要是伤了脸什么的，那就太可惜了。”

    “人家不是没事么？我们走吧。”

    混血儿双胞胎撇了萧轻音一眼，然后拉着宫城走，宫城别过头来，对罗锋笑道：“最难消受美人恩，我这就要去风流快活了，哥们你要加油喽。”

    然后就和两名混血儿双胞胎上了车，那些彪悍汉子上了其他车，然后消失在了雨幕之中。

    “这家伙？”

    罗锋看着宫城那消失的车影，心头涌上了一种非常不好的预感，很显然刚刚的事情只是一个意外，而在这样的的一个意外发生之前，宫城却特意挪动了位置，否则的话，被砸的人就是他们了。

    而在事情尚未发生的情况下，他却能够预知要发生的事情，然后避开吗？还是说，那只是一个巧合？

    这真的只是一个意外吗？

    罗锋的心里都已经对自己的判断产生怀疑了。

    (l~1`x*>+``+