
    看着陆雨涵和温雅，罗锋有些傻眼，陆雨涵反瞪了他一眼，说道：“看什么看，没看过美女啊？”

    罗锋嘿嘿一笑，“不是没看过美女，只是没看过你们这么漂亮的美女而已。”

    “油嘴滑舌！”

    有时候女人的心其实并没有什么难猜测的，当一个女人爱你的时候，不管是骂你还是赞你，那都是爱你，可当一个女人不爱你的时候，不管是骂你还是赞你都是要让你滚蛋。

    罗锋和陆雨涵相处了那么长时间，对她的脾性是再清楚不过了。

    张晓妮安排的是一个大房间，有三张水床，三人分别躺在上面，没多久就有女技师进来了。

    锦绣城做的是正正经经的休闲，甚至一点和青色擦边的东西都没有，这也是罗锋让秦风眠接手锦绣城之后对他提出来的第一个要求，秦风眠也做得很好。

    三名技师穿着都非常正规，不过三人显然知道罗锋的身份，所以显得有些拘谨。

    其中一名技师对罗锋说道：“老板，因为这蒸气浴是新项目，我们也是接受了临时培训，还不是很熟练，所以要是做得不好……”

    罗锋摆摆手，说道：“没关系，反正你们平时怎么做的现在就怎么做，不用紧张的，我们不是吃人怪兽，也不会骂人。”

    “对啊，几位姐姐你们不用紧张。”陆雨涵也说道：“我们最近也经常听人说起锦绣城蒸气浴，而且都是一面倒的点赞，所以几位姐姐你们也要自信一点，我相信你们一定能够做得很好的。”

    在陆雨涵这样的安慰下，几名技师也就不怎么紧张了。

    接着，三人躺在水床上，各自享受着这种按摩服务，而且，没过多久，房间中就充斥着浓郁的蒸汽，让人身上暖烘烘的，特别是在寒冬时节，来一个这样让人享受的蒸气浴，那感觉真的是特别舒服。

    罗锋闭上眼睛，感受着这种舒适的感觉。

    就在他感觉自己都快要睡着了的时候，罗锋那精得很的耳朵突然听到正在帮温雅按摩的女技师对温雅细声说道：“小姐，你现在可以把你的浴巾拿下来了。”

    “浴巾？”温雅有些愣神。

    女技师说道：“就是你裹在身上的浴巾啊。”

    “啊，可是，我里面没穿内衣的。”

    “没关系，我们都是女的。”

    温雅红着脸，看向罗锋的方向，罗锋正在闭眼休息，虽然他没看向自己，可这房间里有个男人，终究还是比较为难的。

    女技师看着羞涩的温雅，轻声笑道：“两位小姐和老板之间的关系，其实锦绣城的人都知道，这没什么的，你放心，我们也不会说出去。”

    “这……好吧！”

    温雅最后还是勉强将身上裹着的浴巾脱了下来。

    “噗！”

    这时候，罗锋很是猥琐地别过脸来，然后就看到了让人喷血的一幕，温雅被罗锋的声音吸引，看过来就看到罗锋正盯着她看，她“啊”地惊呼一声，然后双手捂着，整个人趴在床上。

    躺在中间的床上，此时也是昏昏欲睡的陆雨涵也被温雅突然的叫声惊醒过来，她看着温雅，好奇问道：“丫头，你叫什么呢？”

    “罗锋哥哥他偷看我。”温雅把脸埋在床上，不敢见人。

    陆雨涵看向罗锋，瞪眼道：“禽兽，你就不能安分守己一点，好好享受按摩吗？”

    罗锋装作无辜道：“你看你身上和我身上都裹着浴巾呢，我怎么知道温雅身上没裹浴巾？所以我看到她纯属巧合，绝对不会是故意的。”

    “啊呸！”陆雨涵很是鄙夷地看着罗锋，说道：“那姐姐和温雅说的话老娘都听见了，你这色狼的听力那么变态，你敢发誓说你没听到吗？”

    “……”

    罗锋心虚，自然没有发誓了，而陆雨涵也没有非要罗锋承认的意思，进而她强悍地说道：“就知道你色狼带我们过来尝试蒸气浴是这个目的，你别看温雅的了，她还小，看老娘的吧。”

    “额！”

    罗锋微微愣神，他和陆雨涵之间的关系早就已经不纯洁了，所以陆雨涵做出这样的举动来似乎也是情理之中的，但是罗锋的目光在她身上打量了一阵子之后，撇嘴道：“谁说温雅的小了，和你的对比一下，我觉得差不多嘛。”

    “你……你这色狼，老娘弄死你。”

    陆雨涵是一个非常强悍的大小姐，而且说得出做得到，她这样大喊一声之后竟然还真从床上跳下来，然后就往罗锋身上扑。

    罗锋和陆雨涵之间虽然是情人关系，但现在那么多人在场，而且她刚刚还将浴巾给脱下来了，她非要扑到罗锋的身上，两人这样打闹起来，就算是见惯了世面的几名技师，这时候都面红耳赤起来。

    一个多小时之后，按摩结束，这时候罗锋三人都没有了浴巾的束缚，场面看上去有些乱。

    为罗锋按摩的女技师对罗锋说道：“老板，时间到了，我们先走了，你们接下来可以真正享受蒸气浴了。”

    “好的，谢谢。”罗锋点点头。

    不过继而这女技师有些俏皮地说道：“老板你也可以好好享受三人世界了。”

    “咕噜！”

    罗锋本来是没什么复杂的想法的，但是这女技师这样一说，他看了看依旧趴在床上的温雅和陆雨涵，这两个小妞都趴在床上，光着香背，这对于他来说，似乎就是一个非常好的机会呢！

    三名技师离开，罗锋的心就陷入到了一种非常挣扎的状态下。

    “罗锋哥哥，你睡着了吗？”

    就在这个时候，温雅看向罗锋，轻声询问，她一双美丽的眼睛扑闪扑闪的，让人萌动别样心思。

    罗锋摇了摇头。

    温雅继续说道：“我看雨涵姐姐好像睡着了，罗锋哥哥，我可以到你那里去吗？”

    “啊？”

    罗锋一惊，可温雅也没有得到罗锋的回答，她就摄手摄脚，猫着身子走到了罗锋床边，然后钻到了罗锋的床上。

    “咳咳，我可是没睡着的。”

    就在这个时候，陆雨涵突然说话，将温雅和罗锋吓了一跳，陆雨涵别过脸来，温雅就被吓得埋头在罗锋怀中。

    “你这狡猾的小丫头，竟然要趁我睡着了独吞你罗锋哥哥吗？”陆雨涵向温雅问道，温雅脸上红红的，说道：“雨涵姐姐，我不是要……”

    “你就是要。”

    陆雨涵打断温雅的话，没好气地说道：“你这小丫头是什么想法我还不知道啊？但是你也知道我和这色狼是什么关系，所以……你怎么可以不叫上我就自己独食？”

    “啊？”

    罗锋和温雅也都愣住了，紧接着，陆雨涵也爬到了罗锋的床上……

    ……

    罗锋一直都觉得自己是一个纯洁而又纯粹的人，至少在男女的这些事情上，他是从来都没有想过会有这样的场景出现的，三人行，这是多疯狂的举动啊？

    他心里觉得这是不可行的，但是当一个男人在面对那样的场面的时候，他唯一还有思考能力的就剩下下半身了。

    一个小时之后。

    三人一起走出了蒸汽房，此时此刻，温雅的脸上还带着几分潮红，对于一个鼓起勇气将自己的第一次献出来就遭遇了这样场面的女孩子来说，冲击力的确是很大的。

    “爸爸！”

    罗拉终于将罗锋三人盼出来了，她当下就飞奔向罗锋，扑进他的怀里。

    罗锋将罗拉抱起来，笑问道：“拉拉乖不乖啊？”

    “乖！”罗拉点点头。

    一旁，张晓妮对罗锋说道：“老板你放心吧，拉拉这期间也只是在玩平板，也不到处走，很听话。”

    “玩平板？”

    罗锋板着脸看着罗拉，虽然平时他对罗拉是非常疼爱的，但是在家里的时候，他是会限制罗拉玩智能电子设备，倒不是说他怕影响视力什么的，而是他觉得孩子太早接触这些东西，其实并不是什么好事。

    智能电子设备是娱乐了人们的生活，方便了人们的生活，但却让人与人之间有了一种疏离感，所以，罗锋也不是完全限制罗拉玩平板，只是不想她接触太多而已。

    罗拉感受到罗锋责备的目光，红着小脸说道：“爸爸，罗拉错了。”

    “拉拉没错，哼，孩子玩一下平板怎么了，来，拉拉，让姐姐抱。”陆雨涵这时候将罗拉抱了过去，还瞪了罗锋一眼。

    罗锋心里也没准备责备罗拉，毕竟是他们进去按摩，将罗拉放在外面的，但是对于陆雨涵这种明显溺爱的行为，他却是非常无语。

    接着，众人到了收银台。

    罗锋准备要结账，前台收银员却是看了看罗锋，再看了看张晓妮，这可是锦绣城的老板啊，老板到这里来按摩那怎么收钱啊？

    张晓妮也没想到罗锋到前台竟然是来付款的，她连忙说道：“老板，你不用结账的，你是老板……”

    “我是老板就不用结账吗？”罗锋摇摇头，说道：“方才给我们按摩的技师就是靠这个提成的，要是我不结账，那她们这一次就算是白做了，作为老板，这是我该做的吗？以后你要记住了，不管是谁在锦绣城消费，都要收费，包括我也不能例外，我不会开这个先河，谁也不能开这个先河，知道吗？”

    “额，好的老板！”

    当下前台收银员收了钱，罗锋和陆雨涵等人离开。

    看着罗锋等人的背影消失，锦绣城前台的人看着都是羡慕加嫉妒的，这老板人真不是一般的好，而且长得好帅，只可惜，一个成功男人的背后，肯定是有不少女人的，所以，大家也只能干看着了。

    (l~1`x*>+``+