
    罗锋是一个行事非常果断的人，心里有了想法，就会立刻执行，就像让老爷子离开火狼山，住进他所在的小区中一样。

    而仇老爷子的身上也满是军人作风，答应了也就那样做了。

    当老爷子被里三层外三层包裹，离开了屋子，上了车，不管他到哪里，哪里都能够带来一阵蚀骨寒风，也只有罗锋敢靠近他了。

    罗锋扶着老爷子上车，一边轻声询问：“老爷子，你是灵界守护者，这样贸然离开火狼山可以吗？”

    仇老爷子点点头，说道：“火狼山上有仙道大能者布置的剑阵，一般强者破不了，而且就算是剑阵被破了，要破灵界封印，也需要我们灵界守护者的精血，还有破天荒的协助，我和小鱼离开了，谁也没想到破天荒那么重要的东西我竟然交给了你，所以……不管是谁来打火狼山的主意，最后都只能是一场空。”

    “……”

    罗锋心道，这也许就是仇老爷子将破天荒交给自己的原因吧？

    大家都以为，破天荒的传承，肯定是要传给仇小鱼的，但是谁又能想到破天荒会落入到自己的手里呢？姜果然还是老的辣啊！

    罗锋之所以这么决断地说要仇老爷子成为他的邻居，是因为他知道紫园隔壁的一栋别墅是待售的，这一点他从保安室里听过，而且，那栋别墅曾经被小区的老板装修过，本来想以此吸引人，但是花城房地产如雨后春笋，所以已经出现了很严zhòng的空置房情况。

    所以，那栋小别墅就一直没卖出去。

    现在只要仇老爷子买下来，再添置一下家具，直接就能够入住了。

    之所以没有让仇老爷子直接住进罗锋自己的的别墅中，是因为仇老爷子身上的暗魔珠魔气太重，带回到家里对家里的人也不好。

    罗锋给陆明川打了电话，毕竟当初紫园的别墅就是陆明川买的，现在让他在边上再买一栋别墅也就顺其自然了。

    很快，陆明川就打电话来，说事情搞定了，他们可以直接到别墅和老板签合约。

    众人来到别墅。

    进门的时候，这别墅比罗锋所住的别墅还要大了不小，而且还有泳池，花园也大了一些，各项设施都非常完备。

    老板侯正闲正坐在客厅中，这是这里剩下唯一一栋尚未卖出的别墅，现在终于有买家了，他很开心，他甚至在想在别墅价格上是不是应该再稍微提升一些，毕竟这样成熟配套的别墅区里，这样的别墅价格都是不菲的。

    侯正闲身边，是他美丽又迷人的女助手，此刻正不断对他抛媚眼，“老板，这栋别墅也卖出去了之后，这边的事情也不用你操心了，要不，咱们到三亚玩儿几天呗？”

    侯正闲“嘿嘿”一笑，作怪的大手就往女助理的大腿上摸，脸上却是一脸正经地说道：“咱们这不是去玩，而是去出差。”

    女助理咯咯笑了起来，“是，咱们是去出差。”

    也就在这个时候，一群人突然走了进来，气势，阵仗都非常大，这瞬间将侯正闲吓了一跳，这些家伙不会是来捉奸的吧？

    而且，看那些人的身材魁梧，一个个壮得跟一头牛似的，看着就吓人。

    罗锋站在侯正闲对面，笑道：“侯老板是吧？我是陆先生介绍要买你这房子的人。”

    “你是罗先生？”

    “是。”

    侯正闲心里舒缓了些，只是看看眼前这阵仗，他还是不免心虚道：“罗先生，你们这是……”

    罗锋说道：“这些都是将会入住这里的保镖，我们家老爷子身份比较特殊，所以还请侯先生你见谅。”

    “哦？”

    侯正闲看向仇老爷子，他自然看不见老爷子的样子，不然估计要被当场吓死了，此时此刻，一群保镖都围绕在老爷子身旁，这是他们换上了西装的缘故，要是他们穿着迷彩服，荷枪实弹地的过来，估计侯正闲会被吓得尿裤子。

    接着，罗锋催促道：“侯老板，合约你准备好了吗？”

    “啊，准备好了。”侯正闲连忙将合约拿了出来，“这合约罗先生你可以细看一下，至于价格方面，七百八十万，你觉得……”

    “四百八十万，一口价成交。”罗锋说着，直接用笔在合约价格的空格上写上了四百八十万的价格，然后将合约扔回给了侯正闲。

    “额！”

    侯正闲憋红了脸，这家伙真狠啊，一口价就给压了三百万，原本他还想说自己心里能接受的最低价就是六百八十万了，现在话就卡在喉咙里，说不出来了。

    “侯老板是觉得这价格太高了？”罗锋问道。

    侯正闲连忙摆手道：“不是不是，我这就签。”

    这时候的侯正闲哪里还敢有多余的想法啊，连忙签了合约，接着仇小鱼给他转了钱，这别墅就这样完成了转让，当然，更加复杂的手续就需要老爷子安排人去做了。

    侯正闲和他的女助理离开，出门的时候女助理还心有余悸地说道：“老板，这些人好霸道啊，这咱们一下子就少赚了三百万，这三亚……”

    “三亚咱们照样去。”

    侯正闲说道：“虽然是少赚了几百万，但也是赚了，宝贝，咱们快点走吧！”

    女助理双手抱肩，身上抖擞了一下，说道：“对，快点走，不知道为什么刚刚那些人进来了之后我就觉得别墅里特别冷，阴阴冷冷的，好恐怖的感觉。”

    侯正闲回想一下，心里也有种毛毛的感觉，本来他还以为那是因为别墅大门被打开，屋外的寒气吹进来的缘故，现在他才暮然醒觉，那一股寒气好像是在那些人的身上散发出来的，这大白天的，不会是见鬼了吧！

    别墅买下来了，接下来的事情就交给仇小鱼等人了。

    周源将罗锋送出门，一边说道：“疯子，真的太谢谢你了，其实说句你不爱听的话，这次我到花城来请你去看老爷子，本来对你是没抱着多大希望的，毕竟在这之前，也请来过不少的高手，大师前来为老爷子看病，可都没有任何的效果，但是疯子你却让我倍感意外。”

    说着，周源叹息一声：“你不知道，老爷子的身份实在太重要了，他身体的情况这样，一直都是大家心头压着的一件事，现在，大家可都要把希望寄托在你身上了。”

    罗锋笑道：“周哥你这样说话就太客气了，既然我叫你一声哥，那咱们就是兄弟了，既然是兄弟，你又何必跟我客气，而且，我也是部队里走出来的人，像老爷子这样的人我是最敬重的了，要是我早知道，就算不用周哥你开口，我也一样会帮助老爷子的。”

    周源哈哈笑道：“好，那以后老爷子的事情就要你多操心了。”

    罗锋点头承诺道：“周哥你放心吧，既然我让老爷子搬到这里来，肯定就会对老爷子的事情负责到底的，好了，不说这些了，周哥你晚上要是没什么别的事情做的话要不到我家吃饭吧？”

    周源苦笑摇头道：“新海那边还有很多事情要我处理呢，我在这边呆的时间也太长了，等一会就要回去了。”

    “啊！那我恐怕也不能给周哥你送行了。”

    “兄弟有这样的心就行。”

    罗锋不能为周源送行，也不是因为没时间，而是昨天一晚上的折腾对于他来说挺辛苦的，今天得好好修炼，恢fù一下真气啊！

    和周源挥手告别，罗锋回到了家里。

    温雅和陆雨涵正在玩游戏，纵然罗锋彻夜未归，两人似乎也不怎么关心，因为罗锋经常这样，她们也都习惯了。

    只有罗拉很是生气，昨天晚上罗锋没有哄她入睡，最后还是陆雨涵和温雅一起哄她入睡的，这小妞睡醒了之后也没有忘jì这件事，所以这时候竟然学会了对罗锋翻白眼，一边哼声道：“爸爸，我生气。”

    罗锋只好将罗拉抱起来，在她的小脸颊上亲了一口，说道：“拉拉乖，爸爸昨晚累了，今天要好好休息一下，晚上给你做好吃的，然后和你一起出去玩好不好。”

    “我爱你，爸爸。”

    “……”

    女人善变，非但是长大了的女人善变，就连罗拉这样的小妞也善变，这不，刚刚还生气的小家伙，现在又变得粘人了。

    罗锋回房打坐修炼，很快就进入到了修炼状态中。

    而这样的修炼对比下来，罗锋也发现了双修下的《三生道诀》让他的修炼速度增快，比他自己一个人修炼《万象诀》的速度都还要快，当然，他也知道《三生道诀》要修炼，《万象诀》也是绝对不能落下的，特别是想到他现在的三象之力那么强大，在战斗上的帮助是很大的。

    这一修炼，也不知道过了多久。

    当他终止修炼，就听到了门外传来的敲门声，打开门，陆雨涵就板着脸说道：“保镖哥，你就是个禽兽。”

    “额，怎么骂人呢？”

    陆雨涵哼声道：“你昨天晚上彻夜未归，我就知道你是去泡妞去了，但是我没想到你连十四五岁的小姑娘都不放过，说你禽兽是赞美了。”

    罗锋伸出手来摸了摸陆雨涵的额头，说道：“大小姐，我说你今天是不是发烧了啊？”

    陆雨涵粗鲁地拍开罗锋的手，哼声道：“少给我装糊涂，哼，人家小姑娘已经找上门来了。”

    “额？”

    罗锋下了楼，就看到仇小鱼坐在客厅里。

    罗锋没想到仇小鱼到家里来了，他走过去，好奇地问道：“小鱼，你怎么来了？”

    仇小鱼板着脸，哼声道：“我是来问问你什么时候去看我爷爷？”

    “额！”

    罗锋哭笑不得道：“现在也不是时候啊，你放心，在寅时之前，我一定会过去的。”

    “那就最好。”

    仇小鱼再哼一声，只是表面上她是为了问这件事而来的，但是接下来她红着脸坐在一旁，似乎有些话不好开口一样。

    罗锋苦笑着问道：“小美女，有话你就说吧！”

    “我……”仇小鱼张了张嘴，可这时候她的肚子“咕噜”地叫了起来。

    罗锋一愣，哈哈笑道：“你没吃饭吗？”

    仇小鱼哼声道：“我是想来问问你你们家有厨子吗？我要吃饭。”

    (l~1`x*>+``+