
    韩一航是一个异能力者，但是他在学校的时候其实是挺低调的一个人，而且因为加入了隐龙的缘故，他上课也不会上得和别的同学一样勤，所以，他在班里几乎是没有什么存zài感的。

    而也就是这样一个没有什么存zài感的人，却将班花花雪月追走了，其实不少人的心里都带有几分羡慕嫉妒恨的，在包宇和他抢花雪月的这件事上，其实不少人的心里都希望包宇能够和花雪月在一起，因为包宇这个小土豪平时挺会拉拢人心的。

    但是现在，韩一航直接每人发了一千块的红包，这手笔可要比包宇爽快多了。

    当下，群里不少人开始倒戈相向，而且赌局已成，大家就开始嚷嚷着包宇叫韩一航爷爷了，只可惜，包宇这时候已经下线了。

    韩一航的手机这时候来电了，是花雪月的，罗锋便将手机还给了韩一航。

    接听电话之后，花雪月首先责备道：“一航，你太任性了，不管怎么说那些钱都是罗锋哥哥给你的，你不应该因为一时斗气这样花钱的。”

    韩一航苦笑道：“小花你先别生气啊，其实那些钱不是我发的。”

    “不是你还能是谁？”

    面对花雪月的质问，韩一航只好将手机给了罗锋，罗锋笑嘻嘻地说道：“小花，那些钱是我发的，罗锋哥哥我有钱，任性。”

    “罗锋哥哥？”

    花雪月这时候也是苦笑不已，她和韩一航谈恋爱，知道韩一航不是那样的人，刚刚的事情让她以为韩一航是有了钱就变了呢，原来是罗锋这个土豪发的红包啊！

    当下，花雪月只好说道：“既然是罗锋哥哥你发的，那我就不说什么了，罗锋哥哥，我都还没跟你说谢谢呢，现在我爸变好了很多，对我也好了，这些都是罗锋哥哥你的功劳呢！”

    罗锋笑道：“那就好，对了小花，晚上咱们大家一起吃年夜饭，一航也去吃，你要不要过来？”

    “这……”

    花雪月有些犹豫，她倒是想过去，但毕竟是年夜饭，她还是觉得自己应该留在父亲身边的。

    罗锋自然知道花雪月的想法了，于是说道：“小花你家里也就你和你爸，冷冷清清的，过来了大家一起热热闹闹的不是挺好的吗？把你爸也叫过来吧。”

    “这……可以吗？”

    “迟早都是一家人的，为什么不可以。”

    “那好吧，罗锋哥哥，晚上见。”

    挂了电话，罗锋对韩一航说道：“今晚小花和你未来丈人都会一起到锦绣城吃饭，你现在就去和小花买新衣服，最好也给你未来丈人买点什么，好好表xiàn，别老是玩手机了知道吗？”

    “好，罗锋哥哥你放心吧！”

    韩一航站了起来，这时候，却突然收到了手机短信提醒，他拿出来一看，登时惊讶道：“靠，我账号里多了十万块，这是怎么回事？”

    “啊，我账号里也多了十万块呢！”

    “不是吧，我也刚收到了。”

    梁爽，雷达等人正在训练，这时候都拿出了手机，一脸的惊愕，大家的账户里都同时多出了十万块，这是怎么回事？

    这时候，罗锋咳嗽一声，说道：“大家不要惊讶，钱是我给大家发的，那是给大家的过年红包，你们继续训练吧，我先走了。”

    在众人惊愕的目光下，罗锋潇洒地走了。

    靠，土豪都喜欢这样吗？

    有钱！

    任性！

    罗锋离开隐龙堂，然后开车来到了爱家孤儿院。

    爱家孤儿院已经建好了，里面的装修，还有宿舍，课室，用品之类的都一应俱全，虽然暂时还没有正式运营起来，但是现在程灵等人在这里已经可以很舒适了，而这些，都是柳若澜的功劳。

    进入孤儿院，罗锋首先遇到了小海，小海手上拿着两个灯笼，正兴冲冲地走出来准备去悬挂起来，当他看到罗锋，先是愣了一下，然后兴奋地说道：“罗锋哥，你来了啊？咱们正在张罗着，程灵姐在里面和大家一起准备包饺子呢！”

    罗锋摸摸小海的头，笑道：“年夜饭你们就不准备一起出去吃吗？”

    “程灵姐说不要铺张浪费，钱留下来经营孤儿院。”

    罗锋淡淡一笑，程灵在这间孤儿院上的确是非常用心，即便自己表示在财力上支持她，但很多时候她还是显得比较独立自主，就是不想花自己的钱。

    进了大厅，并没有人，罗锋循声来到了厨房，程灵一群人果然在包饺子。

    狗娃等人都给罗锋打招呼，只有程灵看了看罗锋，没有说话，罗锋没有发现凤七的身影，便问道：“程灵，这大年三十的，你师父怎么不见影啊？”

    程灵撇嘴道：“这就是我师父的性格，做事也是神出鬼没的，别说是大年三十了，就算再重要的日子，我也不是能够轻yì找得着他的。”

    罗锋苦笑一声，凤七那家伙的性子，他是比较了解的。

    接着罗锋说道：“我们今晚准备再锦绣城一起吃团圆饭，这算起来都有不少人了，你们就不要包饺子了，都一起过去吃饭吧。”

    “真的吗？”

    小海和狗娃等人都异常兴奋，只是这时候程灵却是冷不丁地说道：“我不去，要去你们去。”

    “……”

    瞬间，小海等人都安静了下来，狗娃也说道：“既然程灵姐不去，我们自然也不去了，罗锋哥，要不你今晚留在这里和我们一起吃饺子吧？”

    罗锋看了看程灵，知道程灵是这些人的主心骨，既然程灵不去，大家也肯定不会得去的。

    当下，罗锋也没有勉强，说道：“吃饺子就算了，晚上我约好了大家，总不能不过去，要不我现在帮你们包饺子，等一下先给我煮一些祭一下肚子？”

    “好啊，罗锋哥你也来帮忙吧！”

    罗锋当下开始帮忙包饺子，包好了之后，当下就下了几碗饺子，虽然是简单，但是至少吃起来很有年味。

    吃了一碗饺子之后，罗锋对程灵说道：“你不喜欢和那么多人一起吃年夜饭我可以理解，不过我准备在吃了年夜饭之后大家再一起去放烟花，这你总不会拒绝了吧？”

    “烧钱的东西，有什么好看的？”程灵显然是拒绝的。

    只是当她拒绝了之后，却看到小海等人一脸渴望的神色，她心里就不免有些内疚，小海等人毕竟都是孩子，喜欢闹，喜欢玩，放烟花什么的，肯定也是很喜欢的了，于是她咬咬牙，说道：“好吧，到时候在哪里放烟花？”

    “隐龙堂那边有一块空地适合放烟花，应该也不会有人管，吃了晚饭之后我给你打电话，然后你带着他们过来就是了。”

    “好，那一言为定。”

    “一言为定。”

    从孤儿院出来，罗锋又给柳若澜打了个电话，柳若澜似乎正在忙，所以接听电话之后就语气略显焦躁地说道：“有话快说，老娘正在忙着呢！”

    罗锋笑道：“你是屁股痒了吧？竟然敢用这样的语气和我说话？”

    “大爷，我在包饺子，手上脏兮兮的呢，你有什么事情就说吧！”

    “包饺子？你一个人吗？”

    “不是，我爸妈来了。”

    “额！”

    罗锋从来没听柳若澜说起过她的父母，他甚至以为柳若澜是孤儿，准备今天晚上叫上她一起吃年夜饭呢，现在看来，她的年夜饭是自由安排了呢！

    见罗锋沉默，柳若澜说道：“现在我爸妈都在这里，你要过来吃饺子吗？我爸妈都想见见你呢！”

    罗锋愕然道：“你和你爸妈说起过我吗？”

    “你是我男人，难道我不能说起你吗？”

    “……”

    在罗锋和柳若澜的交往中，柳若澜一直以罗锋情妇自居，不管是在任何人的面前，她也不会直接说罗锋就是她的男人，现在在她父母面前这样说，这是为什么？

    在罗锋的心里，柳若澜并不是那种不靠谱的人，所以当下就答应了到柳若澜家里去了。

    当罗锋开车到了柳若澜所在的小区，刚到了小区门口，竟然就看见了柳若澜站在一旁等待着，她看到罗锋的车立马就走了过来，然后钻上了车。

    罗锋一边开着车往里走，一边问道：“发生什么事了？慌慌张张的，这不是你的风格啊！”

    柳若澜摸着额头，说道：“我爸妈一来，知道我成寡妇了，就瞎操心忙着帮我张罗对象，然后我说我找着对象了，他们就迫不及待要见，我只能把你抬出来了，你这家伙恋爱经验这么丰富，上去你可别给我穿帮了啊！”

    “啊？又是这档子事？”罗锋感觉自己都要晕了，每年年底，新闻上都会爆出租男女朋友回家冒充的事情，没想到自己也碰上了，不过别人是租的，那至少还有钱收，现在自己却是直接被拉去充数了。

    他在想，隐龙堂是不是该发展一下这方面的业务，来个帅哥出租呢？

    “什么是这档子事？难道说，还有人预订了要找你充当男朋友？”柳若澜笑嘻嘻地看着罗锋，这女人太精明了。

    罗锋笑道：“要是我说，是大明星萧轻音预订了，你信吗？”

    “我信！”柳若澜非常认真地点着头，说道：“你这个家伙，就没有你勾搭不上的女人。”

    “……”

    (l~1`x*>+``+