
    杨瑞陉看着罗锋，他也没想到这样的一个年轻人竟然是锦绣城的老板，不过看罗锋的态度，杨瑞陉就得意起来了，“你就是这里的老板罗锋吧？”

    “是是，我就是罗锋。”罗锋带着笑意，道：“你就是杨家少爷吧？果然是一表人才啊！”

    杨瑞陉神色冰冷，“哼，你不用拍我马屁，我一定要告你们的。”

    “别呀，杨少。”

    罗锋又忙摆手道：“就算我们锦绣城做的饭菜不好吃，咦，这些饭菜…我擦，真的是猪潲一样呢，这到底是哪个厨师做的？这是厨子吗？这根本就是喂猪的好吧？”

    “……”

    餐厅内不少人听着罗锋的话，都觉得这老板怎么这么逗比啊，说自己家的厨子是喂猪的，这真的是老板吗？

    杨瑞陉继续冷然道：“非但饭菜做都不好吃，你们的人服务态度也是垃圾，这个破经理竟然还打我，哼，老子现在就报警，你们等着吧，这事没完。”

    罗锋说道：“杨少，咱们一码归一码，先不说咱们秦经理的事情，就先说说这菜吧，这样猪潲一样的饭菜的确是不适合人吃的，但是打开门做生意，杨少你高抬贵手，要不我下厨做几个菜请杨少吃，要是不好吃，那我赔偿杨少的损失。”

    “赔？钱是小事，老子被你们影响了胃口才是大事，你赔得起吗？”

    罗锋伸出三根手指，说道：“三千万，怎么样？”

    “什么？”

    一瞬间，杨瑞陉等人都傻眼了，虽然杨瑞陉是富少，但是家族限制一个月花十万八万就算不少了，这家伙开口就三千万，杨瑞陉怎么可能不动心？

    于是，杨瑞陉咳嗽两声，说道：“好，看在罗老板的面子上，我就给你一个机会，你去下厨，要是做出来菜还不合我的胃口，那我们可就要发难了。”

    “那是，那是，客人的满意才是我们的服务宗旨。”

    罗锋点了点头，然后独自走向厨房，其余的人都愣住了，这老板是怎么看就怎么逗比啊！

    杨瑞陉心里那是一个得意啊，不管罗锋做的什么菜，他只要说一句不好吃，三千万就到手了，这样好的买卖，谁不乐意啊？

    厨房的一qiē都是现成的，罗锋做起来就快了很多，也就是十来分钟的时间，他就做了五个菜，让服务生一并端到了餐厅。

    餐厅的不少客人好奇这个老板会做出怎么样菜来，这时候都走过来围观。

    罗锋一边介绍道：“这是红烧狮子头，清蒸鲈鱼，红烧牛肉，回锅肉，最后这一道是我独创的，叫帅老板特供，也只有我才能够做出来。”

    帅老板特供？

    客人们看着那一盘所谓的“帅老板特供”，顿时就无语了，那根本就是一盘麻婆豆腐好吧？到了这家伙嘴里怎么就变了名字了？而且这道菜只要是厨师都会做的好吧？

    杨瑞陉等人可不管罗锋做的是什么，他们拿起筷子就要吃，反正到时候给个差评就好。

    这时候，罗锋却是阻止道：“慢着，你们要吃可以，但是这菜好不好吃也不是你们几个人说了算的，是大家说了算的，要试吃，大家都应该试吃，大家说是吗？”

    “对，那样才公平。”

    人群中有人大胆说话，也不怕得罪杨瑞陉，毕竟到这里来吃饭的大部分都是家底殷实的。

    罗锋一笑，道：“而且，我觉得我们对美食的判断终究还是差了一些的，我们要是请美食专家周水泉老先生来品尝一下我做的菜，那就更加权威了。”

    “擦，不就试个菜吗？还请什么美食家，等你将人请来，菜都凉了。”杨瑞陉不满地说道。

    罗锋淡淡笑道：“周老先生刚好到了我们锦绣城吃饭，就是不知道周老先生是不是肯答应呢？”说着，他的目光落在了一名身材瘦小，满脸络腮胡子的老者身上。

    老者没有因为罗锋是锦绣城的老板而给他面子，他只是冷着脸说道：“美食界的人都知道我是出了名嘴刁的，而且经过我点评的酒店，好的生意兴隆了，不好的没多久就倒闭了，年轻人，你确定是要让我试？”

    罗锋充满自信道：“我知道周老先生的大名，既然我敢开口让老先生你品尝，那自然是对自己做的菜有信心了，如果不好，我明天就将锦绣城关门大吉。”

    “啊？”

    周水泉没想到罗锋竟然说出这样一番豪言壮语来，他今天到这里来其实是为了一个姓佟的厨师，也为了他的一道酱肘子而来的，因为他知道这位姓佟的厨师被挖到锦绣城来，所以他也跟着到锦绣城来了，却没想到遇到了这样的事情。

    当下，周水泉也没有推迟，开始拿起筷子，吃了第一口。

    罗锋做出来的这几道菜，不管是从成色，还是从其散发出来的阵阵浓香，都深深地吸引着周围的食客，至于这些菜式的味道到底怎么样，那就另说了。

    这些食客中不少人也都拿起了筷子，开始夹起来尝试。

    杨瑞陉等人也装模作样地尝试，其实在他们的心里已经打定了主意，不管罗锋做出来的菜好不好吃，反正只要给差评就是了，再说了，罗锋这样一个当老板的人，平时泡妞打架恐怕倒是在行，怎么可能擅长做菜呢？

    一群人尝试了第一口，然后却是陷入到了一阵沉默之中。

    倒不是他们不想发表他们对罗锋这些菜的评价，只是作为美食家的周水泉老先生都还没有开始说话，所以大家都憋着不说话。

    只是，周水泉似乎也没有要立刻给罗锋的这些菜式评价的意思。

    他尝了第一口红烧狮子头，然后清水簌口，再到清蒸鲈鱼，再簌口再试吃，当他慢悠悠地吃到最后那一道罗锋称之为的帅老板特供的时候，一块嫩嫩的豆腐放进口中，嘴上却没有动，而是整个人都愣在了那里，一动不动，也不知道他是几个意思。

    “呸，不好吃不好吃，这虽然是比刚才的猪潲稍微好了点，但依旧是不好吃。”杨瑞陉首先第一个说话，然后所有食客都看着他。

    “放屁！”

    试完了最后一道“帅老板特供”之后的周水泉，第一句话不是评价罗锋的饭菜，而是这样的两个字，这让所有人都一愣一愣的，这老头这到底是什么意思啊？

    周水泉怒气冲冲地瞪着杨瑞陉，怒喝道：“你会吃东西吗？你知道什么叫美食吗？像你这样的人，就算终其一生也不知道怎么样真真正正用心去体会。”

    “死老头，你在说什么？”杨瑞陉满脸愤怒地看着周水泉。

    周水泉丝毫不示弱，“我说的是事实。”

    接着，周水泉看向罗锋，问道：“这位小哥，你叫什么名字来着？”

    “……”罗锋有种深受打击的感觉，以他现在在花城的知名度，不应该是人尽皆知的吗？心中郁闷，嘴上却不得不说：“周老先生，我叫罗锋。”

    “哦，罗锋。”周水泉指着罗锋对杨瑞陉说道：“这位罗锋先生做的菜，比我见过的任何一位顶级大厨做出来的菜都要好吃，那火候掌握得独到，味道也符合每一道菜的特色，这样的厨艺，别说是在花城了，就算是放眼整个华夏，也找不出几个这样顶级的厨师来。”

    周水泉激动地说了这么一番话，围观的人都震撼了，这评价也太高了吧？

    “虽然我不是美食家，但是我却从来没吃过这么好吃的红烧狮子头，罗锋先生，你们这里有会员可以办理吗？以后我要经常来吃，非但我要来，我还要介绍我的亲人朋友过来吃。”

    “对啊，罗锋先生，我也没吃过这样味道浓香的红烧牛肉，说这些菜不好吃的都是味觉失调的家伙。”

    “哼，这家伙根本就不懂什么是美食。”

    没吃罗锋做的菜的人自然不好开口说什么，但是只要是品尝了罗锋做的这些菜的人，这时候对杨瑞陉嗤之以鼻，这样的家伙根本就不配谈论美食。

    紧接着，周水泉对罗锋说道：“你做的这前四道菜我都比较熟悉，也是大家都熟知的菜，但是这第五道菜表面上看起来就是麻婆豆腐，可是吃起来，却压根不是那样的味道，可以把豆腐做成这样，你用的是什么办法？”

    罗锋笑道：“也不是什么特别的办法，只是做豆腐的酱料是我自己调配的，算是独家技艺，周老先生你如果想要学，我可以教你的。”

    “额，你不是说那是你的独家技艺吗，你愿意教我？”周水泉显得很意外。

    罗锋点头道：“自然是可以的，我觉得好的东西应该让大家都知道，敝帚自珍，好东西不能传承下去，那就可惜了。”

    “对对对。”

    周水泉对罗锋的想法大加赞赏道：“年轻人，没想到你的想法比我还要前卫，我一直都觉得，美食是没有国界，没有地域之分的，哈哈，看来，美食界又要冉冉升起一颗新星了。”

    罗锋尴尬道：“周老先生，我梦想并不是做厨师。”

    “额，那你的梦想是什么？”

    “我只想做一个安静的美男子，不争名，不逐利。”

    “……”

    (l~1`x*>+``+