
    魔族的野心，渐渐呈现，这让罗锋等人都有种大乱将至的感觉。

    不过也就在大家这样紧张兮兮的时候，叶玄却又说道：“当然，事情还没到我们想象中那么严zhòng，所以现在大家也没必要把自己弄得太过紧张，现在罗锋你主要的目的是修炼，另外，保护好仇振邦。”

    “你怎么可以直呼我爷爷的名字？”仇小鱼看着叶玄，显得有些生气。

    “小鱼，不得无礼。”仇老爷子责备地看着仇小鱼。

    叶玄则是哈哈笑道：“我都活了一百多岁了，难道你还要让我喊一个七八十岁的小伙子叫老爷爷吗？”

    “一百多岁？”

    仇小鱼看着叶玄，登时瞠目结舌，罗锋这时候也笑道：“我师父他老人家成名都上百年了，他有一百多岁一点也不值得惊讶。”

    仇老爷子好奇地问道：“不知道你师父尊号是？”

    “疯丐。”

    “啊，是疯丐前辈？”这时候，仇老爷子也惊讶得很，显然他也是知道疯丐这一号人物的存zài的，只是他没想到疯丐还活着，而且，现在就站在自己的面前。

    叶玄淡淡一笑：“以前是疯丐，现在结束了那种疯癫的生活，我已经不叫疯丐了，还是叫我叶玄吧，或者称我一声兄长也行。”

    仇老爷子感慨地说道：“在我接触修仙之后不久，就听过你的大名了，没想到今天竟然见了真人，只是不知前辈……额，叶兄喜不喜欢喝酒？或许我们可以把酒言欢。”

    叶玄含笑点头道：“以你现在这般情况，多喝点酒也是有好处的。”

    接着，叶玄对罗锋说道：“今天晚上，就不用你了，让我帮他吧，我们两个老人顺便一起喝酒聊天。”

    “是，师父。”

    罗锋点头应声，而仇老爷子则是对仇小鱼说道：“小鱼，你送送罗锋吧！”

    仇小鱼哼声道：“不送！”

    “你这孩子……”

    仇老爷子对这宝贝孙女没办法，而罗锋则是摆手道：“老爷子，对我就不用这么客气了，自家人这样么客气就见外了，好了，我先回去了，明晚再来看老爷子你。”

    “不要脸，谁和你是自家人啊？”仇小鱼对罗锋做鬼脸。

    罗锋嘿嘿笑道：“不是一家人，不进一家门，听小鱼你这样说，明天是不会上我家吃饭了？”

    “罗锋，我刚刚是开玩笑的。”仇小鱼心里嘀咕，这家伙做饭比顶级酒店大厨还好吃，自己一顿饭就吃上瘾了好吧？怎么可以不吃。

    罗锋撇嘴道：“我年纪比你大，你要是想讨好我，叫我一声罗锋哥哥吧！”

    “你……”

    仇小鱼指着罗锋想要发作，罗锋则是无所谓地说道：“唉，我现在得想想明天中午吃什么菜了，酸菜鱼？红烧豆腐？还是来一个佛跳墙呢？”

    “罗锋哥哥，明天就做佛跳墙吧？”仇小鱼笑嘻嘻地看着罗锋，她心里很生气，但是这时候她甚至都不能表xiàn出她的生气。

    罗锋笑道：“乖，罗锋哥哥明天给你做酸菜鱼哈。”

    “你不是做佛跳墙吗？”

    “等我满意了你对我的态度，我再给你做佛跳墙。”

    “你……”

    仇小鱼被气得脸色一阵发白，一旁的仇老爷子看着却是哈哈大笑起来：“我这宝贝孙女啊，也只有罗锋你才能镇得住她了。”

    叶玄在一旁无情地说道：“这小子对女人都有一套。”

    “……”

    燕京，京都体育馆。

    眼看着就要过年了，大家本都该是去置办年货的时候，但是今天不少的年轻人却聚集在了这里，形成了一种万人空巷的状态。

    因为，今天这里将会有一场超级巨星萧轻音的个人演唱会。

    体育馆内，工作人员正围绕着舞台和萧轻音在忙碌，这是年底萧轻音为她的粉丝们精心准备的一场演唱会，其中单单是萧轻音登场所穿的衣服就有二十套之多，基本是一首歌换一套衣服，而且这些衣服不少都是出自于国际著名服装设计大师的手笔，所以，这场演唱会有多奢华就可想而知了。

    在华夏，能够举办得了这样的大型演唱会的人，也是屈指可数的。

    就说这京都体育馆，这可是一个能容纳上数万人同时观看演唱会的体育馆，而且演唱会门票已经售卖一空，所以这将会是一个数万人一起欢呼，呐喊，高歌的超级演唱会。

    大家都很紧张的时候，一个人却是坐在后台的角落里，显得有些失落。

    这个人就是闵雪，她的手里在攥着手机，显然是在等电话，不知道心中想要见到的人会不会出现？可这毕竟是燕京，不是花城，要见一面并不是一件简单的事情。

    这时候，萧轻音走了过来，她化了妆，穿上了一身红色的惊艳舞装，整个人看起来是那么的耀眼，夺目。

    萧轻音明显感觉到了闵雪情xù的低落，同时也清楚知道闵雪的心情为什么不好，她叹息一声，说道：“小雪，我知道你现在的心情，但是……这是你第一次在公众的目光下亮相，这对于你来说是非常重要的，这种情况下你是不可以分心的，你知道吗？”

    “轻音姐姐，我知道。”

    闵雪点点头，倔强地说道：“那首歌我已经不知道唱了多少次了，到了舞台上，我保证一定不会出错的。”

    “你……你啊！”

    萧轻音叹息一声，她知道现在闵雪的心里装满了的都是罗锋，但是罗锋那家伙到现在还没有出现，甚至都不知道那家伙会不会来了，因为萧轻音知道罗锋那家伙在哄女孩子这方面可是很有手段的，像闵雪那么单纯的一个女孩子，可要被他哄得团团转了。

    为了让闵雪的心里不要胡思乱想，萧轻音只好对闵雪说道：“小雪，我这样和你说吧，罗锋来不来我不知道，但是为了你登台时候的状态做到最好，你现在就要做好最坏的心理准备，当罗锋没来了，这样……”

    “不！”

    闵雪打断了萧轻音的话，坚决地说道：“罗锋答应了一定会来看轻音姐姐你的演唱会，那他就一定会来的，我相信他一定会来的。”

    “……”

    萧轻音这时候面对闵雪这样执着的态度，顿时就无话可说了。

    她知道闵雪这女孩子表面上是挺温和的一个人，但是她的心却是出奇的坚韧，只要她认定了的事情，九头牛都拉不回来。

    演唱会很快就开始了，在万众瞩目，无数人大声欢呼之下，一袭红色长裙的萧轻音竟然从天而降，聚光灯落在她的身上，映衬着她，让她犹如一个仙女降临一样，非常的迷人。

    “轻音！”

    “轻音！”

    ……

    大家对萧轻音的欢呼声可谓是一浪接一浪，震撼着整个场馆。

    萧轻音落到舞台上，先是和粉丝问好，说了一些关于这场演唱会的感慨，然后问道：“现在，属于你们的演唱会就要开始了，本来，我应该给你们点歌的权利，但是这第一首歌，却似乎是没有悬疑的，大家说，我唱的第一首，会是什么歌呢？”

    “轻音调！”

    几乎是所有的粉丝同时叫出了这样一个歌名，因为大家都知道，但凡是萧轻音的演唱会，第一首歌肯定是《轻音调》，这也是萧轻音的歌曲中传唱度最高的一首。

    在粉丝的合唱之下，这首《轻音调》也很快就唱完了。

    接下来，萧轻音唱的基本都是大家耳熟能详的歌曲，大家的热情似乎也没那么高了，在演唱会到了一半的时候，萧轻音对大家说道：“也许大家都很奇怪，这次的演唱会在各种宣传上都没有说明这一次的演唱会上有嘉宾，大家会不会觉得我在娱乐圈中和圈中人关系不好，所以请不到朋友来当嘉宾呢？”

    “当然不是的，事实上今天我请来了一位神秘嘉宾，我相信，大家对这位神秘嘉宾应该都是不陌生的，但是我现在不会为大家揭晓，等她登台唱歌了，大家也就知道了。”

    接着，舞台灯光暗淡下来，当灯光再次亮起的时候，一个身上穿着白色长裙，面容俏丽的女生站在舞台中间，体育馆中的人却是沉默了，别说是歌迷们了，就连其中被允许进入的娱乐记者，看到这个女生也不认识。

    这，应该不是娱乐圈中人吧？

    就在中人惊叹着的时候，动人悦耳，而且听着非常熟悉的音乐声响起，然后就是闵雪那甜美中带着几分幽怨的歌声。

    那是一个迷醉的夜

    你在流浪

    我在彷徨

    微光刺痛了我的双眼

    微风拨乱我了的心扉

    徘徊，徘徊

    醉了也不归

    ……

    当闵雪开始唱起来的时候，不少人听着那熟悉的音乐声，瞬间炸开了一样，是她？网络上正传得非常火爆，署名208不醉不归的那个歌手竟然是她？

    这对于现场的人来说，无异于一个重磅炸弹，其中特别是那些娱乐记者，到时候拿这个做文章，可是要比单单讲述一下萧轻音演唱会那样的新闻报道更加具有话题性，具有爆点啊！

    而现场的歌迷这时候也是迷醉了，他们都听过网络上爆红的这一首《心醉》，当时已经觉得好听到爆了，没想到听这现场版的，会好听到这样的程dù，每一个音符，每一个字眼，都似乎唱进了人的心扉一样。

    太震撼了！

    (l~1`x*>+``+