
    其实开始的时候罗锋对冯书瑶这个女人是没有任何戒心的，只是觉得这个女人有点势利而已，但是在来的这一路上，罗锋好几次发现了冯书瑶这个女人用一种很怪异的眼光偷看他和萧轻音。

    所以，罗锋就感觉出来了，也许这个宴会并不简单。

    跟随着冯书瑶的脚步，罗锋走到了甲板上，凭借着遮掩接近冯书瑶。

    没多久，一个男人来到了冯书瑶的身边，冯书瑶连忙将男子拉到了一根柱子边上。

    虽然相隔的距离是比较远，但是以罗锋现在的修为，听力之恐怖让人难以相信，冯书瑶和男人的对话，一字不漏地落在了罗锋的耳中。

    “宝贝，不用这么鬼鬼祟祟的啊！”男人挑起了冯书瑶的下巴，一脸邪笑。

    冯书瑶拍开了男子的手，说道：“你这坏人，我这可是偷偷出来见你的，要是我和你在一起被轻音看见了，她会起疑心的。”

    男子哈哈一笑：“你放心吧，我的人盯着她呢，她要是出来了，我第一时间就会知道。”

    “那姓罗那家伙呢？你有让人盯着他吗？”

    “这……”

    男子发现了自己的疏漏，但是随即却又满不在乎地说道：“那不过是小人物而已，我已经让人去搜集他的资料了，反正我想要玩死他，就像是捏死一只蚂蚁那么简单。”

    冯书瑶摇摇头，“为了事情能够做到尽可能的缜密，我们不能大意。”

    “你放心吧，一qiē都在我的掌握中。”

    冯书瑶看了看男子，点头道：“你做事我当然放心，只要到时候事成了，萧轻音这贱女人就是你的了。”

    冯书瑶沉吟一阵，又说道：“本来我只是带她一个人来的，但是没想到那姓罗的也跟着来了，所以，你今晚想要萧轻音那贱女人投入到你的怀抱里，你首先最好将那姓罗的支开，或者是灌醉。”

    男人说道：“只要你支开萧轻音，我就有办法将姓罗的解决。”

    “好，药你拿来了吗？”

    “当然。”

    男子将一包白色的药物放在了冯书瑶的手里，冯书瑶将它放到口袋里，然后准备离开。

    “宝贝，你先别着急离开啊！”

    “我离开太久，萧轻音找我怎么办？”

    “你放心，我保证不会有事的。”男子说着，身体将冯书瑶紧紧压住，双手已经变得非常不规矩起来，“在我将萧轻音那女人上手之前，你也可以让我爽一爽的啊！”

    接下来，就是一阵让人觉得非常萎靡的声音。

    即便是见惯了大场面的人，对这样一对勾搭在一起，谋害自己闺蜜的狗男女，此刻竟然在这样的角落办事，他也待不下去了，当下，他阴沉着脸回到了大厅。

    “罗锋，你怎么才回来啊？”

    萧轻音走到罗锋身边，挽着他的手臂，一边责备道：“你这家伙，又不是女人，上个洗手间怎么都这么久啊？今晚你可要时时刻刻留在我身边帮我挡酒啊，你不知道你上洗手间一会儿，我已经喝了两杯酒了。”

    罗锋没好气道：“那你自己不会拒绝啊？”

    萧轻音苦笑道：“这种交际场合，你以为是我想拒绝就能够拒绝的吗？有的人我可以不给面子，但是有的人的面子，却是必须给的，你看到那边端着一杯红酒，穿着红色西装的男人没有？他叫潘少衡，是混合唱片的音乐总监，这样的人的面子，我就必须要给啊！”

    “好吧！”

    罗锋无奈叹息一声，他不了解这个圈子，也不想了解，但是他知道自己必须要给萧轻音挡酒了，其中特别是冯书瑶这个女人的酒。

    这时候，冯书瑶回来了。

    看她的样子，刚刚似乎并不激烈，她也只是简简单单地补了妆，走到罗锋和萧轻音身边，便说道：“轻音，走，我再给你介绍几个好朋友。”

    “好啊，罗锋一起走。”

    萧轻音又想带上罗锋，但这时候冯书瑶却是说道：“轻音，我知道你和罗锋刚恋爱，很亲密，但是现在就暂时分开一下嘛，我给你介绍的都是女性朋友，要聊的都是私人话题，你带着罗锋多不好啊！”

    “这……”

    萧轻音无奈，而罗锋则是淡淡地说道：“宝贝你去吧，我看这周围有不少的好酒，我一个人好好品尝一下。”

    “那好吧！”

    萧轻音和冯书瑶走开，冯书瑶对罗锋更是多了几分的鄙夷，现在在场招待大家的红酒，对于这里的人来说甚至都算不上是好酒，但是在这家伙看来却都是好酒，真是土包子一个。

    而罗锋在一个角落的一张沙发上坐下来，但他的目光却能够穿过人墙，一直没离开的萧轻音。

    “帅哥，要一起喝一杯吗？”

    一个女人走到了罗锋身边，直接就在他的边上坐了下来，罗锋尚未看清楚这个女人的样子，首先就闻到了这个女人身上那种醉人的香气，而当罗锋看到这个女人的样子的时候，第一感觉就是觉得这个女人的眼睛会勾人，而且，长相美艳，堪比柳若澜。

    虽然罗锋觉得自己是一个帅哥，理应能够吸引得了美女的目光，但是事实上在这个宴会上，帅哥和土豪太多了，像自己这么低调的，基本没什么可能会被美女盯上。

    所以，罗锋首先想到了刚刚和冯书瑶见面的男人说的话，所以他很快就明白了，这是美人计。

    那男人所选的女人也的确很不简单，这个女人不管是从长相还是从气质上，都是非常吸引人的，她举手投足之间，也足以让一个男人融化。

    只可惜，现在坐在她身边的人是罗锋。

    罗锋对女人淡淡笑道：“酒就在你面前，喝吧。”

    “你不和我一起喝吗？”

    “我不习惯和陌生人一起喝酒。”

    “那……我们应该要尽kuài熟悉起来了，我叫女人，帅哥你呢？”

    “恕难相告。”

    女人皱皱眉，她对自己的长相和气质都非常自信，她相信不管什么样的男人在自己面前都会把持不住的，但是眼前这男人，却没有失态。

    可在女人看来，却是心中冷笑，这样的男人她也不是没见过，表面上是谦谦君子，其实就是在女人面前装模作样，一旦到了床上，这种人比那种直接的男人更加疯狂。

    这种男人，俗称闷骚男。

    女人再靠近罗锋几分，原本就很低的领口，现在是完全暴露在罗锋眼前了。

    “啊，我手机掉地上了，你能帮我捡起来吗？”女人面对罗锋，轻咬嘴唇，尽显诱惑。

    “当然可以。”

    罗锋弯身，将地上的手机捡了起来，就算没看见，他也知道女人是趁机在自己的酒杯里下药了，那自然不会是那男人要来对付萧轻音所用的药，可能只是一种安眠药什么的。

    罗锋将手机交还到女人手上，女人还特意在罗锋手掌心中划着圈圈。

    “帅哥，不要这么无情嘛，你就陪人家喝一杯酒嘛，就喝一杯，要是你和我喝一杯酒人家随便让你做什么好不好？”

    “不收钱？”

    “讨厌，你看我像是出来卖的吗？”

    “像，不过，你会很贵。”

    女人咯咯直笑，她也知道这个男人要上钩了，于是她又再接近罗锋几分，说道：“人家不是随便的人，我只看中有缘人，我觉得帅哥你就是我有缘人，咱们喝杯酒，然后去房间里休息一下好不好？”

    “那你也喝？”

    “当然，事前喝酒，会更有情调，不是吗？”

    罗锋嘿嘿一笑，然后给女人倒了一杯红酒，两人一起喝了下去，这时候女人的脸上笑得就更加好看了，在她看来，就没有自己勾引边上的男人。

    “走，我们到房间里去吧！”

    罗锋拉女人人离开了大厅，然后到了边上一个房间里，进入房间，女人就到浴室中洗澡了，当她出来，罗锋已经“睡”着了。

    这时候，房间门打开，刚刚和冯书瑶见面的男人走了进来。

    “那家伙睡着了？”

    女人笑道：“那样大剂量的安眠药，他肯定是支撑不住的，我想就算是打雷，他也不会醒过来吧！”

    “做得好。”

    男人看了看床上的罗锋，然后对女人说道：“你帮我看紧点这男人，到时候我过来带人。”

    “大少，你的目标不是萧轻音吗？这男人还要做什么？”

    男人笑道：“我的目标是萧轻音，但凡是都是要循序渐进的，如果她醒来之后看到的是我，她自然知道发生了什么事情，那我就麻烦了，但是醒来之后发现是这家伙睡在她身边，她就不会察觉，等这件事过了，我再给她寄一些好看的照片过去，她就奈何不了我了，我要一步一步来，那个女人迟早都是我的。”

    “大少，你太有手段了，这样的一个愣头青可要被你玩得团团转，戴了绿帽子都不知道呢。”

    “嘿嘿，这也有你功劳，你放心吧，我不会亏待你的。”

    男人离开，女人转身，一个人就站在她面前，正用一种冰冷的目光看着她。

    “啊！”

    女人惊呼一声，她想要转身走，却一下子被罗锋捏住了喉咙，这个刚才看着还是软弱可欺的男人，就像是一头蛮牛一样，让女人的心里瞬间充满了惊恐之情。

    罗锋冷然道：“很显然，你的美人计对我没用，现在你回答我一个问题，如果不老实回答，我就捏碎你的脖子。”

    “你……你问吧。”

    “刚刚那个男人是谁？”

    “钟卓风。”

    “哦？”

    罗锋看着女人，知道这女人这时候并没有撒谎，他觉得惊讶，因为他知道钟卓风是萧轻音的追求者，却没想到这家伙这么人面兽心。

    (l~1`x*>+``+