
    梁太公的名字叫梁守涥，几十年前的花城，也算是风云人物，但是现在已经是古稀之年，其实这个江湖已经和他没有关系了。

    但是这个老头比较爱管闲事，而且以前跟他的人中有不少都在花城混出名堂来了，所以就将梁守涥尊为太公。

    正义楼，也是梁守涥花钱建立的，正义楼里祭拜关二爷，凡是花城的大事，都会在这里谈判。

    现在梁太公正坐在椅子上，眯着眼睛，有种昏昏欲睡的感觉。

    “啪！”

    突然，一名男子拍案而起，怒吼道：“他奶奶的，这姓罗的还真将他自己当东西了？爷爷你约了他九点到，现在都快九点半了，人还没来，这到底是哪里来的野蛮人，难道真的一点江湖规矩都不知道吗？”

    打鼻环，染金发，龙纹身，说话的这个人在二十七八岁左右的年纪，正是梁守涥的孙子梁正杰，他不属于任何帮派，但是因为爷爷梁守涥在花城的影响力，他也将自己当一回事了。

    梁守涥皱了皱眉，他心里也生气。

    在花城，别说是一个小帮派的老大了，就算是小刀会，东城帮和青帮的人都要给他面子，但是很显然这个隐龙堂的人没准备给他面子啊！

    可即便这样，梁守涥也是有气无处撒，因为他可以不给罗锋面子，可罗锋身边有一个柳若澜啊！

    “嘿嘿，听说姓罗的小子勾搭上了柳若澜，现在人家可是当红小生啊！”一个略显阴恻的声音在一旁响起，这人身高不到一米五，整个人看起来干干瘦瘦，就像是一个猴子一样。

    而这人的穿着看起来也很滑稽，让人看着他都有一种想笑的感觉。

    只是，没有人会笑，也没有人敢笑，因为这是青帮老大董三，一个阴狠毒辣的老江湖，他的相貌和他的身高是他的缺点，他最不喜欢的也是别人提到他的身高和相貌，那些胆敢取笑他的人，都已经死了。

    “柳若澜这女人，我都想入非非许久了，没想到被一个新来的小子上手了。”说话的是东城帮的郭槐，除去被干掉的白闵行和即将到来的柳若澜，花城四大帮派的老大都会聚集在这里。

    “是不是有人在说我坏话啊？”

    就在这个时候，一个爽朗的大笑声传来，三个人走了进来，为首的正是罗锋，柳若澜和陆明川紧随其后。

    “你就是罗锋？”董三眯着眼睛看着罗锋。

    “你就是董三爷？”罗锋也是笑眯眯地看着董三，说道：“和传言中一样嘛，长得矮，人也丑，要是董三爷你不说话，我都看不见你呢，额，对了，董三爷，要我蹲下来和你说话吗？”

    “你……”

    董三的脸瞬间红得跟猴子屁股似的，周围的人这时候也都傻眼了，大家都知道董三是睚眦必报的人，特别是敢讽刺他身高和长相的人，而罗锋这不是讽刺，而是直接的戳他短处了。

    “啪！”

    梁正杰再次拍案而起，他指着罗锋，吼声道：“小子，你知道什么是规矩吗？你无缘无故灭了龙和，这就是坏了道上的规矩，咱们道上混的人，怎么着也得讲究一个人情法理，你这是没将在场的这些老前辈放在眼里了是不是？”

    “老前辈？”

    罗锋瞄了梁正杰一眼，道：“你说的老前辈，不会也包括你吧？”

    梁正杰哼声道：“在场的这些老前辈面前，我自然不敢称老前辈，但是老子出来混的时候，你还穿着开裆裤呢！”

    罗锋问道：“那敢问兄弟你是何门何派啊？”

    “你……”

    “啪啪啪！”

    也就在这个时候，一直不说话的郭槐竟然鼓起掌来，他皮笑肉不笑地说道：“我早就听人说过隐龙堂老大是个人物，现在一见果然是名不虚传，虽然你有些什么本事我不清楚，但是……这张嘴是着实了得，难怪能将我们的柳大美女都哄上手了。”

    罗锋摇摇手指，说道：“你这话可就不对了，我泡到我们家若澜，是凭我的个人魅力，可不是这张嘴的哦。”

    接着，罗锋拉着柳若澜，和陆明川一起坐了下来，陆明川看着罗锋和柳若澜现在的情况，也只能是苦笑以对，罗锋这家伙身边美女成群，他有时候都在想，自己撮合罗锋和陆雨涵，到底是不是对的了。

    大家坐下来之后，梁正杰死死地盯着罗锋，说道：“小子，你别太嚣张，出来混的迟早都要还的。”

    罗锋没好气地说道：“这是谁啊，既然无门无派的，那和道上就没关系了吧，正义楼不是为了道上的人而建立的吗？不相干的人，是不是应该请他离场啊？”

    “你……”

    梁正杰再一次被罗锋的话气得差点就要蹦起来了，他怒气冲冲地指着罗锋说道：“小子，老子在道上混了那么久，你以为你傍上个女人就了不起了？你胆敢说我不是道上的人？老子……老子这就给你证明一下老子的实力。”说着，梁正杰掏出了一把小刀。

    当然，梁正杰不是拿刀出来捅罗锋，他拿出来的是一把蝴蝶刀，而且那可不是随便在街上淘来，做工粗糙的蝴蝶刀，而是做工非常精细，让人一看就知道是好刀。

    电影《赌神》中，高进玩这样一把蝴蝶刀的时候，就非常帅气。

    可能是受到香江电影的影响太深，道上不少出来混的人，似乎都觉得能够将这蝴蝶刀耍得顺溜的人就算是有本事。

    这不，梁正杰一把蝴蝶刀还是旋转起来。

    蝴蝶刀在梁正杰的手上不断旋转，发出“嚯嚯”的声音，不得不说，道上能够将蝴蝶刀玩得这么顺溜的人可不多，梁正杰这一手在不少人看来，的确也是有本事了。

    “啪！”

    就在这个时候，罗锋一巴掌拍在了梁正杰的脸上，梁正杰晕菜了，而他手上的蝴蝶刀也落在了罗锋的手上。

    嚯嚯嚯~~

    一阵阵蝴蝶刀旋转，做出各种各样花色的动作在罗锋的手上行云流水地使出来，速度渐渐加快，让人眼花缭乱。

    好一阵子之后，罗锋觉得耍得没瘾，于是拉过梁正杰的手放在桌面上，然后一刀一刀地刺进他的手指缝中，梁正杰口中发出阵阵惨叫，但是生怕罗锋手里的刀真扎到自己的手上，他的手愣是没敢动。

    “噗！”

    最后，蝴蝶刀深深插入到桌面上，梁正杰手指缝上的桌子已经被扎得面目全非，而梁正杰的手却是一点事儿都没有。

    罗锋鄙夷地看着梁正杰，说道：“这些都是小孩子的玩意，会玩蝴蝶刀并不说明你在道上就很有资历了，会砍人，那才算是道上的人，现在刀就在你面前，你要是敢拿起来刺我，我就承认你是道上的人了。”

    “我杀了你。”

    梁正杰憋红了脸，因为仗着爷爷梁守涥的身份，他可是一直都觉得自己就是这个道上主持正义的存zài了，而别人也会给他面子，所以，他就从来没有受过这样的委屈，现在罗锋的话刺痛了他，他去拔蝴蝶刀，要在罗锋的身上刺出一个血窟窿。

    “嗯？”

    可也就在梁正杰这样愤怒着的时候，他却悲剧地发现，即便他用上了全身的力气，竟然也无法将深入到桌子里的蝴蝶刀拔出来。

    “……”

    所有人都憋着笑，只有梁守涥，看着自己的孙子在大家面前这样出糗，他脸上无光。

    梁守涥对罗锋说道：“年轻人，我承认你是一个有本事的人，在花城道上，像你这样的年轻人的确也不多了，但是年轻气盛并不是一件好事，在这个道上混，终究还是要讲规矩的，对于龙和的事情，今天你必须要给大家一个满意的交代。”

    罗锋看着梁守涥，笑道：“梁太公，我觉得你的面子我还是要给的。”

    “哼，你给不给我面子无所谓，今天我们让你过来，就是要还花城道上一个公平，公正的答案。”

    “公平公正吗？”

    罗锋摇头叹息，道：“公平公正这两个词，听着的确简单，但是要做到真正的公平公正，可就太难了，我想，就算是梁太公你，也做不到吧？”

    梁守涥哼声道：“我做得到，在花城，只要是道上的，不管什么事情的判断，都由我来做，我代表的，就是公平和公正。“

    啪啪啪……

    这一次，鼓掌的就是罗锋了，罗锋笑眯眯地看着梁守涥，说道：“既然梁太公你这样说，我倒是要问问你了，在你向我发出邀请的时候，你的账户上多了五十万，而给你这笔钱的人，却是郭槐，这是怎么回事啊？”

    “嗯？”

    大家看着梁守涥和郭槐，这两人的脸上都不好看起来。

    “你，你在胡说什么？”原本表xiàn得很镇静的郭槐这时候看起来也不自然了，他看着罗锋的那一双眼，那就像是一双可以洞悉一qiē的眼睛，看得郭槐一阵心慌。

    罗锋冷笑道：“每一个帮派的覆没，都会留下不少的财产分割，那些财产，本来是留给那些跟随了老大的小弟的，但是自从你这正义楼出现了之后，你打着主持正义的旗号，瓜分了别人的财富，这是正义楼？还是坑人楼？”

    “……”

    (l~1`x*>+``+