
    很显然，余洋和林伟业的目的就是为了吓唬谭青等人的，谭青表xiàn出的恐惧，让他们觉得很得意，只是罗锋这奇葩的反应却让他们很是郁闷。

    罗锋拍拍谭青的背，笑道：“傻瓜，你怕什么呢？这不是有我在你身边么？你放心，只要有我在什么妖魔鬼怪都是纸老虎。”

    “你当这是革命名言呢？”

    谭青翻了翻白眼，进而却是笑道：“不过至少你这家伙靠谱，我也相信只要有你在那我就什么都不怕了。”

    罗锋笑道：“那是自然的了。”

    看着谭青和罗锋这样，余洋和林伟业却是嗤之以鼻。

    余洋冷笑一声，“罗锋，我知道你是一个有本事的人，但这个世界上有很多事情可都是用科学解释不了的，到时候要是真看到了什么不干净的东西，你别吓得尿裤子，把谭青扔下了自己却跑了那才好。”

    罗锋回应道：“你放心，我天生就是一个护使者，丢下美女自己跑了的事情，我是做不来的。”

    “哼！”

    余洋和林伟业一同哼声，然后转身离开了。

    “余洋的话是什么意思？”谭青问道，在她看来，余洋的话总是让她有种毛骨悚然的感觉。

    “他们是在玩火。”罗锋冷笑一声，然后对谭青说道：“你不用担心，他们只是吓唬你而已，反正你只要坚信，有我在就一qiē问题都不是问题了。”

    “那好吧！”谭青吐吐舌头。

    接着，大家一起上了车。

    因为闵雪现在的身份比较特殊，罗锋也不想她和一群人混杂在一起，所以他就开着自己的宝来，载着闵雪，陆雨涵，温雅和罗拉，跟在了车队的后面。

    经过了两个多小时的车程，进入了弯弯曲曲的山路，大家才到达了碧湖农庄。

    碧湖农庄，位于城市北部镇凤溪乡外的一条主干道上，这里的第一位置不算偏僻，但也并不好找，罗锋实在不明白，外语系三班的人怎么会找到这样的一个地方的。

    下车之后，罗锋还找到了谭青询问。

    谭青笑道：“我们班的王俊同学就是住在这边的，据说每年都有学生到这里办聚会，在这附近一带，碧湖农庄是很出名的，所以他建yì到这里来，我们班上的同学在网上查了那么一下，不少到这里来玩的人对这里的评价都很好，所以大家就都想到这里来了。”

    说着，谭青还对罗锋低声笑道：“而且你可能不知道，这里最出名的并不是这里可以吃到农家菜，而是因为这里后山有一道瀑布，据说那是一个非常浪漫的地方，你们班上那么多的光棍，刚好碰上了我们班那么多的女光棍，在那样浪漫的场景下，泡妞是再好不过了。”

    “哈，那你们不就是给我们机会吗？”

    “这不是明摆着的吗？”

    “哈哈……”

    罗锋笑得很猥琐，对啊，这不是明摆着的吗？就算谭青不这样说，考古系的这些家伙打的不就是这样的主意吗？

    而且，据他所知，现在考古系和外语系三班的已经成了好几对了，大家这才大一呢，这就成事了，再过几年大学毕业了，估计大家都脱单了。

    碧湖农庄并没有豪华霸气的大门，当大家下了车，首先就沿着一条鹅卵石铺砌成的小路往里走，一路上有不少小块小块拼砌成的小田，而且这些小田还用篱笆围了起来，小田中种的东西各式各样，有蔬菜，水果，还有儿，不过还有一些是空着的，而其中还有一片的油菜，煞是好看。

    “这些小田看起来像小孩子玩的。”罗锋这样评价。

    闵雪则是天真地说道：“可是我看起来很有意思呢，要是我能在这里种那么一块小田那就好了，我一定要在这里种满仙人掌。”

    谭青笑道：“如果你想种的话也是可以的哦。”

    “真的吗？”

    “当然是真的了。”谭青轻笑道：“这些不叫小田，叫小菜圃，是用来出租的，你只要点钱在这里租个小菜圃，就可以在这里种上任何的东西。”

    “啊，可是我要是在这里种了东西，没时间经常来淋水什么的怎么办？”

    “那你就托这里的人帮忙照料，当然，那也是要交钱的。”

    “那也不错啊！”

    闵雪一脸向往，显然她是真的很想在这里种点什么了，而且她现在的身份不是学生，而是明星了，钱对于她来说根本就不是问题，时间对于她来说才是最大的问题。

    罗锋笑道：“你要是想种的话，那我们迟些就问问老板还有没有可以出租的菜圃，到时候我和你一起种好不好？”

    “好啊！”闵雪连忙答应。

    “我也要种，我要种上满满一个菜圃的玫瑰。”陆雨涵这小妞这时候也是嚷嚷起来。

    “庸俗！”罗锋无情打击。

    陆雨涵鼓着腮，吼声道：“我怎么就庸俗了？”

    “你看看这周围的小菜圃，种玫瑰的人实在太多了，你也到这里来种玫瑰，那不庸俗吗？”

    “你……”

    陆雨涵很生气，但是看看这周围的小菜圃，种玫瑰的人还真不少。

    本来陆雨涵的想法也是别种玫瑰算了，但是看着罗锋她就来气，于是她倔强地说道：“我不管，我就是要种玫瑰，我庸俗，我乐意。”

    “……”

    看着陆雨涵生气，温雅这贴心的小丫头便说道：“我要在这里种上一菜圃的满天星，不过，罗锋哥哥，人家可没钱哦。”

    罗锋嘿嘿笑道：“我家丫头想要种什么就种什么，就算你想要种摇钱树，我都会想办法给你变出来的。”

    “好啊，那我可就不客气了。”

    温雅掩嘴“咯咯”一笑，小丫头的笑让人看着就觉得暖心，让原本僵着了的气氛缓和了下来。

    大家继续往里走，这时候碧湖农庄的主人带着他的小女儿走出来迎接，这件事是薛路负责接洽的，这时候当然就是由薛路出面了。

    “你就是薛路吧？你说带两个班的人过来，这人数还真不少啊！”碧湖农庄的主人非常的热情好客，而他的女儿也是一个非常可人的女孩子。

    薛路笑道：“周老板你好，咱们在这里的时间，就的托你多多照顾了。”

    周老板一笑，然后指着他的女儿说道：“这是我女儿吉儿，她说不了话，不过她也是非常热情好客的。”

    接着，小女孩对大家做着手语，只是并没有人知道她所表达的是什么意思。

    就在周老板想要解释的时候，罗锋首先说道：“吉儿是想要和我们大家说，欢迎我们的到来，在这里，就像是自己家一样好了，这里有很多好玩的东西。”

    “额？”

    大家都一愣一愣地看着罗锋，这家伙也太逆天了吧？

    只要是和罗锋接触得够深的人都知道，罗锋这家伙能打，帅气，有钱，而且会几个国家的语言，这也就罢了，现在这家伙竟然连手语都知道，这也太逆天了吧？

    一个男人身上拥有这么多的优点，老天爷对他也太偏爱了吧？

    就连周吉儿这时候也将目光落在了罗锋的身上，而当她看向罗锋，整个人就变得兴奋起来，那动作甚至都有种手舞足蹈的感觉了。

    “她认识你吗？”陆雨涵好奇地问道。

    “她是看到她偶像了。”

    “她把你当成偶像了？这孩子……眼光真不行。”

    听着陆雨涵嘲讽的话，罗锋没好气地说道：“吉儿看到了她的偶像，但是她的偶像不是我。”

    “那她看着你这么激动做什么？”

    “她是在看着闵雪好吧？”

    这不，下一刻周吉儿走到了闵雪的面前，激动地比划着，闵雪只好求助地看着罗锋了。

    罗锋笑道：“吉儿说，她原本是不追星的，但是自从她听了你那首《心醉》之后就喜欢上你了，特别是你在萧轻音演唱会出现，瞬间火热起来之后，吉儿就更加喜欢你了。”

    “啊？真的？”

    闵雪先是觉得意外，然后拉着吉儿的手，说道：“吉儿会喜欢我也是我的荣幸，等有空了，姐姐唱歌给你听好吗？”

    吉儿激动地点点头。

    接着，吉儿又打了一堆手语，罗锋继续解释道：“吉儿也想成为像你一样的歌手，但是……她唱不了歌，她愿意一直做你的小粉丝，听你唱歌。”

    “……”

    大家看着吉儿，都觉得可惜，多么可人的一个小女孩啊，却是一个哑巴，上天对她实在是太不公平了。

    但是吉儿和周老板显然已经没有将这种缺陷当成什么了，周老板这时候笑道：“上帝关上了吉儿的一扇门，肯定还会为她打开一扇窗的，我家吉儿就非常心灵手巧，小菜圃的不少蔬菜水果都是吉儿在照料着的，大家有没有觉得我们家的小菜圃特别好看啊？”

    “对啊！”

    “原来都是吉儿照料的啊？难怪了。”

    大家对这个小女孩都充满了赞赏，而闵雪也竖起大拇指，对吉儿进行鼓励。

    周老板说道：“好了，大家不要在这里继续闲聊了，走，带你们去看看你们今天晚上住的地方吧！”

    于是，一群人跟着周老板的脚步，在碧湖农庄游览起来。

    (l~1`x*>+``+