
    闵雪现在是歌星了，而且经过了这一段时间的培训，加上她得天独厚的嗓音，和对音乐的独特感知能力，现在的她，也拥有一定的音乐点评能力了。

    而即便是在闵雪面前，罗锋唱的这一首《漂洋过海来看你》也都让闵雪叹服了。

    只是一旁的陆雨涵不由挖苦道：“闵雪，这家伙就是喜欢装，你别管他。”

    “怎么，我唱歌好听这一点，你得承认吧？”

    “哼，不过就是吼那两嗓子而已，老娘也会，有什么了不起的？”

    “那你也吼两嗓子来听听。”

    “丫头，给我点一首《青藏高原》。”

    看着陆雨涵那义愤填膺的样子，温雅有些怀疑地问道：“雨涵姐姐，你确定吗？《青藏高原》可是难度很高的，你……”

    “废话，我就是要挑战高难度。”

    温雅一声苦笑，然后还真的去给陆雨涵点了一首《青藏高原》，本来前面还有几首歌的，但是大家知道陆雨涵竟然挑战《青藏高原》，于是都将歌切了，罗锋的表xiàn给了他们一个意外之喜，大家也期待这大美女陆雨涵是不是也会给大家惊喜。

    很快，大家都后悔给陆雨涵这样的一个机会了。

    倒不是说陆雨涵的音域不高，刚开始的时候，大家都觉得陆雨涵唱得是那么一回事的，但是重要的问题是她唱到一半，竟然跑调了，而这也不算什么，到了后面，她是在飙不上去，直接破音了，这一瞬间，大家也就凌乱了。

    陆雨涵回到罗锋身边，这时候也显得有些尴尬。

    罗锋哭笑不得地说道：“大小姐，你那是唱歌吗？别人唱歌要钱，你这唱歌是要命啊！”

    “保镖哥，你去死。”

    所有人在k房唱歌，吃零食，喝酒，聊天，时间过得也快。

    不知不觉，晚饭时间到了，周老板亲自过来叫大家到饭厅吃饭，虽说是饭厅，但是其大小和一个小饭堂差不多。

    所有人齐聚一堂，甚是热闹。

    周老板和他老婆，还有周吉儿三人都和罗锋等人坐在了一起，老板亲自陪同，由此可见周老板对罗锋等人的不一般待遇了。

    吃饭的时候，周老板还不断地给罗锋介绍他的拿手菜――松子鱼。

    在吃东西这方面，罗锋是一个很挑剔的人，所以周老板和他介绍松子鱼的时候，罗锋其实是不怎么在意的，但是当他真正动筷子吃起来的时候，才发现周老板做出来的这一道松子鱼味道竟然非常好吃。

    当然，像罗锋这样的吃货，很快就知道了这些鱼美味的秘密。

    “周老板，你这松子鱼做得很好吃啊，这是草鱼吗？”罗锋问道，他心里已经清楚周老板做的松子鱼之所以好吃，主要的并不是周老板厨艺的问题，而是这些鱼本身的问题。

    周老板竖起大拇指，说道：“没想到罗锋你还是一个美食行家啊，这的确是草鱼，至少在形体上看来和草鱼也是一样的，而且你吃起来绝对可以放心，这种鱼我是拿去检测过的，含有非常丰富的营养，绝对无毒。”

    罗锋问道：“周老板你是说，其实你也不知道这些鱼到底是什么鱼吗？”

    “这个说起来也是一个怪事。”

    周老板顿了顿，似乎是在酝酿着要怎么说，“在我们这里后山，有一个泉眼，以前没人见过，就我女儿吉儿这丫头比较古灵精怪，有一次到后山去，就发现了那个泉眼，而且更加奇怪的是，那个泉眼里每隔一段时间就会冒出来一条鱼。”

    “吉儿将这事告sù我，我就去看了，不少从泉眼里冒出来的鱼都干涸致死了，我看着浪费，于是就在那边挖了个池子，那些流出来的鱼就养活下来了，很多时候客人到这里来要吃松子鱼，我都会让大金去捞回来。”

    哦？

    罗锋皱皱眉，这倒是一件怪事。

    周老板继续说道：“而且还有一件事也挺神的，我尝试过将那些鱼带回来，可都过不了一个小时就会死，我寻思着可能是泉水的事情，就弄了些泉水回来养着，可照样死，反正只有留在池子里，那些鱼才会活蹦乱跳的。”

    “这听起来挺神奇的啊！”罗锋笑说道。

    “可不是吗？这些鱼的来历啊，我也没和别人说过，不过罗锋你人不错，所以我才告sù你而已，你可别给我传出去啊！”

    罗锋笑道：“那是当然的了，这是周老板你的秘密嘛，只是我有个请求，周老板你能带我去见识一下吗？”

    “那准能啊！”

    周老板豪爽地拍拍胸膛，说道：“今天时间不早了，去看也看不了，要不咱们明天再去吧！”

    “行，今天晚上咱们也有活动呢！”

    “你们是要作弄那什么余洋的吧？”

    “他们敢吓唬我们，我们自然也会要讨回来的。”

    周老板一笑，他知道这种事情换了谁也不能忍，他也知道要劝服罗锋是不可能的，还是大学生就用这样狡猾的手段去作弄别人，周老板也觉得应该生气的。

    最后，周老板说道：“好吧，那要是今天晚上真要发生什么，我就睁一只眼闭一只眼的，不过你可也要和我保证，不要将事情闹得太大才好。”

    “周老板你放心，我们有分寸的。”

    ……

    当天晚上，大家吃过晚饭之后又组织一场一场篝火晚会，本来大家还建yì烧烤的，但一来是因为这大晚上的想要买食材也不容易，二来是女生们觉得吃了饭再吃烧烤，容易发胖，所以果断拒绝。

    而这样的晚上大家当然也不想这样无聊下去的。

    罗锋这时候对众人说道：“我向你们保证，今天晚上余洋他们肯定还会来恶作剧的，要是大家都显得无聊的话，要不我们先到温室那边去布置一下？”

    “罗锋，你确定他们会在我们睡着了之后过来吗？”

    “对啊，如果不是那样的话，我们现在去布置岂不是白费心了？”

    罗锋嘿嘿一笑，道：“你们的担心也不是没道理的，对于这一点我也不知道怎么解释，反正，我就问你们一句，你们相信我吗？”

    “我们当然相信你了，如果不是你，今天我们就被当傻子一样耍了。”

    罗锋打了个响指，说道：“只要你们相信我就行，反正只要按照我说的去做，我保证今天晚上一定会让你们看到一场好戏的。”

    “那……好吧！”

    从军训的时候开始，到现在的聚会，不管是考古系的学生，还是外语系三班的学生，心里对罗锋都是非常敬重的，而且罗锋也是从来没有让他们失望过，既然现在罗锋这样说，大家也就选择相信罗锋了。

    当下，大家就跟着罗锋回到了温室。

    夜！

    万籁无声。

    余洋，林伟业和几名男生一起来到了碧湖农庄。

    当他们偷偷进入碧湖农庄的时候，其中一名男生略显犹豫道：“余洋，我们真的要那样做吗？毕竟里面还有外语系三班，我们这样去作弄他们不大好吧？”

    余洋瞪了那男生一眼，说道：“就因为里面有外语系三班的学生，我们才要这样做，外语系三班是整个明南大学里美女最多的学生，我们两班的帅哥也是最多的，本来是美女配帅哥的，现在考古系的这些家伙竟然和三班联谊了，据说三班也有不少美女被泡走了，想到这些，你们能忍吗？”

    “我们不能忍。”其余的男生瞬间这样回应。

    而刚刚心中有疑虑的男生这时候也是苦笑着说道：“我喜欢的一个女孩子也在三班，但是现在三班的女生和考古系的男生打得火热，我心里也难受。”

    “这不就是了，我们让他们这次的聚会弄糟糕了，以后我们才有机会。”

    于是，这些男生开始摸近温室，白天的时候他们就找人打听过，知道他们晚上会住在温室里，而且，他们知道温室是用玻璃和钢筋建造起来的，他们感觉到自己的机会更大了。

    当他们接近温室的时候，余洋竟然对其中一人问道：“大师，现在就交给你了。”

    “嗯？”

    其余的几名男生其实早就知道了他们的人中这名身高不到一米五，长相怪异的中年男子的存zài，他们还知道这中年男子是余洋请来的，所以余洋不说话，他们也不说话。

    现在大家都好奇问道：“余洋，这是……”

    余洋指着那中年男子说道：“他叫唐大师，是一个非常擅长掩眼法的魔术大师，我就是请他来吓唬这些人。”

    “怎么吓唬？”

    “你们看看就知道了。”

    唐大师拜拜手，示意余洋等人后退，余洋等人这时候也没有多想，连连后退了好几步，然后，他们竟看到唐大师的面前出现了两个白色的身影，那两个白色的身影飘飘荡荡，接近温室。

    “罗锋，那是什么？”

    远处，罗锋等人隐藏起来，当他们看到那两个白色飘荡的身影的时候也是吓了一跳，因为他们是悬空的，就像……就像是两个幽魂一样，陆雨涵更是好奇地推了推罗锋。

    罗锋没好气地说道：“你现在也算是修仙者了，难道你看不出来吗？他们是真真正正的鬼魂。”

    “啊！”

    陆雨涵一声惊呼，罗锋连忙捂住了她的嘴巴，说道：“你怕什么，灵魂不过是虚无的存zài而已，他们伤害不了人的，而且，鬼其实一点都不可怕，最可怕的是人心。”

    (l~1`x*>+``+