
    “砰！”

    又是一声巨响，怪兽压向罗锋和狐魅儿，但是不一样的是它并没有直接将罗锋和狐魅儿压死，而是落在了他们面前。

    “这…这是麒麟吗？”

    狐魅儿看着眼前巨大的怪物，震惊不已，而她看着这怪物，怎么和传说中的麒麟那么相似啊？

    其实罗锋也觉得眼前这庞然大物好像就是传说中的麒麟。

    眼前怪物的身体非常庞大，妖狼那马一样大小的身体都被它一脚踩死了，它的身体到底有多大就可想而知了，甚至于比成年的大象还要大不少，它有一张非常大的嘴，一口就能将一个人吞下，巨大的头如雄狮，摇晃起来，竟然还有几分萌萌的感觉。

    而现在，这头巨大的怪物在罗锋和狐魅儿面前，却没有要攻击两人的意思。

    怪物巨大的鼻子在罗锋和狐魅儿身上嗅来嗅去的，这让罗锋和狐魅儿都有种不知道如何应对的感觉，罗锋小心翼翼地说道：“你做好心理准备，我们要随时逃走。”

    狐魅儿摇摇头，道：“我怎么没感觉到这大家伙对我们有威胁啊？”

    “这还没威胁啊？”罗锋哭笑不得。

    “本来我就没感觉到它在威胁我们啊，你看那妖狼和巨蟒都被它一脚踩死了，但是我们还好好的。

    “但是你没看到它在我们身上嗅来嗅去的吗？”

    “它只是在分辨我们是敌是友。”

    “你偷了它的宝物，我们可能是友吗？”

    “额！”

    狐魅儿听着罗锋的话，倒是觉得自己都无法反驳了，但是她心里是真没觉得这头怪物对自己有威胁啊！

    罗锋却没那么乐观，他苦笑着说道：“我怎么就觉得这怪物是先闻一闻，看看我们可不可口，然后再决定是一口吃了我们，还是先洗干净了，生煎，清蒸，水煮……”

    罗锋分析着这种种可能性，狐魅儿则是完全被罗锋这家伙的奇葩观点给击败了。

    呜~~

    就在这个时候，怪物发出一声奇怪的声音，用头撞了一下罗锋，将罗锋撞了一个趔趄，但是很明显，这不是一种攻击，看起来，这更像是一种示好。

    示好？

    罗锋看着这庞然大物，面对这巨大的家伙对自己表xiàn出来的友好态度，他都觉得不可思议了，这样的一个怪物竟然在向自己示好？

    狐魅儿嘻嘻一笑，说道：“看到了吧，我就说它对我们没敌意。”

    “那…它真的是在向我示好吗？”罗锋依旧有些不能相信，“按理说来，是你偷了它的东西，就算它要示好，也应该向你示好啊！”

    “这……我也不知道为什么。”

    罗锋叹息一声，道：“看来，一个人的人格魅力太好了也不是什么好事，这怪物都看出了我的人格魅力，我这人好得逆天了。”

    “不要脸。”

    罗锋自恋着的时候，那怪物伸出了它的前脚，往罗锋身边伸去。

    “嗯？”

    罗锋微微愣神，这时候他才发现自己的手上拿着一根东西，他清楚记得刚刚这怪物弄出漩涡来的时候，自己胡乱去抓，也不知道抓到了什么，却不曾想自己就是抓住了这么一根东西。

    怪物的爪子伸出来，又缩回去，再伸出来，再缩回去，似乎是在进行着一件很纠结的事情，罗锋和狐魅儿都不解，这怪物似乎对这棍子带着几分忌讳。

    紧接着，怪物伸出了它后面的爪子，放在罗锋面前。

    额？

    罗锋和狐魅儿靠近一看，竟然看到了那怪物的爪子上有一个很大的窟窿，罗锋用他手中的那根东西比对了一下，很显然，就是这根东西在那怪物的脚上留下来了这么一个窟窿的。

    罗锋沉默了一下，问道：“这根东西一直插在你脚上，将你钉在水下的，是吗？”

    怪物点头。

    罗锋和狐魅儿又是震惊不已，很显然，这个怪物也是有智商的，它能够听得懂人话，但是不会说话而已，虽然这样，至少双方有了一个沟通的渠道。

    罗锋接着问道：“因为这根东西将你一直钉在水下，我帮你拔出来了，所以你很感谢我，是吗？”

    怪物又点头。

    罗锋惊讶不已，自己手上拿着这根到底是什么东西啊？眼前这怪物实在太强大了，但是这样的庞然大物竟然也被这根东西钉在了水下，那这根东西似乎就更加不简单了。

    罗锋又问：“你被钉在水下有多久了。”

    怪物茫然，显然，它不能说话，自然也就无法回答罗锋的问题了，罗锋也察觉到了自己问话的方式不对了，于是他问道：“你被订着有十年吗？”

    怪物摇头。

    “一百年以上？”

    怪物摇头。

    “一千年以上？”

    怪物点头。

    “额！”

    罗锋和狐魅儿都被震惊了，这到底是什么样的怪物啊？被钉在了这水下一千年？而且，这怪物不会表达，罗锋说的一千年以上，那它有没有可能是被钉了两千年，或者是三千年？

    实在让人难以想象。

    接着，怪物张大了嘴巴，吐出一个同样发着金光东西，不过这不是婴儿形象的，而是单纯的一个球体，不过罗锋和狐魅儿都明显感觉到了，这颗金色的珠子所拥有的灵气明显是要比那婴儿一样的金色物体所拥有的灵气更加庞大。

    怪物将珠子吐到地上，然后推到了罗锋面前。

    “你这是送给我，要报答我的吗？”

    怪物依旧很人性化地点点头，罗锋嘿嘿一笑，也没有要和这怪物客气的意思，将那珠子收进了乾坤袋中。

    怪物满意地点点头，然后摇晃着身体，竟然腾空而去，罗锋和狐魅儿看着那怪物的身影消失在夜空中，还是久久没有回过神来。

    狐魅儿不怀好意地对罗锋说道：“你这家伙现在可得到宝了。”

    罗锋嘿嘿一笑，“我这是好人有好报，显然，我那珠子的灵气要比你的庞大多了。”

    狐魅儿翻白眼道：“我说的不是那东西，我说的是你手里这根东西，那样的一个怪物都能被它钉着，而且一钉就是千年之久，你手里东西才是最大的宝贝好吧？”

    “这倒是。”

    罗锋得意一笑，他看了看自己手里那沾满了泥浆的东西，心里也好好奇，于是将那根东西伸进水中，一阵清洗，再拿起来的时候，那竟然是一把通体黝黑的长剑。

    “啊！”

    也就在罗锋将那长剑提起来的时候，狐魅儿惊呼一声，而罗锋……这时候也有种整个人置身于炼狱中一样，他的心神也受到了剧烈的震荡，五识几乎封闭，只有鼻子里能够闻到一阵阵的血腥味，似乎现在的他，正置身在战场上，面对周围的浮尸遍野一样。

    噗噗噗~~

    这时候，以那长剑为中心周围一公里左右，不少已经入睡了的动物被惊醒，当下向外逃蹿，鸟儿高飞，不敢接近此地。

    “收！”

    罗锋突然一声爆喝，然后将那长剑给收了起来，他也捂着胸口，大口大口地喘着气，仿佛刚刚经历了一场与高手的角力一样。

    “那……那是什么，太可怕了。”

    狐魅儿这时候也拍着胸口，胸口不断起伏，有那么一瞬间，她甚至都觉得自己要死了。

    邪！

    邪意凛然！

    罗锋和狐魅儿都感觉到了那长剑剑身上散发出来的到底是什么样的一种气息，邪气，那就是一种邪气，单单是那样的一股邪气，就几乎要让罗锋和狐魅儿有种要坠入邪道的感觉。

    要是使用起那把剑来，罗锋甚至觉得，自己恐怕要被那把剑吞噬掉。

    狐魅儿心有余悸地说道：“本来我还羡慕你得到了那样的宝贝，现在我可不羡慕了，那样的一把剑你拿着会祸害你自己，可你要是扔了，就是去祸害别人了，那可是一个烫手山芋啊！”

    罗锋苦笑一声，他自然也知道那把邪意凛然的剑对自己来说并不是什么好事，但是现在扔掉也不是办法，所以，他只有将那把剑带回去，到时候问问叶玄应该怎么处理了。

    当下，罗锋和狐魅儿再回到了碧湖农庄，回到了温室。

    罗锋睡了一觉，也只是一两个小时的时间，他就被起床的同学们吵醒了，在这样陌生的地方睡觉，不少人都无法做到完全熟睡，所以醒来的时间也很早。

    罗锋也起来洗漱，然后在碧湖农庄外的公路上晨运，当他再回到温室的时候，所有人都起来了，而且正在收拾东西，罗锋自然也不能闲着，帮着陆雨涵等人的忙收拾东西。

    收拾好了之后，罗锋就准备看看早餐怎么处理，可当他经过谭青身边的时候，见谭青也在收拾，他也就蹲了下来，笑道：“居然没有男生为你这大美女献殷勤，现在的男生实在是不会做人啊！”

    “为什么要有男生为我献殷勤呢？”谭青反问。

    罗锋笑道：“你是美女，帮你收拾东西还能获取你的好感，这样的机会，谁都想要。”

    “那如果我这样的美女主动投怀送抱，男生会接受吗？”

    “不接受的就是傻子。”

    “那你就是傻子。”谭青叉着腰，哼声道：“我给了你一晚上的时间，你也没爬进我帐篷来，你说你是不是傻子？”

    “……”

    (l~1`x*>+``+