
    金刚？

    大家对灵山道祖给罗锋亲取道号这样的事情本来就很惊讶了，而且还给他取一个金刚这样的道号，这就更加让人觉得不可思议了。

    青炎真人这时候也不由质疑道：“道祖，这样是否不妥？道号金刚，这可是犯了始祖名讳啊！”

    “没事，这道号是我给他起的，谁若是有意见，你便让他来找我。”

    “这……”青炎真人哭笑不得，灵山道祖在灵山是什么样的存zài大家都知道，这老爷子就是一言堂，加上脾气火爆，有谁敢对他做的决定有异议啊！

    紧接着，灵山道祖又说道：“以后，就让罗锋挂在我门下吧！”

    “啊？”

    大家再一次震惊了，罗锋这是要成为道祖弟子的节奏啊？

    青炎真人也是苦笑着说道：“道祖，那我以后岂不是要叫他一声师叔了？”

    “不必。”

    灵山道祖摇摇头，说道：“罗锋挂名我门下的事情，只能是你们知道，不要再告sù别人了，所以平时他受的也是入门弟子的待遇，他不会叫我一声师父，但是他会尊称你为师叔。”

    “额，那他叫道祖你老人家怎么叫？”青炎真人感觉自己都有些乱了，这辈分也开始乱了。

    “他叫我老爷子。”

    “啊？”

    灵山道祖的话简直就刷新了大家的三观，罗锋挂名灵山道祖门下，怎么着也算是道祖弟子了，就算罗锋尊称一声师父，也至少叫一声道祖吧？

    老爷子？

    这算是什么样的关系啊？

    可也就在大家都感觉到很是无奈的时候，灵山道祖已经离开了，来如风，去如风，没有一丝丝的拖泥带水。

    “罗锋，这不会是真的吧？”司徒明月首先发出惊叹。

    一旁，赵天香则是哼声道：“这家伙不过是走了****运而已，这有什么了不起的？”

    宫城保持沉默。

    罗锋对赵天香“嘿嘿”一笑，“****运可不是什么人都能走的，碰巧灵山在一号考验室内错放了一头赤焰王蛇，碰巧赤焰王蛇被我击杀了，碰巧老爷子出关，看到了我的才华，然后才让我挂在了他的门下。”

    “什么？”

    这次却是赵天香一声惊呼，“赤焰王蛇？你是说你击杀了赤焰王蛇？”

    “这有什么好奇怪的？”

    “这还不奇怪吗？”赵天香瞪着大眼睛，很是不可思议地说道：“要知道灵山和我们所处的世俗界是不一样的，这是一个非常神奇的位面世界，在这里拥有非常强大的妖兽的存zài，而且妖兽也被分为九个等级，这赤焰王蛇可是八级妖兽啊，你这混蛋怎么可能打得过？”

    这时候，青炎真人尴尬道：“赤焰王蛇的确是我们的人错放进一号考验室的，这是一个失误，而且青禾师兄也被道祖责罚了，罗锋也没事，这件事就算了。”

    罗锋看了看青炎真人，算了？这话说得可真轻巧啊！

    他的心里比谁都清楚，这件事绝对不可能是意外，只是纵然现在他通guò了考验，也算是灵山的人了，可终究也只是地位低微的存zài，所以现在的他也只好将心中的愤怒暂时压下。

    “这样说来，你是真的打败赤焰王蛇了？”话从青炎真人口中说出来，赵天香也不得不相信，只是终究还是想要听到罗锋亲口承认而已。

    罗锋笑问道：“怎么？你现在是不是特崇拜我，把我当偶像了啊？”

    “的确，你已经成为我的呕吐对象了。”赵天香做了个鬼脸。

    司徒明月在罗锋身边，狠狠地掐了一下他腰间的肉，低声说道：“你这家伙别到什么地方都招蜂引蝶好吗？这赵家三小姐你也不准备放过是吧？”

    罗锋喊冤道：“亲爱的，你这可就误会我了，你没看到我和这赵家三小姐不是打架就是吵架的吗？”

    “别乱叫，谁是你亲爱的？”司徒明月翻翻白眼，说道：“而且别以为我不知道你是什么人，这才是你的泡妞手段，吵吵闹闹，然后就上手了。”

    “我和你也经常吵吵闹闹的啊，怎么不见你让我上手？”

    “我知道，我迟早都是你的。”

    “……”

    罗锋和司徒明月在这里打情骂俏，青炎真人这时候也象征式地说道：“恭喜你们，都通guò了考验，成为了我们灵山的一员，进入灵山你们就是最新一代的金字辈弟子，我们灵山每两个字辈为一代，在你们之前还有一个凤字辈的，他们都是你们的师兄，而青字辈和弘字辈的，就是你们的师叔师伯，还有一个玄字辈的，是你们的师祖，至于道祖，可就是你们的太祖师了。”

    罗锋等人都有种无奈的感觉，到这就当孙子了。

    “罗锋道号金刚，已经被道祖定下了，剩下的宫城，就取道号金律，司徒明月，取道号金仙，赵天香，道号金玉，你们可有意见？”

    “没有。”大家一起回答。

    紧接着，青炎真人又说道：“接下来的七天时间里，你们就要留在我们灵山进行受训洗礼，当然，考虑到你们都是世俗界来的，在世俗界有很多你们需要牵绊的东西，所以……如果你们有什么重要的事情要做的话，我们可以帮你们将这受训洗礼的时间缩短为三天。”

    “我要回去上学。”罗锋首先表态。

    “……”青炎真人看着罗锋，久久说不出话来，对于修仙炼道的人来说，专心修炼才是最重要的事情，上学什么重要的事情。

    当然，在这一方面灵山也是提倡自由的，罗锋要上学也是他的自由，青炎真人也不能说什么。

    司徒明月这时候也是说道：“我要回去处理公司的业务，而且都是一些大业务，三天还可以，七天就无法接受了。”

    青炎真人点点头，说道：“这个可以帮你缩短为三天。”

    紧接着赵天香也说道：“过几天就是我奶奶的百岁寿辰，我也是要回去贺寿的，成为灵山弟子，也是我给我奶奶最好的寿礼。”

    “的确，成为灵山弟子，你奶奶会为你感到开心的。”青炎真人认真地点点头。

    青炎真人进而又说道：“当然，不管你们在世俗界有什么事情要做，但是我都劝你们三天之后再逗留一日，因为三天之后，就是修仙界五年一度的仙界盛会仙缘大会，仙缘大会会在我们灵山在世俗界设立的分支九神山举办，到时候灵山大部分的弟子都会前往，你们是新入门的弟子，可也是能去的。”

    仙缘大会？

    罗锋等人听到青炎真人这话，瞬间激动起来，其中特别是罗锋，自从他认识了龙道人，他就听说了这仙缘大会，但是一直没机会亲眼看见，现在总算是有机会了，他肯定不会错过的了。

    青炎真人看着大家的反应，哈哈大笑道：“这仙缘大会是修仙界五年一度的盛事，要是错过了可就要再等五年了，所以……这些天就好好在灵山进行受训洗礼，成为真正的灵山弟子，到时候在仙缘大会上可也是很有面子的。”

    进而，他对不远处一名灵山弟子招手道：“凤恒，你过来。”

    道号凤恒的弟子走了过来，恭敬问道：“青炎师叔，是要弟子安排这几位师弟妹的住处吗？”

    青炎真人点头道：“是的，这是金字辈弟子，金刚，金律，金仙，金玉，男弟子安排到云宫，女弟子安排到彩霞宫。”

    “是的，青炎师叔。”

    青炎真人这也算是完成任务了，于是转身离开，留下凤恒照顾四人。

    凤恒眼看着青炎真人走了，才对罗锋四人竖起大拇指，说道：“我可是亲眼看到你们一起过来接受考验的，通常我们的新弟子都是这样四个一批过来的，其中会有两三个过不了的也属正常，更多的，却是四个都过不了的，没想到你们四个都过了，在这样低的通guò率中，你们这样四个人一起通guò的就实在是太罕见了，你们都是好样的，以后，我们可就是同为灵山弟子了。”

    罗锋谦虚地说道：“我也只是碰运气而已。”

    凤恒看着罗锋说道：“他们三个肯定不是碰运气，至于你这家伙嘛，我看着还真像是碰运气的，不然赤焰王蛇那是什么怪物啊？肯定不是我们这样修为的人能够击杀的，我是金丹境，可面对赤焰王蛇那样的怪物，也只能变成一顿午餐，师弟你修为看着比我高，可应该也只是元婴境吧？那对付赤焰王蛇也是没门的。”

    “额！”

    罗锋哭笑不得，自己不就是谦虚一下嘛，怎么就被鄙shì了呢？要是自己告sù他是分神境，他会吐血吧！

    紧接着，凤恒说道：“当然，金刚师弟你也别介意，我这个人就是直来直去的性子，这样说并不是要诋毁你的意思，只是碰上了赤焰王蛇你还能活下来，这真的是运气啊，不管怎样，欢迎你们加入灵山，成为我们的灵山弟子。”

    罗锋淡淡一笑，倒也没有跟凤恒计较。

    这时候，一群女孩子嬉闹着走过去，罗锋定睛一看，这群女孩子中间一名女孩长得很是漂亮，加上她身穿飘然长裙，看起来就像是画中走出来的仙子一样，罗锋就不由得的多看了两眼。

    “别看别看。”凤恒这时候低着头，却是对罗锋低声提醒。

    “为什么不能看？”罗锋好奇。

    可这时候，那漂亮的女孩子已经指着罗锋哼声道：“你看什么看？凤鸾，你去把他的眼睛给我挖下来。”

    “啊？”

    罗锋愣住了，这女孩子也太霸道了吧？就是看她几眼就要挖人眼睛？

    (l~1`x*>+``+