
    次日清晨。

    萧轻音从她的房间里出来的时候，显得有些小心翼翼的，这是她的家，但是她此时此刻的行为，就像是怕被人看见了一样。

    而罗锋这时候还在睡觉。

    “混蛋，没良心。”

    萧轻音回想昨天晚上发生的事情，现在心里还有点羞涩，毕竟那是她人生的第一次，就那样给了罗锋那混蛋，现在想想似乎都觉得草率了。

    突然，萧轻音迎面碰上了母亲梁秀琴，下意识地，萧轻音就像是做贼心虚一样，对母亲笑道：“妈，你起来得好早啊！”

    梁秀琴看着萧轻音，却没有说话。

    “妈，你那样看着我做什么？”萧轻音脸上微红。

    梁秀琴再上下端详了萧轻音几眼，喜笑颜开道：“我女儿总算是长大了，成为一个女人了。”

    “妈，你在说什么呢？难道我以前是男的不是女的不成？”萧轻音翻了翻白眼，心虚之下，她都觉得梁秀琴说话有些语无伦次了。

    梁秀琴笑道：“傻孩子，妈是过来人，这儿女情长的事情妈一看就知道了，妈是说你现在是从女孩子变成女人了，昨天早上你们故意把床弄乱了，但是我看你精神状态很好，和小罗肯定相安无事，甚至，都没睡在一起吧？”

    “啊？”萧轻音惊讶不已，自己这个老妈也太精明了吧？

    梁秀琴继续说道：“但是现在我一看你，就知道昨晚你和小罗完事了，你们准备要孩子了吗？如果还没准备要孩子的话，可要做好安全措施喽。”

    “啊！”

    萧轻音一声惊呼，然后几乎是逃也似地回到了房间，关上了门。

    原来自己老妈什么都知道了，太羞人了！

    “这丫头。”梁秀琴看着逃回房间去的萧轻音，不由得苦笑，想想自己当年可没这么惊慌，自己这女儿虽然是大明星了，但是在感情这方面，终究还是太单纯了。

    萧轻音依靠在门上，拍着胸口，心跳加速，而她定睛一看，罗锋也起床了，这时候正用一种笑嘻嘻的神色在看着她呢！

    “看什么看？流氓。”萧轻音瞪了罗锋一眼。

    罗锋乐呵呵道：“方才你和你妈说的话我都听见了，她既然知道了，我是不是要改口叫她妈了啊？”

    “滚，我又没说要嫁给你。”

    “昨晚我们也没做安全措施，说不定你已经中招了，有了孩子，那你就不得不奉旨成婚了啊。”

    “啊？不会这么倒霉吧！”

    罗锋翻白眼道：“什么叫倒霉？这生儿育女本来就是人之伦常，宝贝，来，我们继续昨晚未完成的大业吧！”

    “啊！”

    萧轻音一声惊呼，却还是被罗锋抱住了，然后被抱到了床上。

    当然，这个时间点也不大适合滚床单，再说了，萧轻音是第一次，可经不起这第二次的“摧残”，所以，两人也只是在床上缠绵了一阵子，然后才出门了。

    大家吃过早餐，陆雨涵这大小姐就嚷嚷着要去星河公园玩儿了。

    虽然这大过年的走访的亲戚很多，萧家人本来是想着让萧轻音留在家里招待客人的，因为这个大明星的缘故，其实不少的亲戚到访，都是想看看萧轻音的。

    但萧家也不是不近人情的。

    萧河这时候就笑着说道：“轻音，你的朋友到咱们家来做客，你就要好好招待他们，我已经让邓伯备车了，你们玩儿去吧，不过晚上可得早点回来，吃饭的时候你奶奶喜欢热闹，知道吗？”

    “嗯，爸你放心吧，晚饭之前回来。”

    大家离开了萧家，前往星河公园。

    上车之后，罗锋感觉到陆雨涵这小妞看自己的目光很不一般，他翻白眼道：“大小姐，你这样看着我做什么？是不是觉得我今天又帅了？”

    “是啊，保镖哥你帅了呢。”

    罗锋愕然，这样的话似乎不应该从这大小姐的嘴里说出来的啊，而这时候陆雨涵继续补充道：“当然，我觉得轻音姐姐也漂亮了很多呢，昨天晚上……你们肯定睡得很好吧？”

    “……”

    罗锋和萧轻音对望一眼，这大小姐竟然也看出来了？

    陆雨涵嘻嘻笑道：“你们也不要做贼心虚，我又不会吃醋，当初我也和保镖哥说过，要是你能够追上轻音姐姐，我是绝对不会反对的，追上一个大明星，算是你的本事。”

    罗锋无言以对，而温雅也是在一旁偷笑，她喜欢看着罗锋发窘的样子。

    陆雨涵进而问道：“保镖哥，你有教轻音姐姐《三生道诀》吗？”

    “什么《三生道诀》？”萧轻音好奇地问道。

    罗锋解释道：“《三生道诀》是一个修炼法门，或者更加准确地说是一种双修法门，就是男女一起修炼的，你也知道我的身份，所以，我晚上再传你《三生道诀》，以后，你就有保护你自己的能力了。”

    陆雨涵鄙shì道：“保镖哥你这流氓，昨晚为什么不教轻音姐姐？”

    罗锋嘿嘿一笑道：“昨晚，光顾着缠绵了。”

    “流氓！”

    罗锋保持沉默，而紧接着下来，三个女人竟然就在一旁低声聊起了男女之事，这让罗锋都有点不淡定了，什么时候开始，自己身边的女人都变得这么开放了啊？

    无形中，这些女人似乎都已经接受了罗锋身边别的女人的存zài。

    这是怎么回事？因为要是换了在以前的话，陆雨涵这大小姐恐怕早就打翻醋坛子了，但是现在，她们似乎都可以完全接受彼此的存zài了。

    罗锋首先想到了《三生道诀》的作用。

    《三生道诀》，情定三生，因为这个道诀将他和周围的女人相互连接在了一起，很多时候，他们相互之间甚至有了心有灵犀的感觉，以至于，可以发现，接受彼此的存zài。

    想到这些，罗锋越发的觉得自己要将《三生道诀》教给萧轻音了。

    左拥右抱的日子，已经不远了。

    ……

    罗锋等人在平城待了三天，回城的时候，萧轻音并没有跟着回来，毕竟这大过年的，她需要多一点时间陪在家人身边。

    罗锋和陆雨涵，温雅，罗拉回到城之后，他首先将陆雨涵几人送回家，他自己则是到了隐龙堂和锦绣城巡视，其中特别是锦绣城的变化，更加让他心怀安慰。

    毕竟锦绣城开业的那段时间里，因为生意实在太差了，一直处于亏本的状态下，但是现在，锦绣城已经被经营得风生水起，客流非常大。

    对此，罗锋也不得不对秦风眠竖起大拇指，说道：“秦大少，你果然没有让我失望，锦绣城现在的经营状况，好得出乎了我的意料。”

    秦风眠淡淡地说道：“也不单单是我的功劳，还有胡岩和郭子健的功劳。”

    在龙和解散了之后，郭子健终于答应了到锦绣城来帮忙了，和过去颓废的他不一样，他到锦绣城是真想发挥自己所长的，所以在得到了秦风眠的点头之后，开始大刀阔斧地对锦绣城的经营模式进行改革，锦绣城的生意更是客似云来了。

    对于郭子健的才能，秦风眠也是叹为观止。

    如果是按照以前秦风眠的性格，罗锋称赞他，他肯定是很得意的，但是现在他却是谦卑了许多，因为在锦绣城的经营上，郭子健的功劳实在太大了，他不敢揽功。

    感觉到了秦风眠这个秦家大少身上发生的变化，罗锋的心里也感到欣慰，他拍了拍秦风眠的肩膀，笑道：“你不是一直想要在大家面前证明你的能力的吗？现在你已经做得非常好了，大家都会认同你。”

    “事实上，我知道我自己还不够优秀。”

    “额？”

    罗锋不由愣神，本来看到秦风眠的变化已经让他很意外了，现在秦风眠的嘴里竟然说出这么一番话来，这更加出乎了他的意料，这还是过去的那个秦风眠吗？

    秦风眠看着罗锋惊讶的目光，淡淡一笑，说道：“不要太过惊讶，我和你说的都是发自内心的。”

    秦风眠叹息一声，说道：“因为出身的关系，以前的我带着骄傲，刚开始的时候我和你的实力相仿，但是慢慢地，你开始有了长足的进步，慢慢地你就和我拉开了很大的一段距离，现在……我甚至觉得自己已经没有追上你的肯能了。”

    “也就是因为这样，我才越发的发现其实你比我优秀多了，能够跟随在你的身边和你一起共事，我感到荣幸。”

    “……”

    听着秦风眠的话，罗锋甚至都觉得自己不知道该说什么了，这样的一番话从秦风眠的口中说出来，实在是太让他觉得意外了。

    良久，罗锋才笑嘻嘻地说道：“看来我展现了实力不小心就让你震惊了，不过，不要崇拜哥，哥只是个传说。”

    “我不会崇拜你，但是，我一定会继续努力，超越你。”

    “那你就加油吧！”

    罗锋嘿嘿一笑，然后去找郭子健和胡岩了。

    上楼的时候，他却是接到了一个陌生电话，“我说班长大人，你是不是都把我们给忘了啊，这年也快过完了，你不准备组织个同学聚会什么的？”

    “……”

    罗锋愣了一下，太久没当学生了，同学聚会什么的，他还真从来没有想过呢！

    (l~1`x*>+``+