
    安排罗锋到萧轻音的房间睡，这件事陆雨涵和温雅也知道了。

    温雅倒是好说话，她只是掩嘴笑道：“罗锋哥哥，你要尽量克制住哦，轻音姐姐是大明星，得罪了她可是很危险的。”

    陆雨涵则是气呼呼地说道：“萧家这么大连个房间都空不出来吗？你这家伙睡沙发就好了啊！”

    罗锋苦笑道：“我能有什么办法，这已经是板上钉钉的事情了，要是我执意拒绝，萧家的人恐怕就要怀疑我和轻音的真实关系了。”

    “那……那你就给我扎稳了裤子，哼。”

    对于萧家人的安排，罗锋和萧轻音也只能无奈接受。

    萧轻音的房间并不大，而且整体风格也和这个大明星的身份不符，因为她的房间实在是太女孩子气了，其中芭比娃娃的什么的，在房间里堆了不少。

    当两人回到房间，罗锋首先对萧轻音歉意道：“我也没想到你妈会这样给我安排的，要不你现在去再给你妈说说，我……”

    “不用。”

    萧轻音挥挥手，说道：“因为我的表弟表妹也过来住了，所以家里是真的没房间了，我们就这样挤一挤就好了。”

    罗锋道：“可是你这小床……不过没关系，我其实也不是很重，不会压坏你这小床的。”

    萧轻音这时候却是拉开衣柜，将两床被子扔给罗锋，说道：“你别想歪了，我说的一起挤一挤可不是挤在一张床上，你睡地上，我睡床上。”

    “不是吧？这样大冷的天儿，你就这么忍心让我睡地上？”

    “反正冷不死就好了。”

    “……”

    罗锋没想到萧轻音是这样的安排，这不是翻脸不认人吗？

    不过转念一想，自己和萧轻音之间的关系也还没到那程dù，所以，她不会让自己上床睡也是理所当然的。

    想通此节，罗锋也不再纠结，先将地面拖了一遍，待得地面干爽了，然后地面上铺一张被子，另外一张是要来盖的，再向萧轻音要了一个枕头，换上了睡衣就安然睡下了。

    被子上没有萧轻音的香味，但是想想这是萧轻音经常使用的被子，他心里似乎就有了那么一点点的满足感。

    这想法……难道自己的心理都扭曲了？

    心里胡思乱想一阵之后，罗锋就睡着了，只是萧轻音躺在了床上，却没有睡意，她不时看向罗锋，孤男寡女共处一室，这家伙会不会对自己耍流氓？

    直到罗锋睡着了，发出低沉的鼾声，她依旧没有睡。

    后来，也不知道怎么的也就睡着了，当萧轻音醒来的时候，罗锋也醒来了，两人也不说话，很有默契地先后洗刷，换衣服，收拾床铺。

    只是当萧轻音将床铺收拾好了之后，罗锋却又将她的床弄得一团乱。

    “喂，你在做什么？”萧轻音被气歪了鼻子，这家伙大清早的发什么疯？

    罗锋“嘿嘿”一笑，“阿姨是一个很精明的人，她安排我们睡在一个房间里，说不得也是为了试探我们呢？热恋中的两人，睡在一起，会什么事情都不做吗？”

    “……”

    罗锋继续说道：“床铺你就不用收拾了，等阿姨看见了乱糟糟的床，自然也就知道发生什么事情了。”

    “……”

    “还有，你走路的时候不要表xiàn得太自然，不然也会露馅的。”

    “为什么？”

    “处女和非处女之间，走路的时候其实还是有细微不同的，你多观察一下就知道了。”

    “流氓！”

    萧轻音羞红了脸，这家伙大清早就说一些这样的话，实在是欠揍。

    过了一阵，萧轻音一脸不满地看着罗锋，问道：“今天你就穿这么一套衣服啊？”

    “怎么？不好看吗？”

    罗锋也审视了一下自己，卫衣搭配牛仔裤，毕竟是在萧轻音家里，穿着随意一点难道也不行吗？

    萧轻音一脸不快地说道：“换了换了，今天我家会来不少亲戚，我姑妈他们还指明了要见你呢，你不穿体面点，不是给我丢人吗？”

    罗锋苦笑道：“我觉得我这一身也不错啊，也不至于不能见人。”

    “让你换了就换了，哪来那么多废话？”

    “好吧，现在我是你的御用男朋友，你说了算。”

    罗锋当下从乾坤袋中拿出了他所有可以换的衣服，萧轻音是早就知道罗锋的特殊身份，所以他从一个袋子里拿出那么多东西，她是一点也不觉得意外。

    罗锋指着衣服，说道：“就这么一些了，你让我穿那一件就那一件，这样你该满意了吧？”

    “不满意。”

    “什么？”

    萧轻音说道：“这人穿衣服啊，看着是一个样子，穿上去又是一个样子，就怕你这家伙因为气质的缘故，原本斯斯文文的衣服，穿你身上就变成禽兽了。”

    “……”

    罗锋这时候是倍感无奈，对萧轻音的话只能是言听计从了。

    罗锋将卫衣和贴身衬衫脱下，露出了他的一身肌肉，还有他的一身淡淡的伤疤，那些曾经留下的伤疤，就算是小黑也无法抹去。

    再说了，身上的每一道伤疤，对于罗锋来说就是一个故事，等自己老了，这些伤疤就是自己的回忆了，也没必要将之抹去。

    “嗯？”

    看着罗锋身上的伤疤，萧轻音有了短暂的沉默，这个男人过去到底经历了什么？

    罗锋先换上了白色衬衫加黑色西装，萧轻音看了看，却是果断摇头，罗锋无奈，再换上了一套略显休闲的，同样的，换来的之后萧轻音否定的声音。

    终于，在罗锋穿上第七套衣服的时候，萧轻音才拍手说道：“好，就这一套吧。”

    罗锋在镜子里照了照，这是一套有点像唐装的衣服，因为罗锋的身材好，将这种大叔形的衣服穿出了不一样年轻飘逸的感觉，罗锋看着，其实他自己也很满足。

    萧轻音说道：“这套唐装不错，不过最好衬一条西裤，不要穿牛仔裤了。”

    “好，那你先出去吧，我换裤子。”

    “我去哪？”

    萧轻音瞪眼道：“等一下我是要带着你去见亲戚朋友的，你别磨蹭，换裤子，我不看你就是了。”

    “……”

    虽然萧轻音是真不会偷看他，但是这种情况下，罗锋的心里总是有几分异样。

    换好了衣服，现在的罗锋身上多了几分英伟，就算是和萧轻音这样光彩照人的大明星站在一起，他也是丝毫不会显得失色的。

    走出房间，萧母也在这时候过来了。

    她看到罗锋先是愣了一下，然后喜笑颜开道：“小罗这身衣服太精神，太好看了，我们家轻音眼光不错，找了这么好的一个男朋友。”

    罗锋笑道：“轻音挑男朋友眼光好，挑衣服眼光也不错呢，这身衣服就是轻音给我挑的，不过我要比这衣服更抢眼一点，因为我的帅是自然的，衣服的好看，是人工的。”

    “呵呵，人好看，衣服也好看，我这女婿啊，我怎么看着都觉得满意。”梁秀琴笑着说道：“轻音，小罗，走，你们跟我来吧，家里来了不少亲戚朋友，轻音你得带着小罗在大家面前露露脸，哈哈，我得在大伙面前嘚瑟一下才行。”

    梁秀琴走在前面，罗锋和萧轻音走在后面。

    “为什么说衣服是我帮你挑的？”萧轻音挽着罗锋的手臂。

    罗锋笑道：“我这不是给你面子么？”

    “算你会来事。”

    “我这样在你家人面前给你涨脸，你准备怎么谢我？”

    “今晚给你添一张被子。”

    “抠门！”

    到了萧家前厅，本来罗锋和萧轻音才应该是最受关注的，但是当他们出现的时候，大家却是围拢在一个小女孩身边，那当然就是可爱到爆的罗拉了。

    “爸爸！”

    罗拉是被萧家到来的这些七大姑八大姨缠烦了，看到罗锋出现，她就飞扑向罗锋，罗锋也顺手将她抱了起来。

    “额，轻音，这位就是罗锋吧？这孩子是……”说话的是萧轻音的姑妈，也是最热心为萧轻音张罗婚事的人，当然，她那是纯粹出于关心，知道萧轻音带男朋友回来了，她也好奇想来看看萧轻音的男朋友是什么样的，以至于自己给她介绍的有钱有势，有颜有才的公子哥儿都不入她的法眼。

    “这是罗锋的女儿，她叫罗拉。”萧轻音笑着介绍。

    啊？

    这些七大姑八大姨这下可就震撼了，萧轻音这是什么身份啊？找一个离婚了的人都会让世界轰动了，现在对方还是一个有孩子的，萧轻音这是疯了？

    梁秀琴忙解释道：“你们啊，何必一惊一乍的？这孩子是洋人，又不是混血儿，能是罗锋亲生的吗？”

    “这倒是哦。”

    大家这才反应过来，华夏人可生不出洋人来，而罗拉这时候却是红着脸，用华夏语说道：“我就是爸爸的女儿。”

    “嘿嘿，自然了，这么漂亮的女孩子，像个洋娃娃一样，我都想领养一个呢！”

    “对啊对啊，太可爱了。”

    这些七大姑八大姨又将注意力集中在罗拉身上，只是罗拉这时候很生气，就是不理会那些七大姑八大姨的。

    “轻音，我听说你年三十都不是在家里过的，现在回来了也不给我打一声招呼，你这重色轻友的家伙。”一个女人走了过来，这女人美丽甚至不输萧轻音，给人眼前一亮的感觉。

    这不是歌星冯书瑶吗？

    (l~1`x*>+``+