
    给罗锋打电话的是他们班上一个叫邝雨纯的女孩子，平时班上一些组织活动都是她做的，所以现在她来提出同学聚会，也是理所当然的了。

    只是罗锋犹豫了一下，说道：“我想，我们班的那些牲口恐怕是觉得没意思吧？”

    邝雨纯道：“你们男生啊，无非就是觉得女生太少了，没意思。”

    罗锋“大义凛然”道：“这和我可没关系，我都是有女朋友的人了，只是我觉得班上的男生一直都是双手陪伴着过来的，这样的聚会，他们肯定希望多一点女生的了。”

    “你和外语系的谭青关系那么好，要不，你看看他们愿不愿意一起玩？”

    “这……好吧，我联系谭青试试。”

    “那就拜托你啦，班长大人。”

    挂了电话之后，罗锋就给谭青打了电话，说明白了聚会的事情。

    谭青犹豫了一下，说道：“我们班也没弄聚会，但是…在你之前，其实已经有好几个班邀请我们一起搞聚会了，所以…有些麻烦呢！”

    罗锋笑道：“不管怎么说我们都是联谊班级，你不会抛弃我们吧？”

    谭青尴尬道：“如果单单是我的话，我当然好做抉择了，但是这次邀请我们的还有我们外语系的，据说我们系好几个班级都已经结成同盟了，我们要是再我行我素，我怕我们班会被排挤啊！”

    “额，不会吧？”

    罗锋汗然，他知道外语系三班是全校美女最多的班级，这时候会抢手也是理所当然的，但是其余的外语系班级竟然想要通guò这样的方式来逼三班就范，这实在是太可恶了。

    罗锋追问道：“那你们班上的人是什么意见？”

    “现在班上的人分成两派，一派是觉得不必理会，另外一派却是想要争取点利益，比如说聚会销我们出少点什么的。”

    “嗨，这都不是事。”

    罗锋听到谭青的话，反而是淡定下来了，他得意地对谭青说道：“如果你们班上的人是这个意思的话那就好办啊，你告sù他们，这次的机会费全部都让我来出，而且，聚会地点让你们来选，你觉得这样可行么？”

    “这……”

    “要是还不满意的话，那你们就告sù他们，和我们一起聚会，还有神秘礼物赠送。”

    “什么礼物？”

    “一人一台iphone6s，这样够土豪了吧？”

    “……”

    谭青没想到罗锋竟然会这样说，不过想想罗锋这土豪，一人一台iphone6s算什么，这家伙只要愿意，就算是一人一辆车对于他来说都是九牛一毛的。

    不过，谭青可不想罗锋做出这样的事情来。

    她对罗锋说道：“你只要出了钱就好了，神秘礼物什么的就算了，你等等我，我先打电话问问，只要能劝服我们班上几个可以做主的，这事儿就能成了。”

    “那行，我等你的好消息。”

    挂了电话之后，罗锋也找到了郭子健和胡岩，其实和他们见面，罗锋要说的话不多，无非就是询问一下经营状况，或者是鼓励一下什么的。

    当罗锋离开锦绣城的时候，终于又接到了谭青的电话。

    “好了土豪，既然不用我们班的人出钱，那我们可就不客气了。”

    “你要是跟我客气，我还不开心呢！”

    “有钱没地方的土豪，真好。”谭青调笑一声，然后说道：“至于聚会地点，我们班上有人提出了到碧湖农庄去，你觉得怎么样？”

    “碧湖农庄？”

    “你不知道碧湖农庄吗？”

    “不知道。”

    谭青解释道：“碧湖农庄就是一个提供乡村美味的一个农庄，不一样的是这个农庄里有很多的娱乐设施，还能烧烤，唱k，钓鱼，体验的就是一种农家乐，而且你这土豪要是钱多得用不完，直接将碧湖农庄包起来，据说两天两夜的套餐价也就几千块，当然，两个班加起来恐怕就得上万了，不过对于你这土豪来说肯定是不成问题的吧？”

    “哈哈，那是当然的了。”

    “那行，你定好了时间再通知我们，到时候一起去玩儿。”

    接着，罗锋又给薛路打了电话。

    薛路这家伙估计又在玩游戏，不过接到罗锋的电话，他顿时就一个激灵，“老大，这年也快过完了，我还以为你把我给忘了呢！”

    罗锋开门见山道：“这正准备组织同学聚会，就给你打电话了，你说我怎么可能忘了你？”

    “哇塞，聚会啊？太好了。”

    “觉得好就好，不过，我需要你帮我个忙。”

    “还是自家兄弟不？自家兄弟就不要说帮忙，老大你直接说我肯定照做。”

    “那我就不客气了。”

    薛路这时候根本没看到电话这头的罗锋在坏笑，他说道：“第一，给我找两辆大巴，我们要和外语系三班的同学一起参加聚会。”

    “好！”

    “第二，给我预订碧湖农庄，钱等一会我会汇到你的账号上，记住了要包场。”

    “这……好吧。”

    “第三，弄一套好的音响，到时候人家的设备肯定不行，唱k也没意思。”

    “好！”

    “第四……”

    “第五……”

    ……

    罗锋一下子吩咐了一堆，到最后，薛路甚至都沉默了，当罗锋终于说完了之后，他苦笑着说道：“老大，你还真的是事无巨细都吩咐给我做了啊？那你做什么啊？”

    “我没事做啊！”

    “……”

    罗锋嘿嘿笑道：“是你自己说自家兄弟不能客气的，我这不是没跟你客气么？而且，这是很锻炼人的事情，你好好做，到时候说不得三班的美女能看上你呢！”

    “呸，老子有女朋友了。”

    “那你就好好表xiàn，让你的女朋友知道你的能力，让她更加依赖你。”

    “……”

    薛路感觉自己已经无言以对了，而这时候的罗锋也已经挂了电话，根本就没给他反驳的机会，薛路也只能接受了。

    同学聚会的事情就这样安排下来了。

    罗锋本以为以薛路这家伙的速度，至少得两三天，但是没想到第二天，他就接到了薛路的电话，说一qiē都搞定了。

    于是，罗锋通知谭青。

    第三天，考古系的学生和外语系三班的学生就齐聚在学校门口，这里成为了他们的集中地。

    罗锋带上了陆雨涵，温雅和罗拉，罗拉甚至还将魅儿也抱了出来，而且在到学校之前，他还开车接上了正在休整状态的闵雪。

    根据萧轻音的打算，准备过年之后就给闵雪再出单曲，然后还会带着她出席一些非常重要的场合，甚至于音乐颁奖典礼什么的，到时候的闵雪会有多忙就可想而知了，所以罗锋现在才会想着带上她出来一起玩儿，放松一下心情。

    “啊？那不是闵雪吗？”

    “天啊，早听说考古系出了个大明星，没想到就是闵雪，以前看着斯斯文文，很低调的，现在想想都后悔当初没有去追求她了。”

    “你就省省吧，人家是大明星。”

    ……

    闵雪的出现引起了不少的轰动，不少人都想接触这个大明星，但是有罗锋在这里，可谓是一夫当关，大家甚至都没有接近她的机会。

    “看，那不是八班和七班的人吗？”

    突然，外语系三班的人看到了远处走来的一群人，这些都是外语系的人，他们到这里来做什么？

    两名男子走到谭青身前，这样的情况下走过来，明显是来者不善啊！

    其中一名男子对谭青说道：“谭青，你们果然是要和考古系的人一起玩儿啊？看来我们是要被抛弃了。”

    “看来我们余洋的魅力还是不够啊！”

    “别乱说。”首先说话的男子正是余洋，外语系八班班长，而另外一名男子则是外语系七班班长林伟业，林伟业说余洋魅力不够其实更像是在嘲讽。

    南大新生中，余洋是非常出风头存zài。

    要说外语系三班美女是最多的，那外语系八班就是帅哥最多的班级，其中特别是余洋，爱运动，阳光，帅气，在体育馆的时候，经常都会听到不少女生尖叫，叫喊着余洋的名字。

    外语系第一校草，也就是余洋。

    余洋的目光接着落在了罗锋身上，说道：“罗锋，看来你和我们外语系三班的同学关系处理得很好嘛。”

    罗锋皮笑肉不笑地说道：“那是当然的了。”

    “我听说，你们包下了碧湖农庄，是有这么一回事吗？”

    “的确。”

    “那你们可得小心了。”林伟业这时候笑嘻嘻地说道：“我们早就听说了，碧湖农庄闹鬼，我们是不敢去的了，所以我们要去的是海洋农庄。”

    “啊？”

    谭青被林伟业的话吓了一跳，毕竟女孩子的胆子都是比较小的，说到这闹鬼什么的，更加是女生的软肋，这时候谭青更是抓紧了罗锋的手，显得很是紧张。

    这时候罗锋也是惊讶起来，他向林伟业询问道：“你说不会是真的吧？”

    “嘿嘿，真不真你们住下来不就知道了吗？”

    “那碧湖农庄闹的是男鬼还是女鬼啊？”

    “是男鬼还是女鬼，重要吗？”

    “当然重要了。”罗锋笑道：“如果是男鬼，那我就超度他，可如果是女鬼嘛，嘿嘿……”

    林伟业几人都蒙圈了，这家伙是几个意思？这是女鬼都不放过的节奏啊？

    (l~1`x*>+``+