
    罗锋和柳若澜都有些尴尬，不知道如何面对刘银花的话。

    柳志权这时候帮忙解围道：“你真胡闹，若澜不是说了，她和罗锋还没发展到那程dù么？你这样说，若澜和罗锋岂不是尴尬得很？”

    “你懂什么？”

    刘银花又白了自己丈夫一眼，然后对罗锋和柳若澜说道：“阿姨我啊，是过来人，我是什么都懂的，现在的年轻人啊，不管是未婚同居的，还是未婚先孕的，阿姨都见得多了，这有什么好奇的。”

    “妈……”

    柳若澜想要辩解，刘银花则打断了她的话，说道：“你也不要以为妈是傻子，跟妈说你们什么都没有，要是什么都没有，那为什么家里准备了一双男士拖鞋和一双毛毛鞋，另外牙刷，毛巾，睡衣都是双份的？”

    “哪有？”

    “你都藏在衣柜里了，妈能不知道吗？”

    “……”

    因为平时罗锋也的确挺经常到柳若澜这里来的，所以柳若澜就给罗锋准备了这些东西，在刘银花和柳志权到来之前她就将东西收好了。

    可这个老妈就是个人精，藏在衣柜里的东西竟然被她翻出来了。

    这时候柳若澜已经无能为力了，只好求助似地看向罗锋，罗锋也是无奈地摊摊手，说道：“既然叔叔阿姨知道了，那就算了，阿姨，那我今晚就在这里睡下了啊！”

    “这就对了。”刘银花顿时喜笑颜开。

    夜深！

    在柳若澜家里洗了澡之后，就给陆雨涵打了个电话，告sù她今天晚上自己不回家了。

    本来罗锋还以为这大小姐至少会骂自己出去风流快活什么的，谁想陆雨涵只是哼声道：“你这家伙在外面过夜什么时候给老娘报备过，现在却在这里假惺惺，哼。”

    罗锋汗然。

    陆雨涵继续说道：“你要在外面过夜我也不过问你，反正你心里知道这里是家，是你该牵绊的地方就是了。”

    “嘿嘿，这个自然。”

    罗锋一脸的笑嘻嘻，纵然现在陆雨涵不在他身边，但他的神色中都带着几分讨好。

    挂了电话，柳若澜刚洗好澡从浴室里出来，她一脸好笑地看着罗锋：“大名鼎鼎的狂帝罗锋，出门偷腥的时候都要打电话给家里的大小姐报备吗？”

    罗锋咳嗽一声，笑道：“我哪里是报备啊，不过是叮嘱一下让她们把拉拉照顾好而已。”

    “呦呦呦。”

    柳若澜取笑道：“你这话说得，我怎么都不知道你是那么称职的一个爸爸呢？”

    “我还会是一个称职的老公呢！”

    罗锋说着，双手将柳若澜抱起，然后扔到了床上，柳若澜身上披着浴巾，被罗锋这一扔，浴巾掉了，那场景，看得罗锋是眼睛直了。

    下一刻，罗锋就饿虎扑食一样扑了上去。

    门外。

    刘银花正贴着门听着房间里的动静，柳志权则是有些尴尬地说道：“我说老伴啊，你这是做什么呢？要是被若澜和小罗知道了怎么办？”

    刘银花哼一声，低声说道：“你懂什么？现在的年轻人可狡猾了，前阵子杨婶她儿子不是趁着过年前将女朋友带回家了么？后来那事给戳破了，你知道是怎么回事吗？她儿子花钱请了个女孩子充当女朋友，演戏骗人呢！”

    “呦，那若澜和小罗这……”

    刘银花嘿嘿一笑，道：“这就是我的聪明之处了，不过我现在听着房间里的动静，百分百他们是真好上了，嘿嘿，老头子，你就等着抱孙子吧！”

    “外孙而已，又不能经常抱。”

    “傻呀？”刘银花再翻白眼，自己这丈夫就是朽木不可雕，她撇嘴道：“小罗是一个孤儿，无父无母的，咱们若澜嫁给他，以后不得入赘我们家啊？那不是你孙子是什么？”

    “这倒是！”

    柳志权嘿嘿一笑，他就这么一个女儿，女儿嫁给一个孤儿，然后就能留在自己身边了，这也是他们所想要的结果。

    ……

    当天晚上，罗锋还悄悄离开了一阵子，去给仇老爷子治病，然后又回到了柳若澜家里，两人相拥而眠。

    第二天，罗锋醒转过来的时候，柳若澜还像是八爪鱼一样缠着他。

    罗锋捏了一下她的脸蛋，说道：“懒猪，该起床了。”

    “你就让我再躺一会嘛！”

    柳若澜的年纪虽然是比罗锋大，而且曾经也是为人妻，但是撒娇起来，却还像是一个小女孩一样。

    不过这时候刘银花已经来敲门了，罗锋两人只好洗漱穿衣，然后出了房间，罗锋看到刘银花看自己的目光，纵然他那么厚脸皮的人，这时候都有些不好意思起来。

    “小罗啊，昨晚睡得可好？”刘银花笑嘻嘻地问道。

    罗锋昨晚和柳若澜没少缠绵，这时候脸上还有些倦容呢，当下只好推说：“我是比较认床的，所以睡睡醒醒的。”

    “哦，我看你是有些憔悴了，来来来，喝阿姨做的粥。”

    在刘银花的热情招呼下，四个人坐了下来，刘银花盛的第一碗粥竟然是给了罗锋。

    柳若澜吃味地说道：“妈，罗锋现在只是我男朋友，以后是不是你女婿还是未知之数呢，你怎么可以这么偏心啊？”

    刘银花没好气道：“怎么？像小罗这样的好男人你不准备要啊？你不要妈要。”

    “噗！”

    罗锋，柳若澜和柳志权都被刘银花这样的话惊呆了，而刘银花却是继续笑道：“妈的意思啊，就是要让你珍惜好男人，反正小罗在我眼里，就是你最好的归宿人选，老柳，你说是吧？”

    “是是是。”柳志权连忙点头。

    罗锋这时候岔开话题道：“阿姨你这是什么粥啊？味道太好了，我要多喝几碗才行。”

    “喜欢就多喝。”刘银花也被转移了注意力，她笑嘻嘻地对罗锋说道：“小罗啊，这粥的材料可是阿姨大清早到菜市场买回来的，多喝点对于男人来说可是大补的。”

    “……”

    “毕竟，你们都不年轻了，阿姨催你们结婚你们不着急，那就多努力，先生个孩子再说。”

    “……”

    罗锋被刘银花说得郁闷了，这粥对男人大补的？不会是牛鞭或者是鹿鞭什么的吧？而且这催婚不成催孩子，罗锋都感觉自己无能为力，只好眼巴巴地看着柳若澜。

    柳若澜也没想到刘银花会说出这样的一番话来，她虎着脸说道：“妈，你在胡说八道什么呢？我不是和你说过罗锋有个女儿的吗？还生什么孩子？”

    刘银花说道：“老妈不是迂腐的人，小罗的女儿我也将她当孙女看待，但是现在国家都开放二胎政策了，再生个孩子怎么了？一个孩子孤独，两个孩子就有伴了。”

    “……”

    对刘银花的催婚，催生，这样的事情还真让人头大。

    吃过早餐之后，柳若澜就早早拉着罗锋离开了，出了门之后，柳若澜对罗锋说道：“我妈这个人就是这样，你别管她，你现在回家去吧，我得回会里处理一些事情。”

    “好！”

    罗锋截了一辆出租车，回到了紫园。

    进入紫园，萧轻音搬了行李从楼上下来，当她看到罗锋，登时哼声道：“你这混蛋舍得回来了？快去收拾行李。”

    “收拾行李？做什么？”

    “什么？”

    萧轻音叉着腰的，哼声道：“你这混蛋这么快就把咱们的约定忘得一干二净了？你说好的陪我到我家去的，现在要反悔了吗？”

    “额？”

    罗锋拍拍额头，这时候也显得有些尴尬了，这两天他一直在忙别的事情，和萧轻音的约定拖到了现在，当下他便说道：“好，我不用收拾了，我们现在就出门吧！”

    “你不用收拾，可我们要收拾啊！”

    陆雨涵和温雅表示不满，罗锋愕然道：“你们收拾做什么啊？”

    “轻音姐姐说了，要邀请我们到她家里做客，怎么，就准你去冒充男朋友，就不让我们当闺蜜啊？”

    “……”

    最后，罗锋带着萧轻音，温雅，陆雨涵，罗拉，甚至连魅儿也给带上了，满满当当的一车人，前往飞机场。

    此外，还有另外一车人，就是萧轻音的保镖了。

    到了机场之后，罗锋却是有些郁闷，因为按照萧轻音平时的出行方式，这女人到这样的公共场所中，肯定是要伪装一下，但是现在，她却是以她原原本本的面目示人。

    这不，进入机场，就被人认出来了。

    “啊，萧轻音？天啊，我好喜欢你，你能帮我签个名吗？”一个女粉丝对萧轻音展现出了她的狂热，甚至要求萧轻音将名字签在她的衣服上。

    萧轻音淡淡一笑，“当然能。”

    涌过来看热闹的人越来越多，索要签名的人也不少，不过很快，那些狂热的粉丝就被保镖隔在了外面。

    这时候，萧轻音甚至亲昵地挽着罗锋的手臂，罗锋低声说道：“那边好像有记者呢，被记者拍到了怎么办？”

    “我就是要让人拍到。”萧轻音哼声道。

    罗锋愕然，这就是萧轻音到机场不伪装的原因吗？而萧轻音则是继续说道：“我要骗过我家人并不容易，但是现在我们的事情都上娱乐新闻了，那他们就不得不相信了。”

    罗锋哭笑不得道：“大美女，你也得考虑一下我的感受啊，像我这样的假男朋友专业户，被你这样么一闹，谁还敢找我冒充男朋友啊！”

    萧轻音霸气道：“从现在开始，你就是我的御用男朋友，你不许再去充当别人的男朋友了，知道了吗？”

    “……”

    (l~1`x*>+``+