
    蜀中，莽山。

    这里也是南方修仙者前往九神山参加仙缘大会的必经之路，但因为这里的地势险峻，所以这也成为了那些拦路抢劫的家伙最为喜欢的一个地段，因为在这抢了东西，随便往山里那么一躲，基本就很难被抓到了。

    又或者，杀了人，往山谷里一扔，谁也不知道。

    一群男子匆匆忙忙从峡谷经过，周围寻找着可以藏身的地点，可也就在这个时候，后面冲来了一群人。

    “锵！”“锵！”“锵！”……

    瞬间，拔剑之声不断，一些不用剑的人这时候也先后祭出了他们的灵器，严阵以待。

    当双方接近了之后，定睛一看，巧了，却是同为行云宗的弟子，冲进来的行云宗为首的一名叫周进的男子说道：“刘师兄，你们这是做什么呢？想在莽山这里设伏啊？”

    刘师兄名叫刘大河，在行云宗里身份地位也算是高了，所以每逢仙缘大会，基本都是他领头做这样的一些勾当，他见周进询问，便说道：“是啊，这里是进入九神山的必经之路，我们往年都在这里设伏，嘿嘿，今年可要狠狠捞一笔啊！”

    周进苦笑道：“刘师兄，我劝你还是放弃这样的念头吧，我刚刚听说了，今年六剑门的人也分了好几拨人出来做这事，但是最后六剑门的人都被杀了。”

    “被杀了？怎么回事？”刘大河也被吓了一跳。

    周进说道：“最近这九神山进山路上，出现了一个杀神，把我们这样的人都一网打尽了，而且……还将东西全拿走了，有的侥幸活下来的人传来了这样的消息，六剑门的人已经不敢再动了，我也收到了宗主的信息，叫咱们撒手。”

    “撒手？”

    刘大河却是心有不甘地说道：“可是我们才刚到莽山这里，一条毛鱼都没钓过呢，这时候走，那我们岂不是太窝囊了？”

    “就算窝囊，也总比抢了钱没命的好啊！”

    刘大河皱皱眉，显然他的心里还在犹豫，也就在这个时候，一名西装革履，典着肚子，显得肥头大耳的中年男子走了过来，对刘大河说道：“刘大河，你不会是想要在这时候退缩吧？要知道我们可是事先有了约定的，你要是退缩了，可是要赔偿我的。”

    “刘师兄，这位是？”周进看着那中年胖子，好奇问道。

    “这是聚宝阁少阁主。”

    “额？”

    刘大河苦笑一声，然后解释起来，这聚宝阁是专门做修仙界生意的，其中特别是到了仙缘大会的时候，他们更加想要从中捞一笔，但是奈何聚宝阁的名声不大好，和天香楼那样有实力的家族生意相比，更加是没法比的，所以每逢仙缘大会，他们都很积极参加，只可惜，他们也只能眼睁睁看着天香楼促成各种各样的大交易，他们聚宝阁却做着很多吃力不讨好的事情。

    这让聚宝阁的人心里很不平衡，于是就想出了这样的歪招，那就是和行云宗的人合作。

    聚宝阁少阁主名叫傲钦，名字倒是霸气，却是一个不折不扣的流氓，这次他带着聚宝阁两位长老级的高手前来，协助刘大河动手，刘大河往年动手，也只能挑一些比较弱的门派下手，但是现在有了聚宝阁的两名长老在，他们下手的对象就提升了一个档次。

    只要还没到合体境高手存zài的，他们都敢抢。

    这对于他们来说，绝对是可以赚得盆满钵满的好生意，刘大河又怎么可能就此放弃了这样的大好机会呢？

    周进原本心里也是很担心的，现在知道了这么一回事，他目光中泛起一股贪婪之色，对刘大河说道：“刘师兄，原来你有这样的强援啊？不知道你们还要不要人呢，我们也是愿意加入的，而且，我们要的也不多，你们随便给咱们分点就行了。”

    “这……”刘大河犹豫，毕竟这次他是借了傲钦的光的，要不要答应，还得看傲钦点头呢！

    本来刘大河和周进其实也不怎么抱希望的，不过这时候傲钦却是说道：“所谓人多力量大，既然这样的话，你们也加入吧，对了，你刚刚说有人专门抢你们这一类人的，那到底是什么样的家伙啊？”

    周进苦笑摇头道：“这个我也不大清楚，毕竟我也没遇上对方，要是遇上了我恐怕就没机会站在你们面前了，我只是听说那是很年轻的一个家伙，至于其他的，我就一无所知了。”

    “年轻人吗？”

    傲钦哈哈一笑，说道：“既然是年轻人，修为再高能高到哪里去啊，风叔，白叔，你们应该能应付的吧？”

    被称之为风叔的老者哼声道：“当今修仙界，就算是被称之为年青一代翘楚的欧阳少华我们也不放在眼里，应该没有什么修仙者能够和这欧阳少华比的吧？”

    “这倒是。”

    “嘿嘿，有两位前辈在，我们就放心了。”

    风叔说道：“好了，大家现在先找地方隐藏吧，听我们少主的号令，看到信号就大家一起动手，这两天从这里经过的人会很多，我在前面压阵，老白在后面，大家放机灵点，是要成为大富豪还是成为别人的剑下亡魂，就看今天的了。”

    “是！”

    在风叔一阵让人激昂的话语中，大家都兴奋起来，然后各自寻找地方潜伏，等待着大鱼上钩。

    时间一分一秒过去了，这是前往九神山的必经之路，大家都觉得很快就会有人来了，可这一等就是一个多小时，却终究没见到任何的踪影。

    “有人来了。”

    半山之上，身份如斥候一样的男子首先注意到了峡谷方向有人走进来，于是大家都将目光聚焦在了峡谷口的方向。

    这是崇山峻岭，不是大都市里的康庄大道，所以这里想要开车显然是不可能的，而这进山的人，竟都是骑着马，马后还有大小不一的箱子，显然，这些箱子中装着的，都是这次仙缘大会上出售，拍卖，或者是用来交换的物品了。

    “清河山庄的人？”

    “靠，这是一条大肥鱼啊！”

    不少人都兴奋起来，这清河山庄是闽南一带非常有名的一个修仙世家，据传清河山庄的庄主还是当今修仙界非常罕有的炼丹师，所以清河山庄非常富有，当然，这样的一个山庄，其战斗力自然也是不一般的。

    傲钦询问道：“风叔，能下手吗？”

    风叔皱皱眉，说道：“很奇怪，清河山庄庄主怎么没来？而带队的的清河山庄少庄主慕容白，他身边的是分神境的李玹雨，这个人修炼的狂刀也很不简单，不过，只要我和你白叔联手，杀了这李玹雨，其他人就不足为患了。”

    “那我们就动手吗？”

    “少主你做主吧！”

    傲钦点点头，随即扔出一块石头，周围埋伏的人哄的一下站了起来，纷纷往峡谷中砸石头。

    “大家一起冲啊，一个不留。”

    接着，一群人开始往下冲，他们本以为砸石头至少能让清河山庄的人伤亡过半，但是当他们都从进了峡谷中的时候，却发现清河山庄的人竟然都躲在了峡谷凹陷处，每个人身上都没半分的伤痕。

    然后清河山庄的人就和对方战在了一起。

    “少主，有些不妥啊！”风叔感觉到了事情的蹊跷，这些清河山庄的人似乎早就已经知道了他们在山上设伏一样，所以在事情发生的瞬间，他们就找到了最有利的位置躲好了。

    可既然他们知道山谷中有人设伏，为什么还要进来呢？

    这说明了一点，不是他们笨，他们明知道有埋伏都进来了，这说明了他们有了应对之法。

    傲钦这时候正兴奋着，他正享受着这种掠夺他人的感觉，这时候对风叔的话自然也没怎么在意，只是说道：“风叔，你别紧张，你先和白叔汇合，击杀李玹雨，剩下的事情就好办了。”

    “这……好吧！”

    风叔感觉到不妥，但是至于这其中存zài着什么问题，他却不知道，当下也只好冲杀进人群中，要和白叔汇合。

    “老白，我在这里。”

    人群中，风叔终于看到了老白的背影，正兴奋着要和他汇合，可下一刻，老白倒在了地上，一剑封喉，下手的人剑道之精，实在是让人匪夷所思。

    要知道老白也是剑道高手，一般人想要接近他都难，现在却是被人一剑封喉击杀了，而且看看他的周围，显然并没有发生太剧烈的战斗，他就被击杀了，这意味着什么？

    意味着击杀老白的人，也能将他击杀。

    “嗖！”

    也就在风叔感觉到不可思议，脊背流着冷汗的时候，一个身影突然接近了他，他连忙闪躲。

    可也就是那么一瞬间的事情，长剑了割断了他的喉咙，他死死地捂住了喉咙上的伤口，看着这个一脸冷漠的罗锋，口中发出沙哑的声音：“陷阱，这是一个陷阱。”

    罗锋冷笑道：“这不是你们自己设置的陷阱吗？只可惜，陷阱去的不是别人，而是你们自己。”

    “你是谁？”

    “贫…道…金…刚…道…人。”

    罗锋一字一字地说出来，他的话说完，姓风的老人也紧跟着气绝身亡。

    (l~1`x*>+``+