
    丁鹏死了？

    当罗锋接到司徒明月的电话，知道丁鹏死了的消息，他也是被吓了一跳，虽然他在对丁鹏下手的时候是不留情，但是他自己下的手，他还是知道分寸的，丁鹏受伤是必然的，但是不致死。

    良久，罗锋叹息一声，说道：“我还以为，现在的城是我独大呢，看来，还是有人不想我过得好啊！”

    司徒明月说道：“你这家伙得罪人太多，现在也不知道是谁针对你吧？”

    “对啊，我都不明白会是什么样的对手了，不过不管是谁不想让我好过，我也不会让对方好过的。”

    司徒明月挂了电话，罗锋也就出门了。

    当然，他只是到后山随叶玄修炼，修炼过后，他便又来到了仇老爷子的家里。

    以往罗锋来的时候，仇小鱼这丫头肯定都会在客厅等他的，但是现在罗锋进了门，却没看见仇小鱼的身影，他就不由向一旁的佣人询问：“张阿姨，你们家小鱼小姐人上哪去了？”

    张阿姨笑说道：“晚上小鱼小姐没到你们家吃饭，她就不知道到厨房弄了些什么东西吃，一直说肚子痛，现在就那样一直躲在房间里呢！”

    “不是吧？”

    罗锋汗然，因为他答应了和丁鹏的饭局，所以今天晚上也没在家做饭，仇小鱼当然也不会上紫园吃饭了。

    当下，罗锋说道：“我去看看她，张阿姨，小鱼的房间在哪里？”

    “楼上右手边，门上挂着一个维尼熊的房间就是小鱼小姐的了。”

    罗锋应一声，然后就上楼了，楼梯口右边第一个房间的门上，果然挂着一个维尼熊，罗锋打开门走进去。

    啊！

    也就在罗锋打开门走进去的时候，房间中传来仇小鱼的惊呼声，罗锋定睛一看，我去，来得不是时候，当下他就连忙退出，带****，回到了楼下。

    两分钟之后，仇小鱼带着愤怒走下来。

    她看到罗锋这时候竟然还安然地坐在沙发上喝茶，仇小鱼那是一个气啊，她指着罗锋怒气冲冲地骂道：“你这混蛋，你还好意思坐在这里喝茶？你知道什么是礼貌吗？在进的女孩子房间之前要敲门，这就是礼貌，这你也不懂吗？”

    罗锋嘿嘿一笑，没有回答仇小鱼的问题，而是好奇地问道：“你肚子不痛了吗？”

    “我肚子痛不痛关你屁事，我……哎呦，我肚子痛死了。”仇小鱼实在太生气了，激动之下忘jì了自己肚子还痛，现在反应过来，她悲哀地发现，肚子更痛了。

    下一刻，仇小鱼更是痛得捂住了肚子，蹲在地上。

    张阿姨走过来，紧张地问道：“小鱼小姐你怎么了？要不让罗先生送你上医院吧，你看你这样可不行啊！”

    “哼，我才不让他送，我自己去。”

    仇小鱼说着，便又努力挣扎站起来，可刚刚站起来，她又痛得再次弯下腰。

    罗锋站了起来，问道：“刚刚我是无意的，你还生气吗？”

    “我不生气，我恨，我对你这混蛋恨之入骨。”仇小鱼说这样一番话的时候，甚至都已经咬牙切齿了。

    罗锋摊摊手，说道：“那就没办法了，本来我还说可以帮你缓解这种疼痛，但是你这么恨我，估计也不会接受我帮你治疗了，算了，我还是先找你爷爷下棋去吧。”

    罗锋说完就要转身走，仇小鱼连忙喊道：“且慢！”

    罗锋转身笑问：“怎么？你还想跟我算账？”

    仇小鱼瞪眼道：“你真的能让我的肚子不痛？”

    “当然，我什么时候骗过你？”

    “那好，你帮我治疗，你进我房间的事情，我们稍后再算。”

    “那我还是去找你爷爷吧？”

    “你……你这混蛋。”仇小鱼憋屈得紧，可这时候她的肚子实在是太痛了，不得已之下，她只好说道：“好，混蛋你赢了，要是你能让我的肚子不再痛了，那我就不生你的气了。”

    “君子一言。”

    “快马一鞭。”

    “行，那你撩起衣服吧。”

    “撩起衣服做什么？”本来好说得好好的，但是仇小鱼听了罗锋的话，她顿时双手抱胸，对罗锋警惕起来。

    罗锋很是不屑地说道：“拜托，我不会打你的主意的，像你这样都还没有发育好的小女孩，我没兴趣。”

    “你怎么知道我没发育好？你看看我这身材，也算是很好了好吧？”

    “我刚刚看见了。”

    “你……你这混蛋。”仇小鱼红着脸，小手就往罗锋的脸上打去，只是罗锋闪躲的速度很快，瞬间就避开了，仇小鱼这时候又被牵动，再一次蹲在地上，捂着肚子，而且看她现在的情况，好像是比原来更加痛了。

    而且更让她气愤的是，罗锋这家伙这时候还在笑嘻嘻地看着她。

    “混蛋，你还不帮我？”

    “那你不生气了。”

    “不生气了不生气了。”就算再生气，这时候的仇小鱼也被折腾得完全没脾气了，她捂着肚子，痛苦地说道：“不过你不能在客厅里给我按摩，我要回房间。”

    “那就回啊！”

    仇小鱼瞪眼道：“你看我现在这样的情况，还能自己上楼吗？”

    罗锋一笑，然后走过去，将仇小鱼整个人横抱起来，然后将她抱到了楼上，将她放在了床上。

    “现在，撩起你的衣服，露出你的小肚子就好了。”罗锋这样吩咐道。

    仇小鱼原本还是有些犹豫的，但是肚子实在是痛得受不了了，最后只好将衣服撩了起来，露出肚子，这本是没什么的，但是此时此刻的仇小鱼，就是显得很是扭捏，孤男寡女的，这样的行为似乎是显得太过亲密了。

    即便她心里清楚，罗锋这是在为她治病。

    “啊！”

    仇小鱼突然一声惊呼，罗锋则是不由翻白眼道：“小鱼小姐，你这反应会不会太大了点啊？我这都还没有动手呢，你鬼叫什么？”

    “我，我……”仇小鱼这显然是紧张过度了，只是她听了罗锋的话，却不由娇哼道：“你这家伙粗鲁得要死，肯定会弄疼我的，我先叫两声让你熟悉一下，不行啊？”

    “我服了！”

    罗锋对仇小鱼竖起了大拇指，然后他的手就按在了仇小鱼的小肚子上，不过这时候真动手了，罗锋的手放在了她的小肚子上，仇小鱼倒是没有叫了。

    这也是在罗锋的意料之中的。

    在罗锋的手放在仇小鱼的肚子上之前，已经以真气搓热了双手，现在他的双手甚至都比暖水袋还要热乎，所以放在仇小鱼那冰凉的小肚子上的时候，仇小鱼首先感觉到的是舒服。

    “你做好心理准备，我要开始喽。”罗锋提醒一声。

    仇小鱼说道：“你不是已经开始了吗？”

    “当然不是。”罗锋摇摇头，说道：“我一旦正式的开始了，你会感到非常舒服的，而且……会舒服到让你想要叫出来。”

    “切，少吹牛，动手吧。”

    罗锋一笑，然后就开始动手了。

    医护兵系统的开启！

    经期疗法开启！

    在医护兵系统的协助下，罗锋的双手开始在仇小鱼的小肚皮上来回摩擦，刚开始的时候，仇小鱼只是觉得丹田内的真气凝聚起来，这已经让仇小鱼很惊讶了，毕竟她和罗锋一样都是修仙者，但是她没想到罗锋竟然能够这样直接影响自己丹田内的真气。

    而且，这只是一个开始，紧接着，她还感觉到了浑身的经脉似乎在这一瞬间被疏通了，壮大了，然后，温润着自己的全身。

    啊！

    终于，仇小鱼忍不住叫了一声，如果是一般的叫声也就罢了，可这一声叫声却是让仇小鱼的脸上好似火烧一样的滚烫，因为……自己的这一声叫声实在是太*了，就像是男女在做那样的事情的时候所发出来的舒服叫声一样。

    这实在是太羞人了。

    特别是在罗锋这家伙的面前，自己竟然发出了那样的叫声，仇小鱼都感觉自己没脸活下去了。

    罗锋笑嘻嘻地看着仇小鱼，说道：“我说了，你会舒服到叫出来的，现在你相信了吧？”

    “死流氓！臭流氓！”

    此时此刻的仇小鱼，除了骂罗锋，已经做不了什么事情了。

    罗锋的治疗仍在继续，仇小鱼依旧舒服得想叫出来，可那种叫声实在是太羞人了，于是，她苦苦压抑，殊不知她越是压抑，她的声音就变得更加的诱人，这更让她面红过耳，现在的她叫不是，不叫也不是了。

    罗锋笑道：“我劝你还是叫出来吧，不然到时候憋成内伤就不好了。”

    啊！

    于是，仇小鱼真叫出来了，这过程中，她会很羞涩，而罗锋帮仇小鱼按摩之后，双手也在颤抖，刚刚那过程，他都不知道自己经历了多少次冲动，可即便再冲动，他也只能苦苦压制，那实在是太折磨人了。

    “小鱼，你在做什么呢？”

    就在这个时候，仇老爷子突然推门进来了，这时候罗锋的双手依旧停留在仇小鱼的小肚子上，而且两人这时候都已经大汗淋漓了，那场面，是要多腐就有多腐。

    仇老爷子愣了一下，忙说道：“我什么都没看见，我走了。”然后就关上门走了出去。

    罗锋和仇小鱼对望一眼，这场面，跳进黄河也洗不清了。

    (l~1`x*>+``+