
    事实证明，罗锋选择树林为遮挡是最好的，在黑线蛛群冲出来，将大家冲散了之后，其中不少人选择沼泽，甚至于草地的方向奔走，都会被黑压压的蛛群追上，其中不管是修为深浅的，在蛛群面前根本无法抵抗，一下子就被压死，撕碎了。

    “大家往树林方向走。”

    散乱的人群这才发现，罗锋等一群人进了树林倒是安全了，于是大家开始拼命往树林方向冲，只是大家冲进树林之后，却发现罗锋等人并没有走远。

    其中一名男子大吼道：“蛛群等一下就杀过来了，你们还愣在这里做什么？”

    罗锋上前一步，说道：“你别紧张，我们胡乱冲进树林里，其实就是一种冒险的行为，因为我们不知道树林里还会存zài着什么危险，我们对神荒古道并不熟悉，贸然冲进去，要是遇到了这样的群体性兽群，我们说不得就要全军覆没了。”

    “你看看这树林，这些树这么粗壮，这里其实是一道天然屏障，我们守卫在这里，蛛群要是冲进来，肯定要在这里被冲散，我们再下手击杀蛛群，那生存下来的机会就大得多了。”

    那男子问道：“你说你对神荒古道不熟悉，那你怎么知道那是黑线蛛，而且知道它们是群体行动的？”

    罗锋认真地说道：“那不过是书上的知识而已，在灵山真武阁有一本《神荒兽潮》中就记载着神荒古道中的妖兽种类，特点，我们现在碰上的黑线蛛群算是小儿科了，在一百多年前的一次仙缘大会上，进入神荒古道的三百多名修仙者碰上了最为恐怖的黑鼠潮，最后活下来的人不到十个，而且，这十个都是黑鼠潮过后，灵山派人冒险带出来，被咬得面目全非的。”

    “嘶！”

    在场的人都倒吸了一口冷气，按照罗锋这样说，要是遇上了鼠潮，那根本就没可能活下来了。

    这时候，那些黑线蛛群将那些死去了的修仙者的肉啃光了，然后就向着树林这方向拼命地涌过来，而树林这里活下来的估计有上百号人，这时候都紧张地祭出了灵器，严阵以待。

    现在，大家都选择了相信罗锋。

    果然，黑线蛛群在冲进了树林中之后，就被不规则生长的树林给冲散了，罗锋这时候也祭出了被封印了邪气的斩仙剑，大喝一声“杀”，然后首先冲上前，斩仙剑一挥出，磅礴的剑气往前冲击，至少有六头的黑线蛛死在了罗锋的剑气之下。

    大家看着罗锋一马当先，原本还充满了敬畏之心的他们也激起了勇气，和罗锋一起冲杀。

    正如萧子禹所说的一样，蛇无头不行，对于这一群人来说，的确是需要一个带领大家的人，才能够在这样的环境下生存下去，但是萧子禹没有那样的魅力，而现在正在冲杀的罗锋，却是浑身散发着这样的魅力。

    罗锋充满了勇气，大家也在罗锋的激励下鼓起了勇气。

    这一场厮杀，也不知道经历了多长的时间，大家看到了尸山遍地，大家看到了血流成河，但是大家还是在麻木地杀着。

    “嘶！”

    就在这个时候，蛛群发出阵阵怪异的叫声，然后蛛群开始退散，慢慢地消失在了众人的视线之内。

    “它们走了？”

    “它们只能走，再杀下去，这些臭蜘蛛就要被我们杀光了，哈哈！”

    不少人在笑，这是艰涩的苦笑，谁也没想到神荒古道竟然是这么危险的一个地方，这些人差点就在这里全军覆没了。

    “你没事吧？”

    罗锋对司徒明月询问道，刚刚在和黑线蛛群发生冲突的时候，罗锋其实一直没离开司徒明月太远，只要司徒明月陷入到被围困的局面中，罗锋总是能第一时间来到她身边，保护着她的安全。

    司徒明月雪白的脸变成了煞白，她从来就没有遇到过这样的危险，而此时面对罗锋的询问，她摇摇头，挤出一丝笑容，说道：“现在我相信了，只要有你在我身边，我就是最安全的。”

    罗锋嘿嘿一笑，“现在相信还不迟，只是你难道就不说句谢谢什么的吗？”

    “谢谢你了，罗锋。”

    司徒明月很是诚恳地说，只是罗锋却是摇头道：“我不接受你的道谢，要是你什么时候肯对我以身相许什么的，那我就接受了。”

    “……”

    司徒明月对罗锋翻了翻白眼，不过紧接着却又靠近罗锋，在他耳边呵气，轻声笑道：“如果我们能活着离开这里的话，那我就对你以身相许。”

    “你确定？”

    “君子一言，快马一鞭。”

    “你又不是君子，你就是一个小女人，我的小女人。”

    “咳咳！”

    这时候，凤歌在罗锋身边咳嗽一声，翻白眼道：“这都什么时候了，你们还自顾自的说话，先和大家说说我们接下来应该怎么办吧！”

    罗锋也对凤歌翻白眼道：“这不叫自顾自说话，而是在说绵绵情话，你这样的单身狗肯定不会懂的吧？”

    “你……”

    凤歌被气得差点就吐血了，这家伙在这样的场合下说什么绵绵情话？而且还这么理直气壮的，见过不要脸的，就没见过这么不要脸的，看着这两个家伙，她就气不打一处来。

    一名显得比较老成的男子也走到罗锋身边，说道：“阁下道号是？”

    “现在不在灵山，道号什么的不重要，叫我罗锋吧！”罗锋看着对方客客气气的，他也没有要和对方摆架子的意思。

    男子说道：“好，罗锋，我叫龙鹏，伏龙山弟子，我本来是谁也不服了，但是刚才你斩杀了至少上百只的黑线蛛，而且救下了我们这么多人的命，我龙鹏服了你了，在做的有谁不服罗锋的，站出来。”

    “我们都服。”

    “对，也只有跟着罗锋这样的人，我们才能够活着离开这里。”

    大家纷纷表态，龙鹏便说道：“大家对你也都是心锐诚服的，所以，罗锋，接下来你就是我们的头儿了，你指我们往东，我们绝对不会往西，反正都会听从你的指挥调配。”

    所有人目光灼灼地看着罗锋，这一刻，罗锋成为了全场焦点。

    罗锋也没想到事情会演变成这样，本来在神荒古道这样的地方，他唯一的想法就是自己要活下来，同时保护司徒明月一起活下来，显然，那样的想法是很自私的，但谁也不能否认，自私其实是人的一种本能，谁都不会在自顾不暇的时候想着怎么去照顾别人。

    但是现在，罗锋突然觉得自己肩膀上多了一个担子。

    眼前的这些，都是当今修仙界挑选出来的天赋非常好的弟子，这些人是未来修仙界的栋梁，而罗锋作为灵山弟子，也觉得自己应该担起这样的责任。

    于是，罗锋吸了一口气，说道：“既然大家看得起我罗锋，那我就却之不恭了。”

    罗锋转而说道：“大家既然愿意跟着我，我也不敢打包票说让你们全都活着离开这里，但是我会努力让伤亡数量减到最低，我也向大家坦诚，我的野外生存经验是非常丰富的，在树林之外是一片空地，我们回去也许会掉进沼泽中，也许会成为兽群的攻击对象，所以，我们现在唯一可以走的路，就是树林。”

    罗锋指着树林的远方，有一种指点江山的风范。

    “罗锋，你让我们去哪里我们就去哪里。”

    “对，我们坚决拥护你。”

    在得到了大家的肯定之后，罗锋开始清点人数，最后清点出来的人数是九十九人，很多的门派人数都已经减少了，罗锋便说道：“我们九十九人一起在树林中行进，目标大，也会容易成为兽群攻击的对象，所以我们要分成十个小组，每个小组推选出一个组长来。”

    当下，大家开始了分组，一名灵山弟子死亡，于是罗锋就主动将包括自己在内的九名灵山弟子组成了一对。

    分组完成之后，罗锋又对众人说道：“我知道在场的不少女孩子都是比较爱干净的，但是现在开始你们要将自己身上弄得脏兮兮的，最好是臭烘烘的，然后我临场教你们一些伪装术。”

    有人问道：“要是男人爱干净呢？”

    罗锋看了看那名男子，笑道：“那就不要怪大家送你一个娘娘腔的称号了。”

    “哈哈！”

    大家笑了起来，笑声不大，但却是将刚才大家心里的那种沉郁气氛一扫而空，谁也没有察觉到，在罗锋的影响之下，大家渐渐抛开了阴霾，整体的气氛都轻松了很多。

    罗锋这个人，身上似乎天生就带着一种吸引人的神奇魅力。

    最后，所有人都学了简单的伪装术，人群中，非常耀眼夺目的司徒明月等美女，这时候也变得脏兮兮的，当然，即便是脏兮兮的，她们依旧是男人目光的焦点，依旧是让人不得不承认的美女。

    嗷呜！

    就在大家沉浸在这种轻松愉快的气氛中的时候，树林中突然传来了一个然人感觉到心惊胆颤的狼嚎，瞬间，阴霾又笼罩在了所有人的头上。

    (l~1`x*>+``+