
    一声狼嚎，让原本还保持兴奋的人群沉默了下来，大家都看向罗锋，正等着罗锋拿主意呢。

    罗锋看向远方，“狼叫的声音是从那个方向传来的，如果是一头狼那没什么可怕的，但是大家应该也知道狼其实也是一种群体性的动物，所以，那边要是有个狼窝也是不足为奇的。”

    “啊，那我们绕过去不就行了吗？”有人这样提yì。

    罗锋摇摇头，说道：“对于我们来说，其实最可怕的不是已知的事物，而是那些未知的事物，我们绕过了狼群，却不知道别的路会遇上什么，所以，我的意见是大家继续原地休息，我前去探清楚，那到底是孤狼哀鸣，还是狼群所在。”

    “一个人，会不会太危险啊？”司徒明月显得比较担心。

    “没事，我去去就来。”罗锋对司徒明月眨眨眼，然后纵身一跃，人已经飞了出去，眨眼间就消失在了大家的面前。

    “好快！”

    大家看到眨眼间就消失在了大家视野中的罗锋，都被震惊了，同时大家也不明白，以罗锋这样的修为，为什么在修仙界却是籍籍无名呢？

    大约十分钟之后，罗锋回来了。

    大家都一脸渴望地看着罗锋，希望他带来的是好消息。

    罗锋环视一周，说道：“有一个好消息和一个坏消息，大家要听哪一个先？”

    “坏消息！”几乎所有人都做出了这样的选择，华夏人，似乎都喜欢先苦后甜的滋味。

    罗锋点点头，说道：“坏消息就是在这里大约一公里的路程，的确有一个狼窝，如果我们刚刚进了树林就不要命地冲，恐怕不成为黑线蛛的午餐，也会成为狼群的午餐了。”

    “啊！”

    不少人惊呼，幸好刚刚罗锋判断准确，不然还真有可能全军覆没呢！

    罗锋继续说道：“那些狼的名字叫银背狼，背后有一块银色的绒毛，攻击力不算高，估计连黑线蛛的攻击力都达不到，但是，数量却至少是刚刚我们碰上的黑线蛛的一倍，所以，我们难以招惹。”

    有人说道：“我们为什么要招惹它们，从它们边上绕过去，不要打扰它们就是了。”

    “是啊，我身上还有伤呢，可不能再战了。”

    罗锋摆手示意大家安静下来，然后说道：“这也就是我要说的好消息了，好消息就是我发现那些银背狼的狼窝周围充斥着灵气，而且，我还在乱石堆里看到了这个。”说着，拿出了一柄玉如意。

    玉如意？

    当大家看到罗锋拿着一枚玉如意的时候，首先的反应是不大明白这是什么意思，但是很快就有人反应过来了，“罗锋，你是说那银背狼的狼窝里有宝藏？”

    罗锋说道：“是不是真的有宝藏，我当然不敢跟你们打包票，但是根据我的观察，狼窝里藏有宝藏的可能性非常大，就看大家有没有想法，要去掏狼窝了。”

    “这……”

    在场的不少人都犹豫起来，有人首先说道：“这银背狼是黑线蛛群的两倍，我们进去不是找死吗？我觉得不能冒险，就算到时候能寻到宝，也得有命享受啊！”

    “可是我们到这里来，不就是为了这样的机遇的吗？我觉得我们不能错过，毕竟我们可以留在神荒古道的时间可不是很长的。”

    这些人分成了两派，一时之间大家也做不出决定来。

    神荒古道是一个非常神奇的地方，在这里有上古大能者时候留下的墓穴，有大量仙家法宝的珍藏之地，有天然形成，拥有神奇力量的洞穴，每一届的仙缘大会，被选进来的弟子都想要在这里得到各种各样的宝藏，现在明知道狼窝里有宝藏，大家会动心也是必然的。

    大家争执不休，罗锋这时候只好再平息了大家的话，然后说道：“其实，我是赞成去的，倒不是说我艺高人胆大什么的，只是我觉得我们既然到这里了，也断没有这时候放弃的道理，而且，我说去，也不是说贸然冲进去抢东西就算了，我们是修仙者，不是野蛮人，想要得到狼窝里的宝贝，我觉得还得智取。”

    “对啊，我们不能和狼群硬拼。”有人这样响应罗锋的话。

    也有人出谋划策道：“既然我们不能硬冲进去和狼群硬拼，那我们就想办法将狼群引开，我们再找机会进去。”

    “你说得倒是轻巧，将数百头狼引开，哪是那么容易的事情？”

    更有一名男子发出森冷的笑声，说道：“也不是没办法的事情，我们只要找一个勇者出来去引狼群，以身喂狼群，那我们就有机会进去了。”

    “啊！”

    一些女子听到了那男子的话，都被吓了一跳。

    突然――

    罗锋以一种非常惊人的速度进入到人群中，一手捏住了那说话阴阳怪气的男子的喉咙，将他整个人提了起来，男子在他的手上，就像是被老鹰抓小鸡一样，男子根本没有任何的反抗能力。

    “你，你要做什么，快点放开我们刘师兄。”几名男女紧张走过来，只是他们知道就算几个人联手也不可能是罗锋的对手，所以他们也没敢贸然动手。

    “你们是四象门的人吧？那你们的这位刘师兄应该就是叫刘宇凌吧？”

    四象门的人点头承认。

    罗锋虎目一瞪，喝道：“四象门不管怎么说也是正道大派，难道你们的长辈就没教过你们什么叫做礼节吗？”

    “我，我们刘师兄也没做错什么啊。”

    “不，错了，他错了。”

    罗锋一脸严sù地说道：“神荒古道中，灵宝众多，甚至还有人可以得到上古传承，成就无上仙业，本来我们的长辈完全可以将这么好的机会留给他们自己，但是为什么给了我们？因为我们有潜力，他们希望我们在这里得到仙缘。”

    “而且，我们是结队而来的，不是来各自抢夺宝物的，所以我们要团结一致，在这样的地方生存下来，得到我们想要得到的东西，而方才这四象门这位的姓刘的师兄所说的话，要是放在古战场中，那就是动乱军心的话，是要砍头的。”

    “再者，他的意思是牺牲我们中的一个，这也绝对不是我们正派人士的所为，人命，比什么都重要。”

    全场鸦雀无声。

    也许，仙道中人看来，人命如草芥，但是对于罗锋这样看惯了生命被冷漠，被无视的他，却越发觉得生命的重要。他一个人的力量是有限的，无法救在场这么多人的命，但是他也绝对不会冷漠到要将一个人推出去送死，那是不人道的。

    罗锋松开了手，那姓刘的男子也得以喘息，他的几名师弟妹连忙过去搀扶，现在他们看着罗锋，都充满了畏惧的神色。

    罗锋自然不会在意他们的想法，继而目光再次扫视全场，声音淡漠地问道：“也许在场的还有不少人心中担忧，不想去，那我也不勉强，我们可以在这里分道扬镳，至于接下来的路大家怎么走，那也不是我能管得了的了。”

    “哼，少在这里装模作样的，别以为没有你我们就活不下去了，等我们在这神荒古道中得到了传承，我会将你对我的羞辱加倍讨回来的。”

    被罗锋欺负了的刘姓男子冷哼一声，对他身边的师弟妹说道：“我们走，没必要看这家伙的眼色。”

    “刘师兄……”

    姓刘男子的这些师弟妹显然是有些担心，但是姓刘男子向外走，他们没办法，只好跟了上去。

    有了第一批人，自然也有第二批人，而这第二批却是一个名叫通天门的门派的弟子，通天门在整个修仙界一直都是不怎么和别的门派交际，而且比较独来独往的一个门派，所以他们离开似乎就是比较理所当然的事情了。

    而在通天门弟子走了之后，剩下的门派弟子却依旧有些犹豫。

    “妈了个巴子，这些狗娘养的家伙刚刚说的话都当是放屁了，刚刚罗锋救了咱们的时候，还信誓旦旦地说坚决拥护罗锋，现在知道要冒险了，竟然就自己走了。”一个和尚瞪着圆溜溜的大眼睛，一脸的愤怒，从其说话的语气可以知道，这和尚可是一个性情中人。

    而在那和尚的身后，同样站了几个和尚。

    在这个修仙者的世界里，出现的几个和尚是比较突兀的，因为他们不是修仙者，而是修佛的，修佛的要求更多，六根清净，四大皆空，所以，修佛者的数量并不多。

    罗锋也知道，这个和尚的法号野空，他实在无法理解这和尚的法号中怎么会用上野这么一个字，但是从这个和尚的性格看来，这个“野”字和他倒是挺搭配的，罗锋感激地看了看野空，野空这个粗人面对罗锋的目光，倒是回报了一个淡淡的微笑。

    而野空这样一说，大家也就没有了离开的想法，在这样的事情上，依旧相信着罗锋。

    当下，罗锋开始召集剩下的八个组长，商量怎么样将一群数量在数百只这个程dù的狼群引出狼窝，显然，狼口夺宝并不是一件容易的事情。

    但是不知怎么的，大家看着罗锋，却总觉得这家伙似乎已经胸有成竹了。

    (l~1`x*>+``+