
    灵山位面和世俗界的位面是完全不一样的，在灵山，动物会攻击修仙者，而且修炼成妖的现象并不罕见，但是在世俗界，这样的怪物就会带来非一般毁miè性的伤害。

    就像此刻罗锋面对的赤焰王蛇，这就是他完全无法想象的存zài，因为这一条身长十米，体粗如水桶一样的蛇，而且这蛇的身体近乎透明，肉眼可以清晰地看到这赤焰王蛇身体内蕴藏着的火元素，非常澎湃。

    此时的赤焰王蛇就像是被打了兴奋剂一样，显得非常疯狂，张口就往罗锋身上咬。

    “嗖”的一下，罗锋就闪了过去。

    在他的游龙步和翼动系统相互协助之下，纵然赤焰王蛇再灵活，可罗锋那突然腾空，突然位移，变换着位置的身法却更加了不得，很快，十五分钟的时间过去了，赤焰王蛇甚至都没有碰上罗锋一下。

    赤焰王蛇是骄傲的，在这样一个“渺小”的人类前，竟然奈何不得，它再次张口，却非吐信，而是吐出了一口巨大的火焰，火焰在空中扩散，瞬间张大得如一张火网一样，铺天盖地地往罗锋所在的位置上笼罩下来。

    “在这样的地方正好，我试试斩仙古剑的威力。”

    罗锋这时候心里有了这样的想法，于是祭出斩仙古剑，直接往前一挥。

    瞬间，整个考验空间内邪气澎湃，剑气冲霄，下一刻，赤焰王蛇被从中间斩成了两半，然后身体爆炸，弥散在整个考验空间之内。

    “真邪！”

    罗锋连忙将斩仙古剑收了起来，他甚至都在想，要是自己再多拿一会儿的斩仙古剑，估计自己就要被邪气所吞噬了。

    灵山，归仙洞。

    这是灵山历代先祖坐化，闭关的地方，中间的蒲团上，一名斑白头发的老者端坐着，突然张开了双眼，那就像是一双野兽的眼睛一般。

    他站了起来，推门走了出去。

    “祖师爷，你怎么出来了？”守卫在归仙洞两旁的灵山弟子看到道祖突然走出来，也被吓了一跳，今天不该是道祖出关的日子啊！

    道祖眯着眼睛看向考验场方向，问道：“今天有新弟子回来接受考验吗？”

    右边一边弟子恭敬道：“祖师爷，今天有两拨接受考验的弟子被接了回来，一拨从城那边过来的，一拨是在国外接回来的。”

    道祖“哦”了一声，人却已消失在了归仙洞洞口。

    考验场，灵山负责管理妖兽的弟子匆匆忙忙走过来，慌张地对青炎真人说道：“青炎师叔，出事了，早上有弟子到兽笼清点妖兽的时候，发现……发现赤焰王蛇不见了。”

    “什么？”

    青炎真人心知肚明，但是明面上却不得不装出一副震惊模样，“你们确定自己查清楚了吗？”

    “确定，赤焰王蛇真的不见了，我记得……当初赤焰王蛇是青炎师叔和青禾师叔你们二人合力降服带回家来的，灵山中绝大部分的弟子碰上了，必死无疑。”

    “那可有弟子受伤？”

    “暂时还没有。”那弟子摇摇头，犹豫了一下，继续说道：“早上青禾师叔到兽笼提取妖兽，他……会不会错将赤焰王蛇提到这里来让新弟子考验了啊？”

    “什么？”青炎真人一声惊呼，当然，这也是他装出来的，他心存内疚，刚刚是没借口做什么，现在这管理兽笼的弟子过来了，跟他说了这样的事情，要是他还什么事情都不做那就显得太故意了，而且现在时间已经超过了十五分钟，甚至已经有半小时了，四个接受考验的人都没出来，他在想，罗锋恐怕已经被赤焰王蛇给烧成灰了吧？

    于是，他装作很是紧张地说道：“这都半小时了，要是真有考验弟子碰上了赤焰王蛇，恐怕已经死了，走，我们去看看。“

    青炎真人首先就打开了一号考验门。

    也就在一号考验室的门打开的瞬间，两人就看到了罗锋站在门口看着他们，这家伙还活着？

    “呼！”

    青炎真人心中震惊，同时，他面对罗锋，竟然有一种面对一头充满了邪气的魔头一样，这样的气息竟然出自于一个这样年纪的年轻人身上，这是真的吗？

    这时候，青禾真人也出现了。

    这半个小时的时间过去了，他觉得罗锋肯定是死了，所以这是来看结果的，只是让他没想到的是罗锋这家伙竟然还活着，赤焰王蛇竟然没有杀死他？

    震惊之余，青禾真人却也抓住了机会，指着罗锋说道：“青炎师弟，这小子是魔族派来的卧底，我们合力击杀他。”

    “额？”

    青炎真人一下子就明白了青禾真人的目的，他这还是要击杀罗锋啊！

    罗锋此时此刻身上是有邪气，只是青炎真人不相信罗锋是魔族派来的底细，毕竟他身上拥有的不是魔气，如果他身上有魔气的话，他连封印位面都过不了，怎么可能出现在这里呢？

    只是，这时候青禾真人已经迫不及待地出手了，清水剑出，化作一道剑光，直接飞向罗锋。

    “叮！”

    一道真气打来，直接将清水剑打飞，然后一个身影从天而降。

    “道祖？”

    “道祖！”

    青炎真人和青禾真人看到突然从天而降的人竟然是本应该在闭关的道祖的时候都被吓了一跳，青炎真人是好奇，道祖这时候怎么出关了？

    青禾真人则是带着几分心虚，他敢这样对一个前来接受考验的人弄手段，一则是因为他在灵山的地位，二则是因为道祖在闭关。

    如果不是道祖在闭关，他也不会这么张狂的。

    可现在道祖出现了，他会不会知道这一qiē都是自己安排的？

    灵山道祖板着脸，看着青禾真人，说道：“青禾你这是怎么回事？事情尚未弄清楚就对一个前来接受考验的孩子下手？”

    青禾真人狡辩道：“道祖，这小子身上邪得很，说不定是魔族派来的卧底，宁可错杀，不可放过。”

    “混账！”

    道祖越发愤怒了，“你听听你自己说的话，宁可错杀，不可放过？你知道自己是什么身份吗？你是灵山弟子，这样的混账话也是你一个灵山弟子该说的吗？”

    “道祖，我……”

    青禾真人还想要狡辩，道祖却是喝一声，“好了，在灵山你也算是师叔辈的了，做事竟然还这么鲁莽，邪气与魔气难道你还分不清楚吗？我罚你到菩提洞面壁三个月，三个月内不得离开菩提洞一步。”

    “是，道祖！”

    青禾真人心里是很不情愿，但在灵山，道祖是一言堂，大家都知道他还是一个火爆脾气，别说是青禾真人了，就算青字辈里地位最高的大师兄青阳真人，也不敢顶撞道祖。

    青禾真人离开，青炎真人便说道：“道祖，青禾师兄处事是有些鲁莽了，只是这小子身上有邪气，对我们灵山不利，要不……将他赶出灵山？”

    “不必！”

    道祖摆摆手，然后走到了罗锋面前，上下端详了罗锋几眼之后，说道：“小子，跟我来吧。”

    “什么？”罗锋并非没听清楚这灵山道祖说什么，而是不明白他说的这话是什么意思，不过这时候灵山道祖已经没有继续跟他解释的意思，突然抓住了他的手臂，“嗖”的一下冲天而起，罗锋意欲挣扎，谁想在灵山道祖的控zhì下，他连动一下都在所不能。

    过了一会儿，罗锋就被灵山道祖带到了一个大殿之中，大殿由十二根至少十米高柱子支起来，整体给人一种非常恢弘霸气的感觉，灵山道祖随手一扔，就将他扔在了大殿中间的大理石上，罗锋被摔得屁股都痛了。

    “小子，交出来吧。”

    灵山道祖伸出手来，目光中充满了不一般的霸道，让站在他面前的罗锋有种无可抗拒的感觉。

    但是罗锋终究还是不一样的，这时候他装作茫然地说道：“你就是灵山道祖吧？我，我不知道你在说什么？你是说那条大蛇吗？那条大蛇已经死了，我也没法交给你啊！”

    “大蛇？”灵山道祖皱皱眉。

    “就是很大的那条蛇，那家伙可厉害了，还会喷火呢！”

    “你是说……赤焰王蛇？”

    “我不知道什么是赤焰王蛇，反正那家伙很厉害，你们灵山那能叫终极考验吗？我一个分神境的修仙者都差点死了，要是其他人碰上了，准死，你们那根本就不能叫终极考验，应该叫谋财害命。”

    “嗯？”

    灵山道祖双目散发出一道厉光，要是换了别人，肯定是不敢在他的面前这样说话的。

    而且，要是别人在他的面前这样说话，灵山道祖恐怕早就生气了，虽然不至于杀人，但是要罗锋脱一层皮是必然的，不过这时候灵山道祖并没有生气，而是对罗锋说道：“按理说来，灵山新人的终极考验不应该用上赤焰王蛇这样的妖兽的，这件事，我一定会查清楚的。”

    罗锋连忙点头道：“查，肯定是需要查的，我可是差点就死了，这明摆着就是有人要谋财害命嘛，老爷子，你就给我好好查，查到了结果就告sù我。”

    灵山道祖哼声道：“在我面前少装模作样的，你不是还没死吗？我再说一次，将你击杀赤焰王蛇的东西交出来。”

    “额！”

    (l~1`x*>+``+