
    狼群遭受到了各种巨兽的攻击，这对于罗锋来说是意外之喜，不用自己动手了，当然，事情也瞬间变得棘手了，在这样混乱的情况下他也不能往里走，不然被发现了，估计就别想出来了。

    而看眼前大战一时之间也完不了，罗锋当机立断，折了回去。

    司徒明月等人显然也听到了刚才的狼嚎，以为是罗锋得手了，于是一群人赶过来，就在他们即将达到狼窝的时候就碰到了罗锋，于是上前纷纷询问。

    罗锋说道：“现在狼窝那边被其他的妖兽攻击，我们不能贸然进去。”

    “那我们现在应该怎么办？”

    罗锋苦笑道：“现在我们什么都做不了，那些猛兽实在太强大了，我们根本就不可能是它们的对手，所以，我们现在唯一能做的就是坐山观虎斗，要是有机会就进入狼窝，要是没机会，就只能眼巴巴地看着了。”

    “走，我现在带你们上山。”

    罗锋是一个行事非常风风火火的人，当下就带着人群在树林中潜行，一直到了狼窝边上的一个制高点，观看着狼窝中的情况。

    “天啊，这场景太震撼了。”

    “从来没见过这样的场景，有生之年能见到一次，对于我们来说也算是不虚此行了。”

    所有的修仙者看着狼窝中的情景，都不由得发出感叹，数百头的狼群，本来就是非常可怕的，不管放在哪里都像是霸主一样的存zài，但在这神荒古道中，狼群却成了非常弱小的存zài。

    巨大的山谷，就是狼窝所在。

    狼窝中的战斗越发的惨烈，这时候，那只巨龟在以非同一般的速度向着其中一个洞口冲过去，不少狼察觉到了巨龟的意图，纷纷前来阻拦，可惜都被巨龟给压死了。

    “呜呜呜呜……”

    突然，几个怪异的声音传来，紧接着，三头浑身雪白的巨猿在不远处的一堆乱石群中跳跃而出，动作迅捷，一个蹦跳就是十米以上的距离，十分惊人。

    下一刻，三头雪白巨猿靠近巨龟。

    巨龟感觉到了敌意，张口就往其中一头巨猿的身上咬，可没想到它的两只后脚被另外两只巨猿给抓住了，然后巨龟被硬生生扯了回来，另外一只巨猿瞬间跃到了巨龟的身旁，与那两巨猿一起将巨龟抬起来，然后往乱石群的方向一扔，巨龟四脚朝天，卡在了石头中，就连翻身也翻不了了。

    而对于三只巨猿来说，这也仅仅只是一个开始，紧接着它们冲向巨蜥，巨蜥也是张口咬去，却被其中两只巨猿压住了身子，另外一只巨猿骑在了巨蜥头上，硬生生去掰它的嘴，最后巨蜥就那样被巨猿给撕开了，当场死亡。

    “这三只巨猿好可怕！”

    山上众人看到三只雪白的巨猿出现，一下子就收拾了战斗力巨大的巨龟，还将巨蜥轻yì击杀，一下子就都愣住了。

    若是论单体实力的话，巨猿的战斗力应该也不算很高，但是它们相互协作之下，却是无往不利，下一个它们攻击的对象却是一条蟒蛇，蟒蛇难缠，却被三头巨猿轮流朝着它的七寸处攻击，很快蟒蛇身体断裂，蛇胆破了，黑色的汁液流了一地。

    混乱中，刚刚摆脱了那巨蜥纠缠的白虎一个跳远，竟然首先接近了洞口，三头巨猿又去斗一头蛮牛，根本无暇顾及，所以只得看着那头白虎首先钻进了洞中。

    “吼！”

    就在大家都以为白虎可以首先得到好处的时候，洞穴中传来一个巨大的吼叫声，然后一头雪白的狼走出来，口中叼着的，就是那白虎的尸体。

    “我靠！”

    山顶之上，不少人看到这一幕都有种凉飕飕的感觉，本来不少人的想法是趁着那些巨兽相斗，他们悄悄进去抢宝贝的，但是谁又能想得到在那洞穴中，竟然还藏着这样的一头猛兽呢！

    那巨大的白狼身形竟然比白虎还要大上不少，简直就堪比一辆小型货车了，在场的巨兽之中，没有一头巨兽的身体能与之相比，这显然就是狼窝中的狼王了。

    只是狼王出现得太迟了，狼群现在能战斗的也就几十只狼，其他的不是死就是伤，而且对于这些妖兽来说，受伤其实就相当于死亡，这一场战斗下来，就算狼群能保住，那也需要很长的一段时间，才能繁衍，变回原来的强大了。

    “嗷！”

    下一刻，三头巨兽却是缠上了狼王，战斗在继续，血腥也在继续。

    好一阵子之后，三头巨兽分别被狼王咬死，但是狼王身上也多处受伤，生命垂危。

    突然，三头巨猿跳跃，接近狼王，在三头巨猿的攻击之下，狼王被生生撕成了好几块，所有的巨兽死亡，狼群逃离，战斗也就这样落下了帷幕。

    “太可怕了！”

    罗锋等人看着三头巨猿相互配合攻击，至少撕碎了八头巨兽，现在成为了狼窝中唯一的胜利者，这让他们久久地震撼着。

    “现在我们应该怎么办？”野空和尚向罗锋询问。

    罗锋苦笑道：“还能怎么办？看来这狼窝要成为这三头巨猿的领地了，我们虽然人多，但也不一定是这三头巨猿的对手啊，你看它们攻击的手段可是直接将对手撕碎的，谁想过去被它们给撕碎了，也可以去尝试一下的。”

    “额，还是算了，我就怕它们拧我的脑袋，我觉得我的脑袋是最好看的了。”野空和尚摸了摸他的光头，有些自恋地说道。

    对此，罗锋也是徒叹奈何。

    对于那三只强大的巨猿，他的心里是带着敬畏之心的，虽然现在的他已经不可同日而语，甚至于强大的魔王在他的手上也讨不到好处，可他并不会自大到认为自己就无所不能了。

    而且，让他更加奇怪的是，杀人那三只巨猿的手段非常血腥，可罗锋竟然在它们的身上感受到了非同一般的神圣气息。

    现在三只巨猿占据了狼窝，大家也没了办法，只好放弃。

    可也就在大家以为没戏的时候，那三只巨猿进入洞中，过了几分钟就出来了，然后跳跃着，以飞一般的速度离开了狼窝，消失在大家面前。

    “额？”

    几乎所有人都傻眼了，三只巨猿难道不是争地盘和宝藏的吗？现在它们这是几个意思？

    “靠，那些巨猿的目的好像不是要占领这里啊，现在狼王和那些巨兽死了，狼群也走了，那……我们岂不是可以坐收渔翁之利？”

    “对啊，我们这运气可真不是一般的好啊！”

    只是这时候罗锋却是说道：“那也未必，三只巨猿会不会去而复返也不一定，要是我们进去寻宝的时候，三只巨猿回来了，那我们可就危险了。”

    众人顿觉失望。

    不过继而罗锋说道：“当然，财宝在前，我们当然不能就这样轻yì放过。”

    然后罗锋拿出了两张黄色小符，一张给了司徒明月，说道：“这是感应符，我一旦发现巨猿回来，就会燃烧感应符，到时候你手上的这张感应符也会燃烧起来，然后你们就以最快的速度撤离，知道吗？”

    司徒明月点点头，说道：“那三只巨猿很不同凡响，你跟着它们可是很危险的，所以你也一定要小心，我们等你回来。”

    “傻瓜，这不是生离死别，没事的，我很快就会回来。”

    罗锋轻抚司徒明月的脸颊，然后靠近司徒明月，问道：“你有乾坤袋吗？”

    司徒明月点点头，说道：“在易宝大会上我和人换了一个，几乎让我倾家荡产了，你问这个做什么？”

    罗锋低声说道：“我能够感应到狼窝里面右边的灵气比较充足，你进去之后就往右走，那边的宝贝肯定是比较多的，多捞一点，以后你就成为仙界女土豪了。”

    司徒明月问道：“那你呢，你什么都得不到怎么办？”

    罗锋嘿嘿一笑，“你的不就是我的吗？”

    “滚”

    罗锋哈哈大笑起来，然后转身冲天而起，冲着三只巨猿消失的方向追了过去。

    “额，罗锋那是……他用的不是御剑术？”

    “不可能，在没有御剑术的辅助下，他怎么可能飞得起来？”

    “神奇，实在是太神奇了。”

    众人惊叹之下，罗锋的身影已经消失在了他们的视线内。

    罗锋并不知道自己的翼动系统所展现出来的情况会让那些人惊叹，当然，现在他也顾不得那么多，追踪着三只巨猿消失的方向追过去，可惜，三头巨猿的速度实在太快了，罗锋追过去，根本就没发现三头巨猿的踪迹。

    无奈之下，罗锋只好落到地上，只有在地上，他才能发现三头巨猿在地上留下的踪迹。

    “是这边了。”

    根据罗锋丰富的野外追踪常识，他很快就找到了三头巨猿留下的痕迹，然后以最快的速度冲了过去。

    当他进入到一片芭蕉林的时候，却听到了前方传来的轰鸣水声，穿过芭蕉林，呈现在他眼前的是一道巨大的宛如从天而降的瀑布，瀑布潭的中央，一块巨石耸立在水面上，四只白色巨猿就在那石头上。

    第四只巨猿？

    罗锋看到在那三只巨猿之外竟然还有第四只的时候也顿感意外，刚刚那么惨烈的战斗，为什么第四只巨猿没有过去呢？

    (l~1`x*>+``+