
    在场的人群中，对罗锋最为了解的人就莫过于司徒明月了，大家在商量如何将狼群引离狼窝，而又不会让自己人置身危险之中的方法，而司徒明月却是注意到了罗锋的不一般。

    她推了推罗锋，说道：“你这家伙要是有什么办法就说出来，别在这里假装神秘的。”

    于是，大家的目光都落在了罗锋身上。

    现在这样的情况，大家都将罗锋当成了主心骨，而且罗锋是去探过狼窝的地形的，所以对于这将狼群引离狼窝的方法，罗锋肯定是有最直观的见解的。

    面对大家灼热的目光，罗锋不由苦笑一声：“安全有效的办法我是没有的，但是有一个冒险的方法，倒是可以一试。”

    “什么方法？”大家忙问。

    罗锋指着狼窝的方向，说道：“刚才我去探查狼窝的时候，发现在狼窝的边上有一头体型非常巨大的巨型蜥蜴就在狼窝西面大约五百米左右，那家伙太大了，估计一口能吃下一头狼，而要我进入狼窝招惹狼群显然是不行的，但是招惹这巨蜥，将它引到狼窝，造成混乱，我觉得我还是可以做到的。”

    “啊？”

    “那不行，太危险了。”

    大家纷纷否决了罗锋的想法，一条一口就能吃下一只狼的巨蜥那会是多恐怖的一个存zài啊？罗锋去招惹一头巨蜥，那不是相当于找死吗？

    罗锋嘿嘿一笑，说道：“大家不要替我担心，事实上我遇到过比这更危险的事情，但我还不是一样活下来了吗？再说了，富贵险中求，如果不冒险一试，就没有机会了，所以……请大家相信我，这件事我能做到，而且，会做得很好。”

    “……”

    大家沉默，毕竟在场不少人都将希望寄托在罗锋身上，要是罗锋死了，或者受伤了，他们在这神荒古道中所要承受考验也就越大，但是罗锋的话却是让他们心动了。

    这时候，野空和尚拍拍胸脯，说道：“罗锋，我这和尚从来没服过别人，但是对于你，我是写一百个服字了，既然你要冒险，我协助你，我自认我的修为还是不错的，能帮得上忙。”

    看了看野空和尚，这和尚的性格倒是挺让人有好感的。

    只是罗锋摇头道：“我现在要做的算是一个单独任务，多一个人就多一分危险，所以不需要协助，大师你的好意我心领了，反正我请大家放心，这件事情要是太危险我也不会主动去做的，我又不是圣人，我也怕死，大家觉得我会傻傻的去送死吗？”

    “这倒是。”

    有人赞同罗锋的话，在大家眼里罗锋可不是傻子，而是一个非常聪明的家伙，特别是在这样恶劣的环境下，他会比任何人都更适合在这里生存下去，这样冒险的事情，这家伙要不是胸有成竹，怎么可能愿意这样冒险呢？

    这时候，凤歌这小妞也开口说道：“大家放心吧，这家伙别说是招惹一条蜥蜴了，就算他将那条蜥蜴给杀了也是不足为奇的，我们没必要担心他，大家还是想想等一下我们要怎么进去抢宝贝吧！”

    大家开始放松心情，“哈哈，那我们可就托罗锋的福了。”

    罗锋也只是轻笑一声，然后拉了拉司徒明月的手，说道：“我去去就来，你带着大家到狼窝西面，看着狼群离开，你们就杀进去。”

    “你小心。”

    “你放心。”

    两人这算是互道珍重，然后罗锋就转身离开了，这时候赵天香走到司徒明月身边，挽着她的手，赵天香和罗锋的关系不好，但是和司徒明月，却像是小姐妹一般。

    赵天香拍拍司徒明月的手背，笑道：“你担心他啊！”

    司徒明月摇摇头，说道：“没什么好担心的，正如他所说的，就算比这更危险的情况他都能活下来，我相信他的实力，不会有事的。”

    “你倒是宽心。”

    赵天香本是想来安慰司徒明月的，但是现在看来自己的安慰是多余的，于是她也不说安慰的话了，而是对司徒明月叹息道：“明月，老实说我还挺羡慕你的。”

    “羡慕我什么？”司徒明月笑问道。

    “羡慕你有这么一个男人。”赵天香直言不讳地说：“你也看得出来，我和你这个男人的关系不好，或者说我其实很讨厌他的，但讨厌归讨厌，可我却不得不承认这家伙的确是一个值得女人托付的男人。特别是刚刚他的表xiàn，从进入神荒古道到现在，这家伙完全刷新了我对他的看法，男人，就应该是这样的。”

    司徒明月嫣然一笑，“怎么？你被他吸引住了，喜欢上他了吗？”

    “啊！”

    赵天香下意识地惊呼一声，然后苦笑道：“明月你在胡说什么呢？我怎么可能喜欢上他，那家伙就是我的仇人，而且……就算我喜欢也不会喜欢你的男人，我们是姐妹，我不会和你争的。”

    司徒明月摇摇头，一脸无可奈何地说道：“你不和我争，可要和我争的女人多了去了。”

    “那倒是，那家伙就是一个心大萝卜，但是……”赵天香话音一转，问道：“既然你知道那家伙是一个心大萝卜，为什么还要喜欢他呢？”

    “我被他吸引住了。”

    “额！”

    “从开始到现在，想必你也能感觉到，罗锋的身上充斥着一种让人迷醉的吸引力，反正我觉得自己喜欢他是正常的，天香妹妹，你要是也喜欢上他了，我也是不会介意的哦。”

    “我才不会喜欢上他。”

    赵天香撇撇嘴，可不知道为什么，她嘴上这样说，心里却有些心虚的感觉，心如鹿撞，脸上绯红，难道说，自己真的喜欢上那家伙了吗？

    “阿嚏！”

    罗锋正前往狼窝方向，正走着打了一个喷嚏，他抹了一下鼻子，不禁想到这是什么美女在惦记着自己啊？

    很快，他接近了狼窝外的那头巨蜥所在地，刚过来的时候他也只是匆匆看了一眼，也没留意到巨蜥所在的地方是怎么样，现在他再次看到，那巨蜥就趴在一个巨大的树洞中，树洞边上有几滩干了的血迹，不仔细看恐怕也看不清楚，但是罗锋对血却是非常敏感的，所以一看便知。

    “这原本不是这头巨蜥的洞穴。”

    罗锋皱皱眉，原本他也只是因为碰巧看到了这样一头生活在这里的巨蜥，但是现在他觉得事情似乎并不如自己所想的一样，这头巨蜥是刚刚霸占了这个地方不长时间的。

    他知道对于这样霸王级的猛兽来说，领地是非常重要的，而这附近显然就是狼群的领地，可这巨蜥怎么偏偏就占据了这样的一个地方呢，它要和狼群为敌吗？

    更让罗锋震惊的是，那头巨蜥不时睁开眼睛，看向狼窝方向。

    本来看也就看了，可让罗锋震惊不已的是这巨蜥看起来不是警惕狼窝，而是……觊觎，对，就是觊觎，天啊，这巨蜥成精了吗？这样的一个冷血动物身上，竟然看到了那么拟人化的神色，这本来就是很不正常的好吧？

    嗷呜！

    就在罗锋心中思量着要怎么样将这巨蜥引到狼窝那边去的时候，那原本寂静的山林中再次传来了狼嚎，而且罗锋还敏感地发现了这次的狼嚎之声和刚刚响起的那次狼嚎是不一样的，这一次，是狼群发出来的，而不是得意两头狼发出来的。

    这样几乎是集体的吼叫声下，狼群似乎是处于一种焦躁的状态中一样。

    而伴随着狼群的嚎叫之声，原本闭目养神的巨蜥突然睁开了双眼，然后开始迈动脚步，如离弦之箭，竟然冲向了狼窝的方向，这让罗锋大吃一惊，这巨蜥这是疯了还是怎么回事？

    下一刻，罗锋也尾随着巨蜥，向着狼窝的方向冲了过去。

    接近狼窝，罗锋便飞到了一棵巨大的松树之上，俯瞰着狼窝，这一看可把他吓了一跳，此时此刻的狼窝已经乱成了一团，几头和巨蜥一样的巨大怪兽冲进了狼窝之中，对着狼群一阵撕咬，狼有数百只，本来是占据优势的，但是在这样的巨兽组团攻击的情况下，不少狼被生生撕碎，吞噬，而在这些狼群的围攻下，这些巨兽身上却是没被弄伤多少。

    其中特别是一只乌龟，更是所向披靡。

    乌龟？

    当罗锋看到那头乌龟的时候，顿时就傻眼了，乌龟跟人的感觉应该是挺温和的，但是此时此刻罗锋所看见的根本就是一头变异的乌龟，体型巨大得跟一辆商务车一样不说，而且攻击力也非常惊人，爪子只要往前那么一抓，至少有三四头狼死在它的爪子下。

    “嘶”

    巨蜥口中发出一声奇怪的叫声，然后也冲进了战团中，不过它攻击的对象不是那些狼群，而是其中一头白虎，它是在帮助狼群吗？

    显然不是的，现在的狼窝已经变成了一个混乱的战场，在这个战场上任何一方都是敌对的，它们相互攻击，相互撕咬，要将这地方变成一片修罗地狱。

    而它们的目的只有一个，占据狼窝，独占宝藏。

    (l~1`x*>+``+