两个无助的女孩子面对罗锋，心绪很是烦乱。

    犹豫再三之后，方才显得比较勇敢的女孩子还是对罗锋说道：“这位大哥姓罗吧？罗大哥，谢谢你了。”

    罗锋笑问道：“我让你们赚不成钱，你们不是应该恨我吗？怎么反而来谢谢我啊？”

    女孩子摇头道：“不是的，如果我们和你那朋友达成交易了，那我们还是拿不到钱的，因为……我们会被抓进警察局，而且我们会成为失足女，我们会成为乡下亲人们的笑柄。”

    罗锋愕然，这女孩子是从乡下出来的，但是说话的逻辑倒是挺好的。

    女孩子接着说道：“所以，不管罗大哥你是真不喜欢我们，我们都要谢谢你。”

    另外一个女孩子却是忧心忡忡地说道：“小瑜，可是这样一来，我们就没钱带回家了，我爸爸还等着我带钱回去治病呢，这……”

    被称之为小瑜的女孩子也沉默了。

    “你们叫什么名字？”罗锋这样问道。

    “我叫何小瑜，她叫米欣，我们是到了张老板这里之后才认识的，没想到我们的命运都是一样的。”何小瑜叹息一声，然后对米欣说道：“米欣，你别灰心，我们一定能凑够钱回去的。”

    “可是……那么大的一笔钱，我们怎么凑啊？”

    “大不了，我们找个有钱人当二奶。”

    “恐怕也只能这样了。”

    “……”

    罗锋和司徒明月听着何小瑜的话，都不由苦笑一声，但是他们也清楚，这对于她们来说是来钱最快的方法，如果不是实在太着急用钱，她们也不会选择这样的方法的，因为这是一条不归路，一旦选择了，就再也无法回头了。

    看着两个女孩子迫于生活，不得不下了这样一个让她们痛苦的决定，罗锋也是于心不忍。

    当下，罗锋询问道：“你们的亲人治病要多少钱啊？”

    何小瑜说道：“我家需要十万，亲戚朋友能借的都借了，现在还差三万多，米欣家好一点，就差一万多，要是今天晚上……反正不管怎么样，我们都要凑够了钱才能够回家。”

    “那你们怎么不到爱家基金会去申请呢？两三万的数额，我还是有信心帮你们申请到的。”

    “爱家基金会？”

    罗锋一本正经地说道：“那是我朋友刚刚成立起来的一个慈善基金会，目的自然就是为了帮助你们这样贫困家庭的了，当然，因为基金会刚刚成立，人手不充足，所以你们申请的帮助基金并不是无偿的，你们得在基金会帮忙工作，可以吗？”

    “你是说，只要我们进入基金会工作，我们就能够先拿到钱吗？”

    “当然。”

    何小瑜和米欣两人都欣喜不已，当即点头答应。

    罗锋满意地笑了笑，说道：“那你们先跟警察到警局录个口供什么的吧，你们放心，我和刑警队副队长挺熟悉的，她不会为难你们的。”

    “那太谢谢你了，罗大哥。”

    何小瑜和米欣先留了罗锋的电话，对罗锋千恩万谢，然后才随警车一起离开，司徒明月对罗锋笑嘻嘻地说道：“你什么时候成立了一个爱家基金会啊？我怎么不知道？”

    “只要我想，这个爱家基金会立刻就能成立reads();最仙遊。”罗锋淡淡一笑，他并不是为了帮助何小瑜和米欣才胡乱编造了这么一个谎言，事实上在爱家孤儿院成立之后，他就想着成立这么一个爱家基金会了，让孤儿院的人来管理。

    毕竟都是以慈善为目的的，罗锋现在靠着锦绣城日进斗金，赚了钱，推动了经济也算是回馈社会了，但是更好的回馈社会的方式就是做慈善。

    他不是想要成为一个大慈善家，他只是觉得钱这东西生不带来死不带去，或者的时候赚了钱，就应该多做一点有意义的事情。

    只是这样的想法可不能告诉司徒明月，不然这大美女恐怕就要说他假清高了。

    基金会的事情，对于罗锋来说也只是一个电话的事情。

    “成立爱家基金会？”当程灵接到了罗锋电话的时候，都被罗锋说的话弄得懵了。

    罗锋说道：“是的，成立爱家基金会。”

    “你……你这也太草率了吧？随便打一个电话过来就说要成立一个爱家基金会，你是不是把事情想得太简单了，成立这样的慈善基金会我是赞成的，但是……钱呢？”

    “我等一下给你一千万，至于成立基金会的手续，宣传什么的，就全权交给你来处理了。”

    “额！”

    程灵被罗锋的话说得无法反驳，她只好说道：“好吧，你是有钱人，爱怎么玩就怎么玩吧，不过……你可别以为有一千万就了不起了，要是基金会真正运作起来，只出不入的话，一千万可是很快就完蛋的了。”

    罗锋哈哈大笑，“这点你倒是大可以放心，我认识的土豪多，我身边就有一个花城首富呢！”

    “司徒明月？”

    “是的。”

    一旁，司徒明月对罗锋翻白眼道：“你这家伙打得一手好算盘，竟然打我的主意，当然，既然是做慈善的，我也不会吝啬，我也投个一千万好了。”

    罗锋竖起大拇指，说道：“女首富果然不一样。”

    接着，罗锋更是大笑着说道：“程灵你也听到了吧？明月也有一千万，两千万的资金起步的基金会可是一个大项目啊，你在宣传方面可要做足工作了，爱家基金会要成为花城最有影响力的慈善基金会，而且，要帮助的对象也要惠及全国，明白吗？”

    “明白，反正钱到位了，什么都好说。”

    罗锋挂了电话之后，司徒明月就没好气地看着他，说道：“成立那样的一个基金会，你就那样放心交给一个小女孩去管啊？你的心可真大。”

    罗锋挺了挺胸，说道：“以前的花城，不是我们说了算，但是现在……反正我要的名利都有了，接下来，我的心要大，我的野心也要大，不管什么事情要做就做，而且做到最大，我罗锋这传奇的一生，这才开始呢！”

    “不要脸！”

    司徒明月对罗锋表示了深深的鄙视，然后刚好看见了被抬上了救护车的丁鹏，她略显忧心地说道：“不管怎么样，丁鹏在灵山的身份地位也不一般，你这样得罪他，接下来的事情要如何处理？”

    “你还认识灵山的其他人吗？”

    “认识，我很早就已经开始和灵山的人接触了reads();[鼠猫]叮！有人对你说谎。”

    “那你就让人向灵山如实反映这件事，如果灵山方面责怪下来，那我对进入灵山什么的也就一点兴趣都没有了，这样的门派，不值得我尊重。”

    司徒明月沉吟一阵，道：“好，如果这样的情况灵山方面不严肃处理，我对灵山也的确是挺失望的。”

    “好，那今天晚上的事情就这样了，我们走吧！”

    “好！”

    两人各自走向他们的车，可上车之前，司徒明月突然喊住了罗锋，说道：“你这家伙……刚刚和丁鹏说什么我是你的女人，我什么时候成了你的女人了？你要是再乱说，我可就不理你了。”

    罗锋则是很认真地说道：“我又不是跟他胡扯的，因为在我的心里，我始终坚信，你会成为我罗锋的女人。”

    “做梦吧你。”

    司徒明月说着，便一下子钻进了车里，然后离开。

    上车之后，司徒明月的心里有些烦乱，罗锋身边美女环绕，这是众所周知的事情，对于从小就非常独立自主，而且一直以女强人形象示人的她来说，她是不可能接受和别的女人一起分享自己爱的男人的。

    但是不知道为什么，司徒明月的心里总有一种感觉，自己恐怕是无法个逃脱罗锋的魔爪了！

    正所谓有人欢喜有人愁，罗锋是怀着愉悦的心情离开的，而对于丁鹏来说，现在的他是他这一辈子最倒霉，最狼狈的事情，特别是想到罗锋封住了他的静脉，将他从楼上扔下去的时候，那种屈辱的感觉几乎让他发狂了，他恨，他发誓，一定要让罗锋求生不得，求死不能。

    接着，他被送到了医院，病床上，他还被警察扣着，医生和护士都向他投去异样的眼光。

    躺在病床上，丁鹏的心里无限憋屈，好一阵伤心难过之后，他就迷迷糊糊地睡着了，可也就在他迷迷糊糊的时候，突然感觉到眼前有一个人。

    丁鹏被吓了一跳，他睁开眼睛，眼前站着一个男人，一个非常好看的男人。

    通常形容男人，都似乎应该用俊俏，帅气这类的词语，但是丁鹏觉得，这些词语用在眼前这男人的身上都变得庸俗了，漂亮，这个男人真的很漂亮。

    男人的声音也很清澈，他对丁鹏淡淡笑道：“我能够感觉到你心里的怨念，你想要报仇吗？”

    “我想，我当然想了。”

    “不惜任何代价？”

    “对，只要罗锋死，我可以不惜任何代价。”

    “那好，你去死吧！”

    “什么？”

    丁鹏一惊，还没弄明白是怎么回事，他就感觉到一股力量缠绕在他的脖子上，那漂亮的男人也没有动手，可丁鹏就像是被人卡住了脖子一样，丁鹏越是挣扎，那股力量束缚得就越紧，直到丁鹏一个出窍境的高手，就这样窒息而死。

    漂亮的男人收回气息，一脸鄙夷地看着死去的丁鹏，说道：“你可不配成为他的对手，只有我，才配成为他的对手。”

    这时候，一名大汉走进来，对漂亮的男人说道：“少主，该走了。”

    漂亮的男人点点头，然后就和那大汉一起离开了。