
    罗锋看着灵山道祖，这个老头显然不是那么好糊弄的。

    而且他看着自己的目光，充满了智慧，就像是可以洞悉一qiē一样，即便是罗锋，这时候也觉得自己在这个老头子的面前恐怕是无法隐瞒的了。

    罗锋站直了，对灵山道祖说道：“前辈，我知道我在你面前是无法隐瞒下去的了，我也可以很老实地告sù你，我身上的确是有一件充满了邪气的东西，不过，在我将它拿出来之前，我对前辈也有一个要求。”

    “你还想跟我谈条件吗？”灵山道祖的目光又冷了几分。

    罗锋忙说道：“晚辈这自然不是在和前辈你谈条件了，只是这件事实在很重要，所以，希望前辈你成全。”

    “你倒是先说说吧，我掂量一下再考虑是否答应你。”

    罗锋沉吟一阵，现在他面对灵山道祖，可谓是他为刀俎，自己是鱼肉，自己是没有多少的选择了，当下他只好说道：“我身上这件邪物的邪气实在是太大了，我可以将它交给前辈，前辈你将它封印起来就好了。”

    “你怎么知道我就能封印它。”

    “那是我师父说的。”

    “谁是你师父？”

    “疯丐。”

    灵山道祖微微一愣，说道：“原来你是那小子的弟子，那小子的确是一个有本事的人，他教弟子的方法也是不错的，好，我就答应你的请求，你将那邪物拿出来吧。”

    罗锋点点头，下一刻，便将斩仙剑拿了出来。

    在斩仙剑拿出来的瞬间，罗锋就感觉到了斩仙剑那澎湃的邪气想要侵蚀自己了，可也就在他想要将斩仙剑上的邪气压制下去的时候，斩仙剑却是到了灵山道祖的手上。

    瞬间，斩仙剑的邪气被压制了下去。

    “嘶！”

    罗锋深深吸了一口冷气，他对这斩仙剑的威力是再了解不过了，就算是已经达到了渡劫境的叶玄也无法压制斩仙剑的邪气，罗锋也不能将它放在乾坤袋中，而是将它收在了藏天鼓之中，不然的话，罗锋甚至都害怕在这样的情况下自己都要被斩仙剑的邪气侵蚀了。

    斩仙剑？

    灵山道祖看着手中长剑，目光中充满了惊骇的神色，他怎么也没想到罗锋拿出来竟然是斩仙剑，这实在是太让人震撼了。

    罗锋看着灵山道祖在嘀咕着，当下好奇地问道：“老爷子，你也知道这斩仙剑。”

    “废话，斩仙剑和我们灵山很有渊源的。”

    “什么渊源？”

    灵山道祖似乎犹豫了一下，然后才说道：“我们灵山的始祖是谁，你应该知道吧？”

    “金刚道人？”

    “对，就是金刚道人，而这斩仙剑，曾经就是金刚道人的法宝，传说，金刚道人曾经就是凭借这斩仙剑荡平*，横扫仙界的。”

    罗锋好奇道：“我不明白，如果这斩仙剑是金刚道人的法宝，可金刚道人是代表正义的吧？为什么会带着这样一把邪气凛然的剑的？”

    灵山道祖哈哈笑道：“你自然不明白，因为在你们的眼中，这样出名的法宝，应该是充满了神圣气息的吧，但事实上却是相反的，在这个修仙界，越是出名的法宝，杀的人就越多，这斩仙剑斩杀的一般修仙者可谓是不计其数，若是算上仙道强者，那更加是数不胜数了。”

    “试想一下，一把沾染了那么多的鲜血，让这个世界生灵涂炭的剑，你觉得这样的一把剑会带有神圣气息吗？”

    “额，老爷子，那按照你这话说来，越是有名的法宝就越是沾染了更多的鲜血，那很多的法宝不都是邪气凛然的吗？”

    “这样的想法也是不对的。”

    灵山道祖摇摇头，说道：“一般说来，正义之人手中的法宝，肯定都是带着神圣气息的，但是这斩仙剑不一样，它沾染了太多的杀戮，曾经有一个名字叫做龙浩然的大能者拥有了这把斩仙剑，最后去是被这把斩仙剑弄得走火入魔，一夜之间将他的妻儿老小杀光杀净。”

    “不会吧？”

    罗锋又深吸了一口冷气，他清楚知道这斩仙剑会影响人的心智，要是自己一直佩戴着这把斩仙剑，以后会不会也会像这龙浩然一样，走火入魔，然后斩杀自己身边的人啊？

    紧接着，灵山道祖问道：“其实就算我不说，你也能够清楚感觉到这斩仙剑上的邪气，可你为什么还要将它带在身边？”

    罗锋苦笑道：“刚开始的时候，我的确是想着要将它毁掉的，但是它所拥有的力量实在太庞大了，所以我就比较自私，想着以后自己能够控zhì得了这把斩仙剑，但是……现在看来我是低估了这把斩仙剑的邪气了。”

    罗锋转而又说道：“另外一个原因，我之所以将斩仙剑留在身边，是因为我师父的一番话。”

    “什么话？”

    “我师父说了，这个世界的正邪并不应该这样来区分的，就像这把斩仙剑一样，它是充满了邪气，那是因为得到它的人都用它来胡作非为了，但是如果我心持正义，那这把剑就会变成正义之剑。”

    罗锋说着，叹息道：“现在我也知道我是无法控zhì这把斩仙剑了，所以，我还是将它交给老爷子你了。”

    灵山道祖沉吟一阵，他的手开始在斩仙剑的剑身上抚摸，那样子就像是在摸着一件绝世珍宝一样，罗锋心道，这老头不会也收到了斩仙剑的影响，这是要将之据为己有吧？

    毕竟这斩仙剑实在是太不简单了，其中所蕴含的力量也太强大了，估计不少修仙者都想要拥有这样的力量吧？

    不过就在这个时候，罗锋突然感觉到了斩仙剑上的邪气消失了，紧接着，灵山道祖竟然将斩仙剑扔回到了罗锋的手里。

    罗锋下意识将斩仙剑接过来，然后却是一脸好奇地看着灵山道祖，问道：“老爷子，你这是什么意思？”

    灵山道祖说道：“这不是很明显的吗？斩仙剑上的邪气已经被我暂时封印了，这是你的东西，我自然会将它还给你了。”

    罗锋愕然，刚刚还想这老头会不会将斩仙剑据为己有呢，没想到自己误解他了。

    灵山道祖接着说道：“而且你要弄清楚，我说的是暂时封印斩仙剑上的邪气，想要永久将它封印起来是不可能的，而且……也没必要将它永久封印。”

    “可什么时候封印失效，那我岂不是很危险吗？”

    灵山道祖摇摇头，说道：“不会危险，因为我相信用不了多长的时间，你就会控zhì得住这把斩仙剑。”

    “额，老爷子你的意思是……让我控zhì它？”

    灵山道祖哼声道：“我是灵山道祖，你是灵山新晋弟子，以后要叫我祖师爷，知道吗？”

    “什么？”罗锋甚至怀疑自己听错了，“你是说我已经通guò考验了，你们也不会追究我杀了赤焰王蛇什么的吧？”

    灵山道祖撇嘴道：“这有什么好追究的，对于一个新晋弟子来说，本来是不应该对付赤焰王蛇这样的妖兽的，这件事我会让人彻查。”

    “嘿嘿，我就知道老头子你比较通情达理。”

    “……”

    灵山道祖本来还想纠正罗锋对自己“老头子”的称呼，但是他看着罗锋这家伙就是一个顽劣得很的家伙，当下也没有再说什么。

    接着，灵山道祖就将罗锋送回到了考验场。

    司徒明月三人都通guò了最后的考验，这让负责考验的青炎真人都被吓了一跳，接回来的四个人都通guò了考验，这是非常罕见的，因为这灵山的考验能通guò的概率本来就很少的，现在四个人都通guò了考验，这就更加是罕见的了。

    而且，更让青炎真人这时候都无法释怀的是，当初自己和青禾真人两个人才能够合力驯服的赤焰王蛇，竟然就这样被一个接受考验的弟子给杀了，那家伙到底是什么来头啊？

    司徒明月等人出来了，没见着罗锋，于是都很好奇。

    青炎真人解释道：“罗锋比你们早出来，然后就被道祖带走了。”

    “什么？”

    司徒明月三人都被吓了一跳，他们都知道灵山道祖的身份，对于他们这样的新晋弟子来说，怎么可能这第一天就被道祖给带走了呢？

    就在这个时候，灵山道祖带着罗锋回来了。

    青炎真人连忙恭敬地说道：“道祖，你回来了，这罗锋要怎么处理？”

    “不处理。”灵山道祖淡淡地说道。

    “啊？”

    青炎真人被吓了一跳，他和青禾真人都看到了罗锋身上的邪气，对于这样的事情，道祖就算不击杀罗锋，也应该让他离开灵山吧！

    现在不处理是怎么个意思？

    灵山道祖板着脸说道：“这么惊讶做什么，对于刚才发生的事情，你保密下去就好了，至于罗锋，他已经通guò考验了，那他就是我们灵山的入门弟子了，这一辈的弟子是金字辈吧？”

    青炎真人心中虽然还是很惊讶，不过对于灵山道祖的话，他还是恭敬回应道：“是的。”

    灵山道祖点点头，说道：“那我就给罗锋一个道号――金刚。”

    金刚？

    大家都不明白道祖为什么会给罗锋这样一个道号，罗锋也不知道，但是这一刻，他的心里却是无比的震撼，这是巧合吗？还是灵山道祖故意为之？

    可他应该不知道自己过去的身份的吧？所以，罗锋只好告sù自己，这是巧合！

    (l~1`x*>+``+