
    最可怕的是人心，这不是罗锋随口说出来的话，这是他有感而发。

    现在二十多岁的罗锋，如果能够活到一百岁的话，那他的人生才过了四分之一，但是他却敢说，在他的这四分之一的人生中，所见到的事情比很多人一辈子都要多，尔虞我诈，争名逐利，亲友相残。

    人性冰冷的一面，是非常可怕的，所以他才会说最可怕的是人心。

    不过看陆雨涵这大小姐的样子，显然她并不是很接受罗锋这样告诫式的教育，她的目光仍然紧紧地盯着温室方向，那漂浮在空中的两个灵魂。

    余洋等人在看着唐大师身前突然出现两个可以悬空的“人”的时候，都被吓了一跳，但因为余洋事先和他们说了这唐大师是一个魔术师，所以惊讶过后，大家都变得兴奋起来，觉得请来这样一个魔术大师，他的表xiàn也实在是精彩啊！

    “余洋，你请来的这人挺靠谱啊！”林伟业对余洋笑嘻嘻地说道。

    “他是我爸的朋友，原来他们神神秘秘地接触，我都不明白他是什么身份，没想到竟然是一个魔术师，只是……我爸和一个魔术师接触，还神神秘秘的，这是为什么呢？”

    “嘿嘿，不管是为什么，反正只要能帮到我们就行。”

    余洋点点头，只是表面上他是这样认为，但是他心里却有些担忧，不知道为什么在面对这个身高甚至不到一米五，如小孩子一般的男子的时候，他就有一种浑身冰冷，毛骨悚然的感觉，就像他现在弄出来的两个“人”，余洋心里在想，那两个是人吗？

    还是……鬼？

    为了让两个鬼魂达到吓唬温室内的人的效果，中年男子控zhì下，两个鬼魂在玻璃外游荡了好一阵子之后，温室内却终究没有任何的反应。

    这时候，两个鬼魂再发出阵阵诡异的声音。

    可即便是这样，温室内依旧没有任何的动静，余洋等人看着都有些心急了，这是怎么回事啊？白天的时候这些人应该被他们编造出来的事情吓到了吧？这晚上他们至少会有人失眠吧？而且那两个“人”发出的叫声那么大，他们总会有人看见的吧？

    这些家伙的神经也太大条了吧？

    “这是怎么回事？”

    正在操纵着两个鬼魂的中年男子这时候也察觉到了事情的蹊跷，毕竟这温室里有上百人呢，现在也不是特别的晚，在这样的情况下，不可能没有人察觉这玻璃窗外的动静的。

    紧接着，中年男子手一挥，两个鬼魂开始接近大门。

    哄~~

    突然，两团发着幽光的火焰喷射出来，直接射向两个鬼魂，两个鬼魂发出一阵凄厉的叫声，然后瞬间消失在了所有人面前。

    “辟邪符？”

    中年男子大吃一惊，其实他知道罗锋的存zài，知道罗锋是一个修仙者，但是他没想到罗锋还是一个符师。

    “就是这时候了。”

    罗锋这时候挥动了一下手中的白色荧光棒，然后周围埋伏的学生慢慢站了起来，一个个都是白色衣服，长发遮脸，依稀中还能看到惨白的脸上。

    “妈呀，真有鬼。”

    “走啊！”

    余洋等人看到那突然涌出来的“鬼”，一下子就被吓得转身直跑，其中一名男子这时候被吓得两脚直接哆嗦，一时之间迈不动脚，一哆嗦之下，竟然直接被吓尿了。

    待得余洋等人走了，考古系和外语系三班的人才走了过来，对着留下来尿裤子了的男生哈哈大笑。

    “靠，你们看，这家伙吓尿了？”

    “哈哈，活该，谁让这些家伙要吓唬我们？”

    所有人围拢过来，那些穿着白衣服，披散着长发扮演女鬼的女生这时候也走了过来，被吓尿了的男生这时候终于反应过来，“你们……你们知道我们要来吓唬你们？”

    “哼，就你们这点小伎俩怎么够我们看？”薛路得意地说道。

    “现在知道得罪我们的后果了吧？”

    被吓尿了的男子看着周围的人那大笑，甚至是嘲讽的神色，这人丢得可真够大的，下一刻，他捂着脸，转身飞奔。

    余洋等人也被吓得不轻，出了碧湖农庄之后，他们还是不敢回头，慢慢地，他们累了，这才停了下来，再回头看，让他们感到庆幸的是那些“鬼”并没有跟出来。

    “余洋，咱们……咱们是不是真的惹上什么不干净的东西了啊？”林伟业等人都是战战兢兢的看着余洋，刚才的那一幕真将他们吓得够呛。

    余洋也是哆嗦道：“我……我怎么知道，咦，唐大师和张旸他们呢？”

    大家回过神来，这才发现竟然少了两个人，这又让刚刚安心下来的这些人紧张起来了，林伟业更是紧张兮兮地说道：“余洋，你说……他们不会被女鬼勾走了吧？”

    “怎么可能，唐大师那么厉害。”

    “再厉害他也只是魔术师，不是法师啊！”

    “……”

    余洋安静下来，大家也都安静了下来，这时候他们都有种毛骨悚然的感觉，仿佛一双阴冷的眼睛正在看着他们一样。

    “看，那不是张旸吗？”林伟业突然指着远处，然后就看到张旸走了回来。

    张旸来到他们面前，大家也都看到了他尿裤子了，余洋首先问道：“张旸，怎么回事？那些……那些东西没跟着你来？”

    张旸苦着脸，摇头道：“余洋，我们都被人耍了，那些家伙根本就不是鬼，只是考古系的人和三班的人合伙起来吓唬我们的而已。”

    “不是吧？”

    余洋等人都傻眼了，本来他们还在想吓唬罗锋等人之后，可就有机会看到那些家伙在自己等人面前出洋相了，但是没想到自己这些人反过来被人耍了。

    “张旸，那你有看到唐大师吗？”

    “没呢，我出来的时候就一个人，唐大师不是和你们一起出来的吗？”

    “嘶！”

    众人深吸了一口冷气，唐大师就这样凭空消失了吗？虽然张旸说这是考古系和三班合起来的恶作剧，但是现在他们怎么就觉得这一晚上就是这么的邪乎呢？

    下一刻，余洋等人转身逃跑了。

    碧湖农庄中这时候也有一个人不见所踪了，那就是罗锋，在大家都在享受着胜利的喜悦的时候，却有人发现罗锋不见了。

    “雨涵姐姐，你没见到罗锋哥哥吗？”温雅担心地问道。

    陆雨涵倒是显得比较淡定，她摇摇头，说道：“突然就消失了，我怎么知道他去哪里了？不过你放心，保镖哥就是这样的人，该出现的时候他就会出现的了。”

    罗拉也是奶声奶气地说道：“魅儿也不见了。”

    ……

    唐大师和罗锋同时消失，这自然不是意外，在大家乱起来的时候，唐大师首先转身离开，而罗锋也追了过去，因为两人的速度实在太快了，所以大家都没注意到而已。

    而且，让罗锋意想不到的是，当两人离开了碧湖农庄的时候，唐大师更是一下子冲天而起，御剑而上。

    御剑？

    罗锋本来只是以为这唐大师不过是一些江湖术士，会控鬼之术什么的，这样控zhì别人的灵魂为己所用的行为是伤天害理的，罗锋追出来是为了给他一个教训，但是罗锋想不到这唐大师竟然还会御剑飞行。

    这修为可就不简单了。

    本来这样的事情他是不该管的，但现在这唐大师的身份已经引起了他的兴趣，于是他立刻启动了翼动系统，紧追着唐大师而去。

    大约十分钟的追赶，唐大师首先落到了一座小山的山头上，他转身过来的时候，也刚好看到了罗锋落地。

    “你这不是御剑术？”唐大师皱皱眉。

    罗锋淡淡一笑，道：“是不是御剑术不重要，重要的是你落在我手里了，作为一个修仙者，你却是控zhì灵魂，做这般伤天害理的事情，我必不饶你，你是要我动手还是你自己动手把你自己给废了？”

    “废了我吗？”

    唐大师疯狂大笑起来：“我活了这么半辈子，还是第一次有人敢在我面前这样说话呢，小子，你恐怕不知道，今晚我可不是随几个乳臭未干的小子来吓唬你的，我的目的，就…是…来…杀…你…的。”

    唐大师最后一句话是一字一顿地说出来的，他的脸上充满了狰狞的笑容，给人一种毛骨悚然的感觉。

    罗锋微微惊讶道：“你是来杀我的？我好像并不认识你啊！”

    “你不认识我，但是你总得认识我的儿子唐如狼吧？”

    “什么？”

    罗锋大吃一惊，“唐如狼是你的儿子，那…你就是唐门现在的门主？”

    “不错。”唐大师冷笑道：“虽然我儿子是被我逐出唐门了，但这并不是说我就可以完全不管了，你杀了他，那你就得偿命。”

    罗锋冷笑道：“我杀唐如狼，如杀鸡子，你也不一定是我的对手吧？”

    “哈哈，你以为我唐魂是徒有虚名的吗？”唐魂冷笑起来：“虽然在最近这十几年的时间里，我很少在这个江湖上闯荡，不知道有了你这样出色的年轻人，但是你恐怕并不知道，我唐魂的外号叫毒神，别说是你这乳臭未干的小子，就算是进入渡劫境的高手，我也曾毒杀过。”

    “毒神？”罗锋皱起了眉头。

    (l~1`x*>+``+