
    罗锋是傻子吗？

    被谭青这样当面指责，罗锋感觉自己脸上都红了，他当然不是傻子，昨天晚上，他也想着要钻进谭青的帐篷来着。

    刚开始的时候，他的心里有些纠结，所以就走到外面抽烟去了，接着，他又碰上了那怪物的事情，所以当他回到温室的时候已经是深夜了，那时候再钻进谭青的帐篷，似乎也不怎么妥当了，所以到最后他没对谭青做出什么事情来。

    并非他不想，而是时机还不够成熟而已。

    罗锋咳嗽一声，以掩饰他此时此刻的尴尬，“其实昨晚是太突然了，我也没有完全做好心理准备，要不……今天晚上你再给我一个机会？反正咱们今天还没走呢！”

    “滚，你已经没机会了。”

    谭青哼一声，然后气呼呼地走了，谭青性格中有几分的骄傲，在罗锋出现之前，多少男生接触她就是为了追求她啊，所以在她和罗锋的关系中，她觉得罗锋主动起来是理所当然的事情。

    但是让她没想到的是，自己都主动了，罗锋这家伙竟然什么也没做。

    实在是太气人了。

    罗锋看着谭青气呼呼离开的背影，也是苦笑一声，身长玉立，大长腿，小蛮腰，更加难得的是在这样的身材下竟然还不是搓衣板身材，而是有着傲人上围的，这样的美女，只要是一个男人就应该动心的好吧！

    看来，得再找找机会啊！

    罗锋带着罗拉去洗漱，然后大家再组织活动，游戏，他则是带着罗拉玩儿，这让他成为了这些同学中成为了很惹眼的存zài。

    “拉拉真可爱，姐姐抱抱你好不好？”

    “啊，拉拉，姐姐要捏一捏你的小脸，像个洋娃娃一样，太可爱了。”

    不少女生看到罗拉，都会忍不住想要接近，当然其中也有女生是以接近罗拉为由来接近罗锋的，因为罗锋这家伙太出色了，两个班中，暗恋罗锋的女生其实是不少的，只是因为罗锋身边围绕的是谭青，陆雨涵这样的美女，所以很多女生都找不到接近罗锋而已。

    现在罗拉就成为了最好的切入点。

    “这些姐姐真讨厌。”罗拉被不知道捏了多少下小脸蛋之后，开始表xiàn出她的不满。

    罗锋拍拍罗拉的头，笑道：“拉拉可不准生气，那些姐姐捏你的小脸，是因为她们喜欢拉拉，作为一个讨人喜欢的小孩子，可不能生气哦，不然是不礼貌的。”

    “哼。”罗拉冷哼一声以表示不满，不过也没有再说什么了。

    陆雨涵则是走过来，很是鄙夷地看着罗锋：“她们是喜欢拉拉吗？我看她们是醉翁之意不在酒，根本就是冲着你来的。”

    “咳咳，我不知道你在说什么。”罗锋尴尬一笑。

    “少给我装蒜。”陆雨涵目光直勾勾地看着罗锋，说道：“那些美女看着你的时候那目光就差要将你生吃了，你当老娘是瞎了，看不出来啊？”

    “那是，谁让我这么具有吸引力呢？”罗锋甩了甩头发，小小自恋了一番。

    接着，罗锋抱起了罗拉，说道：“好了，我们现在去种地吧。”

    “你喜欢种地啊？”

    “我没什么兴趣。”罗锋耸耸肩，“种地什么的，只有会玩的城里人才会喜欢，我可不是城里人，所以没什么兴趣，但是你们这些大小姐就喜欢这些东西，所以我就陪你们去玩了。”

    罗锋找上了温雅，闵雪，谭青几人，然后还有不少有这方面兴趣的学生一起去，当然，因为需要收费，没时间管理的时候还得另外交钱，所以不少人都是拒绝的，他们都去唱歌还有玩别的娱乐项目了。

    所以，最后有兴趣去种地的人，也就那么十来人。

    闵雪还找上了周吉儿，一起去种地，闵雪一边走，一边心里却是有些犹豫，周吉儿是一个非常敏感的人，于是拿着对话板，写道：“闵雪姐姐，你好像不开心？”

    闵雪摇摇头，“姐姐不是不开心，只是…姐姐想要种的是仙人掌，仙人掌的生命力非常强，其实根本就不需要我去管理，但我的心里终究还是有些记挂的，所以我都不知道应不应该种呢！”说着，闵雪还有意无意间看了看罗锋的方向。

    这时候，罗锋正和谭青有说有笑。

    周吉儿抿嘴一笑，写道：“闵雪姐姐，你心里很喜欢罗锋哥哥，你希望和他一起种仙人掌，看着仙人掌长起来，就像是你们的爱情，是吗？”

    “啊！”

    看着周吉儿写出这些字，闵雪连忙将之抹除，然后板着脸道：“你这丫头在胡说什么呢？你这样的年纪，你知道什么是爱情吗？”

    周吉儿轻笑，又写：“喜欢就是淡淡的爱，爱就是深深的喜欢。”

    “小丫头，你是言情小说看太多了。”

    “闵雪姐姐你放心吧，只要你在这里种了仙人掌，我一定会帮你看好的，而且是免费哦，还有，每隔一段时间我都会拍一张照片给你，让你知道你种的仙人掌的情况。”

    “好是好，但是……也不知道罗锋会不会和我一起种呢，他身边美女那么多。”

    “等一下我帮你把罗锋哥哥拉过来。”

    “好，这是我们的秘密，我们一起保守哦，来，我们拉钩。”

    ……

    种种地，这对于罗锋来说是没什么兴趣可言的，不过几个女孩子都比较喜欢黏罗锋，先后拉着罗锋去种，受欢迎的程dù，让不少男生都自卑到了极点。

    其中特别是自以为自己也算是帅哥的人，平时在学校都是挺受女生欢迎的，但是现在和罗锋相比较起来，那根本就是小巫见大巫嘛！而且，罗锋身边美女多，数量上就占据了绝对的优势，而且美女的质量也是最高的。

    校级的美女都围绕在他身边，这简直就是男人的终极梦想啊！

    可谁又能知道，其实这时候罗锋的心里却是在想，这么多的女人还真的是一件烦心事，一下子还真的没办法应付过来呢！

    可他并不知道，要是其他的男生知道了他这样的想法，估计是掐死他的心都有了，在场的多少都是单身狗，想要泡个妞都非常困难啊，罗锋倒好，可以左拥右抱，而且都是美女，要是这种情况下还嫌弃美女太多了，那让单身狗们怎么生活下去啊？

    当天晚上，大家又开始了烧烤，篝火晚会，喝酒，唱歌，跳舞，玩得那是一个疯狂啊！

    第二天早上，大家起床的时候都变成了熊猫眼，虽然是累，但是这两天一起玩下来，大家相互之间的感情又曾进了不少，罗锋甚至觉得，班上不少男生都找到了下手的对象，他怀疑，等毕业的时候，考古系的学生会不会创zào一个成双成对最高的记录呢？

    这次的聚会就这样落下了帷幕，罗锋等人也安然回到了家里。

    当天晚上，罗锋准时来到了后山，当他看到叶玄的时候，叶玄首先哼声道：“你小子，这两天你肯定是玩疯了吧？在你的心里，还会记得你需要修炼吗？”

    罗锋嘿嘿一笑：“师父，你可别冤枉我，就算去玩我也不会忘jì修炼的，我时刻铭记你老人家的教诲。”

    “说这样的话你也不脸红啊？”

    “这有什么好脸红的？”罗锋很是自信地说道：“师父你老人家难道没感觉出来吗？我的修为又提升了呢。”

    “哦？”

    叶玄微微一愣，然后将手搭在罗锋的肩膀上，然后惊讶地看着罗锋，说道：“真的是提升了，看着……好像都要突破了，这才多长的时间，你……你不会又要突破了吧？”

    “嘿嘿，这可难说啊！”

    看着罗锋得意的样子，叶玄那是被打击得要死要活的啊，自己活了上百年，才进入到了分神境巅峰，那时候的叶玄甚至都觉得自己已经要逆天了，但是罗锋这家伙竟然只是半年的时间，就已经是现在这样的修为了，这样的天赋，足以将任何自认为是天才的人碾压下去啊！

    接着，叶玄问道：“你体内那金色的气息是怎么回事啊？”

    “那是我吸收了一个金色的球体的结果。”

    “金色球体？”

    罗锋当下将自己在山中遭遇的事情原原本本地说了出来，当他说完了之后，叶玄张大了嘴巴，一愣一愣地看着罗锋，“你……你小子运气也太逆天了吧？要是我没有猜错的话，你遇到的是上古神兽水麒麟？”

    “额，不是吧？”

    麒麟，是华夏神话故事中的神兽，那只是虚构的，但是没想到竟然是真的存zài的。

    “对了，你说你得到了一把带着非常庞大的邪气的剑，你拿给我看看。”

    “额，师父，那剑很邪，你……”

    “你放心，以你师父我的修为，应该还是能够压制得住它的。”

    “那……好吧！”

    当下，罗锋就将他得到的那把剑拿了出来，瞬间落入到叶玄手上，叶玄的神色瞬间大变，一边以非常磅礴的天象之力镇压，一边让罗锋将剑收了回去。

    这个过程不到三秒钟，但是罗锋和叶玄都是神色剧变。

    良久，叶玄喘着大气，说道：“要是我没有看错的话，那…那是斩仙古剑。”

    (l~1`x*>+``+