
    九神山，神荒古道巨大的封印入口前。

    所有前来九神山参加仙缘大会的修仙者都齐聚到这里来，虽然能进入神荒古道的只是这些人中非常少数的一些人，但是大家的热情还是非常高涨的，大家也都希望自己门派的人进去之后，能给自己的门派带出来一些可以让门派走向辉煌的东西来。

    罗锋和凤歌站在一起，很快，另外几个被门派选出来的弟子也都走了过来，让罗锋意外的是，他竟然看到了司徒明月和赵天香。

    赵天香的身份特殊，所以她会在列也是不足为奇的，但是司徒明月怎么也有这样的机会啊？

    “怎么？见到我感觉很意外吗？”司徒明月对罗锋嫣然一笑。

    罗锋老实地点点头，说道：“是啊，我作为道祖弟子会在名单之列是很正常的，但是你……”

    “就允许你的运气好，不许我的运气好啊？”

    一旁，赵天香对司徒明月哼声道：“你那那叫运气好？你本身就是有实力的，不然玄英师祖怎么会一眼就看中了你，收你为徒呢？”

    “额，你拜了玄英师祖为师？”罗锋也很是意外。

    赵天香则是非要纠正他，“不是她要拜玄英师祖为师，而是玄英师祖拉着她，非要收她为徒的。”

    司徒明月尴尬一笑，道：“其实我也很意外，师父她要收我为徒的时候我感觉到很突兀，后来我才知道，她的身份地位可是仅次于玄清掌门的呢！”

    罗锋哈哈一笑，不得不说，自己这几个人可都挺有运气的啊！

    这时候，一行人走了进来，瞬间，周围原本还很热闹的大家瞬间安静下来，这一行人中，为首一名老者板着脸说道：“本人道号玄虚，也就是这次带领大家进入神荒古道的人，现在，能进入古道的在名单之列的弟子都到我面前来。”

    大家看着玄虚师祖那版刻一样的脸，就知道这个老头子不好说话了，于是大家开始迅速分成几个队列，站在了玄虚师祖的面前。

    玄虚咳嗽一声，说道：“还有一会儿，封印即将打开，到时候我会带着你们进去，但是事实上我们是带着任务进去的，所以进去不久之后我们就会分道扬镳，到时候你们要千万小心，神荒古道可不是一个简单的地方，一个不留神，你们可能就要永远被留在神荒古道中了，不过你们可不要以为留下的是你们的人，而是你们的尸体。”

    “啊！”

    玄虚师祖这样的一番话顿时让不少人惊呼出声，其中特别是女弟子，这时候都被吓得几乎想要退缩了。

    不过也有人想，玄虚这应该是打一棍子给一颗的做法，接下来也许就要安慰大家了，可让人没想到的是，玄虚师祖接着说道：“你们可不要以为我是在吓唬你们，毕竟，我曾经也是以天赋弟子的身份进入过神荒古道，我的一个师兄就突然被一个天雷给劈死了。”

    “……”

    玄虚面前，所有人鸦雀无声，站在玄虚师祖身边的一名中年男子低声笑道：“玄虚师兄，你这样说这群孩子会不会被吓得不敢进去了啊？也许你该说电话安慰一下他们。”

    玄虚哼声道：“有什么好安慰的，我只是实话实说，让他们不要心存侥幸，不要以为进入了神荒古道就能得到仙缘，毕竟这数百年来，能得到好处的修仙者不多，死在神荒古道的人却不少。”

    “……”

    天空中的云朵在快速移动，将神荒古道前的一片巨大空地都遮盖了起来，人群变得黑压压的，突然，一道太阳光穿过了云层，照射在神荒古道的封印之上。

    瞬间，神荒古道的封印上幻化出各种迥异的琉璃光。

    下一刻，封印消失，露出了一个黑黝黝的如天门一样的巨大门庭，玄虚师祖大喝一声：“神荒古道的大门已经打开，大家跟我进去吧！”

    于是，一群一百多号人紧跟着玄虚的脚步，走进了神荒古道。

    “抓紧点我。”罗锋突然抓住了司徒明月的手，司徒明月淡淡一笑，靠近了罗锋几分，一边笑道：“本来我的心里挺紧张的，但是你抓住我的手的一瞬间，我就不紧张了。”

    罗锋嘿嘿一笑：“我怎么不知道我能给你这样的安全感啊？”

    司徒明月吃吃笑起来，露出了雪白整齐的牙齿，“刚刚玄虚师祖说了，在这里随时随地都有可能发生事故的，你这样抓着我，要是发生点什么事情，你还可以站在我的面前当一道肉盾。”

    “你不紧张是因为这个？”

    “不然呢？”

    罗锋深受打击，敢情这大美女是将自己当成肉盾，所以才会有安全感啊？

    当然，他看着司徒明月笑嘻嘻的样子，就知道这位霸道总裁不过是跟自己开一下玩笑而已，按照司徒明月的性格，要是真将自己当肉盾，而不是有感情的，手都不会让自己碰一下。

    很快，玄虚师祖五个人就和大部队分道扬镳了，紧接着一名男子站了出来，笑嘻嘻地说道：“玄虚前辈走了，我是青松山弟子萧子禹，在场的各位想必应该都听过我名字的，因为我是崇阳剑的传人，我师父崇阳剑岳天鹏，估计大家都是听说过的。”

    “你想说什么就直接说吧，别这样绕来绕去的。”一名身材比较粗大的男子吼声道。

    萧子禹打了个响指，对那身材粗大的汉子说道：“这哥们就是太清道的侯震山师兄吧，侯师兄你这问题问得太好了，我要和大家说的是，所谓蛇无头不行，现在玄虚前辈走了，我们这里就缺乏了一个领导人，我参加过仙缘大会，也进入过神荒古道，所以，大家跟着我相对而言是比较安全的。”

    “嘿嘿，想要做咱们的头儿吗？青松山萧子禹算什么东西？”

    “对啊，论资历你算得上什么，咱们龙鹏龙师兄都还没开口呢！”

    大家明白了萧子禹的想法，于是不少人开始出言讽刺，在场的这些人中，可不只有萧子禹进入过神荒古道，所以大家对萧子禹都不怎么信服。

    一名灵山弟子则是说道：“往年进入神荒古道的人基本都是由我们灵山道祖带领的，今年自然也不例外，我觉得，还是让我们凤歌师姐带着大家的好。”

    “皇帝轮流做，今年到我家，正因为每年都是灵山道祖的弟子带头，今年也该是换一换人的时候了。”

    萧子禹更是笑嘻嘻地说道：“我听说，灵山那位凤歌师姐拜入灵山道祖门下的时间不足一年，尚未进入过神荒古道，可谓经验不足，至于另外一名道祖弟子，我听说才进入灵山，以前更加是籍籍无名，更加没有资格带领我们了。”

    大家也都明白这是怎么回事了。

    往常，进入神荒古道的当然都是由道祖弟子带领，就算是道祖弟子之下，也应该是灵山玄清掌门的弟子，但是现在玄清掌门的弟子没有来，道祖弟子又没什么资历，所以萧子禹站了出来。

    大家都明白萧子禹的用心，不过，也没有人想要拥戴凤歌和罗锋的意思，所以这时候大家也都保持着沉默。

    嗖！

    突然，一个黑色的身影在旁边的草丛里蹿了出来，直扑向为首的萧子禹身上。

    “小心！”

    有人大声提醒，萧子禹却是故作潇洒，转身，出剑，剑光他的手上划出了一道美丽的弧线，那刚刚想要攻击萧子禹的东西被砍成两半，落在地上，原来是一直黑色的如土狗一样大小的蜘蛛。

    蜘蛛？

    大家看清楚被萧子禹砍成两半的竟然是一只蜘蛛，而且还是体型那么恐怖的蜘蛛，在场的不少人都有一种毛孔张开，汗毛耸立的感觉。

    萧子禹转过身来，嘿嘿笑道：“很显然，以我的经验，在这神秘莫测的神荒古道中足以应付任何的危险，只有跟着我，你们才能够活下去。”

    “……”

    众人都沉默了，其中不少人显然已经被萧子禹的话说动了，觉得应该拥戴萧子禹。

    就在这个时候，一名男子看了看那只大蜘蛛，却是神色一变，“这是神荒古道特有的黑线蛛，肉食为生，一般不会单独行动，而是会成群结队出来猎食，大家快跑。”

    “额？”

    大家看着那说话的男子，微微愣神，有的人认出了这是罗锋，也就是灵山道祖的第二个挂名弟子金刚道人，只是对于他的话，却没有多少人相信，特别是这个曾经籍籍无名的修仙者，大家甚至都觉得他成为道祖的挂名弟子不过是走了****运。

    可罗锋并没有理会众人的怀疑，下一刻转身拉着司徒明月就向着一旁的树林里冲过去。

    这是一片充满了颓废气息的荒野之地，有沼泽，有瘴气，有湿漉漉的草丛，也有大片大片的森林，作为最佳的遮挡位置，罗锋首先选择了森林。

    余人依旧有些愣神，不知道应不应该相信罗锋的话。

    不过，下一刻凤歌却是引着灵山弟子向树林方向走过去，然后……黑压压的一群蜘蛛从一旁杂乱的草丛冲出来，首当其冲的是刚刚还很得意的萧子禹，这家伙直接被一群蜘蛛撕成了碎片。

    所有人开始慌不择路地向外跑。

    (l~1`x*>+``+