
    罗锋和赵天香两人，这一路走来的气氛显然都不怎么好，罗锋觉得，按赵天香的个性，这段时间内两人又见面了，这赵家三小姐恐怕是要对自己破口大骂了。

    只是，让罗锋意外的是，赵天香只是“哼”了一声，并没有说什么。

    罗锋此时倒是好奇地问道：“你这是来吃饭吗？”

    “谁说的？这不早不迟的，我来吃饭做什么？我只是路过而已。”赵天香小嘴嘟着，哼声道：“再说了，你以为我是像你一样的吃货啊？我可是几天才吃一顿饭的。”

    “你减肥啊？”

    “滚，你才要减肥呢reads;！”

    赵天香展示了一下她窈窕的身材，“你看看，本小姐的身材多好啊，直接就可以当上国际模特了，只是当一个修仙者的修为到了一定的程dù，是可以少吃很多的，这叫辟谷，你懂吗？”

    “不懂！”罗锋摇摇头，说道：“我只知道人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，而且，我还听说这里吃的都是妖兽的肉，吃了对身体有莫大的好处，既然这样为什么不吃呢？”

    “切，我才不稀罕。”

    “所以，你不准备和我一起进去吃饭吗？”

    “谁要跟你一起吃饭？”

    “那好吧，我进去了。”罗锋话毕走了进去了，可这时候赵天香竟然也跟着走了进来，罗锋别过头来，笑问：“你不是说不进来吃饭的吗？”

    赵天香傲气地说道：“我只是说不和你吃饭而已，我自己尝一尝不行啊？”

    “行，三小姐你怎么样就怎么样。”罗锋嘿嘿一笑，目光在饭堂中扫视，然后来到了充值处，探着头问道：“你好，请问怎么开卡充值呢？”

    窗口处是一个大鼻子男子，男子扫了罗锋一眼，道：“你是新弟子吧？”

    “是的。”

    “你先到边上的办公室登记，领取你的东西，然后就可以到这里来充值了。”

    “好的谢谢！”

    罗锋转身离开，赵天香也走了过去，那大鼻子男子在面对罗锋的时候面无表情的，但是在面对赵天香这样的美女的时候，却是一下子就换上了一张笑脸，这让罗锋不由得感叹，美女不管到了哪里，都是受欢迎的。

    接着，他来到了办公室，办公室里是一个戴眼镜的中年女人，罗锋说明来意，她在一堆卡片中抽出一张，然后递给罗锋一个盒子，说道：“你到充值处充值，有三枚纯阳丹就够你吃一个月了，在这里，每个月能领到五枚纯阳丹。”

    “纯阳丹？”罗锋愣神。

    女人对罗锋笑道：“灵山不必世俗界，在这里流通的货币不是纸币黄金什么的，而是纯阳丹，这是非常普遍的可以提升修为的丹药，所以如果你是炼丹师的话，就像是开了一家自己可以印钱的银行一样，立马就能成富豪了。”

    “还可以这样。”罗锋感叹，这个位面的世界果然和外面的不一样啊。

    这时候赵天香也走了进来，领取了卡和纯阳丹，但是很显然她早就知道了灵山这里使用纯阳丹的情况，所以对这些是一点都不意外的。

    罗锋看着赵天香去充值了，然后打了一份饭，他也依样画葫芦，点了一份北域雪蛤，点餐窗前，那男子知道罗锋是新人，笑哈哈介绍道：“师弟你真有眼光，这北域的雪蛤可是好东西啊，它对男女的功效都是不一样的，对女人有美容养颜的功效，对男人有壮肾壮阳的功效，师弟你吃了这北域雪蛤，战斗力翻倍啊！”

    “我靠！”

    罗锋哭笑不得，他对这些东西不熟悉，所以看赵天香点了他也点了，却没想到竟然是这样功效的reads;。

    他端着饭，来到赵天香面前，大大咧咧坐下，赵天香正吃着，这时候停顿下来，拉着脸说道：“谁允许你坐我对面了，再说了，这么多的空位，你为什么非得坐这里啊？”

    罗锋说道：“在这里我只认识你。”

    “所以呢？”

    “所以我就要黏着你。”

    “可我不喜欢黏着你。”赵天香说着就要端着饭菜离开，罗锋一脸无赖地说道：“不管你走到哪里，我都会跟着你的，除非你离开饭堂。”

    “你……”

    赵天香被气不过，只好气呼呼地坐下。

    罗锋一边笑一边开吃，“吃饭嘛，一个人吃是没有意思的，还是一起吃的好，两个人还能够一边吃一边聊天，多好啊！”

    “我没什么和你聊的。”

    罗锋也不在意，赵天香不主动说话，他就自己找话题，“对了，你刚刚说你只是恰巧路过，是要准备去哪里啊？”

    “要你管？”

    罗锋一笑，低头吃饭。

    “这家伙怎么不说话了？”赵天香心中暗忖，有时候女人的想法就是这么奇怪，明明很讨厌一个人，但是他突然正经起来，自己又忍不住想要说话，这不，赵天香竟然又自顾自地说道：“我是准备到听涛阁去找青妙真人，要拜她为师的。”

    “拜师？”罗锋不解。

    “这你又不懂了吧？”赵天香看着罗锋疑惑的样子，她就得意起来，“在灵山这里，每天都会有老师在讲武堂给大家上课，很多的灵山弟子都会在那里听课，那是吸取知识的地方，但是一些弟子却是从来不到讲武堂，而是找一些长辈拜师，这一类人才会成为灵山的天之骄子。”

    “额，那为什么不是所有人都的各自拜师呢？”

    “因为这些师叔师伯有的人性情古怪，有的人很是挑剔，有的人甚至是不收徒的，所以，新收弟子想要拜师成功，还得看运气，不然就只能一直在讲武堂学习了。”

    罗锋若有所思，道：“没想到灵山这里竟然还有这样的道道，本来我还以为这样一个专门修仙练道的场所，应该是很单纯的，但是现在看来，这地方其实也是一个很凡俗的世界呢！”

    “因为我们都不是仙，我们都有人的杂念。”

    罗锋看着赵天香，这赵家三小姐这话倒是有道理，看来，自己的修仙路还很漫长呢！

    突然，赵天香好像是回过神来了，又哼声道：“我和你说这么多做什么，哼，最好这些你都不懂，在灵山闹点什么笑话才好。”

    “想要看我的笑话可不容易。”

    “你确定？”

    “当然。”

    赵天香的目光在罗锋的饭盒里瞄了一下，说道：“你知道北域雪蛤的功效吧？你竟然点这样的一个菜，难道说……你无能？”

    “噗reads;！”

    纵然罗锋觉得自己的脸皮足够厚了，但这时候还是不由脸红起来了，早知道就不点这样的一道菜了，这得多尴尬啊！

    特别是看着赵天香看着自己的样子，罗锋更加无地自容了。

    于是，他匆忙吃完了，然后对赵天香说道：“我先走了，你慢慢吃吧！”

    “我当然慢慢吃，这北域雪蛤对女人有的养颜美容的功效，我要慢慢享受，让自己长得更加好看。”

    “……”

    罗锋出了饭堂，他感觉自己对这灵山是太不了解了，往边上看，正是青河真人所说的真武阁，想想这真武阁中应该有不少关于这灵山的知识，自己是该去了解一下了。

    于是，罗锋走进了真武阁。

    “怎么没有人啊？”进入真武阁，却没看见任何人，这让罗锋有些小郁闷。

    他继续往里走，这时候身后却是传来一个声音，“小家伙，在没有经过我同意下擅闯真武阁可是很危险的。”

    罗锋回头一看，一个醉醺醺的老头从一张桌子底下爬了出来，恰好在这时候几名灵山弟子也走了进来，为首一名男子对罗锋说道：“你是新来的？”

    “是的。”

    “你应该说是的师兄，这么一点礼节都不懂吗？”

    罗锋皱皱眉，他知道按理说来，自己是应该叫对方一声师兄的，但是看着对方的态度，罗锋却愣是没有叫。

    不过那男子显然也没太将罗锋放在眼里，而是转向那醉醺醺的老头，说道：“老家伙，我们要进真武阁借几本秘籍，你快放开禁制。”

    “哈哈，凤武师兄，你刚刚还在教师弟懂礼节，怎么就不叫一声玄天师祖呢？”跟在男子身边的几名灵山子弟哈哈大笑起来。

    道号凤武的男子冷哼一声，“玄天师祖？他配吗？你们可不知道，据说这老头年轻的时候的确是一个人物，曾经还和玄清师祖争过掌门之位，但是后来不知道怎么的就自废修为，成为废人了，这样的人怎么配得上师祖两个字？”

    “原来是这样，难怪他这样的辈分，只是当真武阁的管理了。”

    “不管他是什么样的人，你们都应该叫一声师祖的，不是吗？”一个冷冽的声音突然响起，说话的人自然就是罗锋了，此时的他脸上阴云密布。

    “小子，少在这里多管闲事。”

    “这老头和你一点关系都没有，你维护他做什么？作为新手弟子，我劝你还是少说话，多做事的好，你知道你现在得罪的是谁吗？”

    罗锋看着这些灵山弟子得意的样子，当下冷笑道：“我什么要知道你们这些垃圾的身份？至于你们问我为什么要维护他，那是因为，我要拜他为师。”

    “额，哈哈！”一群灵山弟子疯狂大笑起来。

    (l~1`x*>+``+