
    赵天香看着罗锋惊讶的目光，便又问道：“你不会告sù我你连金刚都没听说过吧？”

    罗锋叉着腰，哈哈笑道：“怎么可能？金刚嘛，其实……我的外号就叫金刚，只是……我怎么不记得我开辟过这么一片天地啊？”

    “不要脸！”

    赵天香又骂了一声，然后解释道：“据说，这金刚的道号叫金刚道人，据说金刚道人修为达到巅峰的时候，可以力降天龙，挥剑断山，撕裂虚空，像我们这样的修仙者，在他的眼中也不过是蝼蚁一样的存zàireads;。”

    “你说的是真的吗？”

    罗锋不由咋舌，他没有听说过这金刚道人，本来也不会有什么仰慕之情，但是现在听着赵天香的话，罗锋对这金刚道人不免生出了几分的敬仰之心。

    一个人一辈子要是能够达到这样的高度，成为那样的一个人，这一辈子也不算是白过了。

    赵天香继续说道：“而且在灵山的历史上，从来就没有过关于金刚道人得到成仙的传言，也没有关于他仙逝的传言，就像是这个人一下子就从这个世界上消失了一样。不过，也有人说金刚道人是遨游宇宙去了。”

    “创zào这个位面的人，怎么着也是几千年前的了吧？肯定早就死了啊！”

    “嘘，你别乱说。”

    赵天香做了一个噤声的手势，悄声说道：“你说的这话可是禁忌，因为灵山的人都坚信金刚道人是没有死的。”

    “不是吧？”

    “他们之所以坚信这一点也不是毫无根据的，因为根据记载，创zào位面者如果死了，那他创zào的位面也会随之崩塌的。”

    “额，这样说来，那金刚道人恐怕还真有可能依旧活着啊，只是……一个活了几千岁的人……啧啧……”罗锋暗暗称奇，如果是换了在以前，他肯定是不相信的，就算是现在，他也觉得很不可思议。

    可就算是再不可思议的事情，现在的他也能够接受了。

    “好，我们到了。”

    就在罗锋和赵天香这样闲聊着的时候，两人已经到了灵山山顶的一个圆形平台上，平台周围，还有不少的巨型仙鹤停留，仙鹤的身边，还有驾驭仙鹤的灵山弟子。

    灵山之上，寒气逼人，烟云缭绕，可在这样的气温之下，灵山弟子都只是穿着单薄的白色衣服，长衫几乎到膝盖的位置，看起来就像是统一的制服一样，每个人看起来都是精神奕奕，很是有一股仙风道骨的味道。

    那比较和善的骑鹤人走到罗锋和赵天香面前，笑说道：“这一路过来我好像都看到你们在斗气啊，这下来之后就好说好笑的了，不错，以后成为了我们灵山的弟子，可是要学会友好团结的，就像我们凤阳师兄一样，你们别看他总是板着个脸的，其实他对师弟妹们还是挺好的。”

    “呸，谁和他友好了？”赵天香当即反驳道。

    那骑鹤男子嘿嘿一笑，道：“你看你们现在这种情况，本来就是很友好的嘛！”

    “啊？”

    赵天香这才发现罗锋这家伙还搂着自己的腰，下巴还支在自己的肩膀上呢，两人这种状态，岂止是友好啊？简直就是暧昧了。

    赵天香愤怒地要去打罗锋，罗锋这时候已经轻轻一跃，跳下了仙鹤背后。

    罗锋走到司徒明月面前，尚未说话，司徒明月便对罗锋说道：“你在仙鹤背后挺稳的嘛，你是不是学过驾驭之术？”

    “没学过，但是我的气息锁定在仙鹤之上，自然就稳了。”

    “所以，你那样靠近那赵三小姐，其实就是故意占便宜的了？”

    “额reads;！”

    罗锋就像是被抓住了把柄一样，不由苦笑起来。

    这时候，一名紫衣老人走了过来，两名骑鹤人走过去，恭敬作礼。

    “青炎师叔！”

    “青炎师叔！”

    青炎真人点点头，然后目光在罗锋四个人身上扫视过去，淡淡问道：“这些就是你们从城接回来接受考验的弟子吗？”

    “是的，青炎师叔。”

    青炎真人这时候看了看宫城，说道：“这就是宫城吧，要是我没记错的话你是在燕京的，怎么也到城去了。”

    宫城笑道：“我有事到了城，这时候灵山的人联系我，所以我就碰巧和罗锋他们一起过来了。”

    青炎真人低哼一声，“现在你们还不算是正式的灵山弟子，但是我希望你们能够学好礼节，以后在长辈的面前，不能自称我，要自称弟子，知道吗？”

    “嘿嘿，只要我能够成为灵山弟子，这些是必须要学的。”

    青炎真人对宫城的话也没有过分责备，而是对四个人说道：“好了，你们的考验场所已经安排好了，随我来吧。”

    “是！”

    罗锋四个人跟着青炎真人往前走，凤阳和另外那名骑鹤人就留在了仙鹤身边。

    大家一起往前走，走过一条桥，然后就来到了一堵巨大的石壁前，石壁前有四个门，门上分别标明了四个房间的号码，这估计就是接受考验的地方了。

    青炎真人说道：“这里面，就是你们最后的一个考验了，罗锋一号门，宫城二号门，赵天香三号门，司徒明月四号门，你们都进去吧，如果你们能够在里面坚持十五分钟以上，那你们就算是通guò考核了。”

    “就这么简单？”

    四个人都有些意外，青炎真人哈哈笑道：“这说起来的确是挺简单的，我们灵山从全世界网罗回来的天之骄子在进入这几道门之前，都觉得要通guò这最后的考验实在是太容易了，但是事实上一百个人进去了，有二十个能撑得过十五分钟都已经算是奇迹了，你们加油吧，我只希望你们最好不要都被淘汰了。”

    “我一定会过的。”

    赵天香依旧是自信满满，第一个进入到了三号门，罗锋和司徒明月对望一眼，给对方投去一个鼓励的神色，然后也先后走了进去。

    在进入一号门之前，罗锋的心里其实有些郁闷，不知道为什么，他总是觉得青炎真人在看自己的时候，目光很是怪异，可至于是怎么个怪异法，他却是不大清楚。

    反正，既来之则安之。

    在罗锋四个人进入到了考核门之后，一名老者走到了青炎真人身边，说道：“青炎师弟，他们都进去了吗？”

    青炎真人点点头，说道：“青禾师兄，我已经将罗锋安排进入到了一号门，你是要怎么为难他啊？”

    “为难？”

    青禾真人哈哈笑道：“我要做的可不只是为难，你知道我在一号门安排的是什么猛兽吗？”

    “青禾师兄还请直说reads;。”

    青禾真人阴恻地说道：“我在一号门安排的是赤焰王蛇。”

    “什么？”

    青炎真人大吃一惊，然后忙说道：“青禾师兄，你这不是要为难罗锋，而是……而是要杀了他啊？”

    青禾真人冷哼一声道：“不然你以为我真的只是教训一下他吗？丁鹏是我儿子，虽然不是一直都是我在养育他的，但是我也坚决不允许有人杀他，现在这姓罗的小子杀了我儿子，你以为我会就这样放过他吗？”

    青炎真人寒着脸，“不行，青禾师兄，你不能这样做，要是被道祖知道了，我……我可怎么交代啊？”

    “道祖在闭关呢。”

    “不行，不管怎么样我都不能让青禾师兄你这样做的，我……我这就去将罗锋带出来。”

    “行，那你去吧，至于续命丸的事情……”

    “你……”

    青禾真人说出了续命丸，青炎真人整个人就委顿下来，这是他的软肋，也是他心中一直放不下的担子，青禾真人以此为要挟，青炎真人最后只能眼睁睁看着一号门，默不作声。

    这是一个致命的考核，能不能摆脱死亡的命运，就看罗锋的命怎么样了。

    一号考验门之后。

    罗锋在进入了一号门之后，就感觉这一号门后的世界竟然是非常酷热的，眼前是一片沙漠，这让罗锋很是惊讶，一道门之后隐藏着的是一片沙漠？这样神奇的世界，也只有非常强大的仙道强者才能够制造出来吧？

    看着眼前一片黄沙，罗锋不自然地回头看了一眼，可这一看又被吓了一跳，因为他看到自己非但眼前是一片沙漠，就连自己的四周，都被沙漠包围了，自己就这样孤零零地矗立在这一片沙漠的中央，极目不到边。

    “嘶嘶……”

    就在罗锋有些不知所以然的时候，一阵奇怪的声音吸引了他的注意，紧接着，他看到了细小的黄沙在涌动，似乎有一条什么东西正在以非常快的速度在接近自己。

    “轰隆！”

    一声巨响，一条非常粗壮的巨蛇突然从黄沙中破沙而出，张开大口，吐着蛇信子往罗锋攻击过来。

    “我靠，这是什么鬼考验？”

    罗锋这时候是完全傻眼了，他可以考虑到灵山给自己的各种各样的考验，甚至于在严酷的地方生存什么的，但是他实在没想到，自己竟然要在这样的地方面对这样的猛兽。

    这考验……太变态了！

    (l~1`x*>+``+