
    司徒明月和赵天香的到来，让莫林山愣住了。

    司徒明月是成功女性，御姐形，美丽程dù暂且不说，但是她身上所散发出来的气势，一般女人见了直接受打击。赵天香则是萝莉形，长得非常可人，不过看着她的神色就知道，这小妞是一个很泼辣的大小姐，可不能轻yì得罪。

    “啪！”

    突然，莫林山拍了拍他自己的脑袋，罗锋等人都看着他，有些不明所以，这家伙是怎么了，怎么突然就开启自残模式了？

    莫林山指着赵天香，兴奋地说道：“我记起来了，你是赵三小姐，上次我到你们赵家的时候远远看了你一眼，肯定就是你。”

    “你是……”赵天香却不认识莫林山。

    莫林山憨厚一笑：“赵三小姐你不认识我是正常的，我是闽南莫家的，我叫莫林山，莫家排行老大，我们莫家和你们赵家有生意来往，这些年，我们也是凭着和你们赵家做生意才发家的。”

    “哦，你和这家伙是什么关系？”赵天香指着罗锋。

    莫林山不知道罗锋和赵天香是什么关系，不过罗锋出现她们主动过来，这两人关系应该不错吧，于是莫林山笑嘻嘻地说道：“原本我们是不认识的，但是现在我们是兄弟了。”

    “很好。”赵天香点点头，说道：“等我回去了，我就和我爸说，让他们和你们莫家断绝生意上的来往。”

    “啊？”

    莫林山傻眼了，这是怎么回事？要知道莫家能够起来，靠的可是赵家啊，现在就因为这么一句话就让自己失去靠山了吗？

    赵天香哼声道：“这家伙不是好人，你和他称兄道弟，那你这家伙肯定也不是什么好人，所以……我们天香楼才不会和坏人做生意呢！”

    “……”

    莫林山感觉到自己崩溃了，这都是什么事啊？

    接着，赵天香拉着司徒明月的手，说道：“明月姐姐，我们走吧，去看易宝大会。”

    “好。”司徒明月笑了一笑，然后就和赵天香挽着手往回走，一边还对罗锋说道：“罗锋一起走吧，易宝大会开始了，去凑个热闹也好。”

    “我这就来。”

    莫林山却是一把拽住了罗锋，说道：“兄弟，这是怎么回事啊？”

    罗锋拍拍莫林山的肩膀，说道：“你放心吧，就算你不和这天香楼做生意了，以你的本事，你们莫家崛起是必然的事情，而且这不还有我吗？凭我的本事，等我以后再开个罗锋楼什么鬼的，你和我做生意也一样赚钱，你相信我不？”

    “这……”莫林山咬咬牙，说道：“我自然是相信兄弟你的本事的。”

    “那就可以了。”

    莫林山算是找到了一点的小安慰，只是这时候他还是拽住罗锋说道：“兄弟，你告sù我，刚刚赵三小姐说话是真的吗？”

    罗锋沉吟一阵，道：“我估计，八成是真的。”

    “……”

    莫林山几乎都要崩溃了，而罗锋则是无奈，碰上了这么一个刁蛮三小姐还真麻烦啊，不过他觉得这赵三小姐其实也不算是完全不通情理的人，所以在他的心里看来，赵天香这样说其实更重要的是想要气自己而已，对赵家和莫家的生意关系，也不是她一句话就能断的。

    易宝大会，相对而言就是仙缘大会的开胃菜，在这里，大家可以用纯阳丹购买别的东西，又或者是以自己的宝物，去换别人的宝物，所以这个环节可是有不少土豪参加的。

    “小哥，你看看我这把青铜剑，有兴趣吗？”一名獐头鼠目的男子走到罗锋身边，他打开一个长盒子，盒子里放着的是一把青铜短剑，短剑上散发出阵阵剑气，看着似乎很不简单。

    “哇，这把剑应该不错吧！”

    莫林山这时候也将刚刚的沮丧丢到脑海之外，伸手就要去摸那把青铜剑，只是那獐头鼠目的男子却是一下子将那盒子合上了，对莫林山说道：“这位大哥，这青铜剑名叫黄庭古剑，来头非常不简单的，大哥你要是想买就给钱，给了钱，剑带回去了，怎么摸都可以。”

    “那得是什么价格？”

    男子伸出三根手指，说道：“三千纯阳丹，这已经是吐血价了，要不是我急需纯阳丹，这把黄庭古剑至少得是五千纯阳丹的价格，大哥你可是捡到宝了。”

    “三千？”

    莫林山脸上没有犹豫，而是一脸的兴奋，因为他感觉到了黄庭古剑上散发出来的剑气，想想自己还缺少法器呢，这黄庭古剑就很适合啊，而且三千纯阳丹对于他来说，也不算是大价钱，以为到这里来，他甚至想要个一万几千买一把好剑呢！

    当然，莫林山就准备拿纯阳丹，可这时候罗锋却是一下子按住了他的手，摇摇头，说道：“林山，我们不买。”

    “额，为什么，我很喜欢呢！”

    那男子听罗锋说不买，这时候也有些着急了，他忙说道：“两位别急啊，三千纯阳丹只是初始价格，这讨价还价嘛是很正常的，两千五纯阳丹怎么样？唉，没办法，我是真的太需要纯阳丹了。”

    于是，莫林山目光中更加迸射出灼热的光芒。

    只是这时候罗锋依旧按住他的手，然后对男子说道：“这剑我们看着是喜欢，但是你就让我们看了那么一眼，我们都还没看清楚呢，怎么买？”

    原来是为了这个。

    男子了然，然后装作为难道：“你们要知道，这黄庭古剑可是非常不简单的，我也只卖给有诚心的人，既然你想要买我也可以给你看看，不过在付款成交之前，你们只能看，不能砰，这样能接受吧？”

    “当然，就让我们再看看吧？”

    男子当下再打开了剑盒，可在剑盒打开之后，他蒙圈了，原本散发着剑气的青铜剑上没有了灵气，剩下的只是一把非常平常的青铜剑。

    “这……这是怎么回事？”

    男子惊呆了，莫林山也是脸上火辣辣的，这到底是怎么回事？也幸好罗锋阻止了自己，要是自己几千纯阳丹买了这么一把剑，估计会被人笑掉大牙吧？

    男子看向罗锋，恶狠狠地说道：“小子，是你动了手脚是吧？”

    罗锋冷笑道：“你弄错了，动手的人是你自己吧，你以为你在剑上灌注真气，用这样障眼法的方法来欺骗人就不会有人知道吗？”

    “小子，你……你让我生气了。”男子气呼呼地看着罗锋。

    罗锋冷笑一声：“如果我是你的话就立马滚蛋，不然我告sù大会方的人，你用这样欺骗的方式来骗取纯阳丹，大会方会将你扔出去的。”

    “哼，小子我们没完，你等着。”男子说着，气呼呼走了。

    对于那男子的话，罗锋压根不在意，他被人威胁的时候听过的话可多了，这样小儿科的威胁，对于他来说根本就是一句笑话。

    莫林山这时候则是一脸崇拜地看着罗锋：“兄弟，不……我叫你一声锋哥吧，好像锋哥也不足以代表我对你的崇拜了，锋哥，我修炼之后就一直缺一个灵器，我看东西的眼光你也看到了，锋哥你帮我找一把好剑吧，至于价格绝对不是问题。”

    说着，莫林山又低声对罗锋说道：“表面上我也就拿了三万纯阳丹过来，但事实上我还有一些私人珍藏，买个四五万的好剑也绝对不是问题的。”

    罗锋嘿嘿一笑：“正确的做法，男人就该私藏点宝贝，你放心吧，你的剑的事情交给我。”

    “嘿嘿，锋哥你的眼光，我放心。”

    莫林山说着，突然推了推罗锋，说道：“锋哥，凤歌仙子过来了。”

    “嗯？”

    罗锋还以为，自己和这个凤歌师姐到这里之后就算是分道扬镳了，以后估计连见面的机会都没有了，现在他看着凤歌走向自己，他突然觉得，自己和这大美女之间的事情可是不好完的。

    凤歌走到了罗锋面前，莫林山首先笑嘻嘻地说道：“凤歌仙子，你来找锋哥啊？要不要我们先回避一下啊？”

    “不用！”凤歌冷酷地摇摇头。

    罗锋则是笑问道：“大美女，你找我有事吗？”

    “没事就不能找你啊？”

    “额！”

    罗锋愕然，现在自己和凤歌的情况，看起来怎么像是在打情骂俏呢？不过这时候凤歌接着说道：“当然，没事我还真不待见你这家伙，刚刚我碰见凤年师兄，他说道祖也来了，让我们去见道祖呢，我先过去，你要不要去随便你。”

    然后，凤歌就潇洒地走了。

    道祖？

    听了凤歌的话，一旁的莫林山愣了一下，然后问道：“锋哥，你们说的是灵山道祖吗？”

    罗锋没好气道：“不然还能是谁呢？”

    莫林山瞪着小眼睛说道：“锋哥，你不是和我说你是新进灵山的弟子吗？灵山新入门弟子就这样受到灵山道祖的亲自召唤，你这是什么身份啊？”

    “我是道祖的挂名弟子。”

    “我靠！”

    莫林山感觉自己整个人都受伤了，这就是人比人气死人啊，多少人一生努力在修仙道路上努力前行，可都是一路坎坷的，但是罗锋这家伙这样的年纪修为就已经深不可测了，作为灵山新入门弟子竟然就能够得到道祖垂青，这家伙以后的人生会有多辉煌就可想而知了。

    这一刻，莫林山觉得就算不能再和天香楼做生意了也没什么，认识了这么一个牛叉的人，以后自己也跟着沾光啊！

    (l~1`x*>+``+