
    漂亮的女孩子说要挖罗锋的眼睛，那可不是随口说说，或者是吓唬人的，在她这样一声令下之后，她身边一名女孩子就抽出了匕首，冲过来，直接往罗锋的眼睛上刺来。

    “靠，动真格的啊？”

    罗锋骂一声，眼看着那道号凤鸾的女子匕首刺来，他右手往前一拍，然后以真气一引，“叮”的一声，匕首被打飞，女子也是差点摔倒。

    “咦，凤鸾师姐竟然不是他的对手？”

    一群女孩子都很是惊讶，要知道凤鸾已经是金丹境高手，在她们一群女孩子中也仅次于那漂亮的女孩子，也就是她们的凤歌师姐。

    凤歌看着罗锋轻松就能击败凤鸾，不由皱眉道：“凤恒师弟，这是新收入门弟子吗？”

    凤恒原本不敢看凤歌等人，这时候也不得不硬着头皮，对凤歌恭敬地说道：“回凤歌师姐，他们都是今天通guò了考验的新收入门弟子，这是金刚师弟。”

    “金刚？”

    凤歌微微一愣，娇喝一声，“放肆，这是青炎师叔给他取的道号吗？这实在太不像话了，这不是冲了始祖的道号吗？”

    凤恒苦笑道：“不是的，金刚师弟的道号是道祖给取的。”

    “什么？道祖取的？”凤歌被吓了一跳，虽然她心里觉得罗锋这金刚的道号不可用，但这是道祖给取的道号，她却不能说什么了。

    接着，凤歌又看着罗锋，皱眉道：“他是什么修为？”

    凤恒只得继续苦笑道：“金刚师弟应该是元婴境吧？”说这句话的时候，他还好奇地看了看罗锋，因为他其实也很好奇罗锋现在是什么修为。

    “元婴境个鬼。”赵天香这时候忍不住说道：“这家伙就是在扮猪吃老虎，他已经是分神境了，而且，如果他不是分神境，怎么可能击杀得了赤焰王蛇那样的妖兽？”

    “啊？”

    凤歌等人都被吓了一跳，这家伙击杀了赤焰王蛇？

    不少凤字辈的弟子都知道，这赤焰王蛇是青炎真人和青禾真人合力降服的一头八级妖兽，这头妖兽有所厉害就可想而知了，可以说，凤字辈的弟子中，能有这实力的可谓是屈指可数，现在一个新晋入门弟子竟然就能击杀赤焰王蛇，这家伙到底是什么来头啊？

    罗锋没想到又扯到了这赤焰王蛇身上，他这时候都不想嘚瑟了，而是嘿嘿一笑：“那不过是我运气而已，如果不是我有运气，恐怕早就被赤焰王蛇吃掉了。”

    “哼，我不管是不是你的运气，反正我不会给你面子。”

    凤歌冷哼一声，“锵”的一声，祭出了一把水蓝色的长剑，准备和罗锋大战一场。

    “放肆！”

    就在此时，一个巨大的吼叫声传来，紧接着一名中年男子走了过来，这中年男子风度翩翩，虽然算是大叔一枚了，但是他不管是在身材还是长相上来看，都是不可多得的美男子一枚，而且……大家还发现了凤歌和这中年男子有些相似。

    “爸！”凤歌看到中年男子，恭敬叫了一声。

    只是中年男子哼声道：“你是越来越放肆了，你是以为你爸平时纵容你，你就可以胡作非为了是吧？我让你去办事，你却在这里欺负新入门的弟子，这事要是传到道祖耳中，你爸我也保不了你。”

    “可是……”

    “可是什么？”中年男子一瞪眼，道：“还不快去办事？要是你还这样任性，就别怪我直接将这件事告sù道祖了。”

    “哼，说就说，我才不信道祖会生我的气。”凤歌嘟囔着，只是这样的话她也不敢大声说出来，只是这样嘴上随便的抱怨一两句。

    “你说什么？”

    “没什么，我走就是了。”

    凤歌冷哼一声，然后狠狠地瞪了罗锋一眼，“你等着，我们的事情不会就这么完了，得罪我的人绝对不会有好结果的。”

    罗锋哭笑不得，不就是看了她两眼吗？这算什么得罪啊？

    凤歌等人走了，中年男子看了看罗锋，却没有说什么就直接走开了。

    凤恒这时候拍着胸口，对罗锋说道：“金刚师弟，你这可算是运气啊，幸好青木真人出现了，不然凤歌师姐肯定跟你没完。”

    罗锋好奇问道：“这凤歌到底是什么身份啊？怎么就可以在灵山这样横行霸道的啊？”

    凤恒四下看了看，似乎要确定周围有没有人能够听得到他们说话，然后才对罗锋低声说道：“金刚师弟你有所不知，刚刚那人是青木师叔，他的身份和你比较相似，他也是道祖的挂名弟子，修为了得，在整个灵山都是前五的存zài，所以地位自然不一样了。”

    “而凤歌师姐，也因为青木师叔的缘故，一直跟随在道祖身边长大，道祖也很疼爱她，所以，被惯成了现在这样子，平时只有她得罪别人，没有人得罪她，所以，金刚师弟你得罪了凤歌师姐，那你可就要注意好了，她肯定不会罢休的。”

    罗锋撇嘴道：“这有什么？兵来将挡水来土掩，就那么一个娇蛮大小姐，我还应付不了吗？”

    “额！”

    凤恒苦笑一声，对于一般的新晋入门弟子来说，招惹凤歌师姐无疑是找死，但是罗锋不一样，一则他拥有分神境的修为，一则他还是道祖的挂名弟子，这样的身份，当然是有资本和凤歌碰撞的了。

    一个新人入门弟子和凤歌的碰撞，这一定很精彩吧？

    说话间，众人来到了一栋古色古香的四层建筑前，这四层建筑向着后山延伸，粗略估计，这里的房间至少有三百之数。

    凤恒对司徒明月和赵天香说道：“金仙师妹，金玉师妹，这就是你们的宿舍了，你们进去报到，到时候会有人给你们安排房间的了。”

    “谢谢师兄。”

    司徒明月和赵天香这时候倒是挺客气的，看起来也比较像是大家闺秀。

    接着，凤恒又带着罗锋和宫城往北走，直到他们来到了云宫，这里也就是男弟子的宿舍，本来罗锋还以为女子宿舍至少是要比男子的宿舍好的，但是当他们来到云宫，却发现这云宫的大气与典雅，却是比女子宿舍的彩霞宫要更加好看。

    “怎么样？看到云宫是不是觉得很震撼啊？”凤恒笑嘻嘻地问道。

    罗锋和宫城都点了点头，凤恒进而说道：“好了，我的任务完成了，你们进去报到吧，先到右手边第二个房间找到青河师伯，他会给你们安排的了。”

    两人进入云宫，很快就找到了青河师伯。

    这青河真人在灵山的辈分其实挺高的，比青木真人等都要高，但因为他在修仙练道上进入了金丹境之后，竟然就一直停滞不前，他在灵山的地位也就越发的低了，这一直以来，都充当着男弟子宿舍管理员的角色，要是遇到了那些比较嚣张的富二代什么，青河真人甚至还会被欺负。

    看到前来报到的罗锋和宫城，青河真人抬起头来，看了两人几眼，这才慢悠悠地说道：“你们的房间已经安排好了，金刚道人……咦，你道号金刚，这……”

    罗锋知道对方肯定会疑惑，于是解释道：“这是道祖给取的道号。”

    “道祖？”

    青河真人微微一愣，他的脸上倒是没有太多的惊讶，而是说道：“这自然是道祖给你取的道号了，金刚道人…这样的道号就算是青木师弟也不敢给你取，这是你的钥匙，你暂时住在七号室，至于受训洗礼的事情，到时候会有人通知你的，在接到通知之前，你们除了不能够进入后山禁地之外，灵山其他的地方都可以到处去看看，规矩不多，只要别得罪人就行了。”

    罗锋和宫城点点头。

    青河真人和其他人的态度都不一样，青河真人看起来非常懒散，似乎对什么事情都不怎么上心一样，如果这样的职位要是让青木真人那样的人来做，估计就不会是这样的一番叮嘱了。

    “十八号室，是金律道人的宿舍，好了，你们现在可以选择去房间休息，或者修炼，又或者，到彩霞宫那边找找，说不得能碰上一段感情也说不定。”

    “我先回房了。”

    宫城似乎对一qiē事情都不感兴趣，首先拿着钥匙走了，罗锋拿了钥匙，没有要回房的意思，而是对青河真人说道：“青河师伯，那我们吃饭的地方在哪里啊？”

    青河真人看了看罗锋，哈哈笑道：“你这小家伙倒是精得很，仙家道人可辟谷禁食，所以不少人好几天也不吃一顿饭，但是……很多人不知道，我们灵山吃的都是妖兽皮肉，这些东西可是有助于人的修为的，所以，你也不妨去尝试一下，离开云宫，往右走大约五百米距离，就能看到尚善堂，那就是吃饭的地方，另外善尚堂边上是真武阁，那边有不少的修炼典籍可看，你也应该去逛一下的。”

    “嘿嘿，那可就谢谢青河师伯了。”

    罗锋道了一声谢，然后一溜烟走出了云宫，直奔尚善堂的方向，可当他到了尚善堂，竟然迎面碰上了赵天香，这还真不是冤家不聚头啊！

    (l~1`x*>+``+