
    风姓老人和白姓老人一死，场面一下子就被逆转了，在罗锋，李玹雨和慕容白三人的协力之下，行云宗和聚宝阁一方颓败，最后死的死，伤的伤，傲钦也落在了慕容白手上。

    “砰！”

    一声响，慕容白在傲钦身上一推，傲钦就摔倒在地上，那猪一样的身材让他显得更加的狼bèi不堪。

    “怎么可能？这怎么可能？”

    傲钦整个人都傻眼了，其中特别是他将目光落在罗锋身上的时候，他简直不敢相信了，这个年轻人竟然击杀了风叔和白叔，这家伙到底是什么修为啊？

    李玹雨是一个白胡子的老人，身形瘦削，走起路来的时候飘飘忽忽的，不过也许正因为这样，他的身上才多了几分仙风道骨的味道。

    他走到罗锋面前，感叹道：“江山代有才人出，一代新人胜旧人啊，年轻人，风老三和白老四可都不是简单的人啊，就这样死在了你手上，实在是太难以相信了，你说你是分神境修为，可我怎么觉得不像呢？”

    罗锋笑道：“前辈你过誉了，我真的是分神境啊！”

    一旁，凤歌不由挖苦道：“李玹雨前辈，这家伙的确就是分神境修为，只是要是有那么一天你看到他以分神境修为击杀一名渡劫境强者，也不要惊讶，反正这家伙身上什么时候都会有奇迹。”

    “额，哈哈……”

    李玹雨哈哈大笑，他的确看到了罗锋给他展示出来的奇迹，但要是说一个分神境的高手击杀一名渡劫境强者，他是怎么也不相信的。

    纵然这样，李玹雨还是不由得感叹道：“年轻人，你的表xiàn让我太意外了，而且你以后的路会走得更加辉煌，唉，看看我努力了一辈子才到了分神境，你二十几年就这等修为了，实在是让我佩服啊！”

    罗锋一笑，却不好解释。

    因为他要是告sù李玹雨自己修炼不到一年就到了现在的修为，估计李玹雨会感觉到没脸活在这个世界上，直接选择自杀算了。

    众人面前，傲钦原本心里有些恐惧，但是慢慢地他倒是平复了下来，向着慕容白说道：“你就是清河山庄少庄主慕容白吧？”

    慕容白点点头，说道：“正是。”

    傲钦哼声道：“识趣的你们就放了老子，你们知道老子是谁吗？老子可不是好惹的。”

    “聚宝阁少阁主，你父亲是傲东，修为也就和我一样，是分神境，所以，你说说你有什么不好惹的？”罗锋冷眼看着傲钦，对于这样倒霉了之后首先想到坑爹的家伙，他心里鄙shì着。

    “你又是什么东西？”傲钦怒目对着罗锋，“老子告sù你，你敢得罪我，以聚宝阁的财力，绝对可以请得动分神境以上的高手来将你击杀的，所以，你最好掂量掂量一下自己的斤两。”

    “锵！”

    傲钦话音落下，斩仙剑再次出现，抵在了傲钦的喉咙上，只要轻轻往前一送，傲钦的结果就会像风老三和白老四一样，但是，罗锋并没有立刻下手。

    傲钦也被吓了一跳，原本他是挺硬气的，但是现在罗锋的剑抵在他的喉咙上，他就不敢嘚瑟了。

    罗锋转向李玹雨，问道：“前辈，你觉得这家伙应该怎么处置。”

    “这……”

    李玹雨沉吟一阵，这的确是一个棘手的问题，要是像行云宗这样的小门小派，他倒是不觉得有什么，但这是聚宝阁少阁主，要是杀了，聚宝阁阁主傲东一定要找他们清河山庄算账，到时候可是挺麻烦的呢！

    罗锋紧接着说道：“刚刚这家伙也说了，他老子很有钱啊，既然这样的话，你们就先将人压着，让他老子拿钱来赎人，你们觉得这样可行吗？”

    “啊？”

    李玹雨哭笑不得，这样明显敲诈勒索的事情，要是传出去了，清河山庄的名声可就臭了。

    罗锋笑道：“前辈你放心，这件事你们清河山庄不会牵扯进去的，你们要做的就是扣押住这头猪，然后给聚宝阁送信，告sù傲东，想要回他的儿子，就到城找罗锋，还有，想办法给他们透漏一下我的身份，我想要是他们知道我是灵山弟子，他们应该很乐意给咱们送钱吧？”

    傲钦“咕噜”咽了一口口水，妈呀，这是灵山弟子？灵山弟子也是他们做拦路打劫的人绝对不敢碰的，要是早知道这其中有灵山弟子的存zài，他就不敢做这件事了。

    “哈哈，你这小子倒是滑头。”

    就在这个时候，一名身穿中山装的老者走了过来，他的出现，让清河山庄的人都主动让开。

    罗锋看了看老人，笑道：“如果我没猜错的话，前辈是清河山庄庄主慕容敬山吧，久仰前辈大名，晚辈在这里给你行礼了。”

    慕容敬山哈哈笑道：“我乔装躲在马队里，不想别人看出来，本来是不想现身的，只是听了你的话我也忍不住了，你这个年轻人是真不一般，要是我们家小白有你一半就好了，至于这傲钦的事情，我们就不用借灵山的光了，这胖小子我们直接绑了，跟傲东那老不死的送信，他儿子做出这样的事情他也不敢声张，不过你也放心，我们得到的钱会给你七成。”

    “额，这太多了。”

    “你小子还会嫌多啊？”慕容敬山哈哈一笑，说道：“七成是你应该拿的，我躲在马队里让儿子带队，就是让他历练一下，可要不是你的提醒，他们可就中计了，这些东西的价值几何暂且不说，就怕到时候我们清河山庄这些人的小命都要搭进去，所以，拿三成我们其实已经心中有愧了。”

    “既然前辈你说到这份上，那我就却之不恭了。”

    “那是你应得的。”慕容敬山诚恳地说道：“只要我们得到了好处，我立马送到城去给你。”

    “好！”

    罗锋当下也没多说，将善后的事情交给了清河山庄的人，他则是带着凤歌继续前往九神山。

    路上。

    凤歌似乎一直都有些精神恍惚，罗锋当然也注意到了她的异常表xiàn，于是询问道：“怎么了？你身体不舒服吗？”

    “我有什么不舒服的？”凤歌反问。

    罗锋笑道：“女人不舒服的原因有很多种，也许是心情不好，也许是在吃醋，也许……是大姨妈突然来了，你是属于哪一种？”

    “你才大姨妈来了呢！”

    凤歌瞪了罗锋一眼，然后叹息一声，说道：“只是这两天经历的事情让我觉得有些不适应罢了，如果不是和你一起出来，我怎么也想不到看似平静的修仙界，竟然隐藏了这样的一些阴暗面，看来以前我还是太单纯了。”

    罗锋苦笑起来，“你这样说，我怎么就感觉自己充满了罪恶感呢？”

    他也是叹息一声，说道：“在灵山，你感觉大家都是那么的尊敬你，到了外面来，也没有人敢打灵山弟子的主意，加上你身边总是围绕着出色的修仙者，他们保护着你，呵护着你，其实，这又何尝不是在给你编织出一层温柔的网？”

    “所以，我对你很抱歉，我感觉自己破坏了你心里那个美好的世界，给你展示了一个残酷的世界，也许，你应该回去灵山，继续过大家为你编织好的生活。”

    “不……”

    凤歌坚决摇头道：“我师父说了，修仙者的路，只有自己走才能走向更高的顶点，所以，我觉得你给我展示的才是一个真实的世界，我应该生存的世界。”

    “即便你知道这个世界这么残酷，你也有信心面对吗？”

    “当然。”

    看着凤歌那坚决的样子，罗锋心里也有些震惊，这个生活在灵山，一直过着仙子一样生活的女孩子，本来应该可以一直无忧无虑的，但是现在自己却是将她拉下了云端，让她在人间感受到什么叫人间疾苦，这看起来不像是好事，但是对于一个修仙者来说，这是最好的磨练。

    他拍拍凤歌的肩膀，说道：“这个世界并不美好，但是只要你用心去感受，你所见的一qiē，就都还是美好的。”

    “嗯！”凤歌认真地点头。

    只是这样一阵感慨之后，凤歌却又瞪了罗锋一眼，说道：“可以把你的手放开了吧？这都要到九神山了，要是被认识的人看见了我该怎么解释？”

    罗锋愕然道：“我不就是拍拍你的肩膀吗？这是很纯洁的动作好吧？”

    “动作是纯洁，但是你心是猥琐的。”

    “……”

    罗锋觉得自己很受伤，这一路上过来，他自认为自己和凤歌之间的关系已经趋于缓和了，至少两人的相处也是很好的，但是没想到到现在她的心里竟然还这样看自己，这实在是太让人伤心了。

    看着罗锋那样子，凤歌却“噗嗤”一笑，说道：“好了，我只是跟你开开玩笑的，你很纯洁行了吧？只是你再怎么纯洁，咱们孤男寡女的，勾肩搭背什么也不妥吧，这又不是你们男人称兄道弟的方式。”

    “好吧，你这样说我心里还好受些。”

    罗锋话音落下，迎面走了几名男子，其中一名男子看到凤歌，顿时兴奋起来：“凤歌师姐，你怎么现在才到啊？青月师叔说两天前你就离开灵山了啊！”

    “额！”

    罗锋和凤歌没想到在这里遇到了灵山的人，两人刚刚说话的气氛显得有些怪异，所以这时候就有些尴尬了。

    (l~1`x*>+``+