
    罗锋背着凤歌下了山，只是他对这地方不熟悉，只好问道：“这是什么地方啊？我们应该往哪个方向走才能到达九神山啊？”

    凤歌解释道：“这里是龙山，位于蜀中，我们要到九神山就往北走，九神山在西蜀，不过仙缘大会很快就会开始了，要是按照你这样背着我走的速度，仙缘大会完了，我们也到不了九神山，所以，必须要飞行。”

    “你会御剑吗？”

    “废话，本小姐是什么出身？”凤歌得意地说道：“你们世俗界的修仙者梦寐以求却不可得的修炼法诀，对于我来说都是随手可得的，御剑术我早就会了，只是现在本小姐的脚不能动，而且腰又很痛，要是强行御剑飞行，恐怕要在半空中摔下来。”

    罗锋点点头，说道：“那行，我先找个地方帮你治疗，等你好了之后，再飞往九神山好了。”

    “你呢？你会御剑术吗？”凤歌问道。

    罗锋摇摇头，“不会。”

    “不会？”

    凤歌这下可就不情愿了，“你这家伙的修为不是比我还高吗？竟然不会御剑术……天啊，你不会是想要在我伤好了之后，让我带着你飞吧？”

    罗锋翻白眼，“不用，我自己能解决。”

    “你又不会御剑术，你不让我带着飞，自己怎么走到九神山？就算你到了九神山，仙缘大会也已经结束了。”

    “我说我能自己解决。”

    “你怎么解决？”

    “你要是再唧唧歪歪的，我就放你下来，找东西塞住你的嘴。”

    “你……”凤歌又被罗锋气得不行，她哼声道：“你这混蛋，不知好歹，哼，那你就等着，我到时候就不带你，看你怎么长出翅膀来飞到九神山。”

    罗锋嘿嘿一笑。

    他开启翼动系统和长翅膀是差不多的，虽然那双翅膀是看不到的，但是到时候凤歌恐怕要惊掉牙吧？

    在大山里找了好一阵子之后，罗锋找到了一间木头和石头砌起来的小屋子，已经非常陈旧，曾经应该是猎人的小屋，但是现在哪里还允许人在这样的原始大山里猎杀动物啊？所以，猎人走了，留下了这么一间小屋子。

    小屋子的门锁已经生锈，轻轻一扭，门锁就烂了。

    推门进屋，连门也应声倒地。

    罗锋看着屋内的情形，对凤歌说道：“你先在外面休息一下，我进屋整理一下。”

    “哪里要整理啊？你帮我治疗了我们就走。”

    罗锋翻白眼道：“你以为你现在就是一个撞伤了那么简单啊？你都已经撞到内伤了，你大口呼吸一下，看看有没有感觉？”凤歌当下就大口呼吸了一下，然后“啊”的一声惊呼。

    “是不是觉得肋骨都痛了？”

    凤歌说道：“是的，我感觉这里的肋骨痛，但是我受伤的是腰，这肋骨……”

    “肋骨是牵连伤，还没到骨折的程dù，但要是一直赶路，不注意休息，那就得骨折了，所以我把这里收拾好，你得在这里休息至少半天的时间。”

    “那好吧！”

    罗锋将凤歌放在了小屋子边上，他在小屋子里找到了一个木桶，然后到外面找水去了，他知道一般这样的猎人小屋，周围肯定得有个水源的，这不，没多久就找到了一条小溪。

    洗干净了木桶，回到小屋子里，周围清洗干净，抹去了积累多年的尘埃，把石床收拾好，再在林子里找到一些树叶铺上，然后还在小屋子外找到了一个火坑，在里面烧了柴火之后，小屋子很快就暖烘烘起来，石床也变得非常的暖和了。

    这一qiē收拾好，了一个多小时。

    罗锋将凤歌抱进小屋子里，让她趴在了石床上，然后开始给她推穴。

    这其实也就是穴位按摩，不一样的是罗锋用上了真气，所以这种穴位按摩就变得非常的有效，只是一小会，凤歌背后的淤青伤也好了不少。

    推穴过后，罗锋叮嘱道：“好了，你现在好好休息一下，时间到了我再叫你。”

    “那你呢？”

    “我就在这边上休息一下。”

    “你，你不会趁我睡着了占我便宜吧？”

    罗锋没好气地说道：“有什么好占的，在水里的时候我看也看了，摸也摸了，不过如此嘛！”

    “你……你这混蛋，这笔账我迟早跟你算清楚。”

    罗锋嘿嘿一笑，男女之间的账啊，那是越算越算不清楚的，有的女人要和自己算账，最后账没算清楚，却将人给搭进来了。

    当下罗锋也没说什么，席地而坐，背后依靠在石床上。

    期间，罗锋还出门几次添加柴火，到了傍晚，也到森林里猎了两只兔子，在门外生了火堆，烤了起来。

    当兔肉烤好了之后，一直沉睡凤歌就很准时地走了出来，看着罗锋烧出来的两只兔子，吸了一口气，道：“好香啊！你烤的是什么啊？”

    “兔肉。”

    罗锋觉得这野外生存，吃兔肉什么的是再正常不过的事情了，但是谁想凤歌听了罗锋的话之后，却是一脸鄙夷地说道：“你这个人怎么这么残忍啊？兔子多可爱啊，你怎么就这样杀了它来吃呢？”

    “额！”

    罗锋被凤歌这句话说得无言以对，这大小姐明显是公主病犯了，自己刚刚见她的时候，她可是因为自己看了她两眼就要挖自己的眼睛，对人就如此冷漠，对一个兔子竟然说不忍心？

    罗锋撕下一条兔子腿，一边啃着一边说道：“既然你这样说，我看这兔肉你是不会吃的了，再说了，修仙人家不是都说要辟谷，不吃五谷杂粮吗？那你就回去再休息一下吧，傍晚我们再出发。”

    “我…我就不回去，我就喜欢在这里坐着。”凤歌娇哼一声，搬来一块石头，在火堆边上坐了下来。

    可坐下来之后，她又觉得浑身难受，鼻子里闻着诱人的香味，再看着罗锋狼吞虎咽，很快就将一条兔腿给吃光了，凤歌看着直流口水。

    接着，风格伸出手来，也在架在火堆上的兔子身上扯下了一块肉。

    “你不是说不吃的吗？”

    “谁说我不吃的？”

    “刚刚你说我杀了那么可爱的兔子很残忍的啊，杀兔子残忍，你以为吃兔子就不残忍啊？”

    凤歌哼声道：“杀了它们的人是你，残忍的是你，毕竟它们活着的时候那么可爱，但是现在被你弄死了，变得这么丑，我吃它们就不算是残忍了。”

    “靠，这算是什么逻辑？”

    “这是你凤歌师姐独有的逻辑，反正残不残忍，我说了算。”

    “好吧，你是女人，你说了算。”

    “为什么是女人说了算。”

    “因为女人都不是讲道理的生物。”

    “……”

    罗锋给凤歌撕下了一条兔腿，放到她手里，然后将她手里那块肉给拿了过来，说道：“你这块没那么好吃，尝尝这兔腿吧，这里的肉是最有味道的。”说着，将凤歌原来那块肉塞进嘴里，大口大口地嚼着。

    “额，你……那块肉是我吃过的。”

    “没关系，我不嫌你脏。”

    “滚蛋，我嫌你脏啊！”凤歌红着脸，罗锋这样做表面上似乎并没有什么，但是从小到大，除了父母之外，她就没和别人有过这样亲密的动作。

    可现在罗锋都已经吃了，她还能说什么呢？

    吃过之后，凤歌继续休息，到了傍晚，两人才离开了小屋子，向着山下走去。

    出了门，凤歌还回头看了几眼，罗锋笑着问道：“怎么？就休息了这么一小会，就已经在这里呆出感情来了吗？”

    “不过是一个破旧的房子，会有什么感情。”

    “房子是破旧，但是有我啊！”

    “和你有什么关系？”

    “我看着你怎么就觉得你是在留恋我们在这里相处的时间呢？”

    “你的脸皮能再厚一点吗？”

    刚开始的时候，罗锋不建yì飞行，所以两人漫步走在山林中，而两人又不怎么友好，所以这一路走，一路都在吵架。

    “嘘，别出声！”

    突然，罗锋伸手压住了凤歌正在说话的嘴，凤歌推开他的手，狠狠地瞪眼了他一眼，不过并没有说话，很显然，她也听到了树林中传来的声音。

    两人一起循着声音传来的方向走去，在一片空地上，四名年轻男女被堵住了去路，前面站着七八名男子，这些男子穿着统一，都是黑色马甲，胸口上都有一个白色倒三角形的标志，反正不管怎么看，这些男子看起来就不像是什么好人。

    刚才，那几名年轻男女和那些男子发生过冲突，若是论个体实力，几名年轻男女也是毫不逊色的，但所谓双拳难敌四手，所以在面对八名实力相当的对手的时候，他们就明显不敌了。

    “嘿嘿，看你们应该是洛神宗的弟子吧？我听说洛神宗这些年在蜀中可是赚了不少钱呢，你们可都是有钱人，身上有什么值钱的东西拿出来，我们帮你们保管呗，要是我们没猜错的话，你们是要去参加仙缘大会的吧？这一路去可有不少我们这样的人，你们不将宝贝交给我们保管，迟早都会到别人手里的。”

    另外一名男子则是笑嘻嘻地说道：“除了劫财之外，还会劫色的哦，你们这位小师妹就留下来吧！”目光落在四名洛神宗弟子中唯一的那名女弟子身上。

    (l~1`x*>+``+