
    罗锋也很快想明白为什么凤年师兄和自己说话甚至带有一些巴结的成分了，因为自己是道祖的挂名弟子，而他不过是侍奉在道祖身边的人而已。

    所以，罗锋对凤年师兄的话也不是很在意。

    两人进入了道祖的居所，那是一间装饰非常简单朴素的房间，房间中充斥着一阵淡淡的香味，却是一旁的香炉正在焚香，这其中的香料所散发出来的香味让人顿觉精神了很多。

    罗锋想起了雪芙蓉就是一名香道师，这种焚香养神的东西，还真是一种高雅的享受啊！

    他吸了一口气，笑道：“这香味很独特啊，只是这样吸一口，我就感觉到自己整个人都精神了一样。”

    “这是灵山特有的九夜香，这种香料也只在南域有产，不过每年能产出来的数量却是非常少，所以这东西可是比黄金不知道珍贵了多少倍呢！”凤年这样解释。

    “怎么，你有兴趣？”说这话的是道祖。

    道祖的脸上并没有很丰富的表情，似乎总是一脸的平淡，让人有一种要敬而远之的感觉。

    罗锋搓着手，却是一脸渴求道：“这个我兴趣是有的，可惜啊，在世俗界可没有这样的好东西，而且灵界也不多，要是多的话，弄一些到世俗界去卖，肯定赚大钱。”

    “……”

    道祖和凤年看着罗锋，这是多高雅的东西啊？为什么这家伙非得将之和那么俗气的东西联系在一起呢！

    不过，紧接着道祖说道：“我这里还有不少九夜香，你可以带一斤走，不过……如果你就这样烧掉的话太可惜了，你可以找一些香道师，将我给你的九夜香磨成粉，然后配合其他的香料制zuò成香砖，这种九夜香只需要一点点就够了，这样下来，你至少可以用上几年。”

    “额，这怎么好意思？”罗锋笑嘻嘻地说道。

    道祖一瞪眼，“不好意思就别拿了。”

    “别啊，师父，我拿还不行吗？这样的好东西，就当是师父你老人家给我的见面礼了。”

    “你拜我为师，给见面礼的不应该是你吗？”

    “此言差矣，在我学到本事之前，我拜的那么多师父都是先给我见面礼的，要是我学有所成了，我会回报他们的。”

    “你有几个师父？”

    罗锋掰着手指头，说道：“算上学校老师和师父你老人家，那就有五个了，刚刚我才拜了玄天师祖为师呢！”

    “什么？”

    道祖和凤年又再次被罗锋的话刺激到了，凤年也算是明白为什么玄天师祖会帮罗锋隐瞒了，原来罗锋这家伙还拜玄天师祖为师了啊！

    在一个门派里拜两人为师，这其实也并不冲突。

    罗锋虽然说也是道祖的弟子，但也毕竟只是挂名弟子，而玄天师祖才算是罗锋真正的授业师父，所以罗锋拜玄天师祖为师，也不是什么奇怪的事情。

    只是，凤年不解道：“金刚师弟，你怎么拜玄天师祖为师了啊？他以前曾经自废修为，这……”

    “已经恢fù过来了。”罗锋嘿嘿一笑，“今天他还把玄真师祖打了个落流水呢，根据那老头子的话，他的修为可是仅次于道祖和掌门师祖的。”

    “啊？”

    凤年觉得不可思议，一个自废修为的人恢fù过来也就罢了，而且修为不减反升，这到底是怎么回事啊？

    道祖听了罗锋的话，却是不由得感叹道：“这些年倒是委屈玄天了，我知道他心里的苦，臭小子，你在灵山这段时间就多往他那里走走，陪他说说话也是好的。”

    “是的，师父。”

    罗锋心里感动，玄天师祖最爱的女人被钉死在血崖之上的事情，道祖肯定是知道的，所以，他了解玄天师祖的苦。

    接着，道祖对凤年挥手道：“孩子，你先出去吧，我和我这个弟子说说话。”

    “是，道祖。”

    凤年退出，罗锋便搬来一张椅子，坐在了道祖和香炉的旁边，闻着这九夜香的香味，一脸的陶醉。

    “既然你已经拜了玄天为师，那你应该知道了《无相诀》的事情吧？”道祖首先开口询问，罗锋回过神来，说道：“是的，他把《无相诀》传给了我。”

    道祖点点头，问道：“那你的这些师父，有没有和你说过道。”

    “说道？”罗锋有些懵。

    道祖说道：“这个道，不是道理的道，而是大道的道，现在的你是分神境，接下来的是合体，渡劫，大乘三大境界，那你可知，大乘境界之上，却是什么？”

    罗锋说道：“大乘境界之上，不就是成仙了吗？”

    道祖点点头，“理论上来说，大乘境界之上的确就是仙了，但是事实上这千百年来，却从来没有人得道成仙。”

    “这是为什么？”

    “因为他们不知道得道成仙这句话的含义，成仙并非没有可能的，但前提是要先得道。”

    “那我要怎么样才能得道？”

    “你想要得什么道？”

    “成仙大道。”

    道祖摇摇头，说道：“道，是唯心的，道，只在你的心中，我观古典秘籍，先人所说的道，有自然大道，有不灭大道，有往生大道，总之，这个道是唯心的，你能够感悟出来什么道，那便能成什么仙，否则，你就不会有任何成仙的机会了。“

    罗锋苦笑，他也总算是明白道祖所说的道到底是什么了。

    道，其实是一种很虚无缥缈的东西，你也许一辈子都触碰不到何为道，因为这讲究的是机缘，和修为无关。如果你体会到了道，那会是什么样的一种道，你也不会知道，因为……那还得讲究机缘。

    最后，道祖一脸正式地看着罗锋，“你能明白我的意思吗？”

    “师父，徒弟明白。”罗锋点点头。

    道祖淡淡笑道：“既然你明白了那就好，好了，你回去吧！”

    “额！”

    罗锋这下可就彻底懵了，比刚刚道祖和他说道的时候更要懵，“师父，你老人家让凤年师兄那样满灵山的找我，我人到这里来了，你就和我说这些啊？”

    “怎么？说这些还不够吗？”

    “这……”

    罗锋苦笑，他自然不敢说不够，关于“道”这东西，虽然是玄之又玄，但是也只有道祖这样的存zài才会和他说得出来，理论上来说，罗锋和道祖这样说了一番话，也算是获益良多了。

    但是――

    自己就是觉得缺少了点什么啊！

    看着道祖眯着眼睛的样子，罗锋不得不厚着脸皮说道：“师父，你老人家可是道祖啊，整个灵山最有钱……额，最有地位的人，你这样收了我这挂名弟子，你不应该传我点什么，或者是给我点什么吗？”

    “我跟你说的‘道’，对于你来说就是一生妙用无穷的，现在你可能感觉不出什么来，但是慢慢地，你就会发现，今天我的这番话对你比什么东西都要珍贵。”

    “可是……”

    罗锋还想争取点什么，这时候道祖瞪了他一眼，说道：“你这小家伙别不知足了，回去好好修炼吧！”

    “好吧！”

    话已至此，罗锋只好转身走了，这老爷子怎么说也是道祖，怎么就这么扣呢？

    离开了天极殿，罗锋就沿着来时的路准备回去打坐修炼好了，正走着，他突然听到了潺潺流水声，那声音很是悦耳，罗锋不知怎么的，下一刻就改变了方向，顺着流水声走了过去。

    走过一条鹅卵石铺砌而成的小路，再穿过了一片小竹林，很快，他就来到了一道清泉边上。

    这地方真好看啊！

    当罗锋看清楚了眼前场景的时候，心中一瞬间就被眼前场景震撼住了，天上繁星点点，为入夜之后的灵山点缀了几分别样的美感，眼前流水潺潺，其中竟然还冒着热气，这竟然是一个温泉，旁边的岩石在蒸腾的水汽作用下，挂满了水珠。

    叮咚……

    水珠挂不住，滴落在温泉池中，发出的声音竟然是那么的清晰。

    黑夜之中，星空与大地也是浑然一体，给人一种无际无垠，极目望不到边的感觉。

    “呼！”

    突然，一阵凉风吹过。

    “嘶！”

    罗锋吸了一口气，瞬间，一种很是奇异的感觉让他的心头为之震颤，似乎也就是在这么一瞬间，周围的一qiē融合起来了，形成了一副星夜画卷一般。

    道？

    不知为什么，罗锋心里首先想到的就是刚刚道祖和他说起的道，他不知道这“道”到底是什么意思，那是虚无的，那是不可捉摸的，但是此时此刻，道就在心中。

    他看到了眼前出现了一个大千世界，他不断向前走，周围的儿就会随着他的脚步绽放开来，万物在他的脚下复苏，天地在他的眼前越发的开阔。

    “啊！”

    突然一个很突兀的声音传来，将原本沉浸在这“道”中的罗锋惊醒了过来，他定睛一看，顿时就傻眼了，眼前一个女人在洗澡，具体说来，是一个没有任何衣物的女人在洗澡，而他……就站在女人面前，更加让他感觉到不可思议的是，他双脚悬浮在水面上。

    不过，这种情况也只是持续了几秒钟，下一刻，罗锋“扑通”一声掉进了水里。

    (l~1`x*>+``+