
    光天化日，温室之中竟然寒冷刺骨？

    这当然不是因为温室中的气温下降了，这种寒冷，是源自于人内心的一种恐惧，这种恐惧在所有人的心里蔓延，让大家都有种想要立刻逃走的冲动。

    当然，这地方邪不邪，罗锋最有发言权。

    因为这里的地貌开阔，边上还有一道小瀑布，四周小山围绕，如一个聚宝盆一样，要说这地方有什么，那也是有财气。

    只是为了平息大家心里的恐惧，他向周老板询问道：“周老板，你们这里可曾被传过有什么不干净的东西之类的吗？”

    “啊？”

    周老板连忙摆手道：“我这里客似云来，招待的客人不计其数，从来就没有人说过有什么不干净的东西，做生意的最避讳这个，你们可不能乱说啊！”

    “对啊，咱们都是大学生，接受现代教育的人了，都是无神论者，周老板人好，咱们可不能胡乱说话，影响了人家周老板的生意。”

    “如果不是因为这里邪门，那何树才怎么突然发疯了呢？”

    在场的人分成了两派。

    胆子大的觉得这都是无稽之谈，其中甚至有男生心里在想这里恐怖好啊，说不定就有美女自动投怀了。

    胆子小的，却是巴不得早点离开这里。

    罗锋这时候开口问道：“刚刚有人说，听说这里很邪，是谁说的？”

    “我听说了。”一个戴眼镜男生举起手来，这是考古系的，名叫张玉林。

    罗锋追问：“你听谁说的？”

    “到这之前，我听我表哥说的。”

    “你表哥？”

    张玉林点点头，说道：“我大表哥是外语系大三学生，他说他们大一的时候也是到这来了，当时可能没这温室，他们露天扎营，第二天有学生裤子不见了都不知道。”

    “靠，碰上色鬼了？”

    “啊~~”

    在场不少胆小的女生又再次惊呼起来，罗锋再次举手让大家安静下来，接着，他向张玉林说道：“你知道你大表哥平时在学校接触什么人多吗？”

    “这个……我只知道他是篮球队的。”

    罗锋点点头，再向谭青询问道：“你知道余洋和林伟业在学校里……”

    “他们也是篮球队的。”谭青和罗锋目光对接，就知道他想要询问的是什么了。

    罗锋“哈哈”一笑，道：“事情水落石出了，在场的不少人应该都记得在我们出发之前，余洋和林伟业吓唬我们的事情吧？他们就是通guò张玉林的大表哥将这消息传给张玉林，然后来吓唬我们的而已。”

    张玉林歪着脑袋，想了想，说道：“罗锋，你这样说我倒也觉得有那么一点道理呢，我上大学这都半年了，我大表哥知道我是在考古系的，但是他从来没来找过我，在我们出发之前，他却突然找我和我说了这么一件事，我当时就觉得很蹊跷。”

    “啊，原来是这样。”

    “余洋和林伟业真无耻，他们是看不得我们和考古系联谊。”

    大家这时候都释然了，不过还有人心存疑虑，“即便这是余洋和林伟业在骗我们，那何树才突然疯了，这又怎么解释？”

    “这就得问何树才了。”

    罗锋说着，在何树才的背后拍了一下，何树才口里吐出一口黑色的东西，然后他就整个人摔倒在地上。

    接着罗锋将何树才弄醒，何树才一脸迷茫地问道：“我怎么了？”

    罗锋笑道：“何树才，我看你这身材挺好的，平常应该经常锻炼，你也是篮球队的人吧？”

    “是啊。”何树才点点头，然后略显尴尬道：“不过我只是篮球队的候补队员，学校组织的几次比赛，我都没上过场呢，我都觉得自己被余洋他们排挤了。”

    “余洋平时对你不好？”

    何树才苦笑道：“在那样的风云人物面前，我能算什么，不过那家伙今天早上却很反常找我打了一会儿篮球。”

    “那你有吃他的什么东西吗？”

    “他给了我一瓶饮料。”

    “噢？”

    在罗锋的这样引导之下，大家也都明白了，这事情都和篮球队，和余洋林伟业扯上了关系，所以，这是余洋和林伟业等人的恶作剧的可能性就大了很多了。

    即便是胆小的人，这时候都变得义愤填膺起来。

    “太过分了，我们和这余洋林伟业也没有什么过节，他竟然这样吓唬我们，还捏造谣言。”

    “对，听说他们聚会的地方距离这里不远，我们要去找他们算账。”

    这时候情势的逆转是在罗锋的意料之内的，他平息了大家的愤怒，说道：“大家别冲动，现在我们去找他们口说无凭，到时候吃亏的还是我们。”

    “那怎么办？我们总不能就这样算了吧？”

    “当然不能就这样算了。”

    罗锋嘿嘿一笑，道：“余洋和林伟业他们这样费尽心思地设计吓唬我们，无非就是看不惯我们联谊，他们原本以为这样能够吓走我们，但是我们不走，他们肯定很好奇，晚上一定还会再找机会吓唬我们的，到时候……”

    “对，罗锋说得对，今晚我们就设局吓回他们。”

    “没错，竟然敢这样吓唬我们，我们不能让他们好过。”

    事情总算是弄明白了，大家也都平息了下来，周老板这时候也是激动地拉着罗锋的手，说道：“罗锋啊，实在太谢谢你了，要是这样的一些不实传言传出去了，那对我们这里生意的影响就太大了。”

    罗锋安慰道：“周老板你客气了，这本来就是我们的事情，不该牵扯到你们身上的。”

    “哈哈，你这年轻人啊，遇事冷静，处事公正，这样的性格我喜欢。”周老板开怀大笑，“行，那你们玩着，我先去忙，今天晚上我亲自下厨，给你们做我最拿手的松子鱼。”

    “那谢谢周老板了。”

    周老板走了，而他女儿周吉儿喜欢跟着闵雪，所以这时候也留了下来，和大家一起玩。而且，周吉儿拿了个写字板，她和闵雪沟通起来也就方便了，也不用罗锋在一旁做翻译了。

    对于刚刚发生的事情，大家似乎也不怎么在意了。

    只是罗锋回想刚刚何树才吐出来的东西，却是皱起了眉头，那是一种蛊，至于具体是什么蛊他并不清楚，但是他可以肯定的是余洋和林伟业都不会蛊术，那做这件事情的人会是谁？

    很显然，在余洋和林伟业之外，还有一个人存zài，那才是最难对付的家伙。

    接着，罗锋抱起罗拉，罗拉抱着魅儿，“大家的帐篷都弄好了，现在，我们要不要去唱歌啊？我已经迫不及待地要一展我的歌喉了。”

    “切，你的歌喉有什么好听的？”在场的人一片喝倒彩的声音。

    罗锋脸上挂不住，咳嗽一声，说道：“其实我的声音还是不错的，不过大家既然没兴趣的话，那大家对闵雪的歌声总该有兴趣了吧？”

    又有人提出担忧：“可是我们上百人，一个k房怎么容纳得下我们这么多人啊？”

    “谁跟你们说是一个k房了？在荷池那边有两个，当然，有一个房间的音响稍微差了点，到时候两个房间轮着换就好。”

    “不用不用，反正就串着走，爱上那个就那个。”

    一群人开始前往k房。

    到了k房之后，不少觉得自己嗓音好的这时候都迫不及待地点歌，而一号k房是罗锋换了音响的房间，这里也是闵雪天下，不少人都眼巴巴地等着听闵雪唱歌。

    闵雪当然也没拒绝，唱了几首比较深情委婉的歌，加上这音响实在是太好了，在这样的k房里，闵雪甚至都唱出了舞台上的那种感觉了。

    “哎，这首《漂洋过海来看你》是谁点的啊？”一名正在切歌的女生大声问。

    一名女生怯生生地举手道：“那是我点的，不过……在闵雪面前我都不敢献丑了，切掉吧！”

    “别啊，让我来唱吧！”

    这时候，罗锋竟然站了起来，要唱这首《漂洋过海来看你》，大家都有些意外，但罗锋在这些人中是备受尊敬的，于是，不少人开始鼓掌。

    罗锋接过了话筒，对闵雪笑了笑。

    随着音乐响起，不少人甚至都屏住了呼吸，都想要听听罗锋唱歌到底是什么样的。

    为你我用了半年的积蓄，

    漂洋过海的来看你。

    为了这次相聚，

    我连见面时的呼吸都曾反复练习。

    ……

    罗锋嗓音一出，大家就又都愣住了，本来不少人都觉得罗锋这家伙的声音略显低沉，估计唱歌不会是他的长项吧？但是谁想到，罗锋这才开始唱呢，大家就都痴迷了。

    多盼能送君千里直到山穷水尽，

    一生和你相依，

    多盼能送君千里直到山穷水尽，

    一生和你相依。

    直到歌曲的最后，罗锋的声音更加是进入到了一种绵绵悠长，让人有一种灵魂出窍了都无法抽回来的感觉。

    “我擦，老大唱歌也这么牛？以前没觉得啊！”薛路惊呆了。

    “罗锋这家伙，唱歌也这么好听吗？这个世界上还有什么事情是他不行的啊？”所有人都惊呆了。

    罗锋走回到闵雪身边，闵雪也是笑道：“你这家伙不去当明星可惜了，我都不知道，还有什么事你是不行的。”

    罗锋撇嘴道：“男人不能说不行，所以不管是做什么事情，我都要做到最好，当然，我唱这首歌不错，主要还是我适合这类型的，不想你，是全能型的。”

    闵雪咯咯直笑，不管什么人，都喜欢听到这样的赞美。

    (l~1`x*>+``+