
    唐千钰要成为唐门门主？

    唐魂的话让罗锋很是意外，他和唐千钰缠绵了一段时间，也聊过很多，但是他从来没听唐千钰说她要当唐门门主啊！

    看着罗锋不解，唐魂便解释起来。

    唐千钰出生的时候就带有万毒之体，这种身体，会让周围的人遭受遭难，但是对于唐门来说，这却是喜忧参半的事情。

    忧的是，万毒之体无法控zhì，即便是一生与毒为伍的唐门子弟，在面对唐千钰这万毒之体的时候也只能是徒叹奈何。

    喜的是，万毒之体是万中无一的宝体，只要控zhì好了，就是一个非常霸气的身体，小的时候，唐千钰身上的毒还不算强，但是随着她长大了，就再也没有人能接近她了，可是这种万毒之体一旦成为了劫难体，就能够带着唐门走向辉煌。

    所以，唐魂在成为唐门门主的时候，就对祖上宣誓，只要唐千钰成为劫难体，他就会退位让唐千钰当这唐门门主。

    “那，千钰她呢？她愿意当这个门主吗？”

    “这是父母遗言，千钰很孝顺，但是因为万毒体的缘故，导zhì她无法侍奉在爸妈身边，所以，对父母的遗言，她一定会遵从的。”

    “好吧！”

    罗锋无奈叹息一声，虽然成为唐门门主的不是他，但是唐千钰成为了唐门门主，他就似乎觉得自己对唐门也就有责任了。

    唐魂叹息一声：“你杀了我儿子，这辈子我都会恨你入骨，但是……我也看得出来你注定了会是一个叱咤风云的人，我也希望唐门到了你们手里之后，能够让唐门走向辉煌，而不是…一直处在黑暗之中。”

    接着，唐魂就悠悠然地离开了。

    “我听说，唐魂的妹妹是一个万毒体，你怎么连那样的女人都不放过啊？”狐魅儿这时候大有深意地看着罗锋。

    罗锋翻白眼道：“少管闲事。”

    “你以为我想管你的闲事啊？我只是提醒你而已。”狐魅儿哼声道：“万毒体就不说了，现在她是劫难体，这名字听起来就知道是怎么回事了，她会给你带来劫难的。”

    “我不信这些鬼话。”

    “这不是鬼话，这是天注定的。”

    “天要阻我，我便捅破了天。”

    “靠！”

    狐魅儿觉得自己在狐狸精中也算是比较温柔可人的了，但是现在她也忍不住爆粗了，这家伙说话太霸道了，可狐魅儿心里也在想，这家伙这样的年纪就已经能够击败唐魂这样的人，以后……这家伙会不会是得道成仙啊？

    接着，狐魅儿变回了狐狸，罗锋带着它回到了碧湖农庄。

    回到温室的时候，不少人都还没睡觉，大家都还在为刚才的事情兴奋着，陆雨涵，温雅，闵雪和罗拉看到罗锋回来，也显得很开心。

    罗拉走过来，罗锋正准备张开双手抱她，谁想到这小家伙竟然伸手去抱魅儿，一边还说道：“魅儿你去哪里了啊？我以为你走了不要罗拉了呢？”

    “额？”

    罗锋看着罗拉，倍受打击，早知道就不收留狐魅儿这狐狸精了，现在她竟然把罗拉对自己的爱都抢走了，实在是太让人伤心了。

    “你这混蛋去哪里了啊？”陆雨涵这时候瞪着罗锋。

    温雅也是问道：“对啊，罗锋哥哥你去哪里了啊？刚刚那些想要吓唬我们的人走了之后你也不知道去哪里了，雨涵姐姐很担心你呢。”

    “小丫头，你在乱说什么？担心这混蛋的是你好吧？”陆雨涵红着脸。

    闵雪这时候咯咯笑道：“罗锋消失了这段时间里，雨涵久而久之就问一句那混蛋怎么还没回来啊？我们可都没问这么多，雨涵，你明明就是担心罗锋嘛，还不承认？”

    “额，大小姐你这么担心我啊？”罗锋笑嘻嘻地问道。

    “滚！”

    接着，陆雨涵拉着罗拉回帐篷睡觉，温雅和闵雪自然也去睡了，不过没多久，陆雨涵就表示无法将罗拉哄入睡，于是硬是将罗锋拉进了她和罗拉一起用的帐篷中。

    “爸爸，我要听你唱歌才能睡觉。”罗拉用动人的大眼睛看着罗锋，对于这样一个小洋美人的要求，罗锋自然是无法拒绝的，于是躺在了罗拉的一旁，为她轻声哼着歌曲，而陆雨涵也睡在了罗拉的另外一旁，静静地听着罗锋唱儿歌。

    唱儿歌哄孩子睡觉，这对于曾经的罗锋来说，是完全无法想象的。

    但是自从他相信了罗拉就是自己的女儿，而在罗拉三岁之前的那段时光中，自己却没有陪在她的身边，错过了她的那一段时光，那是一辈子都无法弥补的，所以，罗锋现在是极力想要补偿，他对罗拉的爱，甚至已经要到溺爱的地步了。

    唱儿歌什么的，对于罗锋来说就更加没有任何的难度可言了。

    也就是十来分钟的时间，罗拉就入睡了。

    一旁，陆雨涵却已经瞪着大眼睛看着罗锋，并没有要睡觉的意思。

    罗锋没好气地说道：“大小姐，你这样看着我能当睡觉啊？快点睡吧，明早我们起来去种玫瑰。”

    陆雨涵摇摇头，“让我再看看你。”

    “你再看看我，那你能在我身上看出来啊？”

    “看不出来，但是……我能够看到一个不一样的保镖哥。”陆雨涵很是认真地说道：“我们认识的时间也挺长的了，但是在我的眼里，你一直都是一个不解风情的家伙，但是刚刚你哄拉拉睡觉，那种温柔的样子，让我觉得很意外呢！”

    “那你喜欢我粗鲁的样子，还是温柔的样子？”

    “都喜欢，因为都是你。”

    罗锋淡淡一笑，然后靠近陆雨涵几分，轻轻吻了过去，这只是很轻微的吻，没有热情似火，没有任何的欲。望，有的，只是一种心灵的交流。

    “好了，你回去你那边睡吧，不然等一下别人还以为我们在帐篷里做什么了呢？”

    “好，那我也去睡了。”

    罗锋钻出帐篷，为陆雨涵将帐篷整理好了，然后回到了属于他的位置，那不是一个帐篷，因为他从薛路那敲诈来的帐篷就是给了陆雨涵和罗拉，而他睡觉的只是一张席子和一张被子，这些还是从周老板那里借来的，让罗锋有些不习惯。

    “你还不睡吗？”边上一个帐篷中伸出一个头来，正是谭青。

    罗锋笑道：“正准备睡呢。”

    谭青问道：“这大冬天的，你就这样一张席子一张被子，这能行吗？可别着凉了。”

    罗锋哈哈笑道：“我的身体和一般人不一样，只要我想的话，我现在甚至可以脱掉衣服，到外面的雪地上躺一宿呢！”

    “没点正经。”谭青翻翻白眼。

    一阵嬉笑之后，谭青又是一脸认真地说道：“我觉得，你这样睡觉是真冷，要是……要是到了深夜你真的睡不着，那……那就到我帐篷里来吧！”

    “额？”

    罗锋看着谭青，一时之间竟然不知道如何回答了。

    紧接着，谭青又说道：“当然，你也不要误会，我可不是那种随便的人，你进帐篷只能是单纯睡觉，你要是对我做出什么禽兽的事情来，我饶不了你。”

    罗锋笑道：“孤男寡女睡在一起，要是我什么都不对你做，那你会不会说我禽兽不如啊？”

    “滚！”

    谭青骂了一声，然后就将帐篷拉上了。

    罗锋看着谭青的帐篷，苦笑不已，回想起刚才谭青的话，他就感觉丹田都在躁动了。

    “你又多了一个双修道侣了，是男人就进去吧。”小黑这家伙这时候又在怂恿罗锋犯罪。

    罗锋撇嘴道：“你就不能别这么猥琐吗？再说了，要进去的也是我，你激动做什么？”

    “哼，我是一个非常优秀的系统，我现在只是希望你加速提升你的修为而已。”

    “你就是一个非常猥琐的系统。”

    罗锋说着，站了起来，离开了温室，在温室外感受着冷风，让自己清醒起来，不然他真保不准在这样的情况下对谭青做出些什么事情来。

    他不得不承认，他对谭青是很有感觉的。

    以他心大萝卜的性格，他觉得自己迟早都会和谭青发生点什么的，但至少不能是在这样的情况下，这对谭青来说也太不尊重了。

    到了门外，吹了一下冷风，他就冷静下来了，脑子里也不会胡思乱想的。

    接着，他在一旁找了一张破旧凳子坐下，点了一根烟，慢悠悠地抽了起来，他不是一个喜欢抽烟的人，但是很多时候抽烟有助于思考，在这样的情况下，他可以想到很多问题。

    可这时候小狐狸来到了他的身边，摇身一变就变成了人形。

    罗锋没好气地说道：“你就不能注意点啊？要是被人看见了那不得吓死人？”

    狐魅儿得意地说道：“妖族的感知能力是非常强的，绝对不会有人发现，你在抽什么烟？”

    “随便买的，红塔山。”

    “我尝尝。”

    “嗯。”

    罗锋微微愣神，狐魅儿已经将他抽剩了半根的烟抢了过去，然后直接叼在嘴里，直接就吞云吐雾起来，一边抽，一边还说道：“你这烟不行啊！有味道。”

    “什么味道？”

    “你的口水味。”

    “那你还抽？”

    “不过我喜欢。”

    “……”

    (l~1`x*>+``+