
    赵天士看着罗锋，心中很是震撼。

    赵天香自然也知道了赵天士现在的想法，当下低声说道：“在我离开了灵山之后，我动用了我们家的势力查过这家伙的身份，这家伙以前的身份成谜，而且在国家身份档案中，也是最顶级的3s级的，非常神秘，我估计是身份特殊的特种兵或者是特工什么的。”

    赵天士沉吟道：“那就应该是特种兵了，军队，真的是一个非常磨砺人的地方啊！”

    赵天香点点头，显然也是认同罗锋是特种兵的这种想法，接着她说道：“另外，他修炼的时间似乎巨不到半年，但是……他的修为却比我这样从小接触修炼的人还要高，所以……”

    “不是吧？”

    赵天士听见赵天香这句话也顿时惊呆了，他看得出来罗锋的修为在分神境这个程dù，一个修仙者从入门到分神境，上个十几年时间的都已经是天才了，但是罗锋竟然只是在半年这样的短时间内就达到了这样的程dù，这已经不能用天才来形容了。

    妖！

    简直就是妖孽级的天赋啊！

    紧接着，赵天香说道：“而且，根据可靠消息，这家伙的师父可能是已经消失了很久的疯丐。”

    “疯丐？”赵天士又被赵天香这句话吓了一跳。

    像赵天士这样年纪的修仙者，对于这个修仙世界的了解可要比一般人都要多，疯丐要是和道祖相比在年纪上或者要轻了一些，但是除了道祖之外，像疯丐这样的人物绝对就是修仙界中执牛耳之辈了，所以罗锋的师父竟然是疯丐，也难怪这年轻人这么了得了。

    也只有疯丐这样的人，才能够培养得出这样的人才来吧？

    进而，赵天士对赵天香笑道：“香儿啊，你和他是一起进入灵山的，说起来关系应该也不错的，那就和他打好一点关系，结实这样的人才，对我们天香楼来说是有莫大的好处的。”

    赵天香翻白眼道：“爷爷，我可是听说这家伙很心的，你让你的孙女这样去接近他，就不怕你连个孙女都亏给人家了啊？”

    赵天士哈哈笑起来，“你长大了，终究是要嫁人的，总是得亏给一个男人的啊！”

    “爷爷，有你这样的吗？那家伙可是一个心大萝卜，我向往的爱情可是一心一意的。”

    “傻丫头，在修仙界里，拥有几个道侣的人多了去了，而且这些其实也不是你以为是那样就那样的，人啊，一旦是遇到了自己真心喜欢的人，原来所有的想法都会被抛到九霄云外的。”

    “……”

    赵天香苦笑一声，虽然她不想承认，但她又不得不承认，因为在她身边的修仙者，拥有几个道侣的人实在是太常见了，男人可以拥有几个道侣，女人也一样可以拥有几个道侣，这是很公平的。

    两人说话之间，大殿内又走进来了不少人，凤年走到道祖身边，在他的耳边低声说人到齐了，道祖这才站起来，咳嗽两声，说道：“其实我的本意并不想来主持这次大会的，毕竟我都已经一把年纪了，不想到处奔波，但是一则玄清有事不能来，二则我要是没记错的话，这已经是修仙界的第一百界的仙缘大会，要是我不来的话就不好了，所以我现在站在了这里。”

    “能得见道祖身体康健，我们也就不虚此行了。”

    “是啊，道祖你是修仙界的顶梁柱，这样的事情也只有你来主持，大家才能心悦诚服。”

    大家纷纷开口，不过不少人说出来的话听起来更像是在阿谀奉承一样，说白了就是拍马屁，所以不少不擅长奉承的人，这时候都闭嘴不言。

    道祖淡淡一笑，也不怎么在意大家拍马屁的话，而是抬起手来示意大家安静下来。

    紧接着，道祖说道：“在过一个时辰，神荒古道即将开启，我想大家都已经为你们的门派选好了非常适合的人选，而且在这个人才辈出的年代，你们在挑选进入神荒古道的人选的时候，肯定是很为难的吧？”

    众人沉默。

    凤歌则是推了推罗锋，说道：“土包子，你知道什么是神荒古道吗？”

    “你觉得我知道还是不知道呢？”罗锋笑嘻嘻地问道。

    “我怎么知道你知不知道啊？”凤歌翻翻白眼。

    罗锋笑道：“这样吧，我这样说，你猜猜我知不知道神荒古道？如果我输了，我送你十万纯阳丹，如果你输了，你送我十万纯阳丹。”

    “你想得美。”

    凤歌没好气地说道：“我可不像你那样的土豪，能拿得出十万纯阳丹，我才不和你赌。”

    “那你就是没自信嘛，这样吧，要是你输了，欠我一个人情，这样总行了吧？”

    “什么人情？”

    “反正你就是欠我一个人情，你不要问什么人情，就说你敢不敢赌。”

    看着罗锋嚣张得跟二五八万的样子，凤歌也是气不打一处来，于是哼声道：“好，赌就赌，你说吧，你知道神荒古道是……”

    凤歌的话尚未说完，罗锋就已经说道：“神荒古道，就是一千多年前修仙界发现的一个古神遗迹，只是这个古神遗迹一直无法打开，五百年前，这个古神遗迹突然打开，修仙界派了不少人进去探查，然后有的人死了，有的人却是获得了仙缘，或得到宝贝，或得到传承，道祖当年就是在这个神荒古道中得到了一个传承，所以拥有了这样的能力，另外还有三个人得到了这种传承，所以，大家进入神荒古道，就是为了砰仙缘，希望成为下一个获得仙道传承的人。”

    “……”

    罗锋一口气说出来，凤歌却是整个人都愣住了，本来她还以为罗锋肯定是不知道这神荒古道的，但是现在她才知道，自己上了罗锋的当。

    当然，在这样大庭广众之下她也不敢做出什么惊人的事情来，所以只能拿眼睛瞪罗锋。

    罗锋竖起了一根手指，很显然，他所要表达的意思就是说你欠了我一个人情。看着罗锋的动作，凤歌是被气得几乎崩溃了。

    而在两人这样窃窃私语的时候，道祖说了一堆关于过去仙缘大会的事情，大家有开心，也有郁闷的，不过也就在大家以为道祖这是在和他们闲话家常的时候，道祖突然说道：“我知道你们在门下选弟子是一件很为难的事情，但是我恐怕还要再给你们出一个难题呢，那就是在原定的每个门派十五名的名额中再减少五名。”

    “啊？”

    一瞬间，整个祖龙殿内就沸腾了。

    每个门派十五名弟子名额，这是往年的惯例，为了这十五个名额，各个门派的弟子可谓是明争暗斗的，好不容易选出来了，现在又得再削减五个，这让那些已经进入名额中的弟子情何以堪啊？

    看着大殿中沸腾起来的众人，道祖并没有多大的反应，因为他早就已经预料到了大家会有这样的反应，这时候他只是眯着眼睛，叹息一声，可这一声叹息，却是清楚地传到了在场的每个人耳中，于是，所有人都安静了下来，看着道祖。

    道祖叹息道：“我知道这对于你们来说是很为难的一件事情，可这也是没办法的事情，大家也知道，这一直以来都是我们灵山的弟子担当着守护神荒古道的责任，最近这些年，我们的人也发现了神荒古道灵气流失严zhòng，我们进去的弟子越多，对其中的灵气影响就更甚，所以我们要是再不减少人，也许这仙缘大会下一届就不用开了。”

    “啊？情况有这么严zhòng吗？”

    “若是没了仙缘大会，那修仙界岂不是更加止步不前了。”

    大家听了道祖的话，心中也都充满了担忧，谁也没想到事情严zhòng到了这种程dù，不过这时候也有人询问道：“那你们灵山弟子也会削减吗？”

    “不会。”道祖摇摇头。

    “什么？”

    这下可就让不少人不开心了，因为一直以来灵山在对待仙缘大会都是本着公平公正的态度的，现在大家都要减少五个人，灵山却不减，这不是搞特殊待遇吗？就算大家心里敬重灵山，可在这样的利益问题上，谁都不想自己做出让步的。

    道祖淡淡地说道：“我们灵山依旧是十五人，不过不同的是，有十名是有天赋的弟子，有五名却是由玄虚带领的勘察队，他们的修为都已经达到了合体境，他们进入神荒古道，自然就是为了探查清楚神荒古道灵气流失的原因了。”

    “哦，原来如此！”

    这样一来，大家也都能接受了，所以大家也没有了异议。

    接下来，就是大家回去再在那十五名弟子中剔除五名弟子的事情了，这也许会引来不少怨言，可这也是没办法的事情。

    在大家离开了之后，道祖转过身来，对罗锋和凤歌说道：“你们两也去准备准备吧！”

    “准备？准备什么啊？”罗锋不解。

    凤歌对罗锋说道：“每一届的仙缘大会，道祖弟子都是在名单之上的，我们当然是准备好进神荒古道了，你这土包子，这次可能大开眼界了。”

    “……”

    (l~1`x*>+``+