
    赵三小姐很得意，要知道她出身可是非常不简单的，大家都知道蜀中唐门，但是谁又知道其实蜀中最强大的家族式门派却是天香楼。

    天香楼，是修仙界中非常庞大的，专门做仙家生意的家族。

    赵三小姐赵天香在赵家排行老三，名字也傲娇地用上了“天香”这两个字，而且，还是唯一的一个女儿，她在赵家会多受宠爱就可想而知了，从小就刁蛮任性的她什么事情做不出来？现在她就这样将罗锋摔出去，虽然心里没想过要将这家伙摔死，但是吓唬一下他也是好的。

    仙鹤一个翻身，然后再次恢fù了正常水平。

    “摔死你这家伙。”

    赵天香得意回头，正准备回头救罗锋的时候，却看见了罗锋依旧坐在仙鹤背后，两腿盘坐，双手交叉，笑嘻嘻地看着她。

    “你……你这混蛋为什么没摔下去？”赵天香惊愕不已。

    罗锋眯着眼睛，道：“刚才是差点摔下去了，我就说你不会驾驭仙鹤嘛，这不，一上来就出乱子了，幸好我下盘稳啊！”

    “什么，你说本小姐不会驾驭仙鹤？”赵天香被气不过，气愤地说道：“本小姐家里也有养这种仙鹤，而且品质上要比这种丹顶仙鹤还要好，是价格更加昂贵的金顶仙鹤，就算是金顶仙鹤本小姐也是每天驾驭的，你说我不会驾驭？”

    “那你怎么让它侧翻了呢？”

    “本小姐就是要让你尝尝苦头reads;。”说着，赵天香再次驾驭仙鹤在空中旋转，而且这一次那仙鹤是直接在空中做了七百二十度的大旋转，甚至于在空中形成了一股无形的旋风。

    可是，当仙鹤再平稳下来的时候，罗锋依旧坐在她背后，笑嘻嘻地看着她。

    “你，你为什么一点事儿都没有啊？”赵天香差点就连鼻子都气歪了。

    罗锋嘿嘿笑道：“我不想有事，所以就什么事儿都没有啊！”

    “你这家伙是不是会驾驭之术，刚刚还装模作样的说不会？”

    “冤枉啊，我是真不会，这仙鹤我还是第一次见呢！”

    “哼，本小姐才不相信你的鬼话。”

    赵天香嘴上这样说，但其实她的心里已经相信了，特别是看着罗锋那逗比一样的坐姿，那根本就不是驾驭之术嘛，只是赵天香怎么都弄不明白罗锋这家伙怎么就能够那样坐在仙鹤背后，而且稳如泰山。

    罗锋再次说道：“你驾驭仙鹤它老是打转，你还不承认自己不会驾驭之术？”

    “谁说的？只要我想让它稳稳当当地飞，它就会稳稳当当地飞。”

    “我可不怎么敢相信你了，你可让它慢慢飞了，不然……我出现了什么意外我可就拿你是问了。”

    “我偏不，我就要让它飞快点。”

    赵天香很是得意，看来这仙鹤在空中翻转对罗锋并没有用，但是也许加快速度一下子就能够将这讨厌的家伙甩出去呢？

    于是，在赵天香的驾驭之术下，仙鹤的速度一下子就快了好几倍。

    啊！

    果然，在仙鹤的速度骤然加快的当下，罗锋发出了一声惨叫，然后赵天香甚至都能够清晰感觉到仙鹤的身体轻了许多，显然，这次罗锋是被甩出去了。

    可也就在赵天香心中得意着的时候，她突然感觉到自己的腰好像被什么缠住了，紧接着，罗锋整个人就贴在了她的身后，双手环抱她的腰，下巴也支在了她的肩膀上。

    啊！

    这次的惨叫声却是赵天香发出来的。

    赵天香一边用手打着罗锋的手，一边疯狂地骂道：“你这混蛋做什么？谁让你搂本小姐的腰了？快放开手。”

    罗锋一脸痞气地说道：“谁让你那么快，我都快被甩出去了。”

    “那你松开手，我慢下来就是了。”

    “不，谁知道你会不会又突然加速呢，我觉得，我还是一直这样搂着你会比较安全一点reads;。”

    “你……你这混蛋。”

    赵天香那是一个气啊，但这时候她可不能分神，罗锋可以坐在仙鹤上嘻嘻哈哈的，但是自己不行啊，一个不小心，自己就要从仙鹤身上掉下去了，她现在也算是明白了，罗锋这家伙就是在扮猪吃老虎，他的修为应该是在自己之上的。

    可这家伙就是装模作样的在这里占自己的便宜。

    可恨，实在是太可恨了。

    就在这时候，灵山为首的那骑鹤男子会回过头来提醒道：“大家请注意了，接下来我们即将穿越封印位面，请大家平心静气，否则的话，会被这封印位面中的东西绞杀，尸骨全无的。”

    “啊？”

    大家都被那骑鹤男子的话吓了一跳，不过这时候另外一名骑鹤男子却是笑道：“凤阳师兄，你也别吓唬他们，不然他们以后可就不敢回灵山了。”

    “能不能留在灵山还不知道呢！”

    那被称之为凤阳师兄的人显然是一个比较冰冷，而且比较傲气的家伙，所以这时候说话也显得比较无情。

    于是，大家都开始变得认真起来。

    其中就连此时心情非常不好的赵天香，这时候也不再和罗锋计较，而是使用驾驭之术，专心地驾驭着胯下的仙鹤。

    不过坐在赵天香身后的罗锋这时候却不怎么在意，他笑嘻嘻地对赵天香说道：“赵三小姐，我说你不用这么紧张吧？不就是一个封印位面吗？咦，话说这封印位面到底是什么东西来的？”

    “你不知道什么是封印位面？”赵天香别过头来，惊讶地看着罗锋。

    罗锋摇头道：“我不知道啊！”

    “不知道你就给我认真点。”赵天香一瞪眼，道：“刚刚你没听见人家说，在封印位面上，要是一个不小心，甚至会粉身碎骨，尸骨全无的吗？在封印位面中，就算是渡劫境的高手，都有可能被绞杀，你要是不想死就给我安静一点。”

    “进入灵山还要冒这么大的风险啊？”

    “如果是安安分分，就不算是冒风险，因为这封印位面完全是为了对付魔族而设立的，只要有魔族进入，就会立刻被绞杀，千百年来，封印位面也未曾出现过修仙者被绞杀的情况，你最好祈祷你不要成为第一个被绞杀的修仙者。”

    “好吧！”

    罗锋当下也就安静了下来，很快，走在最前面的骑鹤男子站了起来，手一张，眼前的天空就像是原本平静的湖面突然荡漾起一阵波纹一样，然后那仙鹤加速，直接消失在了那波纹中。

    “我们要进去了。”

    赵天香提醒一声，然后他们胯下的仙鹤也就冲了进去，罗锋也只是感觉到眼前一黑，眼前的场景就变了个样。

    有雷电闪烁，闪电粗大，发出噼啪之声。

    有阴风大作，搜刮天地，让人身体冰寒。

    有大火呼呼，火红通透，让人顿感炙热reads;。

    ……

    这个过程持续的时间不到十分钟，但是罗锋等人却似乎经历了这个世界上所有的恐怖景象一样，若是一般人，恐怕早就已经被吓死了。

    “嗖！”

    下一刻，眼前的场景再次转变，天上大雪纷飞，将整个世界染成了白色，一座高耸入云的大山，耸立在这一方世界的中心，周围的一qiē都是一片雪白，更像是一片虚无。

    “这……就是灵山吗？”

    即便像罗锋这样一个心大的人，这时候看着眼前场景也是被吓了一跳，这灵山就像是超然物外的一个存zài，在这里，就可以杜绝世上一qiē的纷争。

    “乡巴佬，看到灵山很惊讶吗？”赵天香趁机打击罗锋。

    罗锋撇撇嘴，说道：“别说得好像你就不惊讶一样，你敢发誓说你在看到灵山的瞬间，心里没有一丝丝的震撼吗？”

    “这……哼，反正我不会像你这样的乡巴佬。”

    罗锋嘿嘿一笑：“好，我是乡巴佬，我这是刘姥姥进了大观园这总行了吧，不过我听你说这话，似乎对这灵山很了解啊！”

    “那是当然的了。”

    赵天香骄傲地说道：“作为以后的灵山弟子，要是连灵山都不知道，那还叫灵山弟子吗？”

    罗锋嘲讽道：“你就那么确定你一定能够通guò考验啊？”

    赵天香哼声道：“那是当然的了，我是谁？我可是赵天香，你知道在修仙界大家都叫我什么吗？”

    “什么？”

    “小魔女。”

    “额，这好像不是赞美人的话，而是在贬低你的吧？你还这么开心？”

    “你懂什么？”赵天香又是一副看乡巴佬的目光看着罗锋，说道：“在这个修仙界，要打出点名声来是多难啊，不管是称赞的还是贬低的，至少都证明一个人在修仙界有了一定的名气了，哪像你？在修仙界就是一个无名小卒。”

    “谁说的，我在修仙界也是有名号的好吧？”

    “你有什么名号？”

    “你叫小魔女，那我就叫大魔头。”

    “那是别人送你的名号吗？”

    “我自封的。”

    “不要脸。”

    赵天香再鄙夷地看了看罗锋，然后说道：“不跟你扯这些没用的，回归正题，我跟你说说，这灵山其实是大能者开辟出来的一片天地，而这位大能者，就是灵山的创zào者――金刚。”

    金刚？

    罗锋大吃一惊，金刚不是自己的外号吗？

    (l~1`x*>+``+