
    在瀑布之下惊现第四只巨猿，这让罗锋很是惊讶。

    可是很快，他就发现了事情的端倪，那第四只巨猿和另外三只巨猿是不一样的，虽然颜色上没什么差别，但是这第四只巨猿在身体上明显是要较那三只巨猿大了不少的，或许在年龄上也是大了不少的，因为罗锋发现那只巨猿的下巴上长着一撮长长的胡子，很是怪异。

    而这些都不重要，重要的是……罗锋没有在那只巨猿的身上感觉到生机的存zài。

    死了？

    看着那三只巨猿围绕着一只已经死去了的巨猿，罗锋有些不解，不过看着那些巨猿神色肃穆的样子，罗锋心的在想这也许是一场葬礼，在仪式完成之后，巨猿就会葬身水底。

    “嗯？那是什么？”

    罗锋突然看到其中一只巨猿拿过来一个圆形的东西，那东西看起来非常古旧，就像是一个罗盘一样。

    另外两只巨猿将那只死去了的巨猿平放在石头上，那只巨猿就将圆形的罗盘放在了它的身上，三只巨猿以同样的盘坐姿势围绕在死去的巨猿身边，抬头望天，神色显得越发的严sù认真了。

    突然，一道光从罗盘上照射出来，直冲天际。

    “啊！”

    罗锋看着那道光，瞬间惊呆了，因为那道光实在是太强劲了，直冲天际，穿透云层，这样强劲的光，给人一种很强烈的视觉冲击感。

    紧接着，他看到了三只巨猿抬头望天，双“手”合十，做出了一个非常虔诚的动作。

    额？

    罗锋看到三只巨猿的动作，又是不由愣了一下，它们的动作太人性化了，给人一种很不真实的感觉。

    噼啪――

    一声巨响，一道雷电撕裂了天际，从乌云中伸了出来，以一种非常迅猛的势头直冲向四只巨猿所在的位置，巨猿没有丝毫闪躲的意思，雷电到了他们身边，却是一下子钻进了那个罗盘之中，消失不见了。

    “那罗盘一样的东西能吸引，而且吸收雷电？”

    罗锋突然想起了原来三头巨猿进入狼窝洞穴的情景，难道说，那罗盘就是在狼窝中得到的？如果是那样的话，或许是值得庆幸的，那说明了狼窝的确是一个藏宝的地方，不过那罗盘如果真的是在狼窝中得到的话，那罗盘可能就是整个狼窝中价值最高的东西了。

    再看三只巨猿，这时候它们竟然张开口，向着那罗盘喷出一道幽光，三道光聚集在罗盘的中心，罗盘开始快速运转起来。

    下一刻罗盘上流出来一层流光，流光？这似乎不是一个可以解释的现象，反正罗锋看到了一团光从罗盘中像流水一样流了出来，流光流淌，散落在死去的巨猿身上，将死去的巨猿整一个地笼罩起来，慢慢浸润着死去巨猿的身体，然后，死去的巨猿身上开始焕发出一种生机。

    啊？

    罗锋不由得惊呼，死去的巨猿要复活了吗？

    这让罗锋不得不惊叹，所谓人死不能复生，就算是在这神荒古道中，这样的生命准则似乎也不应该被颠覆的，可是现在发生在自己眼前的事情，却显然已经颠覆了他的人生观，死而复生，这实在是太不可思议了，它们使用那罗盘，借助自然之力，要将自己的同伴救回来。

    噼啪――

    就在罗锋惊呆着的时候，天上再次响起了一声雷鸣，然后一条更加巨大的闪电再次从乌云中撕裂出来，蹿向四只巨猿。

    三只巨猿抬起头，看着那即将到来的闪电，目光中闪过了惊恐之色。

    很显然，它们通guò罗盘只希望吸收一道雷电作为启动罗盘的能量，从而救治它们的同伴，可这第二道闪电却不是它们预料之中的，而它们现在正往罗盘中吐息，根本无暇应对接下来的这道闪电，所以等待它们的只有两种结果。

    第一种，它们要放弃救助同伴，对抗闪电。

    第二种，依旧救助同伴，但是结果很有可能会被雷电电死，甚至于连它们的同伴也无法救回来。

    也就在这个时候，闪电已经接近它们了。

    “啪！”

    可也就在三只巨猿不知道如何决定的时候，天空中出现了一个人类，他以*之身，直接抵抗闪电，闪电进入他的身体内，然后消失不见。

    这突然出现的人，当然就是罗锋了。

    空手接闪电，这也不是罗锋第一次做的事情了，这要是放在世俗界的人眼中，根本就是作死行为，但是现在的罗锋，作为分神境的修仙者，他却是的的确确拥有了这样的能力。

    不过不一样的是他并非只是对抗闪电，而是将闪电吸收到了右手那巨大的能量体中。

    他可是清楚记得，自己右手所隐藏的能量体，上一次可是具有了炸裂虚空的巨大能量，那一次他面对的还是魔王，魔王都差点被他炸得灰飞烟灭，由此可见那股能量体到底有多可怕了，现在接下闪电，能量据为己有，对于他来说是有利无害的。

    三只巨猿看到突然出现的人类，目光中有警惕，也有感激。

    因为它们都知道，如果不是这个人类挡住了那道雷电，那后果就严zhòng了，可这突然出现的人类修仙者救了它们，是有什么企图呢？

    罗锋虚空站在空中，淡淡地说道：“我别无他意，你们继续，其实我也很好奇你们是不是能救会它。”

    显然，三只巨猿是听不懂罗锋说的是什么话，但是至少它们可以感觉到罗锋并不是带有恶意的，于是它们继续往罗盘中吐息。

    时间一分一秒过去，悬于空中的罗锋越发感觉到了那头死去的巨猿身上传来的生命波动。

    “它活过来了。”小黑突然这样说道。

    罗锋问道：“你探测出来了？”

    小黑说道：“当然，我可以断定它已经活过来了，只是现在还需要一点时间巩固而已，这罗盘真的很神奇，我记得好像你在真武阁中所看的一本描述天地灵宝的书中，也有记载过这东西吧？”

    “生命罗盘？”

    罗锋首先反应过来，虽然小黑并不支配罗锋的大脑，但是罗锋所接纳的知识的传导，都是会经过小黑的，所以罗锋看到的东西，小黑都能“看”到，现在小黑这样一说，他就想起了在真武阁的一本名字叫《天灵地宝》的书中，就有记载着这生命罗盘。

    在书中，生命罗盘被定性为地宝，是神奇的自然大地孕育出来的，而非修仙者创zào的。

    生命罗盘，具有起死回生的能力，但是书中并没有介绍这东西要怎么使用，也只是寥寥几笔的介绍，现在他才知道，这生命罗盘竟然是要靠吸收大自然之力来作为源动力的。

    而除了这地宝之外，天灵就是书中最为珍贵，而且也是最为难得的东西了。

    天灵，传说是来至于宇宙的灵宝，落入到了人间，修仙者一旦吸收了这种天灵，就会拥有无上之力，或穿越古今，过去未来，或者开山裂石，令天地颠覆……反正那就是传说中非常牛叉的存zài，凡人连见一眼的机会都没有，事实上，仙人似乎也从来没见过。

    罗锋还清楚记得，书中天灵灵宝的前三名分别是黑莲，血心和魔晶。

    当然，这些知识也是看看算了，罗锋也没有要深究的意思，别说是天灵了，就算是地宝，罗锋也不相信那是存zài的，但是……现在罗锋发现书中记载的生命罗盘似乎是真实存zài的啊，虽然不可思议，但不这样解释，那怎么解释那头巨猿复活的事情呢？

    如果地宝存zài的话，那那种蕴含了强大力量的天灵是不是也是存zài的呢？

    当然，罗锋心里也有一种想法，那所谓的从天而降的天灵，会不会就是陨石呢？陨石是否拥有神奇的力量他不清楚，估计，那只是被人神化了的东西吧！

    就在罗锋这样胡思乱想着的时候，那头死去的巨猿站了起来，活过来了！

    “嘶！”

    当巨猿站起来，罗锋也不由得深吸了一口气，因为当那头巨猿站起来，罗锋发现那巨猿的身材可是要比另外三头巨猿高出了两个头，就像是一座小山一样，非常雄壮，而且它站起来的时候，身上严严带着几分王者霸气，让人顿觉不寒而栗。

    “吼！”

    巨猿醒来，首先看到了悬在空中的罗锋，它怒吼一声，直扑向罗锋，另外三只巨猿要去抓它，却已经迟了。

    “我靠，恩将仇报啊？”

    罗锋被吓了一跳，他怎么也没想到巨猿活过来的第一件事情竟然就是要攻击自己，而且他可以清晰感觉到巨猿身上那巨大的气场，就算是比他面对叶玄，甚或是道祖的时候，也没有感觉到这种气场，现在这巨猿身上竟然拥有这样的气场，看来自己是必死无疑了。

    早知道就不凑热闹了！

    罗锋心里后悔至极这样强大的生物，自己本就不应该接触的。

    而也就在罗锋这样想着的时候，他突然感觉到眉心传来一阵灼热的感觉，这是灵山的训诫标志，这时候怎么亮起来了啊？

    与此同时，他还看到了让他惊愕不已的一幕，那巨猿的眉心中间，竟然也亮起了灵山的标志。

    (l~1`x*>+``+