
    罗锋这话一出，原本醉眼朦胧的玄天上人眯着眼睛，看了看罗锋，目光中多了几分别样的神采。

    而凤武等人听了罗锋的话，却是大笑起来，而且，笑得那么的开心，凤武更加是指着玄天上人说道：“小子，你不会是听到了这老头是师祖的身份，就想巴结他吧？”

    余人也哈哈大笑起来：“我看着就像了，这新来愣头青对咱们灵山的情况恐怕是一点都不熟悉呢！”

    凤武冷笑道：“小子，这老头现在在灵山就是废物，要不是玄清师祖怜悯他，让他在这里当个管理员，这样的人留在这里也只是浪费粮食而已。”

    罗锋继续冰冷地说道：“你要是再敢辱骂我师父，你信不信我让你们要被人抬着离开真武阁？”

    “嘿，这小子是不怕死啊？”

    “你知道我们凤武师兄是什么身份吗？他可是玄真师祖的挂名弟子，你敢这样跟他说话？”

    罗锋撇撇嘴，“我说了，我对你们这些垃圾的身份不感兴趣，现在我给你们一个机会跟我师父道歉，不然，就跟我的拳头道歉reads;。”

    “小子，这是你找死。”

    凤武身边，一名灵山弟子已经按捺不住，挥拳往罗锋脸上打来，“啪”的一声，手腕被罗锋抓住，“咔嚓”一声响，那名弟子的手骨直接被拗断。

    “咔嚓！”

    再一声响，罗锋在那弟子的脚上踩了一脚，他脚上的骨头也被踩断了，这是一般人的打法，对于修仙者来说用这样的打发显然是不大文雅的，但是罗锋出手快，动作利落，看起来还那么的顺畅，好像他打人根本就是艺术一样。

    “靠，大家动家伙！”

    凤武也被罗锋的动作吓了一跳，这家伙毕竟是新人，在灵山之中，多少新人都只能让他欺负啊？但是这家伙却很霸道，即使面对的都是他的师兄，可他说打就打，一点也不留情面，这样的人不是二愣子就是很有背景的人。

    瞬间，几名弟子就纷纷祭出剑，刺向罗锋。

    本来，修仙者所使用的灵器是多种多样的，并不限于剑这一种，但现在的修仙界大家所修炼的也都是剑道，所以修炼剑道比较好入门，当然，要在剑道之上拥有自己的风格的人，却是少之又少，剑道易懂难精，这也是为什么剑道一途上，很少真正的强者的缘故。

    另外一点，就是年轻人修道，不管是为了容易入门，还是为了耍帅，都会修炼剑道。

    所以现在攻击罗锋的这几名弟子都是清一色的剑道弟子，他们在灵山也基本都是修炼《基础剑术》为开端的，所以他们的攻击也是如出一辙的。

    “嗖”的一声，罗锋纵身飞跃，避开了这些弟子的剑刺。

    “小子，快快祭出你的法宝吧，不然你觉得我们欺负你。”凤武这样对罗锋说道。

    罗锋哈哈大笑起来：“你们这么多人攻击我一个人，难道这不算是欺负我吗？”

    凤武喝一声，道：“那我就和你单挑，凤远师弟，你们帮我压阵。”

    “是的，凤武师兄。”

    刚刚动了剑的几名弟子准备退后，谁想到罗锋却是不满道：“你们别走，要动手就一起动手，让我一并解决了，省得麻烦。”

    “靠，这小子好嚣张。”

    凤武等人都在犹豫，是不是应该一起动手，可这样的事情传出去了，估计会被笑话，所以大家都没准备动手，谁想这时候罗锋竟然主动出手了，他直接冲进凤武等人中间，双手擒拿，这时候也终究没有要出剑的意思。

    “找死！”

    凤武等人看着罗锋这时候也没有出剑，这不是瞧不起他们么？于是一群人变得更加生猛了。

    “叮！”

    罗锋脚下踩着游龙步，挥拳直接打在了其中一名男子长剑的剑身上，长剑直接被砸飞reads;。

    “嘣！”“嘣！”“嘣！”

    拳风霍霍之下，罗锋又是赤手空拳将三人打飞，三人胸口直接被打得凹陷下去，估计这三人至少都是肋骨骨折了。

    “我去，这么生猛？”

    剩下凤武和一名弟子，两人都傻眼了，罗锋没有用剑，就只是这么一个照面，竟然就打倒了四个人，他的战斗力也太惊人了吧？

    眼看着罗锋强悍至此，凤武两人准备后退，却被罗锋一把抓了回来，接着就是骨折的清脆声音，凤武两人都被踩断了脚。

    整个战斗过程，持续了不到一分钟。

    “妈的，这小子到底是什么来头啊？”凤武等人都有种想要哭的冲动了，早知道就不招惹这小子了。

    罗锋居高临下地看着这些东倒西歪的家伙，冷笑着说道：“我不是不想用剑，只是你们这样的本领，还不配要我用剑。”

    “你……你这混蛋，你死定了，凤武师兄是玄真师祖的挂名弟子，你竟然敢这样的罪我们，这相当于打了玄真师祖的脸，他绝对不会放过你的。”

    罗锋冷笑道：“我还是道祖的挂名弟子呢，我怕过谁啊？”

    很显然，凤武等人是不会相信罗锋是道祖的挂名弟子，他们一个搀扶着一个，狼bèi地离开了真武阁。

    玄天师祖眯着朦胧醉眼看着罗锋，问道：“你是道祖的挂名弟子？不会是在跟我老头吹牛吧？”

    “我说的是真话。”

    玄天师祖围绕着罗锋转起了圈子来，他的目光不断在罗锋身上打量，仿佛想要将罗锋这个人给研究透彻一样。

    突然，罗锋扑通一下跪倒在地上，对玄天师祖磕了三个头，大声喊道：“师父大人在上，徒弟给你磕头拜师了。”

    玄天师祖哈哈笑道：“滑头小子，我什么时候说过要收你为徒的？”

    罗锋已经站了起来，“师父，刚刚我可是在那些家伙的面前说得清楚明白，要拜你为师的，男子汉丈夫，总不能说话不算话吧？”

    “你是那样说了，但是我有答应你吗？”

    “要是师父你老人家不答应，那我就一直赖在真武阁，等到你答应我为止。”

    “你想得美，这真武阁你以为是你想呆就能呆的啊？”

    “那师父你是答应了？”

    玄天师祖和罗锋目光对接，接下来他们没说什么，但是好像都读懂了对方的意思一样，下一刻竟然相对哈哈大笑起来。

    玄天师祖笑问道：“在灵山弟子中，大家都知道我只是一个废物而已，你还拜我为师，是想要自毁前程啊？”

    “如果师父你老人家是废物，那灵山所有人都是废物了。”

    “哈哈！”

    玄天师祖大笑几声，然后拍拍罗锋的肩膀，说道：“好，你小子合我口味，那我就收你为徒了，跪下reads;。”

    罗锋又是“扑通”一声跪下，没有丝毫的犹豫。

    玄天师祖说道：“接下来，我就为你筑仙台。”

    “筑仙台？”

    “筑仙台，也就是你考核过了之后别的弟子告sù你的洗礼受训，说白了就是将仙台筑进灵魂之中，让你以后要是有成仙的可能，可免受很多的苦难。而灵山筑仙台那都是在祭神殿中举行的，为你筑仙台的也只是你的师叔师伯什么的，现在，我亲自为你筑仙台，可是要比他们好多了。”

    “谢谢师父！”

    罗锋这时候都显得比较虔诚了，玄天师祖一手放在罗锋的额头上，罗锋就感觉到了自己的眉心有一种冰凉的感觉，这种凉意直渗入到灵魂之中。

    突然，罗锋张开双眼，精气神集中于眉心。

    下一刻，他眉心就出现了一道金莲，玄天师祖说道：“这是我为你所筑的仙台，是九叶金莲，这样等级的仙台，也只有道祖才能为你筑成了。要知道，这样的仙台，你要是在别人面前展现，那可是非常有面子的，这也象征着你在灵山的地位，就算是纪律堂的人来了，也不敢为难你。”

    “玄天，你给我出来。”

    就在这个时候，真武阁外传来了一个男人的咆哮声，玄天师祖淡淡一笑，然后就走了出去。

    罗锋跟随在玄天师祖的身后，只见门外正是刚刚被罗锋打断脚了的凤武等人，在他们身边，还有一名年纪比玄天师祖稍年轻一点的老人。

    凤武看见罗锋，当下就直指道：“师尊，就是那小子打了我们的，他自称要拜那老不死的为师。”

    “拜他为师？”来人当然就是玄真祖师了，他哈哈大笑起来，“小子，你可真的是眼光独到啊，你想要拜一个废物为师？你这是在拿你的前途开玩笑，当然，你竟然敢得打我的弟子，你的前途也已经黯淡无光了。”

    罗锋撇嘴道：“我不是要拜，而是已经拜师了，所以，请你对我师父说话的时候客气点。”

    “如果我偏不跟你客气呢？”

    “那我就打断你弟子的另外一只脚。”

    “你……”

    玄真师祖指着罗锋，手指都在不断颤抖，这小子实在是太可恶了，这件事要是传出去了，大家都会说自己的弟子输给了玄天那废物的弟子，那自己更加没脸面在灵山待下去了。

    于是，玄真师祖爆喝之下，对着罗锋挥出了一记拂尘。

    “啪！”

    下一刻，拂尘落入到了玄天师祖的手掌心之中，他冰冷地看着玄真师祖，说道：“都是师兄弟，我不想把事情闹大，你们还是离开吧。”

    “你……你的修为……”玄真师祖呆住了，此时此刻他面对玄天师祖，竟然有种被完全压制的感觉，这是怎么回事，他不是自废修为，成为废物了吗？

    (l~1`x*>+``+