
    罗锋帮仇小鱼治病，这本来是一件很纯洁的事情，但是，仇小鱼的声音太不纯洁了，以至于仇老爷子也误会了。

    治疗后，仇小鱼的肚子也不痛了。

    两人下了楼，仇老爷子正坐在客厅喝茶，看到两人下来，仇老爷子对罗锋笑说道：“听小张说，这茶叶是你带来的。”

    罗锋笑道：“信阳雨后毛尖，秦大少做生意的时候一些生意伙伴给他的，他竟然让人送到紫园来了，我喝着不错，所以就给老爷子你送一些过来。”

    “唔，我喝着也很不错。”

    一旁，仇小鱼问道：“秦大少是谁？”

    “帮我管理锦绣城的一个家族少爷，以前可是很傲气的人，就算是我也没让他放在眼里，但是最近整个人都变了，会尊重我，而且这送茶叶这一点，我看着就像是来巴结我了。”

    仇老爷子哈哈笑道：“也不算是巴结你，而是学会尊重你了，你这小子，第一次见你的时候我就知道你是一个人物，很显然，你在御人之术上也很有方法。”

    罗锋也是笑道：“老爷子你笑话我了，我那哪是御人之术啊？不过就是谁不服我，我终究能让对方驯服的。”

    “这……就是御人之术。”

    仇老爷子微微一笑，然后话锋一转，说道：“当然，你有各种的优点，也有你的缺点，你的缺点啊就是太心，我都不放心将小鱼丫头交给你了。”

    “啊？”

    “爷爷，你在说什么呢？”

    仇小鱼红着脸，爷爷肯定是因为刚才的事情误会了，她连忙摆手说道：“爷爷，刚刚我是肚子痛，罗锋是给我按摩而已，我们什么都没有的。”

    “那你们怎么跑房间去了啊？”

    仇小鱼苦笑道：“要是在这大厅里，我岂不是更加不堪了？”

    仇老爷子看着自己孙女那小女孩的扭捏神态，便哈哈笑道：“傻丫头，爷爷虽然是一把年纪的人了，思想可能是跟不上这个时代了，但是你恐怕不知道在我的那个时候，我和你奶奶可不是父母之命媒妁之言的，我和你奶奶是自由恋爱的，所以……你以为爷爷有什么不能了解的呢？”

    “爷爷，你……”仇小鱼几乎都要捶胸顿足了，看来，爷爷终究还是误会了。

    罗锋这时候也是苦笑解释：“老爷子，你真误会了，我和小鱼真没什么的。”

    只是这时候仇老爷子的想法已经钻牛角尖了，他嘿嘿一笑，“行了行了，我不过是随便抱怨了一句罗锋心而已，其实老头子我也没有要棒打鸳鸯意思，反正，你们要在一起，老头子我是绝对赞成的。”

    “……”

    仇小鱼几欲崩溃，罗锋张口想要解释，仇老爷子连忙摆手道：“好了，罗锋，寅时将至，走吧！”

    罗锋无奈叹息一声，看样子，仇老爷子是绝对认定两人的关系不正常了，他对仇小鱼耸耸肩，那意思是我也没办法了，仇小鱼则是对罗锋横眉怒目的，那意思仿佛是在说一qiē都是你的错，如果你不帮我治疗就不会这样被爷爷误会了。

    对此，罗锋只有苦笑，自己这是在帮忙，怎么反而错了呢？

    随老爷子进了房间，老爷子却没有要立刻治疗的意思，而是指着边上的椅子，道：“罗锋，坐下。”

    罗锋依言坐下。

    仇老爷子沉吟了好一阵子，才对罗锋说道：“罗锋啊，你觉得小鱼她人怎么样啊？”

    罗锋咕噜地咽了一口口水。

    仇老爷子这问题一出来，他就顿时意识到不好了，当下他便连忙解释道：“老爷子，你真的是误会了，我和小鱼是真的什么都没有的。”

    “我相信你们现在是什么都没有，但是，你难道就不想以后能够有点什么吗？”

    “这……”

    罗锋苦笑着说道：“老爷子你就别跟我开玩笑了，小鱼年纪还小，对她的将来，你太多虑了。”

    仇老爷子摇摇头，叹息起来，“不知道为什么，最近我总是心神不宁，我总觉得我要大限将至了，活了这么大的一把年纪，生死对于我来说也早就已经看淡了，但是在我离开这个世界之后，我最不放心的也就是这个从小就跟着我，被家族放弃了的孩子，所以……我希望在我离开之前，将她托付给一个她值得托付的人。”

    “老爷子，你太悲观了，现在你的情况是越来越好了，这种担忧是多余的。”

    “可我总觉得自己大限将至了。”

    “不会的，现在可是我在给你治病，要是在我给你治病期间出了啥事，那不是我自砸招牌吗？你放心，你还能活上十年以上。”

    “可如果，万一我害怕的事情真的发生了呢？”

    看着这老人那无奈而且无助的神色，罗锋也动了恻隐之心，说道：“要是老爷子你真有什么问题，我就帮你照顾小鱼，一辈子。”

    “你说真的？”

    “千真万确。”

    “好，现在给我治病吧。”抽老爷子瞬间来了个一百八十度的大转变，脸上没有了任何的担忧，这时候竟然整个人都变得乐观起来。

    罗锋汗然，自己是中计了吗？

    ……

    过年的气氛在悄无声息地过去了，学生们开始上学，打工的人开始上班，罗锋也接到了胡岩的电话，通知大家要上课了。

    对于上学，罗锋似乎已经很久没有正正经经地去上过学了，现在城内一片安宁，他觉得，自己也应该好好地享受一下真正的校园生活了。

    只是，罗锋却好奇地问胡岩：“胡哥，现在锦绣城挺忙的，你还准备回校继续当辅导员吗？”

    “不了。”胡岩说道：“我已经提交了辞职信，开学的时候我就和新来的老师进行交接工作，我还听说，新来的导员老师还是一个美女哦。”

    罗锋笑道：“那我们可就有福了，对了，胡哥你还在追求陈老师吗？这人还没追到手，你就这样放弃啊？”

    “谁说我没有追到？”

    胡岩立马反驳罗锋的话，“就在昨天，陈冰已经成为我女朋友了。”

    “靠，这么神速？”罗锋哈哈一笑：“胡哥，那得恭喜你了，不过，你是不是应该请客吃饭啊？”

    “当然，过些天大家在锦绣城聚餐，我会一一通知的。”

    “你这是要假公济私啊？”

    胡岩忙否认道：“谁说的？我请客当然是要自掏腰包好不好？当然，我毕竟也是管理层面的人，我在锦绣城吃东西，拿钻石会员的折扣是必然的。”

    “钻石会员？”罗锋不解，锦绣城什么时候有这么一个钻石会员了？

    胡岩解释道：“这会员等级是郭子健想出来的，给会员分等级，钻石会员之下有黄金会员和白银会员，钻石会员拿的是七五折。”

    “原来是这样。”

    罗锋点点头，这什么会员等级，其实在郭子健正式进入锦绣城之前秦风眠也提出来过，当时罗锋也点头答应了，但是秦风眠一直没弄出来，现在郭子健来了就用上了，由此可见，郭子健不愧是名牌大学毕业生，做事也够雷厉风行的。

    有了郭子健和胡岩这对左膀右臂，罗锋相信秦风眠一定能够将锦绣城经营得越来越好的。

    罗锋挂了电话，看看时间点，就快要到饭点了，他正准备去做饭，这时候陆雨涵走到他面前，然后坐到他的身边，两人无限接近，她的手紧紧地搂着罗锋的手臂。

    罗锋愕然地问：“大小姐，你怎么了？”

    陆雨涵一脸傲然地说道：“没什么，就是想要黏着你。”

    额，没发烧吧？

    罗锋伸手探了一下陆雨涵的额头，她自然没发烧，她只是笑嘻嘻地说道：“我只是在宣示一下我自己在这个家的主权而已。”

    “宣示主权？”罗锋有点弄不明白这大小姐这话到底是什么意思。

    也就在这个时候，司徒明月走了进来，他也一下子就明白了，她是在向司徒明月宣示她在这个家的主权，告sù司徒明月她是这个家的女主人。

    看着司徒明月走进来，陆雨涵先对温雅说道：“丫头，明月姐姐来了，给她倒杯茶。”

    “好。”温雅答应一声，这小丫头就是太好相处了，所以才会这样乐意被陆雨涵欺负，而陆雨涵也站了起来，对司徒明月笑道：“明月姐姐你来了，过来这边坐吧，到我们家不要客气。”

    “……”

    司徒明月看了罗锋一眼，罗锋耸耸肩，两人都有些无奈。

    接着，陆雨涵说道：“我要去陪罗拉玩了，你们聊着。”说着又去陪罗拉了，那样子还真的是一副女主人的架势。

    司徒明月坐下来，笑道：“我怎么感觉到你这里开始不受欢迎了啊？”

    罗锋笑道：“大小姐现在很在意她在这个家的地位，你要进我们罗家门，只能做小的了。”

    “滚。”

    罗锋哈哈一笑，问道：“好了，说说你来的目的吧！”

    “怎么？我就不能来看看你，看看罗拉，非得有什么目的吗？”

    “那行，去我房间吧，我给你看个仔细。”

    “去死。”

    面对罗锋这没半分正经的家伙，司徒明月只好说道：“好吧，是灵山传来的消息，他们准备邀请你和我一起前往灵山接受最后的考验。”

    (l~1`x*>+``+