
    得知凤歌是灵山弟子，洛神宗和六剑门的反应都不一样。

    洛神宗的四名弟子兴奋起来，那女弟子更是看着凤歌，说道：“姐姐你是灵山的人啊？那真的太好了，这些六剑门的人实在是太不要脸了，姐姐你们要为我们做主啊！”

    灵山在修仙界中一直被当做是正义力量，所以洛神宗的弟子会有这样的反应也是正常的。

    凤歌也是点点头，说道：“你们放心，只要有我在，这些人就伤害不了你们。”

    六剑门的弟子被吓了一跳，他们自然也知道灵山是什么样的存zài，这样拦路抢劫的事情最怕的就是碰伤灵山弟子了，一则因为灵山势力庞大，而且灵山代表的还是一支修仙界的正义之师，所以没有人敢得罪灵山；二则是因为灵山弟子中，不少是从世俗界的天才中挑选出来的，所以，在这些六剑门弟子眼中，罗锋和凤歌应该算是棘手人物了。

    只是，这时候六剑门一名弟子却是低声说道：“老大，你手上不是有掌门送你的百毒幡吗？百毒幡的威力那么大，我们就一不做二不休，先将这两名灵山弟子给干掉。”

    “这……”

    周师兄心中思量，这事情被灵山弟子碰上了，以灵山弟子的手段，迟早都会知道这事就是六剑门做的，他咬咬牙，说道：“好，那我们就先拿这对灵山弟子开刀。”

    原来一直嚷嚷着要戒色的男子这时候有些不舍地说道：“那灵山女弟子好漂亮，老大……”

    周师兄瞪了那男子一眼，说道：“现在不是要满足你****的时候，这件事情处理不好，我们得遭殃，甚至于六剑门也得遭殃，所以，那女的绝对不能留。”

    “没错，你们铁定是要遭殃的了。”

    这时候，罗锋这样对周师兄等人说道，周师兄没想到自己等人窃窃私语竟然也被听到了，他越发的觉得眼前这两个灵山弟子的不简单了。

    “你们去死吧！”

    下一刻，周师兄已经做出了决定，他的手上多了一条黒幡，黒幡之上充斥着邪气，当黒幡接近罗锋，那一股邪气就首先涌了出来。

    “该死，这些人竟然用这样的邪物，罗锋，你小心。”凤歌皱着眉头，很是生气。

    可谁想这时候罗锋竟然转过头来，对凤歌笑道：“凤歌师姐，没想到你还挺关心我的嘛，我现在很感动呢！”

    “你……被那家伙杀了算了。”

    凤歌被气得不行，在面对百毒幡这样的邪物的时候，这家伙竟然还有心情这样说话？

    下一刻，百毒幡已经压向罗锋。

    “砰！”

    一声响，周师兄正兴奋着，感觉百毒幡就这样轻yì将罗锋击杀了的时候，下一刻却绝望地发现，百毒幡竟然被折断了，而罗锋，依旧站在那里笑嘻嘻地看着他，只是那本应该挺好看的笑容，现在落在周师兄等人眼中，却是多了几分的诡异。

    “你……怎么可能，百毒幡上有腐尸之毒，你触碰到了腐尸之毒怎么可能没事？”周师兄惊讶地看着罗锋。

    罗锋的神色突然阴沉下来，“所谓的腐尸之毒，就是在一个人没死的时候，往他的嘴里灌注至少上百种的毒药，加上新鲜的血液，这个人的尸体腐烂之后，再在他的骨头上刮出来的毒药，要是腐尸之毒，对吗？”

    “那……那又怎么样？”周师兄面对罗锋凌厉的目光，显得有些胆怯。

    而凤歌等人则是被吓了一跳，本来杀一个人就是一件很残忍的一件事了，但是这六剑门的人也实在是太歹毒了，用这样的方式来杀一个人，这已经不是一件用残忍二字就可以形容的时间了，这些家伙这样的做法，可谓是丧尽天良。

    罗锋冷哼一声，“像你们这样挂着正道旗号，却是做着比邪道之人更加可恨的事情来的门派，本来就不应该存zài于这个修仙界中的，今天，我就要代表灵山正道清理你们。”

    “就凭你们吗？”周师兄等人虽然有些震慑于罗锋的威势，但论年龄，他们都比罗锋等人大，江湖经验也比较老道，论人数，他们也有八个人，所以这时候的他依旧没怎么将罗锋放在眼里。

    罗锋摇头否认道：“不，不是凭我们，而是凭我，对付你们这样的垃圾，只要我一个人就足够了。”

    “哈哈，这小子当他自己是谁，他以为……额……”

    周师兄大笑起来，只是他张大了的嘴巴却是再也合不上了，一把长剑从他的嘴里刺进去，贯穿了他的脑袋，他也就当场死亡了。

    “靠，这小子说动手就动手？”

    “大家一起上，杀了他。”

    剩下的七名六剑门的人没想到罗锋说动手就动手，他们都没完全反应活过来，周师兄就被罗锋杀了，他们自然要奋起反击了。

    “灵山的人动手了，我们也跟着动手，现在我们人数差不多，可以一拼，不然……这……”

    洛神宗的人看着罗锋动手，本是准备大家一起动手的，但是他们才踏上前一步，“嗖”的一声，罗锋御使那被封印了的斩仙剑，剑光环绕一圈，再回到他手里的时候，那七名六剑门的弟子应声倒地，每一个人都被一剑封喉，倒在地上一阵抽搐之后就死去了。

    “咕噜！”

    “不是吧？一剑杀了七个人？”

    大家看见了这样的场景都被惊呆了，其中特别是凤歌，她一直都是很自信的人，她也觉得自己是天之骄女，甚至于刚开始见罗锋的时候也没将这家伙放在眼里，后来知道罗锋的修为在自己之上，也强大不到哪里去，但现在她才知道，自己这样的“天之骄女”，在这家伙眼里可是什么都不算啊！

    至少，像现在罗锋这样一剑七杀，她是绝对做不到的。

    就在大家震撼着的时候，罗锋却是将那些六剑门弟子的尸体放在了一起，大家都以为罗锋这是要处理这些尸体呢，谁想罗锋只是对洛神宗的人说道：“这些家伙都死了，接下来你们来处理尸体，这没意见吧？”

    “我们……我们没意见，只是，前辈你把他们放在一起却是为了什么？”

    “当然我为了我的乾坤袋了。”

    罗锋说着，开始在六剑门的人身上翻找，很快，他就将六剑门那八名弟子身上所以值钱的东西给拿了过来，放在了自己的乾坤袋中。

    将所有的东西搜刮一空之后，罗锋还一脸嫌弃地说道：“这些家伙真没用，专门做这样拦路打劫的事情，抢来的东西竟然就这么一点点，太让人失望了。”

    这样也行？

    大家看着罗锋的动作，瞬间就都傻眼了，六剑门的这些人做的是拦路打劫的无本生意，但是罗锋这家伙真牛叉，直接来了个黑吃黑，也幸好那周师兄等人都已经死了，要是现在还没死，估计终究还是会被罗锋给气死的。

    罗锋将东西搜刮一空之后，对洛神宗等人说道：“你们毕竟年轻，以后这样出来闯荡江湖，最好有前辈在场，江湖的险恶，并不是你们看见的那么简单的，对了，这些尸体就让你们处理了，我们还有事，就先走了。”

    接着，罗锋拉着凤歌往前走，留下洛神宗等人在那一愣一愣的。

    两人走远了，凤歌甩开罗锋的手，说道：“你这家伙拉够了没有，我有脚，能自己走。”

    罗锋点头道：“我知道你能自己走，但是你不知道我们现在的时间是比较紧迫的，因为这一路上我们还有很多事情要做呢？”

    “除了前往仙缘大会，还有什么事情要做吗？”

    “刚刚六剑门的人说的话你也听见了，除了他们之外，还有好几股这样的势力卡在前往九神山的路上，想想要是这些人都是找洛神宗这样的年轻人下手，那这些打着修仙正道称号，却是做着杀人放火的事情的那些披着羊皮的狼可不知道要继续祸害多少人呢。”

    罗锋越说越激动，到最后，更是浑身散发着几分正义的气息，昂然说道：“为了让更多这样正道弟子不受这些邪魔外道的侵害，我要将那些坏人清理掉，这，也是我作为一个灵山弟子必须要尽的责任。”

    谁想，凤歌这时候却是无情地说道：“如果不是你杀了他们之后，拿走了他们身上值钱的东西，我差点就相信你是出于好心的了。”

    罗锋嘿嘿一笑：“我那是做好事之后拿点报酬而已，再说了，我不拿，迟早还是会有人拿的，不是吗？”

    “哼，反正我不相信你这家伙。”

    “不管你相不相信了。”罗锋洒然一笑，然后说道：“你现在情况好多了，现在应该能御剑飞行了吧？既然能飞我们就不要用走的了，加快行进速度吧，我要去普度众生了。”

    “我能飞，那你呢？”

    “你别管我，反正你尽管飞好了，我就在你身后。”

    “好，我就看你怎么跟上我。”

    凤歌得意一笑，然后一道水蓝色的光芒涌现，凤歌纵身一跃就到了剑身之上，然后化身一道光芒向前飞去。

    看你这家伙怎么追得上我？

    凤歌心中得意，罗锋这家伙说他不会御剑术，那他怎么飞行，她就不信了一个修仙者不会御剑术还能飞行。可也就在她这样得意着的时候，回头一看差点就傻眼了，罗锋这家伙真的是那样凭空飞来，而且…速度似乎还在自己之上呢！

    (l~1`x*>+``+