
    碧湖农庄虽然是大，但是考古系和外语系三班的人加起来有一百多号人，想要安排一百多号人的住宿是不可能的。

    罗锋就好奇地向薛路询问：“你和周老板联系的，周老板有没有说晚上要怎么安排我们的住宿啊？”

    “老大，这个你就放心吧，我和老板说我们喜欢野营，到时候实在不行就找个地方支帐篷就好，我事先可是给大家通知了要带帐篷的。”

    “我没带啊！”

    “额……”薛路微微一愣，然后嘻嘻笑道：“这个我貌似忘jì通知你和雨涵了，我以为你们应该知道的啊。”

    罗锋给薛路来了个爆栗，“你这家伙，负责和周老板联系的人是你，你不通知我我怎么知道要带帐篷？你带帐篷了吗？”

    “我带了啊。”

    “我看看。”

    薛路将他大大的背包拿下来，可就要放在罗锋手里的时候，他突然缩了回来，一脸警惕地看着罗锋，“老大，你就是看看的对吧？不会坑了我的吧？”

    “我是那样的人吗？”

    “老实说，老大你是的。”

    “好吧，你的帐篷我征用了。”

    “靠！”

    薛路哭丧着脸，说道：“老大，你不是这么残忍吧？要是没有帐篷的话，明天我会暴尸荒野的。”

    罗锋鄙shì道：“你知道我带着个孩子，还有十来岁的女孩，你就不能牺牲一下啊？而且，我这是在帮你好吧？我征用了你的帐篷，那你不是有机会和你的女朋友同用一个帐篷了吗？”

    “额？”

    薛路原本还是哭丧着脸的，但是被罗锋这样指点，他一下子就开窍了，顿时就喜笑颜开道：“老大，你这话太合我心意了，行，帐篷是你的了。”

    这时候，大家就跟随着周老板的脚步，来到了他们的临时住所。

    本来，大家对住的地方都是不怎么指望的，但是当大家到了临时“住所”的时候，却发现了意想不到惊喜，因为那竟然是一个巨大的玻璃笼罩起来的温室，温室中的一qiē都是那么的崭新，显然是刚刚建起来的，而且大小至少有半个足球场的大小，容纳上百人并不是难事。

    只是这时候女生却有意见了，“大家睡在这样的一个温室里吗？所有男生和女生在一起，这……不好吧？”

    周老板笑道：“这么多人，大家凑合一下还是可以的，我仓库里有不少废旧的屏风，到时候搬过来往中间隔开，那就好多了。”

    “对，有东西隔开，还好一点，而且咱们不都带了帐篷吗？支起帐篷来就更加安全了。”

    “安全没用，帐篷和屏风都不能防狼。”

    “嘿嘿，咱们就让兰春睡贴近男生这边吧。”

    一群女孩子都看着其中一个块头比较壮，而且长相也是比较男性化的女生，这女生叫杜兰春，而且……她还是考古系的，当初考古系的人入学，甚至都开玩笑说，要是考古盗墓的时候，带上杜兰春还可以辟邪。

    而杜兰春是属于比较大大咧咧的人，对于大家的玩笑，她也只是一笑置之。

    这不，在大家都拿她开玩笑的时候，杜兰春咧嘴一笑，叉着腰，得意地说道：“行，就让我睡中间吧，到时候什么男生想要越界，得先从我身上爬过去。”

    “嘶！”

    不少男生深吸一口气，从杜兰春身上爬过去？那得多难受啊？

    罗锋举起手，让大家安静下来，“今天晚上就这样安排吧，我，谭青作为班长自然得负责你们的安全，兰香是要自告奋勇的了，让她也睡中间，另外，今晚想和你们的男朋友或者是女朋友睡一起的，到我这里来登记，到时候也能睡在三八线上。”

    “好！”

    这一阵呼声的发出者当然就是那些和男朋友或者女朋友一起来的人了。

    周老板这时候也介绍起来，告sù大家这温室是新建的，正准备大量摆放盆呢，所以大家来得算是赶趟了，最后，周老板还笑嘻嘻地说道：“我知道，你们年轻人喜欢浪漫，那我就再悄悄告sù你们一个好消息，在这样的乡镇里，天空是特别漂亮的，现在的时节，入夜之后，天上就会挂满了星星，这温室又是钢铁架子和玻璃弄成的，你们晚上睡觉的时候，可以听着虫子，青蛙叫，还可以看星星呢！”

    “噢耶，太好了。”

    “我靠，这次肯定是不虚此行啊！”

    温室内所有人这时候都沸腾起来了，因为这里的人大部分都是城人，生活在城市里的他们，何曾体验过这种乡下的虫鸣鸟叫，仰望星辰的生活？

    罗锋这时候对周老板说道：“周老板，现在大家整理行囊，钱薛路已经给你了吧？不过我还有一个要求，我听说你们这里还有唱k的地方，我们也带了一些比较好的音响过来，想要换了用，周老板你不介意吧？”

    “额，哈哈，当然不介意了。”

    周老板爽朗笑道：“老实说，我也觉得我们家的音响太老旧了，是要换了，我看看你们带来的音响怎么样，要是你们愿意，我给你们买了吧？”

    罗锋心道，那些音响带回去似乎也没意思，卖给周老板似乎也不错。

    罗锋向薛路招手，薛路屁颠屁颠地走了过来。

    “薛路，我不是让你准备音响的吗？你告sù周老板那音响值多少钱？”

    薛路笑道：“老大你给我的钱足够，我就买了一套好的，整套加起来，好像得十万吧。”

    “什么？”

    周老板被吓了一跳，要是真正好音效的音响，十万是真心不算多的，但是周老板也可能拿出十万块来弄一个音响啊！

    这时候，罗锋对周老板说道：“周老板，你听错了，这小子说的是一万块。”

    “不是，老大……”

    薛路想要辩解，这时候却是被罗锋瞪了一眼，他就只好乖乖地闭嘴了，十万买来的音响，老大竟然说是一万，这是啥意思？

    周老板这时候笑道：“要是一万块的话还是可以接受的，走，我们去装上试试。”

    当下，罗锋再找了几个男同学，大家一起将音响搬到了唱k的地方，那是一个并不完全封闭的房间，房间很大，但是外面却是一片荷池，房子的一半伸出到了荷池中，这相对而言会让人更加觉得赏心悦目。

    接着，大家开始着手安装音响。

    很显然，薛路等人对这种活儿都不大懂，其余的学生也一样，也只有周老板算是有些认识，可整体的工作还是罗锋做出来的。

    当音响总算是弄好了，薛路也不由得对罗锋竖起大拇指，“老大，音响你也会安装，这个世界上还有你不会的东西吗？”

    “有。”

    “什么？”

    “我不会生孩子。”

    “……”

    音响安装好了，接下来当然是试音了，在场的大老爷们试音，那是没用的，于是罗锋回到了温室，将正在和大家一起弄帐篷的闵雪拉了过来，让闵雪唱歌试音。

    开始的时候，闵雪还是有些不大乐意，因为她比较害羞。

    但是慢慢地，她开始清唱，声音绕梁，三日不绝，这就是形容这样一个天籁之音的吧？

    “不好了，罗锋，温室里有人打起来了。”这时候，一个男生走了过来，惊慌地对罗锋说道。

    “什么？”

    罗锋等人也被吓了一跳，这时候大家也来不及细问，罗锋一阵风一样往外冲，薛路等人跟着，但是即便这样，罗锋的身影也很快消失在他们的眼前。

    罗锋回到温室，里面显得比较乱。

    谭青走过来，着急地说道：“我们班的何树才和你们班的王伟健打起来了，兰春正在组织，但是她那样的蛮力也阻止不了。”

    “别紧张，我这就去处理。”

    罗锋穿过人群，很快，他就看到了正在打架的两人，而杜兰春想要去将两人拆分开来，但是两人用起了蛮劲，杜兰春一个不小心，还被两人撞了个趔趄。

    “住手！”

    罗锋爆喝一声，整个温室都在震荡，接着他快步走到了何树才和王伟健身边，看了看两人，然后一手捏住何树才的脖子，将他整个人提了起来。

    “放手，你怎么可以这样对我们班的人，双方打架，你作为班长不是出来劝架，而是要欺负我们班的人吗？”纵然三班不少人挺敬重罗锋的，但是也有极个别的人其实很讨厌罗锋的，因为这家伙和谭青太亲密了，作为外语系三班的女神，班上喜欢她的人多了。

    外语系三班不少人这时候也都有些愤怒，两人打架，这家伙凭什么就欺负何树才？

    罗锋则是淡定地说道：“你们别激动，你们看清楚点，不是王伟健要和何树才打架，而是何树才现在都疯了，失去理智了。”

    “嗯？”

    大家这时候才注意到，何树才面目狰狞，双眼也红了，显然不怎么正常了。

    王伟健这时候也说道：“我和他这算是第一次接触，他刚刚还帮我弄帐篷呢，可没想到他突然好像疯了一样攻击我。”

    人群中，有人惊恐地说道：“我听说，这碧湖农庄很邪门，这不会是……”

    “啊！”

    看着何树才疯狂的样子，再听到这样的一句话，瞬间，在场的不少人都失声惊呼起来，其中特别是女生，在这样的大白天，大家甚至都有种寒冷刺骨的感觉。

    (l~1`x*>+``+