
    罗锋带着一群修仙者一路向西，期间经过了大山和森林，还遇上了不少的妖兽，但所幸的是大家没有遇到黑线蛛群或者是狼群那样的群体性的妖兽，唯一遇上的是一头独角犀，最后还是在罗锋的带领下将其击杀了。

    穿过了一片黑色森林之后，大家突然停住了脚步。

    因为刚才遇到了十几只火狼，队伍中不少女子受到了惊吓的缘故，所以罗锋暂时押后。

    这时候队伍突然停了下来，罗锋便走到了队伍的前面，只见地面上躺着几具尸体，翻过尸体来，一眼就看出了死去的正是原来离开了队伍独自行动的那个姓刘的男子和他的师弟妹。

    “死得好惨，他们不会是遇上了强大的妖兽吧？”野空和尚颂一声“阿弥陀佛”，这时候的他看起来，才有一两分出家人的模样。

    就在大家都感觉到惋惜的时候，罗锋却是摇摇头，说道：“他们不是遇到了妖兽，而是被同为修仙者的人击杀的，这些人的伤口破破烂烂，看起来像是野兽咬出来的伤口，但这些只是为了掩饰，但是凶手的手段明显不行，你们看这里这个刘师兄身上的就是剑伤。”

    “就这么一个剑伤，也许是他们自己弄的呢。”有人提出质疑。

    罗锋摇头道：“如果是野兽的话，他们身上至少得少一两块肉什么的吧？而凶手只是在每一个伤口上做文章，这样做的意图已经昭然若揭了，至于这刘师兄背后的伤口，显然是被忽略了。”

    大家开始查看死者的伤口，最后也都认同了罗锋的观点。

    有人叹息道：“到底是谁下的手啊？这也忒狠了。”

    “还能是谁？离开我们的也只有两拨人，这些人死了，下手的肯定就是通天门的人了。”

    “平时我就觉得通天门的不是什么好人，没想到他们竟然这样心狠手辣。”

    ……

    大家议论纷纷，罗锋却没说话。

    这就是现在的修仙界，这一次的仙缘大会算是好的了，要是往年的仙缘大会，自相残杀的人更多。

    在十五年前，一个门派弟子暗算了另外一个门派的弟子，本来他们以为神不知鬼不觉的，但是最后那被暗杀的弟子门派还是发现了，于是两个门派起了冲突，最后两个门派覆灭，死了上百号人，那对于修仙界来说，就是一个沉重的警钟。

    奈何，这样的事情却很快被人淡忘了。

    现在通天门的事情肯定会传出去，到时候又免不了一场厮杀，修仙界就更加动乱了。

    不过对于这种为了利益而互相残杀的事情，罗锋是早就已经看惯了，所以这时候也没有表xiàn出多大的惊讶，只是和大家将那些尸体埋葬了，然后继续西去。

    在穿过一片竹林的时候，罗锋又突然停下了脚步。

    “罗锋，怎么了？”这时候的罗锋走在人群的前面，让野空和尚等几个修为较高的高手殿后，所以罗锋停下了脚步，大家也就跟着停下了脚步。

    罗锋嗅了嗅，皱眉道：“难道你们没有闻到空气中充斥着血腥味吗？”

    “额！”

    众人听了罗锋的话，瞬间就变得紧张起来，但是周围看看，却终究没有感觉到这一片竹林中存zài着任何的危险。

    罗锋摆摆手，“你们不用这么紧张，血腥味不代表危险。”

    接着，罗锋稍稍移动了一下脚步，走到了竹林左边，将地面上的一堆干竹叶扫开，地面上是一些新的泥土，再稍稍扫开泥土，一只手出现在面前。

    啊！

    赵天香跟着罗锋过来凑热闹，当她看到泥土中的手的时候，不由惊呼出声，她一下子就知道死人了，而且，看看那泥土中的手，她也知道那人死去的时间不长，那应该就是刚刚进来的这些修仙者中人了。

    罗锋白了她一眼，说道：“你跟着我做什么呢？现在好了，被吓着了吧？”

    “谁…谁说我被吓着的？”赵天香还想要佯装镇定，谁想这时候罗锋再扫开了一些泥土，土里露出的是一个人的面孔，赵天香一声惊呼，然后转身跑回到了人群中。

    几名男子好奇走过来围观，当他们看到那露出泥土面的那一张脸的时候，顿时惊呼起来，“这些不是通天门的人吗？他们怎么也被杀了？”

    “……”

    大家将通天门的人的尸体从泥土里挖了出来，其中除了在碰上了黑线蛛群的时候通天门死了三个人之外，通天门剩下的七个人都在这里了。

    看着通天门的人惨死的情况，大家的心头涌起了疑惑。

    原本离开了大部队的人也就是姓刘的师兄那一群人和通天门的人，刘师兄等人死了，大家都觉得害死刘师兄等人的是通天门的人。

    但是现在通天门的人死了，那到底是谁杀了通天门的人呢？

    难道说，在这神荒古道中还有别的人存zài？

    这时候有些比较敏感的人更是惊呼一声，“这些人明显是被修仙者的灵器杀死的，可是除了我们之外，根本就没有别人了啊，难道说……见鬼了？”

    那人一说，大家更是有一种脊梁骨凉飕飕的感觉。

    不过也有比较睿智的人，这时候沉声说道：“大家别忘了，除了我们之外其实还是有别的修仙者存zài的。”

    “你是说…玄虚师祖他们吗？”

    “不可能，玄虚师祖不可能做出这样的事情来的，他毕竟是我们的长辈，也许……也许……”

    灵山的弟子都想要找出一个合理的解释来，但是很快他们就发现除了这个解释，似乎就没有了别的解释了。

    罗锋沉声道：“我觉得，刘师兄那些人的确是通天门的这些人杀的，然后抢走了他们身上的东西，而通天门的人也没想到遇到了其他的对手，然后被杀人越货了。”

    “而且通天门的人被杀了之后就被埋起来，可刘师兄等人却没有这样的待遇，很显然，凶手只是想要将这件事冤枉到通天门的人身上，这手段可谓狠毒。”

    最后，罗锋深深吸了一口气，说道：“我知道大家可能不大愿意相信这件事是玄虚师祖等人的所为，但是就目前的情况来说，我们唯一怀疑的对象也就是他们了，所以不管大家的心里是不是相信，可是我觉得要是碰上了玄虚师祖等人，我觉得还是需要提防一下的。”

    “对，害人之心不可有，防人之心不可无，我们都要小心点。”

    大家对罗锋的话都很是信服，本来他说的这一番话就很有道理，加上大家对他的敬重，所以现在大家都是唯罗锋马首是瞻了。

    罗锋进而说道：“现在我们还是将这些通天门的人埋回去，立个墓碑，然后继续分组前进吧！”

    将尸体挖出来，然后又埋回去，这相对而言是很残酷的一件事情，但是为了弄明白事情的真相，他们却不得不这样做，将事情做好了之后，大家开始分成八个小组，继续向着西面进发。

    树林深处。

    当罗锋带领的灵山小组成员穿过了一片枝叶横生，荆棘满布的树林之后，大家都显得很是狼bèi，突然一阵风吹来，大家身上不由一阵颤抖。

    寒意！

    那是一股让人彻骨的寒意！

    然后，一座恢弘大气的大殿呈现在众人面前，大殿的柱子高耸入云，仿佛大家所置身的就是天界的支柱一样，每一根柱子都是高耸入云，而且巨大的神殿被雾气笼罩，宛如阎王大殿。

    “这……好宏大！”

    “天啊，这到底是怎么样的鬼斧神工啊？即便是现代化的人类社会，也不可能建造出这样的宫殿来吧。”

    “你们看，那里写着什么字？”

    这时候一名弟子看到了笼罩在雾气中几个若隐若现的字，大家靠近了，只见两根巨大的天柱横放着一块巨大的石碑，只是大家看着那石碑上的字，却是很陌生，那应该是一些古文字，只是在场的人却没有人对这些古文字认识的。

    “枉死城。”

    就在这个时候，一个略显得刺耳的声音在大家耳边响起，大家的目光齐刷刷地落在了说话之人的身上，而这说话的人当然就是罗锋了。

    “罗锋，你认识那几个字？”司徒明月好奇问道。

    罗锋苦笑一声“我说了，那三个是战国前的古文字，那三个字正是枉死城，至于枉死城到底是什么地方，我相信就算不用我来解释，大家都知道那是什么地方吧？”

    “我们……我们是身在地狱吗？”

    “啊！”

    当大家明白过来的时候，都被吓了一跳，根据地狱奇书《玉历宝钞》记载，枉死城是地藏王菩萨为那些受了无妄之灾，冤屈而死的鬼魂所创zào的一座城市，而主管枉死城的就是十殿阎罗中的卞城王。

    然而这些都不是最重要的，最重要的是这里真的是枉死城吗？枉死城不是在地狱中的吗？

    所有人面对这样让人感觉森寒的大殿，瞬间就有一种毛骨悚然的感觉，他们中不少人都接受了现代教育的洗礼，但是他们也是修仙者，所以他们的心里也并非完全不相信的。

    只是他们难以相信他们进入神荒古道，却来到了枉死城前，难道说，神荒古道就是地狱的入口吗？

    (l~1`x*>+``+