
    树林中发生的事情，罗锋和凤歌都看得清清楚楚的，凤歌瞪着眼，压着愤怒的声音，说道：“这些不都是修仙界的人吗？怎么可以对自己的人做这样的事情？”

    罗锋看着凤歌愤怒的样子，不由笑道：“你会不会太天真了，虽然同是修仙界的人，可也有好坏之分啊！”

    “这些是邪道之人吗？”

    罗锋摇摇头，说道：“这些人的行事风格倒是像邪道之人，但是从他们身上的气息可以知道，他们修炼的也是正宗法门，至于他们这样做，不过是想趁着仙缘大会开始之前发笔横财罢了。”

    “既然……既然是修炼正宗法门的，他们就不应该这样做啊，他们这样难道就不怕被宗门长辈责怪吗？”

    罗锋哭笑不得地看着凤歌，问道：“大小姐，你平时很少在世俗界走动吧？”

    “我……谁说的，我平常也很经常和师兄弟们出来执行任务的好吧？”

    “你们出来的时候，他们肯定都是以你为中心，什么事情都围绕着你，很多事情都不让你做的吧？”

    “那是因为他们尊重我。”

    罗锋没好气地翻翻白眼，说道：“大小姐啊，你这是出身仙道，不明人间疾苦啊！世俗界的修仙界和灵山可是不一样的，在世俗界的修仙者，那都是尔虞我诈的，别说是正道和邪道之间的争斗，就算是正道和正道之间，也有杀人夺宝的事情出现。”

    “额，不会吧？”

    凤歌愕然道：“我记得我去年到宁城执行任务的时候，和天龙道还有周家的人接触，他们都非常友好的啊，相互之间都是和和睦睦的。”

    “那是因为他们知道你是灵山的人，事实上他们暗地里的关系是什么样的谁也不知道，也许他们在暗地里捅刀子的事情可没少干呢！”

    “……”

    凤歌竟然发现自己说不出话来了，她为什么从来都不觉得这个世界是那么的险恶的呢？

    罗锋看着凤歌这样的表情，苦笑道：“没想到你这个刁蛮大小姐的心倒是挺纯净的，不过不对啊，我在灵山第一次遇见你的时候，就因为看了你几眼，你就让人挖我眼睛，你有那么纯净吗？”

    “我……我那也只是吓唬一下你的好吧，在灵山，有谁敢那样子看我啊，就你这混蛋，非但看了，眼睛还一直盯着人家。”

    “……”

    两人说话间，洛神宗的四名弟子和那八名男子陷入到了一种僵持的状态中。

    八名男子要洛神宗的几名弟子将身上值钱的，还有那个女弟子一并交出去，而洛神宗的这些弟子年纪都比较轻，处在血气方刚的年纪，这时候怎么可能屈服。

    其中一名男子气呼呼地说道：“你们，你们简直就是强盗。”

    为首一名长着络腮胡子的男子哈哈大笑起来，“小子，这你倒是真说对了，我们就是强盗，所以你们还是乖乖配合将身上值钱的东西给拿出来吧，要是非得让我们动手的话，你们的下场可就不一样了。”

    “哼，强盗？”

    洛神宗那男弟子冷笑道：“别以为你们穿上一些这样的衣服来掩饰就可以瞒天过海了，要是我没猜错的话，你们是六剑门的人，身为正道弟子，却做着强盗的勾当，真不要脸。”

    “哦？”

    八名男子看着洛神宗的几名弟子，目光开始变得疯狂起来，充满了杀气。

    不远处，罗锋叹息一声，“这些洛神宗的弟子终究还是嫩了些啊，看来这些六剑门的人也已经下定决心要杀人灭口了。”

    “他们要杀人？为什么？”凤歌不解。

    罗锋现在是知道凤歌这刁蛮小妞就是一个不谙世事的人，当下便解释道：“从哪些人的反应可以知道，他们的确就是六剑门的人，六剑门在蜀中一带不算是非常有名，而且成立的时间也不长，而六剑门的门主高云鹏是一个流氓出身，后来机缘巧合进入到了修仙界，而且修为提升很快，所以成立了六剑门。”

    “但是，这家伙终究是流氓，表面上打着正道的旗号，其实暗地里可做了不少的坏事，杀人越货什么的，更加没少做，在灵山的门派清理清单中，六剑门是必须清理的。”

    “额，你知道的倒是挺多的啊！”

    罗锋一笑，这些天他一直呆在真武阁看书，对于修真界的很多事情都有了大概的了解，甚至于可以毫不夸张地说，他现在就是仙界的活字典了。

    因为一直以来，灵山都是作为为主持正道正义而存zài的，罗锋所看的一个门派清理清单其实就是要清理一些正道自居，却做着坏事勾当的门派，而这六剑门就是其中之一。

    凤歌虽然不知道什么是门派清理清单，但是她这时候看到洛神宗的人陷入到绝境，于是说道：“喂，我们出去帮他们吧？”

    “我不叫喂，我有名字的。”罗锋撇撇嘴。

    “金刚师弟，这总行了吧？”

    “我叫罗锋，离开了灵山，你就不要叫我的道号了，你呢，你真名叫什么？”

    凤歌摇摇头，说道：“我是在灵山出生的，所以，我没有名字，凤歌就是我的名字。”

    “好吧，我们出去。”

    当下，罗锋就和凤歌一起走了出去，树林中突然出现两人洛神宗和六剑门的弟子都被吓了一跳，六剑门弟子看着两人，其中特别是当他们将目光落在了凤歌身上的时候，更加是眼睛都直起来了，其中就连洛神宗那看起来还算是一个美女的女孩子，这时候看着凤歌都有种自愧不如的感觉。

    “嘿嘿，周师兄你看到了没有，那小妞好正点啊，而且看他们的穿着，应该是两条大鱼啊！”六剑门一名弟子笑嘻嘻地说道。

    “啪”的一声，周师兄在那男子的后脑勺上拍了一记，吼道：“跟你说了多少遍了，在外做事的时候叫我老大。”

    “是，是，老大。”

    周师兄接着看向凤歌，凤歌面对那周师兄的目光，也是充满了厌恶，“罗锋，帮我将那家伙的眼睛给挖出来。”

    罗锋一愣，这大小姐的脾气又犯了。

    周师兄“啧啧”地说道：“呦，这小妞很有脾气啊，看两位应该也是修仙者，这是准备去参加仙缘大会呢？”

    “是的。”罗锋点点头。

    周师兄哈哈笑道：“那我觉得你们就不要去了，仙缘仙缘，你们也知道我是干嘛的，我也是修仙者嘛，所以你们也不用去参加仙缘大会了，碰到我，已经算是你们的仙缘了。”

    “嘿嘿，对啊，身上值钱的东西，还有这个女人留下。”另外一名六剑门弟子附和着说道。

    洛神宗的人看了看罗锋和凤歌，这两人气度不凡，但是为什么就那么没有眼力见呢？明知道遇上了这样拦路打劫的，他们也不知道绕开走？

    不过这样一来，他们也算是多了两个帮手，这也算是好事。

    可也就在洛神宗等人以为是多了两个帮手，罗锋两人肯定是不会妥协的时候，罗锋却是解下了他的乾坤袋，说道：“这是我的乾坤袋，我扔地上了。”接着，就将乾坤袋扔到了六剑门那些弟子的面前。”

    “乾坤袋？”

    六剑门弟子微微一愣，靠，这是遇上土豪了啊，要知道，放眼整个修仙界，能够用得上乾坤袋的人不是超级高手，那就是出身名门的弟子啊，而看罗锋那样子，应该就是名门弟子了。

    “黑熊，去，将那乾坤袋给我拿过来。”那周师兄这样吩咐。

    “是的，老大。”被称之为黑熊的男子屁颠屁颠走过来，看罗锋那小子倒是上道啊，而且这家伙竟然用乾坤袋，那肯定很富有啊！

    可是，黑熊弯下腰，要将乾坤袋捡起来，却发现不管他怎么用力，地上那小小的乾坤袋就是纹丝不动。

    “黑熊，你这混蛋在干嘛呢？让你拿乾坤袋，你是想要中饱私囊还是怎么的？”周师兄显得有些不耐烦，特别是看着黑熊撅着屁股的样子，看着就是生气。

    黑熊转过身来，喘着大气说道：“老大，不对劲啊，这乾坤袋我拿不动。”

    “怎么可能？”周师兄看向罗锋，他怀疑这是罗锋在捣鬼，于是喝道：“小子，你是不是在乾坤袋里做了什么手脚，为什么拿不起来？”

    “拿起来？”罗锋却不解地问道：“为什么要拿起来？”

    “靠，小子你真的是在耍我们？”周师兄怒了，“小子，你找死是不是，乾坤袋你不给我们扔地上做什么？”

    罗锋哭笑不得地说道：“我把乾坤袋扔地上，也不是让你们拿的啊，我的意思是，将你们身上值钱的东西拿出来，放我乾坤袋里，懂吗？”

    “噗！”

    罗锋这话一出，首先发笑的是那洛神宗的女弟子，在她看来，罗锋这家伙挺风趣的。

    周师兄吼道：“小子，你这是要打劫我们，要黑吃黑啊？”

    “嘿嘿，话不能这样说，这其实应该叫以其人之道还治其人之身。”

    “哼，小子，要来打劫我们吗？你凭什么？即使现在你们六个人了，可我们有八个人。”

    罗锋摇摇食指，说道：“打劫这东西，贵精不贵多。”然后指着凤歌说道：“你们知道这是谁吗？灵山凤歌师姐，灵山的人到这里来了，你们难道就不表示表示，送点东西给咱们，好孝敬孝敬一下吗？”

    “灵山弟子？”

    六剑门和洛神宗的人听到罗锋介绍凤歌，也都被吓了一跳，灵山弟子，可不是谁都敢招惹的啊！

    (l~1`x*>+``+