
    大家终于在重重围困之下，登上了飞机。

    萧轻音的老家在平城，是华夏西南部的一个小城市，这个城市里，甚至没有出过什么名人，萧轻音已经是平城最有名的名人了。

    而在大家乘坐飞机的过程中，娱乐新闻上已经有了铺天盖地的新闻。

    萧轻音携陌生男子出现在花城机场，动作亲昵。

    萧轻音疑似恋情，带男子回家见父母。

    各种标题的新闻瞬间登上了热搜榜，不少人甚至已经开始人肉罗锋，要知道这家伙是什么身份了，他何德何能，竟然将萧轻音这样的一个大众女神给泡走了呢？

    只是，这一些罗锋等人都不知道。

    萧轻音等人的飞机并非直飞平城，而是先到了省会的荷花机场，然后才由保镖车队一路开车，经历了三个多小时的车程，才回到了平城。

    本来所有人都以为，萧轻音这样的身份，住的肯定是非常豪华别致的别墅，但是当大家到了萧轻音家里，却发现那是一个高墙大院的老宅子，显得老旧，沧桑。

    但事实上，住这样房子的，似乎才更能彰显一户人家的身份。

    “妹妹你回来啦？”到了家门口，一名三十岁左右的男子走出来。

    “哥。”

    萧轻音叫了一声，然后撒开罗锋的手，过去挽着她哥的手，由此可见，这兄妹两的关系很好。

    “你这丫头，都是大明星的身份了，怎么还像是小女孩似的？”

    “我不管，反正回到家里来，我就是小女孩，大家都得疼着我。”

    “你呀！”

    萧轻音她哥名字叫萧长山，萧长山别过脸来，看着罗锋笑道：“这就是罗锋吧？”

    “你怎么知道的？”萧轻音很意外，她和家里人说了自己要带男朋友回家，可没有告sù家里人罗锋的名字啊！事实上她原本也没想着一定要带罗锋回来，说不定突然换个张三李四，所以她就没事先告sù家里人自己“男朋友”的名字。

    萧长山又拍了拍萧轻音的头，说道：“傻丫头，你带男朋友出现在花城机场的事情已经上新闻了，罗锋的名字也被人查到了，我能不知道吗？”

    “讨厌的狗仔队。”

    萧轻音嘟囔一声，其实她心里却在得意，这也是她所想要的结果。

    “这些都是你朋友吧？”萧长山转向陆雨涵等人。

    “来，哥我给你介绍。”萧轻音对陆雨涵等人就热情多了，只是介绍到罗拉的时候，萧长山听着却是很惊讶，“你说这是罗锋的女儿？”

    “是啊！”萧轻音掩嘴一笑。

    “额，真是一个可爱的孩子，长得跟个洋娃娃似的。”萧长山只是稍稍觉得惊讶，然后也不以为意，也许只是将罗拉当成了罗锋领养的女儿，或者是干女儿之类的。

    萧长山对众人热情道：“来来来，大家都进来吧，到了咱们家，就像是自己家一样好了，别客气。”

    萧家的人还出来帮忙提行李，不仅仅是对罗锋，对陆雨涵等人都是非常热情的。

    这倒是大大出乎了罗锋的意料，萧轻音的家里虽然不像是洛冰那样的大家族，但是人口也算多了，有十几口人住在一起，难免会有争吵，不和睦，但是的现在似乎整个萧家的人，对罗锋等人都挺热情的。

    萧轻音的父亲萧河和母亲梁秀琴知道萧轻音带男朋友回家，更是从早上就开始忙活，准备食材，要亲自下厨的为萧轻音等人接风洗尘。

    面对萧家人的热情，罗锋都觉得尴尬了。

    他扯了扯萧轻音，低声说道：“你家里人都这么关心你，你这样带个假男朋友回家，你就不怕伤他们的心啊？”

    萧轻音撇嘴道：“我不带男朋友回来，才会伤他们的心呢！”

    “可你毕竟是骗他们。”

    “我这是善意的谎言。”

    罗锋无言以对，萧轻音继续说道：“你不懂我家里人的想法，特别是我奶奶，她最疼我了，对我的亲事也最看重，她经常和我家人说不要强迫我，但是我知道她心里其实很想看到我结婚的，所以，我这次回来不想让她失望。”

    罗锋汗然：“那你就早点正经找个男朋友结婚啊！”

    “你以为我不想啊，没有一个我看得顺眼的。”

    “那你觉得我顺眼吗？”

    “你啊？凑合着用一用吧！”

    罗锋深受打击，心中吼一声的“靠。”

    和萧家人见面之后，萧轻音独自拉了罗锋去见她的奶奶，老人家坐在轮椅上，但是知道孙女回来，整个人都精神了不少。

    “给我奶奶磕头请安。”

    萧轻音对罗锋使眼色，罗锋愣神，而萧轻音已经跪在了地上，这让罗锋始料未及，他没想到见萧轻音的奶奶要这么隆重的礼数。

    但是看看老人家慈眉善目，即便不是亲人，却也是一个值得尊敬的长辈。

    于是罗锋也跪了下来。

    “奶奶，我年后才回来，你不会怪我吧？”萧轻音对老人有些愧疚。

    老人淡淡一笑：“你这丫头什么想法奶奶还能不知道吗？你是厌烦了那些七大姑八大姨的给你磨嘴皮子，所以躲着不回来过年。”

    萧轻音被奶奶戳破，有些不好意思。

    这时候罗锋给老人磕了个头，说道：“奶奶，我叫罗锋，是轻音的男朋友，现在给你请安，祝愿你老人家越长越年轻，心情越来越好了，像个年轻的小姑娘似的。”

    “噗！”

    “有你这样说话的吗？”萧轻音对罗锋投去一个万般无奈的神色。

    罗锋笑道：“我这说话可不是为了哄奶奶开心，只是像轻音你这么漂亮的女孩子，家族基因肯定很强大的，奶奶现在虽然老了，但是我可以从眉宇间看得出来，奶奶年轻的时候绝对也是一个不可多得的美人，我祝愿奶奶越来越年轻有什么不对了？”

    “哈哈，这孩子真会说话，奶奶听着就开心。”

    老人说着，也有些自鸣得意地说道：“奶奶年轻的时候，可也是大美人哦，追求我的人可多了，可没想到最后嫁给了你木讷的爷爷，不管怎么样，我现在看到轻音，就会想起我年轻的时候。”

    “如果我和奶奶你是同一个时代出生的，我就不追求轻音，追求奶奶你了。”

    “追求奶奶的人多，你还得排队呢！”

    “哈哈……”

    罗锋和老人说得不亦乐乎，萧轻音在一旁听着却是无奈，不过也经过这样的一番对话，萧轻音也看得出来，自己奶奶对自己这个“男朋友”是很满意的。

    这说明，自己找罗锋来充当自己的男朋友，是一个明智的选择。

    当天晚上，平时不管怎么看都是精神不好的奶奶亲自主持了家宴，萧家的人对罗锋等人都非常热情，其中特别是对罗锋这个未来“姑爷”，更是热情得很，不断地给他灌酒。

    而罗锋也是豪气，来者不拒，这对于好酒的老一辈来说，对罗锋这个年轻人就更加满意了。

    席间，陆雨涵有意将罗锋拉到一边，哼声道：“你这家伙就不能表xiàn得这么热情吗？现在萧家的人都喜欢你，我怎么觉得，你这假‘男朋友’很快就会变成真的呢？”

    “我是来帮忙的，不是来帮倒忙的，难道你想我对谁都板着脸啊？这样不相当于拆轻音的台吗？”

    “这……”

    罗锋充当萧轻音“男朋友”的事情，其实陆雨涵和温雅也是答应了的，这时候总不能反悔啊！

    最后，萧轻音哼声道：“好，那你就继续充当你‘男朋友’的角色，不过老娘可要警告你了，你要是敢假戏真做，老娘肯定不会放过你的。”

    “你是怕轻音勾引我吗？”

    “哼，像轻音姐姐这样的仙女，才不会勾引你这混蛋呢！”

    “如果她真勾引我呢？”

    “那……我才不信，如果真的是那样，老娘就不追究了。”

    “一言为定。”

    “额！”

    陆雨涵看看罗锋，又偷偷看了看萧轻音，老实说，她心里其实也是没底的，按理说萧轻音一个大明星，和罗锋的身份是天差地别的，在任何人看来，萧轻音都不可能真的看上罗锋的。

    但是不知道为什么，陆雨涵总是有一种很奇怪的感觉。

    女人的第六感告sù她，萧轻音可能是喜欢上罗锋了，如果是那样的话，岂不是真便宜罗锋这家伙了？

    饭后，萧母梁秀琴对罗锋说道：“小罗，我给你准备好了一套洗漱用品，还有一套新的睡衣，就放在轻音的房间里，到时候你自己拿来用就好了。”

    罗锋愕然道：“阿姨怎么不放我房间呢！”

    梁秀琴笑道：“本来房间是有空缺的，但是没想到你们还带了朋友来，你的朋友还得挤在一个房间里，你就睡轻音的房间吧，你放心，我们不是不开明的人，都会懂的。”

    “不是吧？”

    罗锋哭笑不得，就像在柳若澜家里的时候，现在的父母怎么都这么开明啊？女儿第一次带男朋友回家就让两人睡在一起？

    和柳若澜的时候他倒是可以坦然接受，毕竟两人有关系了，但是和萧轻音睡一房间，这大明星的吸引力可不低，要是克制不住怎么办？

    罗锋看了看自己的右手，难道说，要自己解决吗？

    (l~1`x*>+``+