
    虽然现在的罗锋修为已经到了分神境，这样的修为就算是放眼整个修仙界都是非常了不得的存zài了，但是就江湖阅历而言，他却是非常缺乏的。

    不过，在他和叶玄的攀谈中，他却知道了这个世界上有那么些人是非常恐怖的。

    唐魂就是其中之一。

    “看你这小子的反应，你似乎也知道我？”唐魂看着罗锋。

    罗锋点点头，说道：“我师父和我说过，他说，这个世界上有三个人是我绝对不能招惹的。”

    “哪三个？”

    “第一个，人称地藏王的宋千刀，他的刀能将人削皮剔骨剁肉。”

    “那变态的确算一个。”

    “第二个，无名剑，只是对于这位无名剑前辈，没有人知道他的真实姓名，在近代的修仙界来说，他是最神秘的存zài。”

    “哼，那不过是传言而已。”唐魂对这无名剑明显不屑。

    “第三个，毒神唐魂。”

    “那你师父是怎么说我的？”

    “我师父说，这三个人中，毒神唐魂是最不能招惹的，因为这唐魂是一个小人，阴狠毒辣，不择手段，而且因为常年和毒药在一起，长相奇丑，让我一定要远离这个人，不然会很恶心的。”

    “你…小子，如果我让你在三天之内死去，我就不姓唐。”

    “所以你不杀我了？”罗锋很认真地说道：“要是你不准备杀我了，我想我还是走吧，我估计我也打不过你。”

    “呸，你想得美，我要折磨你三天，让你体会到求生不得求死不能的感觉，然后再杀了你。”唐魂神色狰狞地说道。

    罗锋摇摇头，啧啧道：“看来你是接触毒药太多了，人也变得非常暴躁，你再看看你妹妹，她可就温柔多了。”

    “你认识我妹妹？”

    “当然认识了，如果不出意外的话，以后我还得改口叫你一声大舅子呢。”说着，罗锋上下端详的着唐魂，说道：“在我认识的女人中，你妹妹可算是天下第一美人了，而在我认识的男人中，你可谓是天下第一丑了，一个美得惊天动地，一个丑得惨绝人寰，我就不明白了，你们两个怎么会是兄妹呢？”

    唐魂再次露出狰狞的神色，说道：“等你落入到我的手里，我就会将你脸上的肉一块一块割下来，然后在你的伤口上的抹上毒药，让你的伤口不能愈合，到时候你就知道谁才是天下第一丑了。”

    罗锋依旧笑道：“那是不一样的，如果你让我变丑了，那只是人为的丑，却无法掩盖我原来长得帅的本质的，而你却是天然丑。”

    “……”

    唐魂发现，这家伙这一张嘴不是一般人能比的，自己要是继续和他争吵下去，估计得被气到内伤。

    “哼，小子，你受死吧！”

    唐魂不再和罗锋废话，挥手间，一道黑色的毒瘴****而出，这是毒瘴，而非魔气，这至少说明了唐魂和魔族并没有扯上关系。

    毒瘴接近，罗锋直接伸手去抓。

    “你找死。”唐魂冷笑一声，他这毒瘴可不是一般的毒瘴，而是他采集了至少三百种以上的毒药，经过了十多年的时间淬炼出来的，他将之命名为“断魂”，这一道毒瘴对于他来说就是他的武器，一般人一碰即死。

    就算是再强大的修仙者，在“断魂”的面前，也够呛。

    这也是叶玄为什么会叮嘱罗锋不要招惹唐魂的原因了，因为唐魂是当今这个江湖中用毒最强的人，甚至可以说是已经到了一种登峰造极的程dù。

    刚开始的时候，唐魂甚至说他毒杀过渡劫境的高手，这就足以证明唐魂这家伙有多可怕了。

    “嗖”的一声，“断魂”如一条灵蛇一样一阵扭曲，然后缠绕在罗锋的手腕上。

    “收！”

    唐魂再大喝一声，“断魂”收紧，因为“断魂”是非常剧毒的东西，拥有非常强大的侵蚀力，唐魂自信罗锋在自己“断魂”的作用下，直接就可以将罗锋绞断。

    可是，让他没想到的是，罗锋的手还是好好的，而罗锋整个人也悬空在哪里，原封不动。

    “这……这怎么可能？”

    唐魂被吓了一跳，在他的“断魂”之下，即便是更加强大的修仙者都要吃瘪，虽然分神境的高手在这个修仙界已经算是凤毛麟角的存zài了，但也不可能在他“断魂”的作用之下一点事情都没有的啊！

    即便不相信，可事情就是这样实实在在发生了。

    罗锋一边与唐魂僵持着，一边说道：“不得不承认，你用毒的确是比你儿子唐如狼高明多了，要是我没弄错的话，除了你这毒障，你还在空气中散发了一种麻醉人的毒药吧？”

    “这你也知道？”

    “嘿嘿，如果我这都不知道的话，我现在已经死在你手上了。”

    “……”

    唐魂震惊了，他战斗的时候，都会在身边一定的距离内布置他独门的“醉清风”，这种无色无味的毒药，很多时候唐魂也靠这样的方式来获胜，这个秘密从来就没有人知道，但是眼前这小子竟然也知道，这小子到底是什么身份？

    良久，唐魂看着罗锋，说道：“你……你和我妹妹发生关系了？”

    “嗯？”

    这倒是让罗锋愣了一下，唐魂是怎么知道的？

    看着罗锋的反应，唐魂身体摇晃了一下，似乎罗锋和唐千钰发生关系这件事对他的打击很大一样，他苦笑着说道：“难道这就是命运？得到我妹妹的人，竟然是害死我儿子的人？”

    罗锋皱眉道：“你在说什么？你放心，我不会因为我和你妹妹的关系而让你放过我的，只要你有本事就可以杀了我。”

    “杀了你？”

    唐魂自嘲道：“我倒是想要杀了你，但是你对我这个毒神的毒药已经无所畏惧，而你分神境足以碾压我的出窍境，你说我要怎么杀你。”

    “你怎么知道我对你的毒无所畏惧？”

    “你……哼你这是得了宝却不自知，我妹妹是万毒体，在大家看来那就是害人的，任何男人都无法接近，但是大家都不知道，万毒体其实也是一个宝体，只要得到了，她的身体会变成劫难体，而你……就会百毒不侵，再厉害的毒药，对于你来说都是没用的。”

    “额！”

    罗锋心道，自己本来就是百毒不侵的好吧？

    这时候，小黑的声音响起，“这个人说得不错，你是真捡到宝了，其实刚刚你和他战斗的时候，你身上是没有开启医护系统的，但是那些毒药对你却是一点都不影响。”

    “不是吧？”

    罗锋苦笑一声，没想到和万毒体的女人发生关系，还有这样的好处啊？

    于是，罗锋得意地说道：“既然这样的话，那你是不准备杀我了吧？你杀不了我，那我可就不客气了。”

    “你要做什么？”

    “我要废了你。”

    “什么？”

    唐魂微微一愣，然后哼声道：“小子，你这是要赶尽杀绝吗？虽然我的毒对你是没有作用了，但是你要知道我也不是善茬，你要是让我不好过，我顶多和你拼命。”

    罗锋冷笑道：“你的威胁对我来说是一点作用都没有的，唐门毕竟是华夏那么古老的门派，我也不要求这样的门派能够为这个修仙界做出多大的贡献，但是你竟然控zhì无辜的鬼魂作恶，这就罪不可恕了，现在，我就要让你尝到恶果。”

    “哼，你以为你就很正直了？你就可以替天行道吗？”

    “你说对了，我就是一个替天行道的人。”

    罗锋说着，九泉剑发出阵阵“嗡嗡”的剑鸣之声，然后在罗锋的操控下，瞬间飞向唐魂，而他的人也伴随着九泉剑，人剑合一，所过之处，锋芒乍现。

    “吼！”

    也就在罗锋接近唐魂的时候，唐魂的身后发出一声如龙咆哮的巨大吼叫声，紧接着，一条黑色巨龙从唐魂的身后飞了出来，张开大嘴要将罗锋吞噬。

    “我去！”

    罗锋一声惊呼，那…是…龙？

    罗锋定睛细看，那当然不会是真的龙了，而是一道幻影一样的存zài，但光是这样面对巨龙，罗锋就有一种泰山压顶的感觉，如果不沉着应对，罗锋可以断定，在这一条巨龙的碾压下，自己瞬间就会粉身碎骨。

    下一刻，罗锋挥出了九泉剑。

    “叮”

    一声脆响，让罗锋怎么也没想到的是，九泉剑砍在巨龙头上，竟然一下子就断成了两段。

    “轰隆！”

    又是一声巨响，巨龙倒是没有直接咬在罗锋身上，在这生死一刹那之间，罗锋身上的十象之力发挥出来，挡住了巨龙这非常恐怖的攻击。

    龙象相碰，天地震动。

    可十象之力在巨龙的冲击之下，却终究还是太脆弱了，十象之力正在被一层接着一层攻破。

    “噗！”

    在巨大的巨龙冲击下，罗锋胸口一痛，口中喷出一口鲜血，非常狼bèi。

    而下一刻，巨龙冲破十象之力的防御，张口咬向罗锋。

    “靠，老子就要死了吗？”

    罗锋大骂一声，这时候的他已经没有了可以抵挡的东西，下意识地他就胡乱往乾坤袋中掏东西来抵挡巨龙，当他在乾坤袋中随便拿出来的东西放在面前的时候，巨龙一声惨叫，似乎被什么东西强行吸收，然后，就被吸进了罗锋手中的东西之中。

    这…这是藏天鼓？

    罗锋和唐魂都傻眼了，藏天鼓正是狐魅儿从唐门出来，认为一点用处都没有的一个小鼓，但是这面小鼓这时候竟然将那巨龙吸了进去，这藏天鼓中到底的隐藏了什么样的秘密啊？

    (l~1`x*>+``+