
    凤年知道道祖疼爱凤歌，而且，这件事明显是罗锋做错了，所以开始的时候他也以为道祖肯定是要将罗锋找出来训斥一顿的，但是他没想到道祖是向着罗锋的。

    凤年心里不由再估量了一下，罗锋在道祖身边的地位可不低啊！

    当凤年来到了玄天师祖身边，被玄天师祖拦下了，凤年就直接开门见山地说道：“玄天师祖，我知道你肯定是要维护金刚师弟的，我是奉了道祖的命令过来的，但是你放心，我也不是来抓金刚师弟的，我只是通知他，如果这两天不离开灵山，就躲在这里，要是走的话，最好就先往仙缘大会那边走。”

    玄天师祖摇摇头，道：“我没见过他。”

    “玄天师祖，对于我，你是不用防备着我的，我不会为难金刚师弟的，他现在肯定就在里面吧？”

    “我不知道。”

    “玄天师祖的……”凤年知道玄天师祖肯定是在帮罗锋隐瞒，于是说道：“那玄天师祖你给我真武令，我自己进去和金刚师弟说吧！”

    “喏，给你。”

    玄天师祖没有一丝犹豫，将真武令给了凤年，凤年当下就走进了真武阁。

    十来分钟之后，凤年走了出来。

    “额！”

    当他走出来，正准备说什么的时候，却看到凤歌向着他走来，凤年尴尬地说道：“凤歌师妹，你怎么到这里来了？”

    凤歌只是冷哼一声，说道：“那家伙在里面吧？”

    凤年说道：“你说的是金刚师弟吗？他不在里面呢！”

    “哼，你以为我会相信你的话吗？我们女弟子几乎找遍了整个灵山都找不到他，他肯定就在这里面，我要进去找他。”说着，凤歌抢走了凤年手中的真武令，然后走了进去。

    十来分钟之后，凤歌也走了出来。

    凤年摊着手掌，说道：“凤歌师妹，你看我没骗你吧，金刚师弟真的不在里面。”

    “那他去哪里了？”

    “我也不知道啊！”

    凤歌沉默下来，真武阁虽然是大，但是非常空旷，想要藏个人并不容易，更何况要是罗锋真在里面，凤歌也能感觉出来啊！

    所以，罗锋真的不在这里？

    玄天师祖打了个哈欠，伸出手来，“交还真武令，你们可以走了，老头子我还要喝酒睡觉呢！”

    凤歌将真武令交还给玄天师祖，只是这时候依旧心有不忿，她哼声道：“玄天师祖，我知道那家伙是你的弟子，但是不管怎么样，我一定会将他抓住。”

    “随便你。”玄天师祖无所谓道。

    接着，凤歌和凤年转身离开，走出几步之后，玄天师祖突然说道：“小丫头，你还是太年轻了啊，这件事你要是不闹这么大，还好下台。”

    “玄天师祖你是要我放过那混蛋吗？”凤歌转过身来，皱着眉头。

    玄天师祖摇头道：“你吃亏了，要报复，这一点我是可以理解的，要是你能抓住那小子，就算你将他往死里弄，我都没意见，但是你有没有想过可能发生事情之后，那小子就离开灵山了，他的修为比你高，到了外面，天高海阔的，你奈何不了他，但是……”

    玄天师祖一个转折，看着凤歌说道：“你本可以私底下找他报复，但是现在事情闹大了，几乎整个灵山的人都知道你被他占便宜了，他到外面逍遥快活去了，你却要在灵山承受大家的目光，你说……你这样做是不是傻？”

    “噗！”

    当玄天师祖将这一番话说完，凤年不由得感叹，这老头子这番话还真说得不错啊！

    而凤歌这时候也觉得自己将事情闹大了，让自己下不来台，以后，恐怕就要成为灵山的笑柄了，谁都知道骄傲的凤歌师姐在洗澡的时候被一个流氓看了。

    这一刻，凤歌甚至都有种要吐血的冲动了。

    “当然，事情也没到无可挽回的程dù，你现在要是知道适可而止，暂时先将这件事压下去，别让更多的人知道，然后私下找机会报复，这样对你还好一些。”

    “哼，我走了。”

    凤歌也不知道会不会听从玄天道祖的话，和凤年离开了。

    凤歌等人前脚走了，罗锋后脚也从真武阁走了出来，他笑嘻嘻地看着玄天道祖，笑道：“师父，你老人家唬弄人很有一套嘛，看来凤歌师姐是被你唬弄成功，不敢再劳师动众找我了。”

    “我那是唬弄她吗？我是为了她好好吗？”玄天师祖瞪眼道。

    罗锋嘿嘿一笑，说道：“师父你就继续唬弄吧，凤歌师姐只要别说是我看到她洗澡，而是说我夜闯云水台什么的，她就继续有理由劳师动众来抓我了。”

    先天师祖哼声道：“就你这小子聪明，要是那丫头有你这么聪明，就不会被你偷窥了。”

    “喂，我已经和你解释过了，我那不是偷窥，我是不小心走进去的。”

    “谁信？”

    “……”

    玄天师祖笑嘻嘻地说道：“依我看啊，你这小子是早有预谋的，不然你哪儿不去，为什么就到云水台了，为什么就到瑶清池了？”

    罗锋苦着脸说道：“我也不明白啊，昨天晚上，我听了道祖说的道，出来之后听见水声，然后就走过去了。”

    “那么远你怎么就走那边去了？”

    “这我也不清楚，反正那就好像是命运的指引一样。”罗锋一脸认真地说道：“而且，当我清醒过来的时候，我双脚就那样站在水面上，我感觉，那一刻我感悟到了‘道’的存zài，只可惜，被那疯女人给惊醒了。”

    “人家在洗澡的时候你闯进去，你还想人家不疯，好好招待你啊？”

    “额！”

    玄天师祖接着却又对罗锋说道：“你真的感觉到了‘道’吗？”

    “我觉得应该是的。”

    “我觉得你那是错觉。”玄天师祖这时候却是瞪眼道：“老子修道百年，都没感应出自己的‘道’，甚至那一丝丝‘道’的影子都没触碰过呢，你能感应到？那咱们这些老不死的脸往哪搁？”

    罗锋得意大笑起来：“怎么？刺激到你了？老头子，在你晚年的时候能收到我这么一个有悟性的弟子，你应该感觉到庆幸。”

    “滚，按照我现在的修为，再活个一两百年不是问题，所以，我现在也只是正值壮年而已，什么叫晚年？你这年纪要是再不好好修炼，你才会更快进入晚年呢！”

    罗锋笑道：“不跟你争，我继续看书去了。”

    玄天师祖提醒道：“进去记得使用我给你的真武令。”

    “知道了。”

    罗锋大步走进去，这真武阁中隐藏各种禁制，而罗锋手中的真武令和别的真武令不一样，这也就是刚才凤年和凤歌进去没看到罗锋的缘故了，虽然他们都进入了真武阁，但是他们进入的空间其实是不一样的。

    当天下午。

    早上在灵山闹腾了一下午的云水台的女弟子终于偃旗息鼓，很多人都不明白到底发生了什么事情，似乎这件事就这样沉寂下去了一样。

    其中也有不少人知道了这位凤歌师姐在洗澡的时候被新来的弟子给偷窥了，这样的事情本来应该成为大家茶余饭后的谈资的，但是因为这件事是和凤歌这个魔女有关的，所以大家也不敢讨论了。

    云水台。

    凤歌躺在一张椅子上，太阳照射进来，温暖着她一双白皙的脚。

    这本是很享受的一件事情，但是此时此刻的凤歌却没有一丝丝的享受，她板着脸，在等待着什么。

    几名女弟子走了进来，走到凤歌面前，“凤歌师姐，我们都暗中探查过，大家也没敢乱嚼舌根，大家还是该做什么的做什么，所以你不需要担心。”

    凤歌苦笑道：“我能不担心吗？他们嘴上不说，但是心里能不想吗？他们一定都在心里耻笑我了。”

    众人无言以对。

    嘴长别人身上，别人爱说什么她们是管不了的，现在灵山的人因为碍于这件事和凤歌有关，所以才不敢乱说而已，由此可见，凤歌平时在灵山是挺让人敬畏的一个存zài。

    至于别人心里怎么想，谁也不知道。

    凤歌接着说道：“对了，真武阁那边有动静吗？”

    “没动静。”

    “就算没动静，你们也给我盯紧点。”

    “凤歌师姐，这样盯着真武阁做什么？你不都进去找过了吗？”有人心存疑惑。

    凤歌哼声道：“我问过巡防卫的青月师叔，他说从昨晚到现在，就没有人离开过，毕竟要进出灵山，肯定是要穿过封印位面的，既然没有人穿过封印位面，那肯定就留在灵山上，灵山之上，也只有真武阁最有嫌疑，反正你们给我盯紧一点就好。”

    “是，凤歌师姐。”

    接下来的两天，灵山上一qiē都沉默了，罗锋一直躲在真武阁看书，修炼，整个真武阁中，被罗锋看过的书也不知道有多少了，对于灵山，灵界，魔界，对于整个修仙界的事情，罗锋也了解了不少。

    他看着窗外透进来的阳光，放下了手中一本《异兽志》，摸了摸下巴长出来的不算短的胡子，“该是时候离开了。”

    (l~1`x*>+``+