
    斩仙古剑？

    罗锋看着叶玄，很是不解，因为他没听过这斩仙古剑的名字，所以不怎么了解，但仙是修仙界中最强大的存zài，这斩仙古剑难道拥有斩杀仙人能力？如果是那样这斩仙古剑就实在是太强大了。

    当然，也许这斩仙古剑也只是虚有其名，根本没有斩仙之能。

    这时候，叶玄就开始为罗锋解释了，“这斩仙古剑，顾名思义就是拥有斩杀仙人的能力，而且，死在这斩仙古剑之上仙，还不少。”

    “什么？”

    罗锋本来也觉得这斩仙古剑恐怕是虚有其名的，但是现在这话从叶玄口中说出来，他也惊呆了，这斩仙古剑竟然真的有斩杀仙人之能？而且……斩杀的仙人还不少，这斩仙古剑也太恐怖了吧？

    叶玄显然猜到了罗锋的想法，便说道：“我跟你这样说，你也不要觉得太过惊讶reads;。”

    进而，叶玄叹息一声，说道：“早在两千多年前的仙道，其强大是非常让人难以置信的，翻手为云，覆手为雨的仙道大能者也非常多，但是，一qiē都源自于两千多年前的一场仙界惨祸。”

    “仙界惨祸？”

    叶玄点点头，道：“我也只是在一些仙界野史中看过相关的记载，可是那一场惨祸的记载，实在是太少了，所以当年发生了什么事情，我自然不可能知道的，但是我知道，那一场仙界惨祸中，被这斩仙剑斩杀的半仙，甚至是大罗金仙，至少有十来人，至于一般的修仙者，那就更加是不计其数了。”

    罗锋吸了一口气，“不会吧？”

    叶玄点头道：“虽然那是野史，可信度不高，我曾经也是怀疑的，但是刚刚我感受着那把斩仙剑的邪气，我就知道那肯定是真的，也正因为斩杀了那么多人，所以这把斩仙剑上的邪气才会那么的磅礴，即便是我的修为，也无法镇压。”

    罗锋咋舌道：“这样说来，这斩仙剑太邪门了，师父，你有没有什么办法处理一下它啊？或者是将它封印了。”

    “为什么要将它封印了？”

    “这样邪意凛然的东西，就是邪物，我们怎么说也是正派人士，这样的东西肯定是要处理好了。”

    “哈哈！”

    叶玄大笑几声，然后拍拍罗锋的肩膀，说道：“一直以来，我都觉得你这家伙无拘无束的，以后修为再强大一些，恐怕就是属于这个修仙界中亦正亦邪的存zài了，但是没想到，你却是心怀正义的，这倒是让我很意外呢！你也让我刮目相看了。”

    罗锋嘿嘿笑道：“那是当然的了，我这个人身上有正气。”

    “这是好事，特别是在这个魔族四起，眼看着是要有什么动乱的时候，你心怀正义，这样我们的修仙界才会有希望。”

    “所以，这把斩仙剑……”

    “你留着。”

    “啊？”

    罗锋可不解了，像斩仙剑这样的邪物，处理好了省得它祸害人间也是好的，可叶玄竟然让自己将之留在身边，这又是几个意思？

    叶玄叹息一声，道：“斩仙剑出，可能就要引来祸乱了，本来，将斩仙剑处理了似乎就是最好的选择了，但是我认为，世界万事，有因必有果，它既然出现了，到了你的手里，这是因，至于果是什么样的，谁也无法预料，所以，你将斩仙古剑留下，一qiē听天由命。”

    “……”

    斩仙古剑的事情，对于罗锋来说始终都有些很奇怪的感觉，似乎将斩仙古剑带在身边，就像是带着一个定时炸弹一样，让他难以接受。

    但是既然叶玄那样说，罗锋心忖，恐怕是真的得听天由命了。

    在山上随叶玄修炼之后，叶玄便对罗锋说道：“好了，你就去给仇老爷子治疗吧，你这家伙每次外出都将老爷子托给我，你就不能有点责任心啊？”

    罗锋嘿嘿笑道：“那不是没办法的事情么，也就只有师父你和我有天象之力，我们不做，谁来做啊？”

    叶玄叹息道：“其实，除了我们之外，还有一个人拥有天象之力reads;。”

    “谁啊？”

    “你师兄？”

    “我师兄？”罗锋被吓了一跳，原来自己还有一个师兄啊？可是自己从来就没听叶玄提起过啊！

    紧接着，叶玄说道：“不过，我已经将他逐出师门了，所以，严格上来说他也不算是你的师兄，所以，你就别想他了，不过，要是你什么时候遇上了他，可要小心谨慎。”

    “师兄叫什么名字？”

    “龙阳。”

    “额……龙阳君？不是gay吗？”

    “……”

    接着，罗锋离开了后山，来到了仇老爷子家里，仇小鱼看到罗锋进来，立马就别过脸去准备离开，罗锋忙喊道：“丫头，你怎么看到我就走啊！”

    “看着你就不爽。”

    “为什么？”罗锋汗然道：“我走之前还托付了我师父让他给你爷爷治疗，你爷爷也没有受苦受罪的，你怎么还不喜欢啊？”

    “哼，你这家伙旅游怎么也不找上我啊？”

    “额，你就为了这个生气？”

    “还有，你这家伙不在，我没地方蹭饭，这些天经常饿肚子，我成了城都瘦好几斤了，都是你这家伙给害的。”

    罗锋哭笑不得道：“大小姐，那你今天晚上吃饭了吗？”

    “没，我也不知道你回来了。”

    “那行，我先给你爷爷治疗，等一下我再给你做一碗阳春面怎么样？”

    “谁稀罕？”

    “松子鱼？醋排骨？腊味饭？清蒸鲈鱼……”

    仇小鱼很不争气地咕噜一下吞了一口口水，翻白眼道：“好了，我认输了，不生你气了，你先去给我爷爷治疗，我让人准备食材。”

    “好！”

    罗锋接着进入了仇老爷子的房间，治疗之后就给仇小鱼做饭，他自己则是将之当成了夜宵，两人边吃边聊，原本仇小鱼对罗锋还是恨恨不已的，但是现在，两人吃饭就有说有笑了。

    这小妞就是一个吃货。

    当然，更重要的原因还是因为罗锋做的饭菜实在是太好吃了，要锁住一个女人的心就要锁住一个女人的胃，在罗锋的美食攻势下，不少女人可都被罗锋锁得死死的。

    第二天，罗锋如常醒来，在小院子里晨运，然后做了早点，再回房洗了个澡。

    走出房间门的时候，罗拉看着很吃力地走上楼来，对罗锋说道：“爸爸，美女reads;。”

    “什么叫爸爸美女？”罗锋没好气道：“拉拉你的是说有美女来找爸爸吧？是谁这样教你说话的啊？”

    “大姐姐。”

    罗锋翻了翻白眼，罗拉口中的大姐姐当然就是陆雨涵了，经过了这么长时间的相处，罗拉总算是接纳陆雨涵了，而且也称呼她为大姐姐，称呼温雅为小姐姐，在得到了罗拉认可的时候，陆雨涵甚至都高兴得语无伦次了，可也正因为罗拉认可了陆雨涵，陆雨涵就开始教罗拉说很多古灵精怪的话。

    这让罗锋很是郁闷，陆雨涵这小妞是要教坏自己的女儿啊！

    罗锋没下楼就知道来的人就是司徒明月了，以他的感知能力，别墅周围存zài着什么，他都能够感知得出来，而且，司徒明月身边还有一名男子――丁鹏。

    丁鹏来了，也就预示着自己通guò了灵山的考验。

    罗锋下楼，在大厅看到司徒明月和丁鹏，丁鹏首先站了起来，微微一愣，然后笑道：“罗锋你的修为又有了进步，实在是太让我感到意外了。”

    罗锋一笑。

    丁鹏转而说道：“其实，你通guò了我们灵山的考验，前些天我就应该来找你了，但是因为过年，我想罗锋你得和家人好好玩几天，所以我就没来，现在来，不会打扰你吧！”

    罗锋摇摇头，“我就是一个闲人。”

    “哈哈，我也是一个闲人，除了做这样传信的差事，我平时都是拿着公费到处游荡的。”

    “要是我能进入灵山，要是丁先生你能帮我争取你这样的职位就好了。”

    “哈哈，以后就是自己人了，什么都好说。”丁鹏爽朗一笑，道：“而且你叫我丁先生也生疏，要是不嫌弃的话叫我丁哥吧。”

    “好的，丁哥。”

    罗锋知道，丁鹏这相当于是要和自己拉好关系了，他在这么短时间内修为又有了提升，丁鹏觉得罗锋是一个值得拉拢的人，所以，才会对罗锋这么友好的，在罗锋看来，丁鹏却是一个表里不一的人，这样的人，其实他是不大想和对方走得太近的。

    丁鹏乐呵呵地说道：“那罗锋你这两天有时间到灵山接受第二次考验吗？”

    罗锋笑道：“我是随时有空的，要不现在就出发吧？”

    “额……哈哈……”丁鹏大笑起来，“你比我还心急啊，这个说实在是不着急的，我们灵山从世界各地网罗仙界的顶级天才，我们对这些也是非常热情的，你这才通guò了第一个考验，立马就要你去接受第二个考验，这太古板了，要不这样吧，晚上我做东一起吃喝玩乐，明早再一起出发，怎么样？”

    “丁哥你说笑了，在城怎么能让你破费呢，晚上我来做东吧？”

    “也好，那晚上罗锋你安排好，咱们玩个痛快。”

    “好！”

    罗锋表面上是欣然接受，但是心里却是不禁在想，这丁鹏看起来怎么像是准备要索取好处的啊？

    (l~1`x*>+``+