张全贵被罗锋的话吓了一跳，这位老大是不满意啊

    老实说，张全贵给安排的两个女孩子绝对不会是上上之选，在这云水塘中，比这两个女孩子好看的大有人在，张全贵要来巴结罗锋，当然不会就这样敷衍了事了，他安排这两个女孩子，也是另有目的。:乐:文:3.し.

    现在见罗锋生气了，他忙说道：“罗锋先生你恐怕不知道，这两个女孩子化妆是太风尘气了些，但是她们今天其实是第一次下海，也就是说，她们其实还是处子之身呢”

    “哇，不是吧”

    丁鹏惊讶地看着靓女，这两个女孩子看起来很是扭捏，而且其中还带着几分恐惧的神色，这让丁鹏兴奋起来，“张老板，你这也太客气了，现在这个社会啊，这样的年纪还带着处子之身的女孩子可实在是太难找了，你还一下子找来两个，这高，实在是高啊”

    张全贵嘿嘿一笑，“丁先生，现在这样的女孩子的确是不好找了，她们两个不是姐妹，但是她们的遭遇都是一样的，家里穷，还有人生病了，实在拿不出钱来治病，所以就只能通过这样的方式来赚钱了。”

    “既然是穷人家的孩子，应该不贵吧”

    “她们要一万，但是我比较慷慨，一人给了她们两万，嘿嘿，我也是挺助人为乐的呢”

    “啊哈哈”

    张全贵和丁鹏两人相视大笑起来。

    两个女孩子在一旁显得越发的紧张了，她们最怕的就是碰上这样将她们当成货物的男人了，但是她们这时候都保持着沉默，因为她们知道这是她们自己必须接受的命运。

    这时候，罗锋却又冷哼一声。

    “这”张全贵又被罗锋的反应吓了一跳，这位爷这是不满意啊

    在这个女人不重视贞操的年代里，依旧拥有处子之身的女孩子不多，物以稀为贵，所以不少男人到这样的地方来，都巴不得能够找到这样的女孩子，男人都好这一口，但是这位爷似乎并不喜欢这两个女孩子啊

    罗锋哼声道：“男人到这样的地方来，就是为了寻花问柳的，为的就是享受，对女孩子的要求当然是要活儿好的了，处子之身的女孩子生硬不说，说不得还哭哭啼啼的，那还算个屁的享受啊把人给我换了。”

    丁鹏没想到罗锋竟然是这样的反应，他忙说道：“罗锋，别啊，我觉得这两个女孩子挺好的，你不要我要啊”

    罗锋撇嘴道：“我说了换就得换，张老板，如果你希望你的云水塘能够一直生意兴隆，最好就按照我的话做。”

    “这”张全贵哭笑不得，这位爷的口味不一样啊

    不过他也看得出来，丁鹏显然是很喜欢处子之身的女孩子的，这两人之间估计还得商量，所以张全贵也没有立刻表态。

    而这时候那两个女孩子也有些紧张了，因为她们太急需要钱了。

    其中一个胆子比较大的女孩子这时候说道：“这位先生，请你不要让我们走，我们可以收便宜点的，要是先生你觉得两万太多，我们可以要一万五。”

    “胡说。”

    张全贵瞪了那女孩子一眼，说道：“两万块我给你们，你们可不能再向罗锋先生要钱了。”

    “是，是，我们不会再要钱了。”两个女孩子连忙点头。

    但是罗锋却没有半分心软的意思，他依旧绷着脸，说道：“我说了，换人，张老板你耳朵没聋吧还是说，要我帮你通一下你的耳朵”

    “不不用，我这就换。”张全贵连忙道歉，这位爷还真难伺候啊。

    当下，张全贵就示意两个女孩子离开，可也就在这个时候，丁鹏终于爆发了，他怒吼一声道：“罗锋，你别以为你有点本事就了不起了，我告诉你，我是你进入灵山的接引人，你考验是不是过关，也是我说了算的。”

    “所以，你是准备让我考核不通过吗”

    “我不得不承认，你也是一个人才，但是又时候，人才也需要看人脸色的，如果你顺我意，那我保证你一定能够进入灵山。”丁鹏信誓旦旦地说道：“我也老实跟你说，这次我和你出来吃饭，理论上来说你应该花点钱疏通一下我的，至少百万以上，但是现在我不要钱了，我只要女人。”

    “只要我将那两个女人给了你，你就会让我通过”

    “这”丁鹏竟然犹豫了，然后他看了看司徒明月，说道：“我也是司徒小姐的接引人，要是司徒小姐也能陪陪我，你和司徒小姐都能够进入灵山，司徒小姐显然不会做事，所以她一直无法通过灵山的考核。”

    “”

    罗锋和司徒明月对望一眼，两人很生气，但是他们的生气并没有表现在脸上。

    罗锋指着丁鹏，却是向司徒明月说道：“这个人你要不要打你不打我就直接弄死了。”

    司徒明月则是一脸嫌弃地说道：“打这样的人还脏了我的手，我不打了，你直接将他弄死好了。”

    “好”

    罗锋应了一声，然后一步一步走向丁鹏，丁鹏这时候也是怒了。

    他指着罗锋，吼声道：“姓罗的，你别以为你分神境就了不起，你只是刚刚突破的而已，而我已经是出窍境巅峰，你杀不了我，等我回到了灵山，你就知道得罪我的后果了。”

    “你倒是提醒我了，看来，我是不能让你回灵山了。”

    罗锋嗖的一下，瞬间接近丁鹏。

    丁鹏倒吸一口冷气，他知道罗锋很不简单，但是他没想到罗锋的速度竟然这么快，两人面对面的时候，他有一种完全被压制住的感觉。

    “锵”

    丁鹏祭出了他的天刃长刀，准备攻击罗锋，可罗锋这时候轰出了强横无匹的一拳，直接打在了天刃长刀的刀身上，“砰”的一声，天人长刀断成三段。

    “嘶”

    丁鹏再吸了一口冷气，他终于发现自己错了，自己和罗锋相比根本就什么都不是，罗锋的修为对自己是一个完全的压制，他说的也不是在吓唬自己，他要杀自己，如探囊取物。

    下一刻，罗锋一手捏住了丁鹏的脖子，将他提了起来，一边以天象之力压制他，让他没有一丝丝反抗的能力。

    “罗锋罗锋，我知道错了，求你放过我吧。”丁鹏这时候开始求饶了。

    罗锋冷笑一声，说道：“我不怕你回到灵山说我的坏话，本来我的意思只是教训一下你就是了，但是你竟然打司徒明月的主意，你恐怕不知道，她是我的女人，你打我女人的主意，那就是找死。”

    “我错了，我不敢打她的主意了。”丁鹏哭丧着。

    而站在一旁的张全贵也是两腿一软，差点就直接跪倒在地上了，他进来的时候就留意到了司徒明月，他不认识司徒明月，但是他能够感觉得到这个女人的不简单，而且，她的身上有一种如女神一般高高在上的气势。

    他没想到，这个女人竟然是司徒明月。

    这时候的张全贵都觉得丁鹏这个人简直就是一个逗逼了，在花城这个地方就算得罪罗锋，恐怕也不算很恐怖的一件事，但是得罪司徒明月，那可就完全是逗逼行为了。

    罗锋冷笑着看着丁鹏，说道：“现在你知道错已经迟了。”

    “你你要做什么”

    罗锋另外一只手在丁鹏的身上拍了几下，然后“哐当”一下，直接将他扔出去，丁鹏整个人撞破了玻璃，掉到了外面，虽然这只是五楼，也不算高，但是罗锋暂时封闭了丁鹏的真气，掉下去的时候丁鹏相当于一个普通人，这样掉下去，非死即残。

    云水塘外。

    洛冰已经布置好了警力，而随着洛冰在警局中的表现越来越好，现在队长都已经完全放手她自己一个人带队了，这不，这次的行动就是在洛冰的部署下的。

    洛冰等人一直在等罗锋的信号，这时候看到有人被扔了出来，他们都被吓了一跳，不过虽然震惊，他们也知道这就是罗锋的信号了，于是在洛冰的命令下，警察开始强攻云水塘。

    云水塘方面也被打了个措手不及，一些想要反抗的人，都被以最快的速度给制服了。

    只是短短半个小时的时间之后，整个云水塘就被控制了下来，其中张全贵也被抓了，云水塘顷刻被查。

    看着警方的行动，罗锋和司徒明月也只是在看着。

    司徒明月对罗锋笑道：“不会是你通知洛冰他们行动的吧”

    罗锋摇头道：“这是警方的事情，我可不能揽功，而且现在的花城一片清净，像云水塘这样的地方已经不多了，现在端掉了我也就安心了，现在，也该是时候让冷山转型了，不然以后被端掉的就是我们隐龙堂了。”

    “哈哈，你这是要下海经商，还是要从政啊”

    “以我对国家的贡献，我就算要当个小官也不难，但是我无心仕途，经商也非我所好，泡泡妞什么的还可以。”

    “”

    司徒明月对罗锋这种态度是早就习惯了，所以也只是翻了翻白眼，而这时候，刚刚那两个女孩子走了过来，面对罗锋，她们的心情也复杂，也不知道是该怨恨，还是应该感谢。