最后，丁鹏首先离开，罗锋和司徒明月将他送出门之后，罗锋就好奇地问道：“你不是和丁鹏一起来的吗怎么让他自己先走啊”

    “我没兴趣和他同一辆车。”

    “为什么

    “他的眼睛很讨厌。”

    “他不会是对你图谋不轨吧”

    “这里是花城，他还不敢乱来。”

    罗锋苦笑一声，“原来我觉得这灵山的确是修仙者向往的地方，但是现在看着这丁鹏，我怎么就觉得这灵山似乎不怎么靠谱啊”

    司徒明月摇摇头，说道：“这你倒不用担心，灵山还是值得去的，只是不管是什么样的组织，都会有那么一两个的贱人。”

    “哈哈，这话我爱听。”罗锋爽朗大笑起来。

    司徒明月留下来，一则是为了不想和丁鹏一起离开，二则却是为了接近罗拉，不知道为什么，司徒明月心中思忖，总觉得想要接近罗锋，首先就得和罗拉打好关系。

    自己为什么想要接近罗锋这一点她已经想明白了。

    喜欢，就去爱

    花城的夜，比以往更加的安宁，特别是隐龙堂的横空出世，融合了小刀会和青秀帮的势力，现在花城道上安静了许多，而三帝一王中的三帝倒台，现在花城就变成了一帝一王的局面，那些公子哥儿也不敢巴结这两人，所以现在的花城，一切都是挺平静的。

    罗锋和丁鹏约定的地方是云水塘，这是一个集美食与悠闲于一体的一个娱乐城，随着近年来严打的力度越来越大，花城几乎没有这样的地方了。

    云水塘之所以依旧存在，自然是因为这里的老板有关系了，而且，他的关系还是在燕京的。

    相对于燕京来说，花城虽然也是国际大都市，但终究还是缺少了一些底蕴，所以也不是什么人都敢动这云水塘，云水塘自然就一直存在着了。

    就在罗锋和司徒明月下车的时候，一个人从两人面前走了过去。

    罗锋心中思忖，“那身影很熟悉啊”

    于是罗锋对司徒明月说道：“明月，你先在这里等着，我去去就来。”

    “你去哪里啊”

    罗锋没有回答司徒明月的话，身形一闪走了出去，然后消失在了一条小巷子中。

    罗锋进入小巷子，一股劲风迎面袭来，罗锋顺手往前一抓，抓住了对方的手腕。

    “罗锋”

    “洛冰”

    罗锋和洛冰看清楚了对方样子的时候，都很默契地松了手，洛冰不怀好意地看着罗锋，说道：“你这家伙，怎么会出现在云水塘这一带的，你要做什么”

    罗锋没好气道：“刚刚你匆匆忙忙走过，没看清楚我们，我是和明月一起来的啊。”

    “司徒明月”

    “不然还能是哪一个明月呢”

    “谁知道，你身边美女那么多，有重名的也不出奇。”

    罗锋哭笑不得道：“反正我是和明月一起过来的，我也做不了什么，倒是你，在这鬼鬼祟祟的做什么”

    “我来摸地形的。”

    “你们要动云水塘”

    洛冰哼声道：“这云水塘也不是什么好地方，最近有人在流花河边发现了一具年轻女子的浮尸，我们细查之下就查到了这云水塘，今晚就准备一起突袭云水塘，额你这家伙不会是和云水塘的老板认识了额，等一下不会去告密吧”

    罗锋很失望，“在你的眼里，我是那样的人吗”

    “在我眼里，你就不是好人。”

    罗锋忙举手发誓道：“好了，我发誓我绝对不会去高密好吧，而且，我可是一个良好市民，这种事情对于我来说也是责无旁贷的，等一下我就和你们里应外合，端了这云水塘，这样足以彰显我的诚意了吧”

    “你说的是真的”

    “当然是真的，到时候你们就看我的信号行事。”

    “什么信号”

    “我会大喊非礼。”

    “滚，谁要非礼你”

    “哈哈，跟你开开玩笑，反正到时候我给你们的信号会很明显的，你们等着就是了。”

    罗锋离开小巷子，回到司徒明月身边，司徒明月便好奇地问道：“那小巷子里的人是谁啊你认识的你们在密谋什么大事啊”

    “到时候你就知道了。”

    罗锋神秘一笑，然后首先进入了云水塘，司徒明月翻翻白眼，哼声道：“不说就不说，谁稀罕知道”

    进入云水塘，一名旗袍美女走了过来，询问道：“两位请问有预约吗”

    罗锋笑道：“来之前我打过电话过来了，我姓罗，你们给我订的房间是618。”

    “先生你稍等。”

    旗袍美女翻看了一下本子，笑道：“是的罗先生，你们预订的房间是618，两位请跟我来。”

    云水塘的整体设置都是中规中矩的，和一般的娱乐城相比较并没有任何的差异，甚至对于在花城这样有名的娱乐城，这样的设计风格还略显老套了一点。

    这其实才是云水塘老板的聪明之处。

    所谓枪打出头鸟，不少觉得自己有权有势，有背景的人在开设这样的娱乐城的时候，都会极尽奢华，来彰显他们的身份地位，但是他们并不知道，这样往往都是适得其反的，一旦有什么风向，那些掌权的第一个就会拿他开刀。

    所以，这也就是云水塘为什么到现在还活跃在花城的缘故。

    当然，即便云水塘再低调，名声是有了，罗锋清楚，今天云水塘也会在花城消失，只要云水塘没有了，剩下那些也会觉得熬不下去，还花城一片干净。

    罗锋成立隐龙堂，又何尝不是希望引导花城道上的人走向正途

    很多时候，罗锋都不认为自己是一个充满正义感的人，但因为是部队出身，身上多少都会带着一些刚正之气，道上不少的藏污纳垢的存在，他都看不下去。

    两人进入618包房，丁鹏还没来，罗锋就点了两杯饮料，和司徒明月闲聊着。

    在这过程中，司徒明月总是拿一种很怪异的目光去看罗锋，罗锋也有些不好意思起来，问道：“怎么了我脸上长花了”

    司徒明月摇头，轻笑道：“你脸上没有长花，但是你心里长花了。”

    “我看起来心花怒放吗”

    “有点。”司徒明月说道：“不知道为什么，我总是感觉你今天晚上好像有一股怒气，随时都会爆发出来一样，也许，我要事先给丁鹏祈祷一下了，那家伙要倒霉了。”

    罗锋苦笑一声，“我不是针对丁鹏。”

    “那你针对的是什么”

    罗锋看了看司徒明月，正想说话，这时候房间门打开来，丁鹏走了进来，不过进来的除了丁鹏之外还有两个美女。

    身材高挑，浓妆艳抹，虽然是化妆了，但却是无法掩盖她们脸上的稚气，给人的第一感觉就不是正经人家的女孩子。

    当然，像云水塘这样的风月场所，丁鹏能够带来正经人家的女孩子才是怪事呢，而司徒明月看到丁鹏带来了这样的两个女孩子过来，也是不由得皱皱眉，不过她是一个涵养很好的人，很快就将原本的不快掩饰下来了。

    丁鹏走过来，便哈哈笑道：“罗锋，这房间是你定的啊”

    罗锋点头。

    丁鹏乐不可支地说道：“没想到你在花城真的很有面子啊，这里老板知道是你订的房间，说是要送两个美女过来陪酒呢，这不，我走进来刚好碰上，然后就将人领过来了。”

    “嗯”

    罗锋皱皱眉，他并不认识这云水塘的老板，但是对方却这样主动示好。

    当然，他也不意外，虽然现在的隐龙堂表面上是柳若澜和冷山两人掌权，但是明眼人都知道，真正掌权的人是罗锋，现在隐龙堂，小刀会和青秀帮融为一体，罗锋一下子就成为了花城道上最牛叉的人了。

    所以，这云水塘老板这样示好，不是理所当然的吗

    罗锋当下笑道：“这云水塘老板也太客气了，看来我要去跟人家说一声谢谢呢”

    “嘿嘿，他亲自过来了，你点头，他就进来。”

    “啊，那当然得请进来了。”

    接着，云水塘老板张全贵就走了进来，这是一个半秃顶，长了一身肥瞟肉的中年男子，身材挺高大的，估计年轻的时候也是一个狠角色，但现在整个人看起来就像是一个无良奸商一样。

    张全贵对罗锋点头哈腰地说道：“几位好，我叫张全贵，就是这云水塘的老板，知道罗锋先生光临我们云水塘，真让我们云水塘蓬荜生辉啊，今天晚上罗锋先生你们在这里的消费全免了，我保证几位肯定能够满意而归的。”

    罗锋哈哈笑道：“张老板，你这样一说，我都感觉自己是微服私访了。”

    张全贵也是大笑起来：“可不是么，谁不知道罗锋先生你现在在我们花城是可以只手遮天了，我这不是来巴结你么”

    “巴结我”

    “对啊，我知道罗锋先生要来，就给你安排了两个美女过来，罗锋先生你肯定会满意。”

    “这是张老板送来巴结我的美女啊”罗锋端详了一下两个女孩子，冷然道：“要是张老板你不说，我还以为你是送过来埋汰我的呢。”

    “额”