
    罗锋的身边，似乎永远都不会缺少美女围绕。

    这不，凤歌刚走，司徒明月和赵天香又走到了他的身边，当然，赵天香看到罗锋就不顺眼，所以没理会他，而司徒明月则是笑嘻嘻地看着罗锋，问道：“要是我没看错的话，刚刚来到你面前的就是凤歌师姐吧？”

    罗锋只得点点头。

    司徒明月掩嘴轻笑道：“你偷窥她洗澡，按照她的性格见了你还不要将你千刀万剐？但是刚刚你们面对面说话，虽然气氛不对，可她看起来也没有要为难你的意思啊！”

    “额！”

    罗锋都不知道怎么回答司徒明月的问题了，这个女人太精明，他觉得自己不管说什么，这女人都能够看得出蛛丝马迹来。

    这时候，一旁的莫林山就像是打了鸡血似的，“不是吧？锋哥你还偷窥凤歌仙子洗澡去了？不过不对啊，我可知道你们这一路来救了不少人，有的人还称呼你们为仙道侠侣呢，原来你们之间竟然有着那样让人向往的故事啊！”

    罗锋翻白眼道：“偷窥洗澡怎么就成让人向往的故事了？”

    莫林山说道：“这你就不懂了吧？远了说，牛郎偷看仙女洗澡，成就了牛郎织女的美丽传说，近了说仙剑奇侠传，李逍遥看了赵灵儿洗澡，成了仙侠经典，还有现在非常火热的千骨，东方彧卿看了千骨洗澡，这一个一个的故事，不都说明了一个男人想要有一段感天动地的爱情，得先从偷看女人洗澡开始吗？”

    “……”

    罗锋瞬间无语了，他也懒得听莫林山这家伙胡扯，转而对司徒明月说道：“明月，我先到道祖那里去，等一会我再回来找你。”

    “好，你去吧！”司徒明月在不和罗锋拌嘴的时候，表xiàn得倒是挺温柔的。

    莫林山看看离去的罗锋背影，这下他算是明白了，原来罗锋所说的女朋友是司徒明月，再看司徒明月，他也觉得这个女人很眼熟，只是一时之间也没想起来这到底是谁。

    不过这时候小筝露出了惊讶的表情，然后在莫林山耳边低声说道：“林山，我想起来了，我在一本杂志上看见过锋哥这女朋友的照片，她好像是什么企业家来着。”

    “啪！”

    莫林山又激动地拍拍脑袋，妈呀，他总算是想起来了，他听罗锋叫她明月，那就确定无疑了，城女王司徒明月，这个女人放在修仙界也许也算不上多有名，但是放在世俗界，那可就太有名了，反正莫林山知道自己就算是再投胎十辈子，也没可能追得上这个女人。

    但是…这个女人却是罗锋的女人，他对罗锋的崇拜又大大提升了。

    罗锋很快就追上了凤歌，凤歌低哼一声，继续低头走路，压根没有要理会罗锋的意思，当然，她不说话罗锋也就保持沉默，省得自讨没趣。

    九神山，祖龙殿。

    这是整个九神山中最为恢弘和霸气的一幢建筑，也是灵山设置在九神山的********。

    祖龙殿前，左边的石雕是一头上古巨龙，盘旋于云端，活灵活现，显得非常霸道，而当罗锋的目光移向右边的时候，却是不由得愣了一下，那是一个麒麟的石雕，和当初他在水下救下的水中怪物的样子一模一样。

    “看什么呢，进去吧。”凤歌推了一下罗锋。

    罗锋回过神来，向凤歌询问道：“凤歌，你知道这是什么吗？”

    “你要叫我一声师姐。”

    “你先告sù我这是什么。”

    凤歌顺着罗锋所指看过去，然后没好气地对罗锋说道：“我说你是真糊涂还是假糊涂啊？这是麒麟，这在世俗界也能经常看得到的好吧？不过不一样的是，这是我们灵山的护山神兽水麒麟。”

    “水麒麟现在还在灵山吗？我可不可以去看一看？”

    凤歌又翻了翻白眼，说道：“你想得美，这样的上古神兽你以为随便就能看到的吗？据说灵山位面形成之前，这水麒麟就消失了，当然，它到底是不是存zài过的其实也没有人知道，因为那就像是神话一样的存zài，就算是道祖，也不曾见过水麒麟。”

    “可不管怎么样，我们灵山尊水麒麟为护山神兽，在灵山里，还有专门的庙宇供奉着水麒麟呢，作为灵山弟子你竟然连这个都不知道，我都要鄙shì你了。”

    罗锋苦笑，他在真武阁看了不少书，奈何他却没看到关于水麒麟的记载，所以他不知道也是没办法的。

    而他的心里也不禁在想，自己拿到了斩仙剑，放出的那头应该就是水麒麟了，至于那头水麒麟到底是不是灵山失踪了的水麒麟，那就不得而知了。

    “好了，我已经告sù你这是什么了，你该叫我一声凤歌师姐了。”凤歌叉着腰，得意地说道。

    罗锋笑道：“我只是让你告sù我这是什么，我可没有答应你在你告sù我这是什么之后我会叫你一声师姐哦，凤歌，道祖应该在等我们了，我们进去吧！”

    “你……你这混蛋说话不算话。”

    凤歌说着就向着罗锋打去，只是罗锋一溜烟进了祖龙殿，凤歌就打空了，她连忙追进去却发现祖龙殿中坐了不少人，而且在座的可都是修仙界有头有脸的人，凤歌吐了吐小舌头，走到了道祖身边，和罗锋一左一右地站着。

    这时候，道祖身边的一名老者转向道祖，问道：“梅爷爷，我们家那个小丫头片子也有幸通guò了考验进入了灵山，不知道她可有到这九神山来？”

    道祖眯着眼睛笑道：“就来了，我让凤年去找她。”

    “谢谢梅爷爷！”

    那老者淡淡一笑，然后又别过脸回去闭目养神了，显然人还没有到齐，大家都不多说话，不过那老者估计也是在场唯一一个敢和道祖找话的人了。

    “他是谁啊？他叫道祖为爷爷又是什么意思？”罗锋不由向凤歌低声询问，其实他的心里同时觉得很是别扭，因为两个都是老年人模样，那老者却要称道祖一声爷爷。

    凤歌对罗锋翻白眼道：“你还真的什么都不知道呢，道祖也是有俗家名字的好不好，道祖的俗家名字叫做梅远山，这是大家都知道的事情，就你这家伙，亏你还是道祖的挂名弟子呢，竟然不知道道祖的俗家名字，我都要鄙shì你了。”

    梅远山？

    罗锋一愣，然后惊愕地说道：“梅远山？那就是写了《星河大道》的人吗？天啊，里面关于描写了星河间的修仙者的一副宏大场景，我看着都神往啊，不过，那其中肯定是骗人的，我怎么就觉得道祖更加适合去写小说，而不是修仙炼道呢？”

    “什么《星河大道》啊？”凤歌却是有些不解。

    罗锋这下可就得意地说道：“看你这样子应该是很少看书，没什么文化的吧，在真武阁里有好几本书都是梅远山写的，如果道祖的俗家名字叫梅远山，那自然就是道祖写的了，你竟然不知道，我都要鄙shì你了。”

    “你……”

    凤歌被气得不行，反正她算是发现了，和这个家伙争吵是占不到什么便宜的，因为这家伙长了一张贱嘴，和他吵架肯定是要被他贱伤的。

    转而，凤歌说道：“另外那个叫道祖为爷爷的人你应该认识的，他的孙女就是和你一起通guò了考验进入灵山的金玉师妹，俗家名字叫什么来着？”

    “赵天香！”

    “对，就是赵天香，他爷爷也就是现在天香楼的楼主赵天士，赵楼主在修仙界是什么样的身份你应该知道吧？可是即便是赵天士，也得叫咱们的师父一声爷爷，要是我们能成为道祖的正式授业弟子，那我们在灵山的辈分可就高了。”

    “……”

    罗锋对辈分什么的也不在意，所以对凤歌的话其实也不怎么在意，只是想到要是自己的辈分要是高了，以后灵山的弟子会叫他一声师祖什么的，那应该挺有意思的吧？

    “爷爷！”

    就在罗锋这样愣神的时候，一名女子走了过来，正是赵天香，她和她爷爷赵天士的关系显然很亲，直接就坐在了赵天士身边，两手挽着老人的手臂，娇蛮任性的大小姐性格荡然无存，对赵天士嘘寒问暖的，在赵天士的面前表xiàn出来的就是一个非常乖巧的小孙女的形象。

    赵天士疼爱地摸着赵天香的头，笑道：“你这孩子终于进了灵山，爷爷感觉到很欣慰，你可要好好努力，要是以后能像你凤歌师姐一样挂名在道祖门下，那你就是为家族争光了。”

    说着，赵天士目光还不经意落在了凤歌身上，作为道祖门下的挂名弟子，凤歌的名字是被很多人知道的。

    只是这时候赵天香却是叹息着说道：“爷爷，你孙女我是没有机会了，我听说道祖太爷爷门下挂名弟子在每一代的弟子中也只有两个名额，有人刚进门就得到了道祖太爷爷的垂青，已经成为道祖太爷爷的第二个挂名弟子了。”

    “额？”

    赵天士下意识就看向罗锋，刚刚罗锋和凤歌一起出现在道祖身后，赵天士就觉得事情很突兀了，现在赵天香这样一说，他瞬间就惊呆了，这个年轻人很面生啊，天香楼搜集情报的能力是非常强悍的，但是他怎么就没注意到修仙界有这样一个年轻人的出现呢？

    (l~1`x*>+``+