
    一个恐怕已经无法知道年龄的老猿，在这神荒古道中也不知道存zài了多少的岁月，但就是这样的一个老猿，眉心中竟然亮起了灵山的印记，这是怎么回事？

    很显然，老猿也发现了罗锋眉心的灵山标志。

    于是老猿没有继续动手，而是纵身一跃回到了瀑布池的那块石头上，和另外三只巨猿说着话。

    当然，它们并不是真正的说话，或者是它们在以它们的方式交流，而且在这个交流的过程中，它们的目光不时落在罗锋的身上。

    罗锋心里也有些怕怕的。

    这几只巨猿显然是很有智慧的，也许它们知道自己救了它们，会感激自己，但是也很有可能它们是在商量着要怎么吃自己，是清蒸还是煎炒。

    不管怎么样，罗锋觉得自己留在这里都是挺危险的，于是……他决定开溜。

    可也就在罗锋准备开溜的时候，那只老猿却是突然拿着生命罗盘，举起来，看着罗锋，罗锋微微一愣。

    “你们，是要将罗盘送给我吗？”罗锋不确定地问道。

    本来他觉得这会是很难沟通的一个过程，但是紧接着他就发现自己的世界观被再次颠覆了，老猿举起生命罗盘，口吐人言，“是！”

    “啊？”

    罗锋不是听不清楚，而是老猿的这个“是”说的是人话，还是它的口中发出来的一个毫无意义的音，他还不是分辨得很清楚。

    紧接着，老猿再次开口：“生命罗盘，送给你。”

    “我去！”

    罗锋这下是终于听清楚老猿的话了，虽然发音不怎么标准，但他还是清楚听到了，那的确是书中记载拥有起死回生之力的生命罗盘，而且，这几只巨猿的意思也很明确，它们的确是要将生命罗盘送给自己。

    看着罗锋依旧有些犹豫不决的样子，那只老猿将生命罗盘放在了地上，然后和另外三只巨猿跳跃，一步至少是数十米的距离，只是几步之间，四只巨猿就消失在了罗锋的视线之中，罗锋看着它们消失当然是不敢追的，它们也许会感恩，但是动物的性情是说变就变的，要是追上去了它们突然想吃自己怎么办？

    罗锋落在那石头上，拿起了生命罗盘。

    那是一个圆形的青铜罗盘，整体看起来就是很光滑的一个铜板，中间有一颗水晶一般的小石子，方才的那道光就是这颗小石子上散发出来的。

    而在小石子的两端各有一个字，那是在造字之初就出现了的文字，死和生，也幸好罗锋在考古系学了不少东西，对于这古文字他也有所涉猎，没想到现在倒是可以派上用场了。

    死？

    或生？

    罗锋拿着生命罗盘，仿佛就感觉到了自己掌握着生死大权一样。

    修仙世界，就算是像道祖那样修为到了极致，却终究无法超脱生死轮回，要是让人知道了自己的生命罗盘能起死回生，估计整个修仙界的人都会觊觎吧？

    于是，罗锋将生命罗盘收入到了乾坤袋中，不敢轻yì拿出。

    然后罗锋就回到了狼窝，他进入洞穴，大家也都走了出来，为首的是野空和尚，他看见罗锋，当下哈哈大笑道：“罗锋你回来了，哈哈，这次我们可发达了，这一赚可谓是盆满钵满，本来我们还害怕那几头巨猿会突然回来，但现在看到你，至少说明我们是安全的了。”

    罗锋苦笑道：“我是看着那几头巨猿离开了，但是它们还会不会回来这里占据这个地方，我却不敢肯定，所以谨慎起见，我们还是先离开这里吧！”

    “罗锋说得对，我们先走吧！”

    众人撤回到了山上，毕竟大家在这里待过，这里也是安全的，大家回到这里来也比较放心。

    大家盘坐下来之后，野空和尚又首先说道：“各位，这次的事情要是没有罗锋，我们恐怕就得不到这么多的宝贝了，当然，这也是我们齐心协力的结果，所以我提yì大家将刚刚的所得拿出来，然后大家平分，这样比较公平。”

    “啊？”

    野空和尚这话一出来，大家就不满了，虽然说进去找宝贝的时候大家都是井然有序的，也没有出现哄抢的情况，这估计是整个修仙界中最为温文尔雅的一次夺宝了。

    但不管怎么样，好不容易到手的宝贝，谁也不舍得拿出来啊！

    野空和尚是一个直性子，看着大家不愿意，他当下瞪眼道：“你们这群白眼狼，罗锋为了跟踪巨猿，也没进去夺宝，这对他多不公平啊？你们这样拿着宝贝走了，罗锋却是两手空空的，你们的心里能过得去吗？”

    “……”

    大家都安静了下来，毕竟要是没有罗锋，他们恐怕什么都得不到呢！

    于是有人心软，赞成大家平分，可也有人不乐意，也就在大家要起争执的时候，罗锋摆手道：“大家别紧张，我们被安排到这里来，是为了仙缘，也为了寻宝，所以，我不可能什么都平分的，这个世界上也没有绝对的公平，我觉得，平分什么的没必要。”

    “可这样对你来说太不公平了。”

    “对啊，我们能够得到这些东西，都是多亏了你。”

    原本各门各派之间其实就是一团散沙，回首以前的仙缘大会，各大门派的明争暗斗还真不少，有的人甚至都是死在了自己人手上的，但是现在在罗锋的带领下，这些人却是从来没有过的团结，罗锋心里也是感动，要是从此修仙界拧成一团，魔族也就不那么可怕了。

    眼看着罗锋也没有要平分的意思，野空和尚歪着脑袋想了想，说道：“罗锋大度，不在意珍宝，但是我们也不能做白眼狼，这样吧，我们每人拿出一小部分给罗锋，这样他就不亏了。”

    “我赞成！”

    野空和尚的话得到了大家的赞成，于是大家开始纷纷拿出一两样东西，有天然玉石，有各种仙家法器，这些自然不可能是天然存zài的东西，罗锋心里都好奇了，这神荒古道到底是什么地方啊？为什么会遗留了那么多的仙家法器在这里呢？

    而面对大家的热情，罗锋也不好拒绝，要是再拒绝就显得太过矫情了。

    一人一两件，当大家全拿出来放在地上，竟然还真不少，罗锋苦笑道：“这也太多了吧？也许你们有些人还没有这么多呢，谁得到的少的来领几样回去吧？”

    野空和尚咧嘴一笑，道：“没事，这是你应得的。”

    大家也显然没有要出来拿回去的意思，由此可见，其实这次他们都是赚得不少的，所以对此也就不推辞，将那些东西全收进了乾坤袋中。

    司徒明月走到罗锋身边，笑嘻嘻道：“我送你的是一个刺月锥，你看看那可是好东西啊，也就是你指我去的地方，哪里的法器是品质最高的，回去之后我卖了可就立刻成为女土豪了，说起来还得谢谢你呢！”

    “所以，你准备要怎么谢谢我？”

    “我说了，等我们活着离开这里，你要什么我就给什么。”

    “我要人。”

    “也给。”

    “……”

    罗锋舔了舔嘴唇，美女总裁的诱惑，这对于任何一个男人来说都是无可抗拒的，他现在是觉得，自己和司徒明月是好事将近了。

    他认真地对司徒明月说道：“你放心吧，我们会安全回去的，非但是我，就连这里的人，也会安全回去，而且，都是盆满钵满地回去。”

    司徒明月笑道：“你现在是越来越有领导范了啊，要是换了以前，你才不会管大伙呢！”

    “额！”

    罗锋微微愣神，是啊，他自己也感觉到了自己的身上似乎多了一个重担子，变得有担当，有一种大爱之心了，这到底是不是一种好的变化呢？

    这时候，一名男子向罗锋询问道：“罗锋，接下来我们应该往哪里走？”

    “西边。”罗锋没有丝毫的犹豫，直指西边。

    “为什么你这么肯定就往西边走呢？”

    罗锋笑道：“刚刚我追踪那三只巨猿的时候，看到了西边有动静，所以我们就往西边走，当然，往西边走会不会有什么奇遇我也不知道，反正我们对这神荒古道也不熟悉，咱们既然是碰仙缘的，那就往西边走吧！”

    “这……好吧！”

    大家对于罗锋的解释显然是很无奈的，可罗锋说的也是实话，大家对神荒古道并不熟悉，大家都是来碰仙缘，碰运气的，往哪里走不一样。

    于是，大家在山顶上休息了一阵子，然后就开始往西走了。

    神荒古道，大山深处。

    几个身影突然从树林里钻了出来，这些人的身上都有破损，还有血迹，显得非常狼bèi，显然，这一路走来他们也是经历了不少艰辛的。

    而这些人，自然就是作为探查队的玄虚等人了。

    一行五人在树林里出现，在树林的边沿看去，是一个黑色的巨大影子，抬头看，一根接着一根巨大的柱子拔天而起，柱子粗大，至少是十人环抱，而且更加恐怖的是，抬头看的时候一眼望不到顶。

    这是一座大殿，一座充斥着庄严气息的大殿。

    (l~1`x*>+``+