
    罗锋是一个兵王，他有着一颗非常缜密的大脑，在他跌落水中的时候，他并没有想得慌乱，而是脑海中在不断回想刚刚发生的事情。

    刚才，他就那样站立在水面上，就像一苇渡江的达摩一样，又或者，比那境界还要高深一些，因为他是站在水中央，静立水面之上的，而且自己也没有启动翼动系统，所以，自己到底是怎么样站立在水面上的？这，就是……道祖所说的“道”吧！

    只可惜，被那女人一声惊呼，自己就没了那种感觉，

    女人？

    罗锋突然一惊，他回想起刚刚自己回过神的时候看到的那个女人的脸，靠……不是冤家不聚头啊，那不就是白天差点就打起来的凤歌吗？

    抬头看着水面上的动静，罗锋再往下潜，然后不断往外游，省得和凤歌发生冲突。

    水面上，凤歌一声惊呼过后，几名灵山师妹走了过来，紧张地问道：“凤歌师姐，发生什么事情了？”

    凤歌一脸愤怒地说道：“刚刚……刚刚我在洗澡的时候，那家伙突然走了过来，他……他……”说到这里，凤歌也不知道怎么形容下去了，她回想到罗锋走过来的时候如蜻蜓点水一样走在水面上的情况，她就觉得很是不可思议。

    “他？他是谁啊？”这些师妹都有些不解。

    凤歌哼声道：“就是白天的时候看我的那个家伙，他肯定是想报复我，所以找到这里来了。”

    “他在哪啊？”

    “他就在水底。”

    “不是吧？”

    虽然已经入夜了，但是这里的温泉活水还是很清晰的，她们也依稀看到了水底下好像还真有一个人，其中一名师妹当下就怒了，“靠，这是什么家伙？竟然敢夜闯我们云水台，而且他还以为躲在瑶清池里就可以了吗？姐妹们，将瑶清池围起来。”

    “是！”

    一群女弟子当即将瑶清池围了起来，一个个都是祭出灵器，严阵以待。

    但是时间在一分一秒过去，她们没主动入水，罗锋也躲在水中一动不动，这让这一群女人都显得有些焦躁起来。

    凤歌咬咬牙，说道：“我去把他赶上来。”

    “不行，凤歌师姐你……”一名女弟子想说凤歌现在是身无片缕的呢，可是那女弟子的话都还没有说完呢，凤歌就整个人扎进水里去了。

    罗锋感觉到这温泉周围都站了人，他一时之间也无法脱身，所以就干脆一直躲在水底，再想办法好了，实在不行，那就只能是硬闯出去了。

    突然，他看到一个身影在不断向他接近。

    “额！”

    当罗锋看清楚了那身影的时候，首先想到的不是逃，而是擦了擦眼睛，他实在不敢相信凤歌竟然亲自下来抓自己，而且下来也就算了，她怎么就不知道穿上衣服呢？

    下一刻，凤歌已经接近罗锋了。

    “嗖！”

    凤歌手在水中一扬，一道真气直冲罗锋而去，那道真气在水中的速度飞快，宛如水中游鱼一般。

    罗锋在水中猛地翻了个身，然后一个三百六十度的水中旋转，那动作就算是放在陆地上，那也是非常飘逸洒脱的。

    而且，他也避开了凤歌那一下的攻击。

    可当他完成了三百六十度的水中旋转之后，他又感觉到了危险逼近，罗锋定睛一看，靠，自己竟然已经和凤歌近在咫尺，这女人这时候就像是疯了一样，张口就往罗锋的脖子上咬。

    “靠！”

    罗锋往上划动，凤歌就咬在了他的肩膀上。

    这女人是属狗的吗？

    罗锋暗暗叫苦，他猛力要将凤歌推开，凤歌是被他推开了，可是这时候他感觉到了双手的柔软，定睛一看，妈呀，自己抓在凤歌的胸口上了。

    罗锋暗忖，自己现在可是彻底将这个娇蛮的女人给得罪了，当下他连忙转身逃跑。

    很快，他就到了水面，一个腾跃跳了出来，下一刻，几名女弟子就夹击过来，只是这些女弟子的修为和罗锋比较起来，简直就是天差地别了，所以罗锋轻yì躲开，只是眨眼之间就拍出了几掌，那几个围攻罗锋的女弟子都被拍到了温泉之中。

    然后，罗锋就溜得没影了。

    哇啦啦……

    一阵阵的水声中，凤歌等人都到了岸上，大家都显得有些狼bèi，当然，大家都知道最受伤的还是她们的凤歌师姐，所以一群女弟子就围在了凤歌的身边。

    一名女弟子小心翼翼地问道：“凤歌师姐，你没事吧？”

    “啊……我要杀了他。”

    凤歌的口中发出了惊天动地的叫声，这仇恨，是要恨不得将罗锋生撕了。

    罗锋离开瑶清池，走了没多远，却又迎面碰上了司徒明月，司徒明月看到罗锋浑身湿漉漉的，不由好奇问道：“罗锋，你怎么了？”

    罗锋尴尬笑道：“刚刚走路不小心，掉水里了。”

    “你是从瑶清池那边过来的？”司徒明月看着罗锋，似乎察觉到了些什么。

    “额，你怎么知道的？”

    罗锋这话问出来，司徒明月就一脸鄙夷地看着罗锋，说道：“我没想到你竟然是这样的人，你到瑶清池去，是看女孩子洗澡的吧？那边是男弟子的禁地，难道你不知道吗？”

    “我没有啊，我也不知道那边是什么地方，信步走了过去。”

    “那你是承认你去偷窥女弟子洗澡了。”

    “……”

    罗锋感觉现在的自己是跳进黄河也洗不清了，当下他也没有过多解释，而是对司徒明月说道：“接下来这两三天，我估计我不能见人了，我先躲起来，等到了仙缘大会，我也自己先过去，我们仙缘大会上见吧！”

    “你是去看到谁洗澡了？”

    “白天碰到的凤歌师姐。”

    “那你就等着倒霉吧！”

    司徒明月撇撇嘴，笑嘻嘻地走了，罗锋那是一个伤心啊，这大小姐不安慰自己两句也就罢了，现在她这是幸灾乐祸啊？等回到城，一定要抽这大小姐的屁股，而且，还是要脱了裤子抽。

    接下来，罗锋也没敢回他的宿舍，而是到了真武阁。

    玄天师祖见了罗锋，也是很意外，罗锋则是直接开门见山地说道：“师父，我闯祸了，要在你这里避两天，我就进里面看书去了，不管是谁来找我，你都说不知道就好了，拜托拜托。”

    “靠，你小子当我这里是避难所啊？”

    玄天师祖不悦地看着罗锋，问道：“你这小子才来一天啊，就这么能惹事，告sù我什么事情吧，能摆平的我帮你摆平了，不用这样躲藏。”

    “我看见凤歌师姐在洗澡了。”

    “……”玄天师祖本来还觉得自己能为罗锋解决麻烦的，但是现在罗锋这话一出，他瞬间改口道：“那丫头片子非但霸道，而且，她也是道祖的挂名弟子，你就等着倒霉吧！”

    “你们怎么都这样说话啊？”罗锋都要哭了，看来自己是得罪了不该得罪的人了，本来要是得罪了男人，他大可以和对方打一场，或者是好好理论理论，但是得罪了一个女人，那是有理说不清的啊！

    于是，罗锋也不敢指望玄天师祖了，人也就钻进了真武阁，看书去了。

    次日清晨。

    天极殿。

    随着一声娇喝，天极殿正在打盹的守卫也瞬间清醒了过来，然后就看见凤歌风风火火地走过来，守卫忙喊道：“凤歌师姐，你这是来看道祖啊？”

    “看谁跟你们这些臭男人有关系吗？男人没有一个好东西。”凤歌对着两名守卫的面，直接就骂。

    两名守卫被骂得一愣一愣的，这凤歌师姐今天是吃火药了？这脾气……当然，他们也不意外，这凤歌师姐是什么性格他们也清楚。

    这时候，天极殿内传来一个爽朗笑声：“是谁又把你给得罪了啊？什么男人没有一个好东西，你把你师父我当成什么了？”

    “师父，我不是说你，你不是男人。”

    “什么？”

    说话间，凤歌走进了大殿，她感觉到自己说错话了，忙解释道：“师父，我不是那个意思，你和别的男人是不一样的，我骂的是别的男人。”

    道祖当然也没有要和凤歌计较的意思了，凤歌的修仙天赋其实也不算特别天才，但是因为她是从小在灵山长大的，道祖将她当成了自己的孩子，所以十分疼爱。

    凤歌接着说道：“师父，你可要替我做主，昨天晚上我洗澡的时候被男弟子闯进瑶清池看见了，早上我起来询问了一下，才知道那家伙竟然是你新收的挂名弟子，你一定要给我一个交代。”

    “什么？”

    道祖气呼呼地说道：“那你怎么不将那小子给我抓来啊？”

    “要是能抓到他，我早将他撕碎了，只是这家伙做坏事之后就消失了，师父，你快让人去找啊！”

    道祖点点头，对凤年招招手，然后在凤年耳边低声说道：“你去真武阁找你的金刚师弟。”

    凤年犹豫道：“道祖，真将金刚师弟找回来啊？以凤歌这刁蛮脾气，金刚师弟真到了，她指不定要对金刚师弟做出什么事情来啊！”

    道祖瞪眼道：“谁说让你抓回来的？你就装模作样走一趟，通知那小子藏好了，或者早点离开灵山，先前往仙缘大会也是可以的。”

    “是，道祖，那我去了。”

    凤年离开，道祖就对凤歌说道：“丫头你别担心，我让凤年去将人抓回来，到时候任由你处置。”

    “真的吗？”凤歌问道。

    “当然是真的。”道祖信誓旦旦。

    谁想凤歌却是哼声道：“我怎么觉得，你是让凤年师兄去通知你的宝贝弟子走呢？哼，我这就跟着凤年师兄去，肯定能找到那混蛋。”说着就转身走了。

    “额！”

    道祖愣住了，现在的年轻人怎么比他们这些狡猾的老头还要狡猾啊？

    (l~1`x*>+``+