
    罗锋在女人的后颈捏了一下，女人就昏倒在床上。

    接着，罗锋又换了一套衣服，离开了房间。

    热闹非常的宴会大厅中，萧轻音一直都是大家关注的焦点，虽然她实在不怎么喜欢这样的交际场面，可当有人来敬酒，攀谈的时候，她还是不得不应付一下。

    偶尔，她还会在人群中寻找罗锋。

    罗锋那家伙实在是没良心，刚刚就和他说了希望他来给自己挡酒，现在可好了，人也不见了。

    这时候，冯书瑶对萧轻音说道：“轻音，你喝了不少酒了，再喝下去可是要醉的。”

    萧轻音苦笑道：“我也知道，可没办法啊，我没想到这次宴会竟然来了这么多娱乐圈的人，我根本就拒绝不了。”

    冯书瑶给她递来一杯酒，却在她耳边低声说道：“这是和酒一样颜色的饮料，喝了不会醉。”

    “这……不好吧？”

    “有什么不好的？反正一口喝了，也没人发现。”

    萧轻音也知道冯书瑶这是关心自己，当下也没拒绝。

    也就在这个时候，又有一名歌坛中被称之为常青树的老歌手走过来，双方闲聊，准备喝酒的时候，一个人突然冲撞过来，萧轻音和冯书瑶一声惊呼，差点就被撞倒了，而当她们回过神来的时候，撞她们的人已经不知去向了。

    “怎么搞的，在这样的场合里也有那么没有教养的人，撞了人也不知道道歉吗？”冯书瑶抱怨着，而且不知怎么的，看到那人背影的时候她总是觉得撞自己的人好像罗锋，可罗锋不是被钟卓风找人处理了吗？也许是自己看错了吧？

    “你们没事吧？”那老歌手关心地询问。

    萧轻音摇摇头，依旧优雅地笑道：“我们没事，谭哥，我听说你就要出新单了，在这里我要先预祝谭哥你的新单能够上榜哦。”

    “哈哈，我也希望是那样的，来，我们喝一杯吧。”

    “好！”

    萧轻音与那老歌手喝了酒，闲聊一阵子，对方就被朋友拉走了。

    “轻音，我突然觉得有点头晕眼的，你能陪我去休息一下吗？”冯书瑶这时候突然搭在萧轻音的肩膀上，身体也是摇摇晃晃的。

    “书瑶，你怎么了？”萧轻音扶着冯书瑶，关心地问道。

    冯书瑶摇摇头，说道：“我也不知道是怎么了，就是突然觉得很晕，这边上有休息室，你扶我过去休息一下好吗？”

    “好，我们走吧！”

    萧轻音也不疑有他，扶着冯书瑶到了休息室。

    进入休息室之后，萧轻音再给冯书瑶倒了一杯水，让她喝下。

    过了十来分钟，冯书瑶看了看萧轻音，看她现在似乎还挺精神的，心里不禁有些好奇，她向萧轻音询问道：“轻音，你有没有觉得困，你要睡衣睡觉吗？”

    “我不困啊！”

    “啊？”

    冯书瑶有点蒙圈了，按理说来，萧轻音喝了自己给她的饮料，这个时候应该要发作了啊，但是为什么她现在好像一点反应都没有呢？难道说，那些药没药效了？

    “嘚嘚”

    就在冯书瑶这样犹豫着的时候的，门外传来了敲门声，萧轻音当下就走过去开门了。

    啊！

    在萧轻音打开门，看到门口出现的人被吓了一跳，这不是钟卓风吗？

    萧轻音知道，何明升举办的宴会上，会看到钟卓风并不是什么值得惊讶的事情，但他是怎么知道自己和冯书瑶在这个休息室里的，毕竟安排给客人休息的休息室很多，他不应该知道啊。

    “钟少，你怎么来了啊，我和轻音在休息你都追过来，你还真不愧是轻音的头号粉丝啊！”冯书瑶站了起来，对着钟卓风尴尬一笑。

    这时候，一个爽朗的笑声在钟卓风身后响起。

    接着，罗锋就从钟卓风的背后走了出来，一边说道：“你们果然在这里，刚刚我碰上了钟少，然后就和他一起过来找你们了。”

    冯书瑶一脸惊恐，罗锋这家伙怎么突然出现了？而且，他竟然是和钟卓风一起出现的。

    “你怎么知道我们在这里啊？”萧轻音好奇地问道。

    罗锋做了个“我盯紧你”的手势，笑道：“在这样人多杂乱的宴会上，而我家宝贝又是全场关注的焦点，我可要盯紧你，不能让你被别的帅哥勾走了。”

    “死相。”

    萧轻音翻了翻白眼，如果不是她的心里清楚两人只是假情人的关系，就现在罗锋这样和她打情骂俏的语气，她甚至都以为，自己和罗锋之间是真的了。

    接着，罗锋又说道：“我看到你们到休息室这边来了，所以我们就过来了，宝贝儿怎么了？你是不是酒喝多了不舒服啊？”

    萧轻音摇头道：“不是我啊，是书瑶，她觉得头晕。”

    “哦？”罗锋笑嘻嘻地看着冯书瑶，说道：“冯小姐不会是吃错东西了吧？这宴会举办得也不咋滴，东西不干不净的，我看钟少好像就是吃错东西了。”

    “嗯？”

    因为罗锋和钟卓风一起出现，这样的场面实在是太让人意外了，所以萧轻音和冯书瑶都没仔细看钟卓风，现在两人看着他却是被吓了一跳，此时此刻的钟卓风，神色迷乱，脸色潮红，就像……就像是一条发情了的公牛一样。

    这样的形容词似乎是让人觉得不堪，但事实上现在的钟卓风就是这样的一种情况。

    接着，罗锋说道：“轻音，在宴会上我也认识了不少的朋友呢，走，我给你去介绍一下吧。”

    “可书瑶他们……”

    罗锋笑道：“冯小姐和钟少都吃错了东西不舒服，就让他们在这里一起休息，相互照顾好了。”

    “啊？”

    萧轻音愣住了，罗锋说的话似乎还真的有那么一点道理，但是这时候的萧轻音却总觉得有什么不对劲啊！

    罗锋说完，拉着萧轻音出了门，然后将门锁上，接着，他的手在门把上一拍，门把直接变形了，勾在了一旁，房间里的人就没法出来了。

    “罗锋，你要做什么？书瑶还在里面，我…我看钟卓风好像有点不大正常，书瑶会很危险的。”

    看着慌张的萧轻音，罗锋在她的额头上弹了一下，一脸责备道：“你这笨蛋？到现在还不明白吗？”

    “我明白什么？”

    “刚刚你没发现冯书瑶其实并没有不舒服，整个人都很精神的吗？很显然，她是特意将你骗到这里来，然后让钟卓风对你图谋不轨的。”

    “怎么可能？书瑶是我的闺蜜。”

    “闺蜜如果想要伤害你的时候，那才是最可怕的呢。”罗锋没好气地说道：“刚刚在大厅被人撞了一下你记得吗？撞你的人是我，我也就是那时候趁机换了你手里的饮料，然后，我将那饮料灌到了钟卓风的嘴里，不然你现在恐怕就发狂了。”

    “嘶！”

    萧轻音深吸了一口冷气，这时候她才将刚才发生的种种联系起来，如果罗锋说的都是真的，那就太可怕了。

    “啪啪！”

    房间里传来拍门声，还有冯书瑶哭喊着的声音，她一边哭着喊着，“轻音，我知道错了，你放我出来吧，钟卓风发疯了，药效怎么会这么可怕？”

    “……”

    萧轻音面如死色，本来她还不愿意相信罗锋的话的，但是现在这样的一番话亲自从冯书瑶的嘴里说出来，她才明白原来一qiē都是真的，她知道娱乐圈很多不为知之的事情，知道娱乐圈中有那么一部分人是非常肮脏，阴暗的，但是她怎么都没想到，对自己用了这么一些手段的人，竟然是自己视之为闺蜜的人。

    好一阵子之后，萧轻音还是良心不安地问道：“罗锋，现在……难道就这样让书瑶在里面任由钟卓风摧残吗？”

    “她这样害你，你切莫不能有妇人之仁。”

    “可是……”

    “没有可是。”罗锋粗暴地打断了萧轻音的话，然后一脸严sù地说道：“你明知道娱乐圈是一个什么样的圈子，那你就更加应该知道防范，就像这一次，如果不是我在这里的话，你想想会有什么后果？”

    “……”

    萧轻音面如死色，如果冯书瑶和钟卓风真的得逞了，那自己以后的人生将会是一片灰暗，那会是什么样的一种生活？想想就已经让人觉得害怕了。

    罗锋接着说道：“而且，你也不要替她惋惜，其实她早就和钟卓风勾搭上了，只是钟卓风看上的是你，所以这女人竟然不惜一qiē帮助钟卓风得到你，这样的人，其心可诛，你可不能心软了。”

    “……”

    萧轻音心中有善念，可这时候罗锋的一番话也让她深深感觉到自己的确不能够心软。

    “那……他们会不会有事？”

    “这我就不确定了。”

    罗锋嘿嘿一笑，道：“我除了将那女人给你的饮料给了钟卓风喝之外，还给他吃了一些好东西。”

    “什么东西？”

    “一种让男人几天之内都会处于亢奋状态下的药，现在，就看钟卓风的肾好，还是冯书瑶的身体好了。”

    萧轻音脸上一红，虽然她不曾和男人发生过那种事，但是光听罗锋的话，她就明白过来了，虽然萧轻音心里恨冯书瑶和钟卓风，但是现在他们碰到了罗锋，真替他们感到可怜啊！

    但是，可怜之人，必有可恨之处。

    (l~1`x*>+``+