
    夜。

    罗锋已经和玄天师祖道别过，然后一个人悄悄地来到了灵山南的归仙桥，这里，是灵界穿越到世俗界的唯一出口。

    “什么人？”

    巡防卫的人看到这样的深夜有人出现在归仙桥，都警惕地看着罗锋，这时候，一名男子走了出来，看了罗锋几眼，笑道：“你应该就是金刚道人吧？”

    “青月师叔。”罗锋礼貌行礼。

    青月真人哈哈笑道：“你这小子，到底是怎么把凤歌那刁蛮大小姐给得罪了啊？”显然，他也是不知道发生了什么事情的。

    罗锋尴尬一笑，“我那是无心之失，青月师叔，请你允许我离开吧！”

    “你可知道，前两天凤歌就拜托我，要是发现了你，就要将你控zhì起来，要是我现在放了你过去，那不是对不起凤歌的所托了？”

    “我知道。”罗锋点点头。

    “既然你知道，还敢这时候出现？”

    “我既然出现，当然是有备而来的，这是真武令，青月师叔你也是不能拦我的。”

    “额？”

    罗锋将真武令递到青月真人手中，青月真人拿过来，看了看，苦笑道：“在灵山，除了掌门的掌门令，最有用的就是这真武令了，看来你是真的拜了玄天师祖为师了，好吧，你有真武令，那我也的确没资格拦你了，不过……你走了之后我会告sù凤歌，这件事你不会介意吧？”

    “当然不会，青月师叔，那我走了。”罗锋当下大步向着桥的另一头走去。

    归仙桥的建筑非常特别，一端连接灵山，一端向外延伸到了一个菱形建筑之中，悬在空中，那就是穿透封印位面的唯一地点，要离开灵山，这里是唯一的出口。

    可当他进入到那菱形建筑中的时候，身后突然传来凤歌的声音：“你这混蛋，想要这样偷偷摸摸地走吗？没门，我跟你拼了。”

    罗锋转身，然后就看到凤歌疯狂地向他扑来，罗锋下意识后退，半个身体却踏入到了位面出口，他顿了一顿，凤歌扑到了他的身上，然后两人就这样一起穿过了封印位面。

    由于两人穿过位面的时候实在是太突然了，没有任何的准备，在这过程中，罗锋只是看到眼前一片漆黑，耳中传来各种声音。

    “啊！”

    “啊！”

    伴随着两声惊呼，罗锋首先感觉到自己的背后着地，加上凤歌这女人竟然压在的了他的身上，这可差点就将他压成了内伤。

    当然，凤歌的情况显然也不怎么好。

    她做了两个呕吐的动作，罗锋就意识到不好了，于是他强忍着这种穿越后的不适，拼命推开凤歌，人也站了起来。

    “呕~~”果然，罗锋刚走开，凤歌就呕吐出来了。

    好一阵子之后，凤歌也算是缓过神来了，她抬头看了罗锋一眼，罗锋心里一突，自己还等在这里做什么？虽然在修为上他知道自己可以完全碾压凤歌，但好男不与女斗，所以他还是觉得自己溜了算了。

    下一刻，罗锋转身就跑。

    “混蛋，你别走啊！”凤歌看到罗锋开溜，于是也跟着追。

    罗锋一边走，一边回头道：“你追我当然走了，不然我还等着你来打我啊？”

    “你……哎呀……”凤歌话才出口，脚下一崴，整个人就摔倒在地上，要知道凤歌在灵山那是多风光的一个人啊，现在却是如此的狼bèi，她想哭的心都有了。

    罗锋停下脚步，回头看了一眼，说道：“你别装了，我是不会上你的当的。”

    “谁装了！”凤歌抬起头来，憋着脸说道：“刚刚出来的时候，我不知道撞到了什么，现在我的腰很痛，而且……我脚崴了，你就这样见死不救啊？”

    “哦？”

    罗锋开启系统，扫了凤歌一眼，这女人倒是没有撒谎骗自己，她的腰间也不知道撞了什么，出现了一块淤青，她的右脚也真的崴了。

    只是，自己要救她吗？

    罗锋和凤歌第一次见面就充满了火药味，他对这个女人的第一感觉就不好，所以，现在看着这女人可怜兮兮的样子，其实他心里是没有多少怜悯的。

    可真的就这样不管了吗？罗锋摇摇头，那样的事情他是真做不出来。

    罗锋走到凤歌身边，说道：“你脚崴了，我帮你捏一下吧，不过……我们先说好了，等你好了我们就各分西东，至于之后你还要不要报复我不在意，但是在你还没好的这过程中，你最好对我客客气气的，不然我可就不管你了。”

    “好，等我好了，我就放你走，拉钩。”

    “额，这就不用了吧？”罗锋汗然，这大小姐这是什么想法啊？拉钩，这种小孩子的玩意能相信吗？

    凤歌哼声道：“这样说来，你是不相信我了？”

    “我不是不相信，只是……”

    “那就拉钩。”

    “好吧！”罗锋苦笑一声，然后还真和凤歌拉钩，盖印了，这是哄小孩子的小动作，成年人眼中对这是很不屑的，但是现在凤歌做起来，竟然非常认真，那样子，看起来和一个小孩子没什么两样的。

    “好了，约定成立了，你可以帮我捏脚了。”说着，将脚伸到罗锋面前。

    罗锋抬起凤歌的脚，在脚踝处捏了一下，凤歌顿时“啊”地叫了一声，本来痛起来叫一声也不是什么值得惊讶的事情，但是这女人的声音太好听了，特别是她那叫声，差点就让罗锋觉得骨头都酥软了。

    “你这死人，你轻点。”

    凤歌咬了咬嘴唇，对罗锋是充满了埋怨，只是她不知道，其实女人咬嘴唇的样子都是非常诱人的，罗锋感觉自己鼻血都差点要流出来了。

    他没好气地说道：“你脚崴了，捏起来会痛是正常的，忍一忍不就好了吗？”

    “可……这哪里是一个人能够忍受得住的啊？”凤歌嘟着嘴。

    “……”

    罗锋对凤歌是彻底无语了，他肯定这女人是在灵山这里太受宠爱了，不管是什么事情，大家都会让着她，以至于她在性格上会显得很有小孩子气。

    这是被宠坏了的后果。

    当下，罗锋只好柔声道：“好了，我现在就给你麻醉，你就不会痛了，这样总行了吧？”

    “麻醉？你怎么给我麻醉？”

    “反正我会给你麻醉就行了，别那么多问题。”

    罗锋说着，手掌心轻轻触碰凤歌的脚踝，刚开始的时候，凤歌觉得痛，缩了几下，但是很快，她就发现自己的脚开始发麻，然后也就感觉不到痛了。

    这是罗锋开启了医护兵系统，给她麻醉的结果。

    脚踝部分麻醉之后，罗锋再给她捏就好了，好一阵子的按摩之后，原本肿起来的脚踝也慢慢消肿了，这应该不影响走路了。

    “你会医术吗？你是医生吗？”凤歌看着罗锋，她觉得这个男人一下子就消除了自己的痛苦，这挺神奇的。

    罗锋摇头道：“我不是医生。”

    “那你怎么会给我治好了，我以前也崴过脚，灵山里的仙医给我治也没这么好的效果。”

    “反正我给你治好了就行，别多问。”

    罗锋板着脸，站起来说道：“好了，我们先离开这里吧！”

    凤歌惊讶道：“这就走吗？可是我的腰还疼呢！”

    “腰那里就没那么好治疗了，我们先离开这里，找一个可以躺舒服点的地方，然后我再给你推穴，慢慢治疗。”

    “那好吧！”

    凤歌勉力站了起来，可当她站起来之后，却是哭丧着脸说道：“我…我的脚动不了，这好像都不是我自己的脚了。”

    “靠，麻药的药效还没过去。”

    罗锋苦笑一声，看看这周围是一个巨大的平台，灵山的人穿过封印位面都会到这里来，这个平台建立在半山腰之上，平台之下是一条数千层石阶铺砌起来的路，下山容易登山难，所以一般人也不能轻yì到这里来。

    在这寒风萧瑟的地方，呆着也不是滋味。

    不得已之下，罗锋只好对凤歌说道：“你不能走的话，那我背你下山吧，等下山了我再找地方让你休息，不然在这么寒冷的地方，对的伤影响也大。”

    “你背我？”凤歌看着罗锋，带着几分的警惕。

    罗锋没好气地说道：“我只是背着你，又不是要对你做什么，你至于这样防备我吗？再说了，现在你这样，我要对你做什么，你反抗得了吗？”

    “哼，谁说我怕你做什么了？背就背。”凤歌咬咬牙。

    罗锋走到凤歌面前，转过身去，半蹲下来，凤歌稍稍犹豫了一下，还是趴在了罗锋的背后，罗锋往凤歌屁股上一托，就将她背在了身后。

    罗锋背着凤歌下山，一边还说道：“你可不要以为我这样是为了讨好你，这样的事情可一点都不讨好，背的又不是自己的媳妇，没什么好稀罕的。”

    凤歌说道：“你这是猪八戒背媳妇，你已经是占大便宜了，还说得自己好像不情愿似的。”

    “我是猪八戒，你是什么？”

    “我是你……额……你这混蛋。”凤歌红着脸，她这才发现自己给自己下套，还自己钻了进去，真的是笨到家了。

    (l~1`x*>+``+