
    想要修炼《无相诀》就要自废修为？

    罗锋瞬间就感觉自己没希望了，毕竟他现在修炼的《万象诀》已经拥有三十象之力，这种力量对于他来说是非常具有震撼力的，现在要自废修为，就为了这《无相诀》，显然太疯狂了。

    看着罗锋无奈的样子，玄天师祖笑道：“小子你放心，这上面有我修炼多年的心得，我也有了很重要的发现，这《无相诀》，是一个很强大的，能够融合各种功法的法诀，也就是说，你修炼了《无相诀》，完全可以将你原来的法诀融合，而且还能不影响原来法诀的修炼。”

    “当然，你要是有勇气破而后立，《无相诀》也会给你带来意想不到的惊喜，说不定，只需要三五年的蛰伏，你就直接进入渡劫境了。”

    “额，这么厉害？”罗锋也有些惊讶了。

    玄天师祖哈哈一笑，道：“等你修炼了《无相诀》，你就知道这门法诀可以给你带来无限的妙用。”

    罗锋进而笑道：“那行，师父，这《无相诀》我就收下了。”

    “嗯，不过你别以为单单修炼了《无相诀》就可以了，你留在灵山的这些天，最好多往我这里走走，这里有很多仙界典籍，你多看看，不然什么都不了解，那就像是一个白痴一样。”

    罗锋汗然，有这样说话的吗？

    玄天师祖打了个哈欠，说道：“好了，老头子我觉得困了，要睡觉，你要么回去，要么就到里面看书去。”

    罗锋笑道：“师父你帮我筑仙台，那我这洗礼受训什么的也就算是完成了，那我就去看看书吧！”

    “谁说完成了？”玄天师祖低哼一声，“筑仙台是仙道洗礼，受训却是要熟记灵山七十二训诫，这真武阁中也有一本，你进入里面右手边第一本书就是灵山七十二训诫，你要熟背灵山七十二训诫，然后才看别书，知道吗？”

    “是的，师父。”

    玄天师祖拿出一枚紫色小圆牌，放在罗锋手中，说道：“这是真龙令，以后你只要拿着真龙令，就可以自由出入真武阁，不会受到任何禁制的限制，在整个灵山，也只有我才能给弟子发放真龙令，就算道祖到了这里，也只有在我这里领取真龙令才能进入，至于你这一枚，就留着吧！”

    “额，哈哈，那我岂不是比道祖更有面子？”

    罗锋大笑两声，然后就拿着真龙令走了进去。

    这时候，刚刚要找罗锋的凤年走了进来，对玄天师祖恭敬道：“见过玄天师祖。”

    “道祖让你来的？”玄天师祖眯着眼。

    凤年点头道：“是的，道祖让我找金刚师弟，也就是他今天新收的弟子，这一路过来，我问了人，听人说有人看到金刚师弟进入真武阁了，所以我就到真武阁来找了，玄天师祖，你有看见吗？”

    玄天师祖挥挥手说道：“没看到！”

    接着，玄天师祖转身回房，凤年稍稍愣神，今天除了后山禁地之外，灵山大部分地方他都去了，就是没找着罗锋，既然罗锋也不在真武阁，那他人去哪里了啊？

    入夜，灵山。

    真武阁中，罗锋在将灵山七十二训诫熟记于心之后，开始翻看别的书籍，对于别人来说，很多东西都需要慢慢记，但是对于他这个几乎一目十行，而且还能够以最快速度记下的变态来说，看书和翻书是没多大区别的。

    这不，当玄天师祖走进来的时候，罗锋身边书少说也有好几十本了。

    玄天师祖愣了一下，问道：“这些书你都看过了？”

    罗锋点点头。

    “吹牛的吧？这前后几个小时的时间，你看了这么多书？”玄天师祖显然不相信。

    罗锋指着身周的书，说道：“师父你随便哪一本书，然后在里面随便找一段来问我，要是我记错了我就把这些书重看一遍。”

    “好，那我就考考你。”

    玄天师祖拿起了灵山七十二训诫，翻开之后，问道：“灵山七十二训诫中，三十二训诫是什么？”

    “规诫灵山弟子当洁身自好，不结邪魔外道，不得修炼旁门功法，犯训诫者，受灵刃七十二刺，钉于血崖，血液干枯而死。”罗锋几乎脱口而出地回答了玄天师祖的问题。

    玄天师祖问道：“你觉得，这一条训诫是否太过残忍？”

    “额？”

    罗锋没想到玄天师祖除了考验他灵山七十二训诫之外，还会问他对这训诫的看法，他微微一愣之后，说道：“我觉得，这条训诫是太严厉了。”

    “你是质疑灵山七十二训诫的存zài性吗？“

    罗锋笑道：“也不算是质疑，我只是有什么说什么，毕竟就算是邪魔外道，也是有好有坏的，有些别人眼中的邪魔外道，甚至比一些正道的伪君子更加让人亲近，所以，我才觉得这一条训诫有些严厉了。”

    玄天师祖点点头，叹息一声，说道：“是啊，我也觉得这一条太过严厉了，但是你要切记了，在灵山，这一条训诫是绝对不能犯的，曾经，有一个女人就是因为这样…被钉死在了血崖之上。”

    罗锋看着玄天师祖那痛彻心扉的样子，不禁问道：“师祖，你说的那个女人是你认识的吧？”

    “她，是我这辈子最爱的女人。”

    “……”

    罗锋心中很有感触，他可以看得出来玄天师祖是一个铁骨铮铮的男人，那个他一生中最爱的女人的死，对他的打击一定很大吧，所以，他选择一辈子的孤寂，选择一辈子留在真武阁，选择****醉酒，夜夜无忧！

    接着，玄天师祖又拿起几本书，考了罗锋几个问题，罗锋都一一回答，没有半点的差cuò。

    最后玄天师祖也不得不承认罗锋这种超强的记忆力了，他感叹道：“修仙者不管是在身体还是智力上，都要较平常人强很多，各种表xiàn都会异于常人，但是像你这样能力的，我还是第一次见。”

    罗锋淡淡一笑，其实他心里更多的想法却是因为自己拥有了未来战兵系统的缘故，虽然这未来战兵系统中没有关于记忆力的一项能力，但是他也不得不承认，自己的记忆力是在那次的试验之后开始变得这么惊人的。

    “好了，该说的我都和你说了，你回去吧。”玄天师祖打了个哈欠，这是要送客了。

    罗锋自然点头，“是，师父。”

    罗锋转身离开，刚走了几步，身后的玄天师祖喊道：“慢着，道祖差人来找你，你到天极殿去找，会有人带你去见道祖的。”

    “额，道祖是什么时候让人来找我的？”

    “大概几个小时之前吧！”

    “不是吧？”罗锋傻眼了，“师父，你怎么现在才告sù我啊？”

    “看书重要，其他的都可以先放一边。”

    “……”

    罗锋相当无奈，那可是道祖啊，身份比玄天师祖还要高，但是玄天师祖这明显就是道祖的面子也不给嘛，自己这个师父还真不是一般的牛叉啊！

    放下罗锋快速向外走。

    “喂，小子，你这些书看完了不知道放回原位吗？你回来，收拾了才能走。”

    罗锋听到了玄天师祖的话，但是他的脚步越来越快，逃也似地离开了，将这样的一个烂摊子留给了玄天师祖。

    一路上，罗锋问明白了天极殿的方向，很快就来到了天极殿。

    在天极殿门口，罗锋就被拦住了，他连忙说道：“我是罗锋，我是来见道祖的。”

    “罗锋？”

    两名守卫看着罗锋，一脸茫然，罗锋一拍脑袋，在灵山之中，大家都是以道号相称的，自己说自己是罗锋，他们肯定不知道了，于是他忙说道：“我是金刚道人。”

    “靠，你小子终于出现了。”

    这时候，一名高瘦男子快步走了过来，拉着罗锋往里走，两名守卫也没有再拦阻，高手男子拉着罗锋进了天极殿，一遍笑道：“我道号凤年，是侍奉在道祖身边的，今天就是我奉道祖的命令去找你的，你小子躲哪里去了啊，我可几乎将灵山翻遍了啊。”

    “凤年师兄，对不起，我几乎一整天的时间都留在真武阁看书了。”

    “额，那……玄天师祖害得我好苦啊！”

    凤年嘴上虽然是在埋怨，但是也没有表xiàn得很愤怒，而且他的性格比较随性，罗锋和他倒是没显得很生疏。

    紧接着，凤年又对罗锋说道：“不管怎么说，你来了就好，走，随我去见道祖吧！”

    跟随着凤年的脚步，罗锋被带到了天极殿后殿，天极殿前面非常富丽堂皇，似乎是用来接待贵客之用的，后殿则是比较惬意的一处所在，凤年已经一边介绍，“平时道祖不闭关，起居饮食都是在这里进行的，所以以后金刚师弟你要找道祖，到这里来就可以。”

    说着，凤年对罗锋露出笑嘻嘻的样子，说道：“很快大家都会知道你是道祖的挂名弟子，以后你进出这里就不会有人拦你了。”

    罗锋淡淡一笑，他怎么就觉得，这凤年师兄这是在巴结自己呢？

    (l~1`x*>+``+