
    在灵山，关于凤歌的事情其实已经传开了不少，但是这些天灵山的长辈们对门下的人都是严加管教，让他们不要胡乱说话，所以这件事在灵山也算是被压下了，更多的人是完全不知道到底发生了什么事情。

    但是大家似乎也都知道，凤歌师姐和一个师弟发生了不和。

    现在凤歌出现在九神山，而且她的身边围绕的不再是那些小师妹，或者是一些师兄弟们，而是只有这么一个陌生面孔在她身边，这让灵山的这些弟子都有些好奇，看着罗锋，似乎想要弄清楚这个和凤歌师姐双双来到这里的人是谁。

    就在凤歌感到尴尬的时候，罗锋突然说道：“见过各位师兄。”

    “这位是新来的师弟吧？”为首一名男子对罗锋展露出一个淡淡的笑容，看起来是那么的和蔼可亲。

    只是，以罗锋那敏锐的感知能力，他却感觉到了这个师兄好看的笑容下，掩藏的却是一种不悦的情xù，当然，罗锋也并不在乎，只是笑道：“是啊，我刚进灵山，也不会怎么往九神山这边走，所以凤歌师姐就带我过来了，不然我恐怕就没机会参加仙缘大会了。”

    “师弟，不怕告sù你，就算你参加了仙缘大会也没用，因为你在这里也没有足够的纯阳丹，换取不了什么。”另外一名灵山弟子这样“善意”提醒。

    另外一名灵山弟子也是笑道：“对啊，而且师弟你初入仙门，仙缘不厚，要结仙缘恐怕也不容易。”

    “所以师弟你就暂时跟在我们身边，做个打杂的，帮忙招待客人什么的吧！”

    这一群灵山弟子显然是因为罗锋出现在了他们的女神身边，这新来的弟子何德何能可以和女神这样接近？所以，这些人都将罗锋当成了攻击目标。

    罗锋苦笑一声，这就是红颜祸水吧？

    就在这个时候，一个爽朗笑声传来，“兄弟，你怎么到现在才来啊，凤歌仙子，你也来了，哈哈，我们可是一起过来的，我们都到了老半天了，你们两人才过来，这是两人一路游山玩水的吧？可真会玩儿啊！”

    “……”

    瞬间，那几名灵山弟子都憋红了脸，特别是听到那家伙说两人一路游山玩水过来的，他们心里那是一个羡慕嫉妒恨啊！

    走过来的是一个络腮胡子，身材雄壮得像一头灰熊一样的男子，而且这家伙竟然左拥右抱的，两个女人依偎在他身边，就像小鸟依人似的。

    这大胡子名叫莫林山，也是闽南一带的修仙世家，虽然说家族根基不算身深厚，祖上几辈也没出现过什么大人物，但是到了莫林山，这小子反而是表xiàn出了很不错的天赋，拜了闽南第一门派青龙门的拜月道人为师，现在他已经是元婴境修为。

    所以，他们的家族也因为他的缘故开始走上了兴旺之路，也算是小土豪一个了。

    元婴境对于罗锋来说也许算不得什么，其实就算是放眼灵山，在如今这个修仙界人才凋敝的年代里，元婴境修为的弟子也是不多的。

    在来的时候，罗锋也恰好救了莫林山等人，所以莫林山那爽朗的性格使然，就将罗锋当兄弟了。

    这时候，一名灵山弟子说道：“我说是谁呢，原来是闽南莫家大少爷莫林山啊，三年前，你们和周家一场交易我也在场，当时你们想要买一门法诀，可你们连十枚纯阳丹都拿不出来，都是穷鬼，和我这位师弟倒是挺搭配的啊！”

    莫林山自然听出了那名灵山弟子的嘲讽了，但他就像是没听出来一样，依旧笑呵呵地说道：“原来你就是当时和周家一起的那位灵山弟子啊，哈哈，说起来还是多亏了你呢，那次我们没买成法诀，后来我师父就收我为徒了，不然我现在估计还是拿着那个破法诀在拼命修炼呢！”

    “而且，现在我们家其实也挺有钱的，不然也不敢来参加仙缘大会了。”

    “挺有钱？”灵山弟子哈哈笑道：“你说的挺有钱是有十枚纯阳丹还是二十枚纯阳丹啊？”

    “哈哈，你说笑了。”莫林山依旧爽朗大笑，“我这毕竟是代表家族过来参加仙缘大会的，几十枚纯阳丹我也不敢过来啊，我想想，唔……两三万枚纯阳丹还是有的。”

    “……”

    一瞬间，灵山弟子都哑口无言了，特别他们是没有家族背景的，平时就靠着在灵山领取每个月的补给，还有在外完成任务得到了纯阳丹，对于他们来说能上一千枚的纯阳丹已经是巨款了，可这个几年前十枚纯阳丹都拿不出来的家伙，现在能一下子拿出两三万枚纯阳丹，一下子就变成土豪了。

    莫林山继续笑道：“当然，我知道自己和你们灵山弟子肯定是没得比的，就像我这兄弟，他也能随手拿出两三万枚的纯阳丹吧？”

    “啊？”

    大家都傻眼了，一个灵山新入门的弟子也能拿出两三万枚的纯阳丹？这不会是在开玩笑吧？

    当然，他们并不知道罗锋的纯阳丹其实是这一路过来在那些土匪的手里黑吃黑给弄过来的，而且罗锋也没细算到底有多少纯阳丹，约莫估计也是有五六万枚的。

    反正他就这样从一个仙界穷光蛋变成了一个仙界小土豪。

    看着那几名灵山弟子那像是在喉咙里咽了一个鸡蛋一样的表情，罗锋本想好好打击一下他们的，现在也算是出气了，于是对莫林山说道：“林山，所谓财不露白，你这样嘚瑟小心有人生心思要抢你的，走吧，咱们到处去走走，我还得找我别的朋友呢！”

    “好啊，我们走吧！”

    当然，罗锋和莫林山勾肩搭背往外走，凤歌看着罗锋也不跟她说一句话就走，这时候也有些生气，她板着脸吼一声道：“罗锋，你这混蛋去哪里？”

    “我找我女朋友去。”

    “啊？”

    大家都没想到罗锋说出来这样一句话，都很是意外，不过几名灵山弟子这时候宽心了一些，这家伙有女朋友的，那他应该不会追求凤歌师姐吧？

    凤歌看着罗锋离开的背影，心里却总是觉得不是滋味。

    他有女朋友？那他的女朋友是谁呢？她想起了自己见到罗锋的那天，那家伙身边有两个美女，那两个美女中谁是那家伙的女朋友呢？

    那家伙的艳福不浅！

    罗锋和莫林山往外走，另外那两个漂亮的女孩子也挽着手跟在莫林山的身边，显然，她们都是莫林山的女人，而且……都是修仙者。

    莫林山好奇地问道：“兄弟，我还以为你和凤歌仙子才是一对呢！”

    “怎么可能？”罗锋摇摇头，说道：“刚刚你没听到我说的话吗？我有女朋友了。”

    “嘿嘿，兄弟你听我说哈。”莫林山笑嘻嘻地说道：“你看看小筝和小敏，她们就都是我的女朋友，所以在情场上我的经验是比你丰富的，我一眼就看出来了，凤歌仙子肯定是喜欢你的。”

    “是啊，她看你的眼神都不一样呢！”小筝和小敏两人连忙附和。

    罗锋汗然道：“她怎么可能喜欢我，我们就是冤家，不打架算好的了，而且……就算退一步说她真的喜欢我，我也有女朋友的啊！”

    “哈哈，兄弟你这想法就不行了吧？”莫林山说道：“在世俗界，甚至于修仙界，我们当然都是提倡一夫一妻制的，但是在修仙者来说，是允许有多个道侣的。”

    “额！”

    罗锋汗然，这样说来修仙者还可以三妻四妾啊？

    不过想想自己身边的女人，要是全收了，那可不是三妻四妾那么简单，都能组成足球队了，而且……还是两个对抗的足球队。

    当下，罗锋苦笑道：“这个就暂且不说了，男人嘛，谁不想左拥右抱的，但是就算我想，人家也不一定能够接受的啊，反正，随缘吧！”

    “兄弟你这话我就不爱听了。”

    莫林山摇头晃脑地说道：“什么随缘，什么姻缘天注定，那都是屁话，在我看来啊，姻缘是自己掌握的，对女人你也得有些手段。”说着压低了声音，在罗锋耳边说道：“你看看我们家小筝和小敏，开始的时候她们是死活不同意的，在我的软磨硬泡之下，她们还不是同意下来了，现在在我身边也没争风吃醋什么的，所以，对女人啊你要多学点手段。”

    罗锋哈哈笑道：“可不是每个人都能像你一样享齐人之福啊！”

    他嘴上是这样说，但是心里却想起城，在城，自己的女人可多了去了，要是莫林山这家伙知道了，估计会被气吐血。

    这时候，司徒明月走了过来，而且，她竟然是和赵天香这个赵家三小姐一起过来的。

    司徒明月首先笑道：“你这家伙怎么到这里来了，我听说凤歌师姐去追杀你了，你还能活着到这里来可谓是奇迹啊！”

    “我怎么就这么不想看到这家伙还活着呢，就算他还活着，至少也断手断脚的，那才精彩啊！”赵天香则是一脸的挖苦。

    罗锋苦笑一声，这女人还真歹毒啊，至于这样诅咒自己吗？

    (l~1`x*>+``+