
    “书瑶，你来了怎么事先也不告sù我一声啊？”

    萧轻音看到冯书瑶，喜出望外，当下走过去挽着她的手，她和冯书瑶是同学，一起进入歌坛，虽然冯书瑶并没有萧轻音这样大红大紫，但因为两人多年的感情，也让两人成了无话不说的闺蜜。

    冯书瑶没好气道：“你怎么好意思说我？明明是你回来了也不告sù我好吧？”

    “好吧，我错了。”萧轻音嫣然一笑，然后拉过罗锋，“书瑶，我给你介绍一下，这是我男朋友罗锋，罗锋，这是我最好的闺蜜冯书瑶。”

    罗锋笑道：“你不说我也知道，著名歌手冯书瑶，成名作《北雁南飞》，我说得对吗？”

    萧轻音讶异道：“你这家伙不是明星盲吗？以前第一次见我的时候还不认识我呢，现在你倒是认识我闺蜜？”

    罗锋笑着说道：“成为一个大明星的男朋友，压力是很大的，所以我恶补了不少明星的资料，你闺蜜的资料，我就更加要知道了，不然什么时候跟你出去见朋友，那不得给你丢人吗？”

    “呵呵，你男朋友在你身上很用心哦！”冯书瑶掩嘴轻笑。

    萧轻音撇撇嘴，“这家伙哄女孩子很有一手，我才不信他的鬼话。”

    冯书瑶打量了罗锋几眼，咯咯笑道：“轻音，你男朋友很帅啊，不过……我认识的公子哥儿不少，你男朋友看着陌生，他是什么家族的啊？”

    家族？

    萧轻音哈哈笑道：“书瑶你这么说就太抬举他了，这家伙就是一小流氓，可不是豪门贵族出身的。”

    “哦！”

    冯书瑶点点头，然后就有些兴趣泱泱的。

    罗锋自然也感觉到了冯书瑶对自己的态度了，本来他以为这女人是萧轻音的闺蜜，至少不会用有色眼镜去看人，但是现在看来，自己是高估这个女人了。

    罗锋对这个女人的印象，也差了许多。

    接着，冯书瑶对萧轻音说道：“轻音，你回来得正是时候，今天晚上何明升组织举办一个聚会，我这是顺带过来邀请你的，你可一定要去啊！”

    “这……罗锋你要不要去？”萧轻音看向罗锋。

    罗锋扫了扫鼻子，道：“你知道我对这些聚会不怎么感兴趣，你去吧，我就不去了。”

    “可是……”

    萧轻音还想说什么，这时候冯书瑶连忙说道：“轻音，你男朋友不去就别勉强他了吧，而且去了大部分的人他都不认识，岂不是无聊？”

    萧轻音看着罗锋，似乎还是有些犹豫。

    罗锋皱了皱眉，明星的朋友，自然是大部分都是明星了，所以他对这明星聚会是真没什么兴趣的，但是看着萧轻音的犹豫，他却觉得事有蹊跷，而冯书瑶这女人明显是不想自己跟着去的，这让罗锋心里有些疑虑。

    于是，罗锋说道：“不过，作为你的男朋友，我觉得我也是应该接触一下你圈子里的人的，那我就和你一起去吧！”

    “啊？”

    “好啊！”

    冯书瑶很惊讶，她没想到罗锋这么快就反口了，而萧轻音听了罗锋的话，瞬间喜笑颜开。

    冯书瑶只好说道：“好吧，聚会时间是晚上九点，在莲花港伯爵号游轮上，晚上我开车来接你们，一定要准时哦。”

    “当然。”

    冯书瑶和萧轻音闲聊了一阵之后，就首先离开了萧家。

    罗锋趁着没人注意，这才拉着萧轻音，问道：“我看你似乎不怎么想去参加聚会，非得拉上我，这是怎么回事啊？”

    萧轻音苦笑道：“因为这是何明升组织的聚会，何明升是当地的公子哥儿，他有一个死党钟卓风是我的追求者，很难缠的，我也特讨厌他，所以我才希望你和我一起去。”

    “那我是去当护花使者的啊？”

    “怎么，你不乐意？”

    罗锋咧嘴一笑，道：“当然乐意了，你放心，只要有我在，那什么钟卓风要是再敢缠着你，我就打断他的腿。”

    萧轻音翻白眼道：“今晚聚会的大部分都是我的朋友，你别这么暴力好不好？”

    “额，我也是为了保护你啊！”

    “那也不能打人啊！”萧轻音说着，露出一个恶作剧的笑容，“不过，作弄一下他还是可以的。”

    “额，你这坏人。”

    “你才是坏人。”萧轻音哼声道：“本来我是很淑女的一个人，但是这钟卓风实在是太讨厌了，那家伙非但追求我，好像对书瑶也有意思，而且以前被他甩过的女星也不少，像这样的渣男，你整一下他算是替天行道。”

    罗锋当即哈哈大笑道：“行，那我就替天行道了。”

    罗锋和萧轻音去参加明星聚会，本来陆雨涵等人也是要去的，但这毕竟是别人组织的聚会，不请自到也不好。

    所以罗锋对陆雨涵等人是好言相劝，但是她们留在萧家显得太无聊，说什么也得去，这时候萧轻音拉她们去说了一会子的话，原本还非常坚持的陆雨涵竟然答应不去了。

    两人上了冯书瑶的车之后，罗锋就好奇低声询问：“我嘴皮子都快磨破了，她们也没能答应，你三言两语她们就答应下来了，你到底和她们说什么了？”

    “你猜。”萧轻音掩嘴轻笑。

    罗锋寻思一阵，说道：“我猜肯定是和我有关的。”

    “猜对了。”萧轻音咯咯笑道：“我告sù他们，明天你会带我们到星河公园去玩，就当是对她们的补偿，所以你明天可不能失信哦。“

    “什么叫我不能失信？答应她们的是你，不是我好吧！”

    “但是她们已经认定了是你答应的。”

    “……”

    星河公园并不是一般的游乐公园，而是华夏的自主创建的一个围绕着茫茫未知的星河宇宙为主题的大型公园，当初在建设之前，这里也堪称比海洋公馆和迪士尼乐园的一个主题公园，声势浩大，影响力广，但是当时也有很多的呼声，说星河公园只是仿照迪士尼等建造的游乐公园，恐怕用不了多少年就要倒闭了。

    但是谁也没想到，星河公园这些年势头高涨，游客也在每年递增，到现在，已经成了华夏西南地区一个标志性的旅游景点。

    虽然罗锋心里是有些不大乐意，但最后还是不得不答应下来。

    大约半个多小时的车程之后，冯书瑶的车就开到了莲花港，她开的是一辆白色的宝马x5，这样的一辆车本来就价格不菲，但是当她的车来到了莲花港，和车流汇聚在一起的时候，竟然也显得太平庸了，因为此时汇聚到莲花港来的，大部分都是百万起步的跑车，其中还不乏一些全球限量版的。

    这会是多奢华的一个聚会就可想而知了。

    啊~~

    就在罗锋等人的车停下来，刚下车，就听到了一阵阵疯狂的叫声，不少女人开始向着一个方向围拢。

    “那边是怎么了？那么热闹？”罗锋好奇问道。

    冯书瑶冷冷地说道：“我听说，这次的聚会何明升还将大韩现在正红得发红发紫的大明星道南溪给请了过来，那些围过去的女人穿着光鲜，但其实她们都是身份卑贱，到这里来勾搭男人的，至于她们是什么身份，想想就知道了。”

    “……”

    罗锋再次皱眉，他知道那些女人可能就是传言中的外围女，也许在很多人的眼里，她们的确是见不得光的，但是在冯书瑶的眼里，却是给这些人冠上了卑贱的身份。

    由此可见，冯书瑶是一个多目中无人的女人。

    大家上了船，进入宴会大厅，罗锋也不得不感慨，有钱人的世界平常人根本就无法理解，在这个奢华的宴会上，一瓶酒就是一般工人一个月的工资了，而这样的酒摆放在宴会厅的各个角落，随手可拿，如果酒量可以的话，完全可以将之当水来喝。

    “轻音，你终于来了。”

    一名身穿米色西装，显得非常优雅的男子走了过来，这就是这个宴会的主人何明升。

    到场来基本都是达官贵人，身份都不简单，而何明升却是撇开了所有人，走到萧轻音面前来，萧轻音的身份地位可就是明摆着的了。

    萧轻音优雅地和何明升握手。

    接着何明升再和冯书瑶打招呼，最后看向罗锋，哈哈笑道：“我在网上知道了你，你叫罗锋吧？哈哈，你小子真行，轻音可是无数男人都在追求的，没想到最后被你给追上了，我们都只能羡慕嫉妒恨了。”

    “你不会再和我抢了吧？”罗锋笑问道。

    “我倒是想，但是……我已经在轻音面前碰了一鼻子灰了。”何明升哈哈笑道：“现在我也不敢心存幻想了，罗锋，我得祝愿你和轻音一直走下去，长长久久的，替我们守护好我的女神哦。”

    “我会保护好她的。”

    罗锋和何明升握手，开始的时候罗锋对这何明升是没什么好感，但是这样几句话下来，罗锋倒是觉得这公子哥儿是一个爽快人，也不讨厌。

    “轻音，你们先聊着，我去见个朋友。”

    冯书瑶这时候对萧轻音说了一句，然后向着门外走去，罗锋也以上洗手间为由跟了上去。

    不知道为什么，罗锋心里总是觉得冯书瑶这个女人隐藏着别样的阴暗面，甚至可能会对萧轻音不利，所以他要盯紧点。

    防盗防火防闺蜜，就是这个意思了。

    (l~1`x*>+``+