
    罗锋在犹豫，但是女人的情况却是犹豫不得。

    他有三个选择，第一个，将女人扔下不管了，结果是女人会死；第二个，继续用刚才的方法救这女人，结果是自己累死了女人也跟着死；第三个，按照小黑的方法，将女人的命救回来，如果她感恩戴德，大家相安无事，如果她生气了，恐怕不管天涯海角都要追杀自己了。

    小黑这时候又提醒道：“我对万毒之体不了解，但是根据我对这个女人身体的探测，如果你和她一起修炼《三生道诀》，会比你身边任何一个女人都更加有裨益。”

    “那……我只能做一回禽兽了？”

    小黑语气鄙夷道：“什么叫做一回禽兽？你一直都是禽兽好吧？”

    “……”

    小黑继续说道：“当然，我能够感觉到这个女人身上气息的磅礴，到时候，你这身体吃不吃得消也说不定哦！”

    罗锋哼声道：“有什么吃不消的？那么多的女人我都应付得过来，也不差多一个。”

    “禽兽。”

    罗锋看着女人，其实他的心里还在挣扎中，在他的印象中，做这样的事情可不多，就算是第一次碰到陆雨涵的时候，陆雨涵也是半醉半醒的，但是现在这女人，是完全昏迷过去的，在这样的情况下，自己和她发生了关系，有种强女干的感觉。

    此时此刻，罗锋心里唯一的想法就是自己是在救人，心里也就没了那么多的负罪感。

    “遇上我，就算是你倒霉了。”

    罗锋看着女人那精美绝伦的脸蛋，丰腻迷人的双唇，咬咬牙，亲了下去。

    ……

    太阳悄悄地爬上了山头，在连日的阴寒天气之后，终于迎来了一个晴天，让大地回暖。

    阳光透过了树梢，照射在安静的小溪边上。

    强烈的阳光，让罗锋睁开了双眼，他看到了那个女人，也看到了女人抵在自己喉咙上的匕首。

    “我靠！”

    罗锋惊呼一声，双手举了起来，一边说道：“美女，别冲动啊，不管怎么说咱们都有了一夕情缘，所谓一夜夫妻百夜恩，你不能就这样杀了我吧？”

    “你，你还说……你这混蛋在我晕过去之后，竟然敢对我做这样的事情，你这禽兽，我要杀了你。”女人的匕首动了动，匕首剑尖已经扎进了罗锋脖子的皮肤中。

    罗锋大吃一惊，早知道昨晚完事了就该走了，毕竟经历了这样的事情，有哪个女人受得了啊？

    他连忙说道：“别啊美女，我不是趁机要占你便宜的，我昨晚是为了救你。”

    “救我？有这样救人的吗？”

    女人的手都在颤抖了，因为生气而颤抖，罗锋苦着脸说道：“美女，你的手都在发抖了，要不你先将匕首收回去，我再慢慢和你说，不然你一不小心把我给咔嚓了，你就错杀好人了。”

    “那你说，我倒是想要听听你如何狡辩。”女人将匕首稍稍缩了一下，但并没有离开罗锋的脖子。

    罗锋苦着脸说道：“昨天晚上，你突然晕倒了，你身上好像有一股阴寒之气发作，我能救你的唯一方法，就是……就是和你合体，以疏散你身上的阴寒之气，不然，你现在就死翘翘了。”

    “你说的是真的？”女人看着罗锋，明显怀疑。

    罗锋没好气地说道：“我是一个很老实的人，如果骗你我就是你儿子。”

    “滚，我才没有你这么丑的儿子。”

    “……”

    虽然女人的话是尖酸刻薄了些，但是现在看来，至少她是相信了罗锋的话，其实在他的心里，也早就已经相信了罗锋的话，她自己的身体，比谁都要清楚，她拥有万毒之体一直都在折磨着她的身体，而她根本不能将万毒之体驱除出去，所以日积月累，这种阴寒之气在她的体内就越积越多。

    她也知道，这种情况只有到了她和一个男人发生了关系，才能够结束，但是因为万毒之体实在太强悍了，想要接触她的男人都死了，而罗锋却拥有可以抵抗任何毒的躯体，所以，罗锋这样救她也是可以理解的。

    虽然心里想通了，但是第一次就这样糊里糊涂不见了，不管是谁，心里都是很委屈的。

    女人将匕首收了回来，然后一步一步走开。

    罗锋看着女人落寞的背影，心里也有些愧疚，虽然他的本意是救人，可他也知道了这是这个女人的第一次，对于女人来说，这是非常重要的。

    可也就在罗锋准备开口安慰女人的时候，他惊愕地发现，女人向外走的时候，她周围的植物正以一种肉眼可见的速度在枯萎着。

    “美女，你……你脚下……”

    女人低头看了一眼，转过身来，神色淡然地说道：“你很惊讶吗？这些可都是因为你。”

    “因为我？”

    罗锋被女人的话说得云里雾里的，这和自己有什么关系？

    女人一脸苦笑地说道：“你对万毒之体不熟悉，万毒之体说得难听一点，就是一个必死之体，因为拥有这样身体的人，一辈子都不能和男人接触，因为接触万毒之体的人，都要死。”

    “历史上拥有万毒之体的人，都会躲起来，终结此生，一直到死也只能保留处子之身，一旦……一旦破了处子之身，万毒之体就会发生变异，变成更高一级的……劫难体。”

    劫难体？

    罗锋愕然地看着女人，他不明白什么叫做劫难体，但是万毒之体已经强悍到能伤害魔王，这劫难体是万毒之体的升级版，那会更加恐怖吧？

    女人继续悠悠地说道：“本来我以为我这辈子也只能生活在暗无天日的地方，无声无息地死去，直到我遇到了你。”

    “你我的相遇就像是上天的安排一样，你竟然能受得了我的万毒之体，我就知道你将是我命中注定的那个人，如果我的劫难体更加恐怖，这辈子唯一可以接触的人就只有你了。”

    “那……也许我们能成为朋友吧？”罗锋尴尬地说道。

    女人哼声道：“这就是你们男人应付女人的方法吗？昨晚才发生了那样的事情，今天就要翻脸不认人了？”

    罗锋汗然道：“你恐怕不知道……我这个人……”

    “我知道。”女人打断了罗锋的话，道：“我听过你的名字，你叫罗锋，是一个花心大萝卜，你身边有很多女人，我允许你有别的女人，但是，我却只有你一个男人。”

    “额？”

    罗锋看着女人，这女人的意思是要做自己的女人吗？

    这是一个美貌尤在司徒明月，燕倾城这一类美女之上，而她又甘愿成为自己的女人，自己能拒绝吗？而且，昨晚才发生了那样的事情，这时候要是不负责任，那也说不过去啊！

    罗锋叹息一声，道：“好吧，你是我的女人了，只是，我还不知道你叫什么名字呢？”

    “我叫唐千钰。”女人淡淡回答。

    “那我叫你小钰？”

    “叫我千钰就好了。”

    罗锋点点头，然后站了起来，走到唐千钰的面前，拉起了她的手，其实在罗锋的心中，对这个女人的感情怜悯多于爱。

    这是一个可怜的女人，因为万毒之体的缘故，她一直将自己裹起来，不接触人。现在成为了劫难体，身体的毒性更加恐怖，平常人甚至都不能接近她，这一生唯一能够接触的人就只有自己了。

    自己拥有世界，但是她却只能拥有自己。

    一辈子的孤独，现在却可以依偎在一个男人的怀中，这对于唐千钰来说已经是上天的怜悯了。

    她依靠在罗锋的身边，说道：“我知道你是花城的人，我曾经在花城的天水山生活过一段时间，以后，我也就在天水山生活了，我对你的要求也不高，有空的时候，或者是心里偶尔想起我的时候，到天水山去看看我就是了。”

    罗锋苦笑道：“难道对这劫难体你就真的没有办法了吗？”

    “也不是没有办法。”唐千钰摇摇头。

    罗锋喜出望外，“你还有别的办法。”

    “办法在你。”

    “在我？”

    唐千钰点点头，说道：“你是我唯一的男人，我的事情，自然都只能依托于你了，你的天赋是我见过的人中最突出的存zài，所以，你要好好修炼，什么时候得道成仙了，帮我封印劫难之体，我就自由了。”

    “额？”

    罗锋汗然，根据叶玄所说，这千百年来也没有听人说过有谁得道成仙了，自己现在才是分神境，想要得道成仙，谈何容易？

    只是看着唐千钰，他咬咬牙，说道：“好，我一定会努力的，要是我达到了你所期待的程dù，我一定会帮你封印你的劫难体。”

    “好，我相信你。”

    唐千钰的脸贴在罗锋的胸膛上，此时脸上展现出来的，是一份安详和幸福。

    罗锋一边轻揉着唐千钰的秀发，一边询问道：“千钰，我还有一套可以男女双修的《三生道诀》，那对我们的修为都是大有裨益的，你愿意和我一起修炼吗？”

    “怎么修炼？”

    “就是…相当于昨晚发生的事情再发生一次，昨晚你晕了，没什么感觉，现在你清醒了，可以好好体会，我向你保证，那会是世界上最让人快乐的事情了。”

    唐千钰脸上顿时涨红了，但最后，她还是点了点头。

    (l~1`x*>+``+