
    女人抽烟并不是什么罕见的事情，在罗锋身边，柳若澜就是喜欢抽烟的那种人，只是平时和罗锋在一起，罗锋不怎么抽烟，所以她也不怎么抽烟而已。

    而像狐魅儿这样天生就拥有魅惑男人魅力的女人，在抽烟的时候，身上就有一种很特殊的魅力，虽然狐魅儿表面上看起来的年龄比较小，但却是充满了柳若澜身上的那种感觉，让男人有种难以自拔的感觉。

    这不，罗锋看着狐魅儿也不由得失神了。

    “你看什么呢？”狐魅儿笑语嫣然地看着罗锋，双眼绽放勾魂摄魄之色。

    罗锋撇撇嘴，说道：“你长这么漂亮，不就是为了给男人看的吗？”

    “你知道我漂亮，这说明你还没瞎。”狐魅儿笑嘻嘻地说道，那样子就别提有多得意了。

    罗锋翻翻白眼，没说话。

    狐魅儿将一根烟抽完了，又向罗锋伸出手来，说道：“再来一根吧，就这么半根烟抽了也没意思。”

    “给！”

    罗锋也没有吝啬，将整包烟扔给了狐媚儿，接着又准备将火机扔给她，她却是将烟扔了回来，“你帮我点上。”

    “你自己不会啊？”

    “我就喜欢抽有你口水的。”

    “……”

    罗锋哭笑不得，然后再点上一根烟，递给狐媚儿，狐媚儿欢喜地接过，然后又很享受地抽了起来，罗锋看着她抽烟时候享受的样子，哭笑不得，这小妞看起来怎么就像老烟民一样啊？

    “嗷呜……”

    就在这个时候，远处的大山中传来一声巨大的叫声，如狼夜嚎，罗锋和狐媚儿对望一眼，显然，两人都感觉到了这一声吼叫的不平常。

    “走，我们去看看。”狐媚儿说着，摇身一变就变回了狐狸真身，罗锋抱着它，瞬间冲天而起，向着声音传来的方向飞去。

    “那边是什么？”

    罗锋突然一个俯身冲下，来到了一个发出点点磷光的地方，“扑通”一声，一条手臂大小的鱼从一个泉眼中跳了出来，然后跃进了一个池子中，罗锋想起了周老板和他说过做松子鱼的鱼，就是在这里抓的吧？

    而且，他明显感觉到了这些鱼身上竟然是带有灵气的。

    “真是神奇的生灵啊！”罗锋感叹，这看似平凡的鱼身上竟然是带有灵气的，这实在是让人意想不到，而周老板做松子鱼，这些鱼都是被油炸过的，对此罗锋不得不感叹周老板这简直就是暴殄天物啊，这样呆着灵气的鱼，用最简单的方法来做所得到的效果也会是最好的。

    清蒸就不错，甚至于要是吃生鱼片，那就更加好了。

    嗷呜~~

    就在罗锋愣神之际，又是一声巨大的吼叫声传来，震动着大地，树叶发出簌簌声响。

    “嗖！”

    罗锋再次冲天而起，整个人就像是一头暴走的猛兽一样，瞬间冲进了一片林子中，循着声音传来的方向一阵暴走，很快，他就来到了一个直径上百米的天池前，此时此刻，本应平静的池面却是波涛汹涌，似乎有什么在搅动着池水一般。

    突然一声巨大的水声，一头浑身银白色毛发的狼竟然从水中冲了出来，一下子蹿到了池边的一块大石上，看着湖面，充满了警惕。

    “额？”

    罗锋看到那头狼却是被吓了一跳，那头狼的身体竟然有一匹马一样的大小，非常雄俊，更加让罗锋意想不到的是，这巨狼警惕看着池水的样子，实在是太拟人化了，就像是一个非常谨慎的人一般，罗锋实在难以想象这样的一匹巨狼会有这样的神色。

    这是成精了的啊！

    “这是一头妖狼，也算是妖族的一员了，不过这种雪银狼就算修炼再长时间，也不可能化作人形的。”狐魅儿这时候突然变成人型，在罗锋的耳边解释起来。

    哇啦啦~~

    紧接着又是一阵水声，一条巨大的蛇尾从水里伸了出来，直接往巨石上的妖狼拍去。

    “嗷呜！”

    妖狼再次嚎叫一声，直接以狼爪去抓那蛇尾，“噗”的一下，蛇尾就被妖狼的爪子抓出了几道口子，巨蛇吃痛，尾巴缩回到了水中，只是紧接着巨大的蛇头从水中伸了出来，张嘴直接往妖狼的身上吐它那巨大的蛇信子，这显然是一条蟒蛇，而且是不带剧毒的。

    然后是“砰”的一声，妖狼竟然又在巨蟒的头上抓出了一道血痕，巨蟒吃痛，钻回到了水中。

    两次抓伤巨蟒，妖狼乘胜追击，竟然扎进了水中。

    十分钟之后，妖狼狼bèi蹿出，而且身上也多了好几道的伤痕，显然，在陆地上是妖狼的天下，巨蟒根本奈何不了它，而到了水中，妖狼的水性似乎也很不错，但还是在巨蟒的牙口下吃了大亏，就这样妖狼一会儿跳上岸，一会儿扎进水里，双方来来回回，很快就变得遍体鳞伤了。

    罗锋好奇道：“这妖狼不是在犯傻吗？既然进了水里不是那蟒蛇的对手，那就不要扎进水里啊！”

    “拜托，你才犯傻呢！”

    狐魅儿对罗锋投来鄙shì的目光，说道：“你以为这妖狼和巨蟒这样相斗，是因为它们之间有深仇大恨，又或者是吃饱了撑的随便打打架啊？”

    “额，不然它们这是怎么回事？”

    “它们是在夺宝。”

    “夺宝？”

    狐魅儿点点头，“你应该也感觉到了这个池子里也带着一股灵气吧？要是我没猜错的话，这池子里恐怕是藏着什么宝贝吧！”

    “额，那巨蟒是水中王者，那妖狼和它根本没得争吧？”

    罗锋说着，却又摇摇头，道：“也不对，这妖狼这样拼命纠缠这巨蟒，恐怕水中的宝物也没落入到这巨蟒的口中吧？”

    “嘿嘿，你这脑子转得倒是挺快的。”

    罗锋得意一笑，说道：“那是当然的了，而且我还知道，这是鹬蚌相争渔翁得利的时候。”

    “那还犹豫什么？”

    狐魅儿狡猾地笑起来，然后“扑通”一下也钻进了水中，罗锋自然也紧跟其后了。

    可怜妖狼和巨蟒战斗正是激烈的时候，完全不知道来了两个入侵者，也不知道这两个入侵者充当着渔翁的角色，要是知道，它们恐怕要悲愤地自杀算了。

    罗锋和狐魅儿钻进水里之后，两人保持着相当的速度，不断向下潜水。

    这池子不大，本来罗锋和狐魅儿都以为这样的池子应该也是不深的，但是当他们在水中不断下潜，水中的压力越来越大，这池子依旧深不见底，这让罗锋和狐魅儿都有些犹豫了，他们能够感觉到随着自己身体下潜的深度越深，水中的灵气就越大。

    但是这样无休止地往下，水中压力越发的可怕了，他们甚至都不知道自己还能坚持多久了。

    突然，狐魅儿用手指往不远处指了指。

    罗锋顺着狐魅儿所指，首先看到了在幽暗的池底下，传来一道金色的光芒，于是两人加快速度往金光的方向游去。

    很快，他们就接近了金色光源。

    “那是什么？”

    当罗锋和狐魅儿看到那散发金色光芒的东西的时候，都被吓了一跳，因为那发出金色光芒的东西整体看起来就像是一个婴儿一般，当然，只是整体像婴儿，事实上却非血肉之体的，面对那金色“婴儿”，罗锋感觉自己都不敢去抓了。

    但是金色“婴儿”中所蕴含的磅礴灵气，却让罗锋有些心动。

    可也就在罗锋犹豫着的时候，狐魅儿已经伸手去抓那金色“婴儿”了，金色“婴儿”就那样被她抓在了手中。

    “小心！”

    罗锋想要大声吼叫，但是在这水中纵然他有天大的本领也无法将声音传给狐魅儿了，而狐魅儿也不笨，这时候她也感觉到了危险的接近，紧接着，她就看到了水中出现了一双眼睛，正在盯着她看。

    “我去！”

    狐魅儿心里在哀嚎，但是这时候已经迟了，那双眼睛之下，一股巨大的漩涡瞬间形成，狐魅儿也被卷入到了漩涡中，眼看着狐魅儿就要被那漩涡吸走，成为那只巨大的水下怪兽的口中美食的时候，罗锋却是一下子抓住了她的手。

    罗锋也受到了这股巨大的漩涡的影响，眼看着要和狐魅儿双双吸走，他忙乱中一手抓住了一个手柄一样的东西，两人的身形才算是顿住了。

    “吼！”

    幽暗水中那怪物张开了大口，然后一道非常庞大的水柱打在了罗锋和狐魅儿身上。

    瞬间，罗锋和狐魅儿就像是坐上了升天火箭一样以非常快的速度被往上冲。“砰”的一声，两人就被冲到了水面上，水柱这时候也消失了。

    罗锋拉着狐魅儿稳稳落在了池边。

    “嗷呜~~”

    正在岸上相斗的妖狼和巨蟒看到罗锋和狐魅儿，这是两个非常有灵智的家伙，它们知道这两个入侵者先下手，将它们要抢夺的宝物给抢走了，愤怒之下，它们也不相斗了，双双向着罗锋和狐魅儿冲来。

    “轰隆！”

    又是一声巨响，池水从一个庞然大物飞了出来，直接落在妖狼和巨蟒身上，一脚一个，直接将妖狼和巨蟒给踩死了。

    罗锋和狐魅儿艰难地咽了一口口水，为了一件宝物招惹上了这样一个庞然大物，实在是不划算啊！

    (l~1`x*>+``+