
    出来之前，萧轻音就叮嘱过罗锋不能惹事，而当时罗锋也答应了。

    所以罗锋在对待冯书瑶和钟卓风的这件事情上才会采取了这样的手段，不然以罗锋脾气，恐怕就要让这对狗男女一辈子活在阴影之下了。

    他和萧轻音回到大厅，罗锋还真拉着她来到了一名男子面前。

    “疯子，你说的是真的？萧轻音真的是你女朋友？”男子西装笔挺，高大英俊，自有一股军人的那种风范，他说话的时候，还锤了一下罗锋的肩膀，由此可见两人可不是刚刚认识的朋友。

    罗锋嘿嘿一笑，道：“我这是走了****运，倒是你，你女朋友也很眼熟啊，好像在哪里见过reads;。”

    “你不是说看过不少明星资料吗？”

    萧轻音对罗锋翻了翻白眼，然后对男子身边那穿着黑色晚礼服的女人说道：“汪姐，让你见笑了，罗锋这家伙对明星几乎一无所知，当初我和他第一次见面的时候，他竟然不认识我呢！”

    “哈哈，全国人民都知道的萧轻音你竟然都不知道，还能将人泡上手了，我都不知道怎么形容你了。”被称之为汪姐的女人这样说道。

    萧轻音尴尬笑道：“汪姐你说笑了，和汪姐你比较，我这样的娱乐圈后辈可就差多了。”

    接着，萧轻音介绍道：“正式给你介绍一下，汪明珠，香江卫视的金牌主持人，现在也是红得发红发紫的，你在网上随便那么一搜都能够搜到。”

    汪明珠笑道：“我这都准备离开香江卫视呢！”

    “啊，为什么啊？”

    汪明珠挽着男子的手，说道：“因为我已经做好了心里准备做一个全职太太和全职妈妈了。”

    “汪姐你怀孕了？”

    “嘘，别这么大声。”

    汪明珠做了个噤声手势，但是脸上的甜蜜却是隐藏不住的，而男人也是一脸笑意。

    男子对罗锋说道：“*个月之后，我的孩子就要出世了，疯子，到时候你给他取个名字，再做他的干爹吧？”

    “啊？”

    汪明珠和萧轻音都被男子的话吓了一跳，做干爹还可以接受，但是名字也让外人来取，这就有些怪异了。

    罗锋笑道：“名字还是你们自己取吧，不过等你们的孩子出生了，我这个干爹是跑不掉的了，到时候我给你们的孩子准备一份大礼。”

    “嘿嘿，你要是不弄个水晶之泪来，我都不乐意收呢！”

    “靠，你小子胃口真大。”

    汪明珠和萧轻音这下更加好奇了，这两人的关系也太好了吧？而男子说的水晶之泪，她们也知道是什么东西，那是一块非常有名的钻石之王，但是几年前这块钻石就被盗了，现在这两人提起水晶之泪是什么意思啊？

    看着两人疑惑的样子，男子这才哈哈大笑道：“你们肯定很好奇吧？我和疯子是战友，以前疯子还救过我的命呢，所以我们是过命的交情，除了媳妇之外，疯子要什么，我都能给他，包括我的家产。”

    “……”

    汪明珠和萧轻音苦笑，男人的交情，有时候女人还真难以理解。

    罗锋也只是淡淡一笑，这男子名叫蔡军，军队里的外号叫菜头，入伍的时候大家就知道了这是一个富二代，之所以会进入部队，却是他家里人的意愿，他是一点都没兴趣的，因为这蔡家少爷就喜欢喝酒，泡妞，飙车，过的也是正宗富二代的生活，怎么可能愿意进部队？

    罗锋甚至还记得，刚开始的时候这家伙总是哭哭啼啼的，但是后来和罗锋一起经历了不少，这家伙也成长为了一个真正的战士reads;。

    现在的蔡军，身上就充满了军人的豪气。

    罗锋当然不会要蔡军的任何东西了，他需要的东西，都会通guò自己的努力去争取，而蔡军说的话也不是随便说的，这种过命的兄弟交情，一般人根本无法理解。

    接着，罗锋转移话题道：“菜头，你认识钟卓风这个人吗？”

    “钟卓风？那孙子我当然认识了，怎么，疯子，那家伙得罪你了？”蔡军当下就板着脸，好像随时想要揍人。

    罗锋笑道：“算是吧，你也别揍他，这些天够他折腾的了，我估计他都得卧床几天，不过，等他好了你再关照一下他也是可以的。”

    “嘿嘿，疯子你放心，我保证那小子以后觉得人生都是黑暗的。”

    “……”

    闲聊一阵，蔡军说道：“疯子，咱们兄弟两这么多年没见面，别聊一些不开心的话题，来，带上萧大美女，我们一起喝酒吧！”

    “我们喝可以，但是你可不能让汪姐喝啊！”

    “嘿嘿，我倒是不担心，也许以后生出来的兔崽子就会喝酒了呢，省得要我这老爸教他喝酒。”

    众人无语。

    当然，大家都看得出来蔡军这家伙虽然是粗人一个，但是他对汪明珠却是温柔细心得很，当然是不会让她喝酒的了。

    在这样的宴会上遇到蔡军，这是罗锋意想不到的事情，兄弟二人多年不见，聊起了以前的事情，聊起了以前的兄弟，有痛快，有悲伤，所以这酒也喝了不少。

    眼看着宴会要结束了，蔡军还依依不舍地说道：“疯子，咱们喝得还不够痛快，要不咱们换个地方再喝吧？”

    罗锋笑道：“喝酒的机会多了去了，你还是和你媳妇回家去吧，咱们明天见。”

    “明天你还在这边吗？”

    “在。”

    “那好，咱们兄弟两明天接着喝。”

    罗锋点点头，然后说道：“不过今天晚上，还得劳驾你送我们回家呢，因为我们是坐了别人的车来的，现在开车的人估计已经手脚酸软，没法开车了吧。”

    “嘿嘿，这简单，包在我身上。”

    大家下了船，蔡军开来的是一辆野马，车身宽敞，动力十足，但是因为大家都喝酒了，最后开车的还是汪明珠。

    回到萧家，这时候萧家已经静悄悄了。

    两人进了屋，穿过前屋，回到了后屋他们的房间里，罗锋因为身上充满了酒气，所以首先洗澡去了。

    他洗了澡，换了睡衣，吹干了头发，然后铺好了被子，卷缩着睡在地上，但他并没有睡意，正竖着耳朵听着浴室中的动静，想到大美女萧轻音正在浴室里洗澡，那会是什么样的一种光景就可想而知了，要是这样的事情被她的粉丝都知道了，估计就要羡慕嫉妒恨了。

    “吱呀reads;！”

    萧轻音终于从浴室中走了出来，好一阵忙碌之后，她也躺在了床上，看着正背对着她的罗锋，萧轻音好奇问道：“罗锋，你睡着了吗？”

    “没。”罗锋应了一句。

    萧轻音吐了吐舌头，俏皮道：“我还以为你睡着了呢，今天晚上的事情发生得太让我意外了，当时我的心里真的非常震惊，所以也没来得及和你说一声谢谢，现在……罗锋，谢谢了。”

    罗锋笑道：“不用谢，那是我应该做的。”

    萧轻音叹息一声，说道：“这件事对我的打击真的很大，因为，我和书瑶的关系一直都很好的，我怎么也没想到她竟然会对我做出这样的事情来，实在太让我意想不到了。”

    罗锋这时候才转过身来，对萧轻音说道：“这是一个很现实，也很残酷的世界，只要你选择了，就要想到应该如何去应对，又或者，离开这个娱乐圈。”

    “离开吗？”

    萧轻音苦笑着说道：“曾几何时，我也有过这样的想法，但是后来都放弃了，我不是不舍得这个让人纸醉金迷的娱乐圈，而是不舍得我的舞台，不舍得我的音乐。”

    罗锋点点头，他知道，萧轻音是满心钟爱唱歌的，不然也不会取得现在这样的成就了。

    接着，罗锋很是认真地对萧轻音说道：“那，以后要是出席什么聚会，宴会的，那你就告sù我一声，不管是在天涯海角，我都会出现在你身边保护你的。”

    “额，那怎么可能？”

    “只要你答应，那就有可能。”罗锋依旧认真地说道：“这是我的承诺，我不是对任何人都会做出这样的承诺的，但是现在，我对你承诺了，我就一定会做得到，我可以做你的骑士，一直保护现在你的身边。”

    “……”

    萧轻音趴在床边，看着罗锋，一直以来她都觉得罗锋这家伙就是一个心大萝卜，不知道信任，但是现在她看着罗锋的双眼，看着罗锋的诚恳，她相信了。

    好一阵子之后，她咬咬牙，道：“地上肯定很冷吧？要不，你也睡到床上来吧？”

    “啊？”

    罗锋惊愕地看着萧轻音，自己不会是听错了吧？

    萧轻音没好气道：“我说你要是冷的话，也睡到床上来吧，这样的话别让我说第三遍了，不然我可就要反悔了。”

    “我去，我没听错！”

    罗锋激动地站了起来，萧轻音看着他，脸上也红了，自己这样的决定会不会的太草率了？

    可萧轻音也不是一个犹豫不定的人，一旦在心中做出了决定，就绝对不会后悔的，于是她挪了挪身子，让出了一个位置来。

    “谢主隆恩！”

    罗锋咧嘴一笑，然后以最快的速度躺在了床上，钻进了被窝里，感受着萧轻音所带来的温暖。

    (l~1`x*>+``+