
    夜，龙和。

    白闵行的身边躺着两个美女，只是他却是闭着眼睛，什么都不做。

    “白爷，这两天看你心情不大好啊！”

    其中一个女人对白闵行这样说道，白闵行这些天有些闷闷不乐，大家都是看在眼里，只是白闵行喜乐无常，所以没有人敢主动和白闵行说出来。

    白闵行心情正好，这时候被问及，他便停了下来，点了一根烟，悠悠地说道：“一个平常联系的朋友突然失去了联系，最近有些担心而已。”

    “白爷你的朋友肯定也是土豪，也许是去风流快活了，过些天就联系白爷你了。”

    “希望是这样吧！”

    白闵行紧蹙着眉头，其实他所说的那个朋友就是武藤秀夫。

    这是白闵行心里藏着的一个秘密，谁都不知道，白闵行之所以会有今天这样的地位，虽然也有他努力的结果，但是最主要的还是武藤秀夫在背后的支持，以前，白闵行觉得自己无法对付的对手，都是武藤秀夫让人给搞定了的。

    所以，这些年白闵行的人生才会这么顺风顺水。

    按照往常的惯例，他每个月月初的时候都会和武藤秀夫碰面，武藤秀夫会指示他接下来要做什么事情，说白了他就是武藤秀夫的一个傀儡。

    他知道自己只是一个傀儡，但是这些年龙和的发展，也让他感觉到了即便作为一个傀儡，在武藤秀夫的庇护之下过得风风光光的，这辈子也就值了。可是，现在他却感觉到自己背靠着的这棵大树出事了，这个月武藤秀夫没有来见他，他想要主动去联系武藤秀夫，也联系不上。

    难道他出事了？

    这是白闵行心里最担心的。

    “啊，那里有人。”突然，躺在白闵行右边的女人一声惊呼。

    “嗯？”

    白闵行也被吓了一跳，毕竟他身边的安保系统做得很好，一般说来只要有人接近他的保镖就能够发现，现在竟然有人这么接近都没有人发现吗？

    白闵行循着女人的目光看去，却没看到任何人。

    白闵行下了床，走到了门外，打开门往外张望，依旧没有看到任何人，当下他就宽心了，一边转过身来，一边笑嘻嘻地说道：“你们可能是看错了，我这里就相当于铜墙铁壁，别说一般人进不来了，就算是来一支军队，我的人也能撑下去。”

    可在白闵行说了这样一番话之后，两个女人却没有任何的回应，她们惊恐的目光正看着办公桌方向。

    “嗯？”

    白闵行又看向办公桌方向，黑暗中，一个人正坐在了他办公桌前的椅子上，只能依稀看到那人的轮廓，如果不是这个人还在抽着烟，明灭不定的烟火实在太耀眼了，恐怕那两个女人也不会轻yì发现这个人的存zài。

    白闵行深吸了一口气，然后就地一滚，来到了床头柜边上，拉开抽屉。

    可他的手在抽屉中搜索了一阵之后，却什么都没找着，办公桌前正在抽烟的罗锋这时候将一把枪放在桌面上，声音淡漠地问道：“你是在找这把枪吗？”

    “我…我的枪怎么会到了你的手上的？”白闵行更是惊恐不已。

    罗锋淡淡说道：“就是刚刚进来的时候顺手拿的，你要吗？我还给你吧！”

    “砰！”

    罗锋还真的是说到做到，随手一扔就将那把枪扔到了白闵行的脚下。

    “混蛋，我杀了你。”

    白闵行也是一个狠人，这样说着的时候已经捡起了枪对着罗锋连连下了三下扳机，可是三下之后，他才悲哀地发现，枪是没有子弹的。

    “叮叮叮叮……”

    罗锋将子弹一粒接着一粒地扔到桌面上，一边鄙夷地看着白闵行，说道：“我听说你是一个怕死的家伙，身边一群保镖不说，还会随身带着枪，我想这枪陪伴在你身边已经有很多年了吧？对于一个经常带枪的人，连自己的枪是有子弹还是没子弹的你都不知道，我都要开始鄙shì你了。”

    “你…你到底是谁？”白闵行指着罗锋，充满了愤怒。

    “我叫罗锋。”

    罗锋站了起来，他的话说得掷地有声，白闵行听着却是两脚一软，他知道罗锋这家伙的不简单，夜未央，赵浮屠和苏半城那样的人都被他弄垮了，这家伙这是要弄自己了啊！

    但在白闵行的心中却是觉得，论单体lì量自己肯定不是罗锋的对手了，所以他哼声道：“你这是要杀我吗？你要知道，就算你杀了我，龙和都依旧存zài，而且让人知道你杀了我，龙和的人一定会将你的隐龙堂踏平的。”

    罗锋笑道：“那就要看你们龙和能不能活过今晚了。”

    “你什么意思？”白闵行又是吃了一惊。

    听罗锋的话，他今天晚上的目标不单单是自己，还有整个龙和啊！

    只是紧接着白闵行却又哈哈大笑起来：“你要我龙和覆灭吗？就凭借你隐龙堂的那么点人，你当我们龙和的人都是吃素的啊？”

    “单单是隐龙堂肯定是不行的，但是……加上小刀会和青秀帮你觉得怎么样呢？”

    “什么？”

    白闵行震惊地看着罗锋，青秀帮他倒是没怎么在意，但是这小刀会……他惊愕地问道：“小刀会怎么会和你合作？”

    “我们不是合作，我只是随便用一下小刀会的人罢了。”

    “你和柳若澜是什么关系？”

    “她是我的情人。”

    “……”

    白闵行有种非常悲怆的挫败感，小刀会是和龙和有着同等实力的帮派，柳若澜那女人竟然是罗锋的情人？罗锋这家伙简直就是人生大赢家啊！

    而隐龙堂，小刀会和青秀帮的组合，这力量在花城已经无人能比了，难道说，龙和今晚是注定要覆灭了？

    想到自己一手经营，努力了几十年才打拼到现在这个程dù的龙和要在一夜之间覆没，白闵行的心里就别提有多难受了，他大叫一声，然后像一头愤怒的蛮牛一样冲向罗锋。

    “滋！”

    就在白闵行接近罗锋的时候，剑光闪过，一剑封喉，白闵行倒下之后，鲜血才从他的脖子上喷涌而出。

    啊~~

    房间中的两个女人失声惊呼，平时白闵行的房间中弄出这么大的动静来，白闵行的保镖早就进来了，但是现在他们都无法进来了，半个小时之前，罗锋潜入，已经将那些保镖悄无声息地弄晕了。

    “这位帅哥，求求你别杀我们，我们只是收了钱来伺候白爷的。”

    “对，刚刚的事情我们什么都没看到，我们也什么都不会说的。”

    罗锋看着两女，撇嘴道：“不，你们可不能什么都没看到，你们要将今晚看到的事情原原本本地传出去，要让人知道，杀人的就是我罗锋。”

    “啊？”

    两女不解，而罗锋继续说道：“你们可要记住我的话了，一定要传出去，要是没传出去，我会让你们在花城混不下去的。”

    接着，罗锋就那样大摇大摆地离开了。

    第二天，白闵行被杀的事情就传遍了整个道上，加上龙和的覆灭，这让整个花城道上都震惊了。

    平时一些小帮小派的覆灭，大家都没怎么在意，但是现在花城超级大帮派龙和竟然都覆灭了，这自然就是震惊花城的大事了。

    事情传出去之后，罗锋只是让冷山等人处理后续的事情，而他则是继续留在家里安稳过年。

    当然，他也知道这种安慰是持续不了多久的，这不，年初四的早上，花城竟然下起雪来了，而柳若澜，也在这个时候冒雪到了紫园。

    大厅中。

    陆雨涵和温雅在玩游戏，罗拉抱着魅儿在玩儿。

    柳若澜进来的时候，也只有罗锋站了起来，他伸手扫了扫柳若澜头上的雪，笑道：“这大雪天的，还劳你这个小刀会大姐大到我这里来，我怎么过意的去？”

    柳若澜翻白眼，“和我做出这么亲昵的动作，你就不怕你的大小姐吃醋啊？”

    罗锋看了看陆雨涵的方向，然后对柳若澜笑道：“大小姐她们正在全神贯注玩游戏，才不会注意到我呢，来吧，坐下来说话。”

    两人坐下来，柳若澜便直接开门见山道：“龙和覆灭这件事，在花城是引起了很大的轰动，隐龙堂，小刀会和青秀帮三个势力合伙，攻击了素来没有什么恩怨冲突的龙和，这件事本来就是说不过去的，现在，大家都希望你能做出一个交代。”

    “在动手之前，我就想到了这样的结果。”

    罗锋知道，龙和不是一般的小势力，现在无缘无故被灭了，肯定是人心惶惶的，毕竟就算是道上混的，也需要守规矩的不是？

    柳若澜点点头，继续说道：“为了这件事，有的人甚至还请出了梁太公来做见证，要约你，我和陆明川明天在正气楼见面。”

    “梁太公？”

    罗锋不知道这是什么人，柳若澜便解释道：“梁太公是一个老江湖，年轻的时候在花城很有威望，所以大家都给他面子，很多这种需要公证什么的事情，都会请梁太公出马。”

    罗锋冷笑道：“这样的人，说好了就是主持正义的，说不好其实就是搅屎棍。”

    柳若澜咯咯地笑了起来，“我也是这么觉得。”

    (l~1`x*>+``+