
    灵山的邀请吗？

    老实说，罗锋听到这样的一个消息还是挺意外的，因为丁鹏死了，灵山方面肯定以为是自己杀了丁鹏的，在这样的情况下，灵山的人不来杀自己就已经不错了，现在竟然还邀请自己去进行考验，这本来就是不寻常的嘛。

    罗锋继而问道：“刚刚你说的是……邀请我们一起去进行考验？”

    “对！”司徒明月点头道：“我和灵山的人接触也有一年多的时间了，第一个的考验也早就过了，第二个考验却迟迟没来，这次却将我要请过去，我总觉得事情有些不大正常。”

    罗锋笑说道：“这灵山的人不会是请我们过去，然后来一个请君入瓮，在灵山把我们给剁了吧？”

    “那倒不会。”司徒明月摇头道：“丁鹏这个人是灵山的败类，但是灵山屹立那么多年，他们的很多人还是心怀正义的，这样的事情他们做不出来。”

    罗锋道：“那这灵山考验，我们应该去？”

    “当然去。”

    罗锋看着司徒明月的决绝，自己也不可能在这样的事情上退缩啊，于是他点头道：“好，那我们什么时候出发？又或者是，他们来接我们？”

    “我晚上出发，前往他们指定的集合点。”

    “为什么是晚上？”

    “这个我也不大清楚。”

    罗锋淡淡一笑，这样的大门派的心思，还真猜不透啊！

    当下，罗锋也没有犹豫，和司徒明月约好了晚上一起出发。

    入夜之后，罗锋又到了后山，和叶玄说了要去接受灵山考验的事情，对于这灵山的事情，罗锋也早就和叶玄说过了，这时候叶玄是一点也不意外，只是沉吟一阵道：“也好。”

    “也好？”罗锋汗然道：“师父，你就这样关心你的弟子的啊？”

    “如果你想听我关心的话也行，那我祝愿你能够活着回来吧！”

    “噗！”

    罗锋被叶玄这话是打击得不轻，“师父，有你这样关心人的吗？”

    叶玄哼声道：“你说你和灵山的人发生冲突，最后那人还死了，灵山的人肯定是将这账算你头上了，你到了灵山，你还想人家对于笑语相迎，把你当祖宗供着啊？”

    罗锋汗然道：“灵山不至于谋财害命吧？”

    “这个可难说。”

    “……”

    罗锋被叶玄说得都有些郁闷了，也不知道这灵山到底要不要去了，不过也就在罗锋这样犹豫着的时候，叶玄却是突然正经起来，说道：“当然，灵山的确是很不简单的一个地方，你能进去是好事，而且……有道祖在，那些家伙应该也不敢太过分。”

    “道祖？”

    叶玄摸了摸下巴，说道：“道祖狄千秋，是灵山老祖，那老家伙活了多少年已经没有人知道了，反正我初入仙道的时候有机会见过他一次，那时候他就是一个老头了，现在还活着，他到底有多少岁，你想想就知道了。”

    “那……至少两百岁以上吧？”

    “没错。”叶玄点点头，说道：“这狄千秋是出了名的火爆脾气，就算是上了年纪，得道了，依旧是那样火爆，据说上一任的灵山道主，就因为做错事被狄千秋直接给废了，灵山是古时候仙人讲道的道场，所以，灵山的掌门被称之为道主。”

    罗锋“哦”了一声，说道：“那狄千秋不会黑白不分吧？”

    “要是他黑白不分，那灵山还是灵山吗？”

    叶玄这样说，罗锋也算是安心了，和叶玄修炼一阵之后，再次将仇老爷子的的事情托付给他，然后就下山了。

    和额司徒明月见面之后，罗锋就上了司徒明月的车，本来罗锋还以为集合的地点恐怕是郊外什么的，但是让罗锋想不到是，他们最后竟然来到了百大厦。

    百大厦，是城第一高的大楼，至于这里到底有多高罗锋也不大清楚，他只知道这里非常有名，不过这里不是游玩景点，是拒绝游人的。

    罗锋和司徒明月进入电梯，经过了很漫长的一段时间，乘坐电梯直接通往百大厦的顶层，在电梯门打开的时候，迎面碰上的是一个典着啤酒肚，半秃顶的中年男子，中年男子对两人微微一笑：“两位是罗锋先生和司徒明月小姐？”

    两人点头。

    中年男子微微笑道：“你们好，其余接受考验的人已经到了，请你们顺着这边的楼梯往上走，灵山很快就会有人来接你们了。”

    “好，谢谢！”

    两人顺着楼梯往上走，罗锋这时候也是惊讶不已，“在这高楼之上有人来接我们？这是空降百大厦的节奏啊？”

    司徒明月撇撇嘴，道：“我这也是第一次前往灵山，我也挺好奇的呢。”

    “嗯，而且，除了我们之外还有别的人要接受考核，不知道会是谁呢？”

    两人一直走，终于到了百大厦的最顶端，在他们推开门的时候，那是一个圆形的楼顶，楼顶不大，大概也就是十平方米左右，人站在其中，就像是站在天空中一样，要是一般人，恐怕得吓得腿软。

    “你们也是前往灵山接受考验的？”一个带着几分尖锐的声音传来，两人顺着声音看去，说话的是一个长得很漂亮的女子，女子的年纪在二十岁左右，美貌上也不能说和司徒明月相当，因为司徒明月的美是成熟的，如御姐一般，女子的美却是纯净的，张扬着青春朝气。

    不过，女子的傲然之气让罗锋和司徒明月看着都不大舒服。

    司徒明月笑道：“是啊，小妹妹你是哪里人？”

    “我已经二十三岁了，别叫我小妹妹。”女子说着，竟然就那样转过身去，不再理会罗锋和司徒明月，司徒明月讨了个没趣，只好沉默。

    在女子身边还站着一名男子，当罗锋看到这名男子的时候也是愣了一下。

    宫城？

    罗锋没想到自己看到的会是一个熟悉的面孔，这男子不是别人，却是他在萧轻音的庆功会上看到的那个被称之为燕京新贵的宫城，当时罗锋和宫城还发生过冲突呢。

    宫城看到罗锋，却似乎不怎么惊讶。

    他对罗锋笑道：“我这算是有缘分，还是算是冤家路窄啊？”

    “你认识这人？”司徒明月在罗锋耳边低声问道，罗锋点点头，道：“这是燕京的人，至于为什么会出现在这里，我也很意外。”

    宫城摇摇手指，啧啧道：“罗锋，你这样做是很不礼貌的哦，毕竟我在和你说话，你却只顾着身边的美女，根本没将我放在眼里嘛！”

    “我对男人没兴趣。”罗锋冰冷地回答。

    这时候，刚刚转过身去的女孩子别过脸来，厌恶地看了罗锋一眼。

    宫城则是哈哈大笑道：“我对男人也没兴趣。”

    就在这个时候，天空中出现了几道影子，紧接着，三只白色，体型巨大的白鹤飞了过来，罗锋看到这，瞬间惊呆了，这似乎只有在仙侠小说中出现的场景，现在竟然真真实实出现在了面前。

    其中两只巨大的白鹤上都坐着一个人，另外一只却是没有的，其中一人说道：“如今我灵山仙鹤数量紧缺，只能带来三只，你们中谁会驾驭仙鹤？”

    罗锋，司徒明月，宫城都摇摇头。

    那充满傲气的女孩子则是说道：“我会驾驭，但是我不想载人。”

    那骑鹤男子为难道：“赵三小姐，对于这次的考验我想你也很重视的，所以，麻烦你了。”

    “我不想载人。”

    赵三小姐依旧冰冷拒绝，事情一下子就陷入到了僵局之中。

    这时候，罗锋突然哈哈大笑起来。

    “你笑什么？”赵三小姐皱皱眉。

    罗锋没理会那赵三小姐，而是对那骑鹤的男子说道：“这位大哥，我其实是一个很聪明的人，要不你教我驾驭仙鹤的方法吧，我保证很快学会。”

    骑鹤男子苦笑道：“这是有灵性的仙鹤，因为被驯服的时间不长，野性难驯，一个不会驾驭之术的人去驾驭，会很困难的。”

    “可那有什么办法呢，我们没有人会驾驭仙鹤啊！”

    说着，罗锋才看了看赵三小姐，说道：“有人说她会，但是我看她啊根本就不会，只是装模作样而已。”

    “你在说我吗？”

    “你觉得呢？”

    罗锋和赵三小姐对望着，针锋相对，好一阵子之后，赵三小姐哼声道：“好，我驾驭仙鹤载人，不过，我只载这个家伙。”手指指着罗锋。

    “好啊，我乐意接受。”

    接着，司徒明月和宫城分别上了那有人驾驭的仙鹤上，赵三小姐轻轻一跳，也到了那仙鹤背后，仙鹤刚开始摇摇晃晃，似乎不乐意，但是在赵三小姐的驾驭术之下，它也很快就顺从起来。

    “上来吧！”

    赵三小姐对罗锋招招手，罗锋也是一下子就跳了上去，坐在了仙鹤的背后，赵三小姐撇嘴道：“你坐好了，可别掉下去了。”

    “放心吧，死不了。”罗锋一笑，坐在仙鹤背后，稳如泰山。

    可也就在这个时候，仙鹤突然一个翻身，急冲，罗锋就往外掉，这显然是赵三小姐故意为之的，这傲娇的三小姐是直接谋杀啊！

    (l~1`x*>+``+