
    藏天鼓的强大让罗锋和唐魂都震惊了。

    而唐魂这时候指着罗锋，惊骇道：“藏天鼓是我唐门的镇门之宝，怎么会在你手上的？”

    罗锋尚未回答，这时候边上也响起了一个惊讶的声音，“藏天鼓原来这么强大啊，靠，罗锋，我将藏天鼓给了你可亏大了，要不…你还给我吧？”

    “是你这狐妖？”

    唐魂看到狐魅儿，这下也就明白是怎么回事了，他指着罗锋，说道：“你方才对我还大义凛然的，但是你却和一个狐妖勾搭在一起，这样得到了藏天鼓，你根本就是一个狡猾小人。”

    罗锋撇嘴道：“我可没有和她勾搭在一起。”

    “你就是和我勾搭在一起了。”

    “噗！”

    罗锋在争辩，却没想到狐媚儿竟然说出了这样一句让他差点就要吐血的话来，狐媚儿振振有词道：“我说的是事实，当初我投靠你就是你收留我的。”

    罗锋翻白眼道：“所以我收留了你，你就是这样报答我的吗？”

    “我天天和你睡一起，那还不算报答啊？”

    “……”

    罗锋看着狐魅儿笑嘻嘻的样子，这时候他有种着了狐媚儿的道的感觉，果然，狐狸精的话是不能相信的。

    “不过你也不要担心。”狐媚儿紧接着却又转了话锋，对罗锋说道：“其实这家伙也无权指责你，当初是我在唐门偷了东西不错，但是其中‘妖耳’就是我妖族圣物，却到了你们的藏宝库中，至于这藏天鼓到底是不是你们的镇门宝物，我看着也悬。”

    “你……”唐魂指着狐媚儿，红着脸。

    “不是吧，这藏天鼓也不是你们的？”罗锋和狐媚儿看着唐魂那尴尬的样子，这下可都乐了，这唐门毕竟是在华夏存zài了，在整个修仙界来说，应该是挺受尊重的一个存zài，但就是这样的一个门派，竟然会这样无耻。

    对此，唐魂冷笑一声：“世间的这些灵物，本来就不是某一个人，或者某一个种族的专属，对于我来说，这些拥有强大能力的灵物，就应该是有能力的人才配拥有的，所以不要拿你们的那一套来评判我，我不是你们眼中的平常人。”

    狐媚儿娇哼一声：“你倒是把你自己强盗的身份说得清新脱俗啊？”

    罗锋知道，和唐魂谈论这些是没有意义的，他转移话题道：“我很好奇，刚刚你背后弄出来的一条龙是怎么回事？”

    “那是一丝龙力而已。”

    “一丝龙力？什么意思？”

    唐魂鄙夷地对罗锋说道：“枉你拥有这等能力，却是连龙之力都不知道，那是传说中的上古神龙遗留下来的一丝力量，我年轻的时候深山修行偶然得到的，没想到……却被你用藏天鼓收了去。”

    罗锋抚摸着手中的藏天鼓，说道：“既然这藏天鼓也不是你们唐门的，那我是不会还给你的哦。”

    “你还给我也没用。”

    “为什么？”

    “藏天鼓是三百多年前我们唐门先祖从一位上古大能者的墓穴中拿出来的，在我唐门已经安放了三百多年了，大家都知道那是宝物，但是谁都无法使用它，这狐妖偷走了，她肯定也知道藏天鼓对她没用，所以才给你的。”

    狐媚儿哼声道：“那是当然的了，而且…早知道藏天鼓那么强大，我就不给你了。”

    “你留着也没用啊！”

    “也许我们的族人会有人能够使用呢。”

    “……”

    唐魂继续对罗锋说道：“这藏天鼓我可以不要，但是…我的一丝龙之力，你必须还给我。”

    “我要是不还给你，你能咬我吗？”

    “噗！”

    唐魂再次被气得吐血，他见过无耻的家伙，就没见过这么无耻的，“断魂”不是罗锋对手，使用了他认为最强攻击的龙之力也不是罗锋对手，唐魂已经完全不知道怎么样才能战胜罗锋了，堂堂唐门门主，现在是颜面尽失了。

    最后，唐魂冷笑一声，道：“小子，算你狠，这件事我绝对不会事罢干休的，你给我等着。”

    “怎么，你想走？”

    罗锋笑嘻嘻地看着唐魂，现在他已经占据了优势，这时候他不可能就这样算了。

    唐魂反问：“怎么？你想要留下我吗？”

    唐魂冷笑一声，“虽然我也不得不承认，你的强大完全出乎了我的意料，但是我奈何不了你并不是因为你的强大，而是因为你得到了我妹妹，不然你早就死了。可即便是这样，你也别以为我是好欺负的。”

    罗锋此时却是摇头道：“你误会了，就看在你是我未来大舅子的份上，我也不会为难你的。”

    “那你还想要做什么？”

    “我只是心里有些好奇，想要向你问明白。”

    “有屁就放。”

    罗锋微微一笑，也不在意唐魂的挖苦，而是板着脸说道：“你儿子唐如狼被你逐出唐门，到底是什么原因我不清楚，我让人查过，也没有人知道，但是后来我知道了，你之所以将唐如狼逐出唐门，是因为你发现了他和魔族的接触吧？”

    “你…你也接触过魔族？”

    “当然。”

    唐魂叹息一声，“非但是我儿子，现在整个修仙界中，和魔族扯上关系的人多了去了，魔族这等做法，简直就是司马昭之心――路人皆知，依我看来，再过不久，修仙界恐怕就要大乱了吧？”

    “所以，你们唐门不准备做点什么吗？”

    “我们唐门要做什么？”

    “仙道即将大乱，你们也是仙道的一份子，难道你就眼睁睁看着，什么都不做吗？”

    “哈哈……”

    唐魂此时哈哈大笑起来，仿佛罗锋的话就是非常可笑的一句话一般，“我们唐门虽然也算是仙道中的一份子，但是我们从来不以正道自居，那些除魔卫道的事情是正道之人所为，和我们唐门有什么关系？”

    罗锋反讽道：“皮之不存，毛将焉附？最近这段时间，我与魔族发生过不少冲突，我对魔族也有了一定的了解，魔族现在所做的事情，可不是小打小闹，到时候若是仙界大难，不管是是正是邪，甚至是不正不邪的存zài，都要遭殃，到时候……你是要你带领你们唐门的人，依附魔族吗？”

    “哼，你也别吓唬我，修仙者的世界并不是你这个乳臭未干，初入仙道的小子所能知道的，修仙界存zài数千年，强者辈出，如果魔族能灭，早就将修仙界灭了。”

    “可数千年一来，修仙界什么时候像现在这样一盆散沙？”

    “这……”

    唐魂语塞，对于这些问题，他从来都不会去想，但是现在罗锋这样的一番话，却是让他有种无可辩驳的感觉。

    罗锋是初入仙道，在很多人看来他都会是见识浅薄的人，但是自从他开始接触魔族，他就开始在叶玄口中得知了更多现在修仙界的事情。

    唐魂作为唐门现任门主，见识更加不凡。

    此时此刻，唐魂也不得不承认罗锋说的话没有错，最近这几十年的修仙界已经不再是过去的修仙界了，因为这个世界安宁了，所以不少人乐于在世俗界中逍遥自在，曾经繁华的门派，如今也有不少已经凋敝。

    就说曾经仙道非常盛名的仙缘大会，现在肯去参加的人也是越来越少了，因为仙道中人在世俗界生活的，不是有钱人就是权势非常大的存zài，这样的生活，神仙不换。

    所以就出现了现在的仙道局面，仙道之人，如一盘散沙。

    罗锋见唐魂没有反驳，这时候便继续说道：“你说你们唐门不以正道自居，一qiē都与你们无关，那是因为你们以为仙道根基稳固，但是现在魔族肆虐，被魔族拉拢过去的修仙者也不计其数，我们自己的人都不团结，你还觉得仙道还能安稳吗？”

    “作为修仙者，我没权力要求你做一个什么样的人，但是你要想想修仙界要是真的在劫难逃，也许到时候你觉得自己死了不重要，但是你的儿女呢？你的长辈呢？你的朋友呢？难道你就喜欢做一个没有任何血性的人，看着你的亲人离开你，你的猪脑袋才会知道反省吗？”

    罗锋说的这番话显得有些激动，那骂人的样子凶巴巴的，唐魂被骂得没脾气了，狐魅儿也是不由得咂舌，要知道现在罗锋指着骂的不是一般人，而是唐门门主啊！

    妖族和唐门弟子打过不少的交道，唐门的人有多傲气他们就更加清楚了。

    但是现在罗锋这家伙这样骂唐魂，唐魂也只是憋红了脸，一句话都说不出来来。

    “这家伙……我小看他了。”狐魅儿吐了吐舌头，现在罗锋身上所展现出来的个人魅力，让狐魅儿都看得醉了，这个男人，我一定要得到。

    良久，唐魂寒着脸问道：“你骂够了吗？”

    “骂是骂不够的。”罗锋撇嘴道：“但至少，我得骂个痛快。”

    唐魂哼声道：“你说的这些事情，我做不了，只有你和我妹妹一起做吧。”

    “你什么意思？”

    “现在我知道我妹妹和你发生了关系，她拥有了劫难之体，那么……不用过多久，我妹妹就会接替我成为唐门门主，你是她的男人，这责任自然就落你身上了。”

    “额？”

    罗锋傻眼了。

    (l~1`x*>+``+