
    郭槐给了梁守涥五十万？

    听着罗锋说出这样的话来，就连董三也都惊呆了，他瞪着眼睛看着郭槐，问道：“郭老大，这小子说的到底是不是真的？”

    郭槐涨红了老脸，哼声道：“这小子根本就是在血口喷人。”

    血口喷人？

    罗锋冷笑起来：“你以为我是傻子吧？无凭无据的冤枉你，那我不是自己打自己的脸吗？我既然敢这样说，自然是手里有证据的，我想，董三爷肯定很感兴趣的吧？”

    “小子，有证据就拿出来，别在哪里瞎比比的。”董三瞪眼道。

    他自然是感兴趣了，几年前，青帮和九龙会发生了冲突，最后董三发狠将这九龙会给灭了，但是灭了九龙会之后，郭槐，白闵行两人就站了出来，还将梁守涥这个梁太公给抬了出来，硬生生将他应得的利益抢走了大半，那时候董三就很不爽了。

    但是当时董三在那件事上的一些细节没处理好，最后就被梁太公直指坏了规矩，加上有郭槐和白闵行在一旁叽叽喳喳的，董三也就只好认命了。

    但是现在罗锋揭出了这么一件事来，难道说，当年的事情也藏着这样的猫腻？

    罗锋打了个响指，随行而来的韩一航从门外走了进来，单独给董三送上了一份文jiàn。

    “啪！”

    董三看了看文jiàn，然后将那文jiàn拍在了桌面上，指着郭槐说道：“郭槐你大爷的，几年前我灭了九龙会的时候，你也给这老不死的送了五十万，你说，你是什么意思？”

    “这还用说吗？故技重施，想要在我手上占便宜呗。”罗锋悠悠然地说道：“不过我比你聪明，查到了这些资料，几年前你可就被坑惨了。”

    “你大爷的，郭槐，老子弄死你。”

    “哄”的一下，董三身后的人站起来，而郭槐身后的人也站了起来，双方气势汹汹，只要老大一句话，他们就要血拼了。

    梁守涥也站了起来，这时候竟然还以一个江湖前辈的身份说道：“大家稍安勿躁，都是道上混的，这样伤了和气，我觉得……”

    “觉得你妈比。”

    董三这时候已经怒不可遏，他怒目看着梁守涥，说道：“亏了大家还将你当成了前辈，太公，你大爷的，要不是看在你一把年纪的份上，老子今天连你也弄了，你站那别唧唧歪歪，否则就别怪我董三不给你这老不死的面子了。”

    “……”

    梁守涥和梁正杰两人都站在一旁，憋红了脸。

    这时候，罗锋站了起来，对正在对峙着的董三和郭槐说道：“两位老大，这是你们的私事，咱们就不掺和了，我家里还有事就先走了哈！”

    “……”

    本来这件事就是针对罗锋而来的，但是罗锋到这里撩拨起董三和郭槐的冲突，现在竟然说要走了，这家伙还真狡猾啊！

    梁正杰低哼一声：“这家伙挑起事之后就走，安的肯定不是什么好心，董三爷，那家伙给你的资料也不知道是真是假，他到这里来闹这么一出，目的也是很明显的，就是要挑拨离间，董三爷你是一个明白事理的人，可不能中了这小人的诡计。”

    罗锋淡淡笑道：“我也觉得董三爷是一个明白事理的人，这些资料到底是真是假，我相信董三爷也是查得出来的。”

    “哼，董三爷肯定不会相信你的鬼话的。”

    “信不信，这不是已经很明显的了吗？”

    大家看着董三，从刚刚他大发雷就可以知道他肯定是相信的。

    而达到这样效果，也是在罗锋意料之中的，他也懒得和这些人继续说话，再次转身离开。

    “慢着！”

    这时候，郭槐叫住了罗锋，沉声说道：“姓罗的小子，你别以为你傍上了柳若澜就可以飞天了，今天你敢揭我的底，明天，我就能够让你的隐龙堂覆灭。”

    傍上？

    罗锋觉得郭槐的这句话很刺耳，什么叫傍上了？像自己这么有男子气概的人，现在却是被说成了是一个靠吃软饭的人，这可真的是叔叔可忍，婶婶不可忍啊！

    不过也就在罗锋想着是不是要申明一下自己的身份的时候，柳若澜突然说道：“郭老大，你错了，不是罗锋傍上了我们，而是我们傍上了罗锋，三天之后，小刀会和青秀帮就会归入到隐龙堂，到时候我们会在锦绣城大摆筵席，不知道郭老大会不会赏脸光临呢？”

    “什么？”

    听着柳若澜的话，就像是听着一件很天荒夜谈的事情一样。

    小刀会在花城已经有很长的历史了，凭借着两三代人发展起来的，而青秀帮也不简单，可以说是陆明川和陆雨涵这一对兄妹一起拼搏出来的，这样的两个社团，竟然要一下子归入到成立了不久的隐龙堂，这是多震撼的一件事啊？

    隐龙堂的强大，是大家有目共睹的，现在小刀会和青秀帮也归入到隐龙堂中，这预示着什么？这预示着隐龙堂将会成为花城第一大帮派。

    大家也许心里也会怀疑这件事情的真实性，但是这番话却是从柳若澜的口中说出来的，大家也就知道，这不是笑话，而是真真实实会发生的事情。

    “好了，我不想在这里继续浪费我的时间，走吧！”

    这次，罗锋终于离开了，郭槐等人愣住了，久久说不出话来。

    到了正义楼门外，罗锋回头看了一眼悬挂在门楣上，梁守涥亲自写的“正义楼”三个字，字体一般，只是这老头却是自称自己是书法家。

    “砰！”

    罗锋催动一股真气，打在了匾额上，匾额立刻碎成了无数片，散落在地上。

    柳若澜苦笑道：“你这家伙还真的是一点都不给这梁老头的面子啊！”

    “脸是自己的，面子却是别人给的，这老头打着正义的名号坑钱，我为什么要尊重他？”罗锋撇嘴道：“大家都称呼他为太公，其实他就是一个流氓，别以为他老了我就要给他面子，流氓老了还是流氓。”

    “……”

    接着，三人上了柳若澜的卡宴。

    坐下来之后，罗锋便问道：“对于小刀会和青秀帮归入到隐龙堂的事情，你们真的想好了吗？”

    其实对于这件事，罗锋也是惊讶的，在来的时候，陆明川和柳若澜就一起说出了他们的想法，柳若澜倒还好说，毕竟她早就表示过她的想法了，陆明川的话却是出乎了罗锋的意料。

    柳若澜首先掩嘴笑道：“我早就已经和你说过了，我是你的，小刀会也是你的，只要你要，我就给。”

    罗锋咳嗽一声，这话陆明川听着可不大好听。

    陆明川苦笑一声，说道：“你知道，我其实不擅长在道上混，不然这么多年来，青秀帮的发展就远远不止这样了，我将青秀帮交给你，我专心经营我的能源项目，这才是我的长项，不过……”

    陆明川话锋一转，说道：“我有一个条件，我将青秀帮交给你，但是你得给我保证，董三和郭槐这两个人要交给我来处理。”

    “这两个人……”罗锋已经想到了什么。

    陆明川点点头，说道：“当年害死我爸妈的，和东城帮和青帮都有关系。”

    罗锋摆摆手，说道：“你放心吧，叔叔阿姨的事情就是我的事情，我迟早会拿下董三和郭槐两人的。”

    “好，拜托你了。”

    最后，柳若澜先将陆明川送回家去，再笑嘻嘻地对着罗锋说道：“现在我要送你回家吗？”

    “那就得看看你想不想送我回家了。”

    “要不去我家？”

    “好啊！”

    罗锋嘿嘿一笑，《三生道诀》他已经传给了柳若澜，而且柳若澜这女人和别的女人不一样，她比较疯狂，别人不敢做的事情，她都敢做。

    所以，罗锋和柳若澜双修《三生道诀》的时候，就多了很多的乐趣。

    只是罗锋继而一想，问道：“你爸妈还在你家吗？”

    “在啊！”

    “额！”

    罗锋有些犹豫，自己到柳若澜的家里，是怀着不单纯的目的的，而柳若澜的父母在家，那他心里无形中多了几分的负罪感。

    去？

    还是不去？

    在罗锋犹豫的时候，柳若澜笑道：“我爸妈见了你，对你是赞口不绝，他们总是说大过年的要带你上家里多走走，不然他们回乡下了就很难有机会出来了。”

    “这……好吧！”

    罗锋最后还是答应了下来，不管是为了柳若澜的父母，还是为了和柳若澜双修《三生道诀》，对于他来说似乎都是应该去做的事情。

    很快，两人就回到了柳若澜的家里。

    刘银花没想到柳若澜晚上将罗锋带了回来，很惊讶，也很开心。

    罗锋礼貌道：“阿姨，我刚刚和若澜一起去办点事，顺路经过就来看看你们。”

    刘银花笑呵呵地说道：“不管是顺路经过的还是特意来的，小罗今晚你来了就在这里住下。”

    “这……”

    罗锋不知道如何回答，而柳志权这时候说道：“你既然留人家小罗住下来，那就去收拾一下客房啊！”

    刘银花瞪了柳志权一眼，道：“你这榆木脑袋，小罗来了收拾什么房间？睡若澜房间不就行了吗？”

    罗锋愕然，这丈母娘太热情了吧？

    (l~1`x*>+``+