
    一直以来，玄天师祖在灵山这里饰演着的都是一个可有可无的角色，平时喝得醉醺醺的，被一些年轻的弟子骂废物，他也从来没有还过口。

    当初玄天师祖自废修为的时候，玄真师祖还欺负过他，只是被道祖狠狠地责罚了一下，所以，有道祖在，也没有人敢对玄天师祖动手，再说了，也没有人想要和一个废物计较。

    谁曾想今天一个自称要拜玄天师祖为师的新收入门弟子竟然把凤武等人打了，玄真师祖就觉得自己有借口来找玄天师祖的麻烦了。

    可现在，玄天师祖身上所表xiàn出来的气势是怎么回事？

    错觉！

    这一定是错觉！

    玄真师祖怎么也不敢相信一个已经自废修为的废物会逆袭，他用力一抽，拂尘就被他轻松抽了回来。

    “哈哈，我以为玄天你这是咸鱼翻生了呢，你还是你，你还是一个废物。”说着，玄天师祖这下可就直接对玄天师祖动手了，拂尘直往他的头上抽过去，而且灌之以真气。

    要知道，在玄真师祖的眼中，玄天师祖就是一个没有修为的废物，在对待一个没有修为的人的时候，竟然还以真气冲击，这人的心到底是何其的歹毒？

    “啪！”

    拂尘再次落入到玄天师祖的手中。

    “给我撒手。”

    玄真师祖爆喝一声，再次用力想要将拂尘收回来，可这一次他却完全惊呆了，拂尘没有从玄天师祖的手中抽回来，相反的，他整个人还被玄天师祖慢慢拉了过去。

    这……这不可能！

    玄真师祖被此时的情况吓得懵了，随后他开始不断用力，灌注在拂尘上的力道也越来越大了，到最后，他甚至使用上了他的全部修为，可他的人还是被不断拉近玄天师祖。

    “啪啪！”

    将玄真师祖拉近之后，玄天师祖闪电出手，在他的脸上狠狠地抽了两巴掌。

    “不！”

    玄真师祖感觉自己都要疯了，自己竟然在与一个废物的角力中输了，而且更加可悲的是，自己竟然还被打脸了，这让玄真师祖整个人都不好了。

    “玄天，我要杀了你。”他爆喝一声，准备对玄天师祖展开攻击，可是换来的却是“啪啪”两声，玄天师祖又在他的脸上抽了两巴掌。

    速度快，力量狠，打击准。

    很显然，玄真师祖和玄天师祖的这一场冲突中，刚开始就注定了胜负，玄天师祖对他进行的是一种压制式的打法，玄真师祖甚至没有一丝丝还手的可能，这根本就不是一个层次的战斗。

    一旁，凤武深吸了一口冷气。

    妈呀，原来自己一直以为是一个废物的家伙，竟然是这么强悍的存zài，在玄字辈的人中，玄真师祖的修为其实算是垫底的那种，但让人没想到的是，在玄天师祖的面前，他竟然这般不堪一击。

    凤武大声喊道：“你…你给我住手，你要是再打我师父，我就告到掌门师祖那里去。”

    “你想得美，你想要去告状，还得问问我同不同意呢！”罗锋这时候一脸邪恶地看着凤武。

    “你……”

    凤武大吃一惊，要是罗锋不说话，他都几乎要将这个人给忘了。

    下一刻，罗锋已经冲上前，对着凤武一阵拳打脚踢，直到他求饶了，这才算是解恨了。

    “砰！”

    紧接着一声巨响，玄真师祖被玄天师祖击飞，狼bèi地倒在了地上。

    这师徒二人被罗锋和玄天师祖这师徒二人同时打了，而且，都被打得毫无还手之力，这样的事情在灵山传开了，玄真师祖就会成为灵山的笑柄。

    他爬了起来，“噗”的一下，一口鲜血喷了出来。

    这不是内伤，而是心伤，这样狼bèi的境遇，注定了会成为他一辈子无法抹去的屈辱，他指着玄天师祖说道：“玄天，你欺人太甚，我要找道祖主持公道。”

    “那你就去吧！”玄天师祖无所谓地挥挥手。

    罗锋接过话，说道：“玄真师祖，你要去告状我们是不怕的，毕竟是你的宝贝徒弟先辱骂我师父的，这种对长辈的大不敬行为，不管到了那里，错的都是你们。”

    “你……额，你的仙台？”

    玄真师祖本待破口大骂，可这时候看到了罗锋眉心那闪烁着的九叶金莲，一下子就傻眼了，他拜了玄天师祖为师，所以会为他筑仙台的人只有一个，那就是玄天师祖。

    在灵山之中，能够筑成九叶金莲这种仙台的，也只有掌门玄清师祖和道祖了。

    就连玄真师祖自己，也只能给凤武筑成五叶仙台，这一刻，他的心是拔凉拔凉的，原本他的心里还不怎么肯相信玄天师祖的修为有这么恐怖，但是现在，他才知道自己和对方的差距不是一点半点的。

    “凤武，走。”

    玄真师祖一声无奈叹息，拉着断了脚的凤武转身走。

    凤武心有不甘地问道：“师父，难道我们就这样算了吗？”

    “不算还能怎么样，你还嫌丢人丢得不够啊？”玄真师祖瞪了凤武一眼，说道：“还有，你别再招惹那小子了。”

    “为什么？”

    “为什么？”玄真师祖嘲讽道：“你到底有没有弄清楚人家的身份？就这样和人家起冲突了，今天有几名新弟子通guò了考验，其中一个小子被道祖直接收为挂名弟子，取道号金刚。”

    “你是说……那小子是道祖的挂名弟子？”凤武脸色一阵煞白，他想起自己的小弟们在罗锋面前吹嘘自己是玄真师祖的挂名弟子，现在想想就觉得自己简直就是白痴。

    玄真师祖说道：“当然，就算那小子是道祖的挂名弟子也没什么了不起的，这些年道祖为了应劫而不断疯狂地闭关修炼，他现在是一时兴起收了个挂名弟子，恐怕他闭关一段时间之后，就将这个挂名弟子忘jì得干干净净了，所以那小子打了就打了，没什么了不起的，但是……”

    玄真师祖话锋一转，说：“刚才玄天那老不死的有多厉害你也看见了，我根本就不是他的对手，所以你最好给我安分一些。”

    凤武点点头，“师父，我知道了，只是……那小子太嚣张，我很不甘心啊！”

    “不甘心也得隐忍。”玄真师祖板着脸说道：“那小子不是你能招惹得起的，不过你放心，过些天就是仙缘大会，到时候我一定给他找点苦头吃的。”

    “对，师父，等仙缘大会一定要让那小子后悔得罪我们。”

    说话间，一名男子匆忙走来，当他看到玄真师祖和凤武的时候微微顿了一下，然后行礼道：“玄真师祖，凤武师弟，你们……额，你们怎么了？”他发现了两人的狼bèi。

    玄真师祖哼声道：“没事，被狗咬了。”

    凤武则是好奇地看着对方，问道：“凤年师兄，你这样匆匆忙忙的是去哪里啊？”

    凤年尴尬一笑，他自然知道这师徒二人肯定是和人冲突了，但是在这灵山，这师徒二人平时可是很张狂的，这时候是谁让他们吃苦头了啊？那可得谢天谢地了。

    心里是这么想，凤年嘴上可不敢这么说，他只是笑道：“我去找一个幸运的家伙。”

    “幸运的家伙？还有谁比凤年师兄你更幸运的吗？”凤武嘿嘿一笑，凤年的地位虽然是和他平等的，但他现在却是道祖身边的人，很多时候道祖有什么事情，都让他来做跑腿。

    虽然是跑腿的，可不少人却是羡慕得很，要知道可以经常出现在道祖身边的弟子，要是偶尔能够得到道祖的指引，那对修行也是大有裨益的，就说这些年凤年在道祖身边跑腿，修为也在大增，很显然，他也是得到了道祖指点的。

    凤年笑道：“还能是谁啊？难道你们不曾听说今天道祖收了一个挂名弟子吗？那个幸运的家伙当然就是这个金刚师弟了，道祖让我找他过去呢，对了，你们有见过他吗？“

    “没见过。”

    玄真师祖板着脸说了这么一句，然后就拉着凤武走了，留下凤年一愣一愣的，这位玄真师祖是怎么了？刚刚看起来虽然是脸臭，但是对自己的态度不至于很差，但是现在怎么瞬间变脸了啊？自己得罪他了？

    真武阁。

    罗锋和玄天师祖对面而坐，玄天师祖眯着眼，“小子，你说你过了仙缘大会就走，既然这样的话，那这些天就多点到老头我这里来，和我多唠嗑唠嗑。”

    罗锋笑嘻嘻道：“就唠嗑唠嗑？师父你老人家不准备传授我点什么啊？”

    “小滑头！”

    玄天师祖笑骂一声，说道：“就知道你会这样说，不过老头子老头子我看得出来，你这样的年纪就已经是分神境了，你在世俗界一定有一个好师父，所以老头子我能教你的也不多。”

    “师父你别谦虚，听他们说，你以前的修为也是很高的，后来却是自废修为，现在怎么就变得这么厉害了呢？这其中，肯定有什么秘密吧？”

    “臭小子。”玄天师祖哈哈一笑，他也知道罗锋会问这个，于是，他在怀中拿出一块羊皮，交到罗锋的手中，说道：“我收你为徒，那你就是我最后的关门弟子了，我会的东西，当然传授给你，这就是我的秘密，这功法名叫《无相诀》，自废修为，破而后立，方为无相。”

    “额！”

    罗锋傻眼了，这是要自己自废修为吗？

    (l~1`x*>+``+