
    警察局中，大部分人都向罗锋打招呼，这让仇家人愣住了。

    罗锋更加是自由地在警察群中走来走去，他的手上突然变出了一个玉镯子，递给其中一个女警，说道：“小美，你看看你这手太好看了，这个镯子戴在你手上肯定很好看。”

    “嘴儿真甜，难怪你能征服我们副队长。”

    “小青，你看这是什么？送给你的。”

    “这是……玉石观音，好精致，罗锋，让你破费了啊！”

    “……”

    仇家人是越看越郁闷，罗锋就那样自由地游走在警察群中，这个送点东西，那个闲聊几句，这家伙和警察局到底是有多熟悉啊？

    “咳咳”

    这时候，一个办公室门打开，洛冰走了出来，咳嗽两声，“你们这是干什么？都不用工作了？环山碎尸案有眉目了没有？东水街失窃案周围监控的工作是谁负责的……”

    洛冰一连串的问题出来，整个警局都安静下来了。

    当然，还有人在偷笑，每次罗锋到警局来，罗锋和洛冰的事情就会成为大家议论的焦点，这让洛冰很尴尬，所以大家都知道，洛冰这样装作严sù，其实是掩饰尴尬。

    紧接着，另外一个办公室也走出来一人，刑警队大队长项飞。

    他笑嘻嘻地对罗锋说道：“你小子，每次来都造成轰动，这次又是惹什么事情了啊？还是说你就是想来看看洛冰啊？”

    转而，项飞转向洛冰，笑道：“洛冰，要不要我准你先下班啊？”

    “队长，你在乱说什么呢？”

    洛冰的脸上越发的红了，她瞪了罗锋一眼，说道：“你这混蛋又到警局来做什么？这是当回家呢？”

    罗锋嘿嘿笑道：“我是当陪你回娘家了。”

    “滚！”

    洛冰对罗锋挥了挥拳头，说道：“没事就滚蛋，警察局不欢迎你。”

    表面上看起来，罗锋和洛冰像是在吵架，但事实上大家都知道，他们两人这根本就是在打情骂俏好吧？这让仇家人都郁闷了，罗锋这混蛋到底是什么身份啊？就算是泡上了一个刑警队副队长，也没可能在警察局里吃得这么开吧？

    仇恒飞这时候又第一个跳出来，他问道：“你们这里到底谁是头啊？”

    “嗯？”

    大家目光落在仇恒飞身上，似乎这些人进来了这么久，大家这才注意到了这些人的存zài。

    项飞对仇恒飞说道：“我是队长，请问你有什么事情吗？”

    “你是队长就好。”仇恒飞冷哼一声，指着罗锋，说道：“我们家老爷子死了，我们怀疑是这小子将人给害死的，所以将他扭送到这里来了。”

    “你们家老爷子？”

    项飞皱皱眉，他也知道了仇家老爷子去世的消息，事实上仇家老爷子去世在城可是造成了不小的轰动，据说仇家准备在城高德堂设灵，到时候会有不少的名流会前来拜祭，怎么现在仇家人先闹到警察局来了啊？

    项飞对仇恒飞询问道：“阁下是仇先生吧？你说是罗锋害死了仇老爷子？”

    “对！”

    想了想，项飞却是摇头道：“仇先生，你是不是弄错了啊？据我所知，一直以来都是罗锋在为仇老爷子治病，怎么可能害死他呢？而且，在仇老爷子去世的时候，罗锋是不在城的。”

    “哼，这就是他的手段了。”

    仇恒飞冷声说道：“我们就是怀疑他以医治老爷子为借口，从中下毒，下的还是慢性毒，让老爷子失去了神志，还让老爷子立遗嘱将遗产留给了他。”

    “这……”

    根据仇恒飞这话，那这事情就牵扯到遗产纷争了啊。

    项飞接着问道：“那你们是掌握了什么证据吗？”

    “暂时还没有，所以我们准备将老爷子的尸体送去尸检，到时候一qiē就水落石出了。”

    “……”

    洛冰不禁问道：“那你们是不是掌握了别的证据？”

    “没有！”

    “……”

    大家看着仇恒飞那样子，都有种哭笑不得的感觉，洛冰首先说道：“这位先生，如果你们什么都无法证明，什么都是这样凭空猜测的话，我们是不能立案的。”

    “什么，为什么不能立案？”仇恒飞生气了，就连仇恒源等人都生气了，一直不怎么说话的仇恒源这时候也按捺不住，说道：“这小子不过是一个外人，就算他给老爷子治病过几次，但也不至于让老爷子将几十亿的家产留给他啊？再说了，我听我女儿说老爷子的身体原本是好起来的，现在突然暴毙，这不是疑点吗？”

    “这……好像也是！”

    项飞看了看罗锋，他当然不会相信罗锋害死了仇老爷子了，他是觉得仇老爷子的死，的确是一个疑点。

    见项飞这样说，仇恒飞紧接着说道：“你是刑警队队长，既然你觉得这个案子能立案，还不把这小子抓起来？”

    “这个案子不能立案。”

    这时候人群中出现了一个反对的声音，那就是吴振邦律师。

    “吴律师？”

    刑警队的人看到吴振邦，都认出了这个大名鼎鼎的律师，吴振邦点头含笑道：“项队长，这不能立案，我是为仇老先生立遗嘱的律师，在仇老先生立下遗嘱的时候，我们是给他做过身体检查的，那时候的仇老先生不管是身体健康状况，还是精神状况，都是非常好的，在遗嘱里还有老先生的身体健康报告。”

    接着，吴振邦对仇家人说道：“这些人却怀疑我和罗锋先生串谋，那是对我一个律师尊严的践踏。”

    “额，既然遗嘱没问题，那……这似乎也不构成一个可以立案的案件吧？”项飞也看着仇家人。

    仇恒飞这时候也急了，他指着项飞大声说道：“你们警察都是干什么吃的？这件事很明显就是这小子谋财害命，你们快点把人抓起来了我们还可以不追究，要是你再拖拖拉拉的，你信不信我让你这个刑警队队长也做不下去？”

    “嗯？”

    项飞对这些人本来也是好说话的，但是现在竟然被仇恒飞这样威胁，项飞的性子也上来了，他对洛冰说道：“洛冰，送客。”

    “你……你们会后悔的。”

    仇恒飞看着项飞竟然是要赶他们走，这下更加是愤怒不已。

    也就在这个时候，门外再走进来几个人，为首一个年轻人啧啧说道：“我听我爸说，刑警队项飞项队长是一个很有本事的人，没想到，项队长竟然这么有气势，看来，是谁也不放在眼里呢！”

    “嗯？”

    项飞看着走进来的男子，这一眼他就认出来了，梁家二公子梁博宏。

    而且，和梁博宏一起过来的还有两名城富家子弟，白子玉和林山，这两人平时都是跟在梁博宏身边到处惹是生非的主，如果不是他们头上有一个市委副书记的爹，这些富家公子能把牢底坐穿。

    “博宏，你来了？”

    仇东这时候热情地和梁博宏打招呼，梁博宏也是对仇东笑道：“小东，我说了只要你到了城，有什么解决不了的事情找我，不管是多难的事情，我都能够帮你解决的。”

    仇东笑道：“哈哈，我也是知道你的本事，这不，我直接给你打电话了。”

    “好兄弟！”

    梁博宏似乎觉得自己这时候很威风，他这时候甩了甩身上的大衣，对项飞说道：“项队长好大的架子，我朋友的案子你竟然也不准备立案吗？”

    项飞皱皱眉，说实话，他不想招惹梁博宏这样的富家子弟。

    当然，要是真招惹上了，他也不怕，当下他对梁博宏说道：“梁二少爷，你根本就不知道这是怎么回事，所以我劝你最好不要掺和。”

    “嘿，你这是不给我面子吧？”

    梁博宏冷笑一声，说道：“老子今天到这里来了，那肯定就是要管这事的，不管什么事情，只要是小东的事情我就会管，现在你们要做的事情就是赶紧立案，要是惹老子不满意了，你信不信我明天就让你当不了这个刑警队长？”

    “啪！”

    就在这个时候，一只鞋子突然飞了出来，不偏不倚地砸在了梁博宏的脸上。

    “额！”

    原本挺紧张的气氛，现在这场景让在场不少人都傻眼了，梁博宏在警察局里敢这么嚣张，就知道这家伙不好惹了，谁还敢在这时候惹他啊？

    梁博宏的脸被砸红了，他捡起了鞋子，大声问道：“谁？******是谁砸老子。”

    “啊，对不起对不起，那是我的鞋子。”罗锋走了出来，伸手去拿鞋子，梁博宏缩回手，愤怒地对罗锋说道：“是你这混蛋砸的我？你信不信我现在就弄死你？”

    罗锋依旧嬉皮笑脸地说道：“梁二少，这个咱们暂且不说，你还是先将我的鞋子还给我吧？”

    “我要是不还你呢？”

    “那……我穿着一只鞋也没意思啊，要不，我把这只鞋也送给你吧！”

    “啪！”

    一声脆响，让在场所有人都愣住了，罗锋拿着另外一只鞋，直接往梁博宏的脸上抽，声音清脆，似乎在每个人的耳中回荡。

    (l~1`x*>+``+