
    凤凰看着罗锋那一副我很冤枉的样子，差点就要崩溃了，见过不要脸的，就没见过这么不要脸的。

    原来还嫌弃自己做的饭菜不好吃，要用来喂猪，而且还说自己收拾房子收拾得不怎么样，谁想到一夜过去了，竟然又反过来赞美自己了，凤凰都觉得自己开始有些跟不上这家伙的节奏了。

    凤遇听了罗锋的话，也算是放心了，他拍拍胸口，对凤凰说道：“凤凰师妹，既然道祖没有嫌弃你，那你就继续好好伺候着，这可是好机会，这样的好机会可不是谁都能拥有的，你要好好把握啊！”

    “哼，这样的机会我才不想要呢！”

    凤凰低哼一声，不过看凤遇这样，估计这差事也没法推掉了，她只是仇视的目光看着罗锋，奈何罗锋这家伙的脸皮实在是太厚了，在凤凰看着他的时候，他竟然对着凤凰笑嘻嘻的，让人看着就觉得这家伙真不是一般的欠揍啊！

    接着，罗锋说道：“好了，凤遇，说说你找我来做什么吧！”

    “额！”

    凤遇抹着汗水，这位爷的心可真大啊，他哭笑不得地说道：“道祖，你怎么给忘了啊？今天可是道祖接位仪式的日子啊，喏，你的新衣服我都给你拿来了，你快穿上，等一下我就带你到祭坛那边去。”

    “现在吗？”

    “可不就是现在吗？道祖你快换了吧，别耽搁了时辰。”

    “好吧！”

    罗锋苦笑一声，他不记得凤遇和他说过就是今天举行接位仪式啊，看来自己是把心都放在了那些石头和天机阁至上，其他的东西太少关心了。

    当下，罗锋就换了衣服。

    这是一身玄色袍子，不过不是一体式的，而是被分成了上下两部分，整体看起来很有现代化的设计美感，也带有几分古色古香。

    罗锋看道祖穿过这样的衣服，但是道祖的身材可没罗锋这样模特一样的身材，而且这一套衣服的裁剪也是恰到好处，罗锋穿在身上，整个人就变得精神起来，就连凤遇和凤凰两人都看直眼了，凤凰的脸上又不由变得红扑扑的。

    “怎么样？好看吗？”罗锋穿着也略显小得意。

    罗锋知道自己的身材，穿很多的衣服都能够穿出模特一样的效果来，而穿长袍什么的，再配合上他身上的那一种气度，更是直接晋升为万人迷了，所以现在穿这样一件道祖袍，他就知道自己要迷倒众生了。

    凤遇和凤凰看得说不出话来。

    最后，还是凤凰首先咳嗽两声，昧着良心说道：“这有什么好看的？以前道祖穿起来更加好看，你没那气质。”

    “不是啊，我觉得新道祖穿得更加好看。”

    凤遇则是毫不留情地拆台道：“一直以来我也只看过道祖穿这一身衣服，那时候我对道祖就非常崇拜了，本来我也觉得新道祖你恐怕穿不出那样的效果来，但是现在穿在你身上，我觉得会更加好看呢，这肯定是颠倒众生的，如果我是女人，我都要尖叫起来了。”

    “咳咳，那幸好你不是女人。”

    “……”

    接着凤遇就带着罗锋往外走，凤凰则是愣在原地，不知道该不该走，道祖接位这样的大事，似乎和她这样一个灵山小弟子没多大的关系。

    出了门，罗锋回头对凤凰说道：“小丫头片子，你还愣在那里做什么呢？”

    “这，我能去吗？”凤凰询问道。

    凤遇皱皱眉，道：“凤凰师妹，你还是留在这里吧，道祖接位仪式上，到的都是玄字辈的师祖们，就连我也是不能靠近祭坛的，也看不到什么。”

    “那……”

    “跟我走吧！”罗锋却是略显霸道地说道：“你现在可不是一般弟子，你是道祖的贴身丫鬟，这样的身份能简单吗？我要将你带在身边，谁敢说什么？走吧，带你去见识一下，现在不去看，有生之年你都不知道能不能再有机会看了。”

    “……”

    凤凰明显是被罗锋说动了，她对着道祖接位仪式自然是很好奇的，但是灵山每一位道祖的年纪都在两百岁以上，凤凰觉得以她的修为，也不只知道还能活多长呢，反正罗锋活得肯定比自己长就是了，现在不去看，以后可真没机会看了。

    只是凤凰看了看凤遇，终究有些拿不定主意。

    凤遇苦笑一声：“按理说，我们凤字辈的弟子是没这机缘的，但是师祖刚刚说了要收你为他的挂名弟子，这样说来，你应该是可以去的。”

    “真的吗？”

    凤遇其实也不大确定，但是他看着这个凤凰师妹那满怀期待的样子，也不忍心打击她，于是点点头，说道：“是真的。”

    “耶，那我现在就去换衣服。”凤凰瞬间兴奋起来，然后转身回房换衣服了。

    灵山，祭坛。

    道祖接位仪式，这在灵山来说其实是一个很隆重的仪式，只是因为好几百年才换一个道祖，所以这仪式再隆重，在时间的淡化下，也渐渐淡出了大家的视野。

    可即便这样，祭坛之上，除了玄清师祖之外，几乎所有玄字辈的人都到场了，不过虽然这是大事，但是大家的心里却总是有种不是滋味的感觉，因为在这之前，其实不少人都在卖力修炼，尽量让自己更加出众，然后……希望成为下一个道祖接位者。

    但是谁也没想到，最后这道祖之位竟然落在了一名进入灵山没多久就成为了道祖挂名弟子的年轻人身上，道祖直接将这样的一个重责交给了这样的一个年轻人，这也是出乎了大家意料的，有的人甚至还不敢相信。

    毕竟，这太儿戏了！

    不过当大家知道，在太极殿中，罗锋虽然没有表xiàn出和玄清师祖旗鼓相当的实力，但是他持有斩仙剑，还有道祖令，而且这样的年纪就已经拥有了合体境修为，这就算是放眼整个修仙界，也是千年难遇的。

    所以不少人都已经心悦诚服了。

    当然，其中也有不少人在埋怨着，其中一名道号玄宏的师祖就哼声道：“这是怎么回事？我闭关修炼出来，灵山就大变样了，让一个毛头小子当道祖，大家难道也不出言相劝吗？”

    一旁，玄月师祖淡淡地说道：“其实，当时掌门师兄也反对了。”

    “那不就是了吗？”玄宏师祖哼声道：“难道现在我们灵山就连掌门说话都没用了？都阻止不了这样的一个年轻人当这个道祖吗？”

    玄宏师祖觉得，玄月师妹这时候开口，应该是会向着自己的吧？可这时候玄月师祖却是突然岔开话题道：“玄宏师兄，你这次闭关修炼多长时间了？”

    听到玄月这样问，玄宏师祖当下就得意起来了，“这次我闭关修炼，几乎用了半年的时间，修为大有长进。”

    “玄宏师兄你是冲着道祖的位置而努力了啊！”

    “可不是么！”玄宏师祖点点头，“虽然现在我和掌门师兄比较是差了不少，但是假以时日，我觉得自己还是有资格争取这道祖之位的，只是谁想到这么晦气，刚出关就知道道祖仙逝，然后让这么一个小子捡了便宜。”

    玄月师祖继续问道：“那今年玄宏师兄你今年108岁了吧？”

    “是。”

    “师兄你三十岁入道，算起来到现在也有78年的光景了，现在已经合体境。”

    “嘿嘿，你知道我比较努力。”

    玄月师祖在灵山其实也算是万人迷，至少在玄字辈的这些人中，喜欢她的不下二十人，玄宏就是其中之一，现在他听着这个平时都不怎么理会自己的师妹竟然问了自己这么多的问题，他心里那是一个兴奋啊！

    只是，他看不出来，玄月师祖在问这些问题的时候，却是面无表情的。

    玄月师祖继续问道：“那玄宏师兄你知道，新道祖修炼了多久？”

    “嘿，就算他是打娘胎出来就开始修炼，也不过是二十来年而已，他何德何能竟然直接当上了道祖？”

    玄月叹息一声，说道：“师兄你这样说，我觉得就更加应该告sù你他修炼了多久了，据传，他从入道到现在合体境修为，只是用了不到一年的时间。”

    “什么？这不可能。”

    玄宏师祖听了玄月师祖的话，当即否决，认为那是不可能的事情。

    “那是不是真的，你可以自己去查一下，什么事情都不清楚却在这里发表你愚蠢的见解，实在是可笑。”

    “……”

    玄宏师祖没想到这玄月师妹反过来就直接骂人了，不过她似乎还骂得不过瘾，嘴上继续说道：“以前我觉得，玄宏师兄你知道努力修炼，这些年修为进步很快，是个聪明人了，但是现在看来，你终究还是那么的愚蠢与无知，你已经没药救了。”

    “额！”

    玄宏师祖辈骂傻了，而也就在这个时候，新道祖终于到场了，他从玄月和玄宏身边走过的时候，竟然突然别过脸来，和玄宏师祖对望，玄宏师祖微微愣神，不明白罗锋为什么会看向他。

    罗锋却是咧嘴一笑，“别这样看我，我没药。”

    “……”

    (l~1`x*>+``+