
    罗锋首先听到了脚步声，如果细心一点的话，他是绝对可以听声辨人的，但是现在在这神荒古道之中，他们经历的事情终究太神奇了，精神上自然是比较紧张的，所以现在突然听到声音，他的第一反应就是先和凤歌躲起来。

    谁想到，却是碰上了司徒明月等人。

    碰上了也就算了，让人更加郁闷的是偏偏就是在罗锋将凤歌压在墙壁上的时候被碰上了，真的是跳进黄河里也洗不清啊！

    罗锋尴尬一笑，说道：“你们怎么来了啊？”

    “怎么？我们不来你就准备下一步动作了？”

    “咳咳，什么下一步动作啊？胡说，我什么都没做。”

    “反正我觉得要不是碰上了我们，你和凤歌师姐就什么都做了。”说这话的却是赵天香，她看着罗锋和凤歌一直都是吃吃笑着，样子就别提有多得意了。

    让你这家伙偷腥，现在被女朋友碰上了吧？

    罗锋苦笑着对司徒明月说道：“明月，你一定要相信我啊，我对凤歌师姐真的什么都没做的，我只是以为又有什么坏人来了，下意识就要躲起来，你知道，在这枉死城中，不管碰上了什么，都会让人觉得紧张兮兮的。”

    “紧张兮兮？”

    司徒明月不屑的目光看着罗锋和凤歌，说道：“我怎么就觉得你们现在不是紧张兮兮，而是都已经两情相悦了呢？”

    “啊？”

    罗锋和凤歌一愣，才发现罗锋依旧压在凤歌身上呢，凤歌将罗锋推开，瞪眼道：“你这家伙就不能这么紧张吗？要是被人误会了，那你怎么还我清白？”

    说着，凤歌看看众人笑嘻嘻的目光，就知道自己的清白是早没有了。

    “我们不说这个了，道祖往那边走了，我们也过去看看吧！”罗锋转移话题。

    道祖来了？

    罗锋的话成功将话题转移开去，大家都被他的话吸引了，道祖亲自到这里来了？到底发生什么事情了？

    罗锋看着大家愣神的样子，罗锋觉得他们也理当有知情权的，于是沉声说道：“我们刚刚碰上了魔族，也幸好道祖出现，才将魔族击杀。”

    “什么？”

    大家又是一声惊呼，神荒古道这是正道千百年来一直守护的地方，这里竟然有魔族进入，那就像是灵山出现了魔族一样，让人震惊。

    有弟子首先提出了疑惑，“怎么回事？魔族怎么会出现在这里了？”

    罗锋说道：“因为我们灵山出现了魔族的奸细，所以……如果处理不谨慎，这或许就会让整个修仙界动荡了。”

    “那我们应该怎么办？”

    “现在我们先去看看是怎么回事，不过我相信不管发生什么事情，道祖都能处理好的。”

    罗锋提到了道祖，对于大家来说就像是注射了一针镇定剂一样，让众人瞬间镇定了下来，是啊，道祖对于整个修仙界来说都有着举足轻重的地位，他就是修仙界的支柱，只要他在，再复杂的事情他都能够解决的。

    大家没有了担心，纷纷要和罗锋一起前去。

    不过罗锋觉得自己还是有必要给大家提个醒，他对灵山的众人说道：“当然，虽然说有道祖在，但是在神荒古道中，道祖再厉害也不一定能够保全我们每一个人的周全，所以我们过去恐怕还是要面对危险的，因为道祖也提醒过让我们离开的，所以，现在不想去的可以回去和大家汇合，然后一起离开神荒古道。”

    “不，既然都到这里了，我们自然是要去看看的。”

    “对啊，就算前面有什么危险在等着我们，可我们进入神荒古道其实也算是一种冒险，所以，我们不怕危险。”

    大家都表xiàn得很决绝，罗锋自然也知道这些都是血气方刚的年轻人，骨子里自然是有一些冒险精神的了，在这样的情况下，想要劝他们回头显然是不可能的了。

    于是，罗锋就带着大家继续往前走。

    罗锋和司徒明月走在前面，而司徒明月看罗锋的目光让他有一种很郁闷的感觉，他苦笑着对司徒明月说道：“我和凤歌师姐是真没什么的。”

    “我也没说你们一定有什么啊！”司徒明月吃吃笑道：“你不用和我解释的，还是说，你心虚呢？”

    “……”

    罗锋无奈，看来是不能继续解释了，于是，他又使出了转移话题的方法，问道：“对了，我们分开之后，你们有遇到什么吗？”

    “转移话题这种方法，你用得很笨拙。”

    “……”

    罗锋再苦笑，而司徒明月是一个非常精明的女人，这时候又笑道：“不过我也没有追着这话题和你纠缠的意思，反正你身边的美女也够多了，多一两个我也不觉得稀奇。”

    罗锋汗然，还是不相信自己啊！

    接着司徒明月却反问罗锋，“你问我们有没有遇到什么，难道你们又得到什么宝贝了？”

    “我也想啊。”罗锋心道，在那夔牛身上得到的应该不算是宝贝吧，他苦笑着说道：“我的遭遇算是比较惊险刺激的了，两次都差点死了，第一次被一头上古神兽，第二次被一名魔王，不过我命大，终究还是活下来了。”

    “额，哈哈！”

    罗锋两次差点丢掉性命，这样的遭遇说出来，他本以为多少能得到些同情分的，没想到司徒明月这大小姐竟然没心没肺地笑了起来，罗锋那是深受打击啊！

    司徒明月笑嘻嘻地说道：“那你们的确够倒霉的了，我们在这枉死城里倒是遇到了一处很奇怪的房子，我们在里面找到了一些书籍，不过里面的文字我们看不懂，大家没什么兴趣，我就全放进乾坤袋里了。”

    “大家都没兴趣的东西，你怎么就有兴趣了？”

    司徒明月笑道：“那些文字我们不认识，但你是考古系的学生，‘枉死城’三个字也是你告sù我们的，所以我想那些字你知道也不一定，所以我就带上了。”

    “你是带给我的？”

    “当然了。”

    罗锋笑道：“你这样一说，我还挺感动的呢。”

    “去，指不定就是一些很简单的东西，不是什么宝贝，你有什么好感动的？”

    “反正只要是你给我的东西，我都觉得是宝贝，当然感动了。”

    “贫嘴。”

    司徒明月笑骂一声，然后还真从乾坤袋中拿出了一堆线装书，罗锋接过来，尽数放进了乾坤袋，准备留一本看看自己到底能不能认得出那是什么文字，可这时候大家感觉到了枉死城中传来了阵阵阴风，风声呼啸，让人有一种如置身九幽地狱一样的感觉。

    即便是司徒明月这样修为的，这时候也不由身上一个哆嗦。

    罗锋连忙将书收起，对众人大声说道：“道祖那边的事情似乎又发生了变化，我们加快脚步，不然可就错过精彩了。”

    于是，大家开始提速。

    当他们越是接近声音发出的位置，感觉到的阴厉之气就越是浓郁，大家甚至都有种寒冷彻骨的感觉。

    其中就连凤歌，也是牙关直打颤。

    罗锋一手抓住司徒明月，一手抓住赵天香，赵天香大惊，想要挣扎，罗锋却是狠狠地瞪了她一眼，说道：“不想冷死就乖乖抓住我。”

    “额！”

    赵天香微微一愣，这时候她已经感觉到了手掌心传来的真气，瞬间，她身上的寒意就被迅速驱离到了体外，她也没那么冷了。

    罗锋转向众人，说道：“大家最好拉着手，真气互传，抵抗寒冷，现在我们还没接近寒冷中心就已经这样了，再接近会被冷死的。”

    “对，大家靠近一点，互传真气之余还可以相互抵抗寒冷，大家听罗锋的。”

    现在的这些灵山弟子，都以罗锋马首是瞻了，所以只要罗锋吩咐大家做的，大家都会照做，事实也证明了，罗锋这样的方法也是正确的，大家很快就没那么寒冷了。

    而众人之中，修为高，而且脾气傲的凤歌这时候却依旧坚持独自行走。

    罗锋没好气地瞪了她一眼，说道：“你只是小女子一个，又不是英雄，这时候就不要逞英雄了好吧？”说着，给司徒明月打眼色。

    司徒明月自然一下子就读懂了罗锋所表达的意思，于是上前硬生生拉住了凤歌，凤歌见是司徒明月拉的，倒也没有拒绝。

    不过再向前走了一阵之后，寒意加剧，其余的灵山弟子都几乎抱成一团了，罗锋也张开大手，将三女抱在身边。

    “靠，金刚师弟艳福不浅啊！”

    “那是，也不看金刚师弟是什么修为，我们是什么修为？而且，他还是道祖挂名弟子，我们和他可没得比啊！”

    大家看着罗锋，那是一个羡慕啊，男人能活成这样，这一辈子算是不白活了。

    “你们看。”一个惊呼声。

    事实上即便那人不喊一声，大家都清楚看见了，只见前方的地面上出现了一个巨大的黑洞，所有阴厉的气息就是在那黑洞中散发出来的，在黑洞上空，道祖手持赤色长剑，长剑一挥，一座房屋被削倒，掉落在黑洞之中，消失不见。

    “你们到这里来做什么？”

    道祖俯身看着罗锋等人，目光中带着愤怒，“你们快点离开，这里是魔界入口，如果魔族出现，你们都要死在这里。”

    “魔界入口？”

    所有人惊呆了，在这神荒古道中，竟然还有一个魔界入口？

    (l~1`x*>+``+