
    看着“枉死城”三个字，所有人都止住了脚步，实在不知道是不是应该相信眼前的这一qiē是真的。

    而在这样让人难以抉择的情况下，几名灵山弟子的第一反应就是将目光落在了罗锋的身上，现在的罗锋已经成为了大家的主心骨。

    罗锋苦笑一声，“你们这是给了我一个大难题啊！”

    紧接着，罗锋用很是认真的语气说道：“如果你们将抉择权交给我的话，我肯定是不会相信这里是真的枉死城的，因为我很肯定自己活着，而且活得好好的，所以我不会相信我到了枉死城。”

    “而且……”罗锋话音一转，说道：“大家现在的心里已经被恐惧所占据了，而大家似乎都已经忘jì了一点，那就是大家忘jì了我们自己是修仙者的这个身份，我们修仙者的修行本来就是逆天而行的一个过程，如果我们碰上了仙佛，我们要有诛仙杀佛的斗志，如果我们碰上了妖魔，我们便要有灭妖屠魔的勇气，纵然我们现在是真的在鬼门关，既来之则安之，我们就在鬼门关前走一回。”

    罗锋说这番话的时候，语气慷慨激昂，给人一种无限勇气的感觉。

    “对，就算真的是枉死城那又怎么样？要是我们真的来到了枉死城，那我们就在枉死城里走一遭，只要我们不死，以后对于我们来说这就是人生最有意义的一次经历，要是……要是我们那么倒霉，嘿嘿，我们就算是为道献身了，大家说是不是啊？”

    “哈哈，对，我们就要好好闯一闯这枉死城。”

    大家在罗锋的激励下，心情也变得激动起来了，面对这所谓的枉死城也不怎么害怕了。

    而且，跟在罗锋身边的可是灵山弟子，可谓是修仙界的天子骄子，胆儿壮，特别是在罗锋的那么一番话之后，大家都似乎恨不得立马就要闯一闯这“龙潭虎穴”了。

    只是还有一名女弟子说道：“我们…我们就这样几个人进去吗？其他组的人都还没有来，他们要是觉得我们抛下他们了怎么办？”

    罗锋沉吟一阵，道：“我们在神荒古道能待的时间也不长，我们这一路走来也得到了不少的好处，我觉得，接下来大家应该是各凭运气的时候了，我们就在枉死城这里留个标志，让他们知道我们进了枉死城就好了。”

    “对，我们要是不抓紧时间，到时候神荒古道要关闭了，我们就什么都得不到了。”

    “那…好吧！”

    在大家的一致决定之下，罗锋在枉死城那块巨大的匾额下刻了一个符号，当然，这不是一般的符号，而是灵山弟子眉心的标志，而且罗锋还以血画的，这样就更加显眼了。

    这一qiē做好之后，罗锋就带着大家进入了枉死城。

    “呼！”

    刚进入枉死城，一阵怪异的阴风吹来，让人的身上不由一个哆嗦。

    “你拉着我做什么？”罗锋别过头来没好气地对赵天香说道，这小妞刚刚就被吓得不轻，现在在这种紧张的状态下，她更加是双手紧紧地拽住了罗锋的手臂。

    “我，我就随便这么一拉，怎么？你不乐意啊？”

    赵天香叉着小蛮腰，娇蛮地说道：“再说了，本大小姐是什么身份？本大小姐这样拉你一下是给你面子，你这是占了本大小姐天大的便宜了，你知道吗？”

    罗锋没好气地说道：“好了，我现在不想占你的便宜了，你可以松开手了吧？”

    “不，我现在决定给你机会。”

    赵天香依旧抓住罗锋的手，罗锋哭笑不得，不过看着赵天香憋着脸的样子，他知道这小妞心里实在是害怕，所以也没有拆穿这小妞的想法。

    “咳咳！”

    司徒明月站在赵天香身边，咳嗽两声，赵天香被吓了一跳，看着司徒明月的时候脸上也不由红了，“明月，我……我……”

    司徒明月撇撇嘴，说道：“傻丫头，不要紧张，我也没说什么，我和这家伙可不是真的男女朋友关系。”

    “不是吗？”

    “不是！”司徒明月摇摇头，说道：“不过我可要劝你对这家伙小心谨慎一点哦，和这家伙接触太多，可是会出事的。”

    接着，司徒明月就走了。

    罗锋愕然道：“有这么做人女朋友的吗？她这是在诅咒我啊？”

    “不要脸，人家都说不是你的女朋友了。”

    “那你就能趁虚而入了啊？”

    “谁乘虚而入啊？本大小姐对你一点兴趣都没有，你可就拉倒吧！”

    “那你松开我。”

    “我偏不！”

    罗锋对美女几乎是没有反抗能力的，赵天香虽说不上有多漂亮，可终究也是一个足以让人想入非非的小美女，所以，罗锋也只好让她继续“挂”在自己的身上了。

    赵天香的身高不算高，和罗锋相比那就更是有差异了，所以她使劲抓住罗锋的手臂，其实就和挂在罗锋身上一个样的。

    “大家看看，那是什么？”

    正走着，一个巨大的影子展现在大家的面前，这让灵山弟子原本放下的心再次悬了起来，前方是一个匍匐在地上的庞然巨物，就像是一个猛兽一样，不过因为这枉死城中的雾气实在是太大了，以至于所有人都看不清楚前方匍匐在地上的究竟是什么。

    其中就连罗锋也看不见。

    所有人停下了脚步，罗锋示意大家稍安勿躁，然后说道：“我先去探查一下，大家原地休息。”

    “我和你一起去吧！”凤歌声音冰冷地说道。

    罗锋皱眉道：“前面可能有什么危险，你跟着去做什么？”

    “你能应付的危险我也能应付，别以为你比我强大多少。”凤歌哼声道：“而且，这是我的主观决定，我想要去哪里就去哪里，不管你让不让我去，我都一定会跟着你去的。”

    “……”

    罗锋看着凤歌那倔强的面孔，知道这女人绝对是敢说敢做的，不得已之下，他说道：“好，我可以带着你，但是我有一个前提条件，你跟着我去，一qiē行动都要听从我的指挥。”

    “我要是不听你能拿我怎么着？”

    “那你就试试，我会让你后悔和我作对的。”

    “哼，我才不怕你。”

    凤歌倔强地说了这么一句，然后甩了甩头发，首先往着那黑色巨影的方向走去，罗锋撇撇嘴，然后也跟着走了过去。

    刚开始的时候，凤歌好像就是要在罗锋面前证明她有多勇敢一样，向着前面走的时候速度也是非常的快，但是当她越发的接近那黑色的影子，就显得越是紧张，于是脚步也就慢下来了，罗锋来到她的身边，笑着问道：“怎么了？刚刚你不是很勇敢的吗？现在不敢走了？”

    “哼，你那么大胆那你就走快点去看看啊！”

    “好！”

    罗锋应了一声，然后速度瞬间提升，瞬间来到了那巨大影子之下。

    “混蛋，你小心！”

    凤歌被吓了一跳，她和罗锋说的其实也就是气话，罗锋这样鲁莽冲动走过去，如果那是一头巨大的妖兽的话，那他不是找死吗？

    而且，看着那就像是一座小山一样的身影，可是比在狼窝碰到的那些妖兽更加恐怖的。

    只是下一刻，凤歌也接近了，他们眼前的的确是一头巨大的妖兽，但那并不是一头活着的妖兽，而是一头已经死去了不知道多少岁月的妖兽，不过妖兽的尸身并没有腐烂得很严zhòng，很显然，那是因为这枉死城中温度和气息的缘故，所以才让那巨大的妖兽尸身保存得那么好。

    “这是什么怪物？”凤歌张大了嘴巴，看着那如小山一样的巨兽尸体，惊讶不已。

    罗锋撇嘴道：“我就说你平时没事要多看书嘛，你看到了没有？这个妖兽只有一只脚的，在古书的记载中，只有一只脚的怪物是什么？”

    “我…不知道。”凤歌红着脸。

    在灵山，凤歌的努力是众所周知的，她每天在修炼上的时间很多，加上她的天赋好，又是道祖的挂名弟子，所以她在修行上是人人称道的。

    但是在对于修仙界各种怪闻野史之类的东西，她却是从来不曾接触的，原本她只是以为那不过是一些无聊的修仙者杜撰出来的，根本就不足为信，但是现在她才知道这些可不是杜撰的，而是真真实实存zài的，所以面对罗锋，她都有些不好意思了。

    只是看着罗锋那鄙夷的目光，她的气就不打一处来，她哼声道：“你不过是到了灵山几天，在真武阁呆了几天而已，能知道多少，你这家伙肯定在吹牛。”

    “你觉得我不认识这妖兽。”

    “你就算跟我胡编乱造我也不知道啊！”

    “那你回去了之后再看看书本，不就知道我有没有撒谎了吗？”

    “那行，你告sù我，这是什么妖兽？”

    “这是神兽。”

    罗锋一脸认真地说道：“而且，这家伙可不单单是在仙家秘典中才有记载的，在《山海经》中也有记载，这个独脚神兽的名字叫夔牛，这家伙都被记载在了《山海经》中，到底有多强大就可想而知了，这样的一只神兽，竟然死在了这里，这就让人很是奇怪了。”

    “……”

    (l~1`x*>+``+