
    罗锋之死，对于城来说的确是很震撼的一件事情。

    爱罗锋的人，这时候都充满了悲伤，恨罗锋的人，这时候都恨不得在锦绣城摆酒，热热闹闹地庆祝三天，而且要在锦绣城前放鞭炮，日夜不停地放。

    其中特别是夜家，苏家和赵家，他们心里，是将罗锋恨到了骨子里。

    而对于灵山来说，这却没掀起太大的波澜，一个道祖的死却没有掀起太大的波澜？这对于灵山来说似乎是一件不可思议的事情，可这也是可以理解的。

    毕竟，罗锋这样的年纪成为灵山道祖，大家本来就不怎么看好的。

    不过至少在灵山弟子的心中，对这个短命的灵山道祖还是怀有几分崇敬之心的，因为他至少像前一任的道祖一样，都是在对抗魔族的时候死的，也算是为了仙道大业献身了。

    而罗锋的死，灵山一件迫在眉睫的事情就被提上来了，那就是选道祖。

    当初道祖死得突然，本来道祖挂名弟子可不止两个，此外还有几名青字辈的灵山弟子都是道祖挂名弟子，可当初道祖直接将道祖令交给了罗锋，所以罗锋成为了道祖，老一辈的道祖弟子都失去了争取道祖之位的竞争能力。

    现在罗锋死了，那些道祖弟子都觉得是机会了。

    不过大家也都明白，大家现在最主要的竞争对手就是玄清师祖，虽然掌门仲裁还没有开始，但是大家都知道，到时候玄清师祖肯定会跳出来，和别的道祖弟子竞争道祖之位的。

    不管怎么说，他还是掌门。

    灵山，仙云涧。

    一人匆忙走来，神色焦躁，似恨不得立马就飞过仙云涧一样。

    这时候，后面又传来一声巨大的吼叫声：“凤歌，你这是要去做什么？在这样的情况下，你想要离开灵山吗？”

    凤歌转身，来人正是她的父亲青木真人。

    凤歌神色坚毅地说道：“爸，我不相信那家伙就这样死了，我要出去弄清楚到底怎么回事。”

    青木真人指着凤歌，手指微微颤抖，“你，你对他生出感情来了？”

    “对，我就是喜欢他。”

    “……”

    青木真人那是一个气啊，凤歌在灵山那是什么样的存zài啊？别说是在灵山，就算是放眼整个修仙界，那也是追求者无数的，就像天香楼的一位少爷，也看上了凤歌，要是和天香楼那样的修仙界大财团攀上一门亲事，自己在灵山的地位就会蹭蹭蹭网上升。

    现在这丫头竟然还惦记着一个死去了的人，这可怎么是好啊？

    所谓知女莫若父，青木真人怎么可能不了解自己的女儿，她是属于那种不撞南墙不回头的人，她要是不离开灵山，去将事情弄清楚，恐怕是不会罢休的。

    青木真人知道用强的不行，改用软的，他语重深长地对凤歌说道：“傻孩子，人死不能复生，这是无法改变的事实，而且就算道祖他不死，可现在灵山推选新的道祖是迫在眉睫的事情，你一定要留到推选之后才能离开。”

    凤歌娇哼一声，“你想当道祖，我可不想。”

    “这哪能是你想不想的问题，我是道祖弟子，你也是道祖弟子，我们都有可能被推举为下一任的道祖。”

    “反正我不稀罕。”

    “你……”

    青木真人被气得直跺脚，他吼声道：“那好，你没当道祖的兴趣，那你推举你父亲我啊！”

    凤歌看了青木真人几眼，没好气道：“爸，你也别争了，你也不适合。”

    “噗！”

    青木真人差点就被气吐血了，这是自己的女儿吗？对于道祖之位，现在竞争是多激烈啊，青木真人作为道祖弟子之一，他多想得到这道祖之位，可自己这女儿现在却是这样直言打击，实在是太气人了。

    凤歌继续打击道：“爸，我劝你也别做白日梦了，当时罗锋是因为有道祖令才当上了道祖，现在谁也没道祖令，谁还争得过掌门师祖啊？”

    “……”

    青木真人沉下心来，倒是明白凤歌说的是大实话。

    凤歌甩甩头，说道：“好了，我不要跟你啰嗦了，我要走了。”

    “慢着！”

    青木真人无计可施，只好动之以情，“你既然是喜欢罗锋的，那你就想想他当初为什么要极力阻止掌门师祖当上道祖？这是他的一片苦心，你现在对这件事不管不问，要是掌门师祖当上了道祖，那罗锋岂不是要死不瞑目了？”

    “我说了，他没死。”

    “如果我当上了道祖，那家伙没死，他回来了道祖之位还是他的，可如果这道祖之位落在了掌门师祖手里，那他回来也于事无补了。”

    “……”

    凤歌的眼珠子溜溜地转着，显然也赞同了青木真人的话。

    “好吧，那我就作为道祖弟子，投出我神圣的一票吧。”凤歌说着，便改变了主意，向着大殿的方向走去。

    青木真人擦了擦额角的汗水，心里那是一个紧张啊，自己这牛脾气的女儿总算是被劝服了，而且她可不是为了自己这个父亲，而是因为想到了罗锋，才会给自己这个父亲面子的。

    想到这里，青木真人都觉得自己这个父亲当得太不及格了。

    灵山，大殿。

    几乎所有青字辈与玄字辈的弟子这时候都齐聚到了这里，大家来都是为了一个目的，就是推选新道祖，这道祖才接位几天啊？现在又得选新道祖了，这可真的是灵山的多事之秋啊！

    当然，有人感叹，也有人幸灾乐祸。

    就像青龙真人，他现在就显得很兴奋，在上一次罗锋接位道祖的事件中，青龙真人并不在灵山，而是到了世俗界击杀了一名仙道恶徒，可谓是大功一件，回来之后，不少人都恭喜他，就连玄机师祖在他回来了之后，他亲自去恭喜他了，说他前途无量。

    论身份，他是道祖挂名弟子，自然有接位道祖的机会。

    论修为，他的修为尚且在青木真人之上，试问还有谁敢和他争？

    现在，青龙真人觉得自己唯一的对手就是掌门师祖了，毕竟，掌门师祖不是道祖弟子，这名不正言不顺的，他觉得就凭这一点，掌门师祖就没有了和自己争的资本。

    “呦，青木师弟，你来了？”青龙真人看到青木真人和凤歌走进来，首先就迎了过来，一边还对凤歌说道：“凤歌这丫头真的是越发的漂亮了，这些年我常年在外，都没留意到原来凤歌这丫头已经长大了啊，哈哈，青木师弟你真的是好福气啊！”

    青木真人皮笑肉不笑地说道：“青龙师兄你过奖了，这就是一个长不大的孩子。”

    青龙真人捋着长长的胡子，一边笑道：“我还听说，凤歌这丫头也成了道祖弟子，这怎么能是长不大的孩子呢？”

    “是啊，我也觉得自己长大了，这不，我就是来竞争道祖的。”

    “额！”

    青龙真人被凤歌这突然的话噎住了，他倒是想说你这么一个黄毛丫头，能有竞争道祖的资本吗？可想想自己怎么说也是即将要成为道祖的人了，可不能和这样的小丫头斤斤计较。

    很快，来的人也越来越多了。

    可大家左右等着，就是没看到代掌门玄机师祖的身影，大家都很是着急，因为玄清师祖接受掌门仲裁，这样的事情他也掺和不了，所以大家都等着玄机师祖来主持了，现在玄机师祖却是迟迟没有出现，这是怎么回事啊？

    青龙真人有些等不及，他登高一呼，说道：“大家安静一下！”

    所有人都安静了下来。

    青龙真人再咳嗽一声，说道：“我知道这事情应该由代掌门玄机师祖来主持说话了，但是现在，我觉得我还是有必要先说两句，这些年，我常年的奔波在外，但是我这些年做的事情，大家都是有目共睹的，我希望，大家都可以支持我接位道祖，我相信，我能带着灵山走向更加辉煌的未来的。”

    “……”

    大殿中安静得落针可闻，虽然大家都不得不承认青龙真人这些年做了不少的事情，功劳的确算是大的，但是这道祖之位可是谁都在觊觎着的，这样的情况下，谁敢乱说话啊？

    突然，大殿走进来一人，人群显得有些骚动起来。

    因为这走进来的并不是代掌门玄机师祖，而是正在接受掌门仲裁的玄清师祖，他走到了掌门之位，慢悠悠地转过身来，咳嗽一声：“玄机师弟有些事情，来不了了，新道祖接位的事情，就让我来主持吧！至于新道祖的人选，我想大家也有了自己的想法，那么，现在谁愿意举荐我当这道祖的，举手吧！”

    可是，并没有人举手。

    一般说来，不管是谁遇到了这样的情况都会觉得尴尬死了吧？但这时候的玄清师祖依旧声音淡然地说道：“那我就换个说法吧，从今往后，奉我为道祖的人可以继续留在灵山，反对我的人，都得死，这样说，大家应该明朗很多了吧？”

    “什么？”

    大家都以为自己听错了，但是当大家看到玄清师祖那一副面孔的时候，就知道自己没听错，玄清掌门这是打算强夺道祖之位啊！

    可想想玄清师祖这是什么身份，什么修为啊？玄机师祖不在，没有人压得住他，谁敢反对啊？

    就在大家都保持着安静的时候，一个角落里，一人站了起来，大声说道：“我反对！”

    (l~1`x*>+``+