
    原本已经被炸得不成样子的汽车在滚落了山坡之后，紧接着又传来“轰隆”爆炸声，逃出来的人都面如死灰。

    “死人啦，死人啦。”司机着急大喊，要打电话报警。

    司徒明月却阻止道：“我们不都逃出来了吗？怎么死人了？”

    司机看了看司徒明月和凤凰，这两个美女太吸引人眼球，所以上车时候司机就注意到了两人是和那年轻人一起的，他瞠目结舌道：“姑娘，你们那朋友还在车上呢？你们没看见呐？”

    司徒明月摇摇头，说道：“那家伙，死不了。”

    “……”

    司机都愣住了，这两个姑娘的心可真大啊，在这样的爆炸之下她们竟然还觉得自己的朋友不会死吗？

    当然，司徒明月才会相信罗锋还活着，凤凰这时候也是一脸担忧地问道：“明月姐姐，罗锋哥哥……他真的会没事吗？”

    司徒明月笑着安慰道：“傻丫头你就放心吧，他绝对不会有事的。”

    凤凰咬了咬嘴唇，虽然她依旧担心，可看着司徒明月这么镇定，她也不好说什么了。

    陡峭的山坡之下，汽车正在剧烈燃烧，不远处几双眼睛盯着燃烧的汽车，有振奋，也有疑惑，其中一人说道：“我没看到那小子从车里出来，他不会是被烧死了吧？”

    “汽车都要被烧成灰了，那小子八成是死了。”

    只是，为首的一人却摇头道：“一名修仙者，是不可能这样被轻yì烧死的，更何况这修仙者还是这小子，这小子有多棘手，大家都知道的。”

    “那我们要不要过去看看？”

    “等一下再过去吧，生要见人，死要见尸。”

    约莫过了十来分钟，火势也慢慢小了一些，既然站起来，慢慢靠近燃烧的汽车。

    “你们在找我吗？”

    冷不丁地，一个声音响起，几人都被吓了一跳，转身之时正好看到了罗锋对着他们在笑，笑容看上去给人一种阴冷诡异的感觉。

    “嘶！”

    为首一人首先发出怪异的声音，几人的目光同时变得血红，原来这些都是魔族。

    罗锋皱起了眉头，“我很好奇，你们魔族到底还有多少余孽留在了世俗界？”

    “哼，有多少与你何干？”

    罗锋冷冽一笑：“我得算清楚你们魔族有多少，那样我好准备将你们一网打尽啊！”

    “将我们一网打尽？”

    为首的魔族癫狂地大笑起来：“就凭借你们一人之力，就想将我们魔族一网打尽？简直就是异想天开，当我们魔界魔族齐聚，可以将你瞬间碾成齑粉。”

    “我一个人当然不行，但是……如果加上灵山弟子，还有灵界的人呢？”

    “……”

    几名魔族本来还带着几分的孤傲和张狂，但是罗锋这句话就像是戳中了他们的死穴一样，他们瞬间哑口无言。

    罗锋继续冷笑着说道：“别以为你们处处秘密行动我就不知道你们是什么目的，魔族所惧怕的，不就是修仙界，灵山，灵界三方联合吗？世俗界修仙者你们自然不敢动，所以你们就挑选了灵界先下手……不对，你们也有可能会对灵山下手。”

    想到这里，罗锋也有点心惊，看来，要传信会灵山，让灵山有所防范了。

    几名魔族相互对望，他们没想到罗锋竟然能够洞悉到他们的意图，这让他们有种挫败感，魔族的目标已经被他知道了，他们觉得更加应该要将罗锋击杀了！

    只是……这个能伤害魔王的人，自己这几个魔族会是他的对手吗？

    “我也知道你们现在的意图，你们不过是想阻碍我，不想我这么快回到城吗？”

    “……”

    几名魔族已经彻底哑口无言了，而罗锋则是继续冷笑一声：“对不起，你们的目的无法达成了，我会以最快的速度回到城，而你们……都要死在这里。”

    “大家一起动手，我就不信……额……”

    为首的魔族也想要发难，但是他的话才说到了一半，脖子就像是被人捏住了一样，然后他的身体漂浮起来，身体内的魔气开始迅速被吸出了体外，然后到了罗锋的身上。

    “嘶！”

    剩下的魔族不由吸了一口冷气，作为魔族，要生存下来就要凭借自身的魔气来维持，但是现在罗锋竟然能够吸取他们身上的魔气，这让他们瞬间就惊呆了。

    而罗锋将那名魔族身上的魔气吸干，这整个过程持续了不到三十秒，有多惊人就可想而知了。

    “大家快走！”

    几名魔族都被吓破胆了，面对一个可以吸取魔族魔气的修仙者，他们根本就不敢接近，所以他们只能逃，想要以最快的速度逃离这个恶魔。

    可他们才走了几步，一股无形的气息将他们笼罩起来，让他们寸步难移。

    “呼！”

    紧接着，罗锋身体内真气运转，剩下的几名魔族的魔气被他一起吸收，也仅仅是持续了一分钟的时间，几名魔族就被吸干了。

    几名魔族倒在地上，只有一名魔族尚剩一些气息。

    “你……怎么可能？一名人类修仙者，是不可能吸收了魔气而没事的。”魔族看着罗锋，血红的双眼这时候却是充满了绝望。

    罗锋居高临下地看着那名魔族，冷笑道：“只要给我足够的时间，我能将你们所有魔族吸光。”

    魔族瞪着大眼睛，下一刻已经失去了生命的光彩。

    山坡之上。

    有人报了警，然后大家就站在一旁等待着警察的到来，那司机看着司徒明月丝毫不相信罗锋已经死了，叹息一声：“姑娘啊，你看看那车那熊熊大火，就算你朋友有九条命也都没了啊！要不，我们帮你下去看看？”

    司徒明月摇摇头，在她的心中，是始终坚定相信罗锋不会死的。

    本来凤凰也都坚信的，灵山道祖，那是什么样的存zài啊？要是这样简简单单的爆炸就能将他给炸死的话，那还算是灵山道祖吗？

    但是随着时间的推移，凤凰也开始怀疑自己的判断了。

    现在听到那司机的建yì，凤凰忙说道：“明月姐姐，这位大叔说得对，要不我们下去找找罗锋哥哥吧，也许……也许他受伤了呢？”

    “小妹妹，刚刚那傻愣着在车上不下来的小子是你哥哥啊？”

    一名身穿着褐色大衣，头上戴着一顶黑色尖顶帽子，笑起来的时候一口大黄牙能直接闪瞎眼的男子对着凤凰展露出了一脸猥琐的笑容，而在他的身后还有几名男子围拢在他的身边，这样的家伙一看就知道不是善类了。

    不少人都刻意和大黄牙几人保持着距离，现在看着大黄牙等人接近两个如似玉的小美人，大家心中为两个美女担忧，但却没有人敢上前说一句什么。

    凤凰可谓是天真无邪，涉世未深，这时候哪里能够知道大黄牙那些人的恶意啊，见有人关心询问，她便说道：“是啊，这位大哥，我觉得罗锋哥哥他可能是在山下受伤了，我想下去找找他。”

    “这样啊，小妹妹，要不我和你一起下去吧！”

    “好啊！”

    凤凰兴奋答应，司徒明月却是一下子将她拉开，远离大黄牙，并责备道：“傻丫头，人家是什么人你都不知道就随便跟人家一起下山？”

    “这位大哥是想要帮忙啊。”凤凰依旧天真地说道。

    大黄牙也是咧嘴呵呵笑道：“对啊，我只是想要帮忙而已，我们都是江湖儿女，大家出门在外当然是应该相互帮助了，别说是我乐意帮你们了，我的兄弟们也是很乐意帮忙的，兄弟们，你们说是不是啊？”

    “嘿嘿，是啊，我们可都是乐于助人的人。”

    “特别是帮助你们这样的小美女，我们就更加乐意了。”

    大黄牙身后那几名男子这时候都露出了猥琐的笑容，那样子让人看着就觉得恶心，而大黄牙这时候更是直接伸出手来要去抓凤凰。

    司徒明月将凤凰护在身后，对那大黄牙一脸冰冷地说道：“你要是再敢伸出你的猪蹄，我就砍断它们。”

    “呦，这大美女还挺有脾气的呢！”

    大黄牙等人听了司徒明月的话，更是笑得开心了，大黄牙端详了司徒明月几眼，本来他觉得凤凰已经算是美得让人心动的小尤物了，现在看着司徒明月，他更是发现这个大美女更加美，美得让人心醉。

    “大美女，要不你也跟哥们我们几个一起下山吧？”大黄牙将手伸向了司徒明月。

    “咳咳！”

    突然一声咳嗽声传来，瞬间吸引住了众人的目光，站在路边的，可不就是罗锋么？他竟然真的没有死啊？

    所有人看着都觉得不可思议，汽车爆炸的时候他还在车上，车子还滚到了山下，没想到他竟然还活着回来了，更让人没想到的是，他身上甚至没有一丝丝狼bèi，更没有一丝丝的伤痕。

    罗锋看着大黄牙，说道：“哥们，你知道女人是老虎这句话吗？你眼前这个女人就是了……所以，我现在可是很为你着想地跟你说一句，不要碰她，不然你会后悔的。”

    “嘿嘿，小子你想要吓唬我吗？”大黄牙咧嘴一笑，“老子今天非但要碰她，而且要将她全身都碰一遍。”

    于是，大黄牙继续伸出手，继续他的作死之举。

    “啊！”

    下一刻，自然就是大黄牙的惨叫声了，他的一双手连着手腕被割断，鲜血如注。

    她真敢下手。

    (l~1`x*>+``+