
    罗锋没死？

    对于亲眼看见大爆炸，还有空间撕裂之力的人来说，是完全不会相信的。

    事实上对于罗锋来说，也难以相信自己竟然没有死。

    当他睁开眼睛的时候，他躺在地上，阵阵冷风吹来，仿若来自地狱的阴风，刮得人身上阵阵生疼。

    看着天空。

    额，这是天空吗？

    罗锋抬头看的时候，竟然看见天上布满了乌云，乌黑的云层好像只要用手捏一下，就能够挤出墨汁来一样，很难想象，这到底是什么样的一个地方。

    他站了起来，周围是一片荒漠，没有绿草，没有水源，罗锋只感觉到嘴唇干裂了，也不知道自己在这样的地方昏睡了多久。

    罗锋往身上拍打了几下，原本积在身上厚厚的沙尘滚滚落下，似乎在自己的身上积得很厚，他甚至怀疑要是自己迟一些醒过来，恐怕就要被活埋了。

    爬过沙丘的另外一端，风沙更大了，而站在高处，他看到周围都是茫茫的沙海，也不知道哪里是尽头。

    “啊！”

    突然，罗锋好像踩到了什么，他低头一看，一个人从沙里爬了出来，她愤怒地对罗锋说道：“你这混蛋，为什么踩我的手？”

    “额？”

    罗锋看着眼前人，瞬间惊呆了，因为这站在自己面前的竟然是那个自称是灵族圣战公主的女人。

    女人愤怒过后，周围看了看，惊愕道：“这是什么鬼地方？”

    罗锋耸耸肩，说道：“你问我，我也不知道啊！”

    “谁问你了？”女人一瞪眼。

    罗锋汗然，怎么又碰上了一个娇蛮脾气的女人啊？他游目四顾，道：“这里除了我之后就没有别的人了，你不问我问谁啊？”

    “我自言自语，不行啊？”

    “……”

    两人相对沉默了几秒钟之后，女人又突然说道：“你身上怎么会有生命罗盘的？”

    “你问我吗？”罗锋指着自己。

    “我不问你问谁呢？这里只有你一个人。”

    “我以为你是在自言自语呢？”

    “……”

    罗锋一笑，反正他已经习惯了女人反复无常的性格，当下也没有和这个女人计较，继而说道：“我是从几个猿猴的手上得到了生命罗盘的，我的罗盘……咦，我的罗盘呢？”罗锋到处找，却没见生命罗盘的踪迹。

    女人哼声道：“不见了好，那种害人的东西，留着也没用。”

    “怎么会？”

    罗锋当即反驳道：“我的生命罗盘和魔族的死亡罗盘是不一样的，我亲眼看见一只死去的巨猿被生命罗盘给救了回来。”

    “反正我是被你那罗盘害的，现在我们都不知道自己在哪里呢！”

    罗锋摇摇头，说道：“我也不知道，反正我们先离开这片的沙漠，找到人问一下就知道这是什么地方了。”

    “打住！”

    女人双手做了个打叉的动作，娇哼道：“你要弄清楚，你是你，我是我，现在我们已经互不相干了，你先走还是我先走。”

    “……”

    罗锋看着这倔强的女人，也省得和他计较，于是做了个“请”的动作，“女士优先！”

    “好，再见……不，我们就不要再见了，碰见你就倒霉。”

    女人说完，也不辨方向，大步向前，可当她走出十米左右之后，突然感觉到身体传来一股引力，“砰”的一声，整个人倒在了地上。

    “嗯？”

    罗锋看着吃了一惊，正准备上前帮忙，女人却又阻止道：“别过来，我不需要你帮忙，见鬼了。”

    女人最后一句“见鬼了”却不是冲着罗锋说的，而是在发牢骚，她站了起来，继续往前走，只是走了几步，她又被吸了回来，而且再次摔倒在原来的位置上。

    罗锋来到女人身边，笑问道：“你不会是不舍得离开我，估计假摔吧？”

    “呸，谁不舍得离开你？”

    女人怒瞪罗锋一眼，再次站起来，“我就不信这个邪了。”然后再次往前走，这次却是顺lì多了，她不再被吸回来了，可也就在她得意非常的时候，她再次被一股怪力吸了回来，回头看一眼，她和罗锋之间始终保持着十米左右的距离。

    “这是怎么回事啊？”

    女人这次直接坐在地上，盘着腿，进入到了内视的状态下，很快，她睁开了眼睛，站起来来到了罗锋面前，“你的生命罗盘出现在我身体里了。”

    “什么？”

    罗锋被吓了一跳，他准备内视，小黑的声音传来，“不用看了，死亡罗盘进入了你的体内，这东西所蕴藏的能量实在太大了，我根本无法将之驱逐出去。”

    “……”

    罗锋和女人对望着，都不知道怎么办了。

    显然，死亡罗盘和生命罗盘是双生的，所以它们之间相互吸引，两人各自被罗盘融入了体内，所以两人之间就得保持在一定的距离内。

    “怎么办？”女人苦着脸，这感觉就像是被一根无形的铁链锁着一样。

    罗锋摊摊手，说道：“我怎么知道怎么办？也许就只能一直保持这样的距离了，又或者，我们其中一个死了，那就没事了。”

    “那好，我杀了你。”

    女人说着，她那白色的儿又出来了，罗锋忙摆手道：“你别着急啊，那只是我的猜测而已，也许……你杀了我之后也解决不了问题，你只能一直留在我的尸体旁边，看着我腐烂的，眼珠子掉出来，舌头伸出来，尸体发臭……”

    “闭嘴！”女人歇斯底里地大喊。

    最后，女人选择了妥协，她对罗锋说道：“好吧，我们一起离开沙漠，至于罗盘的事情，再想办法解决好了。”

    “好！”

    罗锋爽快答应，然后和女人一前一后往前走，在这陌生的地方，他们甚至辨别不出方位来，所以就只能这样盲目地走了。

    一边走着，罗锋一边问道：“对了，你叫什么名字？”

    “作为男人，你不是应该先告sù我你的名字吗？”女人反问。

    “我叫罗锋。”

    “我叫蓝凌，蓝色的蓝，凌晨的凌。”

    这样自我介绍之后，两人似乎就没有了话题。

    就这样，两人没日没夜的走，事实上在这个黑暗的世界里，他们也分不清日夜，周围依旧是一片荒芜，天上依旧是一片漆黑。

    也不知道过了多长的时间，两人都以为自己要这样永无止境地走下去了，可这时候他们却看见了一片森林，一片黑压压的森林。

    “终于看到不一样的东西了。”蓝凌看见一片森林，瞬间就变得激动起来。

    只是罗锋却是皱着眉，他看到了森林上空弥散着的阵阵阴郁之气，而且森林中还不时传来野兽的吼叫声，罗锋觉得这森林可不安全。

    不过回头看看茫茫黄沙，要是不进森林，能去哪里呢？

    当下，罗锋就和蓝凌一起走进了森林，刚进森林，“嗖”的一声，一条银白色的小蛇就直冲向蓝凌的面门，也幸好蓝凌见机得快，手刀劈出，小蛇就被一分为二了。

    “额！”

    罗锋看了看小蛇依旧在扭动的身体，皱眉道：“虽然我不知道这蛇是什么品种，但是它身上的毒液有很强的毒性，你最好看看你的手有没有事。”

    “什么？有毒？”

    蓝凌一惊，她看了看自己的手，然后整个人栽倒在地上。

    “靠，毒性真的这么猛烈？”

    罗锋忙走过去，探了探蓝凌的鼻息，还好，没死。

    当下罗锋抓起蓝淋的手，将她手上的毒液吸了出来，然后开启医护兵系统，探查清楚蓝凌身上已经没有大碍之后，便也放心了。

    不过这一时之间蓝凌估计也没法醒转过来，罗锋就将她背了起来，继续向着森林深处走去。

    一路上，罗锋也碰上了不少的野兽，虽然这些野兽的战斗力并没有多强，但是它们身上都有同一种特性，那就是它们的身上都带着毒性，小到攻击蓝凌那样的小蛇，大到一头身体庞大的野猪，它们的身上都是带着毒性的，如果不是罗锋有医护兵系统的守护，恐怕早就被毒死了。

    “吼！”

    森林中突然传来一声巨大的声音，这声音令大地震颤，树叶簌簌抖动。

    罗锋皱皱眉，单单从这声音上来分析，发出这巨大吼叫声的肯定不是一般的野兽，他本是不想去招惹的，但是在那巨大的吼叫声中，他似乎还听到了轻微的打斗声，所以，犹豫了一下之后，他还是咬咬牙，坚决向着声音传来的方向走过去了。

    很快，他就来到了事发地点。

    眼前的一片森林已经被蹂躏得不像样了，在一块空地的中心，一头巨大的熊正奋力地反抗，它的周围正有十几人在围攻它。

    不，应该说是十几名魔族。

    罗锋看清楚了那些魔族的样子，都很是吃惊，这难道是魔界？不然为什么会出现这么多的魔族的？

    而再看到那些魔族边上躺着的一些尸体的时候，罗锋又有些不大敢肯定了，因为那些死去的并不是魔族，甚至于不像是人类，他们的身体较之人类来说要矮小了一些，成年人的身高也在一米二左右，看起来倒像是得了侏儒症的人一样。

    对这个世界，罗锋是越来越迷糊了，这到底是什么鬼地方啊？

    (l~1`x*>+``+