
    看到了仇老爷子的死讯，罗锋惊讶不已，虽然自己没在城为他治病，但是有叶玄撑着啊！

    而且，罗锋离开世俗界的时候，仇老爷子的情况明显是在好转的，要是加以调理，再活几年是绝对没有问题的，现在突然死亡，这是怎么回事？

    “罗锋，发生什么事情了？”司徒明月看着罗锋的神色变化，不由好奇询问。

    罗锋苦笑道：“看来，我得离开灵山了。”

    “什么？”

    大家听着罗锋的话，都很是不解，要知道罗锋现在刚刚成为了道祖，灵山道祖可是灵山的灵魂人物，他刚接位就离开，这似乎也有点说不过去啊！

    罗锋接着说道：“这件事我会和代掌门交代清楚的。”

    “那，要我和你一起回去吗？”司徒明月问道。

    “我也去。”说话的是凤凰。

    罗锋瞪了瞪眼，说道：“我和明月回去就好了，你去凑什么热闹？”

    凤凰红着脸，说道：“我的职责就是伺候道祖你，你在灵山我要伺候，你不在灵山我也要跟着去伺候的。”

    “……”

    罗锋哭笑不得，自己又不是那么矫情的人，没必要老是让人跟在身边伺候着的啊！

    不过这时候凤凰似乎已经下定了决心，对罗锋说了一声“我回去收拾东西”然后就飞也似地离开了。

    罗锋拿那看着单纯，却有着非常倔强性格的小妞没办法了，他拉着司徒明月去找玄机师祖，也就是现在灵山的代掌门了。

    玄机师祖听了罗锋的话，知道他要离开灵山，一时之间也是说不出话来。

    “你说，这位仇老爷子是你的病人，他去世了你也没必要这么着急吧！毕竟，你刚接位道祖，这时候离开总是不合适的。”玄机师祖语重深长地说道：“道祖的死，已经让灵山上下人心惶惶了，现在你接位之后就离开，这……这让大家怎么想啊？”

    罗锋却是坚定地说道：“可是，我是必须要走的。”

    “……”

    玄机师祖哭笑不得，别说他现在是代掌门管不了道祖了，就算他正式成为掌门了也管不了道祖啊，这可让他为难了。

    罗锋继续说道：“虽然仇老爷子的身份是我的病人，但是你不知道的是他另外一个身份。”

    “另外一个身份？”

    “灵界守护者。”

    “什么？”

    玄机师祖也被吓了一跳，作为修仙界的老人，知道的事情自然也就比一般人多，对于这灵界的事情，他也是略有耳闻的。

    灵界和魔界，那是死对头的存zài，现在道祖的死亡和魔族扯上了关系，灵界守护者的突然死亡，是不是也会和魔族有关系呢？

    将这两件事联系起来，玄机师祖也感觉到了事情的不平常。

    他对罗锋说道：“如果是这样的话，你的确有必要回去一趟，不过……现在的灵山也是人心惶惶的，所以，我会为你编造一个闭关的借口，毕竟当初道祖在时，也是经常闭关的，到时候你们悄悄离开，不要惊动任何人，知道吗？”

    罗锋点头：“好，只要事情处理好了，确定是否与魔族有关，我便回来。”

    “嗯！”

    在玄机师祖的安排下，当天晚上罗锋就离开了灵山，当然，陪同他一起离开的还有司徒明月和凤凰，凤凰这小妞倔强起来，九头牛都拉不回来。

    灵山，掌门书房。

    玄清师祖正打坐修炼，门突然被推开，走进来的正是他刚收为弟子的宫城。

    “他走了。”宫城声音平淡地说道，他说的“他”，自然就是罗锋了。

    玄清师祖睁开眼，看着宫城：“他真的走了？这都是在你的意料之中吗？”

    “自然，仇家老爷子的死讯，他必须回去。”

    玄清师祖的目光中多了几分冷冽，而后哈哈大笑起来：“好，既然他走了那就好办，哼，接下来就是我们行动的时候了，那些竟敢反对我的人，我要他们付出代价。”

    ……

    罗锋和司徒明月，凤凰三人离开了灵山之后，星月赶路，在天亮之前来到了一个名叫山阳的小镇。

    作为修仙者，在世俗界里可是不能随心所欲的，他们在灵山的时候可以飞来飞去的，但是在世俗界他们就要表xiàn得像平常人一样。

    罗锋拿出手机，这时候手机也终于有了信号。

    在他打开手机的瞬间，信息提示声就不断，有冷山等人报告隐龙堂情况的，有陆雨涵发信息来骂罗锋这混蛋怎么消失了，一直没回去，也有仇小鱼给罗锋发来的伤心绝望的信息。

    仇老爷子的死，对仇小鱼打击太大了。

    早上九点左右，三人来到了山阳镇汽车客运站，进站之前，凤凰一脸兴奋地说道：“哇，道祖，那是冰葫芦吗？看起来好好吃的样子呢！”

    “……”

    罗锋和司徒明月都有一种额头渗出汗水的感觉，不就是冰葫芦吗？至于这么激动？

    罗锋问道：“你不会告sù我，你从来就没有来过世俗界吧？”

    “没啊！”

    凤凰很是理所当然地说道：“我是在灵山出生长大的，这还是第一次离开灵山，第一次跟着道祖你游历呢，好开心。”

    “……”

    凤凰手舞足蹈，得意忘形的样子实在太招人眼球了，加上她和司徒明月都是美女，而且他们现在身上还穿着灵山的衣服呢，所以在大家的眼里终究是有些另类的，这不，凤凰的激动引来了不少的目光，三人就成了客运站里的焦点。

    “咳咳！”

    罗锋咳嗽两声，然后对凤凰说道：“你想吃冰葫芦吗？”

    “想。”

    “那你就乖乖安静下来，只要你听我的话，你要多少我给你买多少。”

    “真的？”

    “君子一言，驷马难追。”

    “好，我听话。”凤凰说着，还真的就闭嘴不言了，而罗锋则是继续叮嘱道：“另外还有一点你要弄明白的是，这里不是灵山，所以你也不要叫我道祖了。”

    “那我应该叫你什么？”

    “罗锋哥哥。”

    “哦，好吧！”凤凰虽然觉得有些别扭，但是看到鲜艳欲滴的冰葫芦，终究是压制不住吃货的心，于是点头答应下来了。

    接着，罗锋给凤凰买了十串冰葫芦，然后三人才进入了车站。

    罗锋在网上查了一下，要从这山阳镇回到城，首先就得乘坐汽车经历三个多小时的车程到达海城，然后可以选择飞机，或者是高铁回到城。

    汽车一路颠簸，车上的人也昏昏欲睡起来。

    咯吱！

    突然，汽车急刹车，原来正昏昏欲睡的乘客都被惊醒了，大家向外张望，现在汽车停在了一条盘山路上，汽车司机下车检查，显然是车子出故障了。

    罗锋皱皱眉，他站了起来，对坐在一起的凤凰和司徒明月说道：“你们待在车上，我下去看看。”

    “罗锋，没事吧？”司徒明月询问道，显然，她也感觉到了不寻常，也只有凤凰这单纯得有点白痴的丫头，这时候还在开心地吃着冰葫芦。

    长途车中途故障，这本来是再正常不过的事情，但偏偏就发生在了罗锋坐的车上，罗锋就觉得事情不寻常了，反正对于他来说，似乎所有倒霉的事情，都和他有关系。

    他下了车，汽车司机一脚往车子的前轮上踢去，一边咒骂：“搞什么玩意儿？好好的怎么就爆胎了呢？又得换轮胎了，真倒霉。”

    “师傅，那要我们下车吗？”有人走到车门前来询问。

    汽车司机撇嘴道：“当然了，你们都在车上，我怎么换轮胎啊？下来下来，都下来。”

    “慢着！”

    这时候，已经下车了的罗锋却是阻止车上的人的行动，那司机不耐烦地说道：“你这是做什么呢？我们要换轮胎，赶紧让他们下来，不然天黑了也到不了海城。”

    罗锋指着瘪了的轮胎，对那司机说道：“你没看到轮胎下压了什么东西吗？”

    “能有什么东西？”

    司机虽然表xiàn得不耐烦，但还是低头看了几眼，只见那瘪了的轮胎下压着的似乎是一个铁饼，他好奇问道：“这是什么？”

    “这是地雷。”

    “什么？”

    司机神色一变，这公路上碾到地雷了？这也太扯了吧？

    知道这司机不相信，罗锋解释道：“这是目前比较新型的地雷，里面至少有上百颗钢珠，爆炸威力巨大，真爆炸起来，这车就毁了，车上的人都不能幸免。”

    “那……那更得赶紧让车上的人下车啊！”司机额头渗出了汗水。

    罗锋摇头道：“不行，现在你这车的轮胎爆了，压住了这地雷，可如果车上的人都下来了，重量减轻，地雷随时都会被触发，到时候大家也是一个死。”

    “那我们应该怎么办？”

    司机已经相信了罗锋的话，这个人的年纪不大，但是身上自有一身威严。

    罗锋皱皱眉，说道：“我上车，大家下车。”

    “额，你一个人也比不上一车人啊！”

    “比得上。”

    罗锋淡淡一笑，然后就上车和众人说了车子的情况，一瞬间，所有人夺门而出，都被吓怕了。

    “砰！”

    就在所有人都下了车，远离汽车之后，爆炸发生，那汽车的车头被炸得不成样子，车身受到冲击，向着陡峭的山坡滚落下去。

    罗锋却还留在车内。

    (l~1`x*>+``+