
    一秒记住【神馬小說網】，最快更新无弹窗小说免费阅读！

    在世俗界，罗锋是有钱人，不管走到哪里都不用担心钱的事情。

    但在这魔界之中，罗锋才真正体会到了没钱寸步难行的感觉，其中特别是像齐格这样本来就不富裕的家庭，别说要买什么了，三餐也有不继的时候。

    所以，罗锋也只能乖乖跟着齐格和高进二人，此外还不得不带着蓝凌一起走。

    而大家这次狩猎的是一片名字叫做皎月的森林，名字是好听，但是森林中几乎可以说是黑漆漆的一片，更让罗锋意想不到的是，这里的树叶子竟然也都有不少黑色的。

    “吼！”

    就在大家在皎月森林中猎杀了好几头黄鹿，带上了皮毛，准备继续往前走的时候边上突然传来了一声吼叫，将大家都吓了一跳。

    齐格惊慌地问道：“高进，咱们现在到哪里了？”

    高进周围看了看，也是神色一变，说道：“要是我没看错的话，这里应该是瞎子岭了，我们……不会是进入瞎子的领地了吧？”

    “不好，快走。”

    齐格和高进都意识到了事情的不妥，于是提醒罗锋和蓝凌，准备离开这里。

    可这时候，树林中传来了一阵躁动的声音，三头巨大的熊瞎子冲了过来，和一般熊瞎子略显笨拙的动作不一样，现在这三头熊瞎子的速度非常快，而且每一个动作看起来都非常的灵活。

    更让罗锋意想不到的是，这熊瞎子非常大，估摸着一个熊掌就能拍死人，像罗锋这样身材的人在面对这熊瞎子的时候，都显得很是渺小。

    三头熊瞎子显然是很有智慧的，它们在攻击罗锋几人的时候，竟然是分成了三个方位冲过来，为的就是不让罗锋等人有逃走的机会。

    “妈呀，真的碰上这几个熊瞎子了，我们要死了。”高进这时候整个人都愣在原地了。

    “小心！”

    罗锋一个撞击，将高进撞飞，这才救了高进一命，否则的话，高进直接就被这三头熊瞎子给弄死了。

    “吼！”

    似乎感觉到了罗锋的危险，三头巨大的熊瞎子竟然同时向着罗锋扑来。

    “孽畜！”

    罗锋一声喝叫，整个人跃了起来，“砰”的一声，他的拳头砸在了其中一头熊瞎子的头上，伴随着“轰隆”巨响，那头熊瞎子就倒在了地上，再也爬不起来了。

    “额，这都可以？”

    高进和齐格都愣住了，可这般的震惊只是一个开始，紧接着，罗锋再弹跳起来，两记螺旋踢，剩下的两头巨大的熊瞎子也被踢晕在地上。

    “妈呀，齐格，你怎么没和我说疯子这么猛啊？”高进张大了嘴巴，瞪着大眼睛，一脸的惊恐。

    齐格也蒙圈了。

    他遇到罗锋的时候，的确也见罗锋出手了，只是当时罗锋只是制住了夜七那名魔族而已，对于罗锋是什么样的修为，他是完全没有概念的。

    他怎么知道，这个这么年轻的人类修仙者，竟然这么强大啊？

    齐格看着罗锋，好奇询问道：“疯子，你到底是什么修为啊？这几个熊瞎子可是这一片森林里最危险的，我们还有族人被这些熊瞎子杀了呢，反正我们不少猎人遇到了这些家伙，只有等死的份，但是你……”

    罗锋咳嗽一声，尴尬笑道：“我的修为也不是很高，只是我师父比较强大，他教导有方而已。”

    “你师父是谁啊？”

    “灵山道祖。”

    “我的妈呀！”

    齐格和高进两人同时发出一声惊呼，显然他们都是知道灵山道祖到底是什么样的存zài，这家伙竟然是灵山道祖的弟子，那可了不得啊！

    齐格没想到，自己在森林里遇到一个人类修仙者竟然有着那么牛叉的背景。

    一旁的蓝凌却是低哼一声，她可是知道真相的，罗锋这家伙可不只是道祖弟子这么简单，这家伙的身份可是灵山道祖。

    当然，蓝凌也没说什么。

    毕竟她也知道这是在魔界，要是被魔界的魔族知道了这家伙是灵山道祖，估计魔族会来一场轰动的搜寻，挖地三尺也将这家伙找出来，然后将他弄死。

    有时候蓝凌也觉得，罗锋这个家伙死了还好，可谁让两人身上有双生罗盘呢？要是罗锋死了，自己也得死那怎么办？所以，蓝凌不能让罗锋死，还得希望这家伙长命百岁的好。

    齐格和高进麻利地将三头熊瞎子的皮割出来，熊掌也砍了下来，不管是在世俗界还是在魔界，似乎大家都知道熊掌可是好东西啊，今天晚上来个蒸熊掌，那得多享受啊？

    做完这些，齐格将三张熊瞎子皮递给罗锋，说道：“疯子，这三头熊瞎子是你打的，这些皮毛也理应是你的。”

    罗锋汗然道：“齐格大哥，你这样说话就见外了，我在你家住，在你家吃，我总得有些付出的吧？这三张熊瞎子皮，还是你要吧。”

    齐格忙摆手道：“那可不行，你在我家住，在我家吃，那能值几个钱啊？可这熊瞎子皮毛就不一样了，这三张熊瞎子皮毛拿到奴隶市场，那是可以换一个女奴隶的。”

    “额！”

    罗锋顿觉惊讶，三张皮就能换一个人的自由，这是一个人命如草芥的世界吗？

    对于齐格的热情，罗锋依旧断然拒绝道：“不管值多少钱，这些皮毛我都是不能要的，而且……齐格大哥你现在也知道我的本事了，对于一个有本事的人，挣钱那还不是小事吗？要不，我们猎杀一些更加高级的皮毛吧？”

    “更加高级的皮毛？”

    齐格双眼闪过一丝明悟，当即一拍大腿，说道：“是啊，疯子你的修为这么高，要猎杀更加高级的动物那不是一件小事吗？高进，这一带还有什么厉害货色没有啊？”

    高进歪着脑袋想了一阵子，摇头说道：“这一带就这三只熊瞎子最厉害了，不过，过了瞎子岭再往前走就是梅山了，梅山那边可是有不少厉害货色啊，就像三头犬，龙鹰之类的猛兽，那可是不少人都垂涎的，就是不知道疯子兄弟他……”

    高进看了看罗锋，虽然罗锋轻yì击杀三头熊瞎子，但他对罗锋的实力终究还是抱有疑虑的，因为梅山一带可不是谁都敢接近的，曾经就有好几个队伍的魔族进入梅山，都是有进无出的，所以对于独龙族的猎人来说，梅山是一个禁地。

    罗锋知道高进的忧虑，当即笑着宽慰道：“高进大哥你尽管放心，在这魔界之中，除非是魔主亲自到来，否则就算是来十个八个的魔王，我都能够保证你们的安全，至于这猛兽，我就更加不会放在眼里了。”

    “哼，就算没这家伙在，我一个灵族公主在你们身边，你们也是不用怕的。”蓝凌也很是自傲地说道，而她这样说自然就是表达出了她对梅山的兴趣了。

    “这……”

    高进还在犹豫，而齐格却是一个比较爽朗的人，现在听见罗锋和蓝凌的对话，那就更加放心了，于是拍拍胸口，说道：“得咧，疯子，走，我带你们到梅山。”

    高进脸上一红，然后也咬咬牙，说道：“好，我们出发到梅山，要赚就赚笔大的。”

    “这才是我的兄弟嘛！”齐格搭着高进的肩膀，两人相对哈哈大笑起来。

    齐格接着说道：“疯子，这梅山可是遍地宝贝啊，而那里的猛兽除了皮毛之外，筋骨也是非常值钱的，要是能弄上一两头，我们可就赚大发了，至少可以好几年不干活也饿不死了。”

    高进也大笑着说道：“岂止是几年不干活饿不死，而且过的还是小滋润的生活呢！”

    罗锋看着齐格和高进兴奋的样子，也知道这事算是定了，于是大家就开始收拾了一下，就前往梅山了。

    这一路上，大家也遇到了一些猛兽，但是大家都没什么兴趣，毕竟他们的目的在梅山，而且，想要抓到的也是更加强大的野兽，或者说，是更加值钱的野兽。

    大约半个时辰的山路路程之后，大家终于来到了梅山。

    看到梅山，罗锋才知道为什么独龙族人会将梅山视为禁地了，梅山其实不是一座山，而是一个地段，在这里有山，有水，有森林，更加重要的是这里汇聚了一大群的猛兽，而且其中有一些猛兽甚至是堪比魔王一样强大的猛兽。

    梅山之上，黑雾缭绕，单单是站在梅山之下看着，就让人有种瘆人的感觉了。

    “嗷呜！”

    就在大家踏足灵山，突然一阵狼嚎传来，罗锋发现了草丛里有一头银狼，他一道真气****过去，银狼当场死亡。

    “靠，这是啸月银狼，赚大了。”

    齐格走过去，发现被罗锋打死的竟然是一头啸月银狼，那是一个激动啊，一张啸月银狼的皮毛，可以顶十张熊瞎子的皮毛了，看来，这次从梅山回去，立马就可以脱贫致富了。

    罗锋走到啸月银狼的尸体边上，查看了一下，皱起眉头，“这啸月银狼在被我攻击之前就受伤了，而且还是新伤，看来在大约十分钟之前，已经有人进入梅山了。”

    “额，会是谁啊？”

    齐格和高进又被吓了一跳，他们最怕的就是碰上魔族。超级强兵在校园

    ———————————————————————————————

    第586章：赚大了完，

    (l~1`x*>+``+