
    罗锋说出要和玄清师祖练练手这样的话来，瞬间让这太极殿中的人沸腾了，在大家看来，罗锋这叫做不自量力。

    就连恢fù修为的玄天师祖尚且不是玄清师祖的对手，这二十来岁的小子就敢与玄清师祖一战，对于大家来说罗锋这不是勇气，而是愚昧。

    更有人大声哈哈大笑起来：“你们听到这小子说的什么话了吧？他这是要挑战玄清师祖呢！”

    “哈哈，看把他给能得，他是以为给他一根搅屎棍，他就能够转动地球了啊？”

    “玄天师兄，你还是好好劝说一下你这弟子吧，别让他再出来丢人现眼了。”

    “……”

    面对太极殿中的各种讽刺声，不少人都将目光落在了玄天师祖的身上，此时此刻，也许只有玄天师祖说话，才能够阻止这个无知的小子做傻事了。

    玄天师祖眯着眼睛，久久不说话。

    就在大家都等得着急起来的时候，玄天师祖睁开眼睛，深以为意地点头道：“那也好，你就和我们掌门练练手吧，不然他可是要将你欺负死了。”

    “啊？”

    太极殿中又是响起了一阵惊呼声，谁也没想到玄天师祖竟然说出这样的一番话来，这不是要让罗锋送死吗？

    要知道，现在的玄清师祖可是已经将罗锋恨之入骨了，只要给了两人对上手的机会，以玄清师祖的为人，只要有机会肯定会击杀罗锋的。

    只是，玄天师祖和罗锋这时候竟然还是笑嘻嘻的。

    罗锋对玄天师祖点头道：“好的，师父你放心吧，我一定会小心谨慎，绝对不会伤了掌门的。”

    “啊！”

    不得不说，玄天师祖和罗锋会成为师徒关系这还真不是偶然的啊，看看罗锋和玄天师祖，两人一唱一和，说话的语气几乎是如出一辙，真是气死个人啊！

    最为气人的，当然就是玄清师祖了。

    在他成为了灵山掌门之后，就没有人敢这样和他说话了，更何况现在这样和他说话的还是罗锋这样的小子。

    “既然你自己要找死，那我就成全你。”

    玄清师祖大喝一声，他终于忍无可忍地对罗锋出手了，而玄天师祖还真的放心放手让罗锋对战玄清师祖，退到一边看好戏去了。

    “哎，这小子刚进灵山就得到了道祖的青睐，成为了道祖的挂名弟子，以后可谓是前途无限啊！现在……”

    “现在他却要自己找死，这也是没办法的事情。”

    太极殿中，有人为罗锋感到惋惜，也有人幸灾乐祸，谁让你这么幸运，谁让你这么优秀，死了活该。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，玄清师祖手捏着一股真气，直接打在了罗锋的身上。

    啊~~

    不少人发出惊呼，其中特别是在场的女弟子，本来她们都觉得罗锋修为高，人帅气，表xiàn出来的勇气实在是让女生心生爱慕啊！

    可现在，这个帅哥就要被掌门师祖给打死了。

    下一刻，结局却是让所有人大跌眼镜，罗锋被玄清师祖打了一拳，他的身体向后倒退了几步，然后一个帅气的空翻，又稳稳落地，身上似乎一点事儿都没有一样。

    罗锋拍了拍胸口，一脸嫌弃地说道：“灵山掌门就是这点能耐吗？打我身上蚊子都拍不死啊！要是这样的修为都能够成为掌门，干脆你这掌门就让给我来当吧？”

    “啊？”

    大家又是惊呼出声，这小子还真的是什么都敢想，敢说啊，在灵山掌门面前说出这样一番话来，这是何等的大逆不道啊！

    当然，大家也知道罗锋和玄清师祖这是撕破脸皮了，所以这时候有什么话不能说呢？

    玄清师祖这时候更是被气得脸上一阵青一阵红的，他怒吼一声，道：“小子，你要找死我就成全你。”

    “呼呼！”

    在玄清师祖的话音落下之后，他身上发出阵阵气息旋转的声音，紧接着，他双手手腕上多了两道金色气团，围绕着他的手腕在转动着。

    “那是……破仙劲？”

    大家看着玄清师祖身上发生的变化，不少人都失声惊呼，破仙劲在灵山术法排行中至少是前五的，其强大程dù就可想而知了。

    而更重要的是，破仙劲带着不死不休的后劲，虽然也可以收发，但是看玄清师祖现在的样子，肯定是想要将罗锋击杀的。

    对付一个年轻后辈，竟然用上了这破仙劲，这对于他灵山掌门的身份来说，实在是太不该啊！

    “臭小子，这是破仙劲，小心了！”

    这时候玄天师祖也不由得开口提醒了，罗锋淡淡一笑，他自然知道破仙劲的不简单，他开始做出了防备姿态。

    “受死。”

    玄清师祖一拳挥出，他的拳头上带着一股强劲的气息，罗锋也不敢直接面对，“嗖”的一声，以游龙步的灵活身姿避开了这一拳。

    只是罗锋刚避开，空气中又响起了真气爆裂之声。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    连连三响，分成了三个方位，罗锋堪堪避开，虽然是避开了，但是周围的空气中却是充斥着一股烧灼后留下的味道，很是呛人。

    “砰！”

    就在罗锋以为自己已经避开了这破仙劲的几道后劲的时候，他身后突然传来了一声爆裂之声，一股热浪冲击着他的背后，他整个人飞了出去。

    最后，重重落在地面上。

    “罗锋……”

    司徒明月等人看着罗锋被打飞，这一下都不由得紧张起来了，虽然她知道罗锋这家伙就像是幸运之神附身一样，就算是遇到了再危险的事情，他最后都一样能够破解。

    但是现在，司徒明月实在不觉得幸运之神还会继续眷顾着罗锋，因为这家伙面对的可是灵山掌门啊！

    “咳咳！”

    就在大家都以为罗锋要完蛋了的时候，罗锋发出两声咳嗽声，然后他站了起来，慢条斯理地将身上的灰尘掸走，苦笑着说道：“这破仙劲果然不一样啊，这下倒不像是在打蚊子，而是在帮我抓痒了，不错，很不错。”

    “靠！”

    “这小子还真不怕死啊？”

    大家听到罗锋中了破仙劲竟然被他形容为抓痒，再次躁动起来了。

    在场不少学了破仙劲的玄字辈高手，这时候都有种想要将罗锋这小子掐死了的冲动，对于他们来说，他们学会了破仙劲之后，可是将这术法当成杀手锏了。

    现在，可被罗锋贬得一文不值了啊！

    而玄清师祖这时候就像是吞了一个生鸡蛋一样的难受，他本也以为凭借着破仙劲的强大，就算不能一下子将罗锋击杀，至少也得让这家伙重伤吧？

    可现在看起来，罗锋就像一个没事人一样啊！

    当然，谁都不知道，其实罗锋在受到了破仙劲冲击之后，的确是受伤了，但是在医护兵系统的守护下，他的伤好得也是快，至少表面上看起来就像是一个没事人一样。

    自从罗锋进入到了合体境之后，在场的这些人其实都已经看不出罗锋的真实修为了。

    现在罗锋中了破仙劲而没有重伤，大家都在想，这小子不会是渡劫境了吧？

    其中就连玄清师祖，这时候也一脸好奇地看着罗锋，“你……难道说，你已经是渡劫境了，这不可能。”

    的确，别说是玄清师祖觉得不可能了，其他的人都觉得这是不可能的，一个二十来岁的年轻人能达到渡劫境吗？这就算是放眼整个修仙界，那都是没出现过的。

    罗锋哈哈大笑道：“我是什么境界并不重要，重要的是……即便你身为灵山掌门，也赢不了我。”

    “小子，你这是要逼我下狠手杀你吗？”

    “那你倒是来啊！”

    罗锋伸出左手，右手放在了身后，那样子看起来还真有一代宗师的派头啊！

    而不知道怎么的，罗锋做出这样一个自然的姿势，在大家看来，却是看出了一种道的感觉。

    道？

    在场的人中，也只有玄字辈的高手才知道何为道吧？可这千百年来，能感悟出自己的道的修仙者，却是少之又少，玄清师祖就是其中一个感悟出了道的修仙者。

    感悟得道，也就预示着以后有成仙的可能，这也是当初为什么玄清师祖能够将其余的人比下去，成为了灵山掌门的一个重要原因。

    现在，罗锋竟然也感悟出了道吗？

    “不可能的，这绝对不可能。”玄清师祖一阵慌乱，他实在不敢相信眼前所见的一qiē是真的。

    “嗡！”

    下一刻，愤怒之下的玄清师祖手捏剑诀，然后是清脆的剑鸣之声，一把白色长剑飞了出来，那白剑战意昂扬，太极殿中所有人都感觉有一种被那把剑盯上了，随时都会被那把剑割断了自己的喉咙一样。

    “鹿侯剑？”

    “小心！”

    鹿侯剑出，割鹿为侯，主宰一方。

    鹿侯剑是灵山掌门配剑，自有灵山以来，灵山掌门凭借鹿侯剑斩杀的人不计其数，不死人绝不收回，就连玄天师祖，也没信心扛得住鹿侯剑的攻击。

    可惜，玄天师祖的提醒已经迟了，玄清师祖已经手持鹿侯剑砍向罗锋。

    “叮！”

    伴随着一声清脆的长剑碰撞的声音，罗锋和玄清师祖似乎一下子就定格了一样。

    然后，罗锋手中的斩仙剑上开始涌出疯狂的邪异之气，将玄清师祖包裹起来。

    “啊，好强的邪气……那小子是邪道之人？”

    所有人都为这一幕惊呆了。

    而罗锋却是郁闷了，斩仙剑的封印被破了……

    (l~1`x*>+``+