
    罗锋和蓝凌跟在齐菲身后，竟然真的直接穿过了云层。

    在这魔界之中，周围的云层都是黑色的，但是当他们穿过了云层之后，发现云层之上却是雪白得像，远处，还能够看到太阳映衬在云层之上。

    齐菲腼腆一笑：“在整个魔界，能够看到这样奇景的地方不多，这是其中之一。”

    “还有别的地方吗？”

    “有，这里还有涂山族，异人族，女族，妖族，还有数量非常稀少的鬼族，神族和巨人族，当然，这后面三个种族都是我未曾见过的。”

    “这么多？”

    罗锋细算了一下，要是再加上魔族和独龙族，那这片大地上就有九大种族了啊！

    本来罗锋以为这魔界之中只有魔族的存zài，却不曾想原来在这里竟然有九大种族，魔族就连这个世界都没有完全征服，为什么就那么执着，要进入世俗界，甚至是炼化灵族呢？

    “前面就是大祭司住的地方了。”齐菲指着树梢一排枝桠搭配着编织起来的一间小木屋。

    罗锋看了看那小木屋，他没想到在这个整一座独龙族人建立起来的强大城市中，高高在上的萨满大祭司住的竟然是这样的一间小木屋，这让罗锋有些意外。

    “走，我们进去吧！”

    罗锋对蓝凌说了一句，齐菲则是站在了小屋子之外。

    在门前敲了两下，里面的大祭司用沙哑却又显得很是宏厚的声音说道：“年轻人，进来吧！”

    两人打开门，走了进去。

    小木屋不大，其中只有的三张蒲团，大祭司坐着一张，背对着门口的方向，他的身后有两张，显然是为罗锋和蓝凌预留的。

    “坐！”

    在大祭司的招呼下，两人坐在蒲团上，这时候，大祭司才转过身来。

    啊！

    就在大祭司转过身来的一瞬间，蓝凌不由得惊呼一声，其实就连罗锋也被吓了一跳，只是他不会像蓝凌一样惊呼罢了。

    “吓到你们了？”

    大祭司淡淡一笑，只是他这一笑，却又显得更加怪异了，因为大祭司长着一张麻子脸，看起来有些瘆人，而且他的一只眼睛是没有的，就剩下一个空洞，更加可怕的是这个空洞就像是一个深不见底的深潭一样，让人看不到底。

    而且，还有一件事让人很意外，那就是大祭司的身高估摸着有一米七以上，这不像是独龙族人啊！

    大祭司似乎已经读懂了罗锋和蓝凌心里的想法，首先说道：“正如你们所见，我不是独龙族人，我是异人族的，但是我在这里当萨满大祭司已经有五十多年的时间了，至于我长得丑，只有一只眼睛什么的，你们也不要惊讶，这是我肉身献祭的结果。”

    接着，大祭司还幽幽地叹息一声，说道：“做祭司可太不容易了，在我成为独龙族大祭司之后，魔族一共向我们独龙城发动过两次大规模的攻击，我也进行了两次天祭，第一次牺牲了我的相貌，当然，我本来就很丑，现在只是更丑了而已。”

    大祭司说得轻描淡写，但是在罗锋和蓝凌听来，却总是有种触目惊心的感觉。

    他们不知道作为一个大祭司，需要多大的牺牲，但那是可以肯定的，这就像是一个人祁神问天一般，泄露天机，自然是要受到惩罚的，而即便这样，大祭司却是义无反顾，两人对大祭司也充满了崇敬之情。

    大祭司继续指着他左边已经变得空洞的眼睛说道：“这是十年前魔族进攻我们独龙城的时候，我牺牲了自己的眼睛进行的，不过这不是神圣的天祭，而是惨无人道血祭，我击杀三万魔族大军，其中有八名是魔王，独龙城外，尸横遍野。”

    两人不禁吸了一口冷气。

    纵然没有亲眼看见，但是现在两人看着大祭司，都有种肃然起敬的感觉，这位老人实在是太不简单了。

    而大祭司说完了这么一番话之后，却是用略带淘气的语气说道：“你们现在是不是都开始崇敬我了？”

    “是啊，大祭司你好伟大。”蓝凌由衷赞叹。

    大祭司将目光落在罗锋身上，显然是在等他开口说话。

    罗锋沉吟了一阵，叹息说道：“所谓的伟大，都是时势所造，如果这是一片祥和安静的大陆，谁又想这样四横遍野，血流成河？”

    大祭司深以为许地点点头，说道：“年轻人，你的感悟很深，我猜，在人类修仙者中，你应该也是非同一般的存zài吧？”

    罗锋反问：“前辈身处魔界，不知道可曾听说过灵山？”

    “废话，灵山是世俗界的第一座堡垒，三界皆知好吧？”蓝凌鄙夷地看着罗锋，她口中所说的三界却是世俗界，魔界和灵界。

    大祭司大笑起来：“对，灵山之名，三界皆知。”

    说着，大祭司还悠然神往地说道：“神荒时期，龙山战神，君无道，金刚道人并称神荒三帝，也就是因为他们开辟了灵山，才保世俗界千万年不被妖邪所侵，那才是真真正正的大英雄啊！”

    “额！”

    罗锋本还以为，在这封闭的魔界，特别是这样的一些种族，恐怕是不知道灵山的呢！

    现在既然大家都知道灵山的存zài的，当下他就得意地说道：“既然你们知道灵山，那就好沟通了，其实我就是灵山最新一任的道祖。”

    “什么？”

    蓝凌惊愕地看着罗锋，这家伙的话实在是太让人意外了，但是意外之余，她端详了罗锋一阵子，鼻子里发出不屑的“哼”声，说道：“你也不撒泡尿照照自己，就你这样子，你这年纪，你跟我说你是灵山道祖，谁信呢？说出来也不怕被人笑掉大牙了？”

    “我信。”大祭司突然来了这么一句。

    “噗！”

    蓝凌感觉自己都要被气吐血了，本来她看大祭司看起来就是正儿八经的一个人嘛，但是现在看起来，这家伙怎么就像罗锋那么气人呢？

    而这时候，罗锋已经拿出了道祖令，一脸委屈地说道：“这是我的道祖令，我真的是道祖啊，我们灵山老道祖和魔主大战，封印了魔界入口，就那样牺牲了，所以，我作为道祖弟子，当时距离道祖比较近，所以我就成为了灵山道祖。”

    “额！”

    蓝凌和大祭司都有种哭笑不得的感觉，说到底，这家伙靠的竟然是运气吗？

    当然，在人类修仙者中，在罗锋这样的年纪下就已经拥有了这样深不可测的修为，由此可见罗锋成为灵山道祖，靠的绝对不单单是运气啊！

    紧接着，大祭司在他怀中摸索了一阵子，最后拿出了一张羊皮卷，平铺在罗锋和蓝凌的面前，说道：“这，就是你们现在所在的这片大陆，这里，曾经不叫魔界，而是叫东荒。”

    “东荒？”

    罗锋看了看那张羊皮卷上绘制出来的地图，也是微微诧异。

    地图上“山河古卷”四个字显得很明目，让人看着似乎就清晰感受到这“山河古卷”上蕴含着不一般的力量。

    东荒，早在《山海经》中就有记载，罗锋对《山海经》也算是比较了解的，而看看眼前大祭司拿出来的东荒地图，却显然是不一样的，因为在这个世界里有鬼族的存zài，鬼族存zài于钟山，而钟山位于西荒，钟山有神，名曰烛龙。

    所以，现在看这东荒地图，罗锋并没有将之和《山海经》中的一qiē联系在一起。

    这是一个神奇的世界。

    大祭司指着地图，说道：“绘制这张地图的，据说是一位消失了的神族，在远古时期，这片大地并不叫魔界，这里生存着各种种族，但也是那时候的一场仙魔大战，将东荒之地封印，将魔族封印，成为独立的魔界，但是仙道大能们并不知道，在东荒其实还生存着这么多的种族。”

    “东荒封印以来，各大种族与魔族抵抗，但是一千多年前，神族突然消失在这片大陆上，从此，各大种族过的就是水深火热的生活了。”

    大祭司最后叹息一声，说道：“涂山族，妖族，异人族，独龙族，和女族还在苟延残存，神族消失，鬼族和巨人族恐怕已经被灭族，我能感应到，东荒大地，劫难将至。”

    “……”

    罗锋和蓝凌都沉默了，这样的气氛显得有些压抑。

    大祭司拿起地图，平摊在双手上，然后伸到了罗锋面前，说道：“这张‘山河古卷’我就送给你吧。”

    “额！”

    罗锋惶恐道：“前辈，你不是说这‘山河古卷’是一名神族留下的吗？这，应该很珍贵吧？这么贵重的东西，我可不能要啊！”

    “你再看看你手中的‘山河古卷’吧。”大祭司却是这样说道。

    罗锋不明白大祭司为什么要自己看“山河古卷”，但他还是低头看了一眼，这时候却发现，他手中的“山河古卷”正在扭曲，慢慢往他的手中渗入。

    “这……这是怎么回事？”罗锋大惊。

    大祭司说道：“这‘山河古卷’遇到了应劫之人，就会认主，现在东荒劫难将之，而你在这时候进入魔界，说明你就是应劫之人。”

    罗锋汗然道：“也许，应劫之人是蓝凌呢？”

    “如果不是你，‘山河古卷’也不会渗入到你的身体之内了。”

    在大祭司这样说话的时候，整一张的“山河古卷”都已经完全渗入到了罗锋的身体之内，再也无法制止了。

    (l~1`x*>+``+