
    魔界之中出现灵族，这本来就是让人觉得很是意外的事情，毕竟大家都知道灵族和魔族是天生敌对的两个种族，所以，在这魔界中有一个灵族，那不得让魔族发狂啊？

    而且，在这样的地方，大家都觉得这灵族应该尽量保持低调的，可这灵族小美女非但不低调，而且还挺高调，对妖族的人一点也不留情。

    那被踢碎了蛋蛋的，是一名牛妖。

    “靠，这灵族的小妞太火辣了，老牛，你受不受得了啊？”一名狼妖出言调侃。

    牛妖憋红了脸，愤怒地说道：“废话，你要是也让人踢这么一下，你试试受不受得了啊？”

    “这个可不是我吹，我受得了哦，大家一起动手将这妞给拿下，带回去晚上可享受了，不管在床上摆什么姿势，我都绝对受得了的。”

    “哈哈！”

    一群妖族发出阵阵狂笑声，而且每一名妖族看着蓝凌的目光，都充满了一些调戏的味道。

    为首的一名妖族倒是没有为蓝凌的相貌所惑，他板着脸说道：“在魔界之中出现一名灵族，这样的一个女人要是交给魔族，恐怕能得到不少的好处吧，比抢朱果要好多了。”

    “这……”

    下一刻，这些妖族就变得激动起来了，不管是人类修仙者还是灵族，可都是从来不曾在魔界出现过的，要是大家将这名灵族抓住了送给魔族，那可就是荣华富贵，享之不尽了。

    这群妖族中，为首的是一名虎妖，现在他这样一说，大家都明白了其中的关键。

    紧接着这些妖族就一下子将蓝凌围了起来。

    “你们想要做什么？”

    喊出这话的是异人族的人，刚才在他们危难的时候这个灵族站了出来，现在这个灵族受到了威胁，异人族的人当然也不会袖手旁观了。

    虎妖哈哈大笑：“就算加上这名灵族，你们也不是我们的对手啊！如果我是你们的话，趁早滚蛋了，否则人没了，最后连朱果还得落在我们手上你们就得不偿失了。”

    “……”

    异人族相互看了几眼，都有些犹豫。

    但是好一阵子之后，一名异人族人还是哼声道：“这件事本来就是因我们而起，我们绝对不会走的，大不了来个鱼死网破。”

    虎妖哼声道：“别说我看不起你们，你们争夺朱果都有受伤吧？你觉得你们会是我们的对手吗？”

    “……”

    异人族显然又被戳中了痛处，他们也知道就算他们留在这里，终究还是会死在这些妖族手上的，可即便是这样，他们却终究坚持着。

    “他们不是你们的对手，可加上我们就不一样了。”

    “齐格大哥这些妖族实在是太无耻了，一定要教训一下他们。”

    树林中又响起了几个突兀的声音，三名独龙族男子走了出来，其中两人手拿着双斧，其中一人却是拿着一根棍子，和另外两名独龙族人显得格格不入。

    三名独龙族？

    老实说，就连蓝凌回头看的时候也被吓了一跳，因为她真的看到三名独龙族男子，不过其中一名却是罗锋。

    此时的罗锋，身材不知道怎么的就缩到了一米二左右，一个一米八高的人，竟然变成了一个一米二的人，这迷你版的罗锋，实在是太让人觉得意外了。

    其实就连齐格和高进，刚开始的时候也被吓了一跳。

    他们其实是不希望罗锋和蓝凌掺和这件事的，毕竟他们一个灵族公主，一个人类修仙者，这样的两个人甚至可以说是不适合出现在这魔界之中的。

    可他们却亲眼看着罗锋整个人缩水了，一米八变成了一米二，一下子就成了一个独龙族人。

    对此，两人是深深地被震撼了。

    罗锋低声笑道：“如果我告sù你们我非但能够将自己的身体随意收缩，就连我的相貌，也能够随意改变，你们相信吗？”

    他们听说过缩骨功，但是这样一米八的个子缩成了一米二，这已经超出了缩骨功的极限了好吧？

    罗锋看着齐格等人的反应，就知道他们肯定是不大相信的了。

    事实上就连罗锋自己也觉得很意外，而这样的结果却是小黑告sù他的，罗锋也就试了试，没想到真的做到了，这对于他来说简直就是一个意外之喜。

    独龙族人？

    妖族看到树林中出现的三名独龙族人，也被吓了一跳，因为独龙城距离这里比较近，如果发生了什么冲突，独龙族的人前来支援就会比较快，所以他们能够得罪异人族的，甚至能够得罪一个灵族的美女，可对独龙族的人，他们终究还是心存忌惮的。

    不过，这些妖族似乎知道智商是独龙族人的短板。

    虎妖眼睛眯成了月牙状，问道：“独龙族就来了你们三个吗？”

    “对，就是咱们三个。”齐格心直口快，首先这样说道：“可你别小看我们三个，我们都是独龙族中最优秀的猎人。”

    “额，哈哈！”

    妖族又是大笑起来，虎妖乐不可支地说道：“只要是你们三个独龙族的人，那就好办了，兄弟们，先将这三个独龙族的人杀了，然后带走这个灵族的小美女。”

    “好。”其余的妖族这时候都变得亢奋起来，纷纷向着罗锋三人攻击而来。

    “齐格大哥，你们在一旁看着吧，让我来处理就好了。”罗锋张开双手，阻止齐格和高进两人动手。

    齐格和高进手握着双斧，这时候已经充满了战意，此时罗锋阻止他们有些郁闷，本还想提醒一下罗锋要小心这些妖族的，但是想想罗锋那恐怖的战斗力，最后却是什么话都没有说了。

    妖族看着罗锋阻止齐格和高进，他竟然一个人走了上来，对这家伙就越发的不屑了。

    其中特别是为首的虎妖，他对罗锋冷笑一声：“小子，就你这样的体格，放在独龙族的一群侏儒中，估计也是垃圾吧？现在我杀了你，算是帮独龙族省粮食了。”

    “砰！”

    也就在虎妖话音落下之后，罗锋随手在树林中捡来的一根长树枝直接打在了虎妖的头上，下一刻，虎妖头破血流，血水蒙住了他的双眼。

    “靠！”

    一群妖族看着罗锋一棍子就将虎妖给打破头了，一下子就惊呆了。

    “虎哥，这侏儒小子不简单啊！”牛妖走到虎妖面前，虎妖“啪”地一巴掌拍在了牛妖头上，恶狠狠地道：“老子一下子就被打了，瞎子也知道这侏儒小子不简单了，你们这帮混蛋还愣着做什么？快点上啊，把那小子给我弄死了。”

    “……”

    妖族刚刚被这突然发生的事情吓了一跳，所以一个个都住手了，现在虎妖这样一喊，妖族其余的成员开始不断地向着罗锋冲击。

    罗锋抡起手中的树枝，委身一扫，几名魔族被扫倒在地上。

    下一刻，剩余的十几名妖族已经飞扑而至，一下子就将罗锋压在了中间。

    “靠，谁压我啊，快滚开！”

    “先把那侏儒弄死了！”

    一群妖族这时候变得非常激动，因为他们都清晰看到罗锋被扑倒在地上，于是一群妖族就开始用这种人肉沙包的方式，要将罗锋生生压死在大家身下。

    “你们瞎了吗？那小子就在你们边上。”

    被打得头破血流的虎妖这时候大声吼叫起来，那些正处于激动状态下的妖族这才反应过来，罗锋真的就站在他们边上，那他们刚刚使劲压的是谁啊？

    一群妖族站了起来，然后就看到刚刚被罗锋扫倒在地上的那三名妖族已经被压死了。

    “啊！”

    又一名妖族发出惨叫，罗锋手中树枝往他头上打了一下，然后竟然就那样以看起来很是脆弱的树枝将那名妖族挑飞了出去。

    “啊……”

    紧接着是连连不断的惨叫声，罗锋就那样用拿一根树枝打过去，不管这些妖族手里那的是刀还是剑，是长枪还是狼牙棒，可在面对罗锋拿一根树枝的时候，都像是面对一件盖世神兵一样，这样几乎是暴虐式的战斗，只是持续了不到一分钟的时间，妖族死的死，伤的伤。

    死的痛快了，伤的却是生不如死。

    别看罗锋只是用树枝在那些妖族的身上轻轻打下去，但攻击力却是非常厉害，这些妖族不是断手就是断脚的，留下的就是一生的残废了。

    “这是什么妖法？”虎妖有种口干舌燥的感觉。

    罗锋摆摆手，说道：“这不是妖法，妖法不是你们妖族的专属吗？我这是棍法，打狗棍法，我修炼来，为的就是打疯狗的。”

    “咕噜！”

    虎妖感觉自己咽口水都变得困难了，特别是看着罗锋看自己时候那种笑嘻嘻的样子，虎妖更有一种不是面对一个独龙族人，而是面对一个杀神一样。

    他的笑容看起来虽然是好看，却能将人带到地狱里去。

    “你，你别过来，否则，否则……”虎妖一边后退，一边还想要威胁罗锋，但是他发现自己的威胁对罗锋来说可没什么用。

    罗锋哈哈笑道：“怎么？如果我过来你就自杀吗？这威胁不错，我好怕怕啊！”

    “……”超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第588章：打狗棍法完，

    (l~1`x*>+``+