
    神荒古道，一座高山之上，几双带着血色的眼睛看着枉死城，聚精会神，生怕错过了任何一个瞬间。

    突然，一名男子那血眸瞳孔扩大，盯着枉死城，声音颤抖地说道：“活过来了，它活过来了，哈哈，这些灵山的弟子对于它的作用真大，它真的活过来了。”

    “我们下手的时机到了，大家一起进入枉死城吧！”

    那几名血瞳男子的神色变得兴奋起来，下一刻，他们的背后竟然伸展出一对黑色的翅膀，然后展翅飞翔，向着枉死城的方向进发。

    可是，他们才离开了山顶，那为首的男子却是突然虚空停顿，一脸惊恐地看着枉死城方向，“怎么回事，这是怎么回事？它怎么又死了？”

    “死了？”

    另外的几名血眸男子也表xiàn出了无比的震撼，他们进入神荒古道为的就是即将要复活的夔牛，现在夔牛却是这样突然死了，这到底是怎么回事。

    “不好，魔王大人，要是夔牛死了，那……魔魄不是要落入灵山那些人的手里？”

    谁也没想到，突然出现在这神荒古道中的竟然是魔族，而且其中还有强大的魔王，那魔王皱了皱眉头，说道：“那也未必，夔牛的强大我们都知道，这种上古神兽哪怕只是复活了那么一瞬间，都能够将这些所谓的修仙者杀死，我们现在进去，应该能找到魔魄的。”

    “好，我们加快点速度进去，因为进去的灵山修仙者已经有两批人了，要是出了什么乱子我们可就大罪了。”

    于是，几名魔族开始加快了速度飞向枉死城。

    神荒古道中，罗锋等人的经历是危险重重，而在神荒古道之外，一qiē却是那么的平静。

    道祖端坐在大山的一块向外延伸的岩石之上，端坐修炼，身周形成了一股强大的气场，此时此刻的道祖，就像是身披霞彩，端坐云端的一尊仙人一样，让人看着心生敬仰。

    一名身穿灵山弟子服饰的男子走了过来，刚刚接近，道祖就像是知道他来了一样，收起了身上的气息，那弟子便走到他身边，躬身说道：“道祖，有在入口守卫的弟子说，神荒古道的入口突然传来了巨响，不知道……不知道是怎么个情况，弟子特来通知道祖，不知道祖是否前往查看？”

    “嗯？”道祖的眉头皱了起来。

    他再次闭上了眼睛，掐指细算，突然睁开眼睛，目光中猛然射出一道精光，“古道之中恐怕已经生出了变故，不行，我要进去看一看。”

    “进去，道祖你……”

    那弟子的话尚未说完，再看道祖原来所在的位置的时候，却是赫然发现道祖已经消失在眼前了。

    神荒古道中。

    罗锋和凤歌肯定了那黑色的东西进入到了罗锋的身体内之后对罗锋并没有多大的影响，两人也就放心了。

    紧接着，两人再细细检查了一下那剩下的夔牛骨架，也没再发现什么，于是两人就决定离开，和司徒明月等人汇合。

    两人按照原路返回，可是…两人走着走着却突然发现了事情的不一般，因为他们按照原路返回，却终究没见到司徒明月等人，而且他们也清楚记得司徒明月等人休息的地方，但是他们原路往回走，竟然没看到那个地方。

    这是怎么回事？

    罗锋和凤歌面面相觑，他们都察觉到了事情的不寻常，罗锋周围看了看，然后苦笑着说道：“看来我们是走进迷阵里了，你看看这里其实我们刚才有经过的，我们现在很可能只是一直在转圈。”

    “啊！那我们怎么办？”

    罗锋嘿嘿一笑，拍拍凤歌的肩膀，笑道：“我以为你是灵山弟子，根基深厚，见多识广，在这样的问题上你是不应该请教我的。”

    “你……哼，你不就是要跟我说你在真武阁中博览群书吗，要是你能带我离开这个迷阵，我就承认你是比我见多识广了。”

    “那有什么意思？”罗锋毫无兴趣地说道：“我本来就是比你见多识广的，就算你承不承认我都是，所以我根本不会在意你是否承认这一点。”

    “那你要怎么样？”

    “这个……”罗锋的目光在凤歌的身上上下端详，那样子就像是在看一件物品一样的肆无忌惮，凤歌顿时紧张地抱着胸口，一脸警惕地看着罗锋，说道：“你这混蛋这时候不会是起色心了，要我以身相许什么的吧？”

    “谁说的？”

    罗锋撇嘴道：“我身边美女多了去了，你也算不上什么天姿国色，我才没兴趣呢，这样吧，你就暂时欠我一个人情，我要你还的时候你还我人情就好了。”

    “要是到时候你要我以身相许呢？”

    “那你就认命吧！”

    “你去死，我才不要答应你。”

    罗锋摊摊手，一脸无所谓地说道：“那算了，你既然不敢赌，那就证明你相信我是破得了这个迷阵的，只要你相信就好。”

    “我不信。”

    “既然你坚信我不能破，那为什么不敢和我赌呢？”

    “……”

    凤歌被罗锋说得哑口无言，看着罗锋那得意非常的样子，她不由鼓着腮，哼声道：“好，那我就和你赌一把，不管怎么样我都认命了，但是……要是你破不了迷阵，那你也欠我一个人情。”

    “什么人情？”

    “等你输了，你就知道了。”

    “你放心，我不会输的。”

    罗锋嘿嘿一笑，然后开始周围观察，一边自言自语地说道：“这应该是八卦阵，八卦中有八个不同的方位，代表着休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门、开门这八个门，我只要找出生门，避开死门，就一定能够走出这个迷阵的。”

    “那你知道哪一个是生门哪一个是死门吗？”

    凤歌看着罗锋在说着八卦奇门，这家伙说得一套一套的，似乎还真有那么一些真材实料呢，所以她的心里也是满怀期待。

    可谁想凤歌话音落下，罗锋竟然摇头道：“我不知道。”

    “你不知道你还说这么多废话？”凤歌瞪着眼，这家伙实在是太气人了。

    罗锋却是狠狠地瞪了凤歌一眼，说道：“在我分析八卦奇门的时候，你能保持安静吗？你是不是想要干扰我，让我破不了这个迷阵，然后你想要和我在这迷阵中双宿双栖，至死不渝？”

    “滚蛋，狗嘴里吐不出象牙你知道吗？”

    “我当然知道了。”罗锋嘿嘿笑道：“我知道狗嘴里吐不出象牙，要是狗嘴里能突出象牙来，我啥都不干，养狗去了。”

    “……”

    凤歌再次被气得直翻白眼，为什么和这家伙吵架的时候，自己就占不了什么便宜呢？这家伙的嘴已经贱到了一定程dù了，无奈之下，她只好保持沉默，不再和罗锋抬杠了。

    罗锋开始分析这八卦迷阵，他在真武阁中也的确是涉猎到了相关的知识，现在回想起来，他在真武阁中就像是一条对知识充满了渴望的虫子一样，每天都在努力地吸允着书中的知识，所以，现在的他已经一下子从不怎么了解修仙界到成为了修仙界知识小达人了。

    其中，他也有涉猎过其中五行八卦的书籍，仔细研究之下，他也发现了不少的东西。

    他站在一堵墙前面，一脸茫然地说道：“不对啊，不对啊，这应该就是这个八卦阵中的生门了，可为什么这是一堵墙呢？难道，生路已经被人堵死了？”

    看着罗锋一脸茫然的样子，一旁的凤歌顿时得意地笑道：“哈哈，我就知道你这家伙在吹牛，这根本就是一个死门，还非得说这是生门，少在这里糊弄我。”

    罗锋再翻白眼道：“你那么厉害，要不你来找生门吧？”

    “我不会找。”凤歌承认得倒是坦然，她哼声道：“我对五行八卦并不熟悉，但是我肯定你对五行八卦也一定是不熟悉的，我们就是半斤八两。”

    “谁跟你半斤八两？”罗锋说道：“我是天才。”

    “天才，那你倒是将生门找出来啊！”

    “你等着，我现在就找。”

    罗锋被气不过，于是再次到处转悠，每一个他认为的出口，他都仔细研究，可是…转悠了一圈之后，他却又回到了那堵墙的前面。

    “噗！”

    凤歌看着罗锋再回到了这堵墙前面，再次忍不住笑了出来：“你这家伙，又走到死胡同前面了吧？你就承认吧，你根本就不懂这五行八卦，我们还是在这里等别的师兄弟来救吧！”

    “谁说这是死胡同的？”

    罗锋冷哼一声，然后竟然捏着拳头，对着那墙壁就是奋力一击，“砰”的一声，那堵墙就像是玻璃一样碎裂开来，然后消失得无影无踪。

    罗锋哼声道：“看到了吧，这就是生门，只是这生门被障眼法遮盖起来了而已，现在，你欠我一个人情。”

    “那……我也得有命还你这个人情啊！”

    凤歌说这样一句话的时候，目光死死地盯着前方，似乎看到了什么不可思议的事情一样，罗锋也就顺着她的目光看去，面前站在几个人，不，那不是几个人，而是几头魔族，为首的，更加是实力非常可怕的魔王。

    “靠，这么倒霉？”罗锋不由得咒骂了一声。

    (l~1`x*>+``+