
    “暗魔珠消失了，这可能也是他死亡的原因。”

    就在罗锋感觉到很奇怪的时候，身后传来了一个声音，走进来的人正是叶玄。

    叶玄走到罗锋身边，略显愧疚道：“你去了灵山，将他交给我来医治，本来我应该多来看看他的，也许那样，他就不会死了。”

    罗锋转身，叶玄站在一旁，一脸无奈。

    罗锋摇摇头，说道：“这和师父你无关，我只是好奇，到底是谁取走了他身上的暗魔珠呢？”

    “我这些天也在查。”

    “那师父你查出什么结果来没有？”

    “有一个人很有嫌疑，那就是瞎子。”

    “瞎子？”

    罗锋大吃一惊，他响起了这个名字，他不禁问道：“师父，你说道是瞎子剑圣？”

    “那是他自封的而已。”

    罗锋苦笑，他记得当初这什么瞎子剑圣也到了城，而且还将龙道人给打伤了，只是罗锋怎么也没想到这位瞎子剑圣竟然会和这样的一件事扯上了关系。

    叶玄点头说道：“原本我也没注意到这么一个人，但是最近他在城的行动却是比较频繁了，而且在出事前的一天晚上，我在这附近见过他，当时我也没在意，没想到第二天就出事了。”

    “那师父你有去找过他吗？”

    “有，只是在出事之后，他就在城销声匿迹了。”

    罗锋点点头，既然叶玄这样怀疑，而且在出事之后这位瞎子剑圣就消失了，罗锋觉得这八成和他有关系了。

    于是罗锋对叶玄说道：“那我去问问我师父，他也许比较了解。”

    罗锋风风火火回到了家里，拉着司徒明月就往外走，司徒明月没好气地说道：“你这是做什么呢？我正准备收拾东西回家呢。”

    “回家做什么？”罗锋愣了一下。

    “就是回家啊，还能做什么？难不成你还想让我继续住在这里，和你这么多的女人争风吃醋，成为你后宫的一份子啊？”

    “嘿嘿，如果你愿意，我也是不介意的。”

    “我介意。”

    司徒明月断然拒绝，罗锋无奈，只好说道：“好吧，你要回去就回去，但是在回去之前你先和我去见我师父龙道人。”

    “怎么了？”

    “有点事问他。”

    接着罗锋就不由分说拉着司徒明月继续往外走，司徒明月推脱不了，只好跟着罗锋走了。

    清平山顶，镜心湖。

    罗锋和司徒明月到了山顶的时候，已经是下午五点多了，正是日落西山，红霞满天的时候，罗锋清楚记得上次来的时候，龙道人住的只是一个茅草房一样的房子，但是现在罗锋却发现茅草房变成了小木屋。

    司徒明月笑道：“以前龙道人喜欢云游四方，所以这里没必要有和像样的房子，但是他最近说准备在城长住，所以就弄了这么一个小木屋，木材是我让人运上来的，这房子却是龙道人自己做成的。”

    罗锋叹息道：“修仙高人都是这么寂寞的吗？”

    “有的人喜欢游山玩水，有的人喜欢喧嚣繁华，修仙者也是一样的。”

    司徒明月说着，笑嘻嘻地看着罗锋，说道：“在我看来，你不属于这两者。”

    “那我属于什么？”

    “你属于不爱游山玩水，不爱喧嚣繁华，只爱美人投怀的大色狼。”

    “……”

    两人说笑间，已经来到了小木屋门前，龙道人的声音从屋中传来：“你们倒还记得我这个老头子啊？”

    进了小木屋，罗锋以为以龙道人的性格，屋中可能也是简简单单的，但是让他没想到的是屋中几乎所有东西都一应俱全，看起来就像是一个舒适的小窝。

    罗锋手里拎着一坛样式古旧的酒，一手拎着一个包裹，一边笑道：“师父你老人家这不是埋怨我不够孝顺么？你看，我来的时候还特意买了陈年绍兴酒还两只烧鸡呢。”

    “烧鸡哪里有我这里的鱼好吃？”

    “鱼再好吃，师父你老人家也吃腻了吧，得换换口味了。”

    “哈哈，好，那今天就换换口味。”

    龙道人到厨房拿了碗筷出来，三人开始喝酒吃肉，大快朵颐，那样子倒有几分古时候侠客的那种豪爽劲。

    龙道人一边吃，一边感叹道：“我听说你小子现在都成了灵山道祖了，现在你知道我当初为什么会犹豫着不敢收你为徒了吧？因为我看得出来，你天生命格不同，一朝龙抬头，便是龙啸九天的时候了。可我终究还是没想到，你的进步竟然这么神速。”

    罗锋诚恳地说道：“师父，你老人家也没必要感叹，不管怎么样，我还是你的弟子。”

    “好，我也没看错你这小子，你不会忘本。”

    龙道人爽朗一笑，然后正色道：“好了，我也知道你肯定不是单单为了来看看我这个老头子的，说吧，来找我还有什么事情。”

    罗锋略显尴尬，作为晚辈，他应该回来的时候第一时间就来探望一下自己师父的。

    不过他也知道龙道人不会计较这些，于是开门见山道：“师父，原来瞎子剑圣不是打伤过你么？现在你知道瞎子剑圣在哪么？”

    “你找那混蛋？”龙道人一瞪眼，说道：“别说你要找他，我也想找他呢，当初他伤了我，现在我养好伤了，我也想找他一决高下。”

    “……”

    罗锋有些失望，他本来还想龙道人能够知道这瞎子剑圣在什么地方，看来现在是白跑一趟了。

    就在罗锋感到失望之际，龙道人却转了口风，“当然，如果你想找到这瞎子，也不是没办法的，我知道那家伙有一个爱好，那就是女人，美女多的地方，应该就能找到他。”

    “额，瞎子还喜欢看美女啊？”

    “他不是喜欢看美女，而是喜欢上美女好吧？”

    “额？”

    罗锋和龙道人对望一眼，都有一种心领神会的感觉，男人嘛，当然了解这是怎么回事了。

    “无耻！”司徒明月骂了一声，也不知道是骂罗锋无耻还是骂瞎子剑圣无耻了。

    只是龙道人也给罗锋出了一个难题，偌大的城，美女多的地方是在哪里啊？

    罗锋拿出了电话，拨通了凤七的电话。

    “有什么话快说。”凤七虽然接了电话，语气却是有些不耐烦。

    “怎么，打扰你和美女亲热了？”罗锋笑嘻嘻地问道，因为他在凤七的电话那头听到了女人的声音，凤七这家伙平时表xiàn出来的都是清高男神范，现在还知道找女人，这倒是出乎了他的意料。

    凤七依旧不耐烦道：“有话就说，不然我可挂电话了。”

    “好吧，那我就开门见山了。”罗锋询问道：“在城，还有多少地方可以找到美女的？”

    “你是说小姐吧？”

    “咳咳，差不多就是这个意思。”

    “小心有病。”

    “……”

    罗锋就知道这样的问题不好开口问，这不，都被误会了，像自己这样身边美女成群的人，需要通guò这样的方式来找女人吗？实在是太瞧不起人了。

    凤七接着说道：“最近这段时间，我们隐龙堂扩张的速度非常快，在冷山的带领下，所有植根在城的外来势力都被拔除了，这些你都不知道吧？”

    罗锋觉得惭愧。

    凤七继续说道：“而在隐龙堂扩张之后，都根据你的意思对各大娱乐场所都进行了整顿，像这样的生意在城几乎是找不到了，那些曾经下海的小姐，有的离开了，有的被重新安排了工作，如果你还想找这样的地方也不是说没有，在城，还有一两个这样的地下场子。”

    “在哪？”

    “东城胜利路有一个，还有黄桃镇有一个，你要去我就给你发坐标，不过…现在那些地方恐怕找不到高素zhì的美女了，所以我建yì你做好安全措施，千万别染病了。”

    “啪”的一声，罗锋挂了电话。

    接着罗锋站了起来，对龙道人说道：“师父，我要找到这个瞎子，我先走了。”

    龙道人沉吟一阵，说道：“我跟你一起去吧，我也想要找他。”

    “好！”

    罗锋也没有多犹豫，当下和司徒明月，龙道人三人一起离开了清平山，首先赶到了东城胜利路。

    确定了位置之后，罗锋对司徒明月说道：“这里后巷还有一个后门，你们一前一后守着，我进去找人，不过……明月你要是碰上了那瞎子，可千万不能轻举妄动，知道吗？”

    “你放心吧，我可能不是他的对手，但是逃命还是有信心的。”

    当下龙道人到了后门，司徒明月则是守在前门，罗锋进入了一家名字叫做活力的酒吧，凤七所说的那个地下场子就是隐藏在这活力酒吧之中。

    进入酒吧，刚在大堂沙发上坐下来一名男接待便过来询问道：“先生，是要包房还是在大厅啊？是一个人还是和朋友来的啊？”

    “一个人。”罗锋竖起一根手指。

    “那，先生需要找个人陪吗？我们这里有学生，白领，御姐，萝莉，女王，应有尽有哦。”男接待对罗锋笑嘻嘻地说道，单身男人到这里，大都是怀着这样的目的。

    罗锋“啪”的一下拍在桌子上，站起来，不满地说道：“一个怎么够？给我把所有美女找来。”

    “额，这……”

    “怎么，怕我没钱吗？”罗锋这时候就像是一个有钱没地儿的土豪一样，他一边说着，一边一叠接着一叠地将钱拿出来，没多久，他面前就用一叠一叠的钱堆起了个小山包。

    靠，这家伙是来找小姐还是来找场子的啊？

    (l~1`x*>+``+