
    独龙族的人矮小，身材粗壮，一个个都持着双斧，而且不少人都很是好客热情，对罗锋行的都是拥抱之礼，这让罗锋有点受不了。

    但是人家这么热情，自己总不能拒绝吧？

    虽然开始的时候罗锋的心里是很厌恶的，但是慢慢地他也感觉到了这些独龙族人其实就是天生的热情，这让人感觉很亲切，所以慢慢地罗锋也不怎么抗拒了。

    独龙族为首的男子拍着胸膛，对罗锋说道：“我叫齐格，兄弟你叫什么名字？”

    “我叫罗锋。”罗锋说着，然后指着蓝凌说道：“这位高高在上的灵族公主蓝凌，不过你不用理会她，反正娇气的公主都这样。”

    “你才娇气呢，我对我的子民都是很和蔼的，只有对你这样的家伙，我见着就来气。”蓝凌哼声道。

    齐格瞪着大眼睛，惊讶地说道：“原来这位小姐是灵族公主啊？失敬失敬，只是……公主你该多干点活了，瘦巴巴的不好看，不像我们独龙族的婆娘，一个个屁股圆溜溜，身材就像是葫芦形的，只有这样身材的女人，才能让男人看着流口水。”

    “……”

    蓝凌被气得不行，她可是灵族第一美人，可没想到这独龙族的人看来却觉得她不漂亮，这些家伙的审美观是怎么了？

    当然，罗锋也有种无力吐槽的感觉。

    齐格嘿嘿一笑，然后对罗锋和蓝凌招手道：“走吧，我们请你们到我们独龙族的领地喝酒，我们世世代代从来没见过人类修仙者，领地里的人肯定都会欢迎你们的。”

    罗锋和蓝凌，还有夜七跟随着齐格等人的脚步在树林里走。

    对于这一片森林，独龙族人可谓是熟悉得不能再熟悉了，原本罗锋一路走来都遇到了不少猛兽，但是独龙族的人却似乎知道什么地方会出现什么猛兽，他们都刻意避开了。

    齐格还一边解释道：“在万象森林中，不少强大的猛兽都是有自己的领地的，外人一旦侵入，它们就会变得疯狂，誓死捍卫它们的领地，所以一般情况下，我们都不会轻yì去触碰它们。”

    “而你们刚刚看到的那头蛮熊，不知道发了什么疯，在万象森林中到处闯，还伤了我们的族人，所以我们族人才会去射杀它的，没想到却遇上了魔族。”

    罗锋点头，他也知道很多野兽对领地的观念也是非常强烈的。

    在万象森林中穿梭了大约三个小时之后，罗锋终于看到了独龙族的领地，独龙族的领地竟然是在一棵参天大树之上，这棵参天大树高耸入云，一眼望不到顶，而且这棵大树还生长在了一座大山之巅，形成了天然的防护，加上独龙族在大山的周围砌起了高高的城墙，让这里严严成为了一个小国。

    独龙族的人就依山而居，有的甚至住到了大树之上。

    “有魔族，大家戒备！”

    就在罗锋等人接近巨大的城门的时候，城门口守卫看到了夜七，瞬间变得紧张起来，甚至于已经掏出了双斧。

    齐格忙走过去，解释了一番。

    “人类修仙者？”

    当独龙族人得知这魔界竟然出现了人类修仙者，一个个都惊奇地看着罗锋，就像罗锋就是什么新物种一样。

    虽然这魔界出现了一个人类修仙者对于独龙族的人来说实在是一件让人难以相信的事情，但是独龙族天生好客热情，反正不是他们的敌人，他们都会欢迎的，所以对于罗锋带了一名魔族奴隶这样的事情，大家很快也就释然了。

    罗锋抬头看了看巨大的城墙，心里也被震撼了一下。

    目测城墙的高度至少有一百米，站在城墙之下，人就像是蝼蚁，特别是对于独龙族人来说，这样高大的城墙似乎更加是他们可望而不可及的。

    但是，谁又能想到，这样高大的城墙却是这些独龙族人建造的呢？

    齐格看了看罗锋，裂开嘴，憨笑道：“疯子，怎么样？看到我们自己建造起来的城池，是不是很震惊啊？我告sù你，我们围绕着我们自己祖树建造起来的家园可是非常稳固的，魔族在这片大地上肆虐了不知道多少年，可我们独龙族依旧守护着属于我们自己的领地，靠的就是我们自己的勤劳建造起了这样一座城池，保佑我们独龙族一直在这里生息繁衍。”

    罗锋竖起大拇指，由衷赞叹道：“这是我所见过的最伟大的人民劳动成果之一了。”

    “哈哈，那是，我们独龙族人一直都是这么勤奋的，我们所制造的东西也是最结实，最耐用的。”

    巨大的城门上，“独龙城”三个字也显得特别的浑厚有力，让人看着心里会油然而生出一股崇敬之情。

    众人进入独龙城，这里的人相互之间似乎都是很熟悉的，不少人都向齐格等人打招呼。

    “齐格，你总算是回来了。”突然，一个满脸大胡子的汉子走了过来，对齐格勾肩搭背，两人之间的关系好到什么程dù就可想而知了，他一边说道：“我听说你还带了几个身份特殊的朋友回来，就是他们吗？”

    “对，这是罗锋，这是蓝凌。”

    齐格热情介绍，至于夜七的事情，那大胡子也知道了，所以直接忽略掉，齐格又指着大胡子男子说道：“他是我的患难兄弟高进，咱们可是有着换命交情的，我曾经被一头白虎袭击，差点就被弄死了，最后是我兄弟救了我，否则我早就死了。”

    高进也是发出一阵爽朗的笑声：“这家伙啊，总是将这些陈年旧事挂在嘴边，其实就是没那档子事，我们也是兄弟。”

    “对对对，我们就是兄弟。”

    齐格和高进相互拍打着对方的肩膀，齐格一边对罗锋说道：“疯子，走，到我家喝酒去，我们家酿的陈酒可是整个独龙城里最好的。”

    “吹，你这家伙就别在这里吹牛皮了，我家酿的女儿红才是最好的，疯子兄弟，到我家去。”

    齐格和高进都非常热情，几乎就要为邀请罗锋去喝酒而僵持起来了，两人都红了脸，看起来就像是要吵架一样。

    就在这个时候，一名男子走了过来。

    罗锋可以看得出来，这男子就是直接冲着他们来的，而这名男子和大部分的独龙族人不一样，虽然在身高上是一样的，但是他显得比较瘦小，看起来就像个十岁左右的孩子一样，和粗壮的独龙族人有着很明显的差异。

    “齐菲，你咋这么有空，不用在大祭司身边伺候着吗？”齐格声音粗野地吼道。

    齐菲这个人非但体格长得不像一般的独龙族人，就连他的性格也是显得比较懦弱的，被齐格这样一喊，齐菲就红着脸，语气也颤抖着说道：“齐格大哥，你…你是带了一个人类修仙者和一个灵族人回来吗？”

    齐格笑道：“咋了，你也想要来和我抢客人的吗？”

    “是……是的。”

    “什么？”

    齐格一瞪眼，齐菲当下又红了脸，他慌忙摆手说道：“不是我要抢你的客人，而是大祭司想要见一见你的这两位客人。”

    “哦？”

    齐格愣了一下，齐菲的面子他自然可以不给，但是大祭司的面子，那是整个独龙族的人都要给的。

    当下，齐格就笑骂道：“靠，你小子说话能不能一次性说完啊？你说是大祭司要见我的客人，我能说什么吗？”

    齐格这个人看起来是挺粗野的一个人，但他倒也细心，并没有立刻答应，而是再转向罗锋，说道：“疯子，大祭司是我们独龙族的萨满，他现在想要见你，你……你要去吗？”

    “萨满大祭司？”

    罗锋对这个还是比较陌生，但是看齐格这样说话，估计这萨满大祭司在独龙族的身份很高，而且，对这魔界的事情应该也比别人了解得更深，所以，罗锋觉得自己还是有必要见一见这位萨满大祭司的。

    罗锋答应了下来，然后和蓝凌准备一起去见一见这位萨满大祭司。

    夜七这时候却是紧张地对罗锋说道：“主人，那我呢？”

    “你就在这里等我回来吧。”

    “这……”

    夜七神色中带着几分惶恐，魔族与独龙族的冲突大家都是知道的，将他一个人扔在这里，恐怕会被独龙族的人弄死。

    这倒是让罗锋有些为难了，他将夜七留下，自然是觉得他还有用处了。

    齐格这时候又爽朗地笑道：“疯子，这魔族就交给我吧，我保证我们独龙族的人不会动他，但要是他敢不守本分，那我就弄死他。”

    “好，那这家伙就交给齐格大哥你了。”

    当下，罗锋就和蓝凌跟着齐菲走了，三人来到巨大的祖树之下，祖树上一条盘旋而上的木质楼梯，三人前后脚走，一直往上，似乎一直都没有尽头一样。

    罗锋汗然道：“齐菲大哥，大祭司在哪里的啊？”

    “在云海之上。”

    “云海之上？”

    罗锋被吓了一跳，他往上看，才发现这颗巨大的祖树已经伸进了云层之中，很难想象，这棵独龙族的祖树到底有多大，多高。

    (l~1`x*>+``+