
    第二天，中午。

    罗锋坐在院子蒲团上的时候，凤凰又来了，而且和凤凰一起过来的还有凤遇，凤遇见了罗锋，就笑嘻嘻地说道：“道祖昨晚休息得可好？”

    “昨晚一晚没睡。”罗锋打了个哈欠。

    “一晚没睡？”

    凤遇不解，一旁的凤凰红着脸问道：“道祖，你昨晚不会是一整晚都盯着那些光点在看，所以一晚上都没睡吧？”

    “对啊！”罗锋很理所当然地说道。

    不管怎么说，他都是考古系出身的，而且老师还是鼎鼎大名的考古系博士杨孝儒，所谓名师出高徒，所以罗锋本来以为要解开这文字之谜并不是什么难事，但是这一整晚研究下来，他才悲哀地发现自己终究还是无法解开这个奇怪的谜底。

    凤遇和凤凰面面相觑，因为在他们看来，这些石头上出现这么一些小光点已经是常理，大家都********了，可这个新道祖竟然用一晚上的时间去研究这些毫无意义的东西，这就让他们觉得很是不解了。

    当然，罗锋也没有要让他们理解的意思，他抬起头来，向凤遇询问道：“凤凰过来是伺候我的，你今天过来是为什么？”

    “额！”

    凤遇苦笑，他就知道道祖的眼里只有美女，自己被嫌弃了。

    他再看了看凤凰，都觉得祭礼堂视之为宝贝的凤凰小师妹在这里恐怕是要吃亏了，可即便这样那也是没办法的事情，毕竟，现在他面对的可是灵山道祖啊！

    凤遇咳嗽一声，说道：“道祖，我来是要和你说一下关于道祖接位仪式的一些程序，不过你放心，我不会浪费道祖你太多时间，不会妨碍你和凤凰师妹独处的。”

    “凤遇师兄，你在胡说什么呢？”凤凰那张如薄纸一样的脸再次涨红起来。

    罗锋瞪了凤遇一眼，说道：“有什么要说的赶紧。”

    凤遇苦着脸，说道：“道祖，就这样站着说啊？”

    “怎么？还得让我给你搬一个蒲团出来吗？”

    “不…不需要。”

    凤遇忙摆手，开玩笑，要道祖亲自给自己搬蒲团？自己可没那么大的脸啊，他不明白的只是道祖为什么就不请自己到屋里说话呢？在这院子里，显得多奇怪啊！

    当然，尽管心里觉得很奇怪，他却不敢开口问。

    一旁，凤凰本来是有些小生气的，但是现在她看着凤遇师兄被欺负得说不出话来了，她却又开心地笑了起来。

    开心就笑，不开心就脸红，这是一个非常单纯的女孩子，单纯得让人有些心疼了。

    当下，凤遇就站着和罗锋说了关于道祖接位仪式的事情。

    其实这个仪式也不是很复杂，就是到时候道祖令交还给祭礼堂，祭礼仪式上，先是进行拜祭，然后道祖将道祖令交给新道祖。

    但是道祖仙逝，道祖令就会让掌门交到罗锋的手中，而现在玄清掌门被提起了掌门仲裁，所以就由代掌门，也就是玄机师祖交到罗锋的手上。

    这过程非常简单，但因为这是一个非常严sù的仪式，所以凤遇叮嘱一定要保持态度端正。

    如果是以往的道祖接任，道祖基本都是那种修为高深，德高望重的人，祭礼堂也没必要对道祖叮嘱这些，但是现在接任的是这样的一个年轻人，祭礼堂对这件事就显得谨慎了许多。

    而且，虽然凤遇和罗锋接触的时间不多，但是他看得出这新道祖看起来更像是一个玩世不恭的富家子弟一样，嘴角一直带着淡淡邪异的笑容，所以，祭礼堂是生怕到时候出什么乱子啊！

    对于祭礼堂的这些人的担忧，罗锋是表示理解的，他对凤遇说道：“你放心吧，这些我都会做。”

    凤遇见罗锋说得认真，他也不好再说什么。

    最后，凤遇再说了一句“在接位仪式开始之前，你再将道祖令交给玄机师祖就好了。”

    然后就走了。

    罗锋看了看依旧站在原地的凤凰，凤凰一声惊呼，“啊！道祖你肯定是饿了，我这就给你做饭去。”

    “好！”

    罗锋应了一声，然后继续在院子的蒲团上坐着，闭目养神，看起来是在修炼，但事实上却依旧在回想着那些石头上飘起来的小字。

    他为什么会对这些石头这么执着？

    别人看着不理解，其实罗锋的心里也不是很理解，可他之所以这么执着，却完全是因为昨天晚上小黑的一句话，昨晚罗锋在研究那些字符的时候，小黑突然说道：“虽然我不知道那些是什么文字，但是你仔细感觉一下，那些石头上似乎蕴含着一些很奇怪的力量。”

    于是，罗锋一整晚的盘坐，到现在，他突然觉得自己似乎从那些石头上吸收了一些力量。

    至于那是什么力量，他却不知道，他甚至不能使用那些奇怪的力量，反正，它就那样单独地处在自己的身体之内。

    罗锋在小院子里继续坐了半个多小时，这半个多小时的时间里，凤凰一直在厨房里忙碌，厨房里不时发出叮叮当当的响声，偶尔还能夹杂着一些惊呼声，这让罗锋心里不禁在想，那小妞真的是在做饭吗？

    半个多小时之后，凤凰才从厨房里走出来叫罗锋去吃饭。

    罗锋进了饭厅，当他看到略显凌乱地摆放在桌面上的饭菜的时候，微微愣了一下。

    饭菜倒是挺丰富的，有鱼有肉，还有看起来非常新鲜的青菜，但是，鱼肉青菜似乎被凤凰蹂躏过了一样，鱼变成了一片焦黑，肉被煮得非常硬，至于青菜……不知道怎么的就被煮成一坨一坨的，让人很是不解。

    凤凰这时候又红着脸，说道：“这……这是我第一次做菜，要是做得不好吃，道祖你可别生气啊！”

    “你，你这是第一次做菜？”罗锋愣神道：“可我记得你昨晚拿过来的饭菜都挺好吃的啊！”

    “那是凤歌师姐做……啊，我答应了凤歌师姐不能告sù你的，怎么办？怎么办？凤歌师姐肯定会生气的吧？”

    “……”

    罗锋哭笑不得，不过他看着凤凰那莫名惶恐的样子，心想也不能让这小丫头片子下不来台，于是坐下来，说道：“也许卖相不好，吃起来味道不错呢！”

    “那……道祖你要试一试吗？”

    “当然，不然这么多的饭菜浪费了。”

    凤凰依旧一脸微红地说道：“其实我们灵山的人是比较少吃这种东西的，平时都是吃水果，丹药什么的，所以……现在道祖你要吃这些，灵山大部分人都不会做的。”

    “额！”

    罗锋苦笑，灵山这就是不食人间烟火啊！

    当下，罗锋夹了一口菜放进嘴里，嚼碎了往下咽，那一瞬间，他觉得自己的胃都要扭曲了，本来在城的时候，他就觉得陆雨涵做的饭菜够难吃的了，但是没想到一山还有一山高，凤凰做的饭菜竟然更难吃！

    “怎么样？不好吃吗？”看着罗锋的样子，凤凰变得小心翼翼起来。

    罗锋再夹了一口鱼肉，吃了下去，这一下，他的胃就不是在扭曲，而是在翻腾了。

    他本来想要给凤凰一些面子，硬吃下去的，但是现在他才发现好人不好当啊，仅剩的半口菜他不得不吐了出来，并对凤凰说道：“凤凰，我觉得你还是给我弄一些水果什么的来吃吧，对了，咱们灵山养猪吗？这些饭菜就拿去喂猪吧！”

    安静！

    死一般的安静！

    罗锋感觉自己说完这一番话之后，客厅内就变得落针可闻了，然后，他看到凤凰哭了。

    “额，凤凰你怎么了？”

    罗锋这下可急了，这小妞怎么突然就哭了呢？难道说，是因为自己批评了她做的菜吗？

    想想似乎也是，这毕竟是她第一次做饭，做得不好吃也是应该的，当下，罗锋忙安慰道：“凤凰，你别不开心，我不是说你做的饭菜不好吃，至少……也不是特别难吃。”

    “呜呜！”

    罗锋没想到，自己安慰之下，凤凰哭得越发伤心了，这更让他手足无措了。

    不得已之下，罗锋爆喝一声：“别哭了！”

    凤凰被罗锋的这一声爆喝吓了一跳，她连忙收住了哭声，然后楚楚可怜地看着罗锋。

    罗锋苦笑道：“大小姐，算我怕了你了，要不，我教你做饭好不好？”

    “你会做饭吗？”凤凰擦干了眼泪，依旧楚楚可怜。

    说到这个，罗锋就得意起来了，“你竟然问我会做饭吗？这可不是我吹牛，我做的饭可好吃了，在城，想要吃我做的饭的人可多了。”

    “吹牛，你是厨师呢？”

    “我是学生。”

    “……”

    凤凰再次把脸憋红了，她自然是不会相信罗锋的话了，而罗锋为了证明自己的厨艺，当下就拉着凤凰进了厨房，刚才凤凰带过来的食材还有剩下的，罗锋就洗干净了开始做。

    虽然凤凰是不怎么相信罗锋的话，但是看着罗锋做饭的架势，看着他那娴熟的动作，凤凰的心里其实已经相信了。

    这家伙，真看不出他是真有本领的。

    (l~1`x*>+``+