
    “砰！”

    再一次，罗锋被打飞，撞击在一堵墙上的，而且这一次的撞击似乎要猛烈了一些，大家甚至都觉得，这家伙会不会散架啊？

    结果自然是如前几次一样，罗锋被打飞，可只是一转眼，他就再次站了起来，就像个没事人一样。

    “妈蛋，差点就连心肝脾肺肾都给打歪了，小黑你可得看紧我一点啊！”罗锋低声埋怨着。

    小黑传来笑声：“这你就放心吧，保证死不了。”

    罗锋苦笑一声，是死不了，可这一顿挨揍让他特别不好受啊，当然，他也不得不承认通guò这样的方式来提升修为，对于他来说的确是非常有作用的，所以他觉得，这一顿打是必须要挨的了。

    罗锋正在痛并快乐地吸收着魔王身上的魔气，而魔王也渐渐发现了事情的不简单。

    “这是怎么回事？”

    魔王心中惊骇，刚开始的时候他只是觉得罗锋在阻挡着自己的攻击，但是现在，他也发现了罗锋似乎是在吸收着他的魔气。

    一个修仙者在吸收自己的魔气？

    魔王也被自己的这种想法震惊了，在他的内心深处，自然是不愿意相信这样的事情了，但他是一个非常谨慎的人，不，应该说他是一个非常谨慎的魔，因为他的谨慎，所以他才活到了现在，所以他才成为了魔王。

    “小子，我倒是要看看你身上到底隐藏了什么秘密！”

    魔王冷哼一声，紧接着，他的眉心之中裂开了一条裂痕，一只血红色的眼睛出现在他的眉心之中，那一只奇怪的眼睛看着罗锋，让罗锋有一种看着一个深渊一样，异常可怖。

    “有问题！”

    罗锋大吃一惊，于是连忙紧守心神，仿佛他只要多看那只眼睛一眼，他的魂魄就会被吸走一样。

    “咦！”

    用一只血瞳看着罗锋的魔王突然一声惊呼，“怎么会，他，他真的在吸收我的魔气，而且……可以融合成为他自己的修为，这到底是什么鬼东西？”

    魔王震惊不已，一个修仙者竟然能够吸收魔气，转化成他自己的修为，这实在是太可怕了，要知道，千千万万的魔族都是天生带着魔气的，罗锋碰上的魔族越多，吸收的魔气越多，那他就会变得越强大。

    千千万万的魔族要是都成为了罗锋吸取魔气的器皿，那罗锋对于魔族来说，绝对是一个灾难。

    魔王声音冷冽地说道：“你这小子身上隐藏的东西太多了，对于我们魔族来说是一个祸害，所以，今天我必须灭杀你。”

    “现在，就尝试一下我的轮回魔瞳，我送你去轮回转世吧！”

    “嗡！”

    魔王的话音落下，罗锋就感觉到自己有一种晕头转向的感觉，他定睛一看，靠，不是自己晕头转向，而是自己整个人都在旋转。

    什么鬼轮回魔瞳？这也太强大了吧？

    罗锋心中震惊，他原本还以为魔王眉心中间的那个眼睛只是用来迷惑人什么的，但是现在他才知道那只眼睛竟然可以直接攻击人的。

    一眼，便如一只无形的手。

    罗锋开始急速凝聚真气，以对抗轮回魔瞳的控zhì。

    “我要你血溅五步。”

    魔王看着罗锋已经被自己的轮回魔瞳控zhì住了，于是准备对罗锋进行更加猛烈的攻击，想要以最快的方式来将罗锋击杀。

    “大胆妖孽！”

    就在这个时候，天空之中传来一声震天的叫声，就此一声，天地震荡，风云变色，天空之中多了一个人，他手持一把火红色的长剑，身上长袍看起来是那么的威风凛凛，给人一种无形的压力，在这种压力之下，地面上的所有人都被这声音惊呆了。

    道祖？

    灵山道祖？

    灵山弟子和魔族看见原本被雾气遮盖的枉死城上空出现的人竟然是灵山道祖的时候，都被吓了一跳，谁都没想到道祖竟然出现在这里了。

    “灵山道祖来了，我们快走。”其余几名魔族这时候已经生出了逃离的心，灵山道祖，就像是魔族的魔主一样，魔王在他的面前什么都不是。

    “想走吗？没门。”

    道祖看着几名魔族开溜，冷笑一声，他手中火红长剑一挥，几道火红色的剑气就像是长了眼睛一样，追着几名魔族而去。

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    下一刻，就是魔族的惨叫声，剑气冲击到他们身上，他们根本就不能挡格，身体直接被贯穿，下一刻，几名魔族的身体竟然一下子就着火了，瞬间被烧成了飞灰。

    “额！”

    魔王看着自己的部下瞬间被道祖击杀，这般能耐，他自知自己是远远比不上的，眼看着就可以而将罗锋击杀，他纵然心有不甘，可再迟疑，他就会成为道祖的剑下亡魂，不得已之下，魔王只好收起了轮回魔瞳，转身双手凭空一撕。

    撕裂虚空？

    和罗锋曾经遇到的魔王一样，此时此刻的魔王也有撕裂虚空的能力，他要凭着虚空遁走。

    “雕虫小技！”

    道祖冷笑一声，他只是手掌往下虚空一拍，下一刻，一个让人心神皆震的场景出现在大家面前，只见一只巨大的手掌突然冲天而降，拍碎了虚空之门，将魔王拍死在了地上。

    咕噜！

    所有人看着道祖这牛气冲天的一招，心头有多震荡就可想而知了，大家都知道修仙者就是逆天而行的，可人力真的能够逆天吗？

    在很多人看来，那显然是不可能的，但是现在道祖却是为他们证明了，人力逆天并非不可能的。

    “魔族怎么会出现在这里的？”道祖降落云端，看着罗锋等人。

    “道祖，请赐我们一死。”几名跟随在玄虚师祖身边的灵山弟子躲过了魔族这一劫，但是他们知道终究还是躲不开灵山纪律堂的惩罚，现在死了，反而落得个痛快。

    “这是怎么回事？”道祖皱皱眉头。

    青弥真人上前一步，将事情的前前后后说了出来，最后说道：“是玄虚师祖杀了玄洪师祖的，我们也没想到他竟然和魔族有关，道祖，我们真的没有和魔族勾结的。”

    “我相信你们。”道祖点点头，他只看看青弥真人等人就知道他们是不是在撒谎，他也相信青弥真人等人不会和魔族勾结。

    进而，道祖叹息一声，说道：“灵山，是我们正道修仙界的最后一道防线，没想到我们灵山的弟子竟然也受到了魔族的魅惑，看来，要是我们再不对魔族的事情重视起来，用不了多久，我们修仙界就会在不知不觉中被魔族蚕食了。”

    接着，道祖却又看着青弥真人等人，惋惜道：“你们都是我们灵山的优秀弟子，但是……却做出了杀人越货的勾当，本来要是在世俗界中这种事情屡屡发生，我们灵山也是睁一只眼闭一只眼的，但是现在在这神荒古道中，你们竟然也做出了这样的事情来，我深感痛心。”

    青弥真人等人低下了头。

    道祖接着说道：“你们犯了这样的事情，回到灵山，纪律堂会怎么处理你们应该清楚吧！”

    “弟子都知道。”几名弟子一起应声。

    道祖挥挥手，说道：“我也不想你们受那几乎是凌迟之苦，现在就自刎谢罪吧，至于你们的死因，我也不会告sù任何人，至少，你们可以清白死去。”

    “谢道祖。”

    青弥真人等人磕头，死，对于他们来说需要很大的勇气，但是同样对于他们来说，继续活着也需要莫大的勇气，因为即便活下来了，他们也无颜见自己的亲人，无颜见自己的同门。

    于是，他们鼓起勇气，自刎谢罪了。

    看着几名灵山弟子死在面前，道祖悠悠叹息一声，凤歌的心灵也被震撼了，从小到大，她看纪律堂处置过不少人，但都是罪不至死的，现在青弥真人虽然不是被纪律堂处死的，但是她也看到了这个修仙界的残酷。

    “喂，你觉得他们该死吗？”

    凤歌转向罗锋，却发现罗锋这家伙竟然闭着眼睛，她很是愤怒，这家伙，自己和他说话的时候他竟然闭着眼睛失神吗？实在是太可恶了。

    凤歌举起手来，想要打罗锋。

    “住手。”

    道祖突然喊了一声，凤歌被吓了一跳，她委屈地看着道祖，说道：“师父，我又不是真的打他，就是拍拍他而已，你这样向着他做什么？呜呜，道祖你是不是都不疼凤歌了？”

    道祖苦笑一声：“小丫头，在想些什么呢？你看看这小子，他闭目运气，我能够感觉到他体内真气的澎湃，估计……他要突破了。”

    “什么？”

    凤歌大吃一惊，原本她觉得自己和罗锋之间有些差距，自己要追上他的修为可要好好努力了，可让她没想到，现在罗锋这家伙就要突破了。

    分神境再突破，那不就是合体境了吗？

    虽然只是一个境界的跃升，但这也是预示着一个大境界的跃升，只要罗锋从分神境进入了合体境，估计自己这一辈子都没有机会再追上他了。

    “砰！”

    也就在这个时候，罗锋的身体发出一声气爆声，然后他身周竟然弥散出一道道七彩光芒，而让人觉得更为神奇的是，似乎有什么东西在牵引着他前进，他闭着眼睛往前走，每走一步，罗锋脚下的石板上，竟然长出了一株株的绿色植物，步步生，这是什么样的一种神奇景象！

    (l~1`x*>+``+