
    “你…你这个疯子想要做什么？”

    魔主惊恐地看着道祖，他看到了道祖眼中的疯狂，一个疯狂的男人，那是什么事情都做得出来的。

    道祖惨笑着说道：“魔族要是进入世俗界，必然会让世俗界血流成河，我们灵山一直以守护神荒古道为己任，若是你们魔族从这神荒古道离开，那便是我们的责任，而我偏生又是一个责任感很强的人，所以，我必须不能让你们离开这里。”

    “为了别人的性命，牺牲自己吗？你们果然是愚蠢的人类。”

    “这是大义，你们魔族不懂。”

    “是你不懂，你现在牺牲自己，你以为就能永远封印魔界吗？即便是你牺牲自己来封印这个入口，我也迟早可以打破你的封印。”

    道祖惨笑道：“即便你可以打破我的封印，那也至少是百年之后。”

    “百年之后呢？”

    “百年之后，责任便不在我身上，而是在他身上了。”道祖说着，目光落在罗锋身上，哈哈大笑道：“有一件事我觉得必须得让你知道，你看得出来这小子现在的修为是合体境，但是你看不出来的是他从最初的修仙入道，到现在的这种修为，只是用了不到一年的时间。”

    “什么？”

    魔主一惊，他的目光看向罗锋，充满了杀气。

    道祖继续大笑着说道：“所以，别说是为他争取百年，就算是为他争取二三十年的时间，他都会成长为下一个的金刚道人，所以，我给他取了个道号――金刚。”

    金刚道人？

    魔主听着道祖的话，脸上变得越发的狰狞可怖，特别是他想起了金刚道人，那是一个非常可怖的存zài，曾经，他就和金刚道人对战过，很显然，魔主就是在金刚道人的手上吃亏了，所以才会对金刚道人这几个字这么忌惮的。

    金刚道人和现在的罗锋其实挺相似，传说中的金刚道人和罗锋其实也是挺相似的，他也是半道修仙，但是他接触修仙之后，就表xiàn出了极其强大修仙天赋，虽然不会像罗锋这样只用了不到一年的时间就达到了合体境这种程dù，但是曾经的金刚道人已经让人生畏了。

    现在道祖竟然和魔主说罗锋只用了不到一年的时间就到了这样的程dù，这也太可怕了吧？

    “小子，剩下的事情就交给你了。”

    道祖大吼一声，一道红色的光芒冲向罗锋，罗锋一手接下来。

    “砰！”

    紧接着一声响，道祖整个人化作了一团血雾，向着魔界入口笼罩而下，一瞬间，魔主，三大魔王连同那些好不容易的从魔界入口涌了出来的魔族也被压了回去，只有少数的几个魔族走了出来，他们张牙舞爪地向着司徒明月等人扑去，但是很快就被杀了。

    “不！”

    罗锋发出一声撕心裂肺的吼叫，他跪在地上，不断磕头，道祖为了大义自我牺牲，这是值得任何人尊敬的，他知道一qiē都已经于事无补了，道祖的牺牲已经成为了事实。

    司徒明月走到罗锋身边，拍着他的肩膀，安慰着说道：“我知道现在我说什么都没用了，但是正如道祖所说的，不要让他白白牺牲了，所以我们现在快点离开，集合大家的力量，封印神荒古道，不然……死的人会更多。”

    罗锋点点头。

    凤歌也是一脸凄苦地走到罗锋身边，说道：“师父死了，我们现在应该怎么办？”

    “离开这里，回灵山。”

    “然后呢？”

    “闭关修炼，绝对不能让魔族再有抬头的机会。”

    凤歌等人看着罗锋，总觉得似乎只是一瞬间，罗锋就变了个人似的，现在的他，身上有一种很奇怪的气势，就像是……道祖。

    对，就是道祖！

    不知道为什么，现在大家看着罗锋，就像是看着道祖一样，他身上的气势，让人敬畏，也让人敬重。

    就在此时，罗锋突然伸出手来，张开手掌，一枚红色的小令牌安静放在他的手掌心之中，大家看了却是不由惊呼。

    罗锋淡淡说道：“大家也看出来了，这是道祖最后扔给我的东西，道祖令。”

    “那道祖的意思是？”

    “笨啊？金刚师弟是道祖的挂名弟子，道祖最后将道祖令交给了金刚师弟，那金刚师弟自然就是下一任的道祖了。”

    “呸，什么下一任道祖？现在金刚师弟是现任道祖了。”

    下一刻，大家纷纷向罗锋行礼，喊了一声“道祖”，其中就连司徒明月也不例外。

    罗锋这才进入灵山多少天啊？碰上了这样的事情，他就直接晋级成为道祖了，大家看着罗锋那是一个羡慕嫉妒恨啊！

    当然，这一路走来，大家和罗锋接触得多，也清楚知道罗锋的修为高深，就刚刚面对三大魔王，他竟然也毫不畏惧，这放眼修仙界，能做得到的人可不多了。

    所以大家都觉得，罗锋虽然年轻，但是对于他继任道祖，大家都不觉得意外。

    当下，罗锋带着灵山弟子，在神荒古道中找到了其余的人，然后就匆匆忙忙地离开了神荒古道。

    九神山之上。

    当罗锋宣布了道祖牺牲的事情之后，几乎所有人都震惊了，灵山弟子陷入到沉寂之中，而其余门派的人也都惊呆了，道祖都死了，那这个修仙界可就危险了。

    罗锋这时候说道：“师父为了封印魔族而牺牲了，在他牺牲之前，还叮嘱我们一定要将神荒古道封印，所以，为了修仙界的安宁，封印神荒古道的事情就靠各位前辈了。”

    大家也意识到了事情的重要性，于是，在灵山玄机师祖的带领下，一群高手将神荒古道的入口给封印了。

    仙缘大会就这样落幕了。

    所有的灵山弟子匆忙回到灵山，当道祖牺牲的消息在灵山传开了，整个灵山都陷入到了悲伤与惶恐之中，魔族的猖狂，也让灵山弟子越发的愤怒了。

    在仙缘大会弟子回到灵山的当天晚上，灵山掌门就召集了所有的玄字辈弟子来到了太极殿。

    太极殿，是灵山商议大事的地方。

    罗锋和凤歌作为道祖弟子，自然也在其中了。

    太极殿中的气氛显得很是沉闷，相互见面的时候，打招呼似乎都带着几分压抑感，毕竟这件事实在是太严zhòng了，这甚至还是影响到了整个修仙界的大事，大家心情不好也是理所当然的。

    而罗锋还在人群中看到了司徒明月和赵天香，她们两人正站在一名身上做女道士打扮的中年女人身后。

    罗锋不由好奇地向凤歌询问道：“凤歌师姐，她们怎么也出现在这里了啊！”

    凤歌对他翻白眼道：“你别叫我凤歌师姐了，你现在是道祖身份，你这样叫我可是乱了辈分的。”

    “那我应该叫你什么呢？”

    “叫我凤歌就好了。”

    罗锋叹息一声，说道：“师父他老人家牺牲之前，可是很看好我们两个的，也希望我们能够成为道侣……我会为此努力的，要不，我就叫你小凤吧？”

    “滚！”

    “你不喜欢？”罗锋歪着脑袋，说道：“那就叫小哥？额，这样听起来有点像叫男人，叫宝贝？亲爱的？小亲亲？”

    “你去死！”

    凤歌气得直接用脚去踢罗锋，罗锋一下子就避开了。

    “咳咳！”

    两声咳嗽声响起，咳嗽的正是坐在司徒明月和赵天香面前的那女道，在这样安静的大殿内，罗锋和凤歌调笑，周围的人都显得有些厌恶，毕竟这两人是道祖弟子，在这样的场合下，岂可不显得庄重一点？

    凤歌红了脸，瞪了罗锋一眼。

    当然，凤歌并没有责怪罗锋的意思，对于道祖的死难道罗锋就不伤心吗？当然不是的。

    在神荒古道中，大家都看到了罗锋的悲愤，也看到了罗锋为此落泪，凤歌虽然不敢说自己对罗锋有多了解，但是她觉得罗锋这个人绝对不是那种轻yì流泪的人，他会为道祖流泪，就足以证明他对道祖的尊敬了。

    只是看着罗锋这时候已经像个没事人一样了，凤歌发现自己都有些琢磨不透这个家伙了。

    接着，凤歌对罗锋低声说道：“那是玄月师祖，司徒明月和赵天香两人在你离开了灵山之后，就拜入了玄月师祖的门下，你们可真了不起啊，对于新晋弟子来说，能够拜入青字辈的门下都已经很了不起了，但是你们一起进来的四个人，都拜入到了玄字辈的门下。”

    “哦？”

    罗锋好奇道：“宫城拜入了谁的门下啊？”

    “你不知道吗？”

    “我不知道。”

    凤歌撇嘴道：“在你们四个人之中，他的运气是仅次于你的，因为他拜入了玄清师祖的门下。”

    “你是说……他拜入了掌门门下？”

    “对啊！”凤歌点点头，然后一脸惊奇地说道：“你竟然不知道？我以为，你们四个新晋弟子的关系应该挺好的，毕竟，你和另外两位师妹的关系都挺好的。”

    罗锋苦笑道：“要是我和你说我和宫城的关系并不好，以前甚至还有过冲突，算是敌人，你恐怕不相信吧？”

    “我相信。”

    “额！”

    凤歌哼声道：“你这家伙是什么人我还能不知道吗？你眼里只有女人，男人，根本就不在你的目光范围内，你看不上也是很正常不过的。”

    “……”

    (l~1`x*>+``+