
    罗锋带着洛冰，拎着昏死过去的潘升离开，直接将潘升扔在了车后箱。

    洛冰稍有一些担忧，“那家伙不会死吧？而且你这样就算没被我打死，也会被你闷死的好吧？”

    “你放心吧，我的车后箱是透气的，他死不了，而且你揍他虽然下手挺黑的，但是他暂时也死不了，刚刚我喂了点药给他，他现在只是陷入到了昏迷中，等他醒过来，估计已经被关在看守所了。”

    洛冰好奇道：“可我没看到你给他吃药啊！”

    “那是当然的了，如果被你看见了，我还是罗锋吗？”

    “……”

    洛冰接着问道：“那我们现在回去吗？”

    罗锋看了看时间，说道：“现在时间也不早了，要不我送你回家吧！”

    “这么早啊？”

    “这句话不应该是男人说的吗？男人和女人出门，多数都是男人嫌早，然后时间的不断拖延，等女人想起真的得回家了，男人会说这都这么晚了，上酒店住一晚吧？”

    “滚！”

    洛冰脸上微红，罗锋这混蛋说话，就像是自己要占他的便宜一样。

    进而，洛冰说道：“刚刚喝酒还没够瘾，要不我们再去喝酒吧？”

    “额！”

    罗锋其实是想要回家的，他把司徒明月和凤凰扔在了仇小鱼家里，自己就这样出来了到现在还没回去，他总觉得自己这样的做法不对。

    但看看洛冰，他却也于心不忍。

    于是罗锋给陆雨涵打了电话，让她给司徒明月等人安排住处，这才和洛冰一起喝酒去了。

    不过这次罗锋也不想带着洛冰到那么混乱的酒吧去，而是带着她到了锦绣城，让秦大少爷给安排，至少，这样喝酒醉了也可以留在锦绣城睡觉。

    当天晚上，罗锋和洛冰都醉了。

    当然，洛冰是真喝醉了，而罗锋是心醉，最后是在秦大少的安排下两人睡在了一起。

    第二天，早上，八点。

    罗锋醒转过来的时候，洛冰就像是一个小孩子一样趴在他的胸口上，更让罗锋哭笑不得的是这平时看起来暴力得不行的美女警，这时候竟然是一脸的甜美，就像是偷吃了果的孩子一样。

    罗锋稍稍一动，洛冰也醒转过来了。

    “咳咳，早啊！”罗锋略显尴尬地打招呼。

    毕竟洛冰喝醉了，他生怕洛冰会怪罪自己，说自己趁机占她的便宜。

    “这是什么地方？”洛冰却首先关心起这样问题来。

    罗锋笑道：“这里是锦绣城。”

    “就是在你的地方喽？”

    “嗯！”

    洛冰笑道：“你的地方应该是够安全的，要不……我们再来一次吧？”

    “啊？”

    罗锋甚至都怀疑自己是不是听错了，洛冰笑起来，“你这混蛋，昨晚趁我喝醉了占老娘的便宜，老娘都没尽情享受过呢，现在……我要掌握主动权。”

    洛冰，依旧是那样一个狂暴的美女，她这样说着的时候，已经主动爬到了罗锋的身上，掌握着主动权。

    ……

    一场疯狂的风雪月，留下的是一床的狼藉。

    当他们再次起床的时候，已经是中午时分了，这时候传来了敲门声，门外一个女声问道：“大老板，你起床了吗？”

    大老板？

    罗锋苦笑，估计是秦大少那家伙让人这样称呼自己的，他咳嗽一声，说道：“刚起床，有事吗？”

    “是这样的，我们秦经理为你们准备好了午餐，你们现在要吃吗？还是将饭菜送到房间来呢？”

    “额！”

    罗锋和洛冰对望一眼，连饭菜都送到房间来，这意思难道是要两人继续在房间里缠绵？

    虽然对于罗锋来说，和美女做这样的事情是很享受的，特别是洛冰这小妞实在是太主动了，这差点就让罗锋整个人都融化了。

    只是不管什么事情，也该适可而止的。

    罗锋回应道：“不用了，我们现在就起床。”

    “好的，大老板。”

    罗锋和洛冰一起起床穿衣，洗漱之后拉开了房门，门口一名身穿职业装的女子站在一旁，对罗锋和洛冰点头含笑，“大老板，洛小姐你好，我是秦经理的助理，现在请两位跟我来吧！”

    两人跟在那职业装女子身后。

    进了电梯之后，女子竟然按下了顶层的按钮。

    电梯上升过程中，罗锋好奇地问道：“你和我们秦大少是什么关系啊？”

    啊？

    女人被罗锋这突然问话吓了一跳，她慌忙摆手道：“我就是秦经理的助理啊！”

    罗锋笑道：“秦大少的性格我了解，其实在他接手锦绣城的时候，我就说要给他安排一个女助理的，毕竟单单胡哥的话，很多忙他是帮不过来的，而且有些事情，似乎也只有女助理才能做好，但是他却一直在拒绝，现在他为什么又请你这个女助理？”

    “……”

    美女助理看着罗锋，她进来锦绣城还不到半个月的时间，不少人都跟她说锦绣城的大老板是一个非常不简单的人，就这一见面，这位大老板就给自己出难题了啊。

    她红着脸说道：“秦经理和我说了，他要追求我，还让我做好心理准备，我…我也不知道他说的是真的还是假的，毕竟他那么优秀的一个人，怎么可能喜欢上我这样一个大学毕业，什么事情都不懂的人呢？”

    “额，他要泡你还先给你打好招呼啊？”

    “他是这样说的。”

    “哈哈，不过这倒是符合他秦大少的风格。”罗锋大笑一声，然后问道，你叫什么名字？”

    “我叫梁红艳。”

    罗锋说道：“那我就叫你红艳吧，你是刚毕业的大学生，但是你也不要妄自菲薄，谁不是从不会做到会的？而且，像你这么漂亮的女孩子，在学校肯定很多人追的吧，到了社会上，有人追求你不是很正常的一件事吗？”

    “可是，秦经理太优秀了。”

    “那你就好好努力，我看好你们哦。”

    “谢谢大老板。”

    梁红艳带着两人到了顶层，本来罗锋还以为秦风眠给安排的应该是精致有浪漫情调的室内小餐厅什么的，没想到梁红艳却是一直带着他们到了天台，天台上，玫瑰铺砌的小路一直延伸，无数的球做成了一个拱门，穿过儿做成的拱门之后，就是一处布置精致的露天小餐厅。

    其中只有一张桌子，两张椅子，桌子上还摆着玫瑰。

    “怎么样？满意不？”秦风眠来到罗锋和洛冰身边。

    罗锋翻白眼道：“不就是吃顿饭吗？你弄得这么隆重，让人怪不好意思的。”

    “怎么会不好意思？”说这话的人却是洛冰，她一脸少女痴模样，“哪个女孩子不喜欢这样浪漫唯美的场景？就你这混蛋，妞泡得不少，可就没见你这么浪漫过。”

    罗锋苦笑道：“可不就是吃个午餐吗？这样铺张浪费不好吧？”

    秦风眠这时候却是笑嘻嘻地说道：“你们可不要误会了，其实这里昨晚就布置好了的，而且昨晚我就和红艳在这里浪漫过了。”

    “靠！”

    罗锋和洛冰异口同声地骂了一句，这秦大少实在是太欺负人了。

    洛冰更是对罗锋埋怨着说道：“这是人家用剩下的浪漫，我不管，我怎么着也是你的女人了，你要是不给我补偿一次这样的浪漫场景，我跟你没完。”

    “好好好。”

    罗锋无奈答应，并说道：“以后我一定补偿你，而且要比这里更加浪漫，更加唯美，好不好？”

    “这还差不多。”

    罗锋嘿嘿一笑，要说到浪漫唯美，这样的大城市里撒上一些瓣，弄个什么西餐，这能算浪漫吗？以后要是有机会，把洛冰带到灵山去，那才叫浪漫呢！

    没多久，秦风眠给安排的饭菜就被端上来了。

    果然如罗锋所料的一样，端上来的是西餐，而且陈年红酒搭配牛排。

    罗锋笑道：“昨晚你们吃的也是这个？”

    秦风眠得意地说道：“空运法国牛排，拉斐尔庄园85年份红酒，怎么样？你现在是不是得承认我比你更会泡妞了？”

    “那你有送什么礼物吗？项链？还是戒指。”

    “戒指太早了，我送的是一条珍珠项链，法国著名珠宝大师设计，价值多少我就不告sù你了。”

    一旁，梁红艳红着脸，想起昨天晚上秦风眠所安排的一qiē，当这样的运气突然降临到自己身上的时候，梁红艳也觉得这很不真实，就像是电影里的桥段一样，这样浪漫的一场安排，足以俘获任何女人的芳心，梁红艳自然也不例外。

    罗锋好奇问道：“你这些泡妞手段都是从什么电影里学的啊？告sù我让我去观摩一下吧？”

    “学？”

    秦风眠不屑地说道：“我的浪漫是骨子里天生自带的，还需要学吗？”

    “额，像我这种天生就不会狼忙的怎么办啊？”

    “你怎么好意思说出口。”洛冰对他翻了翻白眼。

    “好吧，我没有浪漫因子，我是土鳖，土鳖有土鳖的方式，我也送点东西给你吧。”说着，罗锋还真放了一块东西在洛冰面前，那是一块形状不规则的石头一样的东西，洛冰没好气地说道：“你送我块石头是什么意思？”

    “这可不是一般的石头。”罗锋笑道：“这是纯天然未经人工切割的钻石原石，就这大小，估计至少价值过亿的。”

    “……”

    (l~1`x*>+``+