
    一秒记住【神马小说网】，最快更新无弹窗小说免费阅读！

    虎妖被罗锋的话直接气得吐血。

    自杀？

    虎妖的心里其实还真有种自杀的冲动，在魔界，异人族最受欺负，而独龙族人是最受歧视的，因为独龙族的人愚蠢无知，而且还是侏儒，就算是被贩卖也是不值钱的。

    在一些人的眼中，甚至是将独龙族当成了低等种族。

    现在虎妖觉得自己被一个独龙族人给欺负了，更加可恶的是自己甚至还不能反驳，这得多憋屈啊？

    他想死，可即便是妖族，想法和人类也是一样的，所谓好死不如赖活，所以即便虎妖有了死的想法，却没有死去的勇气。

    “你想要怎么样，直接说吧？”虎妖怒哼一声。

    “你倒是有骨气啊，我最欣赏的就是有骨气的人了。”罗锋对虎妖竖起了大拇指。

    虎妖心道，这小子不会是很有江湖侠气的那种人，觉得自己有骨气，然后就放了自己吧？于是，虎妖更是抬头挺胸地说道：“对，老子才不怕你，大不了一死。”

    “好，有骨气。”

    罗锋再次大声赞扬起来，然后却是拿出了一把刀，对虎妖说道：“我喜欢你这样有骨气的人，我手里这把叫剔骨刀，割肉剔骨，速度飞快，我保证你不会受到很大的痛苦的，只要折磨你半天左右的时间你一准会死，来，我们先从脑袋开始吧！”

    “扑通！”

    虎妖很不争气地跪倒在了罗锋面前，而且还磕头道：“独龙族的大人，我错了，我真的错了，求求你放了我吧，我没骨气，我是软骨头。”

    “噗！”

    谁也没想到上一刻还铁骨铮铮的虎妖这时候竟然做出了这样的事情来，这家伙真给妖族丢脸啊！

    罗锋也是一脸嫌弃地说道：“好歹你也是一头虎妖啊，刚才骨气到哪里去了啊，你说我这剔骨刀也好久没杀人了，你就不能成全我一下吗？”

    虎妖又“砰砰砰”地将头往地上撞击，原本这家伙脸上就被血沾染了，现在更加是惨不忍睹了。

    罗锋摆摆手，说道：“好了，既然你贪生怕死，我觉得也是情有可原的，毕竟谁也不想死，能好好活着还是活着的好。”

    “对对对。”虎妖忙说道：“大人，那你放了我吧？”

    罗锋沉吟一阵，说道：“要放了你并不难，但是在我放你之前，你须得老老实实回答我几个问题。”

    “大人你请问。”

    “第一个问题，你们到这梅山来，是为了狩猎的？”罗锋开口问道。

    虎妖忙点头道：“是的。”

    “那你们怎么打起异人族的主意了？”

    虎妖看了看异人族的方向，说道：“其实我们并不是冲着异人族去的，而是我们在树林里发现了魔族的踪迹，这些魔族行踪诡异，好像是冲着什么宝贝去的，所以我们也跟过去了，但是过去知道才发现那里有三十级名魔族，而且其中还有魔王的存zài，所以我们就走了。”

    虎妖接着说道：“在我们离开之后，却恰好看到了异人族的人，一来他们发现的朱果很值钱，二来这些异人族中还有两个美女，可以卖出好价钱，所以我们就动手了。”

    “畜生！”

    骂这话的是异人族的人，他们没想到这些妖族竟然怀着这样的心思，这实在是太气人了，想想要是没有这些独龙族的人出现，估计自己这些人就要倒霉了吧？

    一名异人族男子对罗锋拱手道：“这位独龙族兄弟怎么称呼？”

    “俺叫罗锋。”罗锋咧嘴一笑，现在他饰演的是一名独龙族人，所以笑起来的时候都有些傻乎乎的，这角色进入的速度还真快。

    罗锋甚至都觉得，今年该拿影帝的不是小李子，而是自己了。

    异人族男子再拱手道：“罗锋兄弟，谢谢你出手相救，本来这些人是你制服的，我不该说什么的，但是这些天杀的妖族实在是太可恶了，我们异人族被他们抓去当成奴隶卖的人实在太多了，我们对这些妖族实在是恨之入骨，他们的一些行为，甚至与魔族无异，所以，你能将他交给我来处理吗？”

    “嗯？”

    罗锋稍稍沉默，而虎妖这时候已经连忙对罗锋哀求道：“这位大人，你答应过不杀我的，你不能将我交给异人族啊！”

    “对，我不杀你。”罗锋深以为然地点点头。

    虎妖这时候也放心了，可让他没想到的是罗锋紧接着却是说道：“我不杀你，可异人族的人要杀你我也是没办法的事情啊！”

    “什么？你，你不能这样。”

    虎妖苦苦哀求，而异人族男子听了罗锋的话，也就知道罗锋的确是要将生杀大权交给他了，当下，这异人族男子竟然也没有丝毫犹豫，拔剑就将虎妖给杀了。

    异人族其他人这时候也纷纷拔剑，将其余的妖族砍杀。

    这样的方式对于这些妖族来说的确是挺残忍的一件事，但是从虎妖说的话可以知道，他可没少做抓异人族当成奴隶卖的事情，对于这样的人，实在不能心软。

    那异人族男子对罗锋说道：“这些兄弟，谢谢你了，若不是你……”

    没等那异人族男子说完，罗锋就摆手说道：“你不用谢我，我之所以这样做也不完全是为了你们，只是因为我对这样没人性的畜生异常愤恨而已，他们既然不把别人当人看，我自然也不会将他当人看，再说了，他的本体本来就是畜生嘛！”指了指虎妖的尸体，他死了之后竟然还真恢fù一直老虎的真身了。

    猛虎虽猛，但是在罗锋来说却和大猫没什么区别。

    “额！”

    异人族的人听了罗锋的话，这时候都愣住了，罗锋的这番话，直接说到他们心里去了。

    在魔界的各大种族之间，异人族是长得最好看，非常有灵性的存zài，可也正因为这样，魔族的一次冲击，却让原本团结一致的异人族给冲散了，大部分的异人族甚至已经无家可归，到现在，异人族更加是流离失所，不少异人族已经成为了奴隶，成为了不少人的玩物。

    罗锋看着异人族的神色，也他们的遭遇感到痛惜。

    再看了几眼那异人族男子，罗锋好奇问道：“我看你在异人族中虽然相貌上也不算有多出众，但是你身上气息却非一般人所能比，估计，你的身份也不简单吧？”

    “这……”

    异人族人没想到罗锋会问出这样的问题，其中一名异人族甚至对那男子打眼色，意思是叫他不要说。

    只是那异人族男子摆摆手，说道：“这些独龙族的都是好人，我相信他们不会说出来的。”接着，他对罗锋说道：“兄弟，我叫异羽，在异人族，也只有皇族才会姓异，而我，正是异人族少主。”

    “什么？”

    齐格和高进一声惊呼，不知道为什么，下意识地他们就就忍不住看了看蓝凌，这是怎么回事啊？这两天的遭遇也太神奇了吧？先是碰到了一位灵族公主，现在又碰到了一位异人族少主，这些家伙身份可都不简单啊！

    而罗锋却没表xiàn得太意外。

    不过他心里也好奇，因为异羽和他身边的人修为也都不算很高，所以他们在进入梅山之前在地面上看到的脚印并不是这些异人族的。

    罗锋对异羽笑道：“那我岂不是要称呼你一声殿下了？”

    异羽尴尬一笑，说道：“现在我们异人族已经死的死，散的散，不少的兄弟姐妹都还在受苦受难呢！我主父也不知所踪，我这个异人族少主就更加什么都不是了，你叫我殿下，岂不是折煞我吗？”

    接着，异羽说道：“兄弟，你叫什么名字？”

    “我叫罗锋。”

    “罗锋兄弟，要是你不嫌弃的话，我们兄弟相称，我叫你罗锋兄弟，你也叫我一声异羽兄弟好了。”

    “这……好吧！”

    罗锋倒是一个很随意的人，再说了，异人族虽然被冲散了，但是如果异羽登高一呼，估计还是会有不少异人族继续支持他的，对于罗锋来说，这样的人不怕结识。

    接着，罗锋对异羽说道：“异羽兄弟，这些妖族说他们见到魔族了，你们在梅山这里，可有见到妖族的存zài？”

    “有啊！”

    站在异羽身边的一名女子忙说道：“早上的时候，我们看到那些魔族往北面走去了。”

    “额，这位是……”罗锋看了看那异人族女子，不得不说，这异人族男的帅，女的漂亮，就说西咱在说话的女子，就长得特别好看。

    异羽脸上微红道：“这是苏月，她……她是我的护卫。”

    “就是护卫这么简单吗？”罗锋笑问。

    “……”

    异羽憋了好一阵子，方才说道：“在我逃出来之后，苏月她们受了我主父的嘱托一直守护在我身边，不管遇到了什么事情他们都是不离不弃的，我……我和苏月也堕入爱河了。”

    罗锋哈哈笑道：“这有什么不好意思的？你看我和这位灵族公主，我觉得我和她之间肯定迟早也会日久生情，最后会堕入爱河的。”

    “额？”

    异人族的人都傻眼了，因为现在在他们的眼中罗锋这家伙可是一个侏儒，他竟然打一个灵族公主的主意，这家伙……牛啊！超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第589章：异人族少主完，

    (l~1`x*>+``+