
    怎么会这样？玄虚师祖魔化了？

    他和魔族是什么关系？

    原本和玄虚师祖一起进来执行探查任务的人这一下都惊呆了，在灵山的七十二戒条中，最为严厉的就是和魔族扯上关系的了，一经发现，任何人都可以立刻将之诛杀，现在玄虚师祖直接魔化，和魔族的关系有多大就可想而知了。

    直到现在，那些跟着玄虚师祖进入神荒古道来做这些勾当的人才明白，自己这下可是要被玄虚师祖给坑死了，就算他们合伙杀害仙道弟子的事情没有被捅出去，可他们和玄虚师祖这个和魔族有关系的人在一起，也一样会受到牵连的。

    念及此，其中一名男子咬咬牙，说道：“玄虚师伯已经魔化了，我们参与其中也是罪大恶极，这时候我们要合力对抗玄虚师祖……不，是对抗玄虚这个魔族妖孽，这样才能够证明我们的清白，大家一起动手吧！”

    “好！”

    剩余两人这时候也齐声答应，纵然以后他们劫杀仙道弟子的事情传出去了，他们要死，可也不能因为是和魔族勾结这样的罪行死去，所以，只有拿下玄虚，交由灵山纪律堂审问，才能证明他们的清白。

    而另外一人则是对凤歌和罗锋说道：“你们两个也帮忙吧，我们结成同盟，在面对魔族之时，我们必须团结。”

    “好的，青弥师叔。”凤歌点头答应。

    可谁想到，接着他们却看到罗锋这家伙交叉着双手，放在身前，似乎也不愿意加入，对眼前的事情也抱着无所谓的态度一般。

    “这位…是金刚道人吧？你这是在做什么？”青弥真人好奇地看着罗锋，实在不明白为何在这样的情况下，这家伙竟然这么淡定。

    罗锋撇撇嘴，说道：“你们也不要这么紧张，对付这样一个半人半魔的家伙，我一个人就足够了。”

    “额？”

    大家都以为自己听错了，的确，在大家的眼里玄虚师祖不过也就是半人半魔而已，可是，难道这家伙不知道这玄虚师祖已经是合体境修为了吗？

    面对一个合体境修为的高手，是什么给了他这么大的自信，让他觉得自己一个人就可以对付得了的？

    只是罗锋却不管大家嘲讽的目光，依旧我行我素道：“你们要知道，我这样说可不是在吹牛，以我的实力，连魔王都对付得了，你说是吧？”他这样说的时候，还笑嘻嘻地看着凤歌。

    凤歌翻白眼道：“你要是对付得了魔王，那刚刚碰到了魔王，你怎么就开溜了呢？”

    “额！”

    虽然凤歌说罗锋在面对魔王的时候开溜了，这并不是什么光荣的事情，但是大家也都明白一点，一个分神境修为的修仙者，在面对一个魔王的时候能逃走，这已经是很强大的了好吧？如果是一般的修仙者在分神境这个境界上，碰上魔王，恐怕一掌就被拍死了。

    罗锋进入灵山，第一天就被道祖收为挂名弟子，这在灵山历史上是从来不曾发生过的，这是罗锋这家伙的运气吗？显然不是的，大家都知道这小子肯定是有他不为人知的能力的。

    但是以分神境修为硬撼合体境，而且是已经魔化了的玄虚师祖吗？

    显然，大家都不会看好罗锋的。

    “桀桀~~”

    玄虚师祖口中发出阵阵怪异的笑声，“你们这些愚蠢的家伙，现在还在商量怎么对付我吗？还是想要单单靠这小子来对付我？好给其他人争取逃走的机会，哈哈，你们的想法实在是太可笑了，魔族赐予我的能力，能够将你们所有人击杀在这神荒古道之中。”

    下一刻，玄虚师祖就完成了魔化，他的一边脸上多了一些黑色鳞片，让他看起来是那么的狰狞可怖。

    “咻！”

    一道魔气凝聚成一道气箭，以非常惊人的速度****向罗锋，他第一个攻击的对象是罗锋，这似乎是预料之中，也是预料之外的。

    之所以说是预料之中，是因为罗锋这家伙太自大了，所谓枪打出头鸟，打他是该。

    至于意料之外，是因为大家都不相信罗锋会有那样的本事，估计玄虚师祖也不会相信，所以他第一个攻击的是罗锋，就让人觉得玄虚师祖这是估算错误了。

    罗锋眼看着魔气逼近，却不显慌张，直接伸手去捏那一道凌厉的魔气。

    “这一招叫做聚魔成丝，你竟然敢空手来接，简直就是找死。”玄虚师祖冷笑一声，他已经准备好了下一招的攻击，只要罗锋被魔气所伤，他就可以立刻出手。

    “噗！”

    可也就在玄虚师祖做好了这样的准备的时候，事情的发展却是出乎了他的意料，眼看着那道凌厉的魔气要将罗锋的手刺穿的时候，罗锋竟然就那样直接将那一道魔气凝聚而成的尖刺给接住了，而且……瞬间化作无形。

    “这……怎么可能？”

    玄虚师祖瞪着眼睛，充满了不可思议，这家伙是怎么做到的？

    玄虚师祖觉得难以理解，事实上罗锋自己又何尝不觉得难以理解呢？当然，他不能理解的不是他徒手接下了那一道魔气，毕竟他的天象之力就是克制魔气的，也正因为是仗着《万象诀》的缘故，所以罗锋才敢那样直接徒手接那一道魔气的。

    所以，对于他来说，接下魔气绝对不是意料之外的事情。

    可在他接下了那一道魔气之后，他竟然发现了一件非常疯狂的事情，那就是他竟然将那一道魔气给吸收了。

    对于正常修仙者来说，与魔气本来就应该是相互冲突的，现在自己竟然吸收魔气，这个发现让罗锋的心里不禁生出了一种莫名的惊恐。

    小黑此时也“开口”说道：“我也发现了你吸收魔气的问题，一个修仙者吸收魔气，是会对身体产生很大的伤害的。”

    “那……现在我吸收的这股魔气可有对我的身体产生伤害？”

    “这，没有。”

    “……”

    不知道怎么的，罗锋更希望在小黑的口中听到说这魔气对自己是有伤害的，可现在自己一个正道修仙者吸收了魔气，却还没啥大碍，这很不正常嘛。

    小黑接着说道：“而且，你吸收了这股魔气之后，它非但没有伤害你，相反……它竟然融合在你的真气之中，转变成你的修为了。”

    “不是吧？”

    罗锋惊呆了，吸收魔气还能提升修为吗？

    “咻！”“咻！”“咻！”

    玄虚师祖依旧觉得这样的结果难以相信，于是他再连连发出了三道魔气，这三道魔气更强大，更疯狂，分三个位置攻击罗锋，要将罗锋整个人洞穿。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    当三道更加强大的魔气接触罗锋，和刚才发生的情况是一样的，罗锋直接将三道魔气吸收进了体内，然后化作了自己的修为。

    如果有人知道罗锋竟然吸收魔气，估计会引起不少恐慌的，但是现在在大家眼中所见，就是罗锋轻yì挡下了玄虚师祖的魔气而已。

    “这怎么可能？”

    玄虚师祖那仅剩的半张还算是正常的脸在这时候变得越发的煞白了，本来他以为得到了魔族的青睐，本来他以为现在的自己修为就算是放眼整个灵山都是少有敌手的，但是自己这些引以为傲的东西，在罗锋这小子的面前却是一点都不凑效。

    “你就这么点能耐吗？接下来该是我出手的时候了。”

    罗锋冷笑一声，双手向前一抓，玄虚师祖这时候正在愣神呢，待他反应过来，罗锋已经抓住了他的手腕。

    “啊！”

    玄虚师祖的口中发出一声凄厉的叫声，这时候他才知道为什么自己的攻击不凑效了，因为罗锋这小子竟然在疯狂地吸收他身上的黑魔气，而修为已经到了合体境的的玄虚师祖，还悲哀地发现自己根本就无可抵抗。

    “你…你也是魔族……”

    “不，我只是一个单纯的灵山弟子，和魔族没半点瓜葛，要是非要说有什么瓜葛的话，魔族要是再敢来招惹我，我就将他们全灭了。”

    “不，不可能……”

    尽管玄虚师祖非常不愿意相信，但事实就是这样发生了，他拼尽全力想要将罗锋甩开，可罗锋的手就像是生在了他的手上一样，根本甩不开。

    “他们这是怎么了？”

    青弥真人等人看着罗锋和玄虚师祖竟然僵持着，这都有些不了解了，这是在比拼真气吗？可似乎不对啊，要是比拼真气的话，以玄虚师祖的实力，一下子就能赢了罗锋了吧？

    大家都不了解这是怎么回事，于是纷纷看向凤歌，在这里也只有凤歌最了解罗锋了。

    凤歌翻翻白眼，道：“我也不知道啊，我和这家伙不熟。”

    “……”

    青弥真人等人苦笑一声，刚刚罗锋还说两人是在谈情说爱呢，这会子就不认识了？

    凤歌哼声道：“反正这家伙就不能用平常人的眼光去看待，什么稀奇古怪的事情发生在他身上，都不值得惊讶的。”

    也就在凤歌话音落下之后，眼前又发生了令人惊诧的一幕，玄虚师祖竟然“扑通”一下，跪倒在罗锋的面前。

    额，罗锋赢了？

    (l~1`x*>+``+