
    仇家人看着罗锋的态度，都知道想要从罗锋手里拿回“龙釜山”产业几乎是不可能的了，他们的心里都充满了绝望。

    直到现在，他们心里记挂着的，终究还是钱。

    其实罗锋不是一个贪图富贵的人，别说是五十亿了，就算是五百亿，他也没放在眼里，所以对于仇老爷子遗嘱里留给自己的五十亿，他其实也没有太大的占据之心。

    但是现在看着仇家人的嘴脸，他反而笃定了心思，“龙釜山”产业，还是留下来吧，就当是为仇小鱼经营她爷爷的产业好了。

    于是，罗锋对仇家人说道：“好了，事情到了这一步，我也不想和你们继续玩下去了，我先回家去了。”

    “罗锋，难道…难道你真的就要这样霸占我们仇家的产业不放吗？”

    仇恒源愤怒地看着罗锋，人到了绝望的境地下，什么都不管了，他指着罗锋，吼声道：“你要是敢霸占我们仇家产业，那我也敢跟你说，我绝对不会让小鱼跟你的。”

    “额！”

    这算是威胁吗？

    罗锋听着仇恒源的话，不由失声笑道：“亏你还是在燕京那样的地方生活的人，见惯了尔虞我诈，没想到你竟然还会这么愚蠢，如果我是你的话，肯定巴不得你女儿跟着我了，那样的话，我就成了你的女婿，到时候我看着你可怜，说不得还给你点钱，可是如果我不是你的女婿的话，就算你们在街头行乞，我也不会可怜你们的。”

    “……”

    说完这样一番话之后，罗锋和洛冰打了一声招呼之后就离开了警察局。

    如果是平时的罗锋，是不会说出这么尖酸刻薄的话来的，但是他知道了仇家人对仇小鱼和老爷子的态度，在老爷子去世了之后，他们竟然都是奔着钱来的，这样的人，根本就不值得同情。

    而当罗锋走出了警察局之后，后面却有人追了出来。

    罗锋不用回头就知道，追出来的人肯定就是洛冰了，洛冰来到罗锋身边，笑道：“你这家伙说话可真够刻薄的啊！”

    罗锋撇嘴道：“那是因为你看不清他们的嘴脸。”

    洛冰幽幽地叹息一声，说道：“谁说我看不清呢？事实上对于这种为了争夺遗产，完全不顾血脉亲情的事情我见多了，和你相比较，我更加清楚这些人光鲜外表下掩藏的那颗肮脏的心。”

    “额！”

    罗锋这才反应过来，他是差点就忘了洛冰也是大家族出身的。

    而且，就算是撇开大家族，这种争夺遗产的事情就算是在平常人的生活中都是经常可以见到的，毕竟这是不劳而获的事情，谁都会想要得到的。

    罗锋摸了摸鼻子，笑道：“你追出来，就是为了和我说这个的吗？”

    “当然不是。”

    “那你是？”

    洛冰笑道：“你这家伙，突然消失了这么长的一段时间，我还以为你死了呢，现在既然回来了，陪我去喝酒怎么样？”

    “喝酒？”

    罗锋上下端详了洛冰一眼，问道：“你不开心？”

    “我有什么不开心的？”

    “你骗不了我的。”罗锋笑道：“虽然俗话说一醉解千愁，但是如果你有什么不开心的话不和我说，不找个人倾诉的话，就算你喝再多的酒，也是酒入愁肠愁更愁的。”

    洛冰瞪了罗锋一眼，道：“就你话多，你就说要不要陪我去喝酒吧，你要是再废话，我就找别的男人陪我喝酒。”

    “别啊！”

    罗锋忙说道：“女人喝醉，不就是为了给男人机会的吗？你把机会给别人，那还不如把机会给我呢，怎么说我也是你的男朋友不是吗？”

    “那行，那你就履行一下你这个假男友的职责。”

    罗锋见洛冰是下定主意要去喝酒的了，她倒不是怕她在喝醉了之后吃亏，而是怕她喝醉了之后别人吃亏，这暴力女警发起酒疯来，那可不是一般恐怖的。

    “坐我的车吧！”

    罗锋领着洛冰上了他的宝来，可能是想到洛冰心情不好的缘故，罗锋开车的速度也是飞快，其中甚至还来了好几个漂亮的甩尾。

    “你这混蛋，开这么快做什么？”洛冰瞪了罗锋一眼。

    罗锋笑道：“我这不是觉得你心情不好，开车快一点，刺激一点，让你发泄一下么？”

    “你要我发泄，那不是你开车，而是应该让我来开车好吧？”

    “你要开车？”

    “好。”

    罗锋一笑，当下将车停在了路边，然后和洛冰换了个位置。

    本来罗锋对洛冰开车是没什么感觉的，平时也没少看她开车，估计车技也不错，他就安心坐在副驾驶座上好了。

    可很快，罗锋发现自己错了。

    女人开车，要么温柔似水，要么惊险恐怖，而洛冰开车，属于后者。

    十分钟之后，罗锋已经手握着门把，一脸惊恐地喊道：“减速啊，你倒是减速啊，哇靠，弯道啊！”

    “吱！”

    车子摇摇晃晃地甩尾，然后擦边漂了过去，对于罗锋来说，算是有惊无险。

    但是罗锋坐在自己的宝来中，就像是游荡在大海中的一只小帆船，而且面对的还是大海中的惊涛骇浪，似乎随时都有可能被这种惊涛骇浪覆盖过去一样，实在是太风雨飘摇了。

    “你这混蛋这车挺好开的啊，非法改装过的吧？”

    一边开车，洛冰还一边这样问道，罗锋只好如实回答道：“是啊，了好几百万改装的，这里面不少的东西可都是非常强悍的。”

    “价值五百万的东西，就这样塞在一辆十来万的车身中，多浪费啊？”

    “你不懂，这叫做低调。”

    “这叫装逼好吧？”

    “……”

    车子很快就来到了城银泉路的一家名字叫“大雄”的酒吧中，这里热闹非常，进进出出的是形形色。色的年轻人，大都是三五成群而来的，每个人都带着兴奋的神色。

    “这里看起来挺乱的。”罗锋皱皱眉，他没想到洛冰会带他到这样混乱的一个酒吧来。

    两人进了酒吧，热情的侍应生走过来招待，两人就在大厅二层找了个位置坐下来，侍应生笑着问道：“请问两位要喝点什么？”

    “来两瓶啤酒吧！”罗锋这样说道。

    只是洛冰断然拒绝道：“既然是要出来喝酒的，就喝两瓶啤酒也太小家子气了，这酒吧里的啤酒可都是灌装的，给我们来两打啤酒。”

    “这……你们就是两个人吗？”侍应生问道。

    “怎么？两个人就不给我们酒了？”

    “当然不是，不过两个人喝两打啤酒估计也喝不完，要不我先给你们上一打，然后你们要是觉得还不够我再给你们加好了。”这侍应生倒是挺会做人的，他不会一味地要求多买啤酒。

    可洛冰却不给对方面子，依旧伸出两个手指，说道：“给老娘来两打啤酒，要是不给，那我们就换酒吧好了。”

    “……”

    侍应生没办法，只好答应了送两打啤酒过来了。

    很快，啤酒上来了，“啪”的一声，洛冰先给罗锋打开一罐啤酒，然后自己开了一罐，大声对罗锋说道：“来，喝。”

    “光这样喝酒伤身，要不，我问问有没有小食什么的？”

    “管他呢！”

    洛冰断然拒绝道：“老娘和你到这里来喝酒，就是为了解闷的，管他伤不伤身呢？来，喝。”

    罗锋无奈，只好陪着洛冰喝酒了。

    很快，两人就喝完了一打啤酒，本来一打啤酒每人六罐也是不少的，想要喝完可没那么简单，但是洛冰直接将啤酒当水喝，“咕噜咕噜”的仰起头一整罐喝，一打啤酒还真不算多。

    不过，一打啤酒喝完，洛冰已经有了醉意。

    这时候，罗锋主动开了两罐啤酒，一罐给了洛冰，一边说道：“我看得出你不开心，现在酒也在陪你喝了，你是不是应该很我说说你为什么不开心了啊？”

    洛冰看了看罗锋，问道：“你知道我为什么会带你到这‘大雄酒吧’来吗？”

    “不知道！”罗锋坦诚摇头。

    洛冰说道：“这家酒吧的老板，名字叫潘升，以前是一个混混，现在开了这家酒吧，算是比较富有了，做事也比较嚣张了，而你知道他最喜欢做的事情是什么吗？”

    “什么？”

    “飙车。”

    洛冰说道：“这家伙以前当小混混的时候，也是一个飞车党，即便现在有钱了，也喜欢大晚上的在路上飙车，前些天，他又在明环山一带飙车，而且，当时他还喝了酒，就在他开车到了明环山山脚的时候，却是失控撞向了一个正推着婴儿车的女人身上，婴儿车撞飞，婴儿当场死亡，母亲撞飞到路边，侥幸活了下来，她走过去拦着潘升的车，你猜他对那位可怜的母亲做了什么？”

    “做了什么？”罗锋只得提问。

    “他再次将那位可怜的母亲撞飞，然后，在她的身上反复碾压，然后……母亲也死了。”

    说到这里，洛冰已经泣不成声，她一边哭，一边断断续续地说：“这件事已经上升到刑事案件了，我们办的案件，你知道这件案子最后是怎么了的吗？庭外和解，当警察这么多年，我很多时候也有种无能为力的感觉，特别是这次这个案件，我甚至都觉得自己对不起自己身上这身衣服了。”

    “……”

    罗锋也有种口干舌燥的感觉，一种莫名的愤怒充斥在他的心中。

    (l~1`x*>+``+