
    我反对！

    这样的一句话在大殿中响起，声音不大，但却是一句让人毋庸置疑的话，那么的坚毅果断，在大家都不敢对玄清掌门的话提出反对的时候，他却开口了。

    这就是罗锋的师父，玄天师祖。

    玄清师祖凌厉的目光看向玄天师祖，“果然又是你，玄天师弟，你似乎没有听清楚我的话，我说了反对我的人都得死。”

    “我听清楚了。”

    “那你就不能闭上你的嘴吗？”

    “我反对！”

    “……”

    太极殿里众人憋着笑，别看平时玄天师祖过得迷迷糊糊，就连在这太极殿中，他也只是坐在一旁不说话，不显山不露水的，好像这里就没有他的存zài一般。

    只是在这等大是大非的事情上，他却是一点都不含糊的。

    而有了一个人反对，自然也会有第二个，第三个……甚至是第一百个反对的声音。

    这不，第二个站起来反对玄清师祖的人是玄月师祖。

    “玄月师妹，你也和我作对？”玄清师祖黑着脸，他觉得他现在已经大权在握，玄机也已经被他控zhì了，这等情况下，谁还敢忤逆自己？

    玄月师祖理了理衣衫，“掌门师兄，我玄月做人但求问心无愧，今天我若是不站出来反对，只怕我这一辈子都要活在愧疚之中了。”

    “你……”玄清师祖愤而怒哼道：“很好，现在还有谁要反对的，都给我站起来，我倒是要看看还有谁不怕死。”

    “我反对！”

    “我反对！”

    ……

    太极殿中开始不断出现反对的声音，放眼看去，这时候站起来反对的人已经有过半的人数，由此可见，玄清师祖这个掌门当得实在是没什么人缘啊！

    而且，在这些反对玄清师祖接位道祖的人中，还有不少原来其实是支持玄清师祖的，可自从上一任的道祖死亡，他就露出了他的獠牙，所做的事情也大大超出了他们心中的底线，所以这时候站起来反对玄清师祖的人就变得更多了。

    “你……你们……”

    玄清师祖看着这么多人反对，他怒极反笑，“哈哈，你们都反对我？你们都不将我这掌门放在眼里了吗？”

    玄天师祖依旧语调平淡地说道：“玄清师兄，并非大家不将你这掌门放在眼里，而是你这个掌门不将大家放在眼里了。”

    “所以，你们都要反我？怎么？这是要推玄天师弟你当道祖的意思啊？”

    “不得不说，我当这个道祖，会比你适合。”

    “……”

    玄清师祖气极，他嘴里发出一声低哼，“好，既然大家都撕破脸了，那我今天也就把话说开了，今天凡是不顺从我的，都别想离开这太极殿半步。”

    “哄”的一声，太极殿中众人都震动起来。

    紧接着，一群清一色身穿盔甲，各自手持长刀的士兵走了进来，这，却是守卫灵山边界的边城军，这些人的修为都不弱，而且他们身上盔甲都是用流炎铁铸造而成，对术法免疫，整体行动起来，攻击力是非常惊人的，谁也没想到，玄清师祖竟然调动了边防军。

    对边防军有直接调令权的，是玄墨师祖，现在边防军直接听命于玄清师祖，恐怕玄墨师祖也被控zhì了。

    灵山之乱，让大家都有种看不清未来的感觉了。

    玄天师祖深深地叹息一声，“我实在没想到玄清师兄你竟然会这样做，但是你也应该知道，我徒弟金刚道人已死，伴随着消失的还有道祖令，你没有了道祖令，掌控不了天机阁，终究还是一场空。”

    “天机阁？”

    玄清师祖发出张狂的大笑：“这个就不劳玄天师弟你费心了，我一定有办法拿下天机阁的，到时候，灵山就是我说了算。”

    “事实上，灵山一直都是你说了算，只是你心太贪，不懂满足罢了。”

    “哼，我不需要你对我说教。”

    玄清师祖目光在太极殿中横扫一圈，说道：“我现在下最后的通牒，支持我的我会让你们安然离开，反对我的，我会让你们知道和我作对的下场。”

    进而，玄清师祖对边城军一名身材魁梧，如灰熊一样的男子说道：“雷霸，这里就交给你了，把这些人给我看好了，那些支持我的人，都给我安排到青云殿去。”

    “是，掌门师祖。”

    雷霸，边防军首领，如今已经是渡劫境修为，在灵山战力排行上，这个如灰熊一样的男子绝对是前五的存zài，有他带领边城军守护在太极殿中，谁也没机会逃离。

    “看来，我们灵山气数已尽了。”玄月师祖幽幽地叹息一声。

    玄天师祖依旧是那样醉眼朦胧的样子，他的声音仍旧平淡，“灵山数千年根基，若是这些风雨考验都经受不起，那灵山早就夸了。”

    “玄天师兄，你这样说，难道你有什么法子不成？”玄月好奇询问。

    玄天师祖摇摇头，说道：“我没法子，但是我知道，灵山气数不会尽，玄月师妹也不需过分担心，像我这般喝两盅，自然就万事不忧了。”

    “……”

    玄月师祖被这酒鬼师兄气坏了，本来她还以为玄天师祖敢在这太极殿中出言反驳，他是变了许多呢，谁想到依旧是一个酒鬼嘛！

    天机阁。

    自从千万年前，金刚道人开辟灵山位面，天机阁便已经存zài。

    这里掌控着灵山千万年的气数，每一代的道祖掌管着天机阁，据说，道祖在这里能聆听天道，只可惜，罗锋当了道祖没几天，还没在这里聆听过天道呢！

    现在，八名浑身笼罩在黑色衣裳中的男女站在天机阁前，他们火红的目光邪恶异常，他们野心勃勃。

    “天机阁，天机阁，哈哈，没想到我有生之年还能够来到这里，亲眼看见这天机阁。”为首一名老者用一种带着无限沧桑的语调，看着眼前的天机阁，更加是兴奋不已。

    一旁，一名肤脂如玉，容貌妩媚的女子对老者说道：“夜煞爷爷，你岂止能够亲眼看到这天机阁，以后等你坐掌天机阁，你能天天在这里看呢！”

    “胡说！”

    老者神情严sù地说道：“少主在这里，你怎么可以乱说话？这坐掌天机阁的事情，也只能是少主来定夺。”

    女子神色一变，不敢说话。

    此时，一名男子走到了老者和女子身边，老者和那女子等人，都有明显的魔族特征，但是眼前走出来的这年轻人，却压根没有一丝丝魔族特征，若是罗锋在这里，肯定会被这家伙吓一跳的，因为他就是和罗锋一起进入灵山，然后拜入玄清师祖门下的唐城。

    唐城是魔族少主？

    唐城看着老者和那女子，朗声大笑：“夜煞前辈你说笑了，不管怎么说我们这一支魔族之所以能够存活下来，还是夜煞前辈你的功劳，我虽然一直留在阴山，但是夜煞前辈你的功劳我是知道的，一旦拿下这天机阁，当然是由夜煞前辈你掌管了。”

    “少主，你这不是折煞我么？”夜煞变得诚惶诚恐。

    别看唐城年纪不大，但是当初魔族败退，被永久封于魔界，这对于魔族来说是一大耻辱。

    魔主在世俗界留下了魔种，魔种在阴山孕育了数千年，然后成长出来的就是现在的魔族少主――唐城。

    唐城天生拥有非常过人的智商，而且在他被孕育的过程中，经常以人类鲜血滋润，所以生长出来的魔族少主，却有着人类的特性，这也就是他为什么能够穿过灵山专门为魔族设置的禁制，进入到灵山，甚至于成为灵山掌门的弟子。

    如果不是魔族少主的出现，遗留在世俗界的这一支魔族恐怕这时候过的依旧是东躲西藏的日子。

    夜煞是魔族老人了，在魔族的这一支中起到了非常重要的作用，可以说只要他想，那就完全可以自立为王，根本没必要听从一个出生不久的魔族的话，纵然这人是魔族少主。

    但是夜煞并没有这样的想法，自从他得知了这位魔族少主的想法之后，夜煞就一直尽职尽责，辅助唐城。

    因此唐城对这位魔族老人也很敬重，这也是为什么唐城可以在这么短的时间内，让魔族渗透到修仙门派中的原因，因为他胸有城府，因为他知人善任。

    唐城对夜煞说道：“夜煞前辈，那接下来夺取天机阁的事情，就看你的了。”

    夜煞点点头，然后又叹息一声，说道：“据传，天机阁中困锁着上古神兽水麒麟，也就是灵山的护山神兽，如果我们真碰上了这神兽，恐怕一qiē都得功亏一篑了。”

    “那我们岂不是没有机会？”

    “这个也不好说，因为也有传言说，水麒麟当初已经伴随着金刚道人的消失而消失了，所以，也许这里面根本就没有水麒麟的存zài，反正，一qiē还得看打开天机阁之后会是怎么样的光景。”

    “好，那就看夜煞前辈你了。”

    唐城等人这时候都退到了一边，等待着夜煞的表xiàn，因为夜煞说了，他有能打开这天机阁的法宝。

    (l~1`x*>+``+