
    罗锋两人和玄虚师祖碰上了，虽然两人有意隐藏，但是他们走来的方向却是注定了他们必然碰上的。

    现在玄虚师祖这样一吼，两人也进入到了避无可避的境况之中。

    “咳咳！”

    罗锋咳嗽一声，拉着凤歌走了出去，一边对玄虚师祖哈哈笑道：“玄虚师祖，可真巧啊，没想到在这里碰上你们了，我们历尽了千辛万苦总算是到这里来了，我们刚刚可是差点就被人杀了呢，现在有玄虚师祖你保护我们，我们就安全了。”

    “你是谁？”玄虚师祖看着罗锋。

    “额！”

    罗锋是差点就被玄虚师祖这句话给打击得体无完肤了，自己是道祖的挂名弟子，是一个幸运儿，甚至在仙缘大会上，道祖也是有介绍过自己的好吧？所以，别说是灵山的人了，就算是灵山以外的人，也应该认识自己的啊！

    可没想到，玄虚师祖竟然会这样问，罗锋感觉到自己的自信心倍受打击。

    不过，尚未等到罗锋回答，玄虚师祖的目光落在了凤歌身上，“凤歌，你竟然进入到了这里，看来你并没有让道祖失望啊！”

    “玄，玄虚师祖，我们只是运气而已。”凤歌说话的时候，目光中露出了怯意。

    罗锋咳嗽两声，又是插科打诨，对玄虚师祖说道：“玄虚师祖，听说你们是带任务进来的，啊，这样说来我们岂不是妨碍玄虚师祖你们了，凤歌师姐，看来接下来的路我们还是要自己走啊，走吧，我们继续探险去吧！”

    说着，罗锋就拉着凤歌往相反的方向走去，可走了没几步，玄虚师祖便喊道：“你们站住。”

    “玄虚师祖，你还有事吗？”

    罗锋转过身来，玄虚师祖尚未说话，他便又继续说道：“玄虚师祖，我们和同伴走失了，现在还在着急找他们呢，就不和你叙话了，说不定他们等一下就来到我们身边了。”

    然后，又要拉着凤歌走。

    很显然他是走不掉的了，玄虚师祖冷笑一声，说道：“你要是再敢走，我现在就以飞剑击杀你。”

    “啊，玄虚师祖你这是什么意思啊？”罗锋装作惊讶。

    玄虚师祖冷笑一声，“你们这么着急要走，是听到我们说的话了吧？”

    “听到什么了？”罗锋依旧装作糊涂，然后还展露出一脸的羞涩，说道：“玄虚师祖，其实……其实刚才我和凤歌师姐正在谈情说爱呢，是在太投入了，所以你们说的什么话我们都没听到。”

    “你……”凤歌憋着脸，这家伙说句话都能占人的便宜。

    谈情说爱？

    玄虚师祖听着罗锋的话，倒是愣了一下，毕竟是灵山中人，玄虚师祖知道凤歌这个小妮子是一个什么样性格的人，这小妮子可是非常高傲的，曾经她的父母就准备给她张罗一门亲事，而且介绍对象还是仙门中非常有名的一个少年天才，可两人都尚未见面就被凤歌给拒绝了。

    后来那少年天才觉得很是憋屈，就特意要求见凤歌一面，凤歌是答应了，可见面的时候她竟然找上了灵山里的几个师兄，将人家给打了一顿。

    所以，凤歌眼角高，这是大家都知道的事情。

    而眼前这个明显就是灵山新进弟子，就算修为不错，也不会就这样入了凤歌的法眼吧？现在两人在这样的地方谈情说爱，玄虚师祖自然是不相信的了。

    于是，玄虚师祖哼声道：“少在这里胡说八道，哼，今天我就要杀了你这滑头小子。”

    玄虚师祖准备动手，不过这时候站在玄虚师祖身边的那同样玄字辈的玄洪师祖却是说道：“玄虚师兄，不管怎么说，他毕竟是灵山弟子，这样做会不会不适合啊？”

    “哼，他知道了我们的秘密。”

    “话是这样说，但是……”玄洪师祖叹息一声，道：“要是我没记错的话，他也是道祖的挂名弟子，而且你要杀，凤歌也必然不能幸免，这要是让道祖知道了。”

    “那我就不让他知道，将他们两人一起杀了。”

    “……”

    感受着玄虚师祖身上散发出来的杀气，大家都有种不寒而栗的感觉，他实在是太疯狂了，他们进入到这里来，一来是为了任务的，一来，却是干一干杀人越货的勾当，不是他们没有钱，而是这神荒古道中的东西实在是太珍贵了。

    跟在玄虚师祖身边的人虽然都存了这般邪恶的心理，可是现在玄虚师祖竟然要对灵山弟子进行杀戮，而且这两人还是道祖的挂名弟子，这就实在是太疯狂了。

    凤歌也没想到事情会演变成这样，她看着玄虚师祖，愤怒地说道：“玄虚师祖，你怎么可以这样？我可是你看着长大的，我一直都将你当成我尊重的长辈，你这样做……实在是让我太失望了。”

    “凤歌小丫头你生气了？”

    玄虚师祖这时候脸上竟然还挂着微笑，一边笑嘻嘻地说道：“小时候你那么顽皮，是一点都看不出来，没想到现在长大了，却是这么的好看，师祖看着都心动了。”

    “你……你……”

    凤歌被气得不轻，她没想到这老家伙竟然说出这样不要脸的话来。

    玄虚师祖接着说道：“道祖将你收为挂名弟子，在你的心里，是不是觉得自己是一个天赋极好，悟性极高的仙门弟子啊？如果你这么想可就错了，在灵山弟子中，你的天赋悟性都不是最好的，但是道祖为什么会收你为挂名弟子？因为……你是转生之体。”

    转生之体？

    罗锋皱皱眉，他看了看凤歌，也是有些意外。

    他在真武阁的书籍中，也看过关于转生的记载，转生的意思，就是一些修仙大能者在渡劫的时候渡劫失败，有的大能者渡劫失败，修为大损，有的大能者渡劫，灰飞烟灭，有的大能者在面对无可挽回的败局的时候，就选选择转生，重修一世。

    而这种转世重修，在转生之体的修为达到一定程dù，再次渡劫的时候，前生记忆才会找回来。

    所以，凤歌不知道她是转生之体也是很正常的。

    转生之体还有一个特点，身体若是被占据，就能被吸走前生记忆，想想要是能够拥有前生作为大能者的记忆，那对于一个修仙者来说就是一笔莫大的财富啊！

    因此，转生之体也是不少修仙者觊觎着，想要得到身体。

    玄虚师祖现在是要将罗锋击杀，然后还要夺取凤歌的转生之体，这样的做法不可谓不残酷，他脸上的神色也变得越发的狰狞了。

    作为玄虚师祖同党的玄洪师祖等人，这时候也不由变得有些局促了。

    在进入神荒古道之前，玄虚师祖和他们说的就是对其中一部分的弟子进行洗劫，其中却是不包括灵山弟子在内的。

    就算他们在这个修仙界中饰演的是多坏的一个角色，但就算再坏的人，心里终究还是有其柔软的地方的，就像凤歌和这次进来的灵山弟子中，有好几个是他们一直看着成长起来的，而且他们都是灵山的天之骄子，也是灵山的未来。

    现在要做出这样的事情来，他们自然是于心不忍的了。

    玄洪师祖皱着眉头，说道：“玄虚师祖，虽然在这件事情上我们算是一条船上的人了，但是……现在你要做的事情我却不能这般坐视不管，他们毕竟是我们灵山的弟子，而且还是道祖弟子，还有凤歌是我从小看着长大的，我绝不允许你这样做。”

    “你也说我们是同一条船上的人了，如果这件事被捅出去了，让别人知道了，你觉得我们还能安然无恙吗？而且……灵山七十二戒条你是知道的，凡灵山弟子，残杀同门，是要受剜肉刀一刀一刀将身上的肉剜出来，直到死亡的，我们要是不杀他们，那死的就会是我们。”

    “……”

    玄洪师祖等人面面相觑，玄虚师祖的话的确戳中了他们的弱点，可看着凤歌两人，却终究还是有些于心不忍。

    更何况，这件事要是让道祖知道了，他们终究还是难逃一死的，而且，那时候连同他们的家人估计也没脸面在灵山生活下去了。

    玄洪师祖咬咬牙，说道：“不管怎么样的后果，我一人承担，玄虚师兄，放了他们吧！”

    “哈哈，你一人承担？”

    玄虚师祖狰狞地说道：“看来你是想要保住他们的命了，既然这样，你就去死吧！”说着，长剑突然出现，从玄洪师祖的脖子贯穿过去，玄洪师祖当即死亡。

    “玄虚师伯，你……”

    其余的人没想到玄虚师祖下手这么狠辣，玄洪师祖不管怎么说也是他一起进门的师兄弟，可他说杀就杀，他们感觉待在玄虚师祖身边实在是太危险了。

    于是，他们下定决心，离开这里。

    “你们想走吗？都一起留下吧！”

    玄虚师祖的神色越发狰狞，下一刻，他的身上充斥着澎湃的魔气，将他整个人笼罩起来，紧接着，他的身上开始变化，背后长出了黑色的羽翼。

    “他要魔化了。”小黑对罗锋说道。

    罗锋皱了皱眉，他知道玄虚师祖是修仙者，是人类，但是现在显然已经被魔族同质化了，现在他也总算明白，为什么这神荒古道中会出现魔族了。

    (l~1`x*>+``+