
    斩仙剑与鹿侯剑碰撞，斩仙剑的封印被破了，这也是出乎了罗锋的意料。

    因为斩仙剑之上带着太浓的邪气，所以大家会将罗锋当成是邪道之人也是理所当然的，其中有人指着罗锋喊道：“大家看，金刚道人身上的邪气好重，他肯定是邪道之人。”

    “没想到我们灵山竟然有邪道之人进入了，要是这件事被传出去了，修仙界的人恐怕就要拿我们当笑话了！”

    “是啊，我们灵山是修仙界第一正道门派，绝对不容许这样的邪道之人存zài。”

    “将他赶出灵山。”

    一瞬间，原本不少还算是支持罗锋的人，这时候都倒戈相向，要将罗锋驱赶出灵山了。

    可这时候，玄月师祖冷笑了一声，“是正是邪，谁说得清楚呢，像咱们这位掌门今天的所作所为，还能被称之为正道所为吗？”

    “额！”

    玄月师祖说话的声音并不大，但却是清清楚楚地传到了每个人的耳中，虽然其中不少人都是站在玄清师祖这边的，但是扪心自问，他们的心里有一杆秤，都知道玄清师祖今天的所作所为实在是有失掌门风范！

    在大家都议论纷纷的时候，置身事件中心的罗锋并不在意别人会怎么看自己，现在他要做的，是要想办法将斩仙剑控zhì住，毕竟斩仙剑中的邪气实在太重了，控zhì不好，非但会伤害自己，在这太极殿中，也会伤及无辜。

    “给我收！”

    罗锋这时候已经没有了别的办法，他凝聚身上如今已经达到了百象之力，准备全力镇压斩仙剑。

    咦？

    可也就在罗锋凝聚了真气，准备压制斩仙剑的时候，却发现斩仙剑中绽放出来的邪气似乎并没有想象中那么强悍啊！他心中度量一下，总觉得自己要压住这股邪气似乎也不是很难啊！

    只是他心里不解的是，当初叶玄也无法完全控zhì这斩仙剑，要知道叶玄可是渡劫境高手啊，现在自己合体境竟然就能控zhì，这似乎有点不大对劲啊！当然，罗锋并不是一个喜欢追根究底的人，反正现在的事实就是自己压制住这斩仙剑了，这就够了。

    “该是我反击的时候了。”

    罗锋咬咬牙，双手紧握着斩仙剑的剑柄，向外一挥，“哄”的一声，巨大的邪气澎湃涌出，化作无数的剑气，向着玄清师祖笼罩过去。

    叮叮叮……

    一声声密密麻麻的长剑碰撞在太极殿中响起，声音清脆悦耳，甚至有一种打击感一般的声音，但是大家都是平息静气的，因为大家都知道，这是一场生死决斗，所以谁也不敢多说一句话，而是在静静地看着这一qiē，看着罗锋与玄清师祖的对战。

    本来，在大家看来这是一场不公平的决斗。

    因为几乎是在所有人的眼中，罗锋根本就不可能和玄清师祖抗衡的，就算是放眼整个修仙界，能和道玄清师祖抗衡的人也是屈指可数的，但那都是修仙界早就享有盛名的前辈高人。

    在能和玄清师祖抗衡的人中，绝对是不包括罗锋在内的。

    但是现在……

    几乎所有人都惊呆了，罗锋竟然真的拥有与玄清师祖抗衡的实力，这也太可怕了吧？

    当然，其中也不乏有一些明眼人，一眼就看出了现在罗锋和玄清师祖之间的情况，要是论修为的话，罗锋肯定不是玄清师祖对手的，但是他的手里有一把好剑，就是因为这一把剑，让他拥有了能够与玄清师祖抗衡的实力。

    “那是什么剑？”

    “强，实在是太强了，要是换了我的话，恐怕都驾驭不了这样的一把剑吧！”

    不少人都在感叹，觉得罗锋这家伙的运气真不是一般的好啊，刚刚进入灵山就成为了道祖挂名弟子，而且手上也有这么强悍的一把剑。

    不过也有人哼声道：“你们不懂就别乱说，金刚道人手中的剑邪气太重，指不定他就是邪道之人，这样的人混入我们灵山，肯定就是动机不纯的，纪律堂一定会严sù处理，即便他赢了玄清师祖，他也必须得倒霉。”

    “呸，就他那点修为怎么能是玄清师祖的对手？”

    “噗！”

    一声闷响，吸引了所有人的目光，却是罗锋挥剑之间，再次无数道的剑气飞出来，竟然在玄清师祖的手臂上刺出了一道口子。

    啊！

    伴随着玄清师祖受伤，在场不少人都失声惊呼起来，谁也没想到，罗锋竟然能够伤得了玄清师祖，这是很不科学的好吧？罗锋竟然伤得了玄清师祖？

    大家觉得不可思议，玄清师祖也愣了一下。

    下一刻，玄清师祖的脸上涨红起来，对战罗锋，他是自信满满的，但是现在自己竟然伤在了罗锋的剑下，这让他这个灵山掌门的面子往哪搁啊！

    “啊！小子，你已经彻底激怒我了。”玄清师祖咬牙切齿起来。

    罗锋冷笑一声，“那可真巧了，你也彻底激怒我了。”

    “那我就让你知道，激怒我是什么样的一种结果。”

    玄清师祖冷笑一声，突然，鹿侯剑飞了起来，就像是一条游龙一样在玄清师祖的头上盘旋，下一刻，他双手合十，口中念念有词“以我仙血，龙魄为引，起！”

    伴随着玄清师祖的一声爆喝，在场不少玄字辈的高手都站了起来。

    “不好，这是……九天御龙道诀。”

    “灵山必杀技！”

    在场只要是玄字辈的，都知道这“九天御龙道诀”有多可怕，其中更重要的是因为是以仙血为引的，不管是对施术者还是对受术者来说，伤害都是非常大的，在灵山历史上，曾经有以为前辈使用了“九天御龙道诀”，导zhì了双方都变成了白痴。

    所以，一定程dù上来说，这“九天御龙道诀”其实被视之为禁术，除了道祖和掌门之外，根本就没有人能接触得了这样的禁术。

    谁都没想到，玄清师祖竟然学了这样的禁术，而且……将这禁术用在罗锋身上。

    “小子，速退。”

    玄天师祖一声爆喝，然后以光速冲向罗锋和玄清师祖，大家看着玄天师祖那鬼神皆惊的速度也被吓了一跳，在灵山，依旧有不少人将玄天师祖当成了废物，但是现在，玄字辈的不少人都脸红了，玄天师祖，绝对是玄清师祖和道祖之下的第一人啊！

    可惜，玄天师祖再快，也没玄清师祖快啊！

    下一刻，玄清师祖的“九天御龙道诀”已经启动了，紧接着，鹿侯剑在空中瞬间幻化，变成了无数的剑气，下一刻，剑气再排序，竟然排列成了一条剑龙，张牙舞爪地扑向罗锋！

    不要！

    所有人看着这一幕，都悬着心，为罗锋担心起来，只可惜这一qiē都已经迟了，下一刻，罗锋就被那剑龙完全吞噬了。

    “噗！”

    剑龙吞噬了罗锋之后，玄清师祖也抵抗不住这“九天御龙道诀”的反噬之力，一口鲜血喷了出来，不过，幸好的是反噬之力不算很大，他只是内伤，至少是不会变成白痴的。

    “玄清师兄，你实在是太过分了！”

    玄天师祖悬空看着玄清师祖，身上充满了战意，不过这也是在大家的预料之中的，毕竟玄清师祖杀死的可是他的弟子，换了谁都是会生气的。

    而这时候玄清师祖受伤了，和玄清师祖站一边的不少玄字辈高手也都飞了过来，指着玄天师祖大声骂道：“玄天，你这是要做什么？难道你想以下犯上吗？”

    “怎么？你们能阻止我吗？”玄天师祖冷笑一声，目光在几名玄字辈高手身上扫过，这几名玄字辈高手顿觉身上一阵冰寒，就像他们此时此刻面对的不是一个人，而是一头猛兽一般。

    “你……你……”

    几名玄字辈高手指着玄天，却不知道该说什么了，说狠话吗？要是把玄天师祖给激怒了，他会不会大开杀戒啊？

    这时候，玄清师祖站起来，抬头哈哈大笑起来：“刚刚那一幕想必你也看见了，你那宝贝弟子手中的剑邪气凛然，他和邪魔外道有关系那是必然的，而这样的一个人进入我们灵山，到底是什么企图还不知道呢？我击杀他也是替天行道。”

    “他是否有罪，也该交由纪律堂来做。”

    “不，你不要忘了我这个掌门也有这样的权力的。”

    “……”

    玄天师祖憋着脸，这时候的他真的很生气，生气得甚至巴不得要当场将玄清师祖击杀。

    而这时候，剑龙消失。

    “咳咳”

    突兀的咳嗽声，让原本很是紧张的气氛变得怪异起来。

    紧接着，一名弟子指着消失之后的剑龙的位置大声喊道：“看，他还活着。”

    “什么？”

    所有人都大吃一惊，罗锋还活着？而且，他还是在禁术“九天御龙道诀”之下活下来了，这怎么可能？

    可下一刻，大家却不得不相信了，罗锋站了起来，他真的还活着，他的身上变得破破烂烂，情况有多狼bèi就可想而知了，而不管怎么样，他是真的活下来了，奇迹，再一次在他的身上发生了。

    “我就知道这家伙没那么容易死。”赵天香低哼一声。

    司徒明月则是淡淡笑道：“看来，你也是越来越了解他了啊！”由始至终，司徒明月都不相信罗锋会这么容易死去。

    (l~1`x*>+``+