
    道祖令？

    除了少数的几名知情人，太极殿中的不少人都惊呆了，谁也没想到罗锋竟然拿出了道祖令，这样一来，罗锋要成为灵山道祖似乎就是板上钉钉的事情了。

    原本觉得很是憋屈的玄烨师祖哈哈大笑：“好，好啊，我们灵山道祖的继任者已经有了，这次的会议就这样结束了吧！”

    “金刚道人既然有道祖令，那我们也就无话可说了。”

    大家都觉得罗锋拿出了道祖令，这件事算是尘埃落定了，可这时候玄清师祖却是看着凤歌，说道：“凤歌，你是道祖弟子，而且你成为道祖弟子的时间比这小子早多了，道祖就算是要挑选一个继任者，也应该是你啊，你老实和我说，道祖是不是真的将道祖令给了他。”

    “掌门师祖……”

    凤歌准备说话，可这时候玄清师祖又摆手道：“当然，就算你说是，我也有理由怀疑这小子是不是给你了什么好处，所以，在我面前你一定要说实话，这新晋弟子进来我灵山才多久，就给我们灵山带来了厄运，所以，我宁愿凤歌你成为道祖，也不愿意这小子成为道祖。”

    “……”

    不少人的心里在暗叹这掌门师祖挺无耻的，竟然用这样的方式来诱骗凤歌。

    要是一般人，听到掌门师祖说要让自己当道祖，恐怕早就兴奋莫名，恨不得让罗锋早早滚蛋了，但凤歌自然不是一般人，她摇摇头，说道：“掌门师祖，我并没有被收买了，我说的是事实，我看见了道祖将道祖令给了金刚师弟，和我一样看见了的弟子也有不少。”

    “你……”

    这一刻，大家似乎将玄清师祖推到了一个非常危险的境地之中，他指着罗锋，哼声道：“小子，我不知道你通guò什么样的方式得到了道祖令，但是这事关我们灵山的未来，所以我不得不对你使用非常手段了，现在，你将道祖令交给我吧！”

    “我要是不交呢？”

    “那我就要你血溅五步。”

    不得不说，为了成为灵山道祖，玄清师祖这时候已经变得疯狂了，他身形一闪，原地消失，下一刻却出现在了玄天师祖和罗锋面前，这情况就像是他在点到点地进行传送一样，当然，像罗锋等人却是很清楚，玄清师祖这是因为速度太快了，快到肉眼难辨。

    “小子，将道祖令交出来吧！”

    玄清师祖伸手去抓罗锋，“砰”的一声，一股真气横空而出，阻挡在了罗锋和玄清师祖之间，玄天师祖站了起来，冷笑道：“作为灵山掌门，却是这样对一名新晋弟子出手，传出去了也不怕被人笑话吗？”

    “嗯？”

    玄清师祖皱皱眉，他知道玄天师祖的修为恢fù了，但是毕竟过去了那么多年，修为恢fù也是有限的，他原地停留，自己却是长足进步，自己要击倒玄天师祖，实在是再容易不过了，但是现在他发现自己的冲击对玄天师祖似乎没多大的影响。

    玄清师祖冷笑一声：“玄天师弟，想不到啊，你这修为竟然到了这程dù，看来是我小看你了。”

    玄天师祖的脸上则是带着永久不变的笑容，“掌门师兄你过奖了，在这修为上，我还是有自知之明的，掌门师兄你得掌门传承，而我不过是真武阁一个小小的管理员，和掌门师兄你自然是没法比的。”

    “那你还敢阻难我？”

    “虽然我自知修为不及掌门师兄你，但是金刚道人毕竟是我弟子，我总不能眼睁睁看着他被欺负啊！”

    “现在开始不是了。”

    玄清师祖指着罗锋，说道：“金刚道人，本座怀疑你窃取道祖令，这等大逆不道的行径，已经触及到了我们灵山的戒条，只是念你是道祖弟子，我现在便将你逐出灵山，至于你与玄天师弟之间的师徒关系，自然也不作数了。”

    “啊？”

    在场所有人都震惊了，虽然在很多人的眼中，玄清师祖当年也是耍手段得到了这掌门之位，但是在他得到了掌门之位之后，这些年来不说对灵山有多大的贡献，但是至少让人看着也不算不称职。

    但是现在，道祖之死，玄清师祖就迫不及待地想要掌控整个灵山，狼子野心，可见一斑。

    将一名弟子逐出灵山，这可不是一件小事情，特别是现在被逐的对象还是道祖弟子，玄清师祖竟然这样单凭一句话就要逐一名弟子出灵山，其作风之霸道，已经完全超出了所有人的想象，就连刚才都表示支持他的人，这时候都沉默了。

    显然，玄清师祖的做法已经触及了大家忍耐的底线。

    这时候，玄天师祖已经没有了原本的那种淡然，也不再笑了，他冷笑一声：“掌门师兄好大的架子，将一名灵山弟子逐出灵山，这是纪律堂的职责，我怎么不知道纪律堂的职责已经落在掌门师兄身上了？”

    “我是掌门，纪律堂就在我的管辖之下。”玄清师祖也是冷笑着说道。

    “按照掌门师兄你这样说，那我这纪律堂首座的位置是不是也应该要让给掌门师兄你啊？”一个低沉中带着几分沙哑的声音传来，这人说话的语调很平缓，但却给人一种很有威严的感觉。

    罗锋看了看说话的人，这人他倒是认识，他就是纪律堂首座，也就是带领着大家封印了神荒古道的玄机师祖，在大家都不敢和玄清师祖有任何言语冲突的时候，玄机师祖却是站了起来，由此可见，玄机师祖其实也不怎么给玄清师祖面子的。

    凤歌低声对罗锋说道：“在灵山，若论支持势力能够与掌门师祖相比的，就是纪律堂的玄机师祖了。”

    罗锋点点头，没有说话。

    玄清师祖看了看玄机师祖，冷然道：“玄机，你也要掺和进来吗？”

    “非也！”

    玄机师祖摇摇头，说道：“并非我要掺和进来，而是掌门师兄你要把我拉进来，要将一名弟子逐出灵山，这是我们纪律堂的职责，掌门师兄你似乎越权了。”

    “那我就让你来执行，将金刚道人逐出灵山。”

    “掌门师兄，我掌管纪律堂，主管弟子的责罚奖赏，你要我将一名弟子逐出灵山，是不是也要告sù我，金刚道人是犯了什么事啊？”

    “他窃取了道祖令，本来就是死罪，我让你将他逐出灵山，已经是网开一面了。”

    “掌门师兄你亲眼看见的？”

    “我没看见。”

    “那掌门师兄你这算是无的放矢吗？”玄机师祖冷笑一声，说道：“掌门师兄你无凭无据，就要给一名弟子扣上这么大的一顶帽子，你这是要为难我纪律堂啊！而且，在神荒古道之中，不少的弟子看到道祖亲自将道祖令给了金刚道人，你却非得说是他窃来的，你还将我灵山戒条放在眼里吗？”

    “再者，从道祖身上窃取道祖令，这需要什么样的修为？你以为单凭金刚道人做得到吗？你是当道祖是傻瓜，还是将我们当成傻瓜了？”

    玄机师祖的每一句话，都是那么掷地有声，他说出了大家都不敢说的事实。

    有时候，人在强大的势力面前是不得不低头的，所以在场的人都知道，玄清师祖其实就是觊觎道祖之位而强加给罗锋这样的罪名。

    在修仙界的人眼中，灵山是修仙界中的第一正道大派，在整个修仙界中都是主持正义的存zài，现在做出这样事情来的，却是灵山掌门，这让不少人的都觉得脸红，不少人都想开口说话，但都碍于玄清师祖的身份而不敢说，现在玄机师祖开口了，不少人都是暗暗叫好。

    有一个人敢开口说话，自然也就有第二个了。

    作为玄字辈中为数不多女性，玄月师祖这时候也站了起来，说道：“掌门师兄，我的两个小徒儿也亲眼看见了道祖将道祖令交给了金刚道人，而且亲眼看见的还不止我的两个徒儿，还有好几名的灵山弟子，难不成，你当灵山弟子都是瞎子？”

    “……”

    谁也没想到，表面上看起来斯文贵气的玄月师祖，骂起人来的时候也是一点都不含糊的。

    玄清师祖憋着脸，玄机在灵山因为掌握着纪律堂，和他交好的师兄弟不在少数，就算是玄清师祖也不敢随便得罪。至于玄月，别看这个女人平时看起来不争名逐利的，但是灵山大部分的女弟子都是出自于她的门下，要是把这个女人得罪了，也是讨不了好的去的。

    现在玄机和玄月一起出来说话，玄清师祖感觉自己的权势也受到了威胁。

    玄清师祖再次将目光落在罗锋身上，哼声道：“小子，今天不管是谁要帮你狡辩，对于你来说都是于事无补了，现在，我再给你一次机会，你若是再不将道祖令交出来，我便将你和你的师父一起击杀。”

    “那你就试试看吧！”玄天师祖冷笑一声，他站在罗锋面前，别看这老头平时看起来是很平易近人的，但是现在生气起来，身上自有一种别样的威势存zài着。

    可就在这个时候，罗锋却是突然拉了一下玄天师祖，淡淡地说道：“师父，这种事就不劳你老人家来动手了，要不，让我练练手？”

    “啥？”

    大家听着罗锋的话，这时候都觉得这小子是因为成为了道祖弟子，瞬间自信心满满的吗？他这相当于是在挑战玄清师祖了。

    (l~1`x*>+``+