
    “这是魔族钱公子？”异羽看到那正在和火狼战斗的魔族，不禁惊叹。

    罗锋问道：“异羽兄弟，你知道这些魔族？”

    “我知道其中两个的身份。”

    异羽指着那正在和火狼战斗的魔族，说道：“在魔族中，身份等级是非常严明的，其中有皇族，贵族和平民，当然，即便是平民，他们都会将自己看得高人一等，而现在这个家伙是贵族身份，因为他的父亲在这东荒大陆上是最有钱的魔族，所以，这家伙被称之为钱公子，他的名字叫东方武。”

    “此外，在钱公子之外，魔族皇族中还有血公子和阴公子，血公子是一个杀人狂，据说为了发泄，他曾经一日之间击杀过上百名的无辜之人，其中就有来自各个种族的。而阴公子也是皇族出身，天生魔气就重，行为有些娘气，但也是一个杀人不眨眼的家伙。”

    “哦？”

    罗锋愕然笑道：“没想到这魔族中还有这样的事情，我以前弄死这样的什么公子少爷，可太容易了。”

    “……”

    异人族又好奇地看了几眼罗锋，这家伙明明就是一个独龙族人的身躯，但不知道为什么他们总是觉得这个独龙族的家伙就是这么的与众不同，他的身材很矮小，但是他的精神，却很高大。

    接着，异羽又指着那名老者说道：“还有那个老魔我也知道，他叫高太离，是魔族平民身份，但他的成长却是非常快，早在数百年前，他就已经是魔王了，现在……他的本事越发的深不可测，当初带领魔族攻打我异人族的六大将军中就有这高太离。”

    说完这些，异羽又补充了一句，“据说，这高太离是除了魔主，左右魔使之外的第一高手了，只要有他在这里，我们是绝对没有任何机会的。”

    罗锋皱皱眉，这的确是挺棘手的。

    转而他又好奇问道：“对了，异羽兄弟你刚刚说了魔主之下的左右魔使是什么啊？”

    “额！”

    异羽没想到罗锋连这也不知道，当下也只好继续耐心解释道：“左右魔使，就是魔族派出来和各大种族接触，谈判的使者。”

    罗锋好奇道：“只是使者而已，他们会很强大吗？”

    “你觉得呢？”异羽苦笑着说道：“在很久之前，不少种族的人都有你这样的想法，他们不过是使者而已，有什么了不起的？其中女族那些冲动的女人有一次还想要将这两名使者斩杀，谁想到这两名使者硬生生从女族中杀了出来，那一场大战，据说女族伤亡上千人，而这两名魔族左右魔使，却是安然回到了魔族。”

    “额，不是吧？”

    罗锋也被震撼了，单凭两个人的能力，竟然杀了上千人，这魔族左右魔使到底是有多强大啊？

    异羽说道：“大家都传言这高太离的本事仅次于左右魔使之下，所以你最好还是放弃这样的想法吧，毕竟，我看他们这样子估计是陪着东方武出来历练，而不是冲着什么来的，所以我们也最好不要招惹这些魔族。”

    罗锋沉吟一阵，说道：“这个也难说，你们留在这里，我过去看看。”

    “我和你一起去。”蓝凌这时候说道。

    罗锋责备地看了蓝凌一眼，说道：“你去凑什么热闹？”

    蓝凌叉着腰，喝道：“我也想不跟你一起去，但是……你觉得我能不跟着你吗？”

    “……”

    罗锋汗然，他都忘jì自己和蓝凌不能分开十米以上的这个残酷现实了。

    异人族的人这时候又蒙圈了，这难道真的是一对情侣吗？不然他们为什么会这样形影不离呢？他们看着罗锋，这时候是充满了羡慕嫉妒恨，独龙族什么时候出现了一个这么牛叉的家伙啊？

    而大家看着罗锋决然的神色，也知道无法阻挡，只好答应。

    罗锋突然拉过蓝凌的手，蓝凌下意识一声惊呼，将手抽回来，气呼呼道：“你要做什么？谁允许你抓我的手了？”

    “这可由不得你。”

    罗锋说着，再次抓住了蓝凌的手，这次蓝凌想要挣扎却挣扎不开去，紧接着，罗锋拉着她，一个向前飞，蓝凌就不由自主地被拖着走了。

    “泡妞还可以这么霸道啊？”

    非但是异人族的人，就连齐格和高进都对罗锋心锐诚服了，虽然他们都见过那些游走风尘中，对任何女人都游刃有余的泡妞高手，但是像罗锋这样追求一个身份悬殊的大美女，还能追求得这么霸道，这么自然的，这绝对是第一人了。

    “少主，这个独龙族人好不简单！”有异人族这样惊叹。

    异羽摸了摸鼻子，也是感叹一声，道：“是啊，真的好不简单，以前，我总觉得我们和独龙族的人甚至是做不成朋友的，甚至于……心里有些看不起这些侏儒一样的家伙，但是现在……我才知道我的目光是多么的短浅，即便是在独龙族中，也有天才的。”

    苏月此时插了一句，道：“不知道为什么，我总觉得少主你应该多接触他，他…会给少主你带来不少的帮助的。”

    “对！”异羽也是深深赞同。

    罗锋拉着蓝凌穿过了树林，距离打斗的地方也越来越近了，最后，两人在一块巨大的石头边上停了下来。

    蓝凌埋怨着说道：“这还挺远的呢，我们再接近一点啊！”

    罗锋摇摇头，说道：“我们不能再靠近了，那个高太离很不简单，如果我们继续靠近，会被发现的。”

    “哼，是你容易被发现而已。”

    “错，我是怕你被发现，不信你继续往前走走，如果高太离没发现你，我跟你姓蓝。”

    “……”

    蓝凌看了看高太离的方向，那老者的目光正在警惕地到处看，蓝凌忙低下了头，她也怕高太离真的会发现自己，因为根据异羽所说，这高太离可是非常不简单的啊！

    可即便这样，蓝凌还是禁不住埋怨道：“可是距离这么远，我们什么都听不到啊！”

    “我听到了就行。”

    “……”

    罗锋看着蓝凌不悦的样子，笑道：“好吧，他们说什么我告sù你就好了，高太离说话了，他让东方武休息一下，今天的训练就到这里了。”

    “嗯？”

    蓝凌正心存怀疑，可紧接着，高太离突然一个跳跃，整个人扑向火狼，火狼张口往高太离咬去，谁想到高太离一群砸下，火狼一下子就被打得血肉模糊。

    很显然，罗锋没有说错，他是让东方武快点完成训练。

    一个人的成长，需要不断的历练，很多身份低微的人，只有通guò不断的历练，杀戮，才能成长，在这个历练的过程中，他们甚至有可能突然就死亡了。而这有身份有地位的人就不一样了，就像东方武，他的父亲富可敌国，所以他出来历练，还请了一群高手围绕着。

    罗锋继续当传话筒。

    在高太离击杀了火狼之后，东方武也就舒了一口气，对高太离笑道：“高先生，今天我的表xiàn怎么样？”

    “强差人意。”高太离给了这么一个评价。

    “额！”

    东方武也没少出来历练，不过请高太离这样的高手当护卫，这却是第一次，以前请来的人，要是东方武问这样的问题，他们肯定会对东方武的表xiàn赞不绝口的。

    可高太离不会。

    高太离不会给东方武面子，甚至于东方武的父亲东方赞的面子，高太离也不会给的。

    东方武似乎也早知道高太离会这样回答，自然不会在意，他哈哈一笑，说道：“那好，我就争取明天的训练更加努力，我一定会让先生你刮目相看的。”

    高太离摆摆手，说道：“训练的事情倒是不着急，只是…这灵宝的事情我们是不是该去处理了？”

    东方武掰着手指头算了一阵子，说道：“算算时间，这应该也快了，先生，我们现在就可以过去了，哈哈，这件即将出生的灵宝，很快就会落入到我手中了。”

    “好，我们走吧！”

    魔族之人开始离开小盆地，至于火狼尸体，他们连看都没看一眼，要知道到了这一地段，这些猛兽的皮毛甚至是血肉筋骨都是很值钱的，但他们却似乎压根没在意一样。

    罗锋去将火狼尸体收了，然后向蓝凌说道：“他们说的灵宝是什么啊？”

    “我怎么知道？”蓝凌哼声道。

    罗锋一笑，是啊，这小妞和自己一样都不是东荒大陆的人，不知道也是很正常的嘛。

    蓝凌说道：“不过我也挺好奇的，要不，我们去问问齐格大哥他们吧，他们毕竟是在这一片大陆上出生成长的，对这些事情应该比较熟悉的。”

    罗锋抬头看了看小山那头，说道：“等我们问清楚齐格大哥，已经迟了，我们追过去看看吧！”

    “随便你吧！”蓝凌没心没肺地说道。

    事实上她这也只是无奈，因为双生罗盘的缘故，她和罗锋一直都只能保持十米以内的距离，现在罗锋想要去，她能抗拒吗？

    当然，她对这些魔族的目的，其实也是挺好奇的。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第591章：灵宝完，

    (l~1`x*>+``+