
    这……这家伙到底是什么身份啊？

    凤歌看着发生在罗锋身上的事情，心中的震撼实在难以形容，放眼修仙界，像罗锋这样的人一个也找不到。

    凤歌转向道祖，问道：“师父，玄虚师祖和我说，我是转生之体，那是真的吗？”

    道祖点点头，说道：“本来，我准备在你进入分神境之后再告sù你的，但是现在既然你知道了，那我也不妨告sù你，你其实是修仙界第一女仙璇玑仙子转生，璇玑仙子渡劫失败，选择了百年之后转生，也就是你了。”

    “待你的修为提升，也进入渡劫境之时，便能恢fù璇玑仙子真身。”

    “那…到时候我就不是我了吗？”

    道祖没想到凤歌问出来的却是这样的问题，他含笑道：“你这小丫头想的什么呢？你当然还是你了，你是璇玑仙子，璇玑仙子也是你，明白吗？”

    “哦，那我明白了。”

    凤歌点点头，然后又看向继续一步一步往前走，步步生的罗锋，问道：“我总觉得这家伙的身上能发生各种各样神奇的事情，师父，这家伙不会也是转生之体吧？”

    “不是！”道祖摇摇头。

    “那这家伙到底是什么身份啊？”凤歌接着说道：“当然，我让人查过他，他的身份很神秘，所以我才会这样问师父你的。”

    “你知道他些什么？”

    “我知道他接触修仙的时间好像不是很长，但是他的进步实在是太惊人了，要说他以后会达到师父你这种程dù，我觉得也不是没可能的事情。”

    道祖摇摇头，“不，你错了，他不是会达到我的这个程dù，而是必然会超越我。”

    “额！”

    凤歌没想到道祖又给了罗锋这么高的评价，不过她也没有要继续在这样的话题上和道祖争辩的意思。

    道祖说道：“他不是转生之体，慢慢你就会知道的了。”

    “哼，我也不稀罕知道。”凤歌娇哼一声，说道：“因为我还知道这家伙进入了灵山之后，和人说司徒明月是他的女朋友，事实上这家伙在城的时候，身边美女成群的，所以，我不想，也不要了解这家伙。”

    “你是怕，了解我之后会喜欢上我吗？”

    “啊！”

    两人正说话呢，正向前走的罗锋突然停住了脚步，转过身来，看着凤歌和道祖，不知怎么的，凤歌看着罗锋，现在的他身上充满了一种神圣的仙气，仿佛自己面对的不是一个人，而是一个仙一样。

    只是，看到罗锋的笑容，凤歌打心里就讨厌，于是，刚刚罗锋身上散发出来的仙气也瞬间变得荡然无存。

    “你这混蛋，突然说话是要吓死人啊？”凤歌翻白眼道。

    罗锋嘿嘿一笑，说道：“如果我不突然说话吓你一跳，恐怕还能听到你说我的坏话呢，你说我的话，我都听不下去了。”

    “哼，我说的是事实。”

    罗锋上前几步，想要和凤歌理论，可走了两步，突然发现石板地面上长了不少的草，他愣了一下，道：“这……这石板上怎么长出来了？”

    凤歌和道祖对望一眼，有些哭笑不得的感觉。

    道祖当下将刚刚发生的事情简单给罗锋解说了一下，罗锋听了也是惊讶不已，“你们说的是真的？那样的事情真的发生在我身上了吗？”

    凤歌没好气地说道：“当然是真的了，不然你以为我们是吃饱了撑的，编造这样的谎言来欺骗你啊？”

    “师父他老人家当然不会，至于你嘛……”罗锋笑嘻嘻地看着凤歌，那意思自然是这样无聊的事情也只有你做得出来。

    “你……”凤歌被气得说不出话来。

    罗锋一笑，其实在道祖说出这样的一些发生在自己身上的事情来的时候，他就相信了，那真的是发生在自己身上的事情。

    道祖向罗锋询问道：“方才你突破了，你是否看到了什么？”

    “我看到了生。”

    说着，又补充道：“还看到了死。”

    “生死轮回，本来是再正常不过的事情，有生有死，是天道，只是……你脚下生莲，却非天道，而是自然之道，这是怎么回事？”

    “你是说…我突破，还参悟了道？”

    “是的。”

    道祖神色认真地说道：“我可以很肯定你感悟到了道，只是……你感悟的是天道，还是自然之道，我却不得而知，也只有你自己才能知道了。”

    “我要怎么样才能知道我的道？”

    “道由心生，这要问你的心。”

    “我的心？”

    罗锋闭上眼睛，回想方才自己的修为突破的时候自己的所见，所感，所想，突然，他感觉万物在他的面前变得清晰，草遍布，突然雷雨交加，生灵涂炭，突然阳光明媚，万物复苏，一qiē的一qiē，都是眨眼之间的事情。

    突然，罗锋睁开了眼睛。

    道祖笑眯眯地看着他，“小家伙，你自己感觉到了吗？”

    罗锋很是认真地点头道：“感觉到了，师父，我掌握的，正是天道与自然之道。”说着，他伸出手来，手掌心生出了一朵，他手掌握成拳，儿枯萎，凋零败落。

    “额！”

    再次见证了奇迹的发生，凤歌自然再次傻眼了，她看着道祖，说道：“师父，你们在说什么啊？什么道？我怎么从来不曾听你说过。”

    道祖含笑道：“我在将罗锋这小家伙收为挂名弟子的那天，就和他说了道。”

    罗锋说道：“其实我的悟性挺高的，在师父你老人家和我说何为道的那天，我就已经感觉到了道的存zài，只是……因为当时忘神了，不小心走到了凤歌师姐你洗澡的地方，然后……嘿嘿……”

    “嘿嘿你个头。”

    凤歌想起那天发生的事情，可不知道有多气，不过她也知道这时候追究是没意思的了，转而说道：“不过回想起当天，你就好像整个人失了魂似的，然后双脚走在水面上，也不往下沉，我当时就觉得事情挺不可思议的。”

    “那你怎么不告sù我啊？我还以为那是错觉呢！”罗锋抱怨着。

    凤歌娇哼一声：“我为什么要告sù你？你偷看我洗澡我都还没和你算账呢，现在要不是看在师父他老人家的面子上，我也不会告sù你呢，让你一辈子蒙在鼓里。”

    罗锋汗然，唯小女子与小人难养也，可见女人是真不能得罪的啊！

    他只能苦笑着说道：“我说了那天我看到你并不是故意的，你怎么就不相信我呢？”

    “哼，谁相信你这色狼谁就是笨蛋。”

    道祖看着两人争吵，却是一直笑嘻嘻的，不发表任何的见解。

    道祖看着两人似乎也不再争吵了，于是笑道：“以往我的挂名弟子都是相亲相爱的，你们倒好，见面就吵架，就像是一对前世的冤家一样，不过……前世冤家，这一世说不得就是亲家了。”

    “呸，谁跟他是亲家？这叫懒蛤蟆想吃天鹅肉。”

    罗锋板着脸道：“你怎么可以这样说。”

    “你本来就是！”

    “对，以我的优秀气质，你用天鹅来形容我，我觉得是可以接受的，但是……你也不能说自己是癞蛤蟆啊！”

    “你……我说你是癞蛤蟆。”

    “哦，那我是瞎了眼的癞蛤蟆。”

    “你才知道你瞎了眼？”

    “如果我不是瞎了眼，怎么会想要吃你的天鹅肉？”

    “你……”

    凤歌气得直跺脚，但是这终究让他觉得无可奈何，反正罗锋这家伙就是男人之中嘴最贱的家伙，凤歌觉得自己每次和他吵架自己都会被他的“贱”所伤，而每一次吵架，凤歌最后都只能首先闭嘴不言。

    罗锋对凤歌比了一个“v”字，那得意的样子就别说多欠揍了。

    不过罗锋是一个知道见好就收的人，他也知道按照凤歌这大小姐的脾气，可不能再招惹了，于是他这时候转移话题，对道祖说道：“师父，刚刚你拍死魔王的时候我还没进入突破情况中，你那招帅得不要不要的啊！”

    “……”

    道祖板着脸，对于罗锋这样说话的时候还带着一些网络流行语来说，道祖显然是无法接受的。

    毕竟是一个活了几百年的“老怪物”，而且一直生活在灵山，比较少接触外面的世界，所以很多人生观，价值观其实还是停留在很久之前的。

    当然，对于道祖这样的年纪，很多事情他也已经看透了。

    所以道祖并没有要在这样的话题上表达看法什么的，而是对罗锋说道：“说起来，我那一掌和你还是有些渊源的。”

    “和我有渊源？”罗锋愣神。

    道祖含笑道：“我说的渊源当然不是指你以前和那一掌有关系，而是现在有关系，和你的道号有关系。”

    “金刚？”

    “对！”

    道祖点点头，说道：“这一掌的名字叫《大金刚道印》，这本秘籍就算是真武阁也没有的，而是灵山道祖世代相传的，我就是从我的师父那里学到的这《大金刚道印》的。”

    “大金刚道印？”

    罗锋听着这掌法名字倒是大气，但是道祖说这和他有渊源，却让他觉得有些扯不上关系了。

    (l~1`x*>+``+