
    神荒古道中惊现魔界入口，而且在神荒古道打开的时候，魔界入口也打开了，这让大家感觉到了事情的不简单。

    面对道祖的怒吼，却有正义感爆棚的弟子说道：“道祖，我们不能走，我们要和道祖在这里一起斩妖除魔。”

    “你……你们！”

    道祖被气得不轻，他指着众人说道：“愚蠢之极，就凭你们的修为还想要帮忙吗？若是此地真出现魔族，魔族大军出现，你们只能白白牺牲，这对于你们来说，有任何意义吗？”

    “这……”大家都有些犹豫，与魔族大战，战死沙场是好汉，但是明知不敌，却坚持留守此地，成为了炮灰，那牺牲就一点意义都没有了。

    道祖接着对罗锋说道：“罗锋，你带着他们离开，留守古道入口，如果是我先出来还好，如果是魔族首先出来，集合大家的力量封印古道。”

    只是这时候罗锋却转向凤歌，说道：“凤歌师姐，你快带大家离开。”

    “你……你小子是什么意思？”道祖见罗锋竟然不听他使唤，差点就被气吐血了。

    罗锋对道祖笑嘻嘻地说道：“师父，你老人家不要动气，他们修为不高，帮不上忙，所以你让他们离开这是可以理解的，但是我不一样啊，我修为挺好的，现在我甚至觉得战一名魔王都不成问题了，所以，我得留下来帮忙。”

    “……”

    道祖很生气，但是罗锋的话却也没错，在场的这些人罗锋的修为最高，而且拥有与魔王媲美的修为，他留在这里至少不会帮倒忙。

    “你们看，有东西出来了。”一名弟子惊呼，指着魔界入口，入口处魔气不断涌动，然后一个人的头颅首先出现在魔气之上，紧接着，那人不断上升，大家都有些蒙了，因为他们看到了从魔界中出来的不是面目狰狞的魔族，而是一名穿着银白色大袍子，看起来很优雅的一名中年男子。

    怎么会这样？魔界入口怎么出现了一个中年男子啊！

    中年男子的目光在众人的身上环顾了一圈，其中在罗锋的身上稍作停留，然后看着道祖，问道：“你是灵山道祖？”

    “你是魔界魔主？”道祖反问。

    中年男子哈哈大笑，道：“我叫无天，当然，这并不是说我就是一个无法无天的存zài，其实在魔界，我就给我的部下定下了很多的规矩，比如，在我们魔族拿下了修仙界之后，魔族不能滥杀无辜，当然，如果是灵山弟子就例外了，因为我们最看不惯的就是灵山弟子那种高高在上，以为自己就是世界领袖一样的嘴脸。”

    面对魔主无天的话，估计只要是灵山的人都一定会生气的，但是道祖这时候却笑嘻嘻地说道：“这样说来，你们魔族倒是比较宽容的，像我就不一样了，我们灵山弟子都有一个信念，凡是魔族皆可杀。”

    “这，也许就是我们魔族不是修仙者对手的缘故吧！”

    魔主无天冷笑一声，说道：“本来不少魔族的心里都觉得，修仙者就是道貌岸然的，表面上看起来是在主持正义，似乎一qiē都说道法人情的，但事实上所谓的正义之士杀人那才叫不眨眼，只要威慑到你们的存zài，你们就视之为异类，屠杀殆尽。”

    “你也说了，你也知道你们魔族已经威胁到了我们的生存，你们不会客气，我们自然也不会客气。”

    魔族无天哈哈一笑，“好，既然这样我们也没必要多说什么了，来一战吧！”

    “好！”

    最强者之战，一触即发。

    和一般的战斗不一样，就像罗锋和人打架，总喜欢冷嘲热讽地损对方几句，但是像无天和道祖这样的高手，战斗无需多言，胜者为雄。

    道祖祭出他的“天火剑”，此剑用的是流炎铁铸就，而在这把剑铸就之时，恰逢天火降临，此剑之名也是因此而来的，而这也注定了这把剑的非凡。

    道祖转向罗锋等人，说道：“你们既然选择留在此地，那你们也应当尽你们灵山弟子的责任，只要有魔族从此处出现，格杀勿论。”

    “是，道祖！”

    众人齐声答应。

    无天哈哈一笑，道：“这你倒是可以放心，我们魔族大军要过来还需要一些时间，这些时间，足够我将你们击杀。”

    “嗡！”

    道祖没有和无天继续做口舌之争，他手捏剑诀，“天火剑”发出阵阵狂暴的剑鸣之声，似乎只是一瞬间，这“天火剑”便充满了杀意。

    不见血，绝不罢休。

    “天火剑？这的确是好东西。”

    无天哈哈一笑，他手上也多了一件魔器，其实与“天火剑”的耀眼相比，他手中那魔器却显得平淡了不少，那是一根长长的如牛角一样的东西，颜色漆黑，没有锋芒可言，但是道祖却能够在哪一个长角上感觉到源源不绝的魔气。

    魔主的魔器，自然不简单。

    “孜孜……”

    无天下一刻往上跳跃，他手上的长角便发出阵阵奇怪的声音，然后大家更是看到了无天手中所持的长角之上闪烁着一道一道细小的闪电，而且，更让人惊讶不已的是，那根长角周围闪烁的闪电竟然是黑色的。

    “玄雷？”

    罗锋看到无天手中长角周围闪烁的雷电，顿时被吓了一跳，一旁，凤歌好奇地问道：“什么玄雷？你说的是那些黑色的闪电吗？那些黑色的雷电很厉害吗？”

    罗锋翻白眼道：“你回去真应该多看看书，到真武阁坐上几年，不然你真什么都不知道呢！”

    凤歌哼声道：“你也不过是在真武阁呆了几天而已，凭什么你只要几天就能知道那么多，而我要几年？”

    “我们能一样吗？”

    罗锋鄙夷的目光看着凤歌，说道：“我这是什么智商，你那是什么智商？我几天能学会的东西，你没几年能行吗？”

    “你这人……脸皮还要吗？”凤歌很气。

    罗锋反问：“现在你还没进分神境吧？你从小到大一直在修炼，用了有二十多年吧？但是你知道我从入门到现在合体境，你知道我用了多长时间吗？不到一年。”

    “……”

    凤歌那是一个气啊，可是再气又能怎么样呢？因为罗锋这家伙说的就是事实啊！

    “这都什么时候了，你们就不能安静一点吗？”司徒明月对两人白了一眼，两人就只好闭嘴不语了。

    当两人安静下来，道祖与无天之间的大战已经开始了，道祖“天火剑”一挥，一道天火就那样从剑上生成，下一刻，天火旋转，缠绕，竟然化作了一条巨大的火龙，火龙盘旋在道祖身边，伴随着道祖的攻击不断协助着他攻击。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    道祖的每一次攻击，都会带起气爆声，那气场单单是看着就觉得摄人了。

    无天手中的长角也非常强大，黑色闪电缠绕，虽然没有天火巨龙那么的威猛，但是道祖却不敢太接近他，纵然这样，现在的情况看来都是道祖在压着他来打。

    “哈哈，道祖太厉害了，这什么魔主根本就不是道祖的对手嘛。”

    灵山的这些弟子看着道祖压着无天在打，这时候都显得非常兴奋，大家都知道魔主肯定是非常不简单的存zài，但是现在看来，魔主也不过如此嘛。

    凤歌这时候也是哼声道：“师父就是这么厉害，反正只要有师父在，这无天就翻不起什么风浪来。”

    罗锋对她翻白眼。

    “你对我翻白眼做什么？”凤歌很是不悦地问道。

    罗锋撇嘴道：“你懂什么？表面上师父他老人家是在压着无天打，但是你看无天受伤了吗？你看无天有一丝丝的慌张吗？他不过是在试探，一旦抓住了最佳的机会，他是会反击的，当然，这是高手对决，你又不是高手，看不出也是正常的。”

    “你……”

    凤歌有种想哭的心情，为什么和这家伙吵架自己就没讨过好的呢？

    “噼啪！”

    下一刻，无天手中长角终于出手，长角带着黑色闪电直刺，带着几分邪异。

    “你终于要出手了吗？”

    道祖冷笑一声，他当然也知道无天只是在试探，事实上就连他的攻击也是在是试探，现在无天看准了机会出手，道祖也在无天的攻击中找到了突破口。

    “孜~~”

    “孜~~”

    “啊！”

    两人同时攻击，同时得手，道祖肩膀被刺伤，闪电电流传遍他的身体，无天的手臂也被刺伤，天火烧灼得他的皮肤一阵漆黑。

    显然，他们是势均力敌的。

    “看来，这一场战斗要持续很久了。”

    罗锋看出了这一点，如果只是单单道祖和魔主之间的战斗，时间再长他也不怕，反正要是两败俱伤了，罗锋也能趁机击杀魔主，但是他担心的是魔族大军会从入口出现。

    呜呜~~

    突然，一阵阵奇怪的声音从魔界入口传来，还真的是担心什么就来什么啊，这不，就在罗锋这样想着的时候，那魔界入口出现了一张邪恶狰狞的脸，这，才是魔族的本体模样，邪恶，丑陋，生长着黑色的如蝙蝠一样的翅膀，黑脸獠牙，还有一对犄角。

    魔族大军，即将从这入口钻出来。

    (l~1`x*>+``+