
    “你真的是要送给我吗？”

    凤歌看着罗锋，终究还是觉得难以相信他说出来的话是真的，要知道几十万纯阳丹对于大部分的修仙者来说都是一笔天文数字，就算是仙道出身，从小就觉得自己高人一等的凤歌，也不是可以轻yì能够拿得出这几十万纯阳丹好吧？

    可罗锋这家伙将这样贵重的东西送给自己，就像是送一件无足轻重的东西一样。

    真的是人比人气死人啊！

    不过，七重隐遁符这种东西简直就是保命至宝，凤歌怎么可能不心动，于是，她咬咬牙，在罗锋手中的三张符中拿过来一张，并哼声道：“那我就不客气了，既然你能够轻yì制zuò出七重隐遁符来，你以后会成为超级土豪那是必然的了，我拿你一张那就像是九牛一毛一样，你肯定是不在意的。”

    罗锋哈哈笑道：“那是当然的，你就等着我成为仙界首富吧！”

    凤歌翻了翻白眼，不过也没有再说什么。

    凤歌将那张七重隐遁符收了起来，转而又好奇地问道：“对了，刚刚那些魔族说你是魔族的必杀对象，你到底是怎么和魔族结怨的啊？”

    罗锋笑道：“因为我重伤了他们的一名魔王。”

    “又在吹牛了。”凤歌一脸不相信地说道：“你这家伙说话什么时候能靠谱点啊？重伤一名魔王，那刚刚碰到了魔王，你怎么就带着我逃之夭夭呢？”

    罗锋汗然道：“所谓人艰不拆，你就不能给我点面子啊？好吧，我承认当时我炸伤的其实是魔王幻化出来的一道假身，至于魔王幻化出来的假身拥有魔王多少的能力，那就不得而知了。”

    “我就知道。”

    凤歌哼声道：“既然魔王是仅次于魔主的存zài，你又怎么可能伤害得了对方呢，魔主那几乎是相当于我们道祖一样的存zài了，魔王至少也是我们掌门那级别的。”

    不过罗锋却是说道：“不过那是因为我没有和魔王真正对决，要是真正对决上了，谁输谁赢还不一定呢！”

    凤歌看着罗锋，只好再翻了翻白眼，此时此刻，也只有翻白眼才能够表达出她对罗锋的鄙shì了。

    罗锋紧接着说道：“当然，在没有十足信心的情况下，我也是不会贸然和一名魔王硬碰硬的，所以我们现在还是快点走吧，不然再碰上，那我就只能和对方硬碰了。”

    “我们首要关头是要和其他人汇合，人多力量大，面对魔族的时候也不至于显得太无能。”

    “好，走吧！”

    罗锋和凤歌选择了一个方向，开始了漫无目的地前进，时间一分一秒过去，两人也不知道自己走了多远，可让他们感觉头大的是，这枉死城就像是一座永远走不到尽头的城池一样，周围的建筑也充满了一种别样的邪恶感。

    “喂，你等等我啊！”

    这一路走下来，凤歌显得有些不耐烦，脚步也慢了下来，可罗锋却是一直保持着匀速前进，于是两人渐渐拉开了距离。

    凤歌小跑走到罗锋身边，没好气地说道：“你这家伙走这么着急做什么？这里可是枉死城，你这么着急是要赶着去投胎啊？”

    “嘘！”

    罗锋做了一个噤声的手势，只是这时候还在发大小姐脾气的凤歌却是压根不在乎，依旧娇气地说道：“嘘什么，你要……唔……”

    凤歌的话尚未说完，罗锋一手捂住了她的嘴巴，一手搂着她的腰，然后将她整个人压在了墙角上，让她整个人动弹不得。

    凤歌不断挣扎，可在罗锋的控zhì下，她根本反抗不了。

    不过很快，凤歌也就安静下来了，因为她也听到了脚步声，于是两人盯着脚步声传来的方向，很快，几个身影就出现在了两人的视线中。

    也幸好罗锋两人所站的位置比较隐秘，而且这枉死城中到处充斥着一股雾气，即便是修仙者，也无法穿透这层雾气，将远处的东西的看得清清楚楚。

    随着那几道身影的移动，两人也总算是看清楚了对方的样子。

    罗锋这时候松开了按住凤歌嘴巴的手，凤歌狠狠地瞪了他一眼，说道：“你这么紧张做什么？是玄虚师祖他们。”

    罗锋撇嘴，声音轻微地说道：“在这样的地方，小心谨慎一点还是好的。”

    “哼，现在你知道你的小心谨慎是多余的了吧？”凤歌说道：“现在碰到了玄虚道祖他们那就再好不过了，我们也安全了，对了，我们要和玄虚道祖他们说说这魔族的事情，让玄虚师祖出手将这些魔族给铲除了。”

    说着，凤歌就想要招手大喊，罗锋又连忙捂住了她的嘴巴。

    罗锋看着凤歌那瞪眼的样子就知道这大小姐有多生气了，不过他也不在意，而是靠近凤歌，在她耳边轻声说道：“在这神荒古道中，不是什么人都可以相信的，你忘了通天门那些人的死了吗？他们死了，玄虚师祖等人的嫌疑是最大的，我们先看看他们在做什么再决定要不要出去好不好？”

    “唔！”

    凤歌不是在答应，而是对着罗锋转动着眼珠子，显然她是要让罗锋先将她放开了，罗锋自然也明白她的意思，于是再在她耳边低声说道：“你要是跟我保证你不乱喊乱叫我就放开你。”

    凤歌的眼珠子上下转动。

    罗锋再将手放开，凤歌靠近罗锋，也学着罗锋的动作在他的耳边说道：“你这混蛋，这笔账我迟早会和你算清楚的。”

    罗锋嘿嘿一笑：“没关系，只要你想，我随时把嘴伸出来让你捂的。”

    “谁要捂你的嘴？”凤歌没好气道：“等我要和你算账的时候，我就将你的嘴巴缝起来。”

    “哦，那我要想想你欠我的一个人情，是要你以身相许还是怎么了。”

    “……”

    凤歌愣了一下，自己可是一个说得出做得到的人，既然自己欠了这家伙的人情，总不能出尔反尔啊，不过又怕罗锋提什么过分的要求，凤歌觉得自己暂时还是不要得罪这家伙的好了。

    于是，凤歌的脸上来了个大转变，摆着笑脸，说道：“好吧，我是跟你说笑的，我不跟你算账了，这总行了吧？”

    “这就乖多了。”罗锋一笑。

    紧接着，凤歌说道：“那你可以放开你的手了吧？”

    “我放开手了啊！”

    “我是说你放在我腰上的手。”

    “额！”

    罗锋这才发现自己还搂着凤歌呢，于是他放开手，两人的距离也拉开，两人再对视的时候，不知道怎么的就是有种不好意思的感觉。

    两人说话的声音很轻微，而玄虚师祖等人说话的声音却是不小。

    玄虚师祖身边，一名中年男子埋怨着说道：“这鬼地方实在太气人了，我们一直在绕圈子，也不知道什么时候是个头啊！而且……师兄，你说这里有宝藏，可我们进来到现在什么都没得到啊，到处都是空荡荡的，而且我们碰上了不少的迷阵，让人晕头转向的。”

    “是啊，师兄，除了我们杀了通天门和飞鱼宫的那些弟子，得到了一些好处之外，到现在我们什么都没得到啊，这可太没意思了。”

    “嘶！”

    和罗锋待在一起的凤歌听到这一番对话，倒吸了一口凉气，原本大家也只是觉得通天门和飞鱼宫的人被谁杀了，在遇到了魔族之后，她甚至还觉得那些人肯定是被魔族杀了，但是现在……这样的一个剧情反转让她感到不可思议，她是在难以相信玄虚师祖等人竟然是那么人面兽心的存zài。

    灵山是什么样的存zài？

    从小到大，在凤歌的心里灵山在整个修仙界就是主持正义的存zài，在灵山之中，大家都是为了主持正义而存zài的，但是现在……杀人越货的事情竟然就是灵山的做的。

    而且，凤歌从小就没少和玄虚师祖接触，在她看来，玄虚师祖是比较严格，但至少是一个好人，但是现在……这一qiē却是颠覆了她原来认识的那个世界。

    不过，进而凤歌还是带着几分希望地说道：“也许……也许他们那样的行为对待的是灵山以外的人，对我们……”

    罗锋没好气地说道：“你的想法怎么还是这么天真啊？我们身上的东西值钱吗？我可以很肯定告sù你，我们身上的东西比任何人都值钱，他们冲着钱财而来，你觉得他们会放过我们吗？”

    “……”

    凤歌脸上的神色不断变换，不管怎么说，她都不愿意相信这是真的。

    不远处，玄虚师祖哼声道：“你们这些目光短浅之辈，那些小钱是微不足道的，我答应你们，在这里要是找到了上古神兽夔牛的尸体，我保证你们这辈子所拥有的财富怎么都不完。”

    罗锋和凤歌再对望一眼，都看到了对方眼中的震惊。

    这些人进来，竟然是冲着夔牛尸体而来的？他们是怎么知道这枉死城中有一具夔牛尸体的？而夔牛的身体内，也就只有一股黑色能量体，罗锋也不觉得那东西有多值钱啊！

    “不好，他们走过来了。”

    就在这个时候，罗锋发现玄虚师祖等人竟然走向了两人的方向，这时候两人根本就避无可避，甚至只要稍微有什么动静，对方就一定能发现。

    事实上，两人即便没有任何的动作，玄虚师祖还是发现他们了，玄虚师祖突然停住了脚步，吼声道：“是谁？给我出来。”

    “……”

    (l~1`x*>+``+