
    “你……你这是在做什么？你知道你打的人是谁吗？”

    “混蛋，你死定了，你竟然敢打博宏，他爸是什么身份你知道吗？”

    作为死党的白子玉和林山这时候都开口了，但是他们的口吻都是如出一辙，似乎只要拿出一个家世来，就能压得住人一样。

    当然，这也是这个社会的现实。

    平时白子玉和林山跟在梁博宏身边混的时候，不管是遇到了什么事，什么人，只要将梁博宏这位爷的家世给抬出来，谁敢多说什么？所以，很理所当然的他们都觉得，只要让这个家伙知道了梁博宏的身份，他就不敢再为所欲为了。

    甚至于，这家伙等一下就要像孙子一样了。

    只是罗锋却表xiàn出了一脸厌恶的神色，“你说你们这些富二代官二代什么的，能不能有点出息啊？遇到了什么棘手的事情就说一句我爸是谁，我妈是谁，我爷爷是谁，你们除了坑爹之外，还做过什么对这个社会比较有贡献的事情吗？”

    “……”

    罗锋的一顿骂，让梁博宏等人有种一头雾水的感觉。

    对于他们来说，生来就是官二代富二代这是他们天生的优势，而他们要做的就是嚣张跋扈，钱如流水，只有这样，才能对得起他们父母挣钱的天赋好吧？现在的官二代富二代，不都这么做的吗？

    罗锋自然看出了他们的想法。

    他冷笑着说道：“也许在你们的心里肯定也在想，你们出生就是官二代富二代，家里有钱有权，做这样的事情是很正常的，对吗？”

    “是又怎么样？”

    “那是因为你们自甘堕落，华夏官二代富二代吗？但是你看看华夏首富的儿子，人家拥有了几家上市公司，你看看夜未央，额……虽然这家伙是死了，但是他一手建立未央宫，估值至少是几亿的，你们呢？你们倒是说说你们都做什么了？”

    林山哼声道：“你这是羡慕我们有钱。”

    “你们有钱？”

    罗锋哈哈大笑起来，“你们知道你们现在牵扯的是什么事情吗？现在我将要继承的是一份价值五十亿的遗产，你们觉得自己有钱吗？十万？百万？还是一千万？”

    “……”

    梁博宏等人都被罗锋说得无言以对，这家伙的话就像是针一样，一针一针扎在他们的身上。

    接着罗锋又指着梁博宏，说道：“你们刚刚不是问我他是谁吗？市委副书记梁实生家的二公子，他爸是一个什么样的父母官我就不说了，就说他哥梁博文，博文集团总裁，大学毕业之后出来创业，虽然说肯定是因为有家里人帮助的，但是不管怎么说，整个博文集团都是他拼搏出来的，你呢？你做什么了？”

    瞬间，梁博宏的脸上涨红起来，别说是罗锋这样说了，事实上他心里也清楚，在所有人的眼中，他哥梁博文都是那么的优秀，反正拿他们兄弟两人来比较，他就是一无是处的败家子一样。

    那是因为梁博文太优秀了，梁博宏和他没法比较吗？

    当然不是那样的，梁博宏的父亲其实算是一个开明的父亲，也曾经鼓励梁博宏自主创业什么的，毕竟有家族的支持呢！

    但是和梁博文不一样的是，梁博宏自懂事以来，身上沾染的都是富家公子的习气，好酒，好赌，好色，还好在别人面前充面子，和一些富家子弟混在一起，更是闯了不少的祸事，好几次，梁实生都想直接把他送进警察局算了。

    这就是梁博宏，一无是处的一个败家子。

    而罗锋说完这么一番话之后，林山等人都神色大变。

    原本大家都以为罗锋是不知道梁博宏的身份，就是一个愣头青，什么人都敢打，但是现在他们总算知道了罗锋可不是愣头青，他是清楚知道梁博宏的身份，然后揍人的。

    明知道这是市委副书记的儿子，他却还敢这般下手打人，这家伙是什么身份啊？

    梁博宏也被吓了一跳，他问道：“你……你到底是谁？”

    “我叫罗锋。”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    就在罗锋说出他自己名字的时候，林山，白子玉和梁博宏三人竟然不约而同地跪在了地上，其中梁博宏更甚，他竟然直接被吓尿了。

    梁博宏拿起了罗锋的鞋子，自己用鞋子抽自己的脸，一边说道：“罗锋，是我们有眼不识泰山，求求你放了我们吧，我知道错了，我以后再也不敢这样帮别人出头了。”

    “嘶！”

    仇家人都不由吸了一口冷气，妈的，小子到底是什么身份啊？要知道梁博宏这些人在城虽不说是多有身份的存zài，但不管怎么说也算是有身份有地位吧？

    可罗锋这家伙就是明知道对方的身份还出手打人，这说明什么？这说明了罗锋根本不会在乎梁博宏的身份。

    好一阵子之后，梁博宏就那样拿着罗锋鞋子，将他自己的脸抽得又红又肿。

    “好了，别脏了我的鞋。”

    罗锋大喝一声，梁博宏这才住了手，他带着满脸的委屈，对罗锋说道：“罗锋，我们不知道是你，要是我知道是你的话，今天我怎么也不会过来的。”

    “……”

    仇家人这时候脸都绿了，仇东更是惊骇地问道：“博宏，这家伙……他到底是什么身份？”

    梁博宏愤怒地看着仇东，“他叫罗锋，罗锋是什么身份你都不知道，你竟然就敢在城横，你******想要害死我是不是？”

    “博宏……可是当初你和我说了，只要到了城，没有你摆平不了的事情。”

    “……”

    梁博宏还真被仇东的话给气坏了，那不过是吹牛的时候说的话而已，他怎么当真了？

    接着，仇东还说道：“而且你当初也和我说了就算你们解决不了的事情，你爸在省厅还认识不少人呢，反正不管什么事情你都能摆平。”

    “滚！”

    梁博宏差点就被气歪了鼻子，他指着仇东骂道：“你这混蛋在做事之前能先查清楚吗？动一动你的猪脑子好不好？罗锋在城是什么身份你不知道，那我就告sù你，夜未央那些人就是死在他手上的。”

    “……”

    “现在他被称之为城狂帝，而且，城女王司徒明月还是他女朋友，司徒家你知道吗？现在司徒家正在兴建的项目价值几百亿，是你们这些穷鬼比的吗？”

    “……”

    “我承认我爸在省厅认识人，但是司徒明月这个女人甚至连********都能请得动，你******是不是想要我为了你这破事和他们硬干啊？”

    仇东有些委屈，那可是设计到了五十亿的大事，可不是破事。

    但是到现在，他也终于认清楚了一点，那就是不管是通guò正式渠道，还是使用手段，仇家都不可能从罗锋的手里拿回“龙釜山”的产业的。

    仇东苦着脸，对罗锋说道：“你…你既然有那么不简单的身份，那为什么还要答应和我们到警察局走这一趟？”

    罗锋摊摊手，“在别墅里，你已经知道我叫罗锋了，但是你们燕京下来的家族，眼睛长在头顶，怎么可能知道罗锋是谁啊！”

    “所以，你就像是耍猴戏一样地耍我们？”

    “这可不是耍你们，而是让你们更加清楚地认清事实，即便你们是在燕京下来的，强龙不压地头蛇，而我就是城的地头蛇。”

    罗锋转而说道：“而且，要是我不和你们到警察局来走一趟，你能知道我是谁吗？也只有通guò这位梁家二公子的衬托，你才能知道，我可不是你能够招惹的人。”

    “……”

    仇家人都像是吞了一个生鸡蛋一样的难受。

    而梁博宏这时候也不好受，他带着林山和白子玉过来的时候，他心里可就别提有多嘚瑟了，觉得自己又可以在两个小弟的面前炫耀一下。

    但是没想到，自己却碰上了罗锋这么一个狠人。

    而且，自己竟然只是罗锋的一个衬托而已。

    看着眼前这场景，仇东心中是绝望不已，他心里本来是想着要放弃的了，但是转念一想，既然硬的不行，那就来软的好了。

    仇东这时候的语气也软了很多，他对罗锋说道：“罗锋，博宏说了你的女朋友是城女王司徒明月，那我那个傻妹妹肯定是没机会的了，但是…我看得出来你是真心关心我妹妹的，对不对？”

    “那又如何？”罗锋反问。

    仇东语重深长地说道：“那你就应该将‘龙釜山’产业还给我们啊，你要是将我们仇家的产业都抢走了，那我们仇家就败落了，你和你的女王双宿双栖，我们家小鱼就可怜了。”

    “你是说，我将‘龙釜山’产业还给你们了，小鱼就会过得好吗？”

    “当然。”

    罗锋冷笑道：“在老爷子还活着的时候，你们就将小鱼给放弃了，现在老爷子走了，你们估计就更加肆无忌惮了吧？到时候属于小鱼的，她一份都拿不到。”

    “我跟你保证，在我们拿回‘龙釜山’产业之后，我们就给小鱼设立一个基金，保证她一辈子都过着安逸富裕的日子。”

    “你的保证不可靠。”

    “你……”仇东没想到罗锋压根不动心，他略显生气地说道：“你其实就是想拿走了我们仇家的产业，然后和你的女王双宿双栖，小鱼你根本就不会关心。”

    罗锋撇嘴道：“你就不能让我都娶了啊？”

    “……”

    (l~1`x*>+``+