
    “不……”

    司徒明月发出一声嘶声裂肺的呐喊，事情发生得实在是太突然了，甚至于大家都没有看清楚罗锋是怎么会突然出现在魔界入口和灵界入口的，反正当他们反映过来的时候，爆炸已经发生了。

    而在爆炸发生的瞬间，罗锋和灵族圣战公主肯定是首当其冲的，那么大的爆炸，那么大的空间撕裂之力，别说是一个人了，就算是一座山也被摧毁了吧！

    这一瞬间，悲伤袭上每个人的心头。

    “杀，给我杀了这些修仙者！”

    剩下的魔族这时候却是彻底愤怒了，眼看着事情就要办成了，他们将所有击杀灵族的希望都寄托在了这次的行动上，但因为罗锋的出现，这次蓄谋已久的行动化为泡影。

    一瞬间，十二血魔首先将司徒明月三个女人保卫起来。

    “凤凰姐姐，我感觉好难受。”仇小鱼这时候紧紧地抓住凤凰的双手，凤凰还在震撼之中，这时候转眼看了看仇小鱼，仇小鱼的脸上挂满了泪珠。

    “小鱼，你怎么了？”凤凰大吉。

    仇小鱼一边哭，一边说道：“我感觉不到他的存zài，他肯定死了，他肯定已经死了。”

    “……”

    凤凰拉着仇小鱼的手，心中也是充满了伤感之情，凤凰知道仇小鱼这小妮子表面上和罗锋似乎有些吵闹，但她却是看得出仇小鱼对罗锋的感情。

    仇小鱼呜咽着，“爷爷去世了，我心里就将他当成唯一的亲人了，可是现在……为什么会这样的，凤凰姐姐，我好难受，这里好像要裂开了。”她的手捂着胸口，胸口不断起伏，那难受的样子让人看着也觉得可怜。

    “杀！”

    这时候，十二血魔已经接近，司徒明月反应过来，准备持剑砍杀。

    “啊！”

    就在这时候，仇小鱼的口中发出一声巨大的叫声，声音尖锐，刺耳，仿佛能将人的耳膜刺穿，而围攻过来的十二血魔，更是拼命地用双手捂住耳朵，但是仇小鱼的声音似乎穿过了他们的手，直刺他们的灵魂，“噗……”一阵阵爆炸之声，十二血魔爆体而亡。

    “这、这是灵族？”

    天空中，持戬魔王震惊地看着这一幕，灵族天生就具有克制魔族的能力，这也是为什么魔族对灵族这么忌惮，更加想出了要将灵族全部炼化的疯狂想法。

    所以现在看到仇小鱼所表xiàn出来的情况，自然吃惊。

    叶玄冷声说道：“她不是灵族，但就像你们魔族有人遗留在世俗界一样，灵族也有遗留，不过不一样的是，灵族留下来只是一股血脉，这股血脉留在了灵界守护者的身上，只是这千百年来，灵界守护者身上从来不曾有人觉醒血脉，没想到这小姑娘倒是觉醒了。”

    “灵族血脉对我魔族有威胁，我就先杀了她。”

    “那你得先过我这一关。”

    叶玄双手举起，七道铁牌之上竟然发出了阵阵金光，然后将持戬魔王围在了中间，持戬魔王冷笑一声，“休想阻拦我。”

    持戬魔王以长戬往前直戳，“叮”的一声，长戬被弹了回来。

    “嗯？”

    持戬魔王大吃一惊，现在七道铁牌已经对他形成了一种合围之势，稳固若铁桶，任凭持戬魔王再努力，终究无法摆脱七道铁牌的束缚。

    “玄天七杀阵！”

    叶玄再爆喝一声，然后七道铁牌不断收缩，越收越小，最后竟然直接将持戬魔王拦腰切断。

    “走，大家快走！”魔族见败势已成，于是开始逃亡。

    这时候，龙道人拦了上来，见魔就砍，一阵阵的砍杀中，所有魔族尽皆被诛杀。

    不远处，一双火红色的眼睛正观看着这一场战斗，眼看着战斗落幕，这双火红色的眼睛似乎变得越发的兴奋了，他转身消失在树林之中，向着灵山的方向走去。

    叶玄落下，龙道人也走了过来。

    司徒明月满脸绝望地看着叶玄和龙道人，“两位前辈，你们是罗锋的师父，你们对他是再了解不过的了，这家伙不管遇到了什么事情都一定能够逢凶化吉的，所以，他一定死不了的，对吗？”

    龙道人皱着眉，他心里也不愿意相信这样的结果。

    而且，龙道人看得出来，罗锋天生逆命，这种命格的人，若非成为英雄，就会成为枭雄，而罗锋……他成为了灵山道祖，难道这就是他的英雄之路，今天这里，就是他命运的终点吗？

    “罗锋已死！”

    叶玄的声音却是不带丝毫感情，冷漠，绝情，让人听着都感觉到心寒。

    但是叶玄他不伤心吗？

    大家看着叶玄，却见这个成名百年的前辈，这时候双眼中也是隐隐带着泪光，他也伤心，只是他似乎更加容易接受这样的事实。

    看着大家的目光，叶玄也是无奈摇头叹息。

    叶玄声音沙哑地说道：“我知道你们不愿意接受这个事实，但是方才的情景我看得真切，你们也看得真切，在爆炸的时候，伴随的还有空间撕裂之力，你们知道那是什么样的力量吗？对于一个没有掌控空间之道的修仙者来说，在碰上了这样的撕裂之力的时候，生还的可能性几乎为零。”

    “……”

    一时之间，绝望的神色充斥在每个人的脸上。

    叶玄的话对于大家来说无疑是一个重磅炸弹，一下子就宣布了罗锋的死刑，可在这里，叶玄的话也是最权威的，叶玄这样说，谁都无法反驳。

    罗锋已死。

    这已经成为了事实。

    而这时候的司徒明月，已经哭成了泪人，只要不是瞎子都应该知道罗锋和司徒明月之间其实已经互生情愫，而且有着非常深的感情了，但是从开始到现在，两人的感情都像是涓涓细流，滋润着两人的心田，让人感觉到这就像是亲人之间的暖心。

    可也正因为是这样，司徒明月才会觉得伤心。

    细水流长的感情对于一对恋人来说，这很暖心，很多人一辈子追求的也就是这样的感情，但是在一个人短暂的一生中，要是不来一段轰轰烈烈的爱情，那人的这一生还有意思吗？

    罗锋死了，司徒明月也在问自己，自己还有勇气去爱一个人吗？

    紫园，别墅中。

    “啊！”

    大厅中突然响起了一声惊呼，却是温雅在为罗拉倒水的时候不小心将水杯给摔碎了，她笨拙地弯身去捡，手指却又被碎片给扎破了。

    陆雨涵和罗拉忙走了过来，就连魅儿这只小狐狸也猫着身子走过来。

    陆雨涵抓起温雅的手，说道：“你这丫头，怎么这么不小心呢？”

    罗拉也奶声奶气地说道：“是啊，你这丫头怎么不小心？”

    “噗！”

    听了罗拉的话，陆雨涵被逗乐了，她轻轻摸着罗拉的头，笑道：“我们家拉拉是越来越小大人了，拉拉，去拿一张止血贴过来，给温雅姐姐黏上。”

    “嗯！”

    罗拉答应一声，转身屁颠屁颠地去找止血贴。

    陆雨涵抬头一看，却看见温雅这时候竟然泪流满脸，陆雨涵可慌了，“傻丫头，你这是怎么了？怎么突然就哭了啊？你快别哭，不然你罗锋哥哥回来见了，还以为我在欺负你呢！”

    温雅一边哭，一边摇头道：“雨涵姐姐，我的心好痛，突然就哭了。”

    “这无缘无故的，怎么就哭呢？”

    “我也不知道，就是很心痛，很想哭。”

    温雅一边哭泣，一边说道：“以前，在我哥哥去世之前的几天，我也突然有了这样的感觉，雨涵姐姐，你说，这会不会是不好的预兆啊？”

    “额！”

    司徒明月被温雅的话说得一愣一愣的，这是不好的预兆吗？

    紧接着，温雅更是问道：“雨涵姐姐，你说会不会是罗锋哥哥出事了啊？”

    “怎么会”陆雨涵下意识就说道：“你罗锋哥哥福大命大的，那家伙要死早死了，可他不也是活到了现在吗？这叫贱人命硬，你放心吧，他不会有事的。”

    “真的吗？”

    “我向你保证。”

    陆雨涵一边安慰着温雅，其实她的心里也一直在问自己，罗锋真的没事吗？温雅的感觉很强烈，而自己呢？其实自从罗锋离开，陆雨涵就有一种惴惴不安的感觉。

    难道，这一别竟成永诀？

    “呸呸呸……乱想什么呢？”

    陆雨涵摇摇头，她觉得自己想多了，反正在她们看来，罗锋这家伙修为强大，而且命硬，绝对不会死的。

    突然，大门走进来几人。

    正是司徒明月等人回来了，陆雨涵在司徒明月等人的身上扫视过去，大家都回来了，唯独缺少了罗锋，而且，司徒明月等人的神色都似乎说明了什么。

    陆雨涵心下一凉，问道：“你们回来了？保镖哥那家伙呢？他肯定又半路撇下了你们，自己去泡妞了吧？我就知道，那家伙什么时候都不忘招引蝶。”

    “雨涵，你听我说。”

    司徒明月尽量让自己的声音变得轻柔，好让陆雨涵接受这样一个事实，但这时候原本还保持着镇定的陆雨涵却像是发了疯一样，双手捂着耳朵，一边往楼上走，一边喊着“我不听，我不听，你们都是骗人的，我不会相信你们的话的。”

    此时，陆雨涵已经泪流满脸。

    好不容易接受了这样残酷事实的司徒明月这时候幽幽叹息，多少女人会很长一段时间都走不出这个阴影，甚至一辈子都无法自拔呢？

    至少，自己就放不下，放不下那个出现在了自己生命中的男人，那么短暂，却像是一辈子。

    (l~1`x*>+``+