
    陆雨涵强悍的一句话让大厅内所有人都懵了，这大小姐还真的什么话都说得出来啊！

    罗锋咳嗽一声，转移话题道：“对了，仇老爷子的事情我知道了，我这就过去看看。”说着就往外走。

    司徒明月笑道：“我和你一起去吧。”

    “额，你去做什么？”

    司徒明月嫣然一笑，“怎么？你想要撇开我吗？”

    “怎么会？”

    “不会就好。”司徒明月说着，神色又变得严sù起来：“我也知道仇家和灵界的事情，这灵界的事情影响的也会是整个修仙界，作为灵山弟子，我关心一下这些事情也是应该的好吧？”

    “那…好吧！”

    罗锋话音刚落，凤凰也跟着说道：“罗锋哥哥，我也去。”

    “……”

    罗锋无奈，他觉得这两小妞跟着去凑什么热闹啊？但是既然答应了司徒明月，似乎就没有拒绝凤凰的理由了，于是他干脆看向陆雨涵和温雅，问道：“你们呢？要不要过去？”

    陆雨涵摇摇头，说道：“我们傍晚才过去了，现在就不去了。我看小鱼都哭成泪人了，晚上你就带她回来吧，我想她一个人在那边住也怪害怕的。”

    “那我们过去了。”

    罗锋和司徒明月，凤凰一起出了别墅，然后向着仇老爷子的别墅方向走去。

    一边走，凤凰就一边疑惑道：“我一直以为罗锋哥哥你的女朋友就是明月姐姐，那雨涵姐姐呢？”

    “额！”罗锋都觉得不好意思了。

    司徒明月掩嘴轻笑道：“傻丫头，你在想什么呢？你不会是觉得你罗锋哥哥一脚踏两船吧？”

    “啊……难道不是吗？”

    “当然不是。”司徒明月嫣然一笑，“一脚踏两船对于你罗锋哥哥来说简直就是侮辱，这家伙至少是一脚踏七八船的，这还不算那些他暗中勾搭，在外面金屋藏娇的小情人呢！”

    “不是吧？”

    凤凰明亮清澈的双眼看着罗锋，充满了不可思议，如果是一般的女孩子犯痴非得和别的女孩子喜欢上一个男人，这似乎是可以理解的，但是看看司徒明月和陆雨涵这样精明漂亮，有独立自主思想的女孩子，怎么也喜欢上一个男人了呢？

    心中疑惑，但是凤凰再看了罗锋几眼，似乎慢慢地也就理解了。

    这放在修仙界来说，其实就是道侣双修，要知道在修仙界中，不管是男人还是女人，拥有几个一起双修的道侣是很正常的一件事，何况罗锋现在贵为灵山道祖，修为高深，还那么年轻，以后道侣的数量恐怕还会不断剧增呢！

    说话间，大家来到了仇老爷子的家里。

    现在别墅门前挂上了白布条，单单是在门口，就能够感觉到了别墅中的阴沉肃杀之气，让人有一种不寒而栗的感觉。

    但是，在这样的情况下，大家却是听到了别墅里传来的争吵声。

    别墅，客厅中。

    七八个人坐在客厅的沙发上，可怜的仇小鱼则是自己一个人面对着对面的几名男子，显得有些势单力薄，但是她鼓着腮，愤怒地说道：“爷爷去世得突然，真的没有告sù我任何关于‘龙釜山’的事情，你让我怎么告sù你们啊？”

    坐在沙发右边一名半秃头，身形有些干瘦的中年男子口中发出这一阵难听的小声，“小丫头，老爷子将你当成宝贝，也把你当成了继承人，他去世了，怎么可能会不告sù你‘龙釜山’的事情？‘龙釜山’偌大的产业一直握在老爷子手中，他带不进棺材里的。”

    “对啊，‘龙釜山’那么大的产业，谁也吃不下，更何况是你这么一个小女孩，你还是乖乖叫出来吧！”另外一名中年女子也帮着说话。

    “二叔二婶，我真不知道。”仇小鱼这时候甚至直接哭出来了。

    只是看着大家都不相信的目光，仇小鱼对着中间的一对男女，发出了绝望的叫声，“爸、妈，难道你们也不相信我吗？”

    仇小鱼眼前的这些男女都充满了贵气，单单是从他们的穿着和装扮上看来就知道身份不简单了，其中特别是坐在中间的这对男女，他们是仇小鱼的父母，事实上在仇小鱼的心里甚至都不愿意喊他们一声爸妈了，可在这样被人“虎视眈眈”的情况下，她却不得不将希望寄托在他们的身上。

    女人稍稍犹豫了一下，道：“小鱼，我们都知道老爷子疼你，老爷子也把你当成了他的未来继承人，我们也是最近才知道了老爷子竟然藏着‘龙釜山’那样的一处产业，要知道，就算十个仇家的产业加起来，也比不上一个‘龙釜山’，现在‘龙釜山’产业的继承权虽然还没有定下来，但是我们猜测应该就是你的了。”

    “所以，你们到城来为的不是爷爷，而是‘龙釜山’的产业吗？”

    仇小鱼看着眼前这些人的嘴脸，心中充满了厌恶，这些可都是仇家的人，老爷子可是他们的父亲，在老爷子病了之后，他们感觉不到了老爷子的利用价值，就果断将他放弃了，现在知道了老爷子的这个“龙釜山”产业，竟然就这样奔着“龙釜山”的产业来了。

    仇小鱼的父亲这时候瞪着眼，说道：“怎么，你这不孝女，还想自己一个人独吞了这‘龙釜山’产业吗？”

    “爸！”

    仇小鱼没想到自己的父亲竟然这样来指责自己，她更是一脸绝望地说道：“在你们的眼里我是那样的人吗？你们放心，就算爷爷真将那什么‘龙釜山’产业留给了我，我也是一分钱都不会要的。”

    仇家人你看看我，我看看你，似乎就是等着仇小鱼说出这么一句话来了。

    他们对仇小鱼的性格看得很准，知道仇小鱼受老爷子的影响很大，都是不怎么看重钱财的，他们甚至觉得他们才是最明智的，毕竟生活在燕京那样的地方，家族之间的竞争压力让他们感觉难以生存，但又不能像仇老爷子一样躲到城来住。

    仇小鱼的二叔这时候更加笑嘻嘻地说道：“小鱼，我们都知道你是一个通情达理的孩子，现在我们家族的经济状况不怎么好，可只要我们拿到了这‘龙釜山’的产业，可就咸鱼翻生了啊！”

    仇小鱼蹙着眉头，“我说了，我根本就不知道那什么‘龙釜山’产业。”

    “你不知道我们知道啊？”

    仇小鱼二叔得意地笑着：“我们来之前已经联系上了吴律师，吴律师也亲口承认了老爷子的确是在他那里立了遗嘱，现在吴律师已经赶过来了。”

    “……”

    看着眼前这些亲人的嘴脸，仇小鱼已经彻底失望了，所以也没有再说话。

    就在这个时候，门外传来了脚步声。

    “吴律师来了，哈哈，我去迎接一下吴律师。”仇小鱼的二叔，这个名字叫做仇恒飞的男子这时候更加是兴奋地走到了门外。

    门外走进来三个人，为首的一个是男人，但是仇恒飞可不认为这就是吴律师。

    “你是什么人？”仇恒飞警惕地看着罗锋。

    罗锋哈哈一笑：“你是的小鱼的二叔吗？哎呀呀，你这真的是太客气了，还这样亲自出来迎接我们，其实不需要这样的，你们泡好了茶接待我们就是了，对了，老爷子珍藏的大红袍该拿出来了。”

    “额！”

    仇恒飞愣住了，这家伙到底是什么人啊？这也太自来熟了吧。

    而在仇恒飞愣神的时候，罗锋已经带着两个美女从他身边走过，再没有跟他寒暄的意思。

    “罗锋？”

    仇小鱼看到进来的人是罗锋，又惊又喜，她站起来，如果不是在这样众目睽睽之下，她都想向着罗锋投怀送抱了，现在的她经受了这样的打击，最需要的就是安慰了。

    而且她很悲哀地发现，似乎只有罗锋才能够给自己安心的安慰。

    看到仇小鱼，原本嬉皮笑脸的罗锋也不由得心一痛，其实刚刚仇家人的这些对话她都已经听见了，在经受了爷爷去世的打击之后，还要被自己的亲人这样对待，这对于这个小妞来说，的确是挺难接受的。

    罗锋走到仇小鱼面前，略显歉疚地说道：“小鱼，对不起，我不应该离开的，在得到了老爷子去世的消息之后，我也立刻赶回来了。”

    仇小鱼哄着眼眶，说道：“这不关你事，就连你师父也说了，这是劫数，这是我爷爷的劫数，逃不掉的。”

    罗锋摇摇头，但也没说什么。

    因为在他的心里，一直都认为仇老爷子还能活不少年的，现在突然去世，肯定是另有隐情，而不是单单一句劫数就能解释的了。

    “小鱼，这是谁？”仇恒飞走了回来，指着罗锋询问。

    “他是罗锋，爷爷生病的时候就是他给爷爷治疗，减轻了爷爷的痛苦的。”仇小鱼解释道。

    “原来是医生啊？”

    仇恒飞对罗锋的态度本来就很不爽，现在更加是冷笑道：“老爷子去世了，一qiē也就和你没关系了，现在是我们仇家内部的事情，请你离开好吗？”

    就在这个时候，门外又走进来一个人，这才是大家期盼着出现的吴律师。

    吴振邦律师是一个身材健硕，身上充满了刚正之气的中年男子，他在城律师界也是赫赫有名的，他看了看罗锋，道：“你就是罗锋先生吗？如果是的话在我宣读仇老先生遗嘱的时候，你是必须要在场的。”

    (l~1`x*>+``+