
    酒吧的坍塌甚至是出乎了罗锋意料的，瞎子的攻击来得太突然，不少尚在围观的人一下子就被盖住了。

    所幸的是盖住，而不是被压住。

    酒店大堂的上方是一个圆顶，所以在大堂坍塌的时候，就将大家盖在了里面，一瞬间，周围变成了漆黑一片，伸手不见五指，周围充斥着惊恐的叫声。

    “大家别乱走，都到右手边来。”

    这时候人群中响起了这样一个声音，声音不算大，但它就像是能够覆盖在每一个角落，传到每一个人的耳中一样，一瞬间，大家开始往右边走。

    “大家顺着光走。”

    那声音再次提醒，只是这时候大家却郁闷了，酒店大堂的圆顶不偏不倚地的盖下来，周围已经一片漆黑，哪里来的光啊？

    不过也就在大家觉得很是郁闷的时候，黑暗中大家却看到了一丝光亮。

    原本大家已经被盖得严严实实，在这样的情况下是不可能看到光的，但是现在大家看到了光，哪里还有多余的想法，一群人开始疯狂地向着光亮的方向走。

    “嗖！”

    突然一声剑响，光亮消失，大家再找不到出路。

    “想要充英雄吗？没门，你们全都要死在这里。”一个阴冷而且带着几分邪恶的声音传来，众人惊骇地看到了黑暗中出现了一双血红色的眼睛，显得非常的狰狞可怖。

    “鬼啊！”

    人群中发出尖锐的惊呼声，特别是其中一些女生的叫声，更加是一下子提高了好几十分呗，完全没有了淑女形象。

    当然，在这样的黑暗中也看不到什么淑女形象。

    “轰隆！”

    也就在大家再次陷入到恐慌的时候，一声巨大的轰隆声，前方再次传来了光亮，不一样的是这次传来的却非一丝丝的光亮，而是一个巨大的窟窿，这是罗锋直接在钢筋水泥中打出了一个窟窿，对于他来说，这些钢铁森林却和木头没什么区别。

    “只要有我在，你什么都做不了。”

    罗锋冷笑一声，已经找准了瞎子的位置，瞬间冲了过去，而刚刚被困的人这时候都疯狂地向外走，生怕再发生什么意外了。

    这些人几乎都要吓破胆了，其中特别是他们刚刚看到瞎子身上发生的变化的时候，大家甚至都不敢相信自己眼睛所看到的一qiē，因为他们看到瞎子的身体里多了一个黑色的窟窿，在那个黑色的窟窿里，不断地有蝙蝠飞出来，一个个张开血盆大口，要去咬人。

    也幸好当初那些血蝠攻击的对象是罗锋，如果攻击的是其他无辜的人，估计现在这圆顶之下早就已经血流成河了。

    “死，你们都要死。”

    瞎子没想到罗锋这样的一个年轻人修为竟然这么强大，而且，他的强大还远远超出了自己的想象，瞎子觉得自己必须要认真面对了。

    他一声吼叫，他身上的血蝠开始旋转，形成一个巨大的漩涡，而这个漩涡正向着罗锋吸过来。

    罗锋祭出斩仙剑，长剑抡了起来，下一刻也形成了无数剑气，看似杂乱，其实却是有序地和血蝠群周旋起来，剑气过处，血蝠的尸体散落遍地，只是一会儿，血蝠的尸体就已经遍布在地上了。

    “我看你能杀得了多少。”瞎子冷笑一声，从他身体里飞出来的血蝠数量越来越多了，仿佛他的身体就是一个无底洞一样。

    血蝠数量非常多，杀不胜杀。

    很快，罗锋整个人就被巨大的血蝠群给吞噬了。

    瞎子得意至极，原本他在罗锋的身上感觉到了危险的存zài，心里也是挺吃惊的，一个这样的年轻人竟然给自己一种危险的感觉，这很不符合逻辑的好吧？对于瞎子来说，他的修为强大，若非渡劫境的高手，他压根不会害怕，可他没想到一个年轻人的身上竟然会有的这种感觉。

    当然，现在他被血蝠吞噬，这证明那小子根本就是中看不中用的嘛！

    “嗡！”

    也就在瞎子觉得得意的时候，突然一阵剑鸣之声将他吓了一跳，紧接着，一道冲天剑气直冲瞎子。

    瞎子惨叫一声，右手连着肩膀一整部分都被剑气砍了下来。

    罗锋再次出现在瞎子面前。

    “你……你怎么还可能活着，被我的血蝠吞噬了的人，是不可能活得下来的。”瞎子的神色中充满了惊骇。

    罗锋冷笑一声，“想让我死，那也得问问我手里的剑是不是答应啊！”

    “你那是什么剑？”

    “斩仙。”

    罗锋说着，手中长剑挽了个剑，身上那一套属于道祖的衣服随风鼓动，一瞬间，他整个人充斥着一股别样的气势，大有书生意气，挥斥方遒的味道。

    “看，那个人好帅啊！”

    “天啊，这就是我梦想中的大侠形象，太帅气了。”烟尘滚滚中，大家都透过那缺口看到了里面有人影扇动，虽然看得不真实，但似乎越是朦胧，就越是容易让人感觉到罗锋那种剑仙的气息。

    而直面罗锋的瞎子，这时候的感受也是最深的。

    他一生专注剑道，他觉得自己的剑道在整个修仙界来说都绝对是可以名列前茅的，对于罗锋，他压根就不会觉得这个年轻人的剑道有多强大。

    但是现在，瞎子似乎觉得自己错了。

    “这样的年纪，这样的剑道感悟，实在是太可怕了，不过……实在太对我的胃口了，哈哈！”这一刻，瞎子没有过多的担忧，相反，他变得越发的兴奋了，这是一个对剑道的痴迷几乎到了一种执拗的程dù，越是遇上强大的对手，他就越是兴奋。

    “来一战吧！”

    瞎子狂笑一声，然后他也终于祭出了他的剑，从开始到现在，他压根就没有使用过他的剑，现在，他终于用剑了。

    瞎子手中长剑，名曰长生剑。

    “哄！”

    “嗡！”

    一时之间，双方碰撞，剑气呼啸。

    纵然罗锋觉得，以现在自己这样的修为要击败瞎子实在是太容易了，但是此时此刻，他却知道自己低估这瞎子的剑道了。

    双剑碰撞之后，一qiē归于平静。

    罗锋依旧站立在废墟之上，而瞎子这时候却是跪倒在地上，他没有死，但是他的右手却也同样被罗锋给砍了下来。

    事实上罗锋的手臂也应该被卸下来的，但是多亏了他那一半是神的躯体。

    “怎、怎么可能？”

    瞎子看不到罗锋，但是他知道罗锋就站在他的面前，而且他知道自己败了，自己双手被卸，而对方却是丝毫无损，他仰天长啸，“怎么会这样的，我的剑道不可能会输的，难道说……你这混蛋已经进入到了剑道的大成境界？这怎么可能？”

    剑道大成，这就算是放眼整个修仙界，就算是被称之为剑道无敌的清河剑仙也没到这种境界吧？

    “剑道大成？”

    罗锋也被瞎子的话吓了一跳，他在灵山真武阁看过剑道境界的划分，分别是入门，观心，大成，入微这四大境界，难道说，现在自己的剑道境界已经到了大成之境？

    他虽然知道剑道的四大境界，但是至于这四大境界到底是怎么划分的，他也不知道，而且对于自己的剑道境界，他也一点感觉都没有。

    至于自己是不是进入剑道大成，罗锋觉得这样的问题还是得让叶玄来解答。

    罗锋就是这样的一个人，有些问题他一旦想不明白，那就先将它放下，暂且不去想，所以他也不会再在剑道境界上和瞎子纠缠下去，他走到瞎子面前，以长剑抵在他的胸口上，问道：“我找你只是想要问你几个问题，如果你老实回答，说不得我还可以饶你不死。”

    “有什么话你就说吧。”瞎子低着头。

    罗锋说道：“从你刚刚的攻击可以知道，你和魔族肯定也是扯上关系了，那我问你，仇家老爷子的死，和你有没有关系？”

    “嗯？”

    瞎子皱起眉头，说道：“仇家老爷子是你什么人？”

    “是我在问你问题。”罗锋手中长剑一转，在瞎子的胸口上割出了一道口子，瞎子惨叫一声，愤怒地对罗锋说道：“你这混蛋为什么刺我？”

    罗锋冷笑道：“你两只手都断了，再不止住你就流血身亡了，加上胸口这么点伤有什么所谓？反正从现在开始，你要是再不认真回答我的问题，我就在你身上割出一道口子，让你流血身亡，你相信吗？”

    “你……你……”

    瞎子很生气，但他知道眼前这家伙年纪虽然不大，却是一个疯子。

    所以瞎子也不敢再得罪罗锋，当即说道：“是的，仇家老爷子的死和我有关，但我并没有杀他，我只是取走了他身上的暗魔珠，然后他就死了。”

    “那现在暗魔珠在哪里？”

    “已经不在我身上了，我交给了魔族的一名魔王。”

    “魔族现在在哪里？”

    “我不知道啊，我要等他们联系我。”

    罗锋转而却是问道：“你为什么要为魔族效力？是魔族给了你力量？”

    “不……力量什么的我不稀罕，我要的是女人，一旦魔族夺取修仙界，修仙界那么多超凡脱俗的美女，都任我品尝。”

    “那你可以去死了。”

    罗锋说着，斩仙剑已经刺穿了瞎子的头颅，这样为达目的不择手段的人，杀了也不可惜。

    (l~1`x*>+``+