
    仇家人都以为自己听错了，在律师宣读仇老爷子遗嘱的时候，罗锋这个“外人”必须在场，这是怎么回事？

    仇恒飞瞪着大眼睛，质问道：“吴律师，你是不是弄错了啊？老爷子的遗嘱，为什么要有这个人在场啊！”

    “他不姓仇，我也很好奇。”

    吴振邦律师摇摇头，然后又一脸严sù地说道：“但是这些问题我也回答不了你，我只是律师，我要做的就是按照仇老先生生前的意愿，完成这一个过程，仇老先生叮嘱了在宣读遗嘱的时候必须要有罗锋先生在场，那我也只能按照他的意愿了。”

    最后，吴振邦律师严厉地说道：“如果你们不允许罗锋现在留在这里，那这遗嘱我也不能公开了。”

    “……”

    仇家人都没想到老爷子的遗嘱竟然要这样的一个“外人”在场，但是想想老爷子是一个重感情的人，罗锋医治过他，他心中感恩，所以就给罗锋一点什么好处，这也是可以理解的。

    仇恒飞哼声道：“好吧，那就让他留在这里吧！”

    众人落座之后，吴振邦律师说道：“在我宣读之前，估计大家也都清楚，仇老先生的遗嘱只有两部分，一部分是老先生在城的两处房产，一处是火狼山上的房子，一处就是这里的这栋别墅了，耳这两处的房产，继承者均为仇小鱼小姐。”

    众人沉默，这不是他们关心的地方。

    吴振邦律师见大家不说话，也知道这些人肯定是对这一部分没兴趣了，于是继续说道：“而第二部分，就是关于仇老先生在燕京所经营的‘龙釜山’产业。”

    终于进入重点了。

    仇恒飞首先迫不及待地问道：“吴律师，这实在是一个让人激动的时刻啊，要不你先告sù我们，这‘龙釜山’产业的价值有多少吧！”

    “是啊，至少是二十亿以上的吧？”

    仇家人眼看着吴振邦律师终于将这遗嘱说到了正题，一个个都激动起来了，虽然大家都猜想以老爷子的性格，这产业很可能还是会交到仇小鱼的手中，但是以仇小鱼的性格，那产业也迟早都会是他们的。

    吴振邦律师翻了翻遗嘱，说道：“这‘龙釜山’产业是包囊了各个方面的，根据专家估值，大约五十亿左右。”

    “额！”

    “哇！”

    沉默过后，仇家的人就开始狂呼起来，因为他们知道了仇老爷子让人经营的“龙釜山”产业之后，他们也查过这这个产业，但是他们能够知道的不多，所以粗略估值也就是三十亿左右，没想到竟然是价值五十亿，这是在是大大出乎了他们的意料啊！

    五十亿的家产，放在燕京也许不算多，但是这已经足以让他们过上一辈子的奢靡生活了。

    看着仇家人激动的样子，吴振邦皱皱眉，问道：“你们还需要我继续宣读遗嘱吗？”

    “要要要，吴律师，你读吧！”

    说话的是一个年轻人，也就是仇恒飞的儿子仇东，年纪和仇小鱼相仿，刚刚他一直没有说话，其实这是一个心机深沉的人，在燕京也有一定的知名度。

    吴振邦律师点点头，说道：“这是遗嘱的最后一部分，‘龙釜山’的产业，将会交由罗锋先生继承。”

    “什么？”

    大家甚至以为自己听错了。

    吴振邦律师对罗锋笑道：“罗锋先生，节哀顺变，也希望你不会让仇老先生失望！”

    “额！”

    本来大家都以为自己听错了，现在吴振邦律师都这样和罗锋说话了，也就是说遗嘱没有错，老爷子是真的让罗锋继承这“龙釜山”产业的。

    “怎么可能？”

    仇恒飞首先一把将遗嘱剁了过去，当他清清楚楚在遗嘱上看到了罗锋的名字，他更是崩溃了，但是他不愿意相信，他恶狠狠地瞪着吴振邦律师，吼声道：“肯定是你，肯定是你这个无良律师和这个家伙串通，谋害我仇家的家产。”

    “请你说话小心点。”吴振邦律师板着脸，说道：“也请你尊重我作为一个律师的尊严，这是仇老先生亲自订下的遗嘱，在这份遗嘱里还有仇老先生的亲笔书，另外还有仇老先生留下的视频为证，如果你不相信，可以看仔细一点。”

    仇恒飞自然不相信，于是又翻看了仇老爷子的亲笔信。

    确定字迹一样之后，仇恒飞脸色煞白，难道说这一qiē都是真的吗？老爷子真的将五十亿的财产留给了一个外人？

    仇小鱼的父亲，也就是仇家长子仇恒源忙说道：“恒飞，不是还有视频吗？看看，也许老爷子是被人胁迫的，我们一定能够在视频中找到蛛丝马迹的。”

    “对，我们还可以看视频。”

    于是，仇恒飞又找电脑，大家一起观看老爷子留下的视频。

    视频中的仇老爷子还是精神奕奕的，他就坐在办公桌前，对着镜头笑道：“小丫头，如果你看到了爷爷的这个视频，那说明爷爷已经不在这个世界上了，不要伤心，对于爷爷来说，这其实是一种解脱。”

    “呜呜~~”

    仇小鱼看着视频中的爷爷，一下子就哭了起来，一辈子视之为最亲的人就这样去世了，即便是在视频中再见，也会瞬间让人泪崩的。

    当然，仇家的其他人显然不在此列。

    仇老爷子继续说道：“而你看了这个视频，也应该知道了‘龙釜山’的事情，爷爷知道，只要爷爷死了，‘龙釜山’产业就会露出水面，你父亲和你二叔他们肯定想要得到的，以你的性格，也终究受不住，所以，爷爷将‘龙釜山’产业交给了罗锋。”

    “罗锋！”

    仇老爷子这样说了一句，显然，接下来这一段话是要对罗锋说的。

    仇老爷子说道：“本来，我是想将‘龙釜山’卖了，折现留给丫头，那她这一辈子就可以无忧无虑了，但是我想想还是留给了你，因为我知道，你会帮我好好照顾好那丫头的，是吗？”

    “嗯！”罗锋点点头，就像是和仍然活在这个世界上的仇老爷子对话一样。

    最后，仇老爷子还说道：“‘龙釜山’产业我完全交给你了，如果你想要经营也可以，但是，如果你将‘龙釜山’交给我那两个不孝子的话，我宁愿你拿它来成立一个慈善基金，帮助更多需要帮忙的人。”

    “爸，你怎么可以这样做？你真的太偏心了。”

    仇恒源和仇恒飞两人听着视频中仇老爷子的话，这一刻是差点就气疯了，仇老爷子宁愿做慈善，也不愿意将产业留给他们，这太让他们觉得意外了。

    仇恒飞指着罗锋，骂道：“小子，我不知道你给老爷子灌了什么迷药，但是‘龙釜山’是我们仇家的产业，你一个外人，休想得到我们仇家的产业。”

    罗锋笑嘻嘻地说道：“那你可就错了，我可不是外人，老爷子将小鱼交托给我，那我怎么着也算是仇家未来女婿吧？所以，老爷子把‘龙釜山’产业交给我可是很正常的哦。”

    “你……”

    仇家两兄弟瞪着罗锋，那是一个气啊！

    而罗锋显然没有就此不说话的打算，他歪着脑袋想了一阵子，说道：“不过，我觉得老爷子有句话说得挺有道理的，要是把产业交给你们，还不如去做慈善？你们做的缺德事多，要不我就成立个慈善基金会，帮你们洗刷罪孽吧！”

    “你敢？”

    仇家两兄弟咬着牙，甚至都有种要和罗锋打个你死我活的冲动了，只是罗锋压根没理会他们，而是对仇小鱼说道：“小鱼，你觉得我这样做好不好呢？慈善基金会的名字就根据你的名字来起，就叫小鱼基金会吧，基金会的目的，就是为了保护海洋环境的，你觉得这样可行吗？”

    “你是美人鱼看多了吧？”仇小鱼翻翻白眼。

    如今喜剧大师周星驰导演的《美人鱼》正在热映，票房一路飙升，都差不多比得上一个“龙釜山”产业了，而《美人鱼》虽然是喜剧片，但却是在说环境问题的，现在罗锋成立一个小鱼基金会，似乎也算是应景。

    而仇小鱼嘴上虽然是这样说，但是她并没有反对，而是说道：“爷爷将‘龙釜山’产业留给你，那就是你的了，你要拿来做什么就做什么，不用经过我同意的。”

    “既然这样，那我就决定了，我们成立一个小鱼基金会，有五十亿扔下去，一定能够起得了作用的。”

    “……”

    大家都没想到，罗锋竟然也没加思量就这样做出了决定，五十亿做慈善？这家伙还真敢想啊！

    仇家人则是被气得七窍生烟，一直不怎么说话的仇东这时候吼声道：“来人啊，将这家伙给我抓起来。”

    瞬间，外面冲进来几名西装大汉，这些都是仇家人从燕京带下来的保镖。

    仇小鱼忙护住罗锋，然后对仇东说道：“仇东，你这是什么意思？”

    “哼，这不是很明显的吗？”仇东冷笑起来，“你说了，这家伙给老爷子治过病，我怀疑这家伙就是在给老爷子治病的时候动了手脚，让老爷子神志不清，然后就做出了这样的事情来，所以，我要抓住这家伙，看看他身上是不是有什么让人神志不清的药物，另外，最好给老爷子来个尸检，我敢肯定都是这小子搞的鬼。”

    罗锋冷眼看着仇东，这家伙明显是要比那几个大的还要棘手一些啊！

    (l~1`x*>+``+