
    大家看着桌子上的石头，这玩意价值过亿？吹牛呢？

    这是罗锋在神荒古道中得到的，事实上这种东西在神荒古道中还真不少，只是大家都不知道这东西在世俗界里是什么样的价值而已。

    罗锋估算一下，自己至少拿了有十块。

    正在炫耀自身浪漫因子的秦风眠自然不相信了，他指着桌面上的石头，说道：“你说这是钻石原石，这都拳头那么大了，切割出来也不小啊，你这家伙这么大方？”

    罗锋嘿嘿一笑，“你要是不信，找专家鉴定去。”

    “哪来的……额，红艳，把胡岩叫来。”

    “嗯！”

    梁红艳应了一声，然后转身走了，他们都知道胡岩是考古系老师，到底是真钻石还是假钻石，他能不知道吗？

    很快，胡岩就来了。

    胡岩兴奋地走过来，笑嘻嘻地问道：“红艳和我说罗锋有一颗很大的钻石原石是真的吗？我可是把专业的鉴定工具都拿来了，快把原石拿出来我看看呗。”

    这样说着，胡岩已经看到了放在桌面上的钻石原石。

    在他的一阵捣鼓之下，大家都很紧张地看着他，胡岩说出来的话至少是比较权威的。

    “靠，这是真的啊！”

    当胡岩说出这样一句话来的时候，大家都惊呆了，秦风眠却是郁闷了，这么大块的钻石原石，价值过亿，这家伙就这样直接用来泡妞了，这泡妞的成本也未免太高了吧？

    但是想想却又觉得这没什么值得惊讶的。

    罗锋这家伙是一个土豪，这是谁都知道的事情，而且这也是他做事的风格，反正不管什么时候，他总是能够做出大家都意想不到的事情来。

    “这钻石原石是真的？”洛冰惊讶不已。

    胡岩笑道：“你要相信我的专业眼光，这绝对是真的。”

    “那真的价值过亿？”

    “妥妥的。”

    洛冰又惊又喜，她可从来都没收过这么贵重的礼物，而这时候罗锋没好气地说道：“你竟然不相信我，我什么时候骗过你吗？你要是不相信，那我就要回来吧。”

    “你敢？”

    洛冰一瞪眼，然后连忙从胡岩手中夺过了那颗钻石原石，放在包包里，得意地说道：“反正你这土豪有的是钱，也不会在意这么点钱，那这颗钻石原石我就收下了。”

    罗锋一笑，这东西他既然送出来了，自然也不会有收回来的想法。

    再说了，这是送给自己女人的东西，他可是很大方的。

    罗锋对胡岩瞪眼道：“好了，在这样的场景下，你们不是应该留点时间空间给我们二人世界吗？”

    “那你们慢慢吃吧！”

    秦风眠等人离开了，罗锋也就正正式式地和洛冰共进午餐。

    这样一顿正式到不能再正式的西餐之后，罗锋将洛冰送回家，进小区之前，洛冰还转过身来，环扣着罗锋的脖子，亲了他一口，说道：“我很快就会办理离职手续，到时候，我就要和你一起当大侠，你愿意陪着我吗？”

    罗锋笑道：“赴汤蹈火，在所不辞，不过……”

    “不过什么？”

    “不过你既然这么喜欢行侠仗义，我觉得我有必要举荐你进入隐龙，隐龙做的事情，会比当个女侠更加有意义哦。”

    “真的？”

    “当然是真的。”罗锋点点头，说道：“隐龙的存zài你也是清楚的，我现在是隐龙成员，到时候我举荐你，至于能不能通guò考验进入隐龙，就要看你的本事了，当然，在你接受隐龙考验之前，你最好还是好好和我修炼，我会让你的修为得到最大限度的提升。”

    “你说的好好和你修炼是什么意思？”

    “反正，就是多和我滚床单。”

    “滚！”

    洛冰转身回去了，罗锋也开车回到了紫园。

    他回到紫园的时候大家正在吃饭，看着满桌子丰盛的菜，他吓了一跳，忙问道：“这顿饭菜谁做的啊？这水准不一般啊！”

    “你猜？”陆雨涵笑嘻嘻地说道。

    罗锋坐下来，吃了几口，汗颜道：“这明显就是锦绣城厨师的杰作嘛，你们倒是好啊，直接把锦绣城当成自家厨房了啊？”

    陆雨涵哼声道：“你还不是一样。”

    “我本来就是锦绣城的厨师一枚好吧！”

    “那中午那顿西餐是你自己做的？”

    “……”

    罗锋停下了筷子，家里的女人一个个用大有深意的目光看着他，罗锋心中郁闷，这些美女都已经知道自己和洛冰之间的事情了吧？

    咕噜！

    罗锋将一口菜咽了下去，哈哈笑道：“我都忘jì我吃饱了，我还是先回房间休息好了。”

    然后就一溜烟往楼上走，只是走到了一半，他又转过身问道：“我不是让你们把小鱼也接过来的吗？她在哪？”

    温雅柔声道：“小鱼她在房间呢，不过罗锋哥哥你最好不要去打扰她了，她说要安静休息一下。”

    “好，我上楼休息去。”

    罗锋上了楼，却没回自己的房间，而是探查了一下，分辨清楚了仇小鱼的房间，走过去轻轻敲了几下，里面传来仇小鱼略显绵软的声音：“雨涵姐姐，我不想吃饭。”

    “那要我给你做几道菜吗？”罗锋问道。

    房间里仇小鱼沉默了一阵子，然后房间门就打开了，仇小鱼看了罗锋一眼，转身回头，回到了床上。

    罗锋进入房间，来到床边，轻声说道：“你要没有什么胃口的话，我给你做几个好吃的好吗？我保证我做的你一定会喜欢的。”

    仇小鱼坐在床上，脸埋在膝盖上，只是摇头。

    “你需要我安慰你吗？”

    “嗯？”

    仇小鱼抬起头来，看着罗锋，似乎有些不大明白罗锋这话的意思，爷爷去世了，自己很伤心，这家伙安慰一下自己不是应该的吗？

    罗锋说道：“按理说来，你现在这么伤心，我安慰一下你是应该的，我应该跟你说人死不能复生，如果你爷爷还在世一定不愿意看到你这样之类的话，但是……我觉得这些话都是没用的，所以我就觉得没必要安慰你了。”

    “……”

    仇小鱼都有种想哭的冲动了，有这样说话的吗？

    罗锋继续说道：“人的一辈子其实并不长，每个人都会经历生老病死，从我们被父母生下来的那一刻，就注定了要经历人生的悲怒喜乐，直到我们离开这个世界了，那不是死亡，而是解脱，人生只要经历了这些，死亡就变得圆满了。”

    “所以说，死亡只是为人生画上一个句号，你爷爷的人生已经足够多姿多彩了，他的人生也是圆满的。”

    “所以……”罗锋双手搭在仇小鱼的肩膀上，说道：“人生是向前的，过去的就过去了，你如果真的伤心，大哭一场，然后再继续面对自己的人生。”

    “哇！”

    下一刻，仇小鱼趴在罗锋的身上，放声痛哭。

    在仇老爷子去世的这两天，仇小鱼并不是没有哭过，只是她的哭泣，却将大部分的心情都压抑在了心底，直到现在，她放声痛哭，才算是真正地将心中的痛楚完完全全地宣泄了出来。

    最后，仇小鱼苦累了，睡着了。

    罗锋轻轻为她盖好了被子，然后下了楼，对陆雨涵等人说道：“我去看看老爷子。”

    看，是看仇老爷子的尸体，昨天回来的时候，因为遇到了仇家的事情，所以他也没有去看老爷子的遗容一眼，现在至少是应该去看一眼的。

    很快，他就到了老爷子的别墅。

    别墅周围依旧一片肃杀，祭拜老爷子的灵堂还在布置，所以老爷子的尸体依旧停放在这里。

    罗锋进入别墅，却没想到首先碰到的竟然是仇恒源。

    罗锋也没理会仇恒源，准备从他身边走过去，只是这时候仇恒源却突然喊道：“小鱼……她还好吗？”

    “这是你们关心的事情吗？”罗锋冷笑一声。

    “不管怎么说，小鱼也是我女儿。”

    “那你怎么舍得就这样将她和老爷子扔在城的？”

    “你不懂！”

    仇恒源摇头苦笑道：“生活在城这样城市的人，你们根本不知道生活在燕京那样的地方是多困难的一件事情，其中特别是燕京家族之间的尔虞我诈，你们更加是见所未见，闻所未闻，我们让小鱼留在老爷子身边，对于她来说反而是好的。”

    “……”

    罗锋看着仇恒源，他对仇家人是不抱什么希望了，仇恒源或者还算是比较有人性的，但是将一个老人和一个女孩子扔在异地，多年来一直不闻不问，老爷子去世了他们知道了老爷子“龙釜山”的产业这才来了，这样的人，不管装得有多楚楚可怜，罗锋也不会怜悯。

    他再问道：“你是来看老爷子的？”

    “我进去看了，老爷子走得很安详。”

    “那你可以走了。”

    罗锋说着，便走了进去，仇恒源看着罗锋的背影，张张嘴，欲言又止，最后却终究什么话都说不出来了，因为他知道这个年轻人可不像自己女儿那么好骗。

    罗锋进入暂时摆放老爷子尸体的房间，只是进入之后，却皱了皱眉，因为他知道就算老爷子去世了，可他身上的暗魔珠还在，房间肯定会非常冰寒的，但是现在他进来却没觉得这个房间冰冷。

    暗魔珠去哪里了？

    (l~1`x*>+``+