
    “嗡！”

    伴随着一声刺耳的声响，夜煞的手腕上多了一个铜制手环，手环在不断地旋转，不断地发出刺耳声响，这声音让人有一种精神萎靡的感觉。

    “咄！”

    夜煞高呼一声，手环飞了出去，撞击在天机阁大门之上。

    天机阁也在这个时候发出一股反噬之力，想要阻挡那手环的冲击，但是手环长驱直入，重重撞击，整个天机阁也在这个时候剧烈摇晃起来。

    “什么声音？”

    “好像是从天机阁那边传来的。”

    太极殿中，众人也被这突然的巨响吓了一跳，有人站起来，愤愤地说道：“太过分了，玄清掌门竟然真的打天机阁的主意，难道他就不怕天谴吗？”

    “呸，掌门个屁，他竟然对我们做出这样的事情来，他根本就不配为掌门。”

    “对，我们杀出去，杀到天机阁。”

    大家义愤填膺，而坐这样的事情，可谓是蛇无头不行，总得有人先出头的，于是又有人转向玄天师祖，说道：“玄天师祖，你倒是说出话啊，只要你开口说一句冲，我们就义无反顾地冲出去，灵山数千年的根基，不能就这样没有了。”

    “你们要我和雷霸打吗？”玄天师祖这样问了一句。

    太极殿中又安静了下来，大家都知道雷霸在灵山可是相当于战神一样的存zài，战斗力之恐怖，恐怕都直逼掌门和道祖了，所以，谁也不敢说让玄天师祖去对战雷霸。

    只是这时候玄天师祖说道：“既然大家齐心一致，想要前往天机阁，那我就做一个马前卒吧！”

    “嗯？”

    众人惊愕之际，玄天师祖竟然真的向雷霸发动了攻击。

    太极殿中众人反应过来，于是纷纷对边防军发起了冲击，一时之间，太极殿中的战斗就这样开始了。

    这边战斗激烈，天机阁前的情况也非常紧张。

    一众魔族看着夜煞手中的铜环，先是愣神，然后是惊呆，天机阁的防御强大这是大家都能够清晰感觉到的，但是夜煞竟然能够凭借一个手环撼动天机阁，这手环的战斗力之强大，让人望而生畏。

    “夜煞前辈那是什么啊？”

    几名魔族惊讶不已，唯有唐城，这时候却是眯着眼睛，声音带着几分得意地说道：“夜煞前辈手里的可是好东西啊，那叫乾坤环，曾经使用它的可是我们魔族曾经非常强大林魔，有了乾坤环的协助，要打开这天机阁肯定不成问题。”

    “砰！”

    ……

    “砰！”

    ……

    紧接着，夜煞手持乾坤环对着天机阁的大门进行了几次的攻击，最后一次，天机阁大门应声而开。

    “吼！”

    就在天机阁大门打开的瞬间，里面传来了一声巨大的野兽吼叫声，这让在场的魔族都不由得打了个冷颤，难道说上古神兽水麒麟真的还在这天机阁中？

    想想一个生长了数千年的上古神兽现在还在天机阁中，要夺取天机阁根本就不可能嘛！

    而那个巨大的吼叫声也就是那么一声，紧接着，那声音就再没有出现过，天机阁依旧是那么的安静。

    “你们两，进去看看。”

    唐城指着其中两名魔族，说道：“现在，是你们表xiàn你们忠心的时候了。”

    “是，为少主效力，我们死而无憾。”

    这些魔族都好像被唐城洗脑了一样，只要是唐城吩咐的事情，他们都会义无反顾地去做，这不，两名魔族说完这么一番话之后，就真的大摇大摆走了进去。

    良久，天机阁中依旧没有任何动静。

    就在魔族担心会不会是出了什么事情的时候，那两名魔族终于走了出来，他们兴奋地说道：“少主，里面什么东西都没有，有一处看着像是栓养猛兽的地方也什么都没有。”

    “哦，这样说来，这水麒麟的确不在啊！”

    夜煞哈哈大笑，其余的魔族也都表xiàn得很是兴奋，只要这水麒麟不在，那他们夺取天机阁就容易多了。

    唐城此时也是兴奋下令，“走，大家一起进入天机阁，一入天机阁，往后我们便是这灵山的主人了。”

    “好，进天机阁。”

    这时候，魔族都表xiàn得非常兴奋，准备进入天机阁。

    就在魔族都兴奋不已的时候，一个打哈欠的声音传来，然后天机阁中，一个略显慵懒的声音传来：“谁在外面吵吵嚷嚷的？你们不知道打扰老子睡觉是大罪吗？”

    “嗯？”

    魔族之人听到这个声音，顿时被吓了一跳，这个声音就像是雷电轰鸣之声，让人耳膜生痛，不少魔族捂住了耳朵，却终究无法阻挡这个声音对他们的冲击。

    “不好！”

    夜煞神色大变，一个单单是靠着声音就能让他震撼的人，修为到底强大到了何种地步？

    就在这个时候，一个身影出现在了天机阁的楼顶之上，他背对着唐城等一众魔族，他坐在那里就像是一尊佛像一般，坚毅，而又充满了神圣气息。

    “我道是谁这么大胆了？原来是一些魔族宵小，你们魔主怎么不亲自到来？他来了，我倒是像和他一战。”

    “……”

    眼前的这些魔族都震撼了，这到底是什么人？竟然扬言要和魔主一战？

    “请问阁下是？”唐城上前一步，拱手询问。

    “先不跟你说话。”

    那魁梧的身影随口一声，然后一股无形巨力从天而降，方才走进天机阁的两名魔族瞬间就被这一股巨力击成了飞灰。

    “嘶！”

    魔族深吸了一口凉气，他们都在想幸好那一股巨力并不是落在自己的身上，否则现在化作飞灰的就是自己了。

    在这般轻yì击杀了两名魔族之后，那魁梧男子方才继续说道：“方才是谁问我来着？”

    “……”

    大家听着那魁梧男子说话时候带着几分杀气腾腾，都惊呆了，心里也在想，要是少主答应一声，那一股强大的力量会不会就降落在少主身上了啊？

    不过这时候，唐城却是上前一步，说道：“是我问的。”

    “问得好。”

    魁梧男子这时候竟然大笑起来，“我道号龙山，也不知道多久之前，大家都叫我龙山君，后来，大家都叫我龙山大帝，只是，我说出我的名字来，只怕你们这些魔族宵小并不知道呢！”

    “龙山大帝？”

    显然，不少魔族听到了这个名字的时候都有些一头雾水的感觉，因为他们都没有听说过这个名字，只是夜煞此时却是神色大变。

    “夜煞前辈，你知道他？”唐城好奇询问。

    夜煞点点头，说道：“少主，我们遇到麻烦了，这龙山大帝可是上古战神，与金刚道人，君无道并称为神荒三帝，他们任何一人，都有能与魔主一战之力，我们……我们这些人在他眼里，实在是太微不足道了。”

    “哈哈，没想到还有人知道我啊！”龙山大帝再次发出了疯狂的笑声。

    在场的魔族这时候都是神色大变，一个实力可以媲美魔主的修仙者，那绝对是可以直接碾压他们的存zài了，这样看来，他们攻击天机阁的目的就此达不成了，而且，现在碰上了这样的高手，恐怕大家都只能将小命留在这里了。

    只是唐城依旧镇定地说道：“龙山前辈大名果然不简单，但是，前辈为何尚未不出手击杀我们？”

    “怎么，你这么着急找死？”龙山大帝问道。

    其余的魔族均有胆寒之感，可作为这些魔族面前的灵魂人物的唐城，此时却反而大笑起来：“我猜，前辈你并非不想击杀我们，只是你被困与天机阁中，所能施展的能力也限于一定范围，至少，在我们的这个距离下，前辈却是无能为力的，对吗？”

    “……”

    现场一片沉默，唐城这番话，无异于一场豪赌，赢了便能活下来，输了，就是死。

    良久，龙山大帝终于笑了：“好，没想到魔族宵小中竟然出了你这样的小辈，没错，在这天机阁十米的范围内，便是我能攻击的范围，超出了这个范围，我便无能为力了，不过，即便是如此，你们也休想打天机阁的主意。”

    “这的确挺遗憾的。”

    唐城叹息一声，而后又笑道：“不过，我们就算奈何不了天机阁，可我们一样能够将灵山搅得天翻地覆。”

    “你不会的。”

    “我会。”

    “那我就只好启动封魔大阵了。”

    “封魔大阵？”

    魔族一愣，唐城看向夜煞，夜煞点了点头，显然是在说这封魔大阵是确有其事。

    “嗡！”

    紧接着，天空中出现了一张阴阳双鱼的图案，图案不断扩大，龙山大帝说道：“一个时辰之内，大阵便会覆盖整个灵山域，到时候阵内魔族，均会烟消云散。”

    “啊？”

    魔族大乱，虽然此次前来他们就本着要一死的心态来的，但是死得这般窝囊，却不是他们所希望的。

    “少主！”

    大家都看着唐城，这时候也只有唐城才能拿这个主意了。

    唐城咬咬牙，说道：“走！”

    然后，唐城带领魔族急速退走，龙山大帝这时候才转过身来，看着消失的魔族，嘘了一口气，“看来跟金刚那老不死的时间长了，我也学会骗人了！”

    (l~1`x*>+``+