
    不可能！

    怎么会这样的？

    玄虚的心里有一千个，一万个的疑问，他感觉自己就像是一个傻瓜一样，此时此刻落得这样的下场，似乎也是意料之中的了。

    当初，他和魔族接触，他感觉到了魔族的强大，而且魔族还给了他太多的好处，而且，还许了他很多的条件，他甚至都想到了自己以后凌驾于无数人之上的生活了，可是现在，他才发现这根本就是一个圈套。

    他得到了魔力，再加上他本身已经是合体境的修为，他觉得自己已经非常强大了。

    可现在，在罗锋吸收了他身上的魔力之后，他骇然发现，自己的真气也变得荡然无存了，只是这么一会子的时间里，他就从一个绝世高手，变成了一个毫无修为的废物，还有什么比这更大的刺激吗？

    他嘶声力竭地喊着，可终究无法释怀。

    “桀桀，你们在这里啊？找得我好苦啊！”

    一个声音突兀出现，大家看过去，又是不禁倒吸一口凉气，因为那说话的不是别人，或者说那根本就不是人，而是罗锋和凤歌好不容易甩掉了的魔族。

    玄虚师祖看到出现的魔族，目光中却是带着无限的仇恨。

    他站起来，愤怒地看着那魔王，吼声道：“是你们，是你们害了我的，为什么我身上魔气没有了，我的修为也没有了？”

    “你身上魔气没有了？”

    魔王皱皱眉，然后一道无形的气息笼罩在玄虚师祖身上，接着表xiàn出一副很是惊愕的神色，“你身上的魔气真的没有了？这是怎么回事？”

    “现在不是你问我的时候，而是我在问你。”玄虚师祖怒吼起来，“当初你们和我说我拥有魔气只会让我更上一层楼，但是为什么我的魔气没有了，修为也就没有了。”

    “这你应该感谢我们。”

    魔王的声音变得冰冷，“对于身份尊贵的魔族来说，人类修仙者的修炼方式是很愚蠢的，你既然想要成为我们魔族的一员，我们自然就会用心改造你，让你真真实实地拥有我们魔族高贵的血统，这对于你来说不是好事吗？”

    “放屁！”玄虚师祖愤怒地说道：“你们当初说只要我帮助你们拿下灵山，我就是未来灵山的主人。”

    “对啊，你拥有了我们魔族的高贵血统，这样才能够掌管灵山，你要知道，要成为魔族的走狗也不是一件容易的事情。”

    “你……”

    玄虚师祖指着那魔王，此时此刻，他总算明白自己在魔族眼中也不过是傀儡而已，一瞬间，他就像是从天堂掉落在地狱中一样，他充满了满心的愤怒。

    只是愤怒之余，他却是反笑起来：“高贵血统？哈哈，这是我所听过最可笑的一句话了，魔界就是一个黑暗阴沉，永无天日的地方，千百年来，魔族一直生活在那样的地方，就像是耗子一样，就你们还敢说自己是高贵血统？可笑，简直可笑之极。”

    “你想死吗？”

    几名魔族看着疯狂大笑的的玄虚师祖，目光中已经充斥着杀气，魔族一直自视身份高贵，最不喜欢的就是别人说他们的身份低，血统不好什么的，现在玄虚师祖显然已经触碰到了他们的底线了。

    “那你就杀了我啊，杀了我啊！”

    玄虚师祖这时候恐怕已经觉得生无可恋了，于是他大喝一声，拿着剑，向着那几名魔族冲了过去，“噗”的一声，一道魔气****向他，在他的额头上刺出了一个血洞，玄虚师祖命丧当场。

    “……”

    所有人看着玄虚师祖有了这样的下场，心中都不禁慨叹，玄虚师祖在灵山怎么说也是有身份有地位的人，而且修为高深，本不应该落得这样的下场，但是他内心的贪欲却让他走到了现在这一步，他贪婪的，竟然是整个灵山，

    “小子，接下来该到你了。”魔王冷漠的目光看着罗锋。

    魔王身边，一名魔族冷笑一声：“小子，刚刚使用了七重隐遁符，你好嚣张啊，可你就算再有钱，你能再用第二张吗？”

    “这个……我这里还有两张，你们想要我用吗？”

    “额……”

    几名魔族看着罗锋手中的小黄符，那是一个气啊，这家伙到底是有多富有啊？刚刚用了一张七重隐遁符也就算了，几名魔族都觉得这家伙为了保命是必须要用的，估计他在用完了之后恐怕是心都要滴血了吧？

    可没想到，人家手里竟然还有两张啊！

    罗锋接着却是将那两张七重隐遁符收了起来，然后说道：“要是使用了七重隐遁符，我要逃走那是再简单不过的事情，但是…现在我却不想用，你们不是不相信我有能力对一个魔王吗？现在我就要向你们证明，我可是很强大的呦。”

    说着，罗锋伸出手指指着魔王，说道：“我们单挑，怎么样？”

    单挑？

    所有人看着罗锋，都觉得这个家伙是不是疯了啊？众所周知，魔王那可是仅次于魔主的存zài，这样的魔族，可不是一般修仙者都敢招惹的啊！

    当然，也有人在想，玄虚师祖也不是罗锋的对手，那罗锋会不会真的能与一名魔王抗衡啊？

    大家都存有怀疑，其实罗锋的心里又何尝没有怀疑呢？只是因为刚刚他和玄虚师祖对战，吸收了他身上的魔气，让自己的修为越发强大，现在的他已经隐隐有一种要突破修为，进入到合体境的程dù了，所以，他现在是满心渴望和这魔王一战的。

    “单挑？哈哈，好，既然这样那我就成全你。”

    魔王一声冷笑，双手收紧，瞬间，一股非常强大的气息凝聚成了一个球体状的气团，虽然是无形的，但是大家都能够清楚感觉到这一股魔气的强大，单单是这一点，他就比玄虚师祖高明多了。

    “来吧！”

    罗锋大笑一声，然后竟然向着那一股巨大的魔气冲了过去。

    下一刻，就是罗锋和那一团气息的直接碰撞。

    “砰！”

    “噗！”

    一声撞击，一声吐血，罗锋被撞飞，口中喷出一口鲜血，情况十分狼bèi。

    “这笨蛋，竟然又是这样直接去接，他这是要找死吗？”大家看着罗锋的行径，瞬间傻眼了，谁会在这样的战斗中用这样不要命的方式来战斗啊？

    这小子！

    魔王却是眯着眼睛，看着罗锋，心里也有震撼，虽然表面上他是没怎么将罗锋放在眼里，上一回一名魔王被炸伤，他也觉得那不过是罗锋侥幸而已，可纵然这样，他在攻击罗锋的时候，所使用的魔气气团，即便是合体境高手也要吃亏的。

    现在罗锋吃亏了，可他总觉得事情并没有达到预期的效果。

    罗锋直接以身体碰撞魔气团，胸口被撞击，瞬间让他的胸口好像是被锤子重重撞击了一下一样，胸口积郁着一口气，非常难受，现在吐出一口鲜血，反而是让他觉得舒服了。

    “靠，这么大团的魔气没法吞噬啊！”

    罗锋咒骂一声，他心里也着实是无奈，在吞噬玄虚师祖身上魔气的时候的，因为魔气尚不够浓厚，所以他吞噬起来就比较容易，但现在面对魔王，对方的魔气实在是太浓厚了，所以他并不能一下子吞噬。

    当然，值得庆幸的是，他还是吞噬了一部分的魔气。

    “哈哈，你这家伙怎么这么变态啊？”小黑声音传来，这家伙的语气中透着几分兴奋。

    罗锋没好气地回应，“这跟变态有什么关系吗？”

    小黑依旧兴奋地说道：“你懂什么？现在你能够凭借吸收魔气来提升修为，现在面对一名魔王，魔气会有多充足就可想而知了，你再吸收一下，那你就有希望突破了。”

    罗锋汗然道：“一下碰撞我就已经内伤了，你还让我去继续吸收，这不是要我找死吗？”

    小黑说道：“受内伤了那你不会开启医护兵系统啊，作为守护你的系统，你要时刻记住，我怎么就感觉在你的世界里，我就不存zài呢？”

    “额！”

    罗锋汗然，他当然知道开启医护兵系统可以让他的内伤在最短的时间内恢fù过来了，但就算能够让内伤好起来，可好起来之后却要再上前和和人碰撞，那不止白白找揍吗？

    他都觉得自己那是犯贱了。

    但是他也不得不承认自己想要在这时候突破，就要通guò这样的方式，而他要做的，就是在保证保命之余，鼓起勇气，上前挨揍。

    “再来。”

    罗锋喝了一声，然后已经主动往前冲了，而且这家伙一边往前冲，一边脸上还带着微笑，那样子看起来就好像是在和魔王说你来打我啊，你快点来打我啊！

    魔王也郁闷了，这家伙是受虐狂吗？

    “轰隆~~”

    “噗！”

    魔王一道接着一道魔气的攻击，都能够将罗锋打飞，罗锋不是被打得哇哇叫，就是被打得吐血，可尽管这样，罗锋还是一次接着一次地爬起来，再被打飞，再爬起来，这个过程，让人看着也是郁闷。

    这家伙是打不死的小强吗？

    (l~1`x*>+``+