
    酒吧大堂，罗锋的举动瞬间让所有人惊呆了，特别是大家看着罗锋放在桌面上堆叠成了一个小山包的钱，一个个都瞪着大眼睛，这是哪里来的土豪啊？

    而出入这样酒吧的，都是年轻人居多，他们什么时候看过这样的场面啊？于是不少人驻足观看。

    男接待红着脸，说道：“先生你这不是让我为难吗？”

    罗锋撇嘴道：“我也不为难你，要是你做不了主，那就找个能做主的人来，今天这场子，我包了。”

    “土豪啊！”

    “天啊，那么多钱，他怎么到这来包场子呢？要是包养我多好啊，我绝对能满足他所有需求的。”

    看着这样的一个土豪，有人羡慕嫉妒恨，但是也有女生看得两眼迷离，这样的土豪可不多见啊，特别是这个土豪除了有钱之外，竟然还长得那么的帅气，这对于任何女人来说都是具有非常大的吸引力的好吧？

    “先生你好，我是这里的经理，我姓郭。”这时候一个职业装女人走了过来，对罗锋露出了迷人的微笑，面对这么多钱和这样的一个帅哥，不管是谁都会笑得很好看的。

    罗锋指着桌面上的钱，说道：“你们这一晚上的营业额也不到这个数吧？现在我要包起这里，赞成吗？”

    女经理看了看桌面，一叠钱一万，罗锋放在桌面上的恐怕有上百叠吧，这家伙来的时候好像也没背着多大的包啊，怎么就拿出这么多钱来呢？

    不过这都不重要，一晚上上百万，要是扣除各种开支，这上百万至少是酒吧一两个月的收入吧？

    毕竟谁会跟钱过不去呢？

    而且，紧接着罗锋说道：“我要的也不是k房，舞厅，就是将你们所有的美女给我照过来陪我就够了。”

    “这……”

    女经理犹豫了一下，说实话，现在不少客人正在享受呢，这时候将人赶走，恐怕也不行啊！

    于是她再给总经理打了电话。

    活力酒吧，经理室。

    王长贵是这个酒吧的总经理，最近一段时间他的生活过得比较滋润，因为酒吧的营业额上升了，他的分红也多了。

    而酒吧的营业额之所以上升，却是因为这里隐藏的暗箱生意。

    这不，现在他觉得腰包鼓鼓的，于是就在小姐中挑了一名身材非常好，长相甜美的小美女来，两人直接来了一场办公室大战。

    大战过后，王长贵还在想着刚才的温存呢，这时候却被一阵急促的电话声吓了一跳。

    王长贵拿起电话，没好气地说道：“我不是说了一个小时之内不要吵我，什么事情你自己处理吗？”

    电话那头，姓郭的女经理无奈地说道：“王哥，不是我想要吵你，只是有一位先生来了我们酒吧，说要包场，要我们场子里所有的小姐过去。”

    “让他滚蛋，他以为咱们这里万儿八千能包场啊？”

    “他……他拿来了至少上百万。”

    “什么？吹牛的吧？”

    “是真的，都是现金，现在扔桌子上呢！”

    王长贵瞠目结舌，拿上百万现金到这里来包小姐？这么大的手笔，小明星也包得了好吧？这不是吃饱了撑的吗？

    王长贵又问：“来的多少人？”

    “就一个。”

    “就一个？”王长贵傻眼了，现在的有钱人都这么重口味了吗？

    郭经理问道：“经理，那我们现在怎么办？难不成要将我们的客人都赶走吗？”

    “有什么不可以的。”王长贵嘿嘿一笑，道：“上百万啊，咱场子里也就二十来个小姐，每人一万分了，咱们能拿到手的少说也有好几十万，这样的生意为什么不做？你一个一个房间通知下去，就说警察要来查房了，我保证那些家伙跑得比兔子还要快。”

    “经理你太聪明了，行，我这就去安排。”郭经理夸赞了一句。

    王长贵再叮嘱道：“对了，你把我们的这位贵客安排到一号女王厅去，等一会我也过去瞧一瞧这位会玩的大爷到底是何方神圣。”

    郭经理挂了电话之后，对罗锋笑语嫣然地说道：“先生你好，对于你的要求我们一定会尽量满足的，但是你也应该知道这已经是我们的营业时间，这一时之间我们也不可能为你完全安排好，要不我先给先生你安排个房间让你休息，然后争取将我们酒吧所有的美女都带到你房间，你觉得怎么样？”

    罗锋挥挥手，说道：“没关系，我坐在这里就可以了，你给我准备一些吃的，还有酒，对了我只要红酒，要是有82年拉菲什么的那就更好了，我看很多人都喜欢喝这个，装逼。”

    “……”

    郭经理哭笑不得，这家伙就是单纯是想到这里装一下的吧？

    她摇摇头，说道：“82年的没有，不过87年的有，先生你要吗？”

    “也行，反正贵的给我拿上来，多拿几瓶，我有的是钱。”罗锋说着，扔给郭经理一万块，说道：“这是你的小费。”

    “好，好，我这就给你安排去。”郭经理欢天喜地地去了。

    周围围观的人这时候基本处于一种蒙圈的状态，这家伙喝酒往贵的要，虽然大家对红酒没什么研究，但是这八几年分的红酒，那价格不得过万啊？而且他给小费随手就是一万，这气场，妥妥的就是土豪逛青楼啊，土豪见多了，但是在酒吧里这样直接撒钱的土豪，谁都没见过。

    很快，郭经理给安排的食物和红酒都被端上来了，那些端菜上来的侍应生，也都得到了一人一万的小费，一时之间，这活力酒吧里的所有人就都沸腾起来了，这家伙根本就是一个疯子。

    而罗锋则是稳坐大堂，一边喝红酒，一边吃肉。

    事实上罗锋这也不是无意义的举动，因为他知道酒吧这方面如果真的接下了他的这单生意，那肯定得想办法赶客，而他们应该用的手段就是假称警察查房，然后让客人主动离开。

    果然，好一阵子之后罗锋就看到有人慌慌张张离开，不用想都知道这些肯定就是本应该在翻云覆雨的人了。

    罗锋坐在活力酒吧大堂，一边吃着东西，一边喝着酒，表面上看起来是挺享受的，但是他大部分的注意力都落在了大门的方向，因为如果瞎子剑圣在的话，肯定会出来的。

    嗯？

    突然，罗锋注意到了有一个人匆忙离开，而且不难看得出来，他有意遮掩自己，不想让人看出来。

    “站住！”罗锋大喝一声，然后以闪电一般的速度冲向那人。

    “啊！”

    那人一声惊呼，噔噔噔地后退了几步，一脸惊骇地看着罗锋。

    “不好，中计。”

    罗锋反应过来，恰好也就在这个时候，他看到了一个身影迅速向着大门飞去。

    没错，他是飞，而不是走。

    “狡猾，别以为能逃得了出去。”罗锋冷笑一声，拿起边上的一张凳子直接往着门口的方向扔了过去。

    咔嚓！

    凳子被摔碎了，一名光头男子现在门口，转过脸来，大家意外发现这光头男竟然是瞎子，罗锋正是用凳子砸他，可他一个瞎子竟然能够准确躲避开去。

    罗锋惊奇道:“你特意找个人来扰乱我的视线，难道你事先知道会来一样啊？”

    光头男自然就是所谓的瞎子剑圣了，他咧嘴一笑，说道:“我眼睛看不见东西，所以我的感知能力比常人强大很多，我能感觉到危险的接近，我以为给我带来危险感觉的人会是一个非常强大的高手，但是没想到这种危险的信息却是你这样的一个年轻人发出来的。”

    “你怎么知道我年轻？”

    “感觉，我的感觉从来没有出错过。”

    “哈哈，瞎子你很不简单嘛！”

    对于一个瞎子来说，罗锋说这样一番话似乎是再正常不过的事情，但是瞎子听了罗锋的话，却像是听到了非常难听的话一样，他当场就生气了，“闭嘴，我不是瞎子。”

    “不是瞎子，怎么会叫瞎子剑圣？”

    “我是剑圣，瞎子是别人胡乱给我加上去的。”

    “但我看你就是一个瞎子。”

    “闭嘴，我再说一遍，不能叫我瞎子。”瞎子剑圣异常愤怒地说道：“我之所以看不见东西，是因为我太专注于练剑了，以至于我的眼睛只能看到剑，周围的一qiē，都在我的世界里消失了。”

    “那你还是瞎子。”

    瞎子剑圣愤怒了，罗锋的话彻底让他愤怒了，他爆喝一声，身上激荡出无数的剑气，并对罗锋大声喊道：“小子，这是你自寻死路，我这就送你上路。”

    “啊？那是什么？”

    “天啊，这家伙还是人吗？”

    周围原本好奇围观的人这时候都惊呆了，不少人开始纷纷往外逃，活力酒吧瞬间乱成一团。

    司徒明月正守在前门，酒吧的动乱让她大吃一惊，她忙抓住一名女子问道：“请问，酒吧里发生什么事情了？”

    女子神色慌张地说道：“里面有人在打架，有个家伙像鬼一样，非常可怕，快走吧，这里很危险。”

    “像鬼一样？”

    司徒明月大吃一惊，她正准备冲进酒吧中看看发生什么事情了，可也就在这个时候，“轰隆”一声巨响，酒店前面大堂部分直接坍塌了，不少人失声呼喊，不少人直接被压在了里面。

    (l~1`x*>+``+