
    仇东的举动让大家都吓了一跳，拿下罗锋也就罢了，而且他竟然还建yì给仇老爷子的尸体做尸检，对于华夏人来说，这是对长辈的大大不敬了。

    几名西装汉子一下子就将罗锋围了起来。

    眼看着要动手了，仇小鱼却是突然走到了罗锋面前，张开双手将罗锋护在身后，并且对仇东愤怒地说道：“仇东，你想做什么？”

    “我想做的事情，不是都已经明明白白告sù你了吗？”

    仇东指着罗锋，说道：“我怀疑就是他害死了爷爷，然后还想谋夺我们家家产的人，所以你最好不要再维护他了，否则的话，我甚至都会怀疑你和他是不是同一伙的了。”

    仇恒飞接过话，冷笑道：“什么怀疑？我看他们就是一伙的。”

    “你血口喷人。”仇小鱼对所有仇家人都怒目而视，她没想到这些人没有得到他们的利益之下，竟然会做出这样的事情来。

    仇东发出一声冷笑：“我们是不会做一些血口喷人的事情的，不过我相信真理，你不是维护他觉得他没有做那样的事情么？那好，我也不给他上私刑，我将他送到警察局去，让警察来亲自调查，这样他就没得抵赖了吧？”

    仇小鱼哼声道：“要是到了警察局，是黑是白还不是你说了算吗？”

    罗锋讶然问道：“小鱼，你的话是什么意思啊？到了警察局，难道他还能耍什么手段不成？”

    仇小鱼看着罗锋，翻白眼道：“这些富家子弟的手段你还不清楚吗？仇东平时认识的猪朋狗友可多了，恐怕就连警察局里也有他认识的人。”

    “在这城警察局，也有他认识的人吗？”

    “难说！”

    “我看没这么玄乎。”罗锋这时候更是义正言辞地说道：“而且我始终坚信这个世界上是有公道的，他们竟然这样冤枉我，岂不是要污蔑我的清白吗？为了证明我的清白，所以我坚决要和他们走一趟。”

    “……”

    仇小鱼等人看着罗锋，都有种哭笑不得的感觉，这家伙平时可是很精明的一个人啊，怎么现在却会做出这样愚蠢的一个决定呢？

    不过司徒明月却是笑嘻嘻地看着罗锋，在她看来，罗锋这样的决定可不愚蠢。

    这么久以来，司徒明月就没看着家伙在谁的手上吃亏过，就算是当初面对夜未央的时候，这家伙也占据了上风，现在面对这仇东，他就更加没将对方放在眼里了。

    更何况就算真进了警察局，谁敢对罗锋做什么，罗锋的另外一层身份可是隐龙成员，作为一个隐龙成员，就算是局长见了他也得陪着笑脸。

    罗锋的话正中仇家人的下怀。

    仇恒飞忙说道：“小子，这可是你说的，不是我们逼你的。”

    罗锋看了仇恒飞一眼，说道：“这本来就是你们逼我的。”

    “我们怎么逼你了，是你自己说要去的，你要是不去也可以啊！”

    “好吧，那我就不去了。”

    “额？”

    仇恒飞正得意了，他以为罗锋也像仇小鱼一样一根筋，会相信正义，公正什么，没想到这小子一句话说出来，仇恒飞差点就被气得吐血。

    仇东无奈地看了自己的父亲一眼，为什么自己会有一个这么愚蠢的父亲呢？

    接着，仇东继续瞪着罗锋，说道：“狡猾的家伙，你别以为你能逃脱得了法律的制裁，你们都给我动手，将这小子抓起来扭送到警察局，对于老爷子的事情，一定要彻查清楚。”

    “是！”

    一群汉子一起应声，然后准备对罗锋动手，罗锋伸出手来，喊道：“你们不用这么着急，我说了要跟你们去自然就会去的，不用着急，要不，我先给刑警队的副队长打个电话？我和她比较熟。”

    刑警队副队长？

    仇东听了罗锋的话，更是乐开了，原本他看罗锋有恃无恐的样子，还以为这家伙是有什么大靠山呢？现在听这家伙说他不过是认识一个刑警队副队长而已，这有什么好嘚瑟的？

    于是，仇东对罗锋说道：“好，那你打电话吧，这件事我们就交给警方来处理。”

    “好，但是……我也有个条件。”

    “什么条件？”

    “要是证明我是清白的，那我可是真的会将‘龙釜山’的产业变卖，弄一个慈善基金会哦。”

    “哼，我是不会相信你清白的。”

    当下，罗锋就要和仇家人一起到警察局，仇小鱼拉着罗锋的衣袖，低声说道：“罗锋，你不用管他们的，反正现在‘龙釜山’的继承权到了你手里，一qiē就是你说了算。”

    罗锋刮了刮仇小鱼的鼻子，笑道：“傻丫头，你以为如果不让他们信服的话，他们会就此罢手吗？所以我就和他们走这一趟，然后让他们彻底死心。”

    仇小鱼红着脸，说道：“人家又不是小孩子，别这样刮人家的鼻子。”

    司徒明月这时候也对仇小鱼说道：“小鱼妹妹你放心吧，这家伙不会有事的，我和凤凰在这里陪你，其他的事情你交给罗锋就好了。”

    “那……好吧！”

    仇小鱼只好点头答应，或许，在她的心里对罗锋也是比较信任的。

    紧接着，罗锋拿出了电话，给洛冰打电话。

    洛冰接到罗锋的电话也有些意外，这暴力妞首先说道：“最近一段时间都联系不上你了，我还以为你死了呢，现在怎么想起老娘来了？”

    罗锋哈哈一笑，“我等一下准备和别人一起到警察局，你准备怎么欢迎我？”

    “你又惹上什么事情了？”

    “有人无端给了我五十亿，这算是惹上什么事情了呢？”

    “……”

    在罗锋给洛冰打电话的时候，仇东也躲到一边打了个电话，两人几乎是同时挂了电话，罗锋对仇东等人笑道：“好了，现在我们可以到警察局了。”

    “好，走吧！”

    罗锋一笑，然后对吴振邦律师说道：“吴律师，毕竟老爷子立遗嘱的时候你也是在场的，现在，还得麻烦你跟我们走一趟呢！”

    吴振邦对仇家人也没有表xiàn出多友好，但是对罗锋，他却是知道的。

    作为律师，吴振邦也知道在城这一带什么人可以惹，什么人不能惹，现在仇家这些从燕京来的家族成员还以为自己有多了不起，这下恐怕要的栽个大跟头了。

    而且，想到罗锋一下就继承了价值五十亿的产业，这在城富豪上也一下子占据了一席之地。

    所以，吴振邦对罗锋的态度是明显不一样的，他对罗锋笑道：“作为律师，这本来就是我敢尽的职责，罗锋先生你放心，我可以为你作证。”

    “好！”

    当下，众人就离开了别墅，一起前往警察局。

    罗锋再次开回了自己的宝来，那种熟悉而且舒服的感觉，让他心情也舒畅了不少。

    只是仇家人看着罗锋开的竟然是一辆十万块出头的宝来，他们对罗锋就越发的鄙shì了，小子，就让你嘚瑟吧，等到了警察局，有你后悔的。

    仇家人坐的一辆别克上。

    在车子离开了小区之后，仇恒飞就迫不及待地问道：“小东，你在警察局里认识的是什么人啊？那小子认识的好像是刑警队副队长，你认识的人能摆平吗？”

    仇东摇摇头，说道：“我不认识警察局的人。”

    “什么？”

    仇恒飞等人都被仇东的话吓了一跳，他们都知道仇东在燕京那个阔少的圈子里很吃得开，到处认识的人也不少，所以他才这样坚决将罗锋送到警察局的。

    这些有钱人家的手段，大家都是知道的。

    但是现在仇东的话让他们都大吃一惊，仇恒源更是惊愕地问道：“小东，你不认识警局里的人吗？这……我们将他送到警察局里没用啊！”

    仇东笑道：“我不认识警察局里的人，但是…我认识市委副书记梁实生家的二公子梁博宏，这应该可以吧？”

    “额！”

    仇家几人先是一愣，仇恒飞首先哈哈大笑起来：“有用，当然有用，就算是放在警察局里，谁敢不给市委副书记儿子的面子啊，对了，这位梁博宏二公子在城吃得开不？”

    “那家伙除了没杀过人之外，什么坏事都做了，而且都是他老爸给他擦的屁股，警察局里的人都知道他，你说他能吃不开吗？”仇东冷笑一声，“反正他也已经答应，只要到了警察局，那小子就别想出来了，当然，在我们得到了‘龙釜山’之后，得给这位梁家二公子一点好处。”

    “当然当然，那是当然的了。”

    仇家几人都点着头，反正现在在他们看来，他们以为稳操胜券，接下来就要等着罗锋被玩死了。

    很快，大家就到了警察局。

    仇家人首先进入警局，仇恒飞首先大声说道：“警察，我们要报警，有人谋财害命啊！”

    瞬间，不少人看了过来。

    “罗锋？你怎么又来了啊？这次不会又犯事吧？”

    “啐，罗锋哪里是犯事了，他是来看我们副队长的，副队长，你快出来啊，罗锋来看你了。”

    “……”

    一群警察对罗锋七嘴八舌地说话，而且看样子不像是罗锋经常犯事被抓进来，而是在和罗锋闲话家常一样，这家伙到了警察局，怎么就像是回家了一样呢？

    (l~1`x*>+``+