
    道祖接位仪式其实并不复杂，也就是在祭坛进行祭天，然后由代掌门玄机师祖给罗锋送上道祖令，罗锋就这样成为了灵山的新一代道祖。

    也是灵山历史上最为年轻的一代道祖。

    “看，是谁来了。”

    仪式完成了之后，人群中有人窃窃私语，都看向祭坛入口方向。

    玄清世祖怎么来了？

    来的当然就是大家都觉得很是不解，似乎不应该出现在这里的掌门玄清师祖了，他和罗锋的冲突，在灵山是众所周知的事情，所以大家都觉得他这时候是最不该出现的，但是现在他出现了，大家却不能说什么。

    毕竟不管怎么样，玄清师祖终究还是灵山掌门的身份。

    “掌门！”

    在场大部分人都向玄清师祖行礼，而现在作为灵山道祖的罗锋，自然是不需要给掌门行礼了，相反，玄清师祖反而要给罗锋行礼。

    只是，玄清师祖会不会给罗锋行礼，这就让大家充满好奇了。

    “恭喜新道祖接位！”

    就在大家都这样满怀期待的时候，玄清师祖走到了罗锋的面前，躬身作揖，行了个端端正正的灵山大礼。

    额！

    几乎所有人都被眼前的场景惊呆了，玄清师祖竟然真的给新道祖作揖行礼了，这是真的吗？大家都有点不敢相信眼前发生的一qiē了，大家都了解玄清师祖是一个什么样的人，没有人觉得他是一个大度的人。

    现在，玄清师祖的行为跌破了所有人的眼镜。

    不过对于玄清师祖的这种行为，罗锋却并不怎么惊讶，他早就在大家的口中知道玄清师祖是一个很富有心机的人，如果他赌气之下不来了，大家只是会觉得他小气，现在他来了，至少在大家看来，他还是比较大度的。

    可越是这样，就越是证明了这个人的心机深沉。

    罗锋脸上不动声色，淡然挥手道：“虽然我现在已是灵山道祖了，但是我谨记我也是灵山新入门的弟子一名，所以掌门你这样的大礼我受不起啊，随便作个揖就算了，不用行叩拜之礼了。”

    “……”

    祭坛上一片静默，方才完成道祖接位仪式的时候，大家都对新道祖行了叩拜之礼，理论上来说，掌门也理应这样行礼的。

    但玄清师祖和罗锋起过争执，他来这里对罗锋作揖，道了一句恭喜，这本来就很给罗锋面子了好吧，要他行叩拜之礼，这虽然是礼数上应该做的事情，但这样的话，围观的人似乎都觉得这对玄清师祖来说，有些欺人太甚了。

    就在大家都觉得，玄清师祖肯定不会这么做的时候，玄清师祖跪了下来。

    “恭喜新道祖接位。”

    玄清师祖的行为再次让所有人震惊了，他竟然真的对罗锋行了叩拜之礼，而且动作是那么的端正，就像当初玄清师祖对道祖的态度一般。

    看到这里，罗锋也不由觉得惊讶了。

    当然，套用一句俗话，对于罗锋来说，他什么样的大风大浪没见过？什么样的人，什么样的事情没碰上过？

    所以，纵然惊讶，但他的脸上还是表xiàn得很镇定。

    而且这家伙还很虚伪地上前搀扶玄清师祖，一边惶恐地说道：“掌门你这真的是折煞我了，作为晚辈我怎么可以受你如此大礼呢？”

    “这是礼节，如果我不这么做，别人就会说我这个掌门倚老卖老，所以，我要做好我应该做的事情。”

    玄清师祖这番话的确是让人敬佩，但是至于他的话中有多少的真情真意，那就不得而知了。

    只是，在玄清师祖说完了那么一番话之后，他却用大家都听不到的声音对罗锋说道：“小子，你别得意，你也别以为你这个道祖的位置会一直稳稳当当地坐着，我告sù你，灵山是属于我的，灵山只会掌握在我一个人的手里。”

    “啊，我要杀了你！”

    就在大家都以为玄清师祖和罗锋之间这算是化干戈为玉帛的时候，罗锋却是突然大喝一声，挥舞着拳头向着玄清师祖的脸上打去。

    玄清师祖瞬间避开，等着大眼睛看着罗锋：“你这混蛋疯了，怎么突然打人啊？”

    在场的不少人也觉得罗锋是不是疯了，玄清师祖已经很给他面子了，他竟然还这样大庭广众去打玄清师祖，这对玄清师祖是多大的一种羞辱啊？

    罗锋指着玄清师祖，大声吼道：“你可以骂我，骂我没教养的，但是请你不要骂我的父母。”

    “啊？”

    大家似乎有所顿悟，大家都看到了玄清师祖似乎和罗锋窃窃私语了几句，本来大家也不甚在意，但是没想到他竟然骂人，而且还骂罗锋父母，这也难怪罗锋会生气了。

    玄清师祖憋红了脸，“我什么时候骂你了？”

    “我宁愿你骂我，也不要骂我的父母。”罗锋一脸悲愤地说道：“虽然我是一名孤儿，我无父无母，但是在我的心里却不止一次幻想过我的父母在我身边的样子，他们是爱我的，只是……不得已才不要我的，所以，我不允许你骂他们。”

    “啊，原来道祖是一个孤儿？”

    “我也是孤儿，我明白道祖的感受，这样被人骂还涉及到了父母，换了我也会生气的。”

    很显然，罗锋这样的一番话唤起了大家的同情心，而最为憋屈的就是玄清师祖了，他根本就没骂罗锋父母啊，可大家都知道他和罗锋之间的冲突，现在他不管说什么，大家都不会相信啊！

    他指着罗锋，手指颤抖着：“小子，你给我记住了，这件事我们没完。”

    接着，玄清师祖就气呼呼地走了。

    道祖接位仪式上出了这样的一个小闹剧，让不少人都觉得很是郁闷，可也很是无奈，毕竟这是道祖与掌门之间的矛盾，谁也调和不了。

    玄机师祖走到罗锋面前，淡淡说道：“恭喜道祖。”

    罗锋看了看玄机师祖，说道：“我以为你至少是来安慰我的。”

    “安慰你什么？”

    “因为我被人骂了啊！”

    玄机师祖淡淡一笑，说道：“虽然我们都不大喜欢掌门师兄的为人，但毕竟是一起共事多年了，他是一个什么样的人我们也清楚，我相信他不会做出那么不明智的举动的，他也许会对你说些狠话，但是不至于骂你的父母。”

    “额！”

    罗锋苦笑，他看着玄机师祖，这些可都是老人精了，有些事情，他们看得很透彻。

    玄机师祖接着说道：“不过我不得不承认，你那样打他脸，我们看着也解恨，同时我也有必要提醒你，他会这样低声下气，将来要是报复你，手段就会更加残忍，你要好自为之。”

    罗锋摆摆手，道：“无所谓，他敢翻江倒海，我就敢翻天覆地，反正我不会怕他的。”

    “哈哈，不错，这正是灵山道祖的气概，看来我提醒你是多余的了。”

    玄机师祖爽朗大笑，然后转身离开。

    罗锋和玄机师祖其实没什么交情可言，但是至少在他看来，玄机师祖可要比玄清师祖顺眼多了，而且玄机师祖的性格还是比较对罗锋的胃口，所以他觉得，玄机师祖当灵山掌门，可要比玄清师祖当掌门要靠谱多了。

    道祖在灵山的影响力是很大的，甚至大到了足以影响掌门的位置。

    但是罗锋也知道现在自己刚刚成为了灵山道祖，可谓根基未稳，想要震撼玄清师祖的位置是不可能的，所以对此他也只能暂时隐忍了。

    不过他可以肯定的是，他和玄清师祖之间的关系已经不可缓解了，总得有一个倒台。

    离开祭坛，一路上灵山所有弟子见了罗锋，都要恭敬地叫罗锋一声道祖。

    也许其中还有不少不服气的人，私下窃窃私语，说罗锋这是走了****运，但即便罗锋听到了也不会在意，毕竟他是有实力的人，现在当上了道祖，终究会让所有人认清楚他的实力的。

    “道祖好！”

    就在这个时候，几个甜腻腻的声音传来，罗锋定睛一看，却是凤歌，赵天香和司徒明月，当然，其中声音嘴甜的就是司徒明月了，赵天香和凤歌对罗锋则是多少带着几分取笑的味道在。

    罗锋苦笑一声：“这些天大家叫我道祖，我都习惯了，但是你们叫我却很是别扭，以后私底下还是不要叫我道祖了吧？”

    “那可不行，被人知道了就会说我们没大没小的了。”

    凤歌首先否决了罗锋的话，然后说道：“而且，我们不叫你一声道祖，叫你什么呢？”

    “什么都好，反正别叫道祖。”罗锋笑嘻嘻地说道：“称呼嘛，没什么大不了的，就算你们叫我一声亲爱的，老公，宝贝什么的，我都不会介意的。”

    “去死！”

    几个女人同时对罗锋进行了一番鄙shì，跟在罗锋身后的凤凰也是掩嘴轻笑，原来道祖其实挺好相处的。

    笑声过后，司徒明月拿出了一封信，递给了罗锋，说道：“这是灵山接引堂从世俗界传回来的信息，是关于你的，你看看。”

    “哦？”

    罗锋拿过信件，他知道这接引堂其实也是灵山专门搜集世俗界情报的一个机构，却没想到竟然还有这样的功能。

    当下，罗锋将信封拆开，瞬间脸上神色大变。

    仇老爷子死了？

    (l~1`x*>+``+