
    罗锋一人，杀得魔族心惊胆战，这样的场景实在是太震撼了。

    “金仙师妹，这金刚师弟以前就这么强大吗？还是说，他是进入了灵山，成为了道祖的挂名弟子才这么强大的？”

    “你傻呀，肯定是在进入灵山，成为道祖弟子之后才这么强大的啊！”

    “对啊，要是金刚师弟以前就这么强大，那他的大名早就在修仙界传开了，何以他在进入我们灵山之前一直默默无闻呢？”

    默默无闻？

    司徒明月听着灵山弟子的议论，心道虽然灵山弟子闻名修仙界，但其实他们也算是坐井观天吧。

    在很多的灵山弟子眼中，罗锋在进入灵山，成为道祖弟子之前都是默默无闻的，在成为了道祖弟子之后，才算是进入了他们的视线之中。

    但是，他们却不知道其实罗锋在这之前就已经很有名了，只是这些高高在上的修仙者看不起而已。

    司徒明月的身旁，赵天香也不由得咋舌道：“明月，这是怎么回事？我原来也没觉得这家伙这么强大的啊？怎么我感觉就这么几个小时的时间不见，他的修为又更上一层楼了啊？”

    司徒明月苦笑一声，说道：“我也不知道啊！”

    一旁，凤歌哼声道：“当然厉害了，这家伙刚刚竟然通guò吸收魔气来提升修为，现在他已经是合体境了，和我们可是拉开了好大的一段距离呢！”

    “额！”

    所有人都震惊了，其中特别是司徒明月，她可是清楚罗锋的底细的，他突破进入分神境的时间并不长，现在竟然又来了个突破，这也太疯狂了吧？

    要知道，司徒明月从认识罗锋开始，修为就一直没有提升过，而罗锋从修为比她差一点，到超越她，再到远远将她甩在身后，这个过程简直能让人崩溃啊！

    接着，凤歌却又带着几分好奇道：“只是我也见过一位天赋非常好的师伯，他从分神境进入到了合体境之后的变化，可和这个家伙相比，我们怎么就觉得存zài着天差地别呢？这家伙的战斗力，实在是太恐怖了。”

    “是啊，我就没见过人在战斗的时候可以表xiàn得这么疯狂的。”

    “……”

    大家看着罗锋，这时候都表xiàn得非常震惊。

    相对于灵山修仙者的震惊，魔族却是被杀怕了，哪怕是再挤，他们也不敢再接近罗锋这个杀神了。

    “可恶的人类，今天就是你的死忌。”

    一个冷冽的声音在杂乱的魔族群中传来，然后出现的是一名魔王，终于有了莫王的出现，所有的魔族开始欢呼雀跃。

    “魔王大人，你快点杀了那个修仙者吧。”

    “哈哈，只要魔王大人出现，这小子必死无疑。”

    “青翼魔王，要不我助你一臂之力吧！”另外一个突兀的声音响起。

    “赤翼，青翼，你们也太没义气了，杀人这种事，怎么可以少了我蓝翼呢？”再一个声音传来。

    下一刻，魔族就沸腾了，魔族中有十二翼魔王，在魔主之下，十二翼魔王就代表了魔族的最强战力，这一下子就出现了三个十二翼魔王，这简直就是直接宣布了罗锋的死刑啊！

    三大魔王围困罗锋，一下子就让罗锋陷入到了困局之中。

    “小黑，评估战力，我能赢他们吗？”罗锋这时候只好这样向小黑询问。

    谁想到小黑这时候竟然毫不客气地爆粗道：“评估个屁啊，你以为这几个还是你碰上的那些魔王吗？这几个魔王的战力和原来那些魔王的战力完全就不是一个层次的，一个就够呛了，一下子出现了三个，他们能把你虐成狗。”

    “……”

    罗锋能够感觉到那三名魔王的强大，但是他心里终究觉得，自己就算战胜不了他们，拖延一下时间还是可以的嘛，可小黑的话对他的打击实在是太大了，这样说来，自己和这些魔族岂不是没得打了。

    小黑还提醒道：“别犹豫了，快走吧，留得青山在，不怕没柴烧。”

    走？

    罗锋看了看正在苦战的道祖，再看了看司徒明月等人，他知道，自己要是想走还是能走的，但是自己要是走了，这些人都得死，如果神荒古道不及时关闭，世俗界也会生灵涂炭，那不是他想要看到的结果。

    “不，我不能走，我宁愿战死。”

    罗锋咬咬牙，做出了这样的决定，对于小黑来说，他的任务就是要保护罗锋的安危，所以在这样的情况下，劝罗锋离开是很正常的，但是作为附身在罗锋身上的系统，他对罗锋也是很了解的，他知道罗锋既然下了这样的决定，那是无法让他改变主意的。

    于是，小黑叹息着说道：“好吧，既然这是你的决定，我自然是尊重你的决定的，放手一搏吧，我会尽量守护着你的，自毁程序已经开启了。”

    自毁程序？

    罗锋有些不解，小黑解释道：“这是一个非常高智能的系统，陈博士将我设定在你的身上，所谓一把钥匙开一把锁，锁没了，钥匙自然也就没用了，要是你战死了，这个系统也会自动毁miè，不会让任何人知道的。”

    “额！”

    罗锋愣了一下，他心里清楚知道，小黑就是一个系统，不是一个人，但是这段时间下来，罗锋算是将小黑当成一个“人”了，现在自己的死亡也会伴随着系统的自毁，这让他有一种负罪感。

    可看着眼前的魔族，他却也知道，这是自己必须做的。

    于是，罗锋咬咬牙，说道：“好，那我们就放手一搏吧！”

    “嗡！”

    伴随着一声让人耳膜生疼的剑鸣之声，罗锋手持斩仙剑，首先向着青翼魔王发起了进攻，剑势简单，也就是一式长驱直入，直刺青翼魔王的面门。

    “这小子……有胆有色……”

    “可惜，他是人，不是魔……”

    三名魔王没想到在他们三大魔王的围困之下，罗锋竟然首先发起了攻击，这让他们深感意外，这个年轻的修仙者，实在是让他们感到不可思议。

    也许，他们的心里还对罗锋生出了丝丝的惺惺相惜之心。

    但是他们也看出来了，罗锋是下定决心要和他们拼命了，魔族离开魔界，进入世俗界，任何阻挡他们的人，都是魔族的绊脚石，所以他们也别无选择，击杀罗锋。

    “叮！”

    那被攻击的青翼魔王眼看着罗锋的攻击接近，他竟然没有闪躲，而是伸手一弹，意欲将罗锋手中的长剑弹走，可下一刻，他却像是整个人被电了一样，瞬间后退。

    青翼魔王惊恐地看着罗锋：“你手里的是什么剑？”

    “此剑名叫斩仙，现在……它的名字叫斩魔。”罗锋哈哈一笑，再次持剑直刺，剑气狂暴，席卷而至。

    “青翼，那小子手中的是什么剑？”赤翼和蓝翼都好奇起来，他们可是清楚青翼魔王的本事的，但是现在看来，青翼魔王似乎是在罗锋手里的长剑上吃了亏，所以他们都好奇那是什么剑。

    “那……那是斩仙剑。”

    “什么？”

    蓝翼魔王和赤翼魔王都被吓了一跳，因为他们都知道，曾经就连魔主都在这斩仙剑之下吃过亏，现在这斩仙剑竟然落在了这样一个小子的手上？

    “这小子不能留，我们三人合力击杀。”

    三大魔王这时候都达成一致，于是三大魔王分成三个方位，同时压向罗锋。

    罗锋没想到三大魔王真的一起出手了，他连忙收剑回防，下一刻，三大魔王接近，生生将罗锋压在了中间。

    “哈哈，等的就是这一刻。”

    本来三大魔王压制住了罗锋，他们都以为罗锋这下该着急了，可谁想到罗锋这时候反而得意大笑起来，三大魔王微微愣神之际，罗锋的手里突然多了一个金色球体，直接扔向三大魔王。

    “这是什么？”

    “大家小心！”

    三大魔王只是微微愣神，然后就做出了决定，纷纷以气息将那金色球体压下，下一刻，“轰隆”巨响，巨大的爆炸在魔界入口发生，一瞬间，无数的魔族血肉横飞，数以千万计的魔族，在这一声的爆炸中化作了齑粉，嚎叫遍野，凄凄惨惨。

    “这小子……”三大魔王幸免于难，但是看着那凄惨的场面，都是罗锋的拿一下爆炸造成的，他们的脸色也变得煞白。

    “我去，更多的魔族出来了！”

    就在这时候，大家却发现，死了无数的魔族，魔界入口在这一声巨大的爆炸声中却像是被炸开了，更多的魔族开始涌现出来。

    然后，那些魔族开始张牙舞爪地向着凤歌等人冲去。

    “罗锋，带着大家走，到了古道之外，集合大家的力量，封印古道。”

    “师父！”

    罗锋抬头看着道祖，他也知道这时候事情已经一发不可收拾了，封印神荒古道就是最好的选择。

    “快走，不要让我白白牺牲了。”

    “师父！”

    “快走！”

    罗锋擦了擦眼角，那是泪水，他已经忘jì了自己上一次哭是什么时候了，那时候，是为兄弟，是为儿女情长，但是这一次，却是为了大义。

    他跪倒在地，三声响头。

    道祖露出一个满意的笑容，然后捻着法诀：天地为鉴，鲜血为引，赐我力量，封！

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    密集的爆裂声响起，道祖的身上爆出了一个接着一个的血洞，以鲜血为引，他要做的，就是牺牲自己，封印魔界入口。

    (l~1`x*>+``+