
    十几名魔族围困一头巨熊，巨熊的战斗力虽然恐怖，但是它的身上已经有多处伤口，看起来是支撑不了多久的了。

    魔族其中一名男子手持弯刀，在巨熊的背后狠狠地来了一刀，巨熊惨叫起来，战斗力就更被降低了。

    那魔族男子得意笑道：“这头蛮熊就快要倒下了，兄弟们加把劲啊！”

    “哈哈，这可是独龙族的这些蠢货给我们创zào了机会，不然以我们的力量，恐怕很难对付这头人级的蛮熊呢。”一名以剑为灵气的魔族也是附和着。

    而为首那名魔族则是板着脸，说道：“大家别光顾着闲聊了，独龙族的人最是记仇，要是被他们知道了，在这一带我们可不是独龙族人的对手。”

    “哼，有什么了不起的，魔主迟早会带人消灭了这些侏儒。”

    魔主？

    罗锋皱皱眉，这下他总算是确定自己和蓝凌是被拉进了魔界之中了，魔界的魔族数之不尽，罗锋觉得自己进入魔界，似乎和小绵羊进了狼窝是没什么区别的。

    只是为首的那名魔族却是皱眉道：“魔主现在重伤闭关，这件事已经传开了，估计近期内都不会对独龙族这些家伙有什么大行动了。”

    “……”

    其余的魔族都很是郁闷，本来他们都以为能够进入到世俗界，从此魔族就是世俗界的主宰了。

    但是没想到最后魔界入口再被封印，魔主也受了重伤，这让魔界魔族都变得颓废起来。

    “嗨，别想那些了，反正这么多年来我们在魔界不是挺好的吗？”一名显然是比较乐观的魔族哈哈一笑，道：“等我们拿下了这头蛮熊，至少能换上不少钱，到时候我们去找异人族的那些娘们快乐一下。”

    “没志气，难道你不知道世俗界的女人会更漂亮，世俗界的世界才是真正的世界吗？”

    “对，我们魔族一定要重临世俗界。”

    在魔界，似乎每一名魔族都被灌输了很疯狂的想法，他们出生之后就一直都知道他们有一个使命，就是进入世俗界，占领世俗界，所以像那名看起来比较乐观的魔族，说出这样的话其实是会同伴们歧视的，这不，大家这样说，那名魔族就不敢说话了。

    不过此时为首的魔族说道：“不过夜七这家伙说得对，等我们有钱了，就去找异人族的娘们快乐一下。”

    “好，大家加把劲。”

    魔族开始对巨熊开展更加猛烈的攻击。

    “沙沙~~”

    就在这个时候，树林中传来急促的脚步声，这将树林中的这些魔族吓了一跳，紧接着，一群身材和死去的那些人同样身材的人冲了出来，看着现场狼藉一片，再看看地上死去的同伴，那些人都愤怒了。

    为首一名身高稍微高一些，长相也比较老成的男子怒吼着说道：“这些魔族实在太可恶了，进入万象森林来，还要杀我们的人，抢我们的东西，杀，杀光他们。”

    “杀！”

    一时之间，杀声四起，别看这些人长得不高，但是战斗力也着实是恐怖，而且一个个都拿着很是厚重的战斧，他们擅长的是力量型的战斗。

    “你……你们这些侏儒，想要做什么？”

    “你们竟然想要杀害我们这些高贵的魔族？你们会被灭族的。”

    魔族这时候都出言威胁，事实上他们是被吓怕了，因为树林里冲出来的这些人有三四十人，他们十几名魔族自然是任由宰割的份了。

    在魔界，又有谁敢得罪魔族呢？

    奈何的是，现在这些侏儒已经红了眼，哪里还会管这些魔族的威胁啊，一个个拿着战斧冲杀过来，手起斧落，为首的那名魔族首当其冲，被那名显得比较老成的侏儒给砍杀，身首异处。

    巨熊也趁这时候逃走了。

    其余的魔族被这些侏儒吓得屁滚尿流，纷纷转身逃走，只是这些侏儒人数多，其中有几名脚程快的，很快就追了上来。

    其中，也只有刚刚那显得比较乐观的，被称之为夜七的家伙跑得快一些。

    眼看着自己的同伴被纷纷斩杀，夜七已经被吓破胆，拼命地往前走，只是他根本不知道自己逃走的方向，正有人等着他呢！

    魔族被击杀得剩下夜七，夜七逃命的本领比其他魔族要强大一些，逃得也快，可也就在他以为自己侥幸可以逃走的时候，脚下不知道被什么绊了一下，一下子就摔倒在地上，摔了个四脚朝天。

    罗锋一脚踩在夜七手上，居高临下地看着他。

    “人类修仙者？”

    当夜七看清楚了罗锋模样的时候，顿时被吓了一跳，魔界从来没出现过人类修仙者，眼前这人类修仙者是哪里来的？

    而那些正准备冲杀过来的一群侏儒也被吓了一跳，纷纷顿住了脚步。

    “你是谁？魔界为什么会出现人类修仙者的？”那为首的侏儒警惕地看着罗锋，他能够感觉到这名人类修仙者能给自己带来威胁。

    罗锋没说话，蓝凌就走过来，说道：“出现个人类修仙者有什么好奇怪的，我还是一名灵族呢！”

    “额！”

    所有人都惊呆了，因为大家都知道不管是人类修仙者还是灵族，都是魔族的死对头，特别是灵族，天生就拥有克制魔族的能力，这一名人类修仙者和一名灵族进入到魔界来，不是找死吗？

    罗锋撇嘴道：“且不管我们是什么人，这名魔族，要我帮你们处理了吗？”

    为首的侏儒点头道：“杀了他，我们必须斩草除根，否则这件事传出去了，我们独龙族会被灭族的。”

    “独龙族？”

    罗锋微微吃了已经，他在《山海经》中看过这样的一个种族，这个种族的人身高相对于正常人来说是矮了不少的，但他们并不是侏儒，因为这是整个族群的问题。

    夜七看到独龙族人的愤怒，连忙求饶道：“求求你们绕我一命吧，这个主意不是我出的，当时我还阻止过来着。”

    “别信他的话，但凡是魔族，都该死。”

    独龙族与魔族之间本来就没有任何友好可言，在这个黑暗的世界里，各种族群一直都是被魔族压迫的存zài，其中特别像异人族和妖族，因为他们中女性的形象都是非常美丽的，所以不少女人直接被抓去了当成玩物。

    夜七眼看着求生无望，连忙对罗锋说道：“这位大侠，求求你饶了我吧，我……我愿意和你签订血契。”

    “血契？”

    罗锋对这样的一个名词显然是很陌生的，而独龙族人听到夜七这句话，都纷纷议论，“这家伙是魔族吗？他这样算不算为魔族丢人啊？”

    蓝凌这时候解释道：“所谓的血契，就是在签订之后他会成为你的奴隶，他要是敢做任何违逆你的事情，立刻爆体而亡。”

    “额？”

    罗锋也很意外，魔族一直自诩是一个高贵的种族，特别是在这魔界之中，魔族恐怕就更加张狂自大了。

    不过，很显然在魔族中也有贪生怕死的存zài，现在这夜七就是其中之一，作为一个魔族，为了保命却甘愿成为一名人类修仙者的奴隶。

    罗锋想了想，自己对魔界的一qiē都不熟悉，以后会不会和魔主碰上也更加是未知之数，所以，留着夜七一条命也是有必要的。

    于是，罗锋说道：“好，我就暂且饶你一命。”

    夜七连忙跪在罗锋面前，让罗锋伸出手来，夜七便三指发誓：“我魔族夜七，甘愿成为你的奴隶，今日签订血契，如有违背，爆体而亡，魂飞魄散。”

    然后一道鲜血飞到罗锋掌心，渗入到了皮肤中，消失不见。

    “血契签订好了？”罗锋没想到这血契的签订是这么简单的。

    夜七点头道：“主人，已经签订好了，你放心，我保证不会说出今天之事，也不会让人知道主人你的存zài，否则我立刻就死。”

    “好，我相信你。”

    如果是单凭这样简单的誓言，罗锋自然是不相信的，但是在签订了血契之后，他能够清晰感觉到自己作为一个魔族主人那种掌控人生死的能力，仿佛只要夜七的脑海中生出一丝丝不敬的想法，自己就可以让他命丧当场。

    此时，独龙族的人依旧警惕地看着罗锋和蓝凌。

    罗锋苦笑道：“对于我，你们不需要戒备，我想我们应该算是一路人了。”

    “你是人类修仙者，我们是独龙族人。”

    “你们杀了魔族，但是我相信我杀的魔族也绝对不会比你少的。”

    “你说的是真的？”

    “人类修仙者，杀魔族不是很正常的事情吗？”

    独龙族的人看着罗锋，虽然对这魔界中出现一个人类修仙者这样的事情上是心存疑虑的，可罗锋的话也不错，他毕竟是人类修仙者，人类修仙者和魔族之间的恩怨由来已久，反正只要不是魔族的朋友，就是魔族的敌人了。

    罗锋在说这样一番话的时候，有意无意地看了看夜七，只是夜七却垂手站在一旁，神色上没有任何的变化。

    独龙族那为首的男子上前一下子抱着罗锋，说道：“好，欢迎你到我们独龙族去作客。”

    “额！”

    罗锋被那男子的动作吓了一跳，接着，男子笑着解释道：“不要惊讶，这是我们独龙族的礼仪，男女都一样抱的。”

    男子说着，想去抱蓝凌，蓝凌一下子闪了过去，神色冰冷地说道：“我是灵族的，我们最不喜欢和人有任何身体上的接触，你敢碰我我就杀了你。”

    “……”

    (l~1`x*>+``+