
    罗锋觉得，自己可是一个取向正常的大好青年，天天被一个男人伺候着，那该是多郁闷的一件事啊？

    凤遇苦笑道：“道祖你说笑了，你要换个女弟子来伺候，那自然是可以的，不过……”

    “不过什么？”

    “不过伺候道祖的弟子都是从祭礼堂安排出来的，而我们祭礼堂只有一个女弟子，其余的女弟子都进入云水台了，所以，要安排女弟子伺候，就只有一个选择了。”凤遇接着却是略显腼腆地说道：“不过，凤凰师妹可是我们祭礼堂的宝贝，喜欢她的人可多了，师祖你可不能欺负她，不然我们不少人会抗议的。”

    “额！”

    罗锋哈哈一笑，他其实也不一定非得让人伺候的，但是想到自己一个人住这样安静的地方，没个人一起说说话，那也太无聊了，而要是让凤年来伺候自己，估计更无聊，所以，就算是祭礼堂的宝，他也要抢过来了。

    两人来到了天机阁边上的小屋子前。

    整整齐齐的篱笆，圈着的是几栋别致的小房子，圃还有一个温池，偶尔有云朵飘过，地面上雾气腾腾，一下子就让罗锋感觉舒心之极。

    罗锋推开了竹门，迎面看见的是一条直接延伸到屋子前的一条石头小路，铺砌小路的并不是常见的鹅卵石，而是由一些形状不一，甚至可以说是怪异的石头铺砌而成，其中甚至有一些石头是非常尖锐的，一个不小心，就有可能会被这些尖锐的石头扎伤。

    凤遇对罗锋笑道:“你是否觉得这条小路很奇怪。老实说，我第一次看到这条小路的时候，也觉得很是奇怪。”

    “现在你不觉得奇怪了？”

    “对，现在我不觉得奇怪了，相反，我觉得这一条小路是这一整个院子里最好看，最有特色的所在了。”

    “为什么这样说？”

    “现在时间还不到晚上，所以你看不出来，但要是到了晚上，道祖你再出来看就知道我为什么会这样说了。”

    “所以你现在是不准备告sù我吗？”

    “那种惊喜，我觉得还是道祖你自己去体会的好。”

    罗锋一笑，他也没有要寻根问底的意思，既然凤遇不说，自然是有他的道理的，罗锋觉得既然这样的话，那就自己去探究好了。

    是夜，罗锋就留在了这屋子里，度过他成为灵山道祖之后第一个在灵山的第一个晚上。

    白天一整天，罗锋都在收拾屋子，整理圃，这种小生活过起来还是挺有滋味的，要是这样的事情被陆雨涵她们知道了，恐怕要以为罗锋是真的决定以后都生活在这里了，要将她们给抛弃了，这样陆雨涵恐怕是要将罗锋恨死了。

    事实上，罗锋真的会将陆雨涵等人抛弃在红尘俗世之中，自己到这里来过神仙生活吗？

    当然不可能的，以罗锋的性格，美女比什么都重要，他可是宁愿放弃修仙成道的生活，也是要回去和一群美女双宿双栖的。

    反正，他在这灵山肯定也是呆不了多少天的。

    眼看着入夜了，罗锋觉得肚子有些饿，于是就推开门走了出去，可也就在他走出去的时候，就看到了眼前一阵晃动的光芒，罗锋定睛一看，却见那条凹凸不平，由奇形怪状的石头铺砌而成的小路竟然散发出阵阵光芒，光芒中，一个接着一个的小光点弥散在空中，就像是萤火虫一样。

    额？

    罗锋看到这景象，也被惊呆了，难怪凤遇要自己来体会了，没想到这简简单单的一条小路，竟然会在瞬间变得这么好看。

    “咦，这些好像不是光点那么简单啊！”

    突然，罗锋仔细看了几眼，发现那可不是简简单单的光点，而是漂浮起来的一些文字，只是因为那些文字实在是太小了，一般人肉眼根本无法看清，但现在已经是合体境的罗锋，就算是再微小的东西，他都能够看得见，所以，他就看出了那些光点竟然是一些文字。

    罗锋一个接着一个看过去，本来觉得自己能看出点什么来，但是很快他就发现自己看得再仔细也是没有用的，因为就算他是考古系学生的身份，却没法认得出这些文字来。

    这到底是什么文字啊？

    罗锋不敢说自己对古文字有多了解，但是他自觉自己的学习能力很强，只要是华夏古代出现过的古文字，他都知道的，虽然不可能什么字都知道，但是至少也会大概认得出来，可现在飘散在空中的这些文字，他却是一个都认不出来。

    有的文字，甚至看起来就像是一些很简单的符号一样。

    当下，罗锋到了天机阁，搬出来一个蒲团，然后就盘坐在小路上，开始出神地研究那些文字，可终究因为不知道，于是他又拿来了纸和笔，将那些字一个接着一个地记下来。

    这是一个复杂而且让人疲累的过程，因为漂浮在空中的小字实在是太多了，而且这些小字漂浮一会儿之后就会消失，这更加让罗锋的这种“复刻”工作变得非常复杂，他就那样不断重复，时间也不知道过了多久。

    他似乎整个人都入神了，最后是被一个脚步声惊醒的。

    罗锋抬起头来，他以为会到这地方来的人，应该就是凤遇了，但是当他抬起头来的时候却发现来的是一名女子，女子身上穿着的虽然也是灵山弟子那制服一样的服装，但是穿在这个女子的身上，却是穿出了几分清纯与灵动。

    “你是……”罗锋茫然地问道。

    只是女子没有回答罗锋的问题，而是反问道：“是就是道祖？”

    “应该算是了吧！”罗锋一笑，现在也没有举行接位仪式，不过自己手上握有道祖令，应该也算是道祖了。

    女子吐了吐舌头，笑道：“凤遇师兄和我说道祖很年轻，开始的时候我不怎么相信，但是现在相信了，你的确很年轻。”

    罗锋笑道：“你是凤凰吧？”

    “嗯！”

    凤凰点点头，她就是被祭礼堂视之为宝贝的凤凰仙子，她接到了要伺候新道祖的任务之后，本来觉得这是好事，但是后来她得知新道祖是一个和比她大不了多少岁的年轻人，她就有些紧张了，因为她知道以前凤年师兄伺候道祖的时候，几乎是和道祖形影不离的。

    想到自己要和一个年纪相仿的男人形影不离，她紧张是必然的。

    接着，她看着罗锋坐在蒲团上的，盯着那些光点在看，不由好奇问道：“你看着这些光是要做什么啊？”

    “你要叫我道祖，没大没小的。”

    罗锋瞪了凤凰一眼，凤凰被吓了一跳，忙后退几步，慌张地说道：“道祖，对不起，我不是故意的，只是……只是……”慌乱之下，凤凰甚至都发现自己不知道如何解释了。

    罗锋笑道：“你只是没想到我竟然这么年轻，而且说话随和，所以就忘jì我是道祖的身份了是吧？”

    “嗯，是……是这样的。”凤凰忙点头。

    罗锋一笑，他看着凤凰那着急的样子，心中好笑，他可以看得出来，凤凰这个女孩子是一个很单纯的女孩子，男人在面对这样的女孩子的时候，心里肯定会生出保护欲，这也就是为什么祭礼堂的人将她当成了宝贝，要将她好好保护起来的原因了。

    看自己的话将一个这么温柔的女孩子吓成这样，罗锋心里也觉得愧疚。

    于是，罗锋对凤凰说道：“你也不要紧张，我虽然是灵山道祖，但是我比你大不了多少，所以，其实在私下的时候你可以叫我罗锋哥的，当然，要是在外人的面前，你一定得叫我道祖，不能乱了辈分，知道吗？”

    “这……可以吗？”

    “我说可以就可以。”

    得到了罗锋的肯定，凤凰点点头，说道：“罗锋哥，你…你看着这些点是做什么呢？”

    罗锋看看凤凰，这小妞的修为低，肯定是看不见这些字的，所以他也没有将实情说出来，而是说道：“没什么，我就是坐在这里当看萤火虫了。”

    接着，罗锋又转移话题道：“你拿着这些东西，是给我送饭来吗？”指着凤凰手中的方形木盒。

    凤凰忙点头道：“是啊，因为这是我第一天到这里来伺候道祖……伺候罗锋哥你，所以就做了饭过来，等明天开始，我就会在这里为你做饭了。”

    罗锋点点头，说道：“你这算是我的贴身丫鬟了吧？”

    凤凰红着脸，说道：“算是吧！”

    “那丫鬟做的事情，你都得做吧？”

    “做。”

    “会做饭？”

    “会。”

    “会扫地？”

    “会。”

    “会暖床？”

    “会……啊，我不会，罗锋哥，你……你不会……”凤凰一阵慌乱，她开始怀疑罗锋要一个女弟子来伺候他的意图了，要是他要对自己做什么，他是道祖，自己能反抗吗？

    罗锋哈哈一笑，不知道怎么的，看着凤凰害羞的样子，他就觉得很开心。

    当下，罗锋对凤凰说道：“既然不会暖床，那你就先回去睡吧，明天我再给你收拾个房间出来，你明天便到这边来住。”

    罗锋接过了饭盒，凤凰就慌忙夺门而走，生怕罗锋会对她做什么。

    (l~1`x*>+``+