
    进入梅山就击杀了一头啸月银狼，这当然是好事了，但罗锋说出有人在十分钟前进入了梅山这样的话，却让齐格和高进都变得紧张起来了。

    罗锋再仔细查看了一下啸月银狼的伤口，说道：“谁下的手我不知道，但应该是用剑的。”

    “那不能说明什么啊！”

    齐格和高进都很是忐忑，罗锋也是点点头，说道：“的确，我们单纯知道这杀了啸月银狼的人是用剑的这是远远不够的，但是，我可以从这地面上的痕迹看出一些端倪来。”

    “能看出什么？”

    罗锋指了指地面，说道：“这些脚印虽然凌乱，但是可以看得出来九个比较轻，不是他们的身体比较轻，而是他们的修为比较高，其中一双脚印比较笨重，估计修为是比较低的，可这个脚印却是在这九个人中间，这九个修为高的人，在保护着这位修为低下的人，这是怎么回事？”

    齐格哈哈大笑起来：“这还用说吗？修为高的人，肯定是要保护修为低的人啊！”

    “不对。”

    罗锋当即否决了齐格的话，并说道：“他们之间并不是朋友关系，而是主仆的关系，这九个人都是在保护中间这个人，生怕他受到一丝丝的伤害，所以，我敢肯定这是一个身份很不一般的人。”

    “额！”

    齐格和高进对望一眼，高进竖起了大拇指，“疯子兄弟，你真厉害，你以前也是猎人吧？”

    “可以算是吧！”罗锋这样说道，其实他是野外生存经验太丰富了，而且他过去在这样的地方猎杀的也不是动物，而是人。

    齐格也是赞叹道：“疯子兄弟，这么复杂的事情，你一眼就看出来了，太不简单了，我们独龙城里就算是再有经验的老猎手，估计也看不出这些来吧！”

    蓝凌娇哼一声，道：“你们别听这家伙忽悠，我才不信他呢！”

    罗锋笑道：“那我们打赌？”

    “赌什么？”

    罗锋稍稍思考了一下，道：“如果我输了，我当你男朋友，如果你输了，你当我女朋友。”

    “不公平……额……”蓝凌回味了一下罗锋的话，顿时惊觉，哼声道：“你这混蛋，就知道你没安好心，按你这样说，不管输赢，我都是你女朋友了？”

    罗锋笑道：“我们以后的日子都是要朝夕相对的，所为日久生情，反正我们迟早都是要在一起的，你占我便宜，我占你便宜，这有什么区别吗？”

    “……”

    齐格和高进看着罗锋，深深感叹这家伙撩妹的本领真是不一般啊！

    而看着蓝凌似乎要生气的样子，齐格和高进省得被殃及池鱼，于是首先往前走了，而罗锋和蓝凌也没吵起来，很快就跟上了齐格和高进。

    这一路上，罗锋等人又增添了不少的收获。

    罗锋清点了一下，其中有狼皮二十张，虎皮三张，其中一头灵角鹿却是浑身是宝，罗锋直接将灵角鹿的尸体都收进了乾坤袋，这让四个人都有种盆满钵满的感觉。

    突然，罗锋听到了远处传来的打斗声。

    罗锋当即示意大家安静，然后低声说道：“你们听到打斗声了吗？”

    “打斗声？没有啊！”

    “我只听到了野兽的叫声。”

    齐格三人都表示没听见，蓝凌更是哼声道：“你这家伙，少在这里故弄玄虚，我们都没听见，怎么可能就你一个人听见了？撒谎。”

    “不信你们就跟着我。”

    罗锋当下就带着三人往右边的一条小路走去，一直走了大约两公里左右的路程之后，他们都听到了打斗声，而且，还清晰看见了正在战斗的双方。

    异人族和妖族。

    异人族和妖族的身上都有很明显的标志的，异人族很好看，不管是男人还是女人，都长得很是漂亮，就像是精灵一样，妖族则是以人类形象示人，不过他们身上散发的妖气，却是可以清晰感觉到的。

    此时，异人族和妖族正在酣战。

    齐格好奇地说道：“这异人族和妖族为什么会打起来了呢？”

    “为了夺宝。”

    “夺宝？”

    齐格三人又都将目光放在了罗锋身上，这家伙怎么好像什么都知道呢？

    也没等罗锋解释，异人族一名肤色白皙，长相好看的男子气愤地说道：“妖族的，你们别太过分了，朱果是我们先找到的，凭什么要给你们？”

    妖族中，一名男子声音阴恻地说道：“像朱果那样的宝贝，应该是大家共有的，其实我们是很友善的，也不想抢你们异人族的东西，要不，你们就将朱果拿出来，让我们看看呗。”

    “看看？”

    异人族那男子笑起来有些癫狂，“你们妖族可真够无耻的，要是我们将朱果给你们看了，你们还会还回来吗？反正朱果我们是不会给你们的，大不了来个鱼死网破。”

    “啧啧！你说你，这也太激动了。”

    那妖族继续阴阳怪气地说道：“其实我们妖族一直都是很友好的，在这东荒大陆上，我们共同的敌人是魔族，所以我们对你们异人族可是很友好的，可你们要是不合作的话，我们也只好用强的了。”

    “哈哈，来啊，有本事就过来。”那异人族的男子这时候也已经变得很愤怒了。

    远处，罗锋好奇道：“这异人族的人怎么看起来那么委屈的样子啊？”

    高进苦笑道：“能不委屈吗？在东荒大陆，即便是相对较弱的女族，也因为她们生活在天门关，那里地势险峻，易守难攻，而且她们还在天门关中自给自足，别人也欺负不了他们，但是三十年前，魔族对异人族进行了一次围攻，异人族被冲散了，族人散布在整个东荒大陆。”

    “因为异人族长得好看，你看看他们中女性都长得很漂亮，所以有些异人族的人被抓住了之后甚至被变成了奴隶，放在奴隶市场出售，不少人将异人族的女人买回去，当成玩物。”

    “……”

    罗锋深深感叹，这是一个被欺负的族群。

    再看场中，那异人族男子这时候还强硬地说道：“我们有将近二十人，而你们只有十一人，难道你们觉得自己是我们的对手吗？”

    妖族男子摇摇头，说道：“人不在多，在精。”

    接着，妖族男子打了个响指，一名老者走了出来，这老者走路的时候似乎都是摇摇晃晃的，似乎一阵风都能够将他吹走一样。

    但是大家却在这名妖族老者的身上感觉到了一股强大气息。

    老者对那妖族男子说道：“大少，要我动手吗？”

    妖族男子点头道：“是的，我要你展示一下你的实力，让他们知道妖族妖王的能耐。”

    老者为难道：“但是我们的任务就是保护大少你的，而且是协助你修炼的，现在这个……”

    “怎么？不乐意？”

    “这……”

    老者眼看着妖族男子生气，他现在可是下人的身份，要是得罪了这个大少爷，自己可就完蛋了，无奈之下，他只好转向异人族等人，说道：“你们都来吧，我一并解决了。”

    “……”

    异人族的人这时候都愣住了，他们也清楚听见了，这老者竟然是妖族妖王，而妖王级别的妖族在妖族中甚至不到二十名，可现在这样的一个妖族竟然要听从一个修为最差的家伙，这实在是让人觉得太不可思议了。

    齐格等人对罗锋是越来越信服了，那些人是保护这位妖族身份不简单的男子的，而且其中甚至竟然还有妖王的存zài。

    看来，异人族的人这次是要倒霉了。

    “我们要不要去帮忙啊？”蓝凌这时候推了推罗锋，目光中却是满怀期待，可以看得出她是希望去帮忙的。

    “你同情这些异人族的人？”罗锋这样问道。

    蓝凌哼声道：“虽然我知道这个世界的残酷，但是异人族的人也没有得罪这些妖族，他们为什么要这样做？我是看不下去了，你要不要过去帮忙？你不去我就自己去了。”

    “这……”

    罗锋还在犹豫，毕竟他是一名世俗界的人类修仙者，在东荒世界这里身份本来就很特殊的，所以他想要尽量保持低调，也就不想帮忙了。

    可这时候，蓝凌已经从了出去。

    罗锋改在犹豫是不是要出去，可当蓝凌走出去了，他就知道自己也无可幸免了，因为两人身上还有双生罗盘的束缚呢！

    蓝凌冲出去的时候，异人族赫妖族已经动手了，老者一人，对异人族二十几号人，竟然都是呈压制性的，老者的强大就可想而知了。

    很快，一名异人族女子就被老者抓住了。

    “住手，你这老不死的。”

    伴随着蓝凌的一声吼叫，所有人都停顿了下来，大家看着蓝凌，一时之间似乎心里都很是奇怪，只有那老者看着男子，皱起眉头，“你是灵界的灵族人？”

    “对，我是灵族公主，你们最好乖乖住手，否则我就不客气了。”

    众人一阵沉默，然后却爆发出一阵疯狂大笑，其中一名妖族笑道：“小妞，我们这么多人，你就一个，你倒是说说你要对我们怎么不客气啊？”

    “那我就踢死你们。”

    蓝凌怒吼一声，对着一名妖族就踢过去，而且，她这一脚可真精准，竟然直接踢在了那妖族的胯下，妖族直接倒地，估计蛋碎了一地。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第587章：那我就踢死你们完，

    (l~1`x*>+``+