
    罗锋跟随着凤遇的脚步离开了太极殿，太极殿往右，是一条林荫小道，小路上铺满了鹅卵石，显得很有意境。

    凤遇指着一条分岔路，说道：“道祖，这边就是通往云水台的。”

    “嗯！”

    罗锋点点头，只是进而他又觉得不妥了，他好奇问道：“你这样特意给我指明去云水台的路是什么意思啊？我们要去的不是天机阁吗？”

    凤遇笑道：“道祖，你夜闯云水台，偷看凤歌师姐洗澡的事情已经传开了，原本我是没机会和道祖你说话，现在难得和道祖你一起说话，我实在是憋不住了，道祖…你真看见凤歌师姐洗澡了吗？好看吗？”

    “噗！”

    罗锋那是一个郁闷啊，这事的确已经在灵山传开了，要是自己不展示一下道祖的威势，怎么镇压得住这些人的八卦之心？

    于是，罗锋板着脸说道：“这件事完全是有人在胡说八道，压根就没发生过这样的事情，所以你也不要再说了，要是再让我听到了，那我可就要将你交到纪律堂去了，我记得，在灵山七十二戒条中可是有规定弟子不得嚼舌根，传播不实言语的。”

    凤遇苦笑一声，看来这件事是没法得到证实了。

    接着，罗锋却又一改严sù的脸，笑嘻嘻地说道：“虽然我是新道祖，尚未举行接位仪式，但就算是这样也算是灵山道祖啊，你们就给点面子，不要再说了吧？”

    凤遇一愣。

    然后笑了起来，原本他还以为罗锋这是成为了道祖，要给他摆架子呢！毕竟凤字辈弟子和道祖之间，那几乎是一天一地的存zài，凤遇可不敢得罪罗锋啊，但是现在罗锋说这话，却让凤遇觉得他是那么的和气。

    凤遇对罗锋的印象，自然就好了不少。

    他对罗锋笑道：“道祖你放心吧，现在你是道祖了，以后关于那件事，就再也不会有人敢乱嚼舌根了。”

    “那就好，那就好。”罗锋尴尬笑着，本来他以为成为灵山道祖，那就成了逍遥自在的存zài，但是现在看来，这个道祖当得可不容易呢！

    穿过了林荫小道，再往前走了一阵子，进入了一片云海奇景，罗锋没怎么在灵山游览过，当初为了避凤歌，他一直躲在真武阁看书，平时根本没敢露面。现在他才发现，这灵山真的是如仙境一般的存zài啊！

    就像现在两人走在云海奇景中，仿佛就是漫步云端，脚下可以清晰看到云朵飘过。

    “这里是什么地方啊？”罗锋不由好奇问道。

    “额，在道祖进入灵山之后，没有人带你游览过灵山吗？”凤遇问道。

    “咳咳！”

    罗锋咳嗽了两声，尚未解释，凤遇就明白了，他哈哈笑道：“我都忘了当时凤歌师姐在满世界找你，所以……额，你看我又多嘴了，掌嘴。”

    凤遇拍了一下自己的嘴，罗锋却是哭笑不得。

    凤遇转而说道：“这里的云海奇景名字叫做仙云涧，因为从这里走过去不远，还有一道超级瀑布，这道瀑布从我们灵山形成，一直往下流淌，我进来的时候有师兄说，瀑布从山顶一直往下流淌，至少需要一个时辰的时间，虽然我觉得那是夸张说法，但是这里的瀑布，才是真正的飞流直下三千尺啊！”

    罗锋微微惊叹，仙家仙境，人间难见啊！

    果然，云海奇景的尽头，就是一道瀑布，瀑布从山顶的一道裂缝中喷射出来，然后落入山涧，山涧之下，是无尽深潭，一眼望不到底，只听瀑布的潺潺流水声。

    山涧之上，是一条吊桥，两人走过吊桥，便来到了天机阁。

    天机阁不是什么大建筑，但是三层古色古香的小楼，看起来却是那么的别致。

    凤遇一边走，一边对罗锋说道：“道祖，这天机阁就是掌管我们灵山命脉所在，话说金刚道人开辟出灵山世界，建立灵山，就在这灵山之上种下了一道灵脉，这灵脉就是藏于这天机阁中，历代道祖，只需要守护天机阁，便可守护我灵山千万年的基业。”

    “额，这样说来这道祖一职很重要啊！”罗锋心里开始有些后悔了。

    凤遇认真地点头道：“这当然重要了，这毕竟是掌握着整个灵山命脉的所在，历代灵山道祖，都是一辈子守护于此的。”

    “一辈子守护？”

    罗锋“咕噜”地咽了一口口水，问道：“我怎么觉得道祖看起来挺逍遥的啊？虽说是一辈子守护，但应该也不用一直留在这里的吧？”

    “当然要一直留了。”凤遇似乎不知道他的话对罗锋有多大的打击，他依旧说道：“我听说，历代道祖中，最疯狂的有一个道祖也不主持仙缘大会，平时基本不露面，曾经32年的时间不曾离开过天机阁一步呢！”

    罗锋彻底崩溃了，他哭丧着脸，对凤遇说道：“凤遇师兄，我能问你一个问题吗？”

    “别这样叫我啊！”凤遇连忙摆手，慌张地说道：“你是道祖，称呼我一个凤字辈的弟子为师兄，你这不是折煞我么？要是被人听到了，那不得说我没大没小的，道祖你老人家……额，道祖你有话就直说吧！”凤遇反应过来，现在这道祖可不老。

    罗锋苦笑着说道：“其实我就是想问问你，我现在能反悔，将道祖之位退回给掌门师祖么？我还是宁愿当一个金字辈的小弟子了。”

    “……”

    凤遇就像是看怪物一样看着罗锋，这家伙到底是怎么个想法啊？多少人觊觎着这道祖的位置啊，就连掌门刚刚也因为这道祖的位置直接在太极殿和罗锋开撕了，现在罗锋如愿成为道祖，他却说不想当了，这真的是气死人啊！

    罗锋苦笑着，灵山道祖在灵山地位超然，即便是放眼整个修仙界，也是所有人都尊重的，这样一个一飞冲天的身份，谁不想要做啊？

    但是想到道祖的职责，想到自己在城还有很多的红颜知己，那可是神仙也不换的啊！

    罗锋觉得，自己虽然向往着逍遥自在的仙家生活，但也不舍得美女成群围绕在身旁的红尘俗世，如果非得在这两者之间选择，他宁愿选择后者了。

    只是，现在的他也算是骑虎难下了。

    站在天机阁前，凤遇对罗锋说道：“道祖，这天机阁一共有三层，第一层，我们祭礼堂的弟子可进入，至于二三层，那就只有道祖一个人可以进入了。”

    “祭礼堂？”罗锋知道灵山有纪律堂，珍宝堂，云水台这些分部，至于这祭礼堂，他还是第一次听。

    凤遇苦笑一声，“我们灵山是有祭礼堂的，只是咱们修仙练道之人，活上百年的人不少，每年也只有祭天之时会有我们祭礼堂的事情，此外掌门之位接位，道祖接位，那是很少机会的嘛，所以在灵山，我们祭礼堂似乎就没有什么存zài感了。”

    “难怪。”罗锋点点头。

    接着，两人推开了天机阁大门，凤遇一边说道：“这天机阁一楼，我们祭礼堂的弟子会天天过来打扫，所以这里比较干净，至于二三楼，因为我们祭礼堂弟子无法进入，会是什么样的情况就不得而知了。”

    罗锋端详着天机阁，可惜的是他并没有在天机阁中看到什么特别的东西，周围一片空荡荡，只有前面供奉着一尊元始天尊，元始天尊像前有三个蒲团，此外，也就只有右边一个巨大的漩涡形石盘比较引人注目了。

    供奉雕像并不是好奇，罗锋对那石盘反而比较好奇，于是问道：“凤遇，这石盘是做什么用的啊？”

    “这个啊？”

    凤遇说道：“当初我进入这天机阁的时候，我也问过凤年师兄这个问题，凤年师兄说，这里曾经其实是豢养我们灵山护山神兽的，只是据说当年金刚道人消失在了灵山位面世界之后，我们的湖山神兽也消失了，所以，这豢养护山神兽的石盘也就一直放在这里了。”

    罗锋再看了几眼那石盘，倒也没怎么上心。

    接着，罗锋问道：“对了，你刚刚说历代道祖都守护在这里，那我就是要在这里住吗？可是，我看这地方也不适合住人吧？不会就是几个蒲团，就让我把生活给过了吧？”

    “哈哈，那当然不会了。”

    凤遇忙解释道：“在这天机阁后面还有一处精致的别院，有三四间房子，还有一片圃，不过圃里种的都不是，而是珍稀药草，而且更加让人觉得熟悉的是，小院子里还有一个温池，那不是一口温泉，但是里面冒出来的水却是滚烫的，道祖在的时候，就会在池子里放一些药草进去浸泡，据说，对修行也是非常有帮助的。”

    “那我们现在去看看那小院子吧！”

    “额，道祖你不上去看看吗？”凤遇往楼上指了指，他不能上楼，但是他觉得自己对楼上的事情比较好奇，但是罗锋这家伙竟然对楼上不好奇吗？

    罗锋摆摆手，说道：“反正我有的是时间，我觉得还是先看住处吧！”

    凤遇点点头，说道：“当然，除了这里，道祖你也可以住进天极殿中，以前道祖也经常住那边的，因为那边还有人伺候着。”

    “还有人伺候那么好啊？”

    “当然了，你是道祖，有人伺候不是很正常的吗？”凤年笑道：“如果你住进了天极殿，凤年师兄会亲自伺候你的。”

    “啥？”

    罗锋苦着脸，说道：“难道，就不能换个女弟子来伺候吗？”

    “……”

    (l~1`x*>+``+