
    我就是魔族克星，罗锋！

    说实话，在罗锋说出这样一句话的时候，大家都觉得这家伙真逗，说话逗，人也逗。

    因为这样的一句话听起来实在是有些可笑，但是当罗锋说出这样一句话，他悬身空中，斩仙剑不在他的手上，而是在他的身周不断旋转，并且不断发出阵阵剑啸之声，大有一种虎啸龙吟，气吞山河的气势，看起来可是一点都不逗。

    道祖？

    魔王震惊不已，他知道罗锋成为了灵山道祖，刚开始的时候他还觉得这简直就是一个笑话，让这样的一个年轻人成为灵山道祖，那不是笑话是什么？

    但是现在，他感觉到了罗锋的战斗力，他是真的震惊了。

    开始的时候，魔族将罗锋视为敌人，但是不管怎么说，当时的罗锋其实也没怎么被魔族在意。

    可在这样短短的时间内，罗锋竟然就成长到了这样的程dù，这对于魔族来说根本就是一个灾难，所以他说他是魔族克星，这句话恐怕还真的值得魔族反思。

    现在持戬魔王面对叶玄已经无能为力，要是罗锋尽数将魔族斩杀，到时候自己也必死无疑。

    念及此，持戬魔王大喝一声：“十二血魔，快开启，要是再不开启，我们就要撑不住了。”

    “开启？”

    罗锋看着分十二个方位站在灵界入口的十二个魔族，心道这些魔族这是要开启灵界之门的节奏啊？难道这些魔族是真要找死，打开灵界之门，让灵族出来将他们击杀吗？

    “罗锋，前往不能让他们打来灵界。”这时候，仇小鱼的声音传来。

    罗锋不解地问道：“为什么？”

    仇小鱼咬咬牙，说道：“我爷爷说了，灵界每一百年就会有一次大沉寂，现在正是灵界沉寂期，如果这些魔族打开了灵界之门，那就危险了。”

    “什么？”

    罗锋愕然，他这才明白为什么这一百多名的魔族敢这么猖狂了，而且他们选择在这时候动手，也是理所当然的。

    可也就在仇小鱼话音落下之后，“轰隆”一声巨响，在灵界之门的上空突然出现了一个漩涡，漩涡口和灵界之门一样大小，就像是一个螺丝和一个螺丝母一样，现在魔族的目的就是要将那大漩涡和灵界之门接上。

    “呜呜！”

    这时候，那漩涡口传来一阵阵的叫声，然后一张接着一张魔族的脸就出现在了漩涡口上，一个个张牙舞爪，可他们似乎被什么屏障挡住了一样，就是出不来。

    “那……那是魔界入口？”

    罗锋看着那漩涡，震惊不已，而对于魔族的企图，他也瞬间识破了，这些魔族并不能从魔界出来，而是留在世俗界的这些魔族将一个魔界入口和灵界之门对接，然后魔族就能够进入到灵界，现在又是灵界的沉寂期，只要有魔族进入灵界，灵界那是分分钟会被灭族的啊！

    “轰隆！”

    再一声巨响，暗魔珠这时候发生了爆炸，这一爆炸，竟然直接将灵界之门给炸开了。

    “呜呜！”

    这时候魔族的叫声越发的兴奋了，只要魔界入口和灵界之门接上，他们就可以进入灵界大肆杀戮。

    “是谁敢打扰我灵界安宁？”

    就在这个时候，一个清脆悦耳的声音传来，传到了每个人的耳中，不知道为什么，当罗锋听到这个声音的时候，第一感觉竟然觉得这声音的主人肯定是一个美女。

    定睛一看，罗锋下了一跳，灵界之门上出现了一个女人，还真的是一个美女。

    这个女人真的很漂亮，她的皮肤很白皙，白得像牛奶一样，她的面容很清秀，但这时候却是充满了威严的感觉，最重要的是，她很丰满！

    当然，这所谓的丰满可不是身材丰满，而是胸前丰满。

    “啪！”

    罗锋不由得在自己的脸上拍了一巴掌，他觉得自己太猥琐了，在看这样一个仙女一样的女人的时候，思想怎么可以这么猥琐呢？再看看那个女人，那根本就像是仙卷中走出来的仙子一样，又或者是像游戏海报中那些近乎完美的精灵美女一样。

    太漂亮，太诱人了。

    “噗！”

    一个很不合时宜的声音在这时候响起，众人都郁闷了，因为发出这笑声的不是别人，而是那个出现在了灵界之门的女人，那个近乎完美的女人。

    女人脸上微红，其实她也郁闷了。

    本来她是很生气的，灵界之门被硬生生炸开，面前出现了不少魔族，所以下意识地她就很生气。

    但是这时候她被一个声音吸引，她看过去，只见一个男人竟然在自己的脸上拍了一巴掌，这男人是不是傻子啊？怎么就自己拍自己一巴掌呢？

    女人意识到自己失态了，脸上又开始变得严sù无比。

    “灵界不是处在沉寂期吗？怎么还有灵族出现的？”持戬魔王惊讶地看着灵界之门，充满了不可思议。

    那女人抬头看了看持戬魔王，哼声道：“我乃是灵界圣战公主，现在的确是我们魔族沉寂期，可我们灵界也有沉寂期间的守护者，我就是守护者之一，你们魔族打开我灵界之门，目的是什么？”

    “靠，这女人真笨！”

    罗锋不由得骂了一声，这女人是不是傻啊？明知道这些魔族的目的就是攻击灵界，她就不能咋呼一下这些魔族，说他们已经不在沉寂期什么的吗？

    “你在说什么？”女人瞪了罗锋一眼。

    罗锋翻白眼道：“难道我说错了吗？你没看到这些魔族的目的是什么吗？他们是来攻击灵界的，你为什么要告sù他们灵界沉寂的事实？”

    女人哼声道：“因为我们灵族不能撒谎。”

    “……”

    罗锋瞬间就被女人这个回答给震慑住了，在人类世界中，谎言就是人生的一部分，几乎每一个人，一生中都经常在编造无数的谎言，他实在无法想象在这个世界上，竟然还有这样一个不能撒谎的种族。

    持戬魔王哈哈大笑起来：“今天，就是你们灵界的末日。”

    “你想做什么？”

    圣战公主这时候更是充满了愤怒，她伸出手来，一朵白色莲在她的手心绽放开来，然后白莲散开，化作无数的瓣，瓣在圣战公主的身边飘晃，映衬着圣战公主身上白色的裙子，让她看起来更加像是一个画卷中美丽的仙子一样。

    转生莲，就是圣战公主的法宝。

    圣战公主做好了战斗的准备，但这时候那持戬魔王却是摇头道：“你们以为我们是要和你们灵族打吗？哈哈，你错了，我们要做的，是炼化你们灵界，从今往后，你们灵界就会荡然无存。”

    炼化灵界？

    大家听到那持戬魔王的话，都不由得一惊，偌大的一个灵界，魔族竟然说要将之炼化，他们怎么做得到？

    紧接着，持戬魔王挥手道：“开启吧！”

    “是！”

    十二血魔应了一声，其中为首的血魔再掏出一个东西，向着圣战公主压去。

    啊！

    圣战公主一声惨叫，人也被压回到了灵界，不管她怎么抗争，都无法挣脱那东西的压制。

    那……那是？

    罗锋看到那魔族镇压圣战公主的东西，又是惊呆了，因为那东西看起来实在是太眼熟了，那不就是自己在神荒古道在那些巨猿手里得到的生命罗盘吗？

    但是不一样的是，生命罗盘上有的是生生不息的生气，而现在魔族拿出来镇压灵族圣战公主的罗盘，却是充满了死亡的气息。

    这是怎么回事？

    罗锋在真武阁的《天灵地宝》中，也只是看到了这生命罗盘的记载，可没有那充满了死气的罗盘的记载啊！

    “不管了，先拿出来看看！”

    罗锋这时候也没有细想的时间了，当即将生命罗盘从乾坤袋中拿了出来，就在生命罗盘被拿出来的瞬间，他就感觉到了手上传来巨大的吸引力，下一刻，他整个人也被吸到了灵界之门和魔界入口的中间，和灵族圣战公主面对面。

    “什么？”

    “那……那是生命罗盘？”

    魔族看到的突然出现在哪里的罗锋，他手里拿着的竟然是生命罗盘，这时候都被吓了一跳。

    魔族这时候使用的，其实是和生命罗盘双生的存zài，不一样的是生命罗盘主宰着生，魔族手中的死亡罗盘主宰着死，魔族的目的是要以死亡罗盘封住灵界之门，然后以死亡罗盘吸取灵界灵蕴，达到将整个灵界都炼化的目的，但是谁也没想到，竟然有人会拥有生命罗盘。

    传说中，生命罗盘和死亡罗盘一旦同时出现，就会有灾难降临。

    但是现在……似乎也没什么吧？

    就在魔族想着这恐怕也没什么影响的时候，罗锋和灵族圣战公主同时发出惊呼，然后两人转换着位置，这可不是一刹那的转换，而是两人以生命罗盘和死亡罗盘为中心，不断地旋转，速度越来越快，刚开始的时候还能看到他们的脸，后来就什么都看不到了。

    “砰！”

    伴随着一声巨大的爆炸，罗锋和圣战公主消失了，灵界之门和魔界入口也消失了，一qiē变成了虚无。

    “怎么回事？”

    所有人都惊呆了，爆炸的时候，罗锋和灵族圣战公主就在其中，他们……不会都死了吧？

    (l~1`x*>+``+