
    罗锋在“九天御龙道诀”的攻击之下活下来了，虽然表面上看起来是狼bèi了一些，但是大家看得出，这家伙似乎并无大碍。

    玄清师祖都内伤了，这家伙竟然没大碍，这到底是什么怪物啊？

    “你……你还活着？这怎么可能？”玄清师祖看着罗锋，特别是看着这小子这时候竟然还面带微笑的样子，他感觉自己的内伤瞬间又加重了。

    气人啊，自己都不怕禁忌使用了禁术，这小子怎么还是没事呢？

    罗锋嘿嘿一笑，说道：“看来我还没事让掌门师祖你很失望啊，不过这也是没办法的事情，我这个人天生就是这么有运气，怎么都死不了。”

    有运气？

    玄清师祖心道，这是在忽悠谁呢？在“九天御龙道诀”的攻击下活下来的人，能用运气来形容吗？这小子的身上肯定还藏着什么不为人知的秘密。

    而在“九天御龙道诀”的反噬之下，现在已经内伤的玄清师祖已经无法再发动攻击了，也就是说，他输了！

    在场所有人看来，玄清师祖是输了，可大家都不敢道出这事情的真相，灵山掌门输给了一个二十来岁的年轻人，纵然这个年轻人也是灵山弟子，可这事情要是传出去了，估计就会引来不少的流言蜚语了。

    玄清师祖自然也不会让这件事成为事实，他指着罗锋，大声喊道：“来人啊，将这个邪门外道渗透进我灵山的奸细抓起来，我们灵山绝不能让这样的人留下来，更加不能让他成为我们灵山道祖。”

    罗锋冷笑反问：“掌门师祖，你这帽子扣得可真大啊！我怎么就成邪门外道渗透进灵山的奸细了呢？”

    “哼，众目睽睽之下，你还能狡辩不成？”玄清师祖指着罗锋，道：“你敢不敢再祭出你的剑，那就是一把邪门外道的剑。”

    “斩仙剑什么时候成了邪门外道的剑了？”

    “斩仙剑怎么就不是……什么，你说你那把是斩仙剑？”

    “啊？不是吧？”

    罗锋的话又引来了一阵轰动，斩仙剑？那就是传说中的斩仙剑？难怪那么强大，就连玄清师祖的鹿侯剑也不是对手了。

    玄清师祖却是哈哈大笑起来，笑声中充满了鄙夷，“斩仙剑？你敢大言不惭地说那是斩仙剑？有种你再拿出来大家看看。”

    “噗！”

    罗锋一挥手，斩仙剑直射而出，落在了玄清师祖不远处的地面上，直刺入大理石地面，深入五寸。

    “嘶！”不少人这时候都深吸了一口冷气，斩仙剑就放在太极殿的中间，在没有了罗锋的压制之下，斩仙剑散发出来的寒邪之气让整个太极殿的温度瞬间下降，几乎达到了冰点。

    “这……这怎么可能？”

    玄清师祖定睛一看，瞬间惊呆了，周围不少玄字辈的高手这时候也过来围观，当他们看到了斩仙剑的时候，都有种难以置信的感觉，但是他们也不得不承认，这是真的。

    斩仙剑的第一个剑主就是金刚道人，而现在斩仙剑落在罗锋身上，罗锋的道号也叫金刚道人，这让不少人都想到了一点，那就是罗锋是金刚道人的转世。

    玄天师祖也不禁好奇地问道：“小子，难不成你是金刚道人的转世之身？”

    “不是！”

    回答玄天师祖这句话的不是罗锋，而是站在罗锋身边的凤歌，她哼声道：“你们也瞒得我好苦，原来我是转生之体，而对于金刚道人，我也询问过师父他老人家了，师父说了，金刚道人并非转世之身，至于他到底是什么身份的，师父也说了，日后我们就会知道了。”

    最后，凤歌补充道：“反正现在大家也看到金刚道人的不一般了，这也是师父要收他为挂名弟子的原因，而师父将道祖令交给他，也是我们亲眼所见，而不是某些人说的偷来的，这家伙甚至能赢得了我们的掌门，道祖将道祖之位传给他，不是正常的吗？”

    “是啊，以他的修为，足以守护我灵山安危。”

    “对，我们都拥立金刚道人成为灵山道祖。”

    这时候，拥护罗锋的声音开始多了起来，其中就连原本支持玄清师祖的人，这时候也是倒戈相向了，毕竟罗锋这家伙甚至连玄清师祖也不是他的对手，更重要的是他现在才二十来岁，以后会达到什么样的程dù就可想而知了，所以，向着他比向着玄清师祖好多了。

    一瞬间，太极殿中大部分人都承认了罗锋这“道祖”的身份。

    玄清师祖差点就被气吐血了，他没想到这样闹下来，最后还是无法阻挡罗锋成为道祖，现在民意如此，他知道他这个灵山掌门的话事权已经起不了作用了。

    玄清师祖冷哼一声：“好，小子，算你有本事，不过你给我记好了，这件事绝对不会就这样完了的。”

    接着，玄清师祖转身欲走。

    “慢着！”

    玄机师祖这时候喊了一声，玄清师祖转过身来，对玄机师祖冷然道：“怎么？玄机你是想要在这样众目睽睽之下奚落我一番吗？”

    玄机师祖摇摇头：“不敢，只是发生了这么一些事情，掌门你想就这样离开吗？”

    “那你还想怎么样？”

    “问得好。”玄机师祖点点头，说道：“掌门私练禁术，更对我们灵山即将继位的道祖使用禁术，这是大忌。”

    “哈，难不成你要责罚我一个掌门吗？”

    “没错！”

    玄机师祖掷地有声地说道：“一般说来，我要责罚一个掌门，算是以下犯上，但毕竟我是纪律堂首座，我是有权提出掌门仲裁的。”

    “什么？你要提出掌门仲裁？”

    玄清师祖面如死色，为了制衡掌门权势过大，所以当初灵山设立纪律堂就给了纪律堂首座一个掌门仲裁的权力，可这千百年来，从来就没有纪律堂首座提出过掌门仲裁，现在玄机竟然提出了掌门仲裁，这对于他来说，简直就是人生中的一大耻辱。

    他不希望发生这样的事情，但是他也知道，玄机既然这样说了，这件事他也就骑虎难下了。

    玄清师祖冷哼一声，道：“玄机师弟，那你可就要想好了，如果通guò掌门仲裁没能判定我的过错，你这纪律堂首座就当不下去了。”

    “掌门私练禁术，更在这样大庭广众之下使用出来，若是这样还不能定掌门过错，我这纪律堂首座不当也罢。”

    “好，那我们就对簿纪律堂吧！”

    玄清师祖气呼呼转身，可这时候玄机师祖又喊了一声：“慢着！”

    “怎么？你还觉得奚落得我不够吗？”玄清师祖再次别过脸来，这时候的他已经显得极度不耐烦了。

    玄机师祖依旧声音威严地说道：“在纪律堂首座提出掌门仲裁的期间，掌门职位应交由我暂代，这，也是掌门仲裁的一部分，所以，还得劳烦掌门师兄你将掌门令交出来了。”

    “你……”

    玄清师祖脸上青筋暴现，欺人太甚，实在是欺人太甚了。

    大家看着玄清师祖的样子，都知道这个掌门师祖要发飙了，可也就在大家都以为这是好戏要上演的时候，玄清师祖竟然将怒气压下，将掌门令交给了玄机师祖，然后转身离开，这次玄机师祖倒是没有出言阻拦了。

    玄机师祖接过了掌门令之后，放在口袋中，然后转身对罗锋说道：“那…掌门仲裁之时，你也是得出席的。”

    “额，为什么？”罗锋不解。

    玄机师祖说道：“原因之一，掌门师兄使用禁术攻击的对象是你，所以你算是受害者了，这就像是世俗界法律中的原告和被告一般，你自然得在场。”

    “那第二个原因是什么？”

    “原因之二，因为你是道祖，在我们灵山，也只有道祖的权力是凌驾于掌门之上的，所以，道祖必须在场。”

    “额！”

    罗锋一愣，是啊，自己赢了，那自己就要继承遗志，成为新道祖了。

    “拜见道祖！”

    这时候，一阵震耳声音响起，太极殿中所有人，包括玄天师祖在内，竟然都对罗锋作揖，这场景让罗锋竟然有些不自然起来，他苦笑着对玄机师祖低声说道：“我……我不懂这些啊，现在……我是不是该说平身啊？”

    “你以为你是当皇帝啊？”

    玄机师祖苦笑一声，而大家这时候已经站直了身子，不过依旧恭敬地看着罗锋。

    玄机师祖说道：“现在我是暂代掌门，道祖接位，这是大事，历届的道祖接位必须要进行一个盛大的接位仪式，但现在正是灵山，甚至是整个修仙界的多事之秋，所以这接位仪式可以简单一些，凤遇，你带新道祖到天机阁，先让他了解一下道祖职责，然后再告sù他在什么地方举行接位仪式，各种事情，你给细心安排好，知道吗？”

    “知道了，玄机师祖。”一名灵山弟子走到罗锋和玄机师祖面前。

    接着，凤遇对罗锋说道：“道祖，请随我来。”

    “好！”

    罗锋跟着凤遇离开了太极殿，这时候的他显得有些拘谨，就这样成为了灵山道祖，从一个新弟子一跃成为灵山最有权柄的人，这人生的大起大落，让他觉得真是奇妙。

    太极殿中，可不知道多少人看着罗锋，心中是充满了羡慕嫉妒恨啊！

    (l~1`x*>+``+