
    十二名魔族控zhì着血魔珠要将灵界之门打开，这完全超出了罗锋的预料。

    “谁？”

    就在罗锋等人处于疑惑中的时候，一声如雷霆一般的声音传来，紧接着开始有魔族不断聚拢过来，罗锋定睛一看，顿时被吓了一跳，因为这聚拢过来的魔族少说也有上百名，这大量的魔族聚集在这里，难道，他们就准备以这样的数量来对抗灵界吗？

    那显然是不可能的好吧！

    除了在神荒古道魔界入口的时候看过这么多的魔族，这是罗锋第一次见过这么多的魔族。

    为首一名魔族端详着罗锋等人，显然他也感觉到了这些修仙者的不简单了，其中特别是为首的一名年轻人，在魔族看来，这名年轻人的修为似乎并不是很高，但魔族却似乎在他的身上感觉到了威胁。

    “你们是什么人？”

    为首的一名魔族语气冰冷地问道，而且他的手上还拿着一把长长的戬，站在那里邪威凛凛的。

    戬？

    罗锋见过用剑的，用刀的，用拂尘的，反正很多武器在他看来都是很常见的，至于用戬的，罗锋这还是第一次见。

    罗锋等人没有回答那名魔族的话。

    叶玄这时候上前一步，昂然道：“我们是修仙正道，修仙界有一道律令，凡魔者皆可杀。”

    “所以，你们是要来杀我们的？”持戬魔族哈哈大笑。

    非但那名持戬魔族在大笑，其他的魔族这时候也跟着哈哈大笑起来，要知道这里有上百名的魔族，而罗锋他们只有六个人，六个人就想要击杀一百多名的魔族，这不是在说笑话吗？

    罗锋皱着眉，问道：“在世俗界竟然一下子出现了这么多的魔族，我很好奇你们是哪里来的？”

    持戬魔族冷然道：“自从魔界之门被封印以来，修仙界就对我们魔族进行了灭杀，这千百年来，我们魔族艰难生存，艰难繁衍，就剩下现在这一百多名族人了，以前修仙界每次对我们魔族进行灭杀，都几乎是大规模行动，现在就凭你们几个修仙者，也妄想击杀我们吗？”

    罗锋哈哈大笑，“这样说来，你们都觉得自己很委屈嘛？”

    “有什么可委屈的？”那魔族冷哼一声，“我们魔族归来那是迟早的事情，到时候，就是你们修仙界灭亡之时。”

    “额，这样说来你们的野心还挺大的嘛。”罗锋此时皮笑肉不笑，那样子看起来还真让人恨得牙痒痒的。

    持戬魔族爆喝一声，“废话少说了，你们谁敢来和我一战？”

    “你的意思是单打独斗吗？”

    “怎么？你们是想六个打我一个吗？”持戬魔族欧口中充满了冷嘲的意味：“所谓的正道修仙者的嘴脸我见多了，像你这样无耻的我也不是没见过，都来吧，我无所畏惧。”

    罗锋摆摆手，说道：“我想你误会了，单打独斗，这得多累人啊？我一眼就看出来了你只是想要拖延时间而已，要打就爽快点，一起来吧！”

    “你是说你们六个人对我们一百多名魔族？”

    “怎么？你们怕了？”

    “哈哈！”

    魔族再一次哈哈大笑起来，对于罗锋的话，他们表xiàn出来的是不屑，甚至于觉得这小子简直就是一个狂妄自大，初生牛犊不怕虎的家伙。

    这时候，向来不怎么喜欢啰嗦的叶玄直指持戬魔族，说道：“他就交给我吧！”

    “给我杀了他们。”持戬魔族这时候也是怒喝一声，一群魔族开始疯狂地向着罗锋等人冲过来。

    “叮！”

    一声清脆的碰撞声响起，持戬魔族已经和叶玄战在了一起。

    不难看出，那名魔族是一名魔王，但和罗锋以往遇到的魔王级别的魔族不一样，这名魔族的战斗力明显强大了不少，在他和叶玄的碰撞中，他手中的长戬之上竟然发出“滋滋”声响，长戬上竟然闪烁着一道道的闪电，显得非常的耀眼。

    而叶玄手中的灵器，却是七个铁牌。

    “嗯？”

    当罗锋看到叶玄手里的七个铁牌，不由愣了一下，虽然他知道叶玄的修为不低，但事实上罗锋这是第一次见叶玄和人战斗，本来罗锋以为叶玄使用的也会是剑，可没想到他使用的竟然是七个铁牌。

    七个铁牌看起来是那么的平淡无奇，但是那七个铁牌在叶玄的身周不断旋转，就像是活了一样，十分灵动，和那持戬魔王周旋起来，却是变得异常的锋芒，仿佛每一块铁牌就是一把剑一样。

    “师父，你这是什么东西啊？”罗锋这时候冲着叶玄大喊。

    叶玄回应道：“这是我从修道开始就一直使用的灵器，七杀令，你使用的是剑，七杀令不适合你，所以我也不会传授给你的。”

    “额！”

    罗锋那是一个伤心啊，叶玄这也太精明了吧？他怎么就知道自己看上他的七杀令了呢？

    “七杀令？所以，你就是传说中的疯丐？”持戬魔族看着叶玄，语气中显然是觉得意外，这个消失了一百多年的疯丐现在竟然又出现了，他在消失之前本来就是一个传说了，现在再出现，他的修为肯定是越发的高深了吧？难怪他敢挑战一个魔王了。

    叶玄冷笑道：“我叫叶玄，从今往后再无疯丐。”

    “哈哈，那我就让这个江湖之上从今往后再无叶玄。”

    “看你的本事了。”

    两人说话间，叶玄手中捻诀，七道铁牌收缩起来，一瞬间在持戬魔王的身上割出了三道口子。

    下一刻，持戬魔王抡着长戬，往前一点，一下子就化解了叶玄七杀令的围攻，两人冲天而起，在空中大战起来。

    而这时候，一百多名的魔族也冲过来了。

    罗锋对司徒明月和凤凰说道：“你们保护好小鱼，我上去厮杀。”

    “好！”

    司徒明月和凤凰同时应声，现在的罗锋可是灵山道祖，在这样的情况下她们根本无需担心，因为她们知道，即便是比这更加凶险的事情，罗锋都一定能够化解的。

    “哈哈，屠杀魔族，这样刺激的事情怎么可以少了我？”龙道人大笑一声，然后和罗锋一起冲了上前。

    以二人之力，对战一百多名的魔族，这时候的罗锋和龙道人都显得非常疯狂，大步冲上前，似乎对一qiē都是无所畏惧了。

    “嗡！”

    在罗锋祭出了斩仙剑的时候，斩仙剑也展现出了从来没有过的战意，似乎就算罗锋不动，斩仙剑都会主动上前，将这些魔族尽数击杀一般。

    剑光闪过，三名魔族瞬间被击杀。

    “哈哈，你小子别和我抢。”龙道人也是挥剑之间斩杀三名魔族，他看了罗锋和自己是一样的情况，所以显得越发的兴奋了。

    罗锋笑道：“师父，你老人家可得努力了，我这个徒弟可是要青出于蓝而胜于蓝了。”

    “放屁，我还没完全展示出我的实力来呢！”

    “那好啊，我们看看谁杀得多。”

    “好！”

    一瞬间，这火狼山上就变成了一个魔族屠宰场，罗锋和龙道人在疯狂杀戮，一百多名的魔族，这时候都被杀怕了，其中特别是罗锋，他的年纪看起来才二十来岁，本来不少魔族都挑弱的来打，可当他们接触罗锋才知道，这家伙才是强者好吧？

    其中特别是罗锋手中的斩仙剑，那更加是恐怖无比。

    “不好！”

    正在与叶玄战斗的持戬魔王大吃一惊，他本以为自己一方一百多名魔族，对这几个修仙者那不是小菜一碟吗？可现在看着一百多名的魔族，竟然被两个修仙者杀得溃不成军，那魔族还有胜算吗？

    魔王大声喊道：“你们都瞎了吗？别扎堆，先杀了那几个女人。”

    “对，先杀了那几个女人。”

    几名魔族反应过来，罗锋和龙道人的战斗力实在是太强大了，他们根本就奈何不了这两个人类修仙者，但是那三个女人应该没问题了吧？

    于是，他们开始向着司徒明月等人进攻。

    “凤凰，你保护小鱼，魔族交给我。”

    “额！”

    凤凰觉得自己怎么说也是师姐，司徒明月是师妹，这样的事情也应该是自己来做的啊，但是司徒明月是一个非常决断的人，在她说出了这样一番话之后，她就已经冲上前，和魔族厮杀了。

    很快，魔族也发现自己的想法错了。

    至少有七名的魔族围攻司徒明月，但只是持续了不到三分钟的时间，七名魔族就被司徒明月给斩杀了，魔族都傻眼了，这些修仙者怎么这么强大啊？

    难道说……

    持戬魔王看着司徒明月等人，他怎么也没想到一个女人竟然也有这么强悍的战斗力，现在修仙界的修仙者都这么强大了吗？而年轻修仙者都有这般修为的，那就只有一种可能，那就是这些人都是灵山的。

    持戬魔王惊愕地说道：“你们……你们是灵山弟子？”

    罗锋挥剑再砍杀了几名魔族，让后仰头哈哈大笑起来，“灵山道祖在这里你们竟然都不知道，真是瞎了你们的狗眼。”

    说着，罗锋身形一闪，瞬间一分为九，九个罗锋出现在了大家面前。

    “灵山道祖？你是罗锋？”持戬魔王一脸惊愕。

    罗锋得意一笑，看来自己的大名在魔族中还是很有震慑力的嘛，他狂笑起来：“没错，我就是魔族克星，罗锋。”

    “……”

    (l~1`x*>+``+