
    大黄牙断了一双手，剩下那几名男子上前帮忙，也被司徒明月给揍了。

    一个女人断人双手，还以一人之力打了几个流氓，这让所有人都愣住了，但是愣神过后，却是一片叫好声。

    罗锋对因为失血过多而脸色煞白的大黄牙说道：“现在你相信了吧？我就说了女人是老虎，特别是我家这个母老虎，我都不敢招惹她，你招惹她不是找死吗？”

    大黄牙苦着脸，这哪里是碰上母老虎了啊？这根本就是碰到母大虫了好吧？

    司徒明月对罗锋翻白眼道：“有你这么说话的吗？我什么时候成母老虎了？我这是帮你保护你的凤凰妹妹。”

    罗锋笑道：“这解释不合理吧？就这样几个家伙，凤凰自己也能够料理啊！”

    “……”

    见司徒明月无话可说了，罗锋转而说道：“好了，现在也不是说这些的时候，我们走吧，要是再迟一些，城恐怕就要发生大变化了。”

    “为什么？”司徒明月一惊。

    “因为魔族。”

    “又是魔族？”

    罗锋没有多余的解释，但是以司徒明月的聪明睿智，就算罗锋没完全解释清楚，她也是能够明白的。

    罗锋拉着司徒明月和凤凰离开，那汽车司机忙喊道：“你们要走吗？”

    “对啊！”

    “可是他们怎么办？”司机看着那些被司徒明月打倒了的流氓，这些家伙被打，缓过来之后罗锋等人都走了，没有人给他们出气，他们肯定就会拿乘客们出气。

    司徒明月则是安慰道：“师傅你放心吧，这些人没几个小时爬不起来，到时候警察也来了，他们做不了什么的。”

    “这样啊？”司机对司徒明月的话将信将疑。

    转而，他又说道：“可这周围都是山地，你们走可不知道要走多久才能出去呢，要不还是在这里等一等，我们公司也会派车过来的。”

    “不用了，我们走吧！”

    罗锋不由分说地拉着两人走了，大家也只好眼睁睁地看着。

    到了大家都看不到的地方，凤凰略显紧张地说道：“要是没车的话，我们要怎么走呢？”

    这时候罗锋掏出了几张小黄符，给司徒明月和凤凰一人一张，并解释道：“这是神行符，贴在脚上，可以让我们的速度提升到一个很恐怖的程dù，我们走山路，穿过这片大山之后就会进入海城，比乘车快多了，如果不出意外的话，傍晚我们就能回到城了。”

    “这小符真的这么神奇吗？”凤凰心中存疑。

    虽然在灵山也有专练符术的修仙者，但都是一般的符，而罗锋现在的制符手段已非常人可比，他制zuò出来的神行符，自然也不是一般人可比的了。

    罗锋首先贴上了神行符。然后为两人示范，只是“嗖”的一声，他就消失在了两人眼前，再“嗖”的一下，又回到了两人的面前。

    “好快！”凤凰不由惊叹。

    司徒明月撇嘴道：“傻丫头，你可别太相信这家伙的话，他的修为那么高，而且他还有一套非常神奇的步法，我们能够有他一半的速度就已经不错了。”

    罗锋“嘿嘿”一笑，打击道：“事实上，你们要是能有我五分之一的速度就已经不错了。”

    “……”

    三人进入了大山，这一路往城赶，虽然不说是千辛万苦，但也挺曲折的。

    城，紫园。

    罗锋消失了这么些天，陆雨涵和温雅都已经上学了，每天只有罗拉在家，和魅儿这小狐狸玩耍，生活可谓是无聊至极。

    这天晚上，陆雨涵和温雅窝在沙发上看电视，罗拉依旧在和魅儿玩耍，当然，虽说是玩耍，但更多时候是罗拉抱着魅儿走来走去的，魅儿则总是慵懒地睡觉，似乎一qiē都不关心一样。

    “魅儿，你怎么又睡了啊？”

    罗拉用稚嫩的声音责备，她的华夏语虽然还是挺别扭，但也算是像模像样了，估计再过几年，这小妞的华夏语就顺溜了，小孩子的语言学习天赋，和成年人是不一样的。

    见魅儿不理会，罗拉又揪着它的耳朵，说道：“魅儿，和我说话，快。”

    魅儿朦胧的眼睛看了看罗拉，又继续睡觉，一旁看电视无聊的陆雨涵别过头来，伸手抚摸罗拉的头发，笑道：“傻孩子，狐狸是不会说话的。”

    “魅儿会。”罗拉坚持地说道。

    “那它和你说过话吗？”

    “说过啊，魅儿让我别揪它耳朵，她说她的耳朵是最漂亮的。”

    “哈哈，看来我们家拉拉很有天赋哦，居然能和动物说话。”

    “她不是动物，她是魅儿。”

    陆雨涵笑得很开心，在她看来，这不过是罗拉童真的语言而已，一只狐狸是怎么可能说话的呢？除非它成精了。

    只是想到这一点，陆雨涵看了看魅儿，她总觉得这个狐狸有时候那些表情真的很人性化，难道说，它真的成精了？

    这时候，温雅摸着肚子，说道：“雨涵姐姐，我饿了，要不我去做饭了吧？”

    陆雨涵也摸了摸肚子，显然她也饿了，可是让温雅做饭吗？

    倒不是说温雅不会做饭，昨天温雅也下厨做饭了，做出来的效果自然是比陆雨涵不知道要好多少了，但是被罗锋养刁了嘴的陆雨涵吃着温雅给做的饭菜，却终究觉得不是滋味啊！

    犹豫了一下，陆雨涵眨眨眼睛，道：“要不，还是让锦绣城的人给送饭过来吧？”

    “这……不好吧，锦绣城的人送饭过来也不收钱，怪不好意思的。”温雅略显为难，她也不是一个喜欢麻烦别人的人。

    陆雨涵则是说道：“那有什么？反正锦绣城都是保镖哥的，给我们送饭菜过来还收费，他们也不好意思啊！”

    “那…好吧，那我现在就给冷山哥打电话。”

    “嗯，你打吧！”

    陆雨涵点点头，然后叹息一声，说道：“保镖哥那混蛋也不知道去哪里了，电话打不通，也不联系我们，现在小鱼爷爷去世了，他们家张罗着葬礼，这么大的事情保镖哥竟然也不知道回来，那混蛋，可能是躲起来风流快活去了。”

    温雅则是体贴地说道：“我觉得罗锋哥哥是有重要的事情去忙了。”

    “就你这傻丫头才会一直向着他说话。”

    “哈哈，我一回来就听到了这么贴心的话，丫头，罗锋哥哥没白疼你，不想你雨涵姐姐，就知道骂人。”伴随着爽朗笑声，罗锋和司徒明月，凤凰走了进来。

    “爸爸！”

    罗拉看到罗锋回来，顿时将魅儿扔在一边，然后飞扑向罗锋。

    魅儿被扔疼了，目光瞄了几眼罗锋等人，然后偷偷摸摸往楼上走去了。

    “罗锋哥哥，你……这是你女儿？”凤凰瞪着大眼睛，一脸不可思议，她看罗锋这年纪不像是结婚了的啊，再说了，他女儿能是一个洋人吗？

    “怎么？不觉得我们长得很像吗？”罗锋的脸贴在罗拉脸上，两人一起对凤凰摆出了个笑脸。

    凤凰红着脸，摇头道：“不像。”

    罗锋哈哈一笑，道：“你觉得不像也是正常的，我也觉得不像，但是事实上罗拉就是我女儿，亲生的。”

    “……”

    接着，罗锋拉着凤凰走到陆雨涵和温雅面前，“给你们介绍一下，这是凤凰，这是雨涵大小姐，这是我妹妹温雅。”

    “凤凰姐姐。”温雅甜甜一笑。

    陆雨涵则是冷着脸对罗锋说道：“你这混蛋是越来越不将老娘放在眼里了是吧，在外面偷吃也就算了，还一个一个往家里领？”

    “额”

    罗锋苦笑，而凤凰也一下子就慌了。

    凤凰慌忙摆手道：“雨涵姐姐你别误会，我……我是伺候罗锋哥哥的，我就是他的……他的丫环。”

    虽然凤凰是不大乐意承认自己这“丫环”的身份，但是现在为了在陆雨涵面前解释清楚，她只能这样说了，不然都不知道如何解释了。

    “丫环？”陆雨涵撇嘴道：“骗谁呢？这都什么年代了，还有丫环啊？这丫环都有了，你这家伙是不是以后就要把三妻四妾领家里来啊？”

    罗锋嘿嘿一笑：“这个……还真想有。”

    “你敢？”

    陆雨涵叉腰，瞪眼，似乎恨不得直接往罗锋身上扑，要和罗锋撕个你死我活似的，凤凰忙解释道：“雨涵姐姐，现在罗锋哥哥是我们灵山道祖，所以他身边有人伺候着是很正常的。”

    “灵山？道祖？什么东西啊？”

    “额！”

    陆雨涵竟然不知道灵山的，凤凰都不知道如何解释了，而这时候，罗锋倒是耐心将自己这些天经历的事情说了出来。

    “所以，你成了灵山道祖？”陆雨涵听完罗锋的话，态度也来了个一百八十度的大转变，她笑眯眯地对罗锋说道：“保镖哥，你说灵山就是仙境一样的地方，那你能不能带我进灵山啊。”

    “……”

    大家看着陆雨涵态度的转变，都有种哭笑不得的感觉。

    罗锋也是苦笑道：“灵山弟子是要经过严格筛选的，你现在的修为，恐怕……”

    “怎么？嫌弃我吗？”陆雨涵又不满意了，“好歹你也是灵山道祖，你要带我走个后门，谁会说什么？哼，反正，灵山我是一定要进的，否则你今晚就别上老娘的床。”

    “……”

    (l~1`x*>+``+