
    罗锋和司徒明月还有龙道人汇合，酒吧发生了那么大的事情，罗锋知道很快就会有警察到场，所以他们必须首先离开。

    离开之后，罗锋将刚刚在酒吧里发生的事情说了出来。

    “又是魔族？”司徒明月和龙道人对视一眼，神色中都隐隐带着一丝担忧，因为魔族的动作是越来越频繁了，这对于修仙界来说，恐怕会带来一场灾难。

    这时候司徒明月不由埋怨道：“你这家伙，你不是说你已经控zhì住瞎子了吗？既然这样的话你杀他做什么？让他将魔族引出来，我们好将魔族一网打尽啊！”

    罗锋摇头道：“没用的，这里发生了这样的事情，黑暗中的魔族怎么可能不知道？所以我敢肯定魔族不会再相信那瞎子了。”

    “那你非得杀了他啊？”

    “他视人命如草芥，这样的人难道不该杀吗？”

    “……”

    司徒明月知道瞎子该死，但她却是叹息着说道：“可不管怎么样，瞎子是暗魔珠这件事的唯一线索，现在瞎子死了，这不是说这条线索也断了吗？”

    “断不了。”

    罗锋摇摇头，目光坚毅地说道：“我们的线索在暗魔珠上，而不是在瞎子身上，所以瞎子死了，对于我们来说一点影响都没有。”

    “可我们现在迷迷糊糊的，弄不明白这魔族的意图啊！”

    龙道人这时候插嘴道：“我觉得，要弄明白魔族的意图并不难，他们从仇家老爷子身上取走暗魔珠，为的是什么？”

    “灵界？”

    司徒明月本来就是一个聪明人，经龙道人这样一个提点，司徒明月一下子就反应过来了，毕竟仇老爷子的身份就是灵界守护者，魔族将仇老爷子杀死，而且还夺走了暗魔珠，那目的自然就是在灵界了。

    罗锋点点头，说道：“的确，我也想到了，魔族此举的目的应该是为了灵界，所以，我觉得我们应该到火狼山走一趟。”

    “好，我们走吧。”

    司徒明月和龙道人对这样的事情都是比较义无反顾的，毕竟都是修仙者的一员，魔族的存zài已经威胁到了整个修仙者世界的安危，所以他们会紧张也是必然的。

    只是罗锋摆手道：“我们还得回家一趟。”

    “回去做什么？”

    罗锋说道：“不管怎么说，小鱼都是灵界守护者的继承人，在这样的事情上，我觉得还是应该带上她的。”

    “可是，她现在这么伤心……”

    “虽然她还是小女孩一个，但是我相信她是一个有责任心的人，特别是这是她爷爷传承给她的，守护灵界，以后就成为了她的职责了。”

    罗锋等人回到了紫园。

    本来罗锋提出要和仇小鱼回火狼山的时候，仇小鱼是拒绝的，火狼山对于她来说也是一个伤心之地，所以她是真不想回去，但是当罗锋跟她说了魔族很可能是在打灵界的主意的时候，仇小鱼当即鼓着腮，说道：“好，我跟你回去，虽然爷爷不在了，但是还有我呢，我一定不会让爷爷他失望的。”

    “好，我们走吧！”

    罗锋带着仇小鱼出门，陆雨涵等人都好奇，怎么原本伤心颓废的仇小鱼，这时候却是变得斗志昂扬了呢？

    陆雨涵愣是拉住罗锋，将他拉到一旁，好奇地问道：“保镖哥，怎么回事啊？我看小鱼怎么像打了鸡血一样，你对她做什么了啊？”

    罗锋笑道：“我只是鼓励了一下她而已。”

    “那你们现在要去哪里？”陆雨涵张着一双灵动的大眼睛看着罗锋，目光中还带着几分的担忧，“保镖哥，你这次不会一走就走很长时间吧？你每次走，拉拉都会问我爸爸去哪里了，我都不知道怎么回答她了，她很担心你的呢。”

    “……”

    罗锋心中一痛，他突然发现，自己最近呆在家里的时间太短了，似乎一下子就忽略了身边的人似的。

    他伸手轻抚陆雨涵的脸庞，笑道：“只有拉拉担心我，你不担心我吗？”

    “我，我自然担心了，你现在可是本大小姐的男人了。”

    “哈哈！”

    罗锋爽朗大笑一声，然后却又摆出一脸的严sù认真，对陆雨涵说道：“雨涵你放心吧，等我这次的事情忙完了，就在家好好陪着你们，每天上学放学，一起吃一起睡，多好？”

    “滚，谁跟你一起睡？”

    陆雨涵一瞪眼，但是这时候她的脸上是带着笑意的，最后这种严厉变成了一种温柔，她轻柔地说道：“今晚我不睡觉，一直等你回来，你要是不回来，我就不睡觉。”

    “那等我回来了一起睡？”

    “好。”

    罗锋淡淡一笑，然后转身离开，而他到了门外，却发现除了司徒明月和龙道人之外还多了两个人，这两人一个是叶玄，一个却是凤凰。

    “额，你们去凑什么热闹啊？”

    罗锋哭笑不得，叶玄却是背负着双手，说道：“我又没有要和你们一起去，我自己过去就是了。”叶玄说完，却是转身离开，他总是那样独来独往。

    凤凰则是哼声道：“道祖，我怎么说也是你的贴身丫环，你老是撇开我自己去玩，这合适吗？所以现在开始，你去哪里我就去哪里，你别想甩开我哦。”

    “……”

    罗锋并没有觉得事情有多严zhòng，本来他的想法是带着仇小鱼回火狼山就好了，但是现在看看司徒明月等人的架势，他们是铁了心一定要跟着去的吧？

    罗锋无奈挥手道：“好吧，都上车吧！”

    魔族夺走了暗魔珠，但罗锋心里却没觉得事情有多严zhòng，因为破天荒还在自己的身上呢，魔族没有破天荒，也是无法打开灵界之门的。

    可很快，他发现事情似乎超出了自己的想象。

    当罗锋开车来到了火狼山，他降下车窗，那一瞬间，大家就闻到了火狼山上传来的阵阵血腥味。

    出事了！

    大家都察觉到了事情的不寻常，罗锋连忙停了车，说道：“魔族可能已经到了，我们开车上山太显眼了，还是下车走路吧！”

    当下大家弃车登山，越是接近木屋的方向，空气中弥散着的血腥味就越是浓郁。

    “张叔。”

    仇小鱼突然一声惊呼，她连忙冲上前，走到了一根木桩之下，众人靠近都被眼前的场景吓了一跳，原本相隔比较远的时候他们都以为那是一个木桩，但是接近了才发现，那木桩是直接钉在了一个人的身上的，也就是说，那人可能就是被活活钉死的。

    罗锋探了一下那人的鼻息，对仇小鱼说道：“他死了恐怕有半天时间了。”

    “不，怎么会这样的？”仇小鱼唰的一下就流下了两行清泪，眼前的人是从小看着她长大的人，仇小鱼将之当成了亲人。

    老爷子搬到别墅住之后，因为灵界之门还需要人守护，所以就留了一些人在这里，没想到这些人就这样横死了。

    “看，那边还有。”凤凰出言提醒。

    众人往上走，越是走就越是触目惊心，所有守护在这里的人都死了，而且都是一样的死法，都是被木桩钉在了地上而死的。

    靠近屋子的时候，仇小鱼已经哭成了泪人。

    “你们是什么人？”

    突然，一个声音传来，两名负责巡逻的魔族走了过来，当他们看到此地出现了这么一些修仙者，都变得非常警惕。

    罗锋冷笑道：“我们是杀你们的人。”

    “嗖嗖！”

    伴随着两声飞剑的声音，斩仙剑空中打了个转，回到罗锋手里之后，两名魔族已经被击杀。

    轰隆！

    也就在这个时候，一声巨大的轰鸣声吸引住了大家的注意，声音竟然是从木屋底下传来的，紧接着大家感觉到了地面传来的震颤，然后那巨大的木屋开始不断下沉，仿佛有一个巨大的口子将屋子吸了进去一样，很快，那木屋就散开来，完全被吞噬掉了。

    “灵界之门？”

    在那木屋完全被吞噬了，大家看到了地面塌陷之后地面上露出的是一个巨大的入口，就像罗锋等人在神荒古道看到魔界入口一样。

    灵界之门的周围，这时候却是站着十余名的魔族。

    “嗯？”

    罗锋看到这些魔族也是被吓了一跳，虽然这些魔族并不是多强大的存zài的，但是其中也有魔王的存zài，而他们现在分十二个方位的站立，看那架势就像是在布阵一样，看起来非常奇怪，他们是要准备打开灵界吗？

    呜呜……

    其中一名魔王控zhì着暗魔珠，在十二个人的正中间，暗魔珠开始不断旋转，而且也在不断地散发出阵阵的血腥之气。

    “那……那是人类精血？”

    罗锋看到暗魔珠，顿时大吃一惊，他想起仇老爷子说过要打开灵界之门，除了破天荒之外，守护者的精血也是可以打开灵界之门的，这样看来，这些魔族的目的是真的要打开灵界大门了。

    可他心中也在疑惑，魔族想要在神荒古道中打开魔界之门，魔族重临人间，但是现在魔族大军没出来，这些魔族打来灵界，以他们的数量，怎么能是灵族的对手？那不是相当于找死吗？

    对于魔族的企图，罗锋是越来越不了解了。

    (l~1`x*>+``+