
    罗锋和洛冰认识的时间也不算短了，他自信自己对洛冰的了解也比其他人要深得多。

    洛冰是一个心中充满了的正义，而且行事非常热血的人民好警察，可现在发生了这样的一件事，作为一个警察的她却是无能为力，这对她肯定是造成了很大的打击的。

    洛冰擦干了眼泪，一边说道：“这件案子我尽了我最大的努力，可是，那位妈妈的家人迫于潘升的压力，选择了妥协，这我也可以理解，毕竟，作为平民，根本就不可能和这样的恶人斗，我只是感觉到，作为警察的我，能力实在是太有限了。”

    罗锋拍着洛冰的肩膀，一边安慰道：“我知道你心里难受，但是既然你已经尽力了，那就可以问心无愧了。”

    洛冰摇摇头，说道：“其实，这些年来我碰过不少这样的事情，只是这次对我的感触太深了，你不知道当我赶到现场的时候，那……那孩子才几个月大啊，你也不知道那位妈妈死得有多凄惨，她的父母到了现场也直接哭晕了，老母亲休克送到了医院，这样的人间惨剧，却经常在我的面前发生。”

    罗锋沉默，这时候他也不知道如何安慰洛冰了。

    反正就是她需要酒友的时候陪她喝酒，她需要肩膀的时候给她依靠。

    洛冰再大大地喝了一口酒，然后对罗锋说道：“罗锋，我突然有了个想法，你会支持我吗？”

    “什么想法？”

    “我想辞职不做警察了。”

    “这……”罗锋大吃一惊：“当一个人民好警察不是你的志向吗？这么多年都坚持下来了，现在突然不做，岂不是可惜吗？”

    洛冰摇摇头，“不可惜！”

    “那，要是不做警察，你准备去做什么？”

    “做侠女。”

    “额！”

    罗锋觉得洛冰这是酒后乱语，但是这时候的洛冰却是变得严sù认真起来，她面对罗锋，双手搭着罗锋的肩膀，虽然是醉眼朦胧，但却是那么的认真，“我说的是真的，我想从此以后就好好修炼，做一个行侠仗义的修仙者，以后要是碰上了这样的人渣，直接剁了喂狗，多好。”

    “……”

    罗锋看着洛冰，他也看出来了，洛冰的骨子里天生就有一种正义感，可作为警察，什么事情都要按规矩，按流程办，这对于她来说其实就是的一种束缚。

    所以，有时候其实罗锋也觉得洛冰当一个侠女，比当一个警察好多了。

    “呦，这不是洛警官吗？”

    就在这个时候，一个极不和谐的声音传来，几名男女走到了罗锋和洛冰的身边。

    罗锋抬头看，为首的是一个三十出头，身高在一米八左右，而且看起来日渐发福男子，男子看着罗锋和洛冰，目光中带着几分邪异之感。

    “潘升？”洛冰看着来人，目光中带着无限的愤怒。

    来人就是这个酒吧的老板潘升，他笑嘻嘻地说道：“洛警官，没想到你这大驾光临我大雄酒吧，这还真让我们觉得蓬荜生辉啊！”

    “人渣，滚开，老娘不想见到你。”洛冰直接骂人。

    潘升却是啧啧地说道：“洛警官真的是慧眼啊，一眼就看出了我的本质，没错，我就是一个人渣，但是其实有时候我却又是很绅士的一个人呢，比如说看到美女喝醉了，我觉得自己就有义务将她送回家。”

    “老大，你确定你是将她送回家吗？”

    “你傻呀，对于老大来说，酒店就是家，酒店的床就是自家的床，老大要是将美女警送到了床上，那绝对是一件风流韵事啊！”

    “啊哈哈……”

    一群人疯狂大笑，潘升看着醉眼朦胧的洛冰，也早就已经有种口干舌燥的感觉。

    老实说，在警察局里看到洛冰的时候，潘升就动心了，可不管怎么说人家也是一名人民警察，潘升觉得自己是没有机会的，但是现在洛冰竟然出现在他的酒吧，而且喝醉了，酒吧里喝醉了的美女，潘升可不知道捡了多少，他觉得现在自己的机会来了。

    至于在一旁的罗锋，他根本就没当一回事。

    他对罗锋瞪眼道：“小子，我数三个数，立马滚蛋，别妨碍我和美女警官联络感情。”

    “一，二，三。”罗锋直接数了三个数。

    “什么？”

    潘升没想到罗锋在他的地盘里竟然也敢这么拽，他当下可就生气了，而罗锋在数完了三个数之后，对潘升说道：“我数了三下，本来以为你会乖乖滚蛋的，没想到你这猪脑子竟然还不会走，现在，你可就没机会了。”

    “小子，你找死。”

    潘升直接拿起一罐尚未打开的啤酒就往罗锋的头上砸，但是他的手才举起来，就在空中停顿了，罗锋一脚踢出，正中潘升的裤裆，下一刻，潘升整个人就卷缩在地上。

    “靠，这小子竟然敢对老大动手？废了他。”

    潘升的小弟们这时候也纷纷拿家伙向着罗锋冲过来，因为这里是大雄酒吧，因为这里是他们的地盘，所以这些人在打架的时候都非常的肆无忌惮，有的甚至还拿着水果刀，非常凶悍。

    “啊！”

    这边发生了骚动，酒吧中也瞬间乱了起来，不少人疯狂向外冲，但是也有人好奇留了下来看热闹。

    只是，战斗持续了不到几分钟，潘升的那些小弟就东倒西歪地倒在了地上，没有一个可以爬起来。

    “啊！”

    这一声叫声，却是从潘升的嘴里发出来的。

    洛冰穿着高跟鞋，直接踩在了潘升的手上，她居高临下地看着潘升，怒吼道：“今天我就要杀了你这个人渣。”

    “洛警官，你别忘了你是警察，你不能杀我。”潘升看着洛冰愤怒的样子，心中也是充满了惊骇。

    “你这样的人渣，死有余辜。”洛冰说着，又抬起脚来，用力地踩了下去，这暴力女警虽然喝醉了，但是这下脚的准头还不错，又踩回了原来的位置上，潘升的口中发出杀猪一般的凄惨叫声。

    只可惜，洛冰知道自己这样撒气已经超过了她一个警察的职责了，所以，她真不能杀了潘升。

    罗锋自然也知道，这样众目睽睽之下，洛冰不能那样做，就连他也不能那样做，他拉着洛冰离开了酒吧，省得事情变得越发的严zhòng。

    “老大，你没事吧？”

    眼看着罗锋两人走了，有人上来将潘升搀扶起来。

    潘升站了起来，一边骂骂咧咧：“你们瞎呀？没看到我都被欺负成什么样子了吗？都这样了，能没事吗？”这样说着，潘升还下意识地往裤裆里摸了摸，那玩意儿不会被踢坏了，不能用了吧？

    几个小弟被骂得不敢说话，站在一边。

    潘升这时候又厌弃道：“说话啊，你们都是哑巴啊？”

    “老大，那，我们现在应该怎么办？”一名小弟硬着头皮说道，反正不管说什么，他都预想到自己会挨骂的了。

    “啪”的一声，那小弟直接就挨打了。

    潘升拍了那家伙一巴掌，怒吼道：“现在还能怎么办？报仇吗？难道你们要我去找警察报仇吗？”

    “……”

    潘升呲牙咧嘴地说道：“那女警倒是没什么，奶奶的，要是再有机会，老子一定将她弄床上去，倒是他身边的人，这么好打，也不知道是不是城人，你们给我去查一查他的底细，如果不是什么重要角色，老子迟早弄死他。”

    “是，老大。”

    潘升挥挥手，对其中一名小弟说道：“排骨，你去给我准备车，今天晚上我不回家了，到七号公寓去。”

    “是，老大我这就去开车。”

    七号公寓，其实就是潘升买下来养了一个小情人的地方，平时潘升的生活也就是三点一线，家里，酒吧和七号公寓，可能因为家里的老婆已经对腻了，所以现在他经常在七号公寓过夜。

    排骨载着潘升到了七号公寓，下车之后，排骨便问道：“老大，要我等你吗？”

    “等你妈，老子是进去睡觉，你等老子干屁啊？滚蛋。”潘升骂骂咧咧，然后就进了七号公寓。

    排骨看了几眼七号公寓，公寓里潘升养的小情人他是见过的，水嫩水嫩的，就这样成了老大的玩偶，真他妈是一朵鲜插在牛粪上啊。

    排骨站在车旁，抽了一根烟，然后才上车。

    也就在他转身上车的时候，突然感觉到了一阵风吹过，他身上一抖擞，回头看却什么都看不到，见鬼了？想到这里，排骨连忙上车，开车离开了。

    公寓门口，突然出现了两个身影，一身黑色衣服，就连脸上也蒙上了黑布，一副夜行打扮。

    “罗锋，你带我到这里来做什么？”洛冰略显得紧张。

    罗锋笑道：“你没看到潘升进去了吗？你不是说你要当一个侠女吗？现在我就给你创zào这么一个机会，让你当一回侠女。”

    “我们要杀了潘升？”洛冰更紧张了。

    不管怎么说，她现在都是警察，这样的事情她终究还是做不出来的。

    只是罗锋摇摇头，说道：“对于这样的人渣，杀了他是便宜他，反正我不会让你有什么心理负担的，走吧，我们去行侠仗义。”

    “……”

    (l~1`x*>+``+