
    本来，罗锋和司徒明月四个人一起进入灵山，因为宫城和罗锋的关系本来就不好，而且罗锋也没觉得宫城的修为能有多高，所以他对宫城这个人并不怎么在意。

    但现在，罗锋突然觉得自己低估宫城这个人了。

    他的目光搜索，终于找到了宫城，不过宫城似乎并没有在意他，而是神情肃穆地站在玄清掌门身后，一直目视前方，而且脸上还带着几分的悲戚。

    宫城没有看向罗锋，玄清师祖倒是将目光落在了罗锋的身上，于是两人目光对接。

    老实说，这是罗锋进入灵山之后第一次看到玄清师祖，这个灵山掌门，本来作为灵山掌门，罗锋觉得这玄清师祖就算不是高大威猛，但至少也应该是道骨仙风的，但是现在亲眼看见了，罗锋心里却是有些失望了，这玄清师祖，竟然是一个一米六左右各自的干瘦老头子。

    罗锋在看着玄清师祖的同时，玄清师祖也在端详着罗锋。

    玄清师祖心中也略为惊讶，他早知道了道祖新收挂名弟子的事情，心里虽然感叹这名新手弟子的运气，但是心中估计，这新收弟子怎么也是一个比较成熟的修仙者吧？但是让他没想到的是，道祖收的这名挂名弟子竟然这么年轻。

    其实在仙缘大会结束之前，消息就已经传回来了。

    根据消息，各门各派的弟子对罗锋都是赞誉有加，说罗锋在神荒古道中带领大家一直闯荡，得到了不少的好处，虽然这一次的仙缘大会因为遇到了魔族，但是据统计，这一次的仙缘大会，活着出来的人数是最多的，得到的好处也是非常多的。

    除了灵山弟子之外，其他门派的弟子对罗锋都是一致好评。

    玄清师祖眼看着众人齐聚，咳嗽两声，示意大家安静下来，“道祖的仙逝，对于我们灵山来说是非常重dà的损失，我们灵山都陷入到了深深的悲痛之中。”

    众人沉默。

    “玄天，你的弟子也是道祖弟子，你可有什么想法？”玄清师祖话音一转，却是将话题抛到了玄天师祖的身上。

    对于玄清掌门这样话题的转变，大家都觉得很意外。

    毕竟，一直以来玄天师祖在灵山都几乎是没什么存zài感的，同是玄字辈的人看不起他，就连一些凤字辈的弟子都没将他放在眼里。

    虽然前不久玄天师祖表xiàn出来的实力让不少人大跌眼镜，但也就是那次之后，玄天师祖似乎又沉默下来了，恢fù了以往的低调，似乎灵山之中压根就没有这么一个人一样。

    现在，玄清师祖这样当面点名玄天师祖，这在大家看来是绝对罕见的。

    玄天师祖淡淡一笑，道：“回掌门师兄，你觉得我应该有什么想法？”

    玄清师祖哈哈大笑起来，“如果我是你，肯定是有想法的，你这弟子是道祖弟子，而且修为明显在凤歌这丫头之上，他成为我灵山道祖，那不是理所应当的吗？”

    玄天师祖沉吟一阵，道：“掌门师兄，你这样一说我倒是觉得也是这么一回事了呢，哈哈，我的弟子要成为灵山道祖了，我这当师父的地位一下子就高起来了。”

    “……”

    大家听着玄清师祖和玄天师祖的对话，这时候都有种迸住呼吸，不敢说话的感觉。

    同时不少人的心里也在想，玄天师祖这是真糊涂还是假糊涂啊？因为在场的不少人可都听出了玄清师祖说话的语气其实是带着几分讽刺意味的。

    玄清师祖当年被称之为灵山第一天才，而且具有非常手段，笼络了灵山的不少人，除了有实力之外，他也是一个非常擅长手段的人，也就是靠着这样的人脉，他才成为了灵山掌门，但是他心中最大的遗憾，却终究无法成为道祖的挂名弟子。

    大家都知道玄清师祖对罗锋其实是心怀怨怼的。

    而现在玄天师祖这样装疯卖傻的，他就越发的生气了，他声音冰冷地说道：“玄天师弟，你还真敢想啊，你难道不知道灵山道祖是做什么的吗？你的弟子是天才，这般年纪这样的修为，的确是很不简单，但是你觉得……如果将我灵山的未来交给这样一个。乳。臭未干的小子，合适吗？”

    “这个……”

    玄天师祖摇头晃脑，大家都为玄天师祖感到为难了，大家都知道玄清掌门针对的是罗锋，现在却将气撒在了玄天师祖身上，这老头也真够可怜的了。

    而玄天师祖摇头晃脑一阵子之后，却是眯着眼睛看着玄清师祖，问道：“不合适吗？”

    “额！”

    大家看着玄天师祖，都是哭笑不得，这老头是决定装糊涂到底啊？

    “啪”一声，玄清师祖终于忍无可忍，拍案而起，指着玄天师祖怒吼道：“玄天，你当我和你说的这些都是儿戏吗？道祖掌管天机阁，天机阁掌控的就是我们灵山的命脉，你觉得这样一个小子，能担得起这样重担，可以对灵山的未来负责任吗？”

    “这个……”

    玄天师祖又是露出笑嘻嘻的神色，下一刻他竟然别过脸来，向罗锋询问道：“小家伙，你能对我们灵山的未来负责任吗？”

    罗锋看了看玄天师祖，他看得出来自己的这个师师父可丝毫不畏惧玄清师祖，师父不怕，弟子自然也不怕了。

    于是，罗锋点头道：“这是当然的，成为道祖弟子，我就知道自己未来肯定要担起重责了。”

    “好，那以后我这师父也得称你一声道祖了。”

    “师父你可以不这样叫，但是掌门师祖应该就得这样叫了。”

    一时之间，这太极殿中安静得落针可闻。

    玄清师祖愤怒得站起来，“咔嚓”一声，他直接将厚重的椅子手把捏碎了，他吼声道：“你们师徒二人倒是会一唱一和的，但是不管怎么样，道祖之责，绝对不会是这小子可以当的。”

    “所以，掌门师兄你是准备自己当道祖吗？”

    “哼，在这里也只有我有这样的资格。”

    玄清师祖这句话出来，那就是司马昭之心路人皆知了，但是道祖仙逝，现在在灵山之中，无人可以与他抗衡，玄清师祖做的任何决定，谁都无法反抗。

    不过，这时候一名白发老者站了起来，说道：“掌门师弟，你这等做法难道不嫌太霸道了些吗？历来我灵山道祖的继任者都是道祖弟子，即便你不让金刚道人来当这个道祖，也至少让凤歌仙子当，而不是你来当。”

    “玄烨师兄，你这是在指挥我做事吗？”玄清师祖神色中带着冷冽。

    在灵山，除了道祖之外，辈分能够盖过玄清师祖的也就只有这个玄烨师祖了，只可惜，玄清师祖显然是不准备给这位师兄的面子，玄烨师祖的脸上瞬间变色了，“你……玄清，你最好别太过分。”

    “哈哈，我这不是过分，我是灵山掌门，我所做的一qiē，都是为了灵山的未来。”玄清师祖笑得越来越肆无忌惮，那唯我独尊的霸道，让不少人都无话可说了。

    同时，不少人也觉得心冷了，道祖刚刚仙逝，一直表xiàn得尚算低调的玄清师祖这时候竟然开始跋扈起来。

    而这时候，原本就站在玄清师祖一条线上的一名玄字辈老者说道：“这些年来，我们灵山在玄清师兄的带领下越发的鼎盛了，我相信，玄清师祖所做的一qiē，都是为了我们灵山好的，所以，我们支持玄清师祖来当道祖，掌管天机阁。”

    “对，我们都是支持掌门的。”

    “谁不支持玄清掌门，就是我们灵山的叛徒，我们坚决清除。”

    一瞬间，不少人开口支持玄清掌门，在座不少人都知道，玄清掌门擅弄权术，在灵山也是支持者众多，而且看着不少人纷纷站起来支持玄清师祖，不少人也紧跟着倒戈相向，反正玄清掌门势大，谁也不想得罪他。

    仙门之中，这一qiē演变成了一场权力之争。

    而面对这群情汹涌的情况，因为罗锋的关系而被卷进了漩涡中心，但即便这样，他这时候的情况和罗锋却是一样的，都表xiàn得非常淡定，他笑眯眯地说道：“我知道，每一代道祖继承，都是道祖亲自命令的，现在掌门师兄你这样的做法，算是越权了吧？”

    玄清师祖冷笑起来：“道祖在神荒古道战死，在那样的情况下，你觉得道祖还有时间去任命下一任的道祖吗？而且，他的两名弟子都是修为低下，他自然也是不放心的，这道祖之位，当然是要我们自己选出来了。”

    “可如果道祖真的亲自任命了呢？”

    “你觉得可能吗？”

    “为什么不可能？”说这话的是罗锋，他这时候将道祖令拿了出来，高高举起，说道：“这道祖令就是道祖仙逝之前亲自给我的，一起进入神荒古道的灵山弟子都是见证人，掌门师祖，你还有什么疑惑吗？”

    “什么？”

    玄清师祖大吃一惊，他之所以这样有恃无恐，是觉得道祖与魔主大战，怎么可能有时间顾及这些呢？可他怎么也没想到，罗锋竟然拿出了道祖令。

    罗锋的所为，就像是“啪啪”地往玄清师祖的脸上抽打着一样。

    (l~1`x*>+``+