
    “你说这是古神兽？古神兽怎么会死的？”凤歌一脸惊讶地看着罗锋，古神兽那是多强大的存zài啊，就这样死在了这里，自然让人感觉到不可思议了。

    罗锋淡淡一笑，说道:“这有什么好奇怪的，就算是修仙者都有生老病死，这古神兽死了又有什么值得你惊讶的呢？”

    “那你说这古神兽是病死的还是老死的呢？”

    “都不是，它是被杀死的！”罗锋一脸认真地说道。

    “杀死的？”

    凤歌再次被罗锋的话震惊了，罗锋指着那夔牛的尸体，说道：“你看看这大家伙的头上有一个孔，看起来并不显眼，但是这却是它身上的致命伤，因为这道伤从它的头上一直贯穿，到了心脏，再到腹部，它就是因为这个死的。”

    “你吹牛吧，就这么一个小伤口是它的致命伤？”凤歌显然不相信罗锋的判断。

    罗锋撇撇嘴，这夔牛也不知道死了多少年了，现在再来考究它的死因当然不是一件容易的事情了，而且自己已经做出了这样的解释，凤歌不相信那也是没办法的事情。

    罗锋继续在夔牛身上探寻。

    “嗡！”

    突然一声奇怪的声音在夔牛的体内发出，罗锋和凤歌都被吓了一跳，难不成这夔牛这时候复活了吗？

    “哞~~”

    就在罗锋和凤歌感到很是惊诧的时候，那只失去的夔牛尸体口中发出一声巨大的响声，罗锋和凤歌瞬间后退，然后看到了让他们感觉到惊悚的一幕，夔牛睁开了眼睛，看着两人，而且下一刻它竟然缓缓地以一只脚站了起来，这一刻，罗锋和凤歌在这头夔牛的面前，瞬间就变得非常渺小了。

    “它，它的眼睛在冒火。”凤歌指着夔牛，惊恐地说道。

    罗锋看向夔牛的眼睛，也被吓了一跳，夔牛的眼睛的确是在冒火，看着那夔牛巨大的眼睛，罗锋甚至觉得自己看到了在夔牛体内的一团火，正在剧烈地燃烧着。

    而且，让罗锋更加不可思议的是，夔牛的额头中间亮起了一道光，那……竟然也是灵山弟子的标志！

    “哞~~”

    夔牛再次发出一个声音，张开大口就往罗锋和凤歌两人咬来。

    可是，这样的攻击动作只是持续了那么一秒钟的时间，眼看着夔牛就要将罗锋和凤歌吞噬掉的时候，夔牛却是突然往后跳了一下，然后身体开始被烈火然后，只是一会儿的时间，巨大的夔牛身体之剩下了一个骨架子，堆在了地上。

    “额，这是怎么回事？”

    罗锋和凤歌面面相觑，实在弄不明白这到底是怎么回事，因为他们都明显感觉到了在夔牛“复活”的一瞬间，夔牛身上那种上古神兽的气势实在是太汹涌了，两人站在它的面前，根本就无法反抗，或者说是兴不起反抗的心思。

    那一瞬间，夔牛绝对可以让罗锋和凤歌两人灰飞烟灭的。

    但它并没有那样做，那到底是为什么？

    紧接着，凤歌却又惊讶地看着罗锋，说道：“你刚刚有运气吗？”

    “我没有啊，怎么了？”罗锋讶异地问道，他相信刚刚在面对夔牛的时候，他和凤歌的情况都是一样的，对夔牛无法生起一丝丝的抵抗之力，所以自己怎么会运气呢？

    凤歌指着罗锋的眉心，说道：“既然没有运气，那你的仙台怎么会有反应的。”

    “啊？”

    罗锋这时候也感觉到了眉心传来的灼热感，这才知道原来自己的仙台亮起来了。

    他想了想，说道：“显然，夔牛是不可能复活的，但是它的身上设有禁制，不会让人伤害它的肉身，我们接近它可能就已经触动了它的禁制，所以它就复活过来攻击我们了。但是刚刚你也看到了，夔牛的眉心之上也有一道灵山烙印的仙台，它看到了我的仙台，所以就放弃了攻击。”

    凤歌愕然道：“如果是因为仙台的问题放弃攻击，这一点我觉得还是可以理解的，但是我不能理解的是，它放弃攻击也就罢了，为什么会自燃了呢？”

    “这个……”

    罗锋也是被凤歌的这个问题给问得懵了，对啊，这夔牛这样的行为却是什么意思呢？

    “咦，那里好像有东西。”罗锋的目光透过了夔牛的骨架，夔牛的骨架中包裹着的是一层燃烧后所留下来的灰烬，在那一层的灰烬中，罗锋看到了一颗珠子散发着淡淡的幽光，罗锋甚至在那颗珠子上感觉到了一股很强大的力量。

    “我看看那是什么！”

    罗锋蹲下来，手穿过了夔牛那肋骨的骨架间隙，然后将那枚黑色的珠子给拿了出来，凤歌也好奇地走了过来，罗锋张开手掌，两人才发现那根本就不是一颗珠子，而是……而是一团很是奇异的能量团，罗锋捏它的时候，就像是捏在一颗大号的水珠子一样。

    这是什么东西啊？

    罗锋和凤歌面面相觑，他们从来没看见过这种奇怪的东西，这就是一个能量体，里面到底蕴含着多少的能量，他们根本感应不出来。

    “啊！”

    就在两人要细细研究的时候，奇异的一幕发生了，那一个黑色的能量体突然变成了一滩黑色的液体，然后渗透进罗锋的手里消失不见了。

    “你……你没事吧？”凤歌被吓了一跳，虽然她不知道被罗锋拿在手里的那一团能量体到底是什么东西，但是至少可以肯定那东西不简单，那样一个充满了强大能量的东西突然间渗透到了罗锋的身体里，自然会让人感到不安的。

    事实上罗锋也被那突然的变故给吓了一跳。

    当下，罗锋连忙进入到了内视，查看自己身体是不是发生了什么变化，而这时候小黑也是提醒道：“我能够感觉到那股奇怪的力量进入到了你的身体里，但是我并没有感觉出那一股能量对你的身体有任何的影响，而且……它的变化非常迅速，进入到了你的身体里之后就以非常快的速度扩散成无数的粒子遍布在你的身体内。”

    “那，你没办法将它弄出来吗？”

    “没办法！”

    小黑叹息一声，道：“这股能量实在是太神奇了，它进入到你身体的时候我想要控zhì住它，但却发现它是不能控zhì的，现在扩散到你的体内，而且还在不断分散，似乎要进入你身体的每一个细胞之中一样，我无法祛除它，除非，你灰飞烟灭，不然它会一直存zài在你的身体内。”

    “额，不是吧？”

    罗锋感觉这时候的自己是极度的郁闷，因为他根本就不清楚那到底是怎么样的一股力量，而现在那股力量就像是占据了自己一样，到时候，它会不会控zhì自己，反噬自己啊？

    小黑这时候却又安慰着说道：“不过你也不必太过担心，我说的那股能量体占据了你的身体，却不包括你的大脑，所以基本可以肯定，它对你是无害的。”

    “希望吧！”

    罗锋也不敢抱太大的希望，在这神荒古道之中，一qiē的一qiē都透着太多的不平常，像那样的一个能量体就的那样渗进了自己的身体之中，能让自己安心吗？

    “喂，你这家伙……你到底有没有事啊？”

    凤歌推了推罗锋，脸上神色显得很是慌张，特别是在那一团黑色的能量体进入了罗锋的手掌心之后，罗锋这家伙就一直愣在那里，就像是丢了魂魄一样，这让凤歌越发的担心了。

    这时候，罗锋也回过神来了。

    他咳嗽一声，对凤歌笑嘻嘻地说道：“我没事啊！”

    “你，你没事那怎么我问你问题的时候不回答我？”凤歌瞪眼道，这家伙…难道不知道自己担心他吗？

    罗锋嘿嘿一笑，说道：“我就是想要吓唬一下你，看看你会不会特别担心我，如果你不担心那我无话可说。”

    “滚，谁要担心你？”

    凤歌吹眉瞪眼，只是不知道为什么罗锋这样问她，她就不由得脸上火辣辣的，这绝对不是真的，自己担心这混蛋吗？

    只是进而，凤歌又鬼使神差地说道：“你说我不担心你你就无话可说，那要是我担心你你又能说什么？”

    “你要是担心我，那说明……这一qiē都是正常的。”

    凤歌哼声道：“这当然是正常的了，我们一起进入神荒古道，一起到这里来碰仙缘，一起到这里来冒险，至少我们是一个团队的，团队里的任何一个成员出事了我都会担心的。”

    “不，这不是你的理由。”

    “那我应该要用什么理由。”

    “你应该说，我长得这么帅，修为这么高深，以后的前途无可限量，像我这样的青年才俊，你第一眼看到我就喜欢上我了，而且我们这样一起冒险，一起到这里来探查这夔牛的情况，你已经被我的勇气给折服了，深深喜欢上了我，所以，担心我是正常的。”

    “你…你还要脸不？”

    “为了爱情，我可以不要脸。”

    “……”

    凤歌看着罗锋那嬉皮笑脸的样子，翻了翻白眼，这家伙真心是没脸没皮的，不过现在看罗锋的样子，就知道这家伙应该是没事的，所以凤歌也就不怎么在意了。

    (l~1`x*>+``+