
    潘升到七号公寓来，就是为了寻求温存来的。

    特别是想起了家里的母老虎的时候，他心里就越发的觉得这里对于他来说实在是太舒服了。

    谁能知道，潘升作为一个老大，手下有着几十号的小弟，家里却养了个母老虎呢？要知道，以前的潘升不过是一个小混混而已，到现在成为了一个酒吧老板，靠的就是他自己的拼搏吗？

    放屁，那是因为他取了个有钱的媳妇。

    他娶了城一个家族的女人，而且，这个女人还是一个寡妇，然后他就得到了一笔资金开了大雄酒吧，原来的潘升，过得就像是一个孙子一样，甚至于回家都得大冷颤。

    但是三年前，他岳父去世了，他再也不怕家里的母老虎了，这不，他就在这里包养了一个小情人。

    想起小情人小玉那婀娜身段，还有她在床上那让男人男性荷尔蒙爆表的表xiàn，那是的想想就觉得激动啊！于是，他拿着钥匙，偷偷摸摸地来到了小玉的房间。

    到了床边，他就直接钻进了被窝，一边笑嘻嘻地说道：“小宝贝，我来了。”

    “啊！”

    一声刺耳的惊呼在房间里响起，然后房间灯被打开，潘升也被吓了一跳。

    他下了床，看着床上惊魂未定的小玉，苦笑着说道：“小玉，你怎么了？是不是被我吓着了？”

    “升哥，你怎么……怎么来了？”

    “怎么？小宝贝你很惊喜吧？”

    “……”

    小玉这不是惊喜，而是惊吓，因为她的身边还躺着一个人呢！

    很快，潘升也察觉到了这好像是惊吓，而不是惊喜，他将被子扯开，小玉和一个男人光溜溜地躺在床上，一顶绿油油的帽子就那样盖在了潘升的头上。

    小玉和男人都颤抖着，看着潘升。

    “你……你竟然敢背着我勾搭男人，勾搭也就算了，还直接领回家来睡，你们这对奸夫。淫。妇，我要杀了你们。”

    潘升急怒之下，转身离开房间，然后到厨房拿了菜刀就冲了进来。

    进来之后，房间里两个人……穿着衣服的两个人，咦，不对啊，他们这么快穿好了衣服？潘升定睛一看，又被吓了一跳，那是两个穿着黑色衣服，蒙着脸的人。

    “你们是谁？”

    潘升这时候都懵了，怎么转了个身，房间里就换了人呢？

    洛冰冷哼一声：“你知道谁是张晓慧吗？”

    “张晓慧是谁？”

    “就是那个被你连人带着婴儿车一起撞了，婴儿死了，张晓慧也被你反复碾压，死无全尸的可怜女人。”

    “你……你是来报仇的？”

    “没错，我就是来为她报仇的。”

    潘升下意识知道不好了，他也没有多想，直接拿着菜刀砍向洛冰。

    “叮！”

    一声脆响，菜刀是结结实实砍下来了，而且砍在了一只手上，但是让潘升惊讶不已的是，猜到竟然不能伤害那黑衣人的手一丝一毫。

    紧接着，罗锋夺过了潘升手里的菜刀，两手用力一掰，菜刀就变了形，被掰弯了之后扔到一边。

    “你……你们是什么人？”潘升的心中充满了恐惧，一个刀砍不伤，而且能够轻yì将那厚重的菜刀掰弯的人，能是自己对付得了的人吗？

    罗锋叉着腰，哈哈大笑道：“我们是来替天行道，行侠仗义的，你就乖乖受死吧！”

    “……”

    潘升有种想哭的冲动，眼前这家伙说话怎么就那么逗趣呢，他当这是武侠小说中的话啊？但是眼前这家伙说话虽然可笑，可潘升却是怎么也笑不出来。

    下一刻，罗锋一脚踢出，又是正中潘升的裆部。

    潘升卷缩在地上，抬头看着罗锋，一脸震惊地说道：“你们……洛警官，你是警察，你怎么可以这样滥用私刑，你这是犯法的。”

    很显然，潘升已经认出了洛冰。

    就是因为罗锋的这一脚，罗锋的这一脚，踢得他都感觉出经验出来了，也就是这家伙这一脚才会这么精准，就是这个力道，就是这个味道。

    “他，他认出我来了，怎么办？”

    洛冰拉着罗锋的手，很是紧张，毕竟是身为警察，第一次做这种私下打击报复的事情，紧张是在所难免的，罗锋拍了拍她的手背，安慰道：“不用紧张，他又没有看到你的样子，而且我们就是来报复的，直接将他揍得不成人形，那他还能说什么？”

    “这，也对！”

    洛冰毕竟是洛冰，在罗锋认识她开始就知道这个女警性格中火爆的一面，现在在罗锋的怂恿下，她的内心也不再挣扎，上前对着潘升就是一阵毒打，让潘升这家伙惨叫连连。

    “嘶！”

    眼看着毒打潘升的洛冰，在床上慌忙穿衣服的一对男女这时候都停下了动作，一脸惊愕地看着这一qiē，因为在他们看来可没有人敢得罪潘升这个家伙，但是现在，这两个人虐待起潘升来，那是一点都不留情的啊！

    在洛冰虐待潘升的时候，罗锋却是转向了那一对男女。

    他首先向那女人询问道：“你是潘升的情人？”

    “我……我是。”女人低下了头。

    罗锋的目光中带着几分鄙夷，作为潘升的情人，却背地里偷汉子，反正看起来就不像是什么好人，不过这时候女人又低声解释道：“不过，这不是我自愿的。”

    女人指了指身边的男人，说道：“这是我男朋友，当初我和他在大雄酒吧喝酒，吵了一架他就先走了，我喝醉了，潘升就霸占了我，我们知道他是酒吧老板，而且很有势力，哪里敢忤逆他，他提出包养我，我本来是拒绝的，但是他又用我的家人来要挟我，我就只能顺从了。”

    “哦？”

    罗锋没想到这其中还有这个故事，他又问道：“你和潘升在一起多少年了？”

    “三年了。”

    “那你知道他这些年都做过些什么吧？”

    “你指的，是他犯的事吗？”

    “没错。”

    女人沉吟了一阵，说道：“他每次到这里来，都会在客房里待一些时间，我觉得好奇，就到他客房里找过，只是什么都没找到，不过我总觉得，客房里肯定是有些猫腻的。”

    “哦？”

    罗锋一笑，问明白了客房的位置，然后就走了过去。

    女人在客房里找不到什么东西，但是罗锋可不一样，他找隐藏的东西是很在行的，很快，他就在客房的一个书架后找到了一个夹层，这一打开，他也被吓了一跳，其中除了一叠一叠的钱之外，还有不少的黄金，另外还有一些文jiàn。

    打开文jiàn袋，里面的竟然还真的是潘升和一些商人，或者是官员的交易内幕。

    “靠！”

    罗锋不由得骂了一声，本来他觉得这潘升也不过是一个酒吧小老板而已，算不得什么，但是没想到这家伙居然是一条大鱼，他除了经营酒吧之外，竟然还在暗中养了一些亡命之徒，做也都是拿人钱财，替人杀人的勾当，这其中和他有来往的人，上至官员，下至富家子弟和一些商人。

    反正这些资料一旦公开，潘升至少落个死刑，而因此被牵连出来的人也非常多，估计能在城造成震动。

    罗锋将夹层里的钱财，资料一扫而空，然后回到了那个女人的房间，这时候潘升已经被洛冰揍得不成人形了，罗锋对洛冰笑道：“好了，该出的气也出了，你可不要把人给打死了。”

    “不打死他，以后还得害人。”

    罗锋笑道：“你放心吧，他害不了人了。”

    当下，罗锋将资料给了洛冰看，洛冰也是越看越心惊，她再提了昏迷中的潘升一脚，哼声道：“天网恢恢疏而不漏，你这混蛋终究还是难逃法网吧！”

    罗锋汗然道：“这和法网有什么关系？这都是我的功劳好吧？”

    “好吧，都是你的功劳。”洛冰一笑，虽然看不到她的笑容，但是罗锋却能清晰感觉到她的开心，这让罗锋越发觉得，洛冰更适合当一个侠女。

    接着，罗锋将夹层里的现金和金条全给了那男人和女人，数额约莫在一百万左右，但是对于一个女人三年的青春来说，这显然是不够的，他对两人说道：“这些钱你们拿着，走吧！”

    “额，这……我们走不了，潘升迟早会找到我们的，再说了，我走了，我爸妈怎么办？”女人拒绝道。

    罗锋说道：“明天一早，警察就会拘留潘升，而且这一次他却难逃法网，这辈子都出不来了，你们也是受害者，所以拿了这些钱就走吧，以后好好过日子，别动不动就吵架了。”

    “这……”

    两人有些犹豫，因为他们也不知道罗锋说的是真是假。

    罗锋说道：“如果你们不相信的话，那这些钱先留着，等潘升的判决正式下来了，你们就知道是真是假了。”

    接着，罗锋也没有要继续和这两人详细解释的意思，一手抓着潘升，和洛冰一起离开，那潇洒的样子，让人看着都心驰神往的。

    小玉被霸占了三年，她以为自己这辈子都没希望了，她也不认为这个世界上有英雄的存zài，会将她从这水深火热中救出来，但是现在，她看着罗锋和洛冰离开的身影，她却是看到了希望，看到了未来。

    (l~1`x*>+``+