
    罗锋在那一团的光团中惊醒过来，然后却又被三楼突然传来的声音吸引了，于是他拿着道祖令往三楼走去。

    就像他登上二楼的时候，在他要进入三楼的时候，也被一股无形的力量阻拦着，最后也是凭借着道祖令，将这一股无形的力量给化解了。

    “你来了！”

    就在罗锋尚未来得及看清楚三楼是什么样的一种情况的时候，一个声音传来，将他吓了一跳。

    这天机阁上有人？

    接着罗锋定睛一看，被吓了一跳，三楼的空间明显是比二楼小了很多的，周围什么东西都没有，只有一个人……或者不是人。

    罗锋也不知道的怎么样来形容眼前这个“人”了，因为他的身体非常雄壮，至少是自己身体的三四倍，本来罗锋觉得自己已经够壮的了，但是和眼前这人对比，瞬间变得渺小了。

    这根本不是一个正常人类的身躯好吧！

    而紧接着，罗锋却是有些愤怒，因为这个粗壮得不像样的“人”，竟然被五条同样粗大得不成样子的铁链子锁着，双手双脚，还要脖子上也套着一条。

    只是现在这个“人”正背对着罗锋，罗锋看不清他的样子。

    “你……你是怪物？”罗锋问出了这样一个问题。

    “你觉得我像是怪物吗？”那人这样询问，他的声音厚重，似乎说出来的每一个字都像是雷霆咆哮一样，让人有一种耳膜都为之震颤的感觉。

    罗锋苦笑道：“就你这样的身材，恐怕也不会有人将你当成正常人。”

    “哈哈，那你就叫我怪物好了。”男人男大笑，小声在狭小的空间回荡，更加让罗锋有种心都快被震出来的感觉。

    接着，罗锋却有些抱打不平地说道：“可不管怎么样，你终究还是一个人，不是一个怪物，却被人将你当成怪物一样锁在这里，这不是囚禁虐待吗？太不人道了，不行，我要放了你。”

    罗锋说着就要上前放了那男人。

    “哈哈……”

    罗锋尚未接近那男人，男人发出一阵阵震耳欲聋的大笑声，罗锋瞬间止步不前了，笑声过后，男人声音中带着几分鄙夷地说道：“小子，你以为就这么几条链子也能锁得住我吗？不是别人锁住我，而是我自己锁住我自己而已。”

    “你自己锁住你自己？”

    罗锋汗然，难不成这家伙有自虐倾向不成？下意识地，他后退了几步，因为他觉得这个男人实在是太危险了，也许他说的并不是谎话，那些锁链真的锁不住他。

    平静下来之后，罗锋问道：“刚刚我上来的时候，你说了一句‘你来了’，难道，你知道我会来吗？”

    “当然。”

    男人点点头，套在他脖子上的铁链子也在叮当作响，他依旧声音粗犷地说道：“从我来到这个世界上开始，我就知道你肯定会来的，这是宿命的安排。”

    “宿命？”

    罗锋听着男人的话，总觉得有种玄之又玄的感觉，要是一般人这样说出来，他直接将对方当成神经病了，但是现在不知怎么的，他并不觉得这男人是一个神经病。

    这是宿命的安排吗？

    男人再点点头，说道：“是宿命的安排，让我们在这里相见的，你觉醒了吗？”

    “觉醒？”罗锋不解。

    “你还没觉醒？”男人摇头叹息一声，“也许，是宿命的作弄，你来得太早了。”

    “……”

    罗锋感觉整个人都宕机了，他感觉这个男人的话就像是在和他打机锋一样，一句接着一句都是不着边际的，但是为什么自己却像是被他的每一句话吸引着一样？

    男人说道：“你现在不明白我的话不要紧，但是你要记住，大难将至，谁也逃不过宿命的安排，你要做的，就是守住自己的本心，不能迷失了自我。”

    “前辈你这话是什么意思？”罗锋追问。

    但是这时候那男人似乎已经没有了和罗锋继续说话的兴趣，挥挥手，对罗锋说道：“回去吧，等你觉醒了再来找我。”

    “觉醒是什么意思？”

    罗锋还想要追问，只是男人已经不想要继续和他啰嗦了，挥挥手，一股巨力冲来，罗锋的身体被这股巨力撞击，“砰”的一声，整个人飞了开去，刚好落在了楼梯口的位置上。

    “前辈！”

    罗锋再喊了一声，可那男人却没有任何的回应，罗锋无奈，只好下楼了。

    离开天机阁，回到了住处。

    虽然他心里怀疑凤凰的能力，但是当他回到住处的时候，看到被收拾得整整齐齐的屋子，还是有些意外的，凤凰正一脸得意地看着他，“怎么样？我收拾得还漂亮吧？”

    “不怎么样。”

    罗锋给了这样的一个评价，然后就回房去了，凤凰在原地愣了很久，心中有莫大的委屈。

    在做饭上，凤凰的确没什么天赋，让她伺候罗锋，她也觉得委屈这个道祖了，所以在收拾房间的时候，她就非常的认真，力求每一个地方都做得非常好，希望得到罗锋的赞赏。

    但是罗锋这一句“不怎么样”却让凤凰差点就奔溃了，什么叫不怎么样？自己明明做得很好的好不好？

    死道祖！

    臭道祖！

    审美观点差到了极点的道祖，恨死你了！

    其实对于罗锋来说，他并非觉得凤凰收拾的房子不怎么样，而是压根就没有去看凤凰将房子收拾成什么样了，在他的心里一直在回想着刚刚在天机阁的时候和那个男人的对话，那个男人给他的感觉是那么陌生，又是那么熟悉，就像两人曾经是认识的一样。

    认识？

    当罗锋想到这个字眼的时候，不禁被吓了一跳，因为这感觉实在太对头了，他可以清楚知道自己并没有见过那个男人，但是为什么自己对那个男人却有着这样熟悉的感觉呢？

    “这是怎么回事？错觉吗？”

    罗锋想到这些，不知怎么的心情有些烦乱，当下他就到外面将那蒲团搬到了房间里，开始打坐修炼。

    平时他在家里打坐修炼的时候，通常都是直接盘坐在床上就可以的了，但是昨晚坐着蒲团对那些文字研究了一个晚上，他发现坐在蒲团上进行修炼，好像比坐在别的地方修炼更加有感觉呢！所以他现在就将蒲团搬进来了。

    凤凰依旧坐在客厅中。

    罗锋对她做的事情来了一个“不怎么样”的评价之后就回房了，凤凰就别提有多生气了，后来罗锋又出来了，她还以为罗锋应该会来哄一下自己的，所以凤凰看到罗锋就别过头去了，可罗锋一直没找她说话啊！

    直到罗锋的房间门传来关门声，凤凰才知道自己是自作多情了。

    她板着脸，一脸不悦地坐在那里，心里就别提有多委屈了，心中对罗锋是骂了又骂，奈何罗锋根本听不到啊，因为这时候的罗锋已经进入修炼状态了。

    而且，他也没想到这一修炼，竟然直接到了第二天早上。

    第二天早上，罗锋是被一阵敲门声惊醒的，来的还是凤遇，打开门之后，凤遇看着罗锋精神奕奕的，不禁惊叹道：“道祖脸色很好，精神状态也很好，看来凤凰师妹伺候还是不错的。”

    “谁伺候他了？”

    凤凰这时候却是埋怨起来，“我做的饭菜嫌不好吃，要喂猪，我收拾房子也被嫌弃了，昨天他一修炼就直接到现在了，凤遇师兄，这里已经没有我的事情了，你还是让我去做别的吧，就算是打杂也好过待在这里。”

    “啥？”

    凤遇愣住了，伺候道祖，这是多少人想要做的事情啊，就像是凤年师兄伺候道祖，在灵山上下就算是师祖辈的对他都是礼敬有加的，因为别人就算不给面子他，也会给面子道祖啊！现在凤凰师妹竟然拒绝这样的差事，这多傻啊？

    于是，凤遇对凤凰说道：“凤凰师妹，你这是怎么了啊？原来你知道这是来伺候道祖，你可是很开心的啊，还说你进入祭礼堂之后就没做过什么事情，现在终于有你的任务了，你那天晚上还开心得睡不着呢，怎么这才一天就不乐意了啊？”

    凤凰哼声道：“反正我现在就是不乐意了，你们谁乐意谁就来伺候，我是不伺候了。”

    凤遇苦着脸，这灵山祭礼堂可是有规矩的，安排了任务自然就得做好，现在这凤凰师妹这样说不伺候就不伺候了，那自己可怎么交代啊？

    他继续劝说：“凤凰师妹，你这是怎么了？你就算不喜欢，也总得有个理由啊！”

    “哼，在这里我都要被人嫌弃死了。”

    “被人嫌弃？”凤遇看向罗锋，难道这位新道祖嫌弃了？想想似乎不该啊，让女弟子来伺候这可是他亲自指定的，而且这可是祭礼堂唯一的女弟子，而且还长得这么好看，这样还有什么不满意的啊？

    罗锋摊开手掌，耸耸肩，表示无辜道：“我可没有嫌弃她。”

    “你还不承认？”凤凰很是生气。

    “我是真没嫌弃啊！”罗锋说道：“你看你把房子收拾得干干净净的，而且我可以看得出来你的悟性在灵山弟子中也不算多见的，我甚至还在想，要收你为我的第一个挂名弟子呢！”

    “……”

    (l~1`x*>+``+