
    罗锋在咒骂的同时，心中也是震惊。

    要知道，这神荒古道是几年的时间才会打开一次的，这次打开，无数修为高深的修仙者就在入口前，别说是走进来几个魔族了，就算是进来一只苍蝇，也会被发现的好吧？可事实上却是这些魔族真的就出现在这里了。

    “你们是灵山弟子？”那魔王冰冷的目光看着罗锋和凤歌。

    凤歌这小妞这时候傲气地哼声道：“我们就是灵山弟子，而且，我们还是道……”

    “咳咳！”罗锋连忙咳嗽两声，打断了凤歌的话，这小妞还真的是口不择言啊，她怎么就不看清楚一点现在面对的是什么样的对手呢？

    只是魔王看着罗锋和凤歌，发出一声轻蔑的冷笑，“可笑之极，别以为你们这样就欺瞒得了我，以你们这般年纪却能拥有这般修为，若是我没有猜错的话，你们应该都是灵山道祖的挂名弟子，看你们的年纪可算是年少有为啊，灵山肯定很器重你们吧？怎么就让你们二人这般孤身犯险呢？”

    “哪里哪里，我们只是贱命一条而已，算不得什么。”罗锋打着哈哈，并一边说道：“而且，像我们这样的修为，在你们手下一招就死了，所以你们就高抬贵手，让我们走了吧？”

    “额！”

    大家看着罗锋，似乎都有种发蒙的感觉。

    魔族看着这个嬉皮笑脸的家伙，他的修为不弱，在别人面前肯定都是高高在上的，而且…这家伙可是灵山道祖的挂名弟子，那不是更加傲气吗？怎么就对魔族这样低声下气呢？

    凤歌则是有种想要哭的冲动。

    这就是道祖新收的挂名弟子啊，在魔族面前，怎么可以表xiàn出这样的一种态度呢？而且，这一路走来，她看着罗锋有勇有谋，就像是一把锋利无匹的利刃一样，似乎不管什么在他的面前都是不堪一击的一样。

    但是现在，这家伙实在是太让人失望了！

    凤歌瞪着眼睛，看着罗锋，哼声道：“你这混蛋，你还是我们灵山弟子吗？你竟然说出这样一番话来，替我们灵山丢人。”

    罗锋没好气地说道：“不然你还要我怎么说？你知道自己面对的是什么吗？这是魔族。你以为你面对的魔族是什么等级的？这是魔王，仅次于魔主的存zài，这样的对手瞬间就能灭了你，你以为你对付得了吗？”

    “魔王…魔王又怎么样，大不了一死。”凤歌依旧倔强地说道。

    “嗯？”

    那魔王却一脸疑惑地看着罗锋，用略显尖锐的声音问道：“你是什么身份？你怎么看得出来我是魔王？”

    “我是道祖的挂名弟子啊！”

    “可你终究只是分神境修为。”

    “这……可能是和我炸伤了一个魔王有关吧！”

    “你…你是罗锋？”

    “宾果，猜对了。”

    魔王脸上的神色变得越发的难看了，他现在才知道这小子可不是在向自己求饶，而是在逗自己呢！

    魔王看着罗锋，冷笑一声，说道：“罗锋，你已经是我们魔族共同的敌人了，虽然你有着不错的天赋，我们魔族也曾想要招揽你，但是现在，我们魔族唯一的指令就是要不顾一qiē击杀你，现在你既然碰到我手上吗，那今天就是你的死期。”

    “这算是我的荣幸吗？”

    “没错，能死在我手上就是你的荣幸。”

    “可是，我现在还不想死呢！”

    罗锋说着，突然拿出了一张小黄符，魔王看着罗锋突然拿出的小黄符，哈哈大笑起来：“隐遁符？哈哈，这种在修仙界已经烂大街了的小玩意，你想要拿着它逃走吗？可笑，实在是可笑。”

    接着，魔王双手虚空一划，瞬间在罗锋和凤歌的周围形成了一股气场，而且就连地面上也出现了这种包围着他们的气场，隐遁符在这样一股强悍的气场之下，根本就发挥不了多少的作用。

    罗锋却是“嘿嘿”一笑，说道：“如果我这个让你们魔族视为必杀对象的人在你面前也就只有这么一点伎俩的话，那我罗锋就不是罗锋，而应该是一个无名小卒了。”

    “你是要告sù我你手中的隐遁符的品阶好，可以破我的气障吗？”

    罗锋摇摇头，问道：“你听过七重隐遁符吗？”

    “七重隐遁符？”

    魔王再次哈哈大笑起来，“那是神级符师方能炼制出来的符咒，即便是在黑市也的是数十万纯阳丹的高价，你以为你随便拿出一张隐遁符就能唬得住我吗？”

    “什么？数十万纯阳丹？”

    罗锋张大了嘴巴，惊讶得说不出话来，他连忙追问道：“你…你说这七重隐遁符价值数十万的纯阳丹，你不会是骗我的吧？”

    “你竟然不知道七重隐遁符的价值，还好意思跟我说你手里的是七重隐遁符？哈哈，小子，你已经露出破绽了。”

    罗锋摇摇头，说道：“不是的，我不知道这七重隐遁符的价值，那是因为，这七重隐遁符是我炼制出来的啊，难道说……我已经是神级符师的境界了。”

    “……”

    众人面面相觑，这家伙吹牛就不能靠谱一点吗？

    凤歌这时候也觉得自己实在是看不下去了，她对罗锋翻了翻白眼，说道：“你这家伙，少吹牛一下要死啊？就算你手上拿着的真是一张七重隐遁符，但是拜托你说话也靠谱一点，不要说是你自己炼制出来的好不好？”

    “你不相信我？”罗锋则是用非常认真的神色看着凤歌。

    凤歌没好气地说道：“你觉得呢？”

    “你竟然不相信我？”罗锋就像是一个受了莫大委屈的小媳妇一样，哭丧着脸说道：“在这里，我可以将你看成了是我最信任的人了，现在竟然连你也不相信我，好，既然你不相信我，那我就证明给你看。”

    “那你倒是证明啊！”

    “你不相信我？”

    “我不相信你。”

    “哄！”

    紧接着，罗锋手一捏，手中小黄符瞬间爆发出一股非常强烈的气息，紧接着“砰砰砰……”连连七重响声，符咒的力量完全释放出来，罗锋拉着凤歌，瞬间消失在了那几名魔族的面前。

    “真……真的是七重隐遁符？”

    所有魔族都愣住了，丫的，这小子说的竟然是真的，本来大家都不相信他，毕竟这家伙看起来没点正经，他说的话谁相信啊？

    七重隐遁符那是什么啊？

    在修仙界，符师其实是一个非常尊崇的职业，因为他们制zuò出来的术符拥有非常强悍的辅助能力，在一些群体性的战斗中，要是有符师的协助，绝对可以让一名修仙者越级杀人，而像罗锋现在使用出来的七重隐遁符，那更加是符术中非常高品阶的存zài，只要使用了七重隐遁符，即便是再强大的屏障，都能够穿透。

    所以，七重隐遁符就是逃生的符咒之王，这样的保命宝贝，价值就可想而知了。

    罗锋和凤歌两人，也只是一眨眼之间就遁了出去，凤歌甚至都还没有完全反应过来，眼前就换了一个场景，这让她措手不及。

    而且回想起刚刚发生的事情，她一脸惊愕地看着罗锋，问道：“你……你这家伙使用的真的是七重隐遁符？”

    “当然，你觉得我有必要骗你吗？”罗锋得意地笑了起来。

    凤歌哭笑不得地说道：“这七重隐遁符我也是知道的，也知道这东西的价值，你就这样使用了……不觉得心疼吗？”

    罗锋敲了敲凤歌的额头，笑道：“你这脑袋瓜子里装的都是什么啊？这七重隐遁符的价值再高，高得过自己的命吗？”

    凤歌脸上微红，罗锋敲她的额头的动作实在是太亲昵了，平时别说没有人敢这样和她玩笑了，要是有人敢，她绝对会让对方后悔一辈子的。

    但是现在――

    凤歌看了看罗锋，心里不知道怎么的就觉得有些乱，因为自己对罗锋做出来的这种动作竟然没有生出厌弃的想法，这是怎么回事？难道说，自己已经不讨厌这个家伙了吗？

    还是说，喜欢上……不，绝对不可能的。

    凤歌发现了自己思绪的凌乱，于是她摇摇头，将这种荒唐的想法赶出脑袋，然后转移话题道：“你刚刚说，你这七重隐遁符是你自己制zuò出来的，这是真的吗？你不会是骗人的吧？”

    罗锋当下又做了一件能直接将人气死的事情，他拿出了三张小黄符，说道：“这三张都是我自己制zuò出来的七重隐遁符，你要我就送你一张吧！”

    “你…你说真的？”

    “当然。”

    “……”

    什么是仙界土豪，像罗锋这样的家伙就是确确实实的仙界土豪了，价值几十万纯阳丹的东西就这样轻yì送人，这样的手笔，就算是灵山掌门也做不出来好吧？估计也只有像天香楼这样的仙界豪门，才有这样的手笔了。

    事实上，这样的情况也是出乎了罗锋意料的。

    刚开始他接触符术的时候，他觉得自己在符术上似乎是没什么天赋的，而且总是出错，但是随着他的修为越发的高深，制的符咒越高级，反而是越容易制zuò出来。

    他原本也不知道这七重隐遁符的价值那么高，现在知道了，看来以后自己可以凭借着卖符咒在修仙界发家致富了。

    (l~1`x*>+``+