
    异人族不知道罗锋的真实身份，所以对罗锋说出来的话那是一个敬佩啊。

    作为一个独龙族人，竟然要追求以为灵族公主，而且蓝凌看起来那是多漂亮啊，即便是异人族中的不少美女，在面对蓝凌的时候，估计都得自惭形愧吧？像蓝凌这样的美女，即便是异羽，也不敢生出爱慕之心，可在所有人都不敢想的时候，罗锋却敢想。

    当然，也只有独龙族的齐格和高进觉得这似乎是理所当然的。

    因为异人族的人不知道罗锋这家伙不是独龙族的，不知道他是人类修仙者，更加不知道这家伙是在扮猪吃老虎，他的战力实在是太恐怖了。

    反正，大家听了罗锋的话都很是惊讶。

    唯独蓝凌，这时候她板着脸，愤愤地说道：“谁会跟你堕入爱河了？死不要脸的。”

    “你每天和我黏在一起，日久生情那是很自然的好吧？”

    “滚，我看上谁也不会看上你。”

    “齐格大哥，你有机会了。”罗锋拍了拍齐格的肩膀，齐格的脸上一下子就红了，像蓝凌这样的大美女，他可不敢想。

    罗锋和蓝凌在吵架，但为什么在异人族看来，两人却像是在打情骂俏呢？

    “魔族往北去了，齐格大哥，那我们也往北走吧！”罗锋此时对齐格这样说道。

    “往北走？你们要去找那些魔族吗？”

    “对啊！”

    异羽等异人族的人大吃一惊，苏月更是张大嘴巴，惊讶地说道：“你们疯了吗？最近这些年。魔族是越发的猖狂了，据说这些年魔族还组建起了一对魔兵，非常强大，反正魔族就是不能招惹的，你们去找魔族做什么？”

    罗锋耸耸肩，说道：“不用紧张，我们也没准备对他们做什么。”

    转而，罗锋又说道：“只是进入这梅山，大家的目的都是一样的，希望多赚点钱，这些魔族敢这般深入梅山腹地，恐怕也是奔着什么天灵地宝而来的，所以我们就跟上去，没机会就算了，要是有机会来个螳螂捕蝉黄雀在后，那不就行了吗？”

    “……”

    不得不说，罗锋的想法实在是太疯狂了。

    异人族的心里很犹豫，他们不想去招惹魔族，现在这个时候招惹魔族无异于找死。

    “其实，魔族也没什么可怕的。”齐格这时候竟然这样说道，包括高进在内，几乎大家都看着他，不明白他为什么会说出这番话来。

    齐格笑道：“如果是在之前，我心里的想法恐怕也和你们一样，但是我遇到疯子兄弟和蓝凌姑娘的时候，还杀了不少的魔族，哼，这些魔族在东荒大陆上横行霸道，就该有人敢招惹他们。”

    “杀了不少魔族？”

    异人族又被齐格这话吓到了，现在在整个东荒大陆，谁敢这样做啊？

    “好，我们也跟你们一起走这一趟吧！希望，我们能有机会找到云海花。”异羽咬咬牙，最终下定决心。

    罗锋好奇问了一句：“云海花是什么东西来的？”

    异羽说道：“云海花是疗伤圣药，在黑市售卖价格都贵死人了，前些天我们挺一名女族人说她们在梅山看到了云海花，不过那东西长在悬崖边上，还有两条黄金巨蟒守护，所以没敢去摘，我们进来了，就算拼了命也要得到云海花。”

    “你们急着要救人吗？”

    “这……”异羽又犹豫了一下，还是决然说道：“我们要找到云海花来救我姐姐。”

    “哦！”罗锋点点头。

    而齐格却像是听到了一句很让人震惊的话语一般，“你是说…异人族的神女还活着？”

    “嗯！”

    异羽点点头，说道：“不过这件事知道的人不多，就算是我们自己的族人，知道的也就只有我们这些，所以我希望你们能帮我保守秘密。”

    齐格当即信誓旦旦地拍着胸口，说道：“你放心吧，我保证不会说出去，如果我说出去了，保佑我身受九九八十一刀，被地狱火烧灼，被油锅煎炸，死无全尸。”

    “……”

    谁也没想到齐格竟然发出这样的毒誓来，异人族人也知道独龙族的人就是这样忠厚老实的，齐格这样发誓，他们也就安心了。

    罗锋推了推高进，低声询问：“高进大哥，为什么齐格大哥对他们说的异人族神女那么敬重啊？”

    “你不知道吗？”

    高进别过脸来，然后苦笑一声，对啊，罗锋又不是这东荒大陆的人，他不知道不是很正常的吗？

    “你不知道我姐姐吗？”异羽听到了罗锋和高进的话，看着罗锋，眼睛里充满了难以置信，放眼整个东荒大陆，怎么会有不知道异人族神女异芳的人呢？更何况，这还是一个独龙族人？

    罗锋咳嗽一声，撒谎道：“异羽兄弟你有所不知，前些年我突然生了一场大病，病好了之后突然就忘jì了很多事情，所以对东荒大陆上的很多事情，我都是不知道的呢！”

    “哦？这个世界上还有这么奇怪的事情？”

    “额！”

    罗锋都觉得异羽这家伙有点难沟通了，难道这东荒大陆上的人都不知道什么叫失忆症吗？

    接着，异羽还耐心解释道：“我姐姐是异人族神女，不管是在异人族还是在整个东荒大陆上，都是出了名的神女，她有与神沟通的本领，曾经为干旱的女族祈雨，为妖族治愈了他们的公主，但是……没想到这些妖族竟然恩将仇报，现在除了魔族之外，欺负得我们异人族最厉害的就是妖族了。”

    最后，异羽说道：“我姐姐的贤名，那是所有人都知道的，所以我理所当然觉得罗锋兄弟你会知道我姐姐的，却没想到你得了那样的怪病。”

    “哦，原来是这样。”罗锋点点头，这异人族神女，的确是值得人尊敬。

    紧接着，罗锋对异羽说道：“在东荒大陆上，估计大家都是很尊重你姐姐的，你姐姐对异人族来说也是很重要的，我作为独龙族一员，这样的事情也理应帮忙，你放心吧，我们一定会帮你在梅山这里找到云海花的。”

    “真的太谢谢你们了。”

    在异人族散了之后，受到各个种族的欺负，其中估计也只有独龙族人对他们比较和善了。

    现在罗锋的表xiàn，也让异人族倍感安心，至少，在他们看来罗锋这个朋友是值得深交的，所以这一路上，大家都是有说有笑，很是开心。

    “大家停下来。”罗锋突然止住了脚步。

    “嗯？”

    异人族等人都安静下来，但好一阵子之后，他们却没看到罗锋有任何的动静，当下都不由好奇问道：“罗锋兄弟，发生什么事情了？”

    罗锋做了个噤声的手势，说道：“别说话，我好像听到了打斗声。”

    “打斗声？没有啊！”异人族都侧耳倾听，可终究什么声音都没有听到啊，要知道异人族天生身体就特别纯净，听力也是各大种族中最好的，可他们都没听到，罗锋怎么可能听到了，这家伙不会是听错了吧！

    “不要怀疑他。”

    蓝凌这时候却是低声说了这么一句话，异人族就更加迷糊了。

    蓝凌不得不解释道：“这家伙就算是再远的声音，他都能够听得见，如果你们不相信，那就等着看好了。”

    “还是你了解我啊！”罗锋看着蓝凌在笑。

    蓝凌没好气地吼道：“谁了解你了？只是……只是像你这样的变态，我以前从来没见过而已，大家都相信你，你就赶紧的，你听到什么了？”

    罗锋指着北方，说道：“这里往前走大约两千米，有一群魔族，这些魔族，应该就是在梅山外留下了脚印的家伙。”

    “好，那我们过去看看。”

    蓝凌三人自然相信罗锋，而异人族一群人却终究有些怀疑，单单靠着耳力能听到两千米之外的声音，还能分辨出对方是什么身份，这也太玄了吧？

    所以，耳听为虚，还是眼见为实。

    而当他们越发接近声音传来的方向，异人族就越是惊讶，虽然还没确定那些就是魔族，但这至少说明了这里的确是有人在打斗，要知道，这是罗锋在两千米之外听到的，这耳力实在是太变态了！

    当众人攀上了一座小山，看到了一个小盆地中的情况之后，异人族对罗锋是越发的敬佩了。

    在小盆地中，果然有十名左右的魔族，其中十名魔族围拢成一个圈，另外一名魔族却是在和一头火狼战斗，看样子，那十名魔族是在保护着那名和火狼战斗的魔族，那正和火狼战斗的魔族的身份估计很不简单。

    “十一个？”

    罗锋看到了那十一名魔族，却是愣了一下，因为他在进入梅山之前看到的只是十个脚印，现在却有十一名魔族，这是怎么回事？

    最后，罗锋的目光盯在了其中一名老者身上。

    天庭饱满，双目煞气强盛，和其余的魔族相比较，这名老魔的本领显然是强大多了。

    虽然隔得远了，但罗锋还是在这名老者的身上感觉到了危险，这种危险虽然比不上魔主，但比其他的魔王，显然是强大了许多的。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第590章：神女异芳完，

    (l~1`x*>+``+