
    魔族突然从魔界入口出现，大家不知道魔主口中所说的魔族大军数量到底是多少，但是只要魔族大量出现，要是进入世俗界，那是免不了一场腥风血雨的。

    “罗锋，我们…我们现在怎么办？”凤歌紧张地抓住罗锋的手。

    罗锋说道：“还能怎么办？师父他老人家不是说了吗？只要魔族出现，格杀勿论，现在他们来了，我们就要杀！”

    “好吧！”

    凤歌祭出了长剑，其余的人也紧跟着祭出了他们的灵器，与魔族厮杀，这是他们从来就没有想过的事情，现在事情发生了，紧张是在所难免的。

    再说了，从那入口中出现的魔族也不知道有多少，灵山弟子不足十人，面对出现的魔族，根本就无法抵抗。

    只是这时候罗锋却是说道：“你们分成几个方位守住入口，我一个人进去就好了。”

    “你一个人？”

    大家都觉得罗锋这家伙是不是疯了啊？以一人之力对阵即将出现的不知道多少魔族吗？

    不过转念一想，大家的心里也就释然，从进来神荒古道到现在，罗锋所做的每一件事，每一个决定似乎都是那么疯狂的，所以现在罗锋下了这样的决定，对于大家来说似乎也是可以理解，而且会全身心支持的。

    现在，他们只能相信罗锋。

    “小黑，要是我没记错的话，我进入合体境，也就是进入了修仙四大境界中的炼虚合道境界，换言之，我就可以开启超神系统了吧？”罗锋这时候唤醒了小黑。

    小黑说道：“我也知道你已经进入了合体境，本来我还准备离开了神荒古道再和你说的呢，没想到遇到了这样的事情，那我就简短地跟你说吧，当初陈博士设计这个系统的时候，你觉得他想在机qì人中融入修仙的目的是为什么？”

    “为什么？”

    “为了制造战场上无敌的杀戮机qì，开启超神系统，你的身体各方面就会被提升到一个巅峰的状态，而且，只要系统保持开启，你的状态就一直处在巅峰之中，也就是说，只要你不死，不关闭系统，那你就可以一直战斗下去，不用考虑体能问题。”

    “额！”

    从小黑的解释上看来，其实这超神系统其实也不见得有多了不起啊，但若是深入想想，其实这超神系统还是挺强大的，毕竟，它是符合了战兵系统的本质的。

    罗锋这算是实yàn失败品，所以只成功了一半，成了一半神一半人的状况。

    但仔细想来，要是陈博士的实yàn完成了，那罗锋就是完完全全的一个机qì人了，想想一个士兵在战场上打不死，累不垮，那会是多恐怖的一件事情啊！

    不过可惜，陈博士的实yàn失败了，别说是完全成功的试验品了，就算是像罗锋这样的半成品，要是能够批量生产出来，那都是非常可怕的。

    当然，陈博士的这个实yàn也有一个缺点，那就是需要配合修仙。

    像罗锋这样修为神速进行的人基本是没有的，所以要培养出罗锋这样恐怖战斗力的人来，也绝非易事。

    开启超神系统。

    在罗锋的命令下，超神系统已经开启，然后他纵身一跃，整个人悬空在魔界的入口漩涡上空，首先钻出来的魔族对罗锋露出了狰狞的面目，声音沙哑地说道：“愚蠢的人类，你想要以你自己的一人之力，阻挡我千千万万的魔族大军吗？”

    罗锋冷笑一声：“魔族在我眼里不过是蝼蚁，你再多又能如何，你们来一个我杀一个，来一万我杀一万。”

    “愚昧无知的人类，去死吧！”

    那魔族扑向罗锋，他的手上没有任何的武器，有的，只是一双利爪，显然对于他来说，一双利爪就是他最好的武器了。

    “死！”

    罗锋冷喝一声，身形化作一道流光，冲向那魔族。

    这是一个魔将级别的魔族，在人类修仙者中，魔将几乎是相当于人类修仙者的元婴境高手，但是在罗锋看来，对于一名魔将，实在是太容易了。

    在他一声冷喝，一阵冲击中，罗锋撞击在魔将身上。

    “砰！”

    伴随着一声响声，那名魔将竟然被撞散了，骨肉横飞，惨不忍睹，罗锋就像是一台绞肉机一样，这样蛮横的攻击，估计也只有他才用得出来了。

    “嘶~~”

    紧接着那魔将出现的，是几名魔族，身份地位显然要比那魔将差了不少，当他们看见一名魔将被那年轻的修仙者一个撞击就血肉横飞，命丧当场，他们也都被吓怕了，不敢上前。

    但是奈何，他们的身后还有无数的魔族钻出来，都不得不冲向罗锋。

    “纵然你们有千军万马，在我看来也不过是笑话。”

    罗锋再冷笑一声，祭出了斩仙剑，剑气狂啸，只是一挥剑之间，三名魔族竟然被那庞大的剑气冲击得灰飞烟灭，这让紧接着出来的那些魔族都被吓破胆了，特别是他们感觉到了罗锋手中那把剑充斥着邪异之气，更加是充满了恐惧。

    “那是……”

    正与道祖激烈战斗的魔主这时候也注意到了入口处的情况，当他看到了罗锋手中长剑的时候也被吓了一跳，他总觉得那把剑非常的熟悉。

    “你觉得那把剑熟悉吗？”

    道祖这时候笑嘻嘻地看着魔主，两人正在对战，这是生死关头，但是现在道祖说话，就像是在对一个老朋友说话一样，充满了慈祥。

    “那是斩仙剑？”魔主脸上的神色显得有些不自然。

    道祖点点头。

    魔主先是愣了一下，然后哈哈大笑起来：“灵山道祖，你知道斩仙剑的存zài并不奇怪，但是……我可是亲自和斩仙剑的主人，也就是金刚道人对战过的，我不得不承认，斩仙剑的确是太可怕了，我当初为斩仙剑所伤，至少用了我上千年的时间，我才将斩仙剑带给我的伤害抹平。”

    “所以，即便你们魔族再来到世俗界，有斩仙剑在，你觉得你们魔族还有机会吗？”

    魔主再次大笑起来：“牛鼻子老道，你以为你这样就能够唬得了我吗？当初我与金刚道人大战，金刚道人已经是修为巅峰，至于现在这小子，他不过是合体境修为，而且我看得出来他驾驭不了斩仙剑，所以你将斩仙剑封印了。”

    最后，魔主得出结论，“所以，这小子在我眼里不过是笑话。”

    “假以时日，他就会成长为可以威胁你的存zài。”

    “这样的天才少年，你们灵山自然会大力培养，只可惜……”魔主话音一转，说道：“很可惜，他今天就会死在这里，就算我不出手，当魔族大军出现，或者是有魔王前来，他一样得死。”

    “他绝对不会死的。”

    “你以为你救得了他吗？”

    “即便舍弃我这一身道行，我都会保全他。”道祖目光坚定，他知道罗锋是修仙界的希望，这也是在道祖第一次见到罗锋，就会将他收为挂名弟子的缘故了。

    至于罗锋到底隐藏着什么样的身份，除了道祖，就没有第二个人知道了。

    道祖看了看罗锋，他希望罗锋能够活着离开这里。

    “啊！”

    “躲，大家快躲。”

    一个接着一个的魔族从魔界入口涌出来，他们带着兴奋，离开魔界，来到世俗界，他们甚至都觉得以后的生活才是有意义的。

    但是他们刚出来，就遇到了一个杀神一样的修仙者，这让他们几乎吓破了胆。

    当魔族出现的数量越来越多，齐聚在整个入口中，罗锋这时候的杀戮就显得更加惊心动魄了，每一剑的挥出，都至少会让七八名的魔族灰飞烟灭，一般法器只能伤害他们，但是这斩仙剑却是恐怖如斯，直接让魔族灰飞烟灭，一阵杀戮之下，魔族都被吓破了胆。

    “这人类修仙者太疯狂了，我们怎么办？”

    “哼，还能怎么办？上去厮杀啊，他一个人难道还能灭了我们一个军队啊？等他杀累了，就是他的死期了。”

    “……”

    不少魔族都很是无奈，虽然大家都明白这个道理，但是谁愿意首先上去当炮灰啊？

    纵然这些魔族都不愿意首先接近罗锋，但是魔族数量庞大，一个接着一个涌出来，都快要脚踩头了，所以不少的魔族就被拥簇着推向了罗锋。

    可也是这样，罗锋的杀戮就越是疯狂。

    道祖与魔主的战斗持续了半个小时，罗锋的杀戮也持续了半个小时，杀得魔族心惊胆战。

    本来，半个小时的时间，就算一个人的战斗力再强大，在这样的战斗中早就消耗尽了体lì，魔族也一直伺机而动，希望在罗锋的体lì不继的时候，他们在一拥而上将罗锋杀死。

    但是半个小时过去了，罗锋的杀戮还在继续，而且，这家伙非但不累，看起来还很亢奋，杀得越来越狠，越来越多，至少有上千名魔族死在了罗锋的斩仙剑下。

    一瞬间，一种阴霾笼罩在了魔族的头上。

    这人类修仙者实在是太可怕了，要是继续这样下去，这家伙会不会一个人就将千军万马的魔族大军尽数击杀在这入口之中啊？

    (l~1`x*>+``+