
    太极殿，战斗仍在继续。

    雷霸不愧是灵山实力排行前五的高手，其实他曾经的身份不过是一个散修，修炼的也是三流的法诀，但是自从道祖发现了他，并将他带回到了灵山，挖掘他的潜力，他才有了现在的修为。

    可因为此人头脑简单，也不知道被玄清师祖怎么忽悠，现在竟然做起了这样的事情来。

    玄天师祖和雷霸战斗越发激烈，各自有伤。

    玄天师祖见雷霸不断对自己冲击，就像是一头累不垮的牛一样，玄天师祖可没有那样的体lì。

    于是，他一边与之战斗，一边晓之以理：“雷霸，你可知道你现在是在做什么吗？当初将你带回来的是道祖，传授法诀给你的也是道祖，现在道祖死了，你就帮助别人夺取道祖之位？”

    雷霸倔强道：“道祖死了，我也伤心，可正因为这样，我才会选择拥立德高望重的掌门师祖为道祖，而不是像你们这样，选一个.乳.臭未干的小子当道祖，现在那小子也死了，这不是天注定了掌门师祖应该当上这个道祖的吗？”

    “你……”

    玄天师祖哭笑不得，这样忽悠人的话，也只有雷霸这家伙才会相信吧？

    而紧接着，雷霸更加是说道：“而且，掌门师祖答应过我，只要他当上道祖了，就将青雪仙子许配给我。”

    “……”

    玄天师祖气炸了，说来说去，这木头一样笨拙的家伙竟然是被美色所诱。

    本来男人嘛，喜欢女人是理所当然，天经地义的，但让人郁闷的是玄天师祖的眼光还挺高的，青雪仙子是灵山青字辈女弟子中最为美艳，追求者无数的，雷霸这头脑简单的大块头竟然也看上了人家，你看上了人家人家能看上你吗？

    玄清师祖许他这样的承诺，他竟然也相信，真是笨到家了。

    “咦，那不是青雪仙子吗？”

    玄天师祖突然指着雷霸的身后惊呼，雷霸已经，忙转过身去，只是身后哪里有青雪仙子的身影啊？

    即便雷霸再愚蠢，这时候也知道自己是中计了。

    雷霸转身，一条绳子突然缠到了他的身上，这绳子就像是活的一般，一下子将他五大绑，绑得严严实实的，让他挣扎也在所不能。

    “缚仙索？你觉得靠缚仙索就能够束缚我吗？”雷霸话语中带着不屑。

    玄天师祖微笑着说道：“这可不是一般的缚仙索，这可是我特制的上可登山囚龙，下可缚仙擒神的缚仙索，我保证你挣脱不了。”

    “那我便挣脱给你看。”

    雷霸开始不断用力挣扎，只是很快他就不再自信了，因为他越是挣扎缚仙索束缚的力量就越大，到最后，缚仙索甚至将他束缚得喘不过气来了。

    若是一般的缚仙索，雷霸直接崩断了，现在他总算相信玄天师祖说这缚仙索不一般是真的了，所以他也只得放弃了挣扎。

    “砰！”

    玄天师祖接近雷霸，一拳打在他的小腹上，雷霸顿时卷缩在地上。

    “你……你怎么还打人？”雷达红着脸，实在是太欺负人了，自己都被制服了，就不能温柔点吗？

    玄天师祖冷然说道：“你本心不坏，但有时候愚蠢其实也是一种作恶，就因为你的愚蠢，导zhì了现在这般的局面，所以我要惩罚你。”

    “……”

    雷霸没有说话，自己人落在玄天师祖手中，还能说什么呢？

    雷霸被玄天师祖控zhì住，边防军所有人都停了下来，大家你看看我，我看看你，不知道战斗是不是应该还要继续。

    “都放下武器吧！”

    玄天师祖声音幽怨地说，边防军看了看雷霸，雷霸不说什么，大家也就犹豫不定的。

    玄天师祖大声喝道：“怎么？没听到我的话吗？”

    这一声，如雷霆怒号，如山崩地裂，震得人耳膜生痛，边防军这时候也终于选择了妥协，纷纷放下了武器。

    玄天师祖深深地叹息一声，说道：“灵山是什么地方？这里是执整个修仙界之牛耳的地方，数千年来，整个修仙界都将这里视之为主持正义的地方，但是现在你们看看你们掌门师祖的行为，为了得到道祖之位，竟然动用边防军来镇压同门，这还有什么正义可言吗？”

    “……”

    玄天师祖继续说道：“再者，这数千年来我们灵山都是和谐安宁的，像这样的动乱更是少见，现在因为道祖之位乱成这般，你们非但不帮助好好梳理调节，还添柴加火的，你们难道都想看着灵山没落吗？”

    “……”

    边防军和那些表示支持掌门师祖的人，这时候都沉默下来了，他们都被玄天师祖说得不敢开口了。

    将众人骂得哑口无言之后，玄天师祖又指着雷霸说道：“你作为边防军首领，在这件事上有着决定性的作用，所以乱局平定之后，纪律堂首先责问的人就是你，到时候别说你与青雪仙子没机会，青雪仙子眼里会怎么看你你知道吗？”

    沉默，死寂一般的沉默。

    良久之后，雷霸一脸羞愧地说道：“玄天师祖，我错了，请你给我一个改过自新的机会吧！”

    玄天师祖哼声道：“你现在知道错了还不晚，现在整顿你的边防军，回到你们的岗位，灵山内乱之事，你们不该管。”

    “是！”

    接着玄天师祖收回了雷霸身上的缚仙索，雷霸带着边防军离开。

    玄天师祖等人走出了太极殿，直接御剑飞行，向着天机阁方向飞去，很快，他们就到了天机阁，但是让他们没想到的是天机阁并没有想象中的混乱，龙山大帝依旧坐于天机阁楼顶之上。

    “这……这是怎么回事？”

    大家都很是不解，而这时候龙山大帝也说话了，他语带不屑地说道：“灵山的弟子真的是一代不如一代了，事情都发生了这么长时间，你们才到，若不是我在此处坐镇，灵山早就被魔族吞了，一群窝囊废。”

    “……”

    前来这里的，基本都是灵山玄字辈的存zài，不管是在辈分上，还是在修为上，甚至于放眼整个修仙界，那都是非常了不得的存zài，但这样的高手，被人骂成是窝囊废，他们似乎应该生气的。

    但是他们并没有生气。

    坐在天机阁上的男人身材魁梧恐怖，不过这并非最重要的，重要的是这个男人给人一种非常强大的感觉，即便是玄天师祖这样修为的存zài，面对这男人的时候，也有种不寒而栗的感觉。

    灵山什么时候有这么强大的一个人啊？

    玄天师祖上前一步，说道：“前辈，道祖推选上，我们也不知道掌门师兄动用边防军来镇压，所以才拖延了这么一段时间。”

    “掌门？你是说玄清？”

    “正是。”

    “那瓜娃子的慧根不错，只是没想到他当上了掌门，却是做出了这么大逆不道的事情，这般说来，这件事倒也怪不得你们。”

    众人皆觉汗颜。

    这大块头男人到底是谁啊？称呼玄清掌门竟然称之为瓜娃子，玄天师祖也叫他一声前辈，看来这个人的身份不简单啊！

    接着，龙山大帝指着玄天师祖，问道：“你叫什么？”

    “弟子道号玄天。”玄天师祖这时候也自称弟子，他对龙山大帝的恭敬，让在场所有玄字辈的人都为之肃然。

    龙山大帝微微点头，说道：“你这小子也不错，进天机阁来与我说话吧！”

    龙山大帝消失在天机阁上，玄天师祖稍稍犹豫了一下，也就进入了天机阁。

    玄天师祖一直往上走，纵然没有道祖令，却也是畅通无阻，等他到了三楼，面对龙山大帝的时候，和罗锋的感觉也是一样的，龙山大帝给人一种异常的压迫感，或许他什么都没有做，但是自己站在他的面前，就是要表xiàn出小心翼翼的。

    “坐吧！”

    龙山大帝招呼一声，玄天师祖便在一个蒲团上坐了下来。

    龙山大帝说道：“上古时期，我与金刚道人一起修炼，一起成名，我叫龙山君，也叫龙山大帝，你可曾听说过我的名字？”

    “嘶！”

    纵然觉得这人不简单，但是当玄天师祖听到对方的话之后还是不由得倒吸了一口冷气，“前辈就是神荒时期与我灵山金刚道人一同开辟灵山的龙山大帝？”

    “不错，你倒是挺有见识。”

    玄天师祖咳嗽一声，他坐掌真武阁这么多年，关于各种神荒时期的资料都有所知晓，自然知道这龙山大帝的存zài了。

    龙山大帝接着说道：“那小子我也见过了。”

    “嗯？”玄天师祖一愣，随即也知道龙山大帝说的是罗锋了。

    龙山大帝说道：“魔族也进入我灵山了，看来这场乱暂时是无法平静了，那现在我便亲授你道祖令，让你暂时代替那小子当这个灵山道祖吧。”说着，还真的就给了玄天师祖一个道祖令。

    “这道祖令有两枚，一枚是历代道祖传承的，另外一枚在我这里。”龙山大帝叹息着说道：“在那小子回来之前，你要看好灵山，不能再出岔子了。”

    “回来？”

    玄天师祖一惊，问道：“前辈你是说，那小子没死？”

    “死？”龙山大帝哈哈大笑起来：“那小子有上古神龙护身，能死吗？就算是大罗金仙也杀不死他。”

    “不是吧？”

    玄天师祖被吓了一跳，传说中的上古神龙吗？自己作为他的师父，怎么不知道啊？

    (l~1`x*>+``+