
    罗锋做的饭菜有多好吃，那是得到了所有人认同的，而且几个简单饭菜对于他来说更加没有任何的难度可言。

    菜做到一半，罗锋却到院子里摘了一颗小药草回来，洗干净了一起放在锅里，凤凰看着不由好奇问道：“道祖，你放的是什么啊？”

    罗锋笑道：“你们祭礼堂的帮忙管理这里，却放着那样的一些宝贝不知道，真的是暴殄天物啊！”

    “你说的是那些药草？”凤凰不解地说道：“那些不都是炼制丹药的药草吗？这样直接吃，好吗？”

    罗锋没好气地说道：“所以说你们不懂，你看看这是什么？这在《百草志》中有记载，这叫做龙阳，对人体有大滋补的作用，要是将它炼制成丹药，它至少会有百分之七十的营养价值会流失，而这样在饭菜里熬制，可以保住的百分之七十的营养，如果不是生吃比较苦涩的话，生吃的效果会更好。”

    “额！”

    凤凰平时还真没怎么注意这个圃，现在罗锋这样一说，她也觉得这圃好像还真的是一个宝呢！

    罗锋继续说道：“而在圃里，像这种龙阳是比较一般的存zài，其中，田黄草，天心果子这一类，甚至是可以直接生吃的，对修为也有补益，你说这圃不是宝贝吗？”

    凤凰吐吐舌头，说道：“这些我都不知道呢！”

    罗锋瞪眼道：“你当然不知道了，别说是你这个灵山弟子不知道了，其实大部分的灵山弟子都不知道，除了这个圃之外，真武阁也是一个宝库，但是我拜玄天师祖为师的时候，在真武阁呆了几天，居然没有人到真武阁去看书，那不是白白放着一个宝库不管吗？”

    凤凰略显惊诧地说道：“道祖，凤歌师姐也是受了你的影响吧？”

    “什么受了我的影响？”

    凤凰说道：“自从仙缘大会回来，凤歌师姐就特别喜欢到真武阁去看书，昨天帮我做了饭菜，就匆匆忙忙到真武阁去了，白天看，晚上也看，可疯狂了。”

    “这样说来，她算是醒悟过来了。”罗锋淡淡一笑。

    过了几分钟，饭菜也做好了，虽然只是一个菜，但是不管是从成色，还是从闻起来的香味判断，都比凤凰做出来的饭菜不知道要好了多少。

    “你尝尝。”

    坐下来之后，罗锋指着自己做的小菜，让凤凰尝试，凤凰刚刚被罗锋损得一无是处，甚至被罗锋说拿她的饭菜去喂猪，心里自然生气。

    哼，我就不信你一个大男人做饭能有多好吃，等一下自己也损他几句才行。

    可是，当她真开始吃起来的时候，才发现自己真的是小看罗锋了，她不敢说自己吃过什么样的美味，但是像罗锋做的这样好吃的，却还是第一次。

    要知道罗锋现在可是简简单单地做了一个小菜而已，要是他认真起来，那做的饭菜不得让自己把舌头也吃进去？

    “怎么样？我做的饭菜是不是很好吃？”罗锋得意地说道。

    “是……是好吃。”凤凰本来还想说一些违心之言的，但是话到了嘴边，就是说不出口，最后她还一脸期盼地对罗锋说道：“道祖，你说你要教我做饭，这是真的吗？”

    “额！”

    罗锋有些犹豫了，他是让祭礼堂安排人到这里来伺候自己，现在自己还得教一个小妞做饭，那不成自己伺候她了吗？这要是传出去了，作为一个道祖的身份，可是很给灵山丢人的。

    不过看着凤凰那期盼的样子，罗锋竟然又心软了，他都恨不得抽自己两嘴巴子了，自己对女人怎么就没有抵抗能力呢？

    只是要是身边真的跟着这样一个懵懂无知的小妞，也真够烦人的。

    罗锋进而询问道：“除了不会做饭菜，收拾房间，扫地什么的你应该会做吧？”

    “这个我会。”凤凰有些小得意地说道：“除了做饭之外，我们灵山弟子都是有独立生活能力的，这些琐碎事情我当然会做了。”

    罗锋点点头，灵山弟子在吃这方面不讲究，所以不会做饭似乎可以理解，只要会收拾就好了。

    一顿饭吃完了，罗锋便吩咐凤凰，“你把院子清理一下，晚上让人准备好食材，到时候我再教你做饭。”

    “好啊！”

    凤凰连忙答应，然后却又好奇地问道：“师祖，你这是准备要去哪里呢？”

    “我进天机阁走走。”

    罗锋昨天是进了天机阁，但是二楼三楼他却没去看过，今天也不是道祖接位仪式，所以他还是比较悠闲的。

    进入天机阁，天机阁的一楼一qiē如故，所以罗锋也没有多看，迈步往楼上走去。

    嗡~~

    也就在罗锋走到了二楼楼梯口，只要再踏出一步就能够到达二楼的时候，突然一个奇怪的声音传来，紧接着，他的身体被一股无形的力量锁住了。

    “嗯？”

    罗锋微微有些紧张，因为凭借着他现在的实力，可不是轻yì就能被锁住的，但是现在，他就被这一股力量锁住了，动弹不得。

    就在这个时候，他置放在胸口的道祖令突然亮了起来，然后，那一股力量就消失得无影无踪了。

    额，道祖令原来是有这样的作用的。

    道祖令就相当于这天机阁的钥匙一样，如果不是有道祖令的存zài，估计就算是以罗锋的修为，也根本破不了，所以想要掌管天机阁，道祖令就变得非常重要了。

    “嗡！”

    又是一声响，罗锋定睛一看，被吓了一跳，在二楼木地板的中间，一团巨大而耀眼的东西在不断地扭动着，就像是一道接着一道的闪电一样，形成一个球体。

    在这个闪电球体的外面，还有一层如泡沫一样的东西在包裹着它。

    这……难道就是当初金刚道人开辟位面的时候，留在了这灵山之上的灵脉？

    他听凤遇说了这灵脉的事情，但是凤遇毕竟没上过二楼，更没见过这东西，所以罗锋本来觉得他只是在胡说八道而已，但是现在，罗锋发现这灵脉竟然是真的存zài的。

    罗锋走了过去，要好好看看这灵脉到底是怎么样的。

    孜孜~~

    可罗锋越是接近那一团灵脉，那一团灵脉就颤动得越厉害，好像想要冲破那一层屏障，直冲向罗锋一样。

    罗锋在那一团灵脉前三十厘米左右的距离停下来，细看灵脉，却无法感觉到这一团灵脉有什么特别的所在，这，也许是因为灵脉外那一层东西包裹的原因吧！

    这到底是什么呢？

    罗锋实在不解，而这时候小黑突然说话：“这应该是一种能量体，你是掌控着两种道的人，也许，你精心下来，就能够感知得到这到底是什么了。”

    罗锋点点头，他其实也有这样的想法。

    当下，罗锋站在那一团灵脉之前，闭目，细心感受，慢慢地，当他进入到了“道”的状态之下，突然就感觉到眼前一黑，周围变成了一篇黑暗。

    突然，一丝光芒传来，天地之间被撕开了一道裂缝，一qiē虚无，一qiē平静。

    呼！

    突然有了大风。

    哄！

    突然有了水。

    然后有了生机，有了一qiē，罗锋就像是整个人置身在一个世界中一眼，看着这个世界的变化。

    这……这就是开天辟地吗？

    罗锋大吃一惊，这种开天辟地的景象他只有在小说，或者是在电影中看过，但是不管是在哪里看的，都没有现在眼前看见的那么真切。

    眼前一qiē，他就像是真真切切地看到了一个开天辟地的过程。

    紧接着，在这片大地上罗锋看到了一座山，一座熟悉得不能再熟悉的山，灵山。

    罗锋心中惊诧，难道说，这就是灵山位面开天辟地的过程。

    “噼啪！”

    突然，一个清脆的响声在天空中响起，一道光芒从天空之中伸了出来，不过这仅仅只是一个开始，因为紧接着从地面上，山河中，都有这种光芒伸出来，似乎要毁掉这个世界一样。

    不，应该更加准确地说，是要毁掉灵山。

    因为这些光芒伸出来之后，竟然向着灵山的方向汇聚，眼看着要将灵山夷为平地。

    可也就在这个时候，两个模糊的身影突然从灵山之巅出现，其中一人直接伸手去将那些光芒抓住，然后揉成一团，另外一个身影则是更加恐怖，他竟然直接张口去吃那些光，一道接着一道，都吞到了肚子里。

    “额！”

    罗锋看着这一qiē，心中的震撼久久不能平息下来，太不可思议了，实在是太不可思议了。

    而且，从眼前看见的一qiē可以知道，开辟灵山位面的可不是一个人，而是两个人，其中一个当然就是金刚道人了，那另外一个和金刚道人一起开辟灵山位面的，又会是什么人呢？

    纵然罗锋觉得自己在真武阁看了不少书，对灵山有了很深刻的认识，但是现在，他都蒙圈了。

    “砰！”

    就在这个时候，罗锋被一个奇怪的声音惊醒了，声音却是来自于三楼，他心中惊讶，但还是坚定地踏步网上走，这天机阁中的一qiē充满了未知，他必须探寻。

    (l~1`x*>+``+