
    在“山河古卷”进入到了罗锋的体内之后，开始慢慢在他的脑海中形成了一个地图，这就是整个东荒了。

    “嗯？”

    也就在罗锋查看着这“山河古卷”的时候，他发现这东荒的中心高高耸立着一颗大树，这棵大树正散发着阵阵气息，滋润着整个大地。

    罗锋惊愕地看着大祭司，问道：“前辈，这‘山河古卷’中心的那棵树……”

    “你看到了？”

    大祭司微微含笑道：“没错，你所见到的‘山河古卷’中心的那颗支撑着这个世界的树，就是我们独龙族世代守护着的这棵祖树，曾经，在整个东荒来说，这棵祖树是无数人心中敬重的神，但是自从魔族肆虐，神族消失，这棵祖树就失去了往日的光辉。”

    “以前，大祭司都拥有与祖树沟通的能力，但是千年前开始，大祭司就失去了这种能力。”

    罗锋深深叹畏道：“一棵祖树，却是滋润着整个世界，这的确是太不凡了。”

    大祭司摇头叹息道：“正因为这棵祖树的不简单，它甚至支撑着整个的东荒世界，所以魔族才会对我们独龙族虎视眈眈，他们想要做的就是毁掉整棵祖树，然后让整个东荒世界崩塌，这数千年来，若不是有大祭司以天祭的方式来抵抗，还有我们不断磨砺独龙族的子弟，祖树恐怕是早就保不住了。”

    “哼，这些魔族实在是太可恶了，等我回到了灵界，一定要将这魔族给灭了。”蓝凌这时候咬牙切齿起来，那样子愤怒中带着几分迷人。

    罗锋苦笑不已，“双生罗盘合并所产生的爆炸威力有多大你也是知道的，说不得魔界入口和灵界入口都被炸毁了，你想要回去可不容易啊！”

    “双生罗盘？”大祭司好奇询问。

    罗锋对这大祭司并没有任何的隐瞒，当下将双生罗盘引发爆炸，然后两人进入到了魔界的事情说了出来。

    大祭司点点头，说道：“我还道你们是如何进来的呢，原来是这样。”

    罗锋满怀期盼地询问道：“前辈，你对这双生罗盘的事情了解吗？我们是不是可以通guò双生罗盘离开魔界呢？”

    大祭司笑道：“你们不是说，双生罗盘已经进入到了你们体内了吗？”

    “是啊！”

    “那如果双生罗盘再制造出那样的一次爆炸来，那你们会不会被炸死？”

    “……”

    大祭司正色地说道：“既然你们误打误撞进入到了魔界，这是神的安排，所以，我觉得你们还是既来之则安之吧，机缘到了，或许你们就能够离开这个地方了。”

    “也许，只能这样了。”

    罗锋倒是比较容易接受这样的事实，但蓝凌这时候却是苦着脸说道：“不会吧？难道我们要一直被困在魔界之中吗？我想要回去，我想我爸妈了。”

    “你是想你爸妈了？”罗锋则是这样反问。

    “废话，不然我想你啊？”

    “你不用想我，我会一直在你身边的。”

    “……”

    想到在未来不知道要多长的时间，因为双生罗盘的缘故，自己都要和这混蛋过着形影不离的生活，蓝凌就觉得受不了。

    但是她不知道，以罗锋的人格魅力，很快她就会被吸引，然后……就会每天盼望着和他形影不离了。

    “嘚嘚！”

    门外，齐菲敲了几下门，在门外低声说道：“大祭司，到了该休息的时间了。”

    大祭司对罗锋和蓝凌笑道：“我身体不好，每天有至少十个时辰是要睡觉的，若不是知道你们来了，估计现在我还要在睡觉呢！”

    罗锋和蓝凌忙站了起来，对大祭司说道：“前辈，那我们就不打扰了。”

    两人出了大祭司的屋子，齐菲对两人腼腆一笑，道：“大祭司身体不好，须得我监督着他休息，两位，我送你们下去吧！”

    罗锋说道：“齐菲大哥，这独龙城有什么禁忌的地方，我们是不能去的吗？”

    “没，当然没有了。”

    齐菲笑道：“我们独龙城的人都非常好客，热情，对远方的客人也从来不曾有任何的限制，对了，你为什么这样问？”

    罗锋说道：“那齐菲大哥你不需送我们了，我想到处走走，对独龙城加深了解呢！”

    “哦！”齐菲应了一声，说道：“你们若是想到处走，那便走吧，这边往北有一条小路一直延伸到祖树的边缘，那边看景色也是最好的，你们可以去看看哦，我先下去，告sù齐格大哥，到时候就让他给你们安排住处吧！”

    齐菲走了，罗锋对蓝凌笑道：“我要到处走走，你要去看看吗？”

    蓝凌对罗锋翻了个白眼，说道：“我们之间连走出十米都在所不能，你觉得你要去看，我能不跟着你吗？”

    “哈，这倒是！”

    罗锋大笑一声，然后就往北走，蓝凌也只好跟上。

    因为他们进入魔界，所看周围的一qiē都几乎是黑白色，阴阴沉沉的，所以在这祖树的顶上，让他们觉得这才应该是人该生存的世界。

    罗锋指着其中一个树梢，笑道：“要是能让齐格大哥帮我们在那边建一个窝，在这样的地方生活其实也挺有诗意的啊！”

    “滚，谁要和你住一个窝了？”蓝凌再次被气得直瞪眼。

    罗锋脸上保持着淡淡的微笑，但是这种淡淡的微笑却慢慢转变，然后变成了一种深深的愤恨，似乎整个人都充满了杀气。

    “喂，你怎么了？”蓝凌没想到刚才还是笑嘻嘻的罗锋这时候变成了愤怒，也是被吓了一跳。

    罗锋手指云端之下，说道：“你看一看这片森林，这个地方本来应该是生意盎然，气息清新的一个地方，但就因为魔族的统治，让这个世界都笼罩在阴暗之下，这里生活的人，也是不见天日，这些生活在黑暗中的魔族，就像是耗子一样，实在是太可恶了。”

    蓝凌叹息一声，“这也是没办法的事，因为这个世界就是魔族为王的，就像我们灵界，其实也有别的种族存zài，只是因为我们灵族善良，所以才让灵界的人民过得富足而已。”

    罗锋冷哼一声，“既然这样，我们就应该推翻魔族的统治。”

    “……”

    蓝凌看着罗锋，如果是一般人说出这样一番话来，她会觉得这家伙是痴人说梦，在罗锋这样说的时候，蓝凌心里本来也是想着要嘲讽几句的，但是当她看向罗锋，这时候看见的是罗锋的侧脸，那是一张非常刚毅的脸，似乎在这个男人口中说出来的话，一定是可以做到的。

    当天晚上，罗锋和蓝凌就寄居在齐格的家里。

    齐格的媳妇名叫玛雅，此外他还有两个女儿，大女儿齐月，小女儿齐琪，都是非常可爱的女孩子，而且她们特别喜欢蓝凌，还喜欢问一些奇奇怪怪的问题。

    比如齐月会问，“蓝凌姐姐，你喜欢罗锋叔叔的吗？”

    齐琪则是问：“要是这样的话，蓝凌姐姐和罗锋叔叔一定会结婚的吧？”

    面对两个小丫头的问题，蓝凌都想抓住罗锋狠抽一顿了，而罗锋住在齐格家里，对一qiē都算是满意，对两个小女孩这样给力的问题，他也乐意听。

    只是让他觉得郁闷的是，为什么蓝凌是姐姐，自己就成叔叔了？

    此外，罗锋对睡觉的床也有点不大满意，因为这床长也就一米五左右，对于一米八以上的罗锋来说，睡觉的时候还得卷缩着，显得很是困难。

    第二天早上，罗锋和蓝凌几乎是一起起床的，当然，他们可没睡在一起。

    “早啊！”罗锋笑着向蓝凌打招呼，却换来了蓝凌的白眼。

    玛雅是一个很贤惠的女人，她已经为罗锋等人做好了早饭，虽然只是简单的窝窝头，但是对于他们来说，已经算是丰盛的早餐了，在猎物严zhòng不足，无法打猎换取金钱的时候，早上甚至得饿着肚子的。“

    齐格一边吃，一边说道：“疯子，等会儿吃饱了我们去打猎吧？”

    罗锋也知道齐格家里不怎么富裕，自己和蓝凌在这里有住有吃的，心里也过不去，于是点头答应。

    齐格继续说：“等我们打到了好的皮毛，就到八方城去用皮毛换一些工具。”

    “换工具？换什么工具？”罗锋不解。

    齐格笑道：“你们昨晚不是说了想在祖树上弄个小房子吗？木材是现成的，但是我们多年没弄房子，工具都坏掉了，所以得换一些新的。”

    “……”

    罗锋心里都愧疚了，接着他又好奇问道：“齐格大哥，那八方城是什么地方啊？”

    齐格笑道：“八方城可是像我们独龙城一般的大城，据说那是除了魔族之外的八个种族一起建立起来的，各大种族与魔族有誓言在，若非有正当理由，魔族不得在八方城生事，所以八方城虽然混乱，但那却是一个好地方。”

    “额！”

    罗锋没想到，在这样一个魔族势力通天的世界里，却存zài着那样的一座城，看来，自己的确应该到八方城去走走啊！

    (l~1`x*>+``+