
    罗锋和凤歌都是第一次听说这《大金刚道印》的名字，但是他们会想刚刚道祖使用出这《大金刚道印》时候的那种反威风凛凛的样子，现在两人依旧觉得心醉。

    两人对望一眼，似乎都看到了对方此时此刻的想法。

    凤歌首先展露出非常迷人的笑容，她挽着道祖的手臂，几乎是相当于撒娇一般，“师父，现在我们就是你的弟子啊，那你这《大金刚道印》准备传给我们吗？”

    罗锋连忙添油加醋道：“是啊，师父，我们不说要学到你那么的威风，但要是我们能有师父你十分之一，哪怕是百分之一的本事，我们就心满意足了。”

    “对啊，在我们的眼里，师父你就是天下第二了。”

    “为什么是第二？”

    “因为师父他老人家认了第二，还有谁敢认第一啊！”

    “对！”

    “……”

    罗锋和凤歌这时候是一唱一和的，默契程dù让人咂舌，他们还是见面就喜欢吵架的一对欢喜冤家吗？

    不过面对罗锋和凤歌的甜言蜜语，衣炮弹，道祖却一点也不为所动，他脸上带着淡淡的微笑，说道：“你们这两个小猴子，还真以为我是老糊涂了，不知道你们存的是什么想法啊？”

    “知道知道，我们撅起屁股，师父你老人家就肯定知道我们是撒尿还是拉屎了。”罗锋又拍马屁。

    “是啊，我们撅……啊呸，你这家伙怎么用词就是那么的粗俗呢？”凤歌脸上一红，发现自己这拍马屁拍得太粗俗了。

    都是罗锋这家伙害的。

    道祖撇撇嘴，说道：“方才我不是和你们说了吗？这《大金刚道印》是一代道祖传给一代道祖的，就算你们之中一人成为了道祖，我也只能传你们一人，不能传二人。”

    “师父，这个我可以理解的，你就传给我吧。”凤歌很是理所当然地说道：“师父你老人家不知道，这家伙的修为超过我的太多了，你老人家要是不再传点什么给我，以后在灵山我就只能被他欺负了。”

    罗锋嘿嘿一笑，“要是我没记错的话，灵山历代道祖都是男人吧？你可没那样的机会了。”

    “哼，华夏历史上还有女人当皇帝的呢，你的思想实在是太迂腐了。”

    “反正，就算道祖要找道祖继承人，那也是我好吧，历代道祖的修为都是最高的，而我的修为，又明显是比你高了。”

    “你……”

    凤歌再次无言以对。

    而更让凤歌大受打击的是，紧接着道祖竟然说道：“罗锋刚刚突破进入了合体境就领悟出了道，而且还是天道和自然之道，这样的天赋，的确是非常好的道祖人选了。”

    “额！”

    凤歌一脸委屈地说道：“师父，你老人家实在是太偏心了，不管怎么说我当你挂名弟子的时间都比罗锋长了好多的好吧，而且……我可是师父你老人家看着长大的。”

    “修仙道上，无所谓先后，所谓达者为先，我的天赋比你好，后来居上也是很正常的。”

    “我鄙shì你。”

    凤歌恶狠狠地看着罗锋，这家伙实在是太气人了，而且他说出这样一番话的时候脸不红耳不热的，说得那么的理所当然，这家伙到底还要不要脸了？

    道祖此时含笑道：“当然，历代道祖中也有将《大金刚道印》传给双修道侣的，若是你们能够成事……”

    “不可能！”

    罗锋和凤歌几乎是异口同声地拒绝了道祖的这种想法，凤歌会拒绝是理所当然的，罗锋“偷看”她洗澡，这已经让她对罗锋恨之入骨了。

    虽然现在两人之间的关系算是缓和下来了，但是不管怎么说，凤歌回想起两人之间发生的事情，她对罗锋就自然而然地觉得抗拒。

    但是……罗锋为什么会拒绝呢？

    凤歌和道祖都不理解了，要知道罗锋这家伙的心大名早就已经传开了，对于美女，他恐怕是来者不拒的吧？

    如果罗锋接受了道祖这样的话，凤歌肯定是要生气的，但是现在罗锋不接受，凤歌却更加生气了，这就是女人的心思，总是复杂得让人无法捉摸。

    凤歌娇哼一声，道：“你这混蛋，你为什么要拒绝，你是觉得我配不上你吗？”

    罗锋苦笑起来，“大小姐，你也是拒绝了的好吧？”

    凤歌叉着腰，霸道地说道：“我拒绝可以，但是你拒绝就不可以了，你拒绝那意思就是说本大小姐不够魅力了，你看看本大小姐，不够魅力吗？”

    这样说着的时候，凤歌还特意摆出了一个非常诱人的姿势。

    “噗！”

    罗锋喷血了，不过并不是鼻子喷血，而是心在喷血，女人啊！就算男人研究一辈子，估计也无法将之研究透彻。

    道祖眯着眼睛，说道：“姻缘二字，谁也说不准，你们现在是冤家，或许以后就是欢喜冤家了呢！”

    “师父！”

    凤歌还准备向道祖撒娇，此时，耳中传来一阵轰隆巨响，三人目光看去，却因为雾气太重，所以他们什么都看不到，不过很显然，声音是从枉死城的另外一端传来的。

    “枉死城有变化了？”

    罗锋敏感地感觉到了事情的不寻常，他向道祖询问道：“师父，你老人家应该知道这枉死城到底是怎么回事吧？这里……是地府中的枉死城吗？”

    “不是！”

    道祖摇摇头，说道：“这当然不是枉死城，这是魔族胡乱弄出来的。”

    魔族弄出来的？

    罗锋和凤歌都疑惑地看着道祖，道祖叹息一声，说道：“其实在百年前，这神荒古道中就有魔族的出现，不过那一次魔族行动隐秘，击杀了一头夔牛就消失了，灵山弟子没有伤亡，所以灵山也没有细究。”

    “但是现在，魔族再次出现在这神荒古道中，恐怕就是冲着夔牛尸体而来的。”

    道祖认真地看着罗锋和凤歌，问道：“你们是最早看到夔牛的，而且，还看到了它的‘复活’，你们可有在夔牛的尸体上发现什么？”

    罗锋一惊，他想起了那一颗黑色能量体，当下也不敢隐瞒，将事情的经过说了出来。

    道祖问道：“你吸收了那颗能量体之后，有发现身体有什么变异吗？”

    “没有……啊，好像有，我……我能吸收魔气，据为己有，然后转化成自己的修为。”

    “啊？”

    凤歌一声惊呼，因为对于正常修仙者来说，能吸收魔气将会被视之为邪门歪道，现在罗锋竟然吸收魔气，那这家伙不会成魔吧。

    “嗖！”

    眨眼间，道祖已经来到了罗锋面前，然后抓住了他的手腕，罗锋并没有感觉到道祖的敌意，所以也没有挣扎。

    几秒钟之后，道祖惊讶地说道：“你说你吸收了魔气，但是我在你的身上却没有感觉到任何魔气的存zài，看来，魔气对你并没有任何的影响。”

    罗锋点点头。

    道祖沉吟一阵，说道：“不过纵然你觉得这魔气对你没影响，相反，还能提升你的修为，可魔气终究是魔气，它是带着邪恶属性的，所以你要是能不吸收就最好不要吸收，知道吗？”

    “我知道了，师父。”

    罗锋不是随口答应，也不是为了讨好道祖而答应下来的，他答应，是因为他也觉得魔气并不是什么好东西，这次若不是为了突破，他也不会这般疯狂地吸收魔气了。

    道祖满意地点点头，说道：“接下来你们可以离开了，我要去查看一下这枉死城中到底发生了什么事情。”

    “师父……”

    “嗖！”

    凤歌才刚开口叫了一声师父，可道祖已经消失在了两人面前，当然，他这其实也算不上是消失，只是他的速度实在是太快了，快到罗锋和凤歌都没反应过来而已。

    罗锋吸了一口气，赞叹道：“本来我以为我的修为提升，现在和师父之间的距离又拉近了，但是现在我才知道我的这点修为，在师父他老人家的眼里可真不够看啊！”

    “哼，你才知道你的修为低下啊？”

    “当然，我知道自己的修为低下，不过幸好在道祖的挂名弟子中，我还不是最差的。”

    “……”

    凤歌瞪着罗锋，哼声道：“你这家伙，说话就不能别人身攻击吗？好了，我也不想和你争吵，现在我们是不是该听师父的话离开这里呢？”

    “你听话吗？”

    “我当然听话了。”

    “我不听话。”罗锋笑嘻嘻地说道：“我们是到这里来碰仙缘的，师父所走的方向显然是发生了什么，说不得我们的仙缘就在前方呢，要是这样走了，那岂不可惜？”

    “可是师父让我们离开。”

    “那你先走吧。”罗锋说着，当下已经大步向前走了，凤歌没想到罗锋这家伙竟然就这样丢下自己，恨得牙痒痒的，她咬咬牙，哼声道：“我和你一起走。”

    “嘘！”

    就在凤歌追上罗锋，想要拉住他的时候，罗锋又是突然转身，捂住了凤歌的嘴，将她压在了一个角落里。

    凤歌瞪着眼，这家伙怎么又故技重施？

    不过，同时他们也很快听到了脚步声，一个女人走过来，笑道：“你们这是在玩抓迷藏，还是在玩什么呢？”

    司徒明月笑嘻嘻地看着罗锋和凤歌，那目光，看得让人无地自容。

    (l~1`x*>+``+