
    进入漆黑的洞穴，罗锋双眼依旧能够清晰看到周围的景象

    二人置身在一条长长的通道中，从这通道构建可以知道，这绝对是人工造成的，而且周围的铺砌都很是精致，就像是一处现代文明造成的地下宫殿一般。

    “这周围的一qiē实在是太精致了，虽然我以前接触过神族，但是我从来没想过神族有着这样可以让事物变得如巧夺天工的本领。”夜轻语低声叹息着。

    罗锋沉默不语，他的心里也很是震撼。

    夜轻语推了推发愣的罗锋，不满地说道：“喂，我在和你说话呢，你怎么好像没听见一样啊？”

    罗锋淡淡回应，“我听到了。”

    “你既然听到了为什么不和我说话呢？把我当空气了吧？”夜轻语气极，想想自己是一个风华绝代的美人，在自己被封印在这乾坤壁中之前，多少人想要和自己套近乎啊？

    可为什么在罗锋这家伙面前就这么有挫败感呢？

    “难道自己真的老了，没吸引力了？”夜轻语这样想着，拿出一面铜镜，看了看自己的相貌，还是这么迷人，还是这么漂亮啊，哼，不是自己老了没吸引力了，而是罗锋这小家伙眼瞎。

    嗯？

    罗锋这时候却是眼睛一眨不眨地看着夜轻语，夜轻语得意地哼声道：“怎么了？老娘是不是太好看，都让你这小混蛋看得失神了？”

    “不是，我是好奇你这是什么镜子，给我看看好不好？”罗锋指着夜轻语手里的铜镜。

    “你……”

    夜轻语又被气得不轻，只是罗锋说她手中的镜子，她连忙警惕地将镜子收起，哼声道：“这是我的法宝青玄镜，可不能给你看。”

    “那么小气做什么？我只是看看而已，我又不用镜子的，我用的是剑，所以你放心，你借给我看看就还给你。”

    “不借。”

    “小气鬼！”

    “不借就是不借。”

    罗锋没办法，而夜轻语的态度也是一直都是那么的坚决，她的心里可是清楚得很呢，现在自己的只剩下一道元神，想要让这道元神强大起来还不知道需要多长的时间，所以，自己的宝贝若是落在了罗锋的手里，那不相当于肉包子打狗有去无回吗？

    两人继续往里走，首先走进了一条螺旋形的弯道，在那弯道的坟墓突兀地出现在眼前，罗锋靠近细看，碑文写着“神族k007”这样的字眼，这顿时就让罗锋蒙圈了，神族两个字还能让人看明白，可后面那英文字母和数字是什么意思？

    夜轻语这时候也说道：“你看到了吧，神族二字我能看得出来，但是后面的那些就不明白了，那些难道也是文字吗？我还没听说过神族另立文字呢！”

    罗锋摇摇头，对于夜轻语的问题，他亦不知道如何作解

    脑海中小黑的声音突然响起，“奇怪了，我能够在这座坟墓中感觉到电波的波动，这是怎么回事？”

    “哦？”

    罗锋微微有些好奇，当下忙说道：“那你探查一下这坟墓，到底是怎么回事啊！”

    “查过了。”

    “怎么样？”

    小黑感慨起来：“我一直自认为自己是这个世界上最先进的人工智能，这种事情是难不住我的，但是……现在我知道了什么叫做一山还有一山高，我没法探查这个坟墓。”

    “靠，几个意思？”罗锋都想鄙shì小黑了，这货不是天天嚷嚷着它有多厉害的吗？

    小黑：“这坟墓的外面是一层奇怪的金属层，在这个金属层里有一道非常严密的电子屏障，这道屏障甚至可以说是无懈可击的，甚至连我也无法攻破。”

    “额……”罗锋犹豫了一下，“难道就没办法了吗？”

    “没办法。”

    听到小黑这话，罗锋也是顿觉意外，这家伙平时将自己说得无所不能，现在竟然也有事情难住它了，不过这也让罗锋有些着急，因为他现在对这神族是充满了好奇。

    他沉思一阵，“难道，要干一回盗墓的行当吗？”

    罗锋在这方面可是没有什么技术含量的，不是盗墓贼，更不是专业的摸金校尉，所以他的盗墓其实就是直接挖了这神族的坟墓，这对于一个已经仙逝了的人来说或许是一件大不敬的事情，但是神族在东荒大陆消失，这件事对于罗锋来说是一个非常想要解开的谜题。

    只是这时候小黑又无情打击道：“我知道你的想法，我劝你就别想了，这坟墓表面不知道是一种什么材料，坚固的程dù超出想象，你别说要挖开它了，你要是能够弄个小坑来就了不起了。”

    “不会吧？”

    罗锋觉得实在难以接受，神族在东荒大陆饰演的到底是怎么样的角色啊？

    虽然罗锋没有接触过神族，但是就说这神族的文明，科技，似乎和整个东荒大陆就不是在一个层次上的，可神族却是明明一直生活在东荒大陆上的，这却又如何解释。

    心中疑惑太多，这时候不探个究竟，罗锋怎么会死心？

    他祭出斩仙剑，夜轻语被吓了一跳，忙问：“你这是要做什么？”

    “我看里面到底是什么。”罗锋一脸的坚毅，只是夜轻语却是摇头道：“不行的，我也曾经用断神之刃试过，可根本就开不了这里的任何一个坟墓。”

    “断神之刃是什么？”罗锋问道。

    “这……”夜轻语又一脸警惕地看着罗锋，说道：“就是一把小匕首而已，也不值得大惊小怪的，我平时要来防身的。”

    罗锋撇嘴道：“就你的实力，还防身呢？依我看，那也是你的法宝吧？拿给我看看呗。”

    “不给。”夜轻语后退几步，这家伙年纪不大，怎么心肠就这么坏呢，老是打自己法宝的注意。

    罗锋哈哈一笑，然后挥剑就砍在了那坟墓之上。

    “轰隆！”

    斩仙剑夹杂着庞大的威力，和那坟墓来了个碰撞，罗锋和斩仙剑被荡了开去，而那坟墓却是丝毫不损。

    “看，现在你相信了吧？我都开不了的，你以为你就开得了啊，实在是太天真了。”夜轻语这时候就忍不住说风凉话了，能够打击一下罗锋这家伙，她心里就觉得爽。

    罗锋眉头拧成了一个“川”字，斩仙剑的强大他是再清楚不过的，可斩仙剑的攻击竟然对这坟墓无效，这也太夸张了吧？

    转而罗锋却是搓着手，一脸笑意地看着夜轻语，“我的斩仙剑不行，也许……你的断神之刃可以呢，要不你借给我试试？”

    “试你个头，老娘才不会上你的当。”

    夜轻语对罗锋怒目而视，这家伙竟然还惦记着自己的断神之刃，实在是太无耻了。不过愤怒之后，夜轻语的目光却落在了罗锋手中的斩仙剑上，问道：“你手里的就是斩仙剑吧？”

    “对啊，你想要啊？”罗锋笑问道。

    “不要。”

    夜轻语断然否决道：“我对斩仙剑没兴趣，不过，当年将我封印在了乾坤壁里的人，用的也是斩仙剑，这斩仙剑你是怎么得到的？”

    “额？”

    罗锋若有所思，那封印了夜轻语的人竟然也使用斩仙剑？他知道，修仙界历史上使用过斩仙剑的人并不多，金刚道人就是其中之一，难道当年封印了夜轻语的人就是金刚道人吗？

    在灵山，有着各种各样关于金刚道人的传说，有人说金刚道人仙逝了，有人说他去寻找海外仙山了，也有人说他遨游宇宙去了。

    但是，不管是什么样的说法，都让罗锋对这金刚道人充满了好奇之心，也充满了崇敬。

    简单将自己得到斩仙剑的事情说出来之后，夜轻语则是哈哈笑道：“这样说来，那使用了斩仙剑的家伙肯定是死了，哈哈，想想老娘被封印在乾坤壁中数千年的时间，出来知道了那家伙死去的消息，心里就觉得解恨。”

    “……”

    罗锋没想到夜轻语为的竟然是这个，差点被她的反应气疯了。

    接着，罗锋也没有继续和夜轻语在这样的话题上纠缠的意思，他继续一个接着一个的坟墓试下去，可结果却是一样的，斩仙剑根本就破不开这些坟墓。

    这山腹中神族的坟墓一共有317个。

    罗锋心道，根据夜轻语所说，这里的神族坟墓还会再继续增加，看来自己是要在涂山族住一段时间，好好观察一下这神族坟墓了，不过……也不知道涂山族是不是会欢迎自己常住呢？毕竟自己那么喜欢他们的古参，他们恐怕也舍不得拿出来招待自己了吧？

    想到这里，罗锋有些小伤心。

    对于这神族坟墓已经是没有办法了，罗锋只好和夜轻语一起离开，穿过封印，收回了两道分身，然后就往休息的地方走。

    “嗯？”

    突然，罗锋拉着夜轻语走到了大树旁，夜轻语微微紧张，这家伙不会是想要对自己做什么吧？看他就不是什么好人，可现在自己不过是剩下一丝元神，还不是任由这家伙欺负吗？

    而这时候罗锋手指压在夜轻语的双唇上，并且做了一个噤声的手势，然后努嘴道：“你看那边。”

    “魔族？”

    夜轻语别过头去，看到了两名魔族的身影也是微微吃惊，这涂山之上怎么会出现魔族的身影？

    (l~1`x*>+``+