
    打铁铺。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com【大＆书＆包＆小＆说＆网。】

    当齐东打开门，看到罗锋等人顿时就被吓了一跳，他让罗锋等人进屋，然后就慌张地关上了门。

    “你们怎么还没走啊？”齐东紧张地看着罗锋等人，虽然他并不知道具体发生了什么事，但是他能够肯定昨天晚上就是罗锋等人闹出的动静。

    罗锋笑道：“我们是回来拿武器的啊，你不会是告sù我你没有打好吧？”

    “怎，怎么会？”齐东摇摇头，作为独龙族人，这些手艺可是他们的骄傲，这是不容被质疑的，于是他连忙将打好了的武器拿了出来。

    罗锋一一检查，发现齐东的手艺的确是不错啊！

    齐东将武器交给罗锋等人之后，便慌忙地说道：“你们快走吧，我听说罴九都来了，要是那家伙要对你们动手的话，那你们就走不了了。”

    “额！”

    众人看着齐东，这家伙估计是发生了事情之后就一直龟缩在家里不敢出门吧？连外面发生了什么事情都不知道。

    不过想想这似乎又是理所当然的，别说是齐东了，就连整个夔牛镇的镇民到现在都没有人敢出现在街道上，所以齐东到现在还不知道罴九被击杀了的事情呢。

    罗锋淡然笑道：“你放心吧，罴九什么都做不了。”

    “额！”

    齐东看着罗锋，有些不知所以然，而罗锋则是继续说道：“而且这件事也不会牵扯到你，我们绝对不会给你造成任何麻烦的，你若是不放心，那大可以离开夔牛镇，到别的地方生活去。”

    齐东苦笑道：“我在这里生活十几年了，要是贸然离开，到了别的地方恐怕都不能养家糊口了。”

    罗锋拿出一张卡放在齐东面前，说道：“这是十万灵丹，你拿着这张卡在奇珍阁就能兑huàn，以后你想去哪里就哪里了。”

    “啊？”

    齐东觉得不可思议，这家伙出手也太阔绰了吧？十万灵丹，这可是他敢打铁匠一辈子都赚不到的一笔巨款啊，罗锋就这样将十万灵丹给了自己，这……这是真的吗？

    在齐东甚至都不敢相信眼前发生的事情的时候，罗锋等人已经离开了打铁铺，也离开了夔牛镇。

    齐东这才壮着胆子走了出去，当他来到钱大春的宅子前他一个哆嗦，罴九的脑袋正被挂在了钱大春家门前那小亭子上，他这才明白罗锋为什么会说罴九什么都做不了，一个死人做得了什么。

    罗锋等人回到了断魂山脉。

    经过了昨天晚上的事情之后，雨师洛这小妞就更加喜欢粘着罗锋了，她似乎对罗锋的一qiē都充满了好奇，什么问题都想问。

    在大家休息的时候，雨师洛又粘着罗锋，好奇询问道：“罗锋哥，你一下子就给了齐东大哥十万灵丹，你怎么那么富有啊？”

    罗锋这时候都将雨师洛当成自己的一个小妹妹一样了，他摸了摸雨师洛的头，笑道：“很快，你也会像我这么有钱了，这点钱不算什么。”

    “讨厌，人家又不是小孩子，别老是摸人家的头啊！”

    雨师洛嘴上抱怨，但并没有在神色上表xiàn出来，这也是青春期的男孩女孩所会表xiàn出来的，他们不喜欢别人把他们当孩子看待。

    接着，雨师洛说道：“我们以前赚的钱倒是不少，但是过几个月在森林里游荡的生活，出去卖了妖兽材料之后钱都基本会挥霍干净的。”

    罗锋笑道：“以后你们就挥霍不了了，因为你们的钱会多到花不完。”

    “额，真的吗？”雨师洛歪着脑袋。

    罗锋点点头，然后对秋桐说道：“秋桐姐，在这附近最强大的妖兽是什么？”

    秋桐想了想，说道：“这里往东大约走三十里的山路有一座鹿台山，鹿台山上的朱厌就是这一带最强大的妖兽了，传言朱厌主兵灾，是一直神猴，我们以前经过鹿台山的时候也要绕道走，所以…其实我们是没真正碰上过朱厌的。”

    罗锋一拍大腿，说道：“好，就这么决定了，你们拿到了新武器之后，第一个练手的对象就是朱厌了。”

    “什么？”

    所有人都惊呆了，纵然大家都知道罗锋这家伙的剑道实在是了不起，但罗锋说的是让大家练手，刚开始练手就盯上了朱厌这种强大的妖兽，这会不会太疯狂了啊？

    罗锋笑着反问道：“怎么，你们怕了？”

    “怎么会怕？”

    秋桐等人连忙摇头否认，虽然一直以来他们的行动都是挺谨慎的，但是他们的内心也是有几分骄傲的，在这样的事情上认怂了可不是他们的风格。

    钟肃更是拍着胸口说道：“疯子兄弟，不是我吹牛，其实我早就想要挑战这样的妖兽了，像咱们这样一连数月都会生活在这山林之中的冒险者来说，只有不断挑战，不断磨砺自己，那可就一辈子都没有出头的日子了。”

    罗锋竖起大拇指，说道：“好，反正你们只要跟着我混，我保证我们一定会成为整个东荒大陆上第一的冒险者团队。”

    “好，大家一起努力。”

    罗锋的话也不算很煽情，但是大家听着就是觉得只要罗锋说出来的，那就肯定会实现的，谁让这家伙这么强大呢？

    经过了三十多里山路的跋涉之后，大家来到了鹿台山。

    罗锋抬头看着鹿台山的地形山貌，这是一座不知道经历了多少年风霜的大山，大山之上也充满了灵气，这或许就是为什么朱厌会选择这里作为老窝了。

    “疯子，我们现在就上山吗？”钟肃问道。

    罗锋摇头，心中似在掂量了好一阵子，方才开腔道：“你们先在山脚这里休整，我和蓝凌上山观察地形，然后再回来找你们。”

    “这……好吧！”

    大家都不知道罗锋为何要这样安排，但现在大家对他基本都是言听计从了，所以并没有人发飙任何的意见。

    罗锋带着蓝凌登山，不到半个时辰两人便回来了，秋桐等人连忙围拢过来。

    不待大家询问，罗锋便说道：“我们的确看到朱厌了，而且，那家伙可能要比你们想象中要强大一些，现在，我们一起来安排作战计划吧！”

    罗锋是一个军人，在地形模拟这方面他是专家，很快他就在地面上弄出了一个地形，这就是鹿台山上的地形图，然后他开始一一分派大家的任务，大家虽然觉得新颖，不过并没有反驳罗锋的任何话。

    到最后，秋桐却终究还是疑惑道：“疯子，咱们的任务都安排好了，那你和蓝凌妹子呢？”

    罗锋笑道：“我和蓝凌不上山了，这次的历练你们要自己完成。”

    “什么？”

    秋桐等人都被罗锋这话吓了一跳，他们之所以敢动朱厌不就依仗着有一个罗锋在么？要是罗锋和蓝凌都不上去帮忙，他们那里是朱厌的对手啊？

    这时候大家的情xù都有些激动。

    罗锋摆摆手，示意大家安静下来，他抬起头来，脸上露出了淡淡的笑容，“你们上山吧，等你们到了山上，应该会有一场大雨，到时候洛洛这个雨族小美女就能派上用场了。”

    “真的吗？”

    大家抬头望天，有些不大敢相信，要是不下雨，那不是倒霉了。

    而说到下雨，雨师洛是最有话事权的了，她抬头，闭上眼睛，好一会儿之后突然睁开眼睛，笑道：“罗锋哥也算得很准呢，估计我们上了山就会下雨了，走吧，这些天一直没下雨，人家都手痒痒的了呢！”

    秋桐等人听了雨师洛的话，这下倒是放心了，于是一群人开始登山。

    “我们真的不跟他们上去吗？”蓝凌好奇地看着罗锋，因为她也清楚知道这鹿台山上朱厌的非同一般，这些家伙就连对付鹗的时候就失手了，现在对朱厌，真的可以吗？

    罗锋撇嘴道：“这是我对他们的第一个考验，如果连这样的考验都过不了，那我就不会花心思训练他们了。”

    “……”

    等待的时间是煎熬的，当然，感觉到煎熬的人也只是蓝凌，在秋桐等人上了山之后，罗锋就端坐在一块大石头上，继续感悟他的剑道了。

    现在罗锋的剑道修为已经到了一个非常可怖的境界，但剑道之上是无止境的，所以他在剑道感悟上是从来就没有停下来过，或许即便花上一生的时间，他也要在这剑道之上一直感悟下去。

    蓝凌本也想要像罗锋一样端坐修炼，但她可没罗锋这么淡定，心中始终记挂着山上秋桐等人的安危，所以只好坐在一边和小红点玩耍。

    半个时辰之后。

    山路上突然传来脚步声，蓝凌抬头看，正是秋桐等人回来了。

    大家的身上都是湿漉漉的，有些狼bèi，只是他们的脸上始终保持着微笑，由此可见，他们这次的行动是很顺lì的，每个人都回来了，其中除了钟肃的身上挂彩了，大家都完好无损。

    蓝凌终于笑得出来了，“看来你们击杀朱厌很顺lì啊！”

    钟肃首先哈哈笑道：“蓝凌妹子，这回可真的得谢谢疯子兄弟了，他给我们改的这些武器，实在太好用了，我这一双斧头只是多了两个勾，可朱厌落在我手上，根本就走不掉了。”

    “对啊，原来这流星锤这么强大啊！”秋桐和秋娘两人也都一脸的兴奋。

    其中唯有异星这两名异人族人有些失落，因为他们实在不怎么擅长使用弓箭啊！可不管怎么样，现在七人组的战斗力一下子就飞跃了好几个台阶。