
    “九瓣黑莲？混蛋，你有听到吗？他们说的可是九瓣黑莲。”蓝凌靠近罗锋，在罗锋的耳朵边轻声诉说。

    可是，罗锋并没有回应。

    “嗯？”

    蓝凌就郁闷了，对于他们来说，黑莲是多珍贵的东西啊？可罗锋这家伙难道一点兴趣都没有吗？

    她稍稍离开罗锋一些，却见罗锋两眼发直地看着她，那样子是要多猥琐就有多猥琐，这家伙这时候心里到底在想些什么乱七八糟的事情啊？

    罗锋也有些尴尬了。

    可这也是没办法的事情，蓝凌无法像罗锋一样控zhì声音，避免让魔族听到，所以只能无限接近罗锋，为了和罗锋说这样一番话，蓝凌整个人都靠在了罗锋的身上，两人几乎是脸贴着脸，身体贴着身体，两人之间的距离几乎来了个零突破。

    特别是她胸前的柔软压在自己身上的时候，罗锋更加有一种魂飞天外的感觉。

    没想到，这小妞的身材竟然还挺不错的嘛！

    罗锋尴尬一笑，回应道：“我知道那是黑莲，在中，这黑莲是排名第一的，据说这东西孕育万年才能一开花，传说中，甚至还有人因为误吃了黑莲，而直接突破成仙的。”

    蓝凌歪着脑袋问道：“什么是？”

    “那是一本书。”罗锋没好气地说道：“而且，现在也不是追究这本书的时候，反正这本书中描述，黑莲是非常珍贵的，特别是现在这样的九瓣黑莲，更加是从来没有人遇见过。”

    “那……我们有办法抢过来吗？”

    蓝凌这时候也变得异常的兴奋，她也知道九瓣黑莲的重要性，这东西多少人拼了命都想要得到，蓝凌这时候也疯狂地想到，就算是拼一拼，也要看看能不能抢到这九瓣黑莲。

    罗锋愕然，他没想到蓝凌这小妞竟然这么强悍。

    他思忖一阵，说道：“现在这种情况下去抢，那无异于找死，所以就算是再珍贵的东西，也没命珍贵啊，现在九瓣黑莲也没有开花，我们就再等等，见机行事吧！”

    “那……我听你的。”

    蓝凌咬咬牙，她也知道纵然自己对这九瓣黑莲再有兴趣，可也不能明知道要死还要去抢啊，她知道罗锋这家伙可狡猾得很呢，所以听他的准没错。

    然后，大家就那样静待着九瓣黑莲开花。

    传说中，九瓣黑莲只有开了花之后才会拥有神奇药效，而在没开花之前，这东西却是有毒的，而且还是剧毒，这也是为什么九瓣黑莲生在这里不知道多少千万年了，却终究没有被周围的野兽吃了的原因。

    “看，九瓣黑莲要开花了！”一名魔族突然指着黑莲惊呼。

    东方武瞪了那魔族一眼，哼声道：“我又不是瞎的，需要你提醒我黑莲开花吗？闭上你嘴。”

    “……”

    那魔族不敢说话了，而东方武这时候则是对高太离说道：“高先生，现在我们应该怎么办？如果我不能亲自采摘九瓣黑莲，那高先生你是可以的吧？”

    高太离点点头，说道：“我自然是可以的了。”

    “嗯？”

    听着高太离的话，东方武的心里却是生出了几分警惕之心，因为他也知道高太离的修为高深，这家伙不会是想着独占九瓣黑莲吧？

    这时候，高太离向前走了几步。

    可几步之后，高太离却又退回到了东方武的身边，对东方武作揖，恭敬道：“东方少爷，我是愚昧了，到这里来，我是为了协助你的，所以，这九瓣黑莲还是让你来采吧！”

    “哦，高先生你现在不怕我被黑莲反噬了？”东方武的这番话带着几分的揶揄，其实他的心里压根就不相信高太离所说的反噬之类的话，这老不死的还不是想要独吞九瓣黑莲吗？

    高太离摇摇头，说道：“我是来辅助东方少爷你的，而且我的修为东方少爷你也知道，只要有我看着，我保证东方少爷你绝对不会有事的。”

    “嘿嘿，你会这么想就好。”

    东方武心中得意，他知道高太离所忌惮的还不是自己的家族吗？这老家伙要是敢得罪自己，纵然他的修为再高，被东方家请一群高手来，群殴也能将这老家伙弄死，这就是有钱人的好处。

    接着，东方武开始走向九瓣黑莲。

    突然，九瓣黑莲的一块花瓣张开了，东方武顿时兴奋起来，“这九瓣黑莲真的要开花了，东方先生，现在我能摘了吗？”

    “还不行，九瓣黑莲要九瓣全开才有用的，你再等等。”

    “等？”

    东方武已经有些紧张了，此时听了高太离的话，他其实是很着急的，巴不得不要等了，立马就将九瓣黑莲抓在手中。

    接着，九瓣黑莲开始不断绽放，一块接着一块花瓣绽放开来，黑色的花瓣，显得有些邪异。

    “开完了，哈哈，你是我的了。”

    东方武看着九瓣黑莲，这时候黑莲的花瓣真的绽放开来了，他哪里还能够再等，伸手就往九瓣黑莲抓去，可是这一抓，却是抓了个空。

    “怎……怎么回事？九瓣黑莲怎么消失了啊？”

    东方武看着眼前的一qiē，都有种摸不着头脑的感觉了，在他看来，要得到九瓣黑莲简直就是易如反掌，但是为什么九瓣黑莲突然就消失了呢？

    “小心！”

    高太离突然一声惊呼，只是他惊呼却迟了，一只火鸦竟然直接从岩浆里飞了出来，然后扑向东方武。

    “噗！”

    一声闷响，火鸦撞击在东方武的脸上，东方武整个人倒在地上。

    “九瓣黑莲走了。”高太离说着，就准备往外追，至于倒在地上的东方武，他已经不关心了。

    可这时候东方武却是冲着高太离吼道：“高太离，你想要扔下我吗？带着我去追九瓣黑莲。”

    “这……好。”

    高太离犹豫了一下，过去将东方武扶了起来，大家看着东方武的样子，都被吓了一跳。

    刚刚火鸦撞在了他的脸上，然后火鸦就死了，大家都以为东方武的脸上恐怕会受伤吧？可当大家看清楚了东方武那张脸的时候，却发现东方武的半边脸被撞，这时候竟然露出了深深白骨，就像是被吃掉了半张脸一样的恐怖，而且更加恐怖的是，东方武似乎并没有察觉到。

    而高太离对东方武的那张脸却是视而不见，他拉着东方武，“嗖”的一声，他们就消失在了其他的魔族面前。

    “九瓣黑莲走了？”

    罗锋和蓝凌却是不由得对望一眼，他们甚至都怀疑自己是不是听错了，但是现在，他们却相信了那是真的，九瓣黑莲走了，这被孕育了万年的宝物，甚至已经在的通灵性了。

    罗锋和蓝凌都没有看到九瓣黑莲是怎么消失的，但他们知道，现在需要跟着高太离。

    高太离带着东方武，罗锋也是带着蓝凌先后离开了岩洞，根据罗锋丰富的野外生存经验，他很快就找到了高太离和东方武消失的方向。

    大约走了十来分钟的路程之后，罗锋顿住了脚步，带着蓝凌来到了一条小溪边上。

    “我们……我们到这里来做什么啊？”蓝凌显得有些紧张，其中特别是回想起刚刚在岩洞里看到的东方武那张脸，那是一张让人做恶梦的脸。

    罗锋努嘴道：“看看那边，高太离和东方武都出来了。”

    “嗯？”

    蓝凌看向罗锋所指的方向，果然在一片灌木丛里看到了高太离和东方武的身影，不过以现在的情况看起来，两人似乎表xiàn得有些不悦。

    东方武这时候正一脸愤怒地看着高太离，“老不死的，你为什么暗算我？”

    “嗯？”

    罗锋和蓝凌被吓了一跳，高太离暗算自己的同伴，甚至是自己的的主人，这是为什么？

    现在，东方武正捂着他的肩膀，可能高太离袭击他就是打在了他的肩膀上，可让人同样想不到的是，东方武竟然没有死，在高太离这样的高手袭击之下，他还能不死，这可真的是运气了。”

    “暗算？”高太离的脸上这时候露出了狰狞的笑容：“我说东方少爷，我暗算你其实是为了你好。”

    “为我好？”东方武笑了，笑得有些凄然。

    高太离则是一脸认真地说道：“是的，我暗算你是为了你好，要知道我的修为比你强大太多太多了，我要杀你简直易如反掌，我暗算你，就是让你尚未反应过来的时候就杀了你，这算是一种解脱，可这样面对面的，我杀人是喜欢先虐待的。”

    最后，高太离看着东方武，说道：“只是我没想到你身上竟然有天衣，既然这样，我只能拍烂你的脑袋了。”

    “你……你不怕我们东方家的人知道，杀了你吗？”东方武愤恨地说道。

    “杀我？”

    高太离狰狞地笑着：“现在的魔界，有多少是我的对手？你们东方家虽然有钱，可要是真和我结怨了，我保证要你们东方家鸡犬不宁。”

    “你，你现在要杀我吗？”

    “对。”

    “为什么？”

    高太离阴恻冷笑道：“因为，黑莲嗜血，有血腥的地方，它就会出现。”

    “什么？”

    东方武一声惊呼，而这时候高太离已经以长剑刺出，长剑穿过了东方武的脑袋，当场死亡。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第593章：阴险完，

    (l~1`x*>+``+