
    一秒记住【神馬小說網】，最快更新无弹窗小说免费阅读！

    什么？

    高太离看向东方武尸体的方向，顿时被吓了一跳，他刚刚只知道自保，却完全忘jì了九瓣黑莲的事情，现在他看见了九瓣黑莲落在了罗锋的手里，他是那个气啊！

    “你……你这个该死的侏儒。”高太离指着罗锋，双眼变得越发的血红了。

    罗锋得意地扬了扬手里的九瓣黑莲，对高太离笑道：“老家伙，现在这九瓣黑莲是我的了，你要不要好好哭一会啊？”

    “该死的侏儒，如果我让你好死，我就不是高太离。”

    高太离咬牙切齿，可他并没有要立刻动手，因为……他的手还在发麻呢？他再看了看罗锋另外一只手上的剑，惊愕地问道：“这……这是斩仙剑？”

    “额！”

    罗锋没想到这魔族竟然也知道斩仙剑的存zài，不过想想似乎也是理所当然的，曾经拥有这把斩仙剑的金刚道人，可是拿着这把斩仙剑，将魔族杀了片甲不留，所以魔族知道斩仙剑也是正常的。

    看来，以后自己可不能随意使用斩仙剑了。

    斩仙剑在魔界来说显然是一个禁忌，于是罗锋装糊涂道：“什么斩仙剑？我不知道你在说什么，我这把是斩魔剑，专门用来斩杀魔族的。”

    “小子，你少给我装糊涂。”

    “我哪里是装糊涂？我是一个聪明人，可从来都不会装糊涂的。”

    罗锋说着，对高太离笑道：“就像现在，我就知道你这老家伙打的什么主意，你的手能当下我的一剑，这的确是让我挺意外的，但是，现在你的手应该还在发麻吧？所以，你想要缓过这一阵子之后，才对我们下手，我说的对吧？”

    “……”

    高太离老脸一红，作为一名老魔，他觉得在智计上自己绝对能够碾压罗锋这样的年轻人了，特别是这年轻人还是一个愚钝的独龙族人。

    可让高太离想不到的是，自己眼中这个愚蠢的侏儒，却像是什么都知道一样。

    这小子，大智若妖。

    罗锋摆摆手，说道：“老家伙，你也别着急，你手发麻了我们也不欺负你，我就在这里等着你的手好了，然后再大战一场怎么样？”

    “嗯？”

    高太离皱了皱眉，他看着罗锋，总是觉得这小子的话一点也不可信。

    突然，罗锋又兴奋地对着高太离身后大喊：“齐格大哥你们来了？来，我们一起击杀这魔族。”

    高太离大吃一惊，难道这暗中还有别人隐藏？

    他转过身去一看，却不见有人啊，下一刻他才发现自己中计了，罗锋和蓝凌正以一种非常惊人的速度向外冲。

    “狡猾小子！”

    高太离这时候是差点就被气得吐血了，本来九瓣黑莲落入在罗锋的手里就几乎要让他暴走了，现在竟然还被骗了，他觉得自己的智商被一个小子碾压了。

    “混蛋，别以为你们能逃得出我的手掌心。”高太离大喝一声“缩地成寸”，然后他的身形一晃，整个人向前移动了一大截，一步，就是上百米。

    “嘶！”

    罗锋回头看了一眼，顿时深吸了一口冷气，两个呼吸之间，高太离已经来到了他们的身后。

    比拼速度，罗锋远远比不上高太离。

    “小子，死吧！”

    高太离大喝一声，这时候他的心里充满了一种畅快感，只要将这小子击杀了，他今天的糗事就不会有人知道了。

    “你想得美！”

    罗锋回头对高太离咧嘴一笑，高太离微微一惊，这小子死到临头还这么镇定，难道他还有什么法子不成？

    这时候，罗锋却是掏出了一张小黄符“噗”的一声，罗锋和蓝凌就消失在了高太离的面前。

    “七重隐遁符？”

    高太离又被吓了一跳，他知道罗锋使用的绝对不是一般的隐遁符，而是品质更加高的七重隐遁符，高太离眉头深锁，这小子竟然有人类修仙者的七重隐遁符，他和人类修仙者到底是什么关系？

    七重隐遁符能让人移动的距离实在太远了，一般说来，在对手使用了这样的灵符之后，似乎都没有了追击的可能，但是……高太离实在是不甘心啊，特别是想到九瓣黑莲，这是多少人梦寐以求想要得到的东西啊？要是这样便宜了那小子，那还不如死了算了？

    于是，高太离咬咬牙，向前追去。

    “他走了！”

    罗锋和蓝凌从一棵大树后走了出来，看着高太离离开的方向，都有种心有余悸的感觉。

    在世俗界的时候，罗锋对战魔王，那简直就是小事，但是在面对高太离的时候，罗锋就有种面对一座大山一样，传言中的高太离和现实中的高太离是很有出入的，现实中的高太离所表xiàn出来的实力，更加的深不可测。

    蓝凌对罗锋说道：“混蛋，我们现在应该怎么办？”

    罗锋笑道：“高太离往这边走了，那我们只要选择一个和他相反的方向走，肯定就不会再遇到他了。”

    “那……齐格大哥他们呢？”

    罗锋皱皱眉，说道：“我想，齐格大哥他们找不到我们，应该会往回走的，他们和异人族的人同行，应该不会有危险的。”

    “那，我们要去哪里？”

    “这……我们就绕个圈子，然后回到独龙城吧！”

    “好吧！”

    现在的蓝凌，对罗锋自然是只能顺从了，其实她的心里也带着几分不安，因为她发现自己对罗锋是越来越依赖了，这不是一种好的现象。

    两人在梅山的绵绵密林中行走，似乎有些茫无目的的感觉。

    整整走了两个多小时，眼看着就要天黑了，蓝凌也不由得紧张起来，她拽住罗锋说道：“我们还要继续这样走吗？这样不辨方向的走，什么时候是个头啊？”

    罗锋一笑，其实他可不是瞎走。

    他得到了大祭司给的山河古卷，在他的脑海里就有清晰的整个东荒大陆的地图，可以说，只要是在东荒大陆上，他都不会迷路，他还知道继续往前走，就离开梅山地带，进入一片女族的领地了。

    不过，他看了看蓝凌狼bèi的样子，也知道这公主殿下是要休息了。

    于是，罗锋指着一个小山坡，说道：“那今天晚上我们就在哪里野营好不好？”

    “野营？”

    蓝凌看了看那小山坡，她心里自然是不情愿的，这时候的她是多希望能有一张软绵绵的床，还可以洗一个舒舒服服的热水澡，可她心中也清楚知道，那只能是奢求，所以只能点头道：“好吧，反正，只要能停下来就好，老娘都要累死了。”

    罗锋和蓝凌上了小山坡。

    罗锋周围查看了一下，对这地形也基本满意，也知道这地方是比较适合扎营的，当下，他就找来了不少的木棍，树枝，用他熟练的双手搭建起了一个帐篷，然后还在帐篷前烧了一堆火，熊熊烈火，不时发出霹雳啪的声音，除此之外，树林周围一qiē都是安静的。

    紧接着，罗锋还在帐篷的周围撒上了一些捣碎了的叶子，碎叶子发出阵阵气味。

    蓝凌皱起眉头，抱怨道：“好臭，你放的是什么啊？”

    罗锋解释道：“这些味道能驱逐蛇虫鼠蚁，甚至还能驱逐猛兽，所以必须要有，否则等你睡着了你被什么猛兽叼走了我可不负责任。”

    “呸，你才被猛兽叼走了呢！”

    蓝凌抱怨了一阵子，然后对罗锋说道：“好了，现在你可以继续搭你的帐篷了。”

    “我这不是搭好了吗？”罗锋指着帐篷。

    蓝凌脸上顿时就不好了，她指着罗锋，愤怒地说道：“你这混蛋还是一个男人吗？搭了帐篷是你自己的，你就忍心看着我这样一个大美女风餐露宿的？就忍心不给我搭一个帐篷吗？”

    “我把帐篷让一半给你还不行吗？”

    “这还差不多。”

    蓝凌下意识地说道，但是这话出来之后她就反应过来了，她又生气地说道：“你这混蛋是什么意思？你想让我和你睡在一个帐篷里吗？你想得美。”

    罗锋摊摊手，说道：“我无所谓，反正这帐篷我是要睡的，你睡不睡是你的事情，要我多搭一个帐篷也是不可能的，公主殿下你似乎还没弄明白我们是在逃命，不是出来度假的，我可没那么多闲工夫再搭一个帐篷了，我要保存一下.体lì。”

    “而且，这荒山野岭的，入夜之后就更加冷了，两个人挤在一起还可以保暖，这是基本的野外的生存法则，你要饿死冷死，我都无话可说。”

    “你……”

    蓝凌真的很生气，可罗锋却没有理会她，这时候已经在处理森林中抓来的一只野鸡，然后烤了起来，很快，香味就开始散发开来，饥肠辘辘的蓝凌这时候已经顾不得睡觉的事情了，走到一旁，和罗锋一起大快朵颐。

    “吃吧，等你们吃饱了我好送你们上路。”

    这时候，山坡上传来一个冰冷的声音，一个身影出现在两人面前，瞬间就让两人顿住了，靠，竟然是高太离那老魔，他不是往另外的方向走去了吗？怎么又折回来了？

    震惊过后，罗锋却是将吃剩下的野鸡伸出来，对高太离笑道：“你吃鸡吗？”

    “……”

    蓝凌有种要崩溃的感觉，这是要逃命的时候了，这家伙怎么邀请人家吃鸡啊？而高太离也警惕地看着罗锋，事出反常，必有妖孽。超级强兵在校园

    ———————————————————————————————

    第595章：事出反常，必有妖孽完，

    (l~1`x*>+``+