
    一秒记住【神马小说网】，最快更新无弹窗小说免费阅读！

    当罗锋身上气息释放出来，瞬间将华宗和华远都吓了一跳，上官灵儿更是带着哭腔说道：“罗锋哥哥，华宗哥哥，你们别这样啊，罗锋哥哥和蓝凌姐姐是我邀请来的客人，华宗哥哥你别这样好不好？”

    “不好。”

    华宗冷着脸对上官灵儿说道：“灵儿，不要怪我们，毕竟你太过单纯了，太容易相信别人了，等你长大了，经历多了你就知道我们现在这样做都是为了你好，而且……”

    华宗说着却是话音一转，指着罗锋说道：“此人在我们涂山之上竟然都敢这般放肆，这样的人若是进入了我们涂山，说不定要惹出什么事情来，所以，今天我华宗巡山，绝对不允许此人进入我涂山。”

    “那就要看你是否有本事拦得住我了。”

    “那你便放马过来吧！”

    两人瞬间到了剑拔弩张的程dù，华宗在涂山族中，修为也算是非常不错的，平时就连上官红叶都称赞他刻苦，有悟性，所以华宗压根没将一个异人族放在眼里。

    罗锋心里有些郁闷。

    不管怎么说，自己也是一个超级高手了好吧，在世俗界中，甚至都几乎到了无人能出其左右的程dù了，像自己这样的高手，为什么总是能够遇到一些双眼长在头顶上的家伙呢？

    所以，罗锋决定要给对方一个教训。

    “一招你若是不倒下，我立马转身走。”罗锋伸出手来，已经开始蓄力了。

    “一招？”华宗哈哈大笑：“你说这话也不怕闪了舌头吗？别说一招了，即便是一百招，你也不是我的对手。”

    “华宗哥，你小心，他……他很强大的。”华宇这时候忍不住出声提醒，这一路走来，虽然他对罗锋终究还是有些戒心的，但也算是将他当朋友了，现在他说话也不好向着哪一方。

    可他终究觉得，华宗太小看罗锋了。

    “哈哈，华宇，你别长他人志气灭自己威风，你华宗哥我什么时候输过……额……”华宗正得意大笑，可这时候眼睛一眨，他感觉到面前传来一阵风，然后罗锋就出现在他面前不到五十厘米的距离。

    “嘶”

    华宗深深吸了一口凉气，这家伙是怎么做到的？自己甚至还没看清楚他的动作。

    “砰！”

    紧接着，罗锋也没有动手，一股巨力冲击到华宗身上，华宗人飞了出去，落在了一旁的小树丛中，当他狼bèi爬起来，口中“哇”的一声，吐出了一口鲜血。

    “一……一招？”

    大家都惊呆了，大家甚至都没有看到罗锋出手，其实严格上来说，他是一招都没有出，华宗就输了。

    罗锋轻yì击败华宗，然后冷哼一声，“今天，我就要硬闯你们涂山，我倒是要看看有谁能拦得住我。”

    “额！”

    所有人看着罗锋此时所散发出来的气势都蒙了，而华宗也是这时候才明白，自己在对方的眼里可什么都不是，虽然罗锋攻击他似乎多少有那么一点偷袭的嫌疑，但即便这样，华宗也知道，就算光明正大面对面地打一场，自己估计也熬不过对方一招，毕竟，现在罗锋相当于没出招。

    接着，罗锋拉着蓝凌，说道：“走，我们上山。”

    “这……罗锋，咱们还是走吧。”蓝凌略显失望，而罗锋现在这样的状态，她还真怕罗锋会做出什么冲动的事情来，这里毕竟是涂山族，这里也不知道有多少狐族的存zài，这样贸然闯进去不是送死吗？

    不过下一刻，蓝凌就被罗锋拉着往上飞，眨眼之间，就消失在了上官灵儿等人的面前。

    “不好了。”

    大家看着罗锋消失，也知道罗锋是真的要硬闯涂山族了，上官灵儿这时候已经急哭了，她没想到自己带两个朋友回来，竟然会弄成这样。

    “华远，你还愣着做什么？涂山有人入侵，快通知大家啊！”华宗这时候愤怒大叫，华远连忙拿出了一个号角，放在口中吹响了，号角声响彻了整个涂山。

    华宗被扶了起来，他对上官灵儿责备道：“灵儿，你看看你们都带了什么朋友回来？他们是我们涂山族的敌人。”

    “他们…他们是好人。”上官灵儿咬着嘴唇，倔强地说道。

    “糊涂，当真是糊涂。”

    华宗这时候已经愤怒了，他没想到上官灵儿竟然还向着罗锋两人，于是他转向华宇，说道：“华宇，你和华振还有灵儿一起下山的，灵儿不懂事，你应该懂事，这一路走来，你难道就没有察觉他们有什么异常的吗？”

    “我，我……”华宇也显得很是紧张，但是看着华宗那咄咄逼人的样子，他却是咬牙道：“华宗哥，这是你的不对。”

    “什么？”

    华宗感觉自己都要气爆了，他没想到华宇竟然也这样说，而华宇这时候却是鼓起勇气，说道：“虽然开始的时候我对他们也有戒心，但是他们救了我们三个人的命，原本我们以为华振哥死了，也是他救回来的，这一路上还是他将华振哥给送了回来，他们是我们的朋友，华宗哥你不应该这样对待他们的。”

    “你，岂有此理，我要教训一下你。”华宗大怒，一拳打在了华宇的胸口上，华宇飞了出去，重重撞击在一块石头上。

    “华宗哥哥，你怎么可以这么不讲道理？”上官灵儿生怕华宗再打华宇，于是张开双手护在了华宇的面前，此时这个可怜的小公主已经泪流满脸。

    “哼，这件事平息了之后，你们都得受责，华远，我们上山。”华宗说完，和华远一起往山上赶去。

    而这时候的罗锋和蓝凌已经快要到山顶了，这一路上，也不见有涂山族人的出现，涂山族人居住的地方也开始慢慢出现在眼前了，就在这个时候，一群涂山族人开始冲了过来，指着罗锋喊道：“什么人敢闯我们涂山？”

    罗锋撇撇嘴，说道：“我叫罗锋，你们是一个一个上，还是一起上？”

    “什么？这家伙疯了吗？”涂山族人这时候看着罗锋就像是在看白痴一样，这家伙也太猖狂了吧？一上来就挑战一群涂山族人？要知道，现在出现在两人面前的涂山族人至少有二十几人，想要凭借一人之力单挑二十几人，这不是疯了是什么？

    “既然你们不回答，那就一起上好了。”

    罗锋说话之间，脚下移动，晃眼间就来到了二十几名涂山族人的面前。

    “哞！”

    凭空传来巨大的叫声，这些涂山族人什么都没看见，只是下一刻他们就感觉到了一股压力压在了自己的身上，让人动弹不得，而罗锋则是继续一步一步地向他们接近。

    “大家用力，千万不能让他过去。”

    涂山族人这时候都集体反抗，可罗锋天象之力锁定了他们，让他们形成一体，然后他往前走一步，涂山族人也往后退一步，最后退到了一个广场上。

    “倒！”罗锋大吼一声，二十几人同时倒地，而且都被震得内伤了。

    “这家伙……”

    这二十几名涂山族人对罗锋充满了恐惧，一人之力对抗二十几名涂山族人，而且看他的样子是非常轻松，完全是不费吹灰之力就将二十几名涂山族人击败了。

    “大胆狂徒，怎敢到我涂山来撒野？”

    天空传来一个苍老而且带着几分威严的声音，一名涂山族老者悬空在半空之中，他手持双勾，直勾勾地看着罗锋，似乎要将这年轻人看穿，但是奈何，他竟然发现自己这双阅人无数的眼睛，这时候竟然无法看穿眼前这个年轻人，异人族中什么时候多了这样一名年轻强者的。

    相比较之下，老者甚至觉得现在涂山族中被称之为天才的上官红叶，似乎也不是这小子的对手。

    “嗖！”

    罗锋开启翼动系统，整个人冲天而起，来到了老者面前。

    “嗯？”老者眉头深皱，他没想到这年轻人年纪轻轻，在飞行一道上也这么强悍，看他飞上来的这过程，就知道他在这方面的表xiàn也不简单了，一个不管上天还是地上都表xiàn得这么出色的，难怪他敢硬闯涂山了。

    “大长老来了，太好了。”

    “这家伙要被收拾了。”

    刚刚被罗锋震伤了的那些涂山族人这时候都变得兴奋起来，觉得只要大长老出现了，罗锋那家伙就注定要倒霉了，可他们压根不知道此时大长老的心里是震撼的，震撼于罗锋这样一个年轻人的强大。

    大长老指着罗锋，大声问道：“大胆狂徒，你闯我涂山，目的何在？”

    罗锋摆摆手，说道：“我本来是以朋友的身份到涂山来游玩的，但是到了山下，我却被当成了敌人，所以，我就索性以你们敌人的身份出现好了，今天我就是要硬闯涂山，我看看谁能拦得住我。”

    “好大的口气。”大长老怒喝一声。

    罗锋冷然道：“我每天早上坚持刷牙的习惯，口气不大，但是，要打赢你还是没问题的。”

    “……”

    所有人看着罗锋，这家伙太张狂了，于是不少人大声呐喊着，“大长老，杀了他，杀了他。”，殊不知大长老这时候可纠结了，这年轻人不知深浅，自己和他一战，赢了还好说，要是输了，那可就真的太丢人了。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    正文第623章：硬闯完，

    (l~1`x*>+``+