
    眼看着异羽等人愤怒的神色，罗锋的手搭在了异羽的肩膀上，轻声道：“别激动，这时候就算你冲上去对于他们来说也是无补于事的。”

    “我…我知道，可是看着我的族人变成了奴隶，我的心里很难受。”异羽的双眼都红了。

    罗锋叹息一声，他何尝不知道异羽等人的感受，但这也是没办法的事情，毕竟这是在奇珍阁拍卖场中，奇珍阁在八方城势大，要是异人族人在这里闹事，那就是找死。

    台上的女人笑语嫣然地说道：“在场的不少人应该都知道我，只是我也看到了不少的陌生面孔，我还是自我介绍一下吧，我是涂山族人，我叫穆婉，大家可以叫我一声小婉，或者穆小姐，而现在推上来的这些都是在各地城池叛乱的异人族，所以，他们成为了奴隶。”

    穆婉在说这样一番话的时候，似乎又有意无意地看了看罗锋等人，像是在警告他们要安分守己。

    穆婉继续说道：“按照以往的惯例，我们拍卖的大部分都是女奴隶，但是现在……如大家所见，我们拍卖的都是男奴隶，这对很多人来说或许会很失望，但这却是我们一部分客人所要求的，而且，这些男奴隶都是异人族人，他们的长相会怎么样，大家想要知道吗？”

    “哈哈，快点转过来让咱们瞧瞧吧，肯定是美男子，我要多买几个异人族回去，成为我的男宠，老娘要他们每晚都********的。”坐在后排的赛天仙发出残忍的笑声。

    不少人都深深叹息，这些异人族男子恐怕要被赛天仙折磨死了。

    特别是方才赛天仙还和异人族人发生了冲突，赛天仙还吃了亏，这些异人族男子被买回去，说不得会被赛天仙想着法儿弄死了。

    赛天仙此举，无异于在异人族人的脸上狠狠地扇了几巴掌。

    在赛天仙的强烈要求下，那些笼子被转了过来，出现的是几名精美绝伦的异人族美男子的相貌。

    “啊……”

    当那些异人族人被转过来的时候，人群中传来一个惊呼声，罗锋别过头来一看，发现发出这一声叫声的竟然是异月，而且异月这时候的情xù十分激动，如果不是异羽按着她的肩膀，她已经冲到台上去了。

    “怎么回事？”罗锋皱皱眉。

    一名异人族男子一脸悲戚地说道：“困在笼子里正中间的那个叫百里原，他，他是异月的未婚夫，如果不是魔族的攻击，他们早就已经成婚，甜蜜地生活在一起的。”

    “……”

    罗锋看着异月泪流满脸的样子，自然明白这样的事情对于她来说是多么残忍的一件事了，可纵然这样，他也是无可奈何的，这里毕竟是奇珍阁的地盘，能够在这样的一座城里建立起这样庞大的势力来，这奇珍阁当然是高手如云的了，所以，现在他们也只能忍耐了。

    拍卖台上，穆婉指着困在笼子里的八名异人族男子，说道：“在座的每一位都知道异人族男子的俊美，所以异人族俊男那是一抓一大把的，但是我希望大家看清楚一点，这八名异人族男子却是在众多异人族人中精挑细选出来的，不管是他们的相貌，还是他们的体格，都是一流的。”

    “嘿嘿，的确是极品啊！”不少人发出怪笑声。

    而这时候发出怪笑声的都是女人，而且有一些还是和赛天仙一样长相丑陋，却是挺有钱的人，这些女人的笑容，给人一种毛骨悚然的感觉。

    赛天仙此时大声喊道：“穆小姐，你说他们长得好看大家都是有目共睹的，但是体格嘛，穿着衣服也看不出来啊！”

    “汤小姐你果然会精挑细选。”穆婉对赛天仙的微微一笑，然后挥挥手，几名妖族汉子上来就将笼子里那些异人族男子的上衣给扒了，露出了他们健壮的肌肉，任凭异人族男子如何挣扎，狂叫，却终究逃脱不了这样的羞辱，台下异月等人看着心都在滴血了。

    赛天仙哈哈大笑起来：“好好好，身体好才好，要是我折磨一下子就死了，那该多没意思啊！”

    “……”

    在场的人没有人敢说话，因为说都知道赛天仙是因为和异人族人发生了冲突，这算是变相地报复异人族人呢，而异月听到赛天仙这番话就更加的绝望了，赛天仙有钱，只要她舍得花钱，百里原等异人族人肯定都会成为赛天仙的奴隶，赛天仙现在肯定将异人族人恨之入骨了，那百里原等人肯定就没有生还的可能了。

    这时候，一只大手在异月的肩膀上轻轻拍打。

    异月别过头来，安慰她的是罗锋，罗锋低声说道：“异月姑娘，你也不用太过绝望，还没到最后，事情还说不定呢，说不得那丑八怪突然就暴毙了呢！”

    “可她看起来会活得很好，很滋润。”

    “如果有人杀了她，那就不好，不滋润了。”

    “……”

    异月看着罗锋，这个男人在笑，但是他的笑容却是显得那么认真，认真到让异月觉得，这个男人的话是绝对可靠的。

    台上，穆婉继续说道：“不过，汤小姐你看我们将这些异人族男子困在笼子里就知道，他们现在都是比较野蛮的，我们的守卫还被他们打伤过，所以这是未经驯化的奴隶，比较危险哦！”

    “哈哈，这都是小事，让他们尝一尝老娘的床上功夫，他们就服服帖帖了。”

    “……”

    赛天仙在笑，而周围的人却没有人能够笑得出来，大家都开始为那些异人族男子默哀了。

    穆婉笑道：“那好，我们现在开始拍卖，这里每一个异人族男奴隶起步价都是一万灵丹，现在我们首先拍卖第一位，他叫百里原，当然，这是他在成为有主人的奴隶之前的名字，等你们将他买下来了，叫什么名字就是你们做主了。”

    “我出一万五灵丹。”

    “我出两万。”

    ……

    大家开始纷纷叫价，其中大部分都是女人，不过其中也有男人在叫价，至于这些男人要买个男奴隶回去要做什么，那也只有他们知道了。

    这时候，赛天仙站起来，她身上的肥肉也跟着摇晃了一下。

    赛天仙略显得不耐烦地说道：“这样你抢我抢的有什么意思？穆小姐，我出五十万灵丹，这八名异人族奴隶我带走了，你没意见吧？”

    拍卖场一片静默。

    大家都知道赛天仙为了出这一口气肯定会下血本的，但是谁也没想到赛天仙竟然一下子出五十万灵丹来出这口气，这也太下血本了吧？而她这样一说，自然也就没有人跟她抬价了。

    穆婉这时候已经眉笑颜开，因为她也没想到，这八名异人族男奴隶竟然可以拍出这样的高价，这还得谢谢在场的异人族人和赛天仙之间的冲突呢。

    可也就在这个时候，一个极不和谐的声音响起，“我出六十万灵丹。”

    “嗯？”

    大家目光齐聚，说话的人自然就是罗锋了，他气定神闲地坐在那里，似乎刚刚喊那么一句和他一点关系都没有一样，但事实上就是他喊出来的。

    赛天仙气呼呼地说道：“你是什么山疙瘩来的土包子？六十万灵丹你能拿得出来吗？”

    罗锋用气死人的语气说道：“我有钱要拿出来给你看吗？钱可不是肥肉，随时随地都会被人看见的。”

    “噗！”

    在场的不少人都喷了，这家伙说话可真损啊！

    “你……”赛天仙被气得脸上一阵青一阵白，可纵然这样她也是无可奈何，这是拍卖场，有人叫价，有人提价，这是很正常不过的事情。

    台上，穆婉也皱眉道：“这位先生，如果你这样提价，到时候不够钱……”

    “放屁！”

    罗锋爆喝一声，站在台上的穆婉也被罗锋这突然的叫声吓了一跳，罗锋站起来，不屑地说道：“你是奇珍阁的老板吗？这奇珍阁是你说了算吗？在这拍卖场上，客人有没有钱还得你来说？难不成在拍卖之前你就得查一查每个人有多少钱吗？你不许我去偷，去抢吗？”

    “……”

    周围的人看着发飙的罗锋，都沉默不言，在这拍卖场中，穆婉的身份地位也是不低的，从来就没有人这样对她呼喝过，可现在罗锋的话也说到点上了，穆婉不是奇珍阁的主人，她这样得罪客人的行为，要是被奇珍阁阁主知道了，恐怕也免不了一顿责罚。

    不过穆婉毕竟是非常圆滑的一个女人，尴尬过后，她竟然又笑语嫣然起来。

    “这位先生，真的对不起，是我说错话了。”穆婉笑道：“那我们的拍卖继续，这位先生出价六十万灵丹，还有比这价格更高的吗？”

    “我出七十万。”赛天仙冷哼一声，她是准备和罗锋杠上了。

    而罗锋也没有丝毫犹豫，继续喊价道：“我出一百万灵丹。”

    “什么？”

    所以人都震惊了，这家伙一下子加了三十万灵丹，这也太疯狂了吧？再看赛天仙，她这时候红着脸，鼓着腮，咬咬牙，“我出两百万。”

    “好，那我让给你。”

    “……”

    周围的人又有种措手不及的感觉了，这家伙怎么突然又让了，这不是在耍人吗？超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第609章：我让给你完，

    (l~1`x*>+``+