
    面对罗锋的问话，九尾天狐吃吃地笑了起来，“我说你帮助涂山族是安的什么好心呢，原来你是打活死人禁地的主意啊？你这小家伙表面上看起来正儿八经的，其实是一肚子坏水啊！”

    “我是大男人，不是小家伙”罗锋板着脸。

    九尾天狐打量了罗锋几眼，“咯咯”地笑起来，“是吗？那倒是让姐姐看看你有多大的啊？”

    罗锋的内心是奔溃的，和这样一个浑身上下散发着对男人充满了魅惑的女人聊这样的话题，真不是一般人可以忍受的。

    罗锋板着脸，正色道：“我现在是在问你活死人境地的事情，你老实和我说就是了，别扯别的。”

    “好吧！”

    九尾天狐表xiàn出委屈，那样子看起来就像是一个小女孩在撒娇一样，这又让罗锋有种心驰神荡的感觉，这妖精，能别老是诱惑人吗？

    “既然你不杀我，那接下来咱们恐怕是要相处一段时间了，我还不知道你的名字呢？”九尾天狐瞪着可人的眼睛，长长的睫毛一眨一眨的。

    罗锋撇嘴道：“只要我了解清楚活死人禁地的事情，我就放你走，所以我们不会相处多久，这名字不知道也罢了。”

    “你放我走，可我不愿意走啊！”

    “为什么？”

    “因为人家都喜欢上你了。”

    “……”

    九尾天狐又“咯咯”笑起来，“小家伙，我看到你脸红了哦，好了，姐姐也不逗你了，我本体自爆，元神虚弱，想要在虽短的时间内恢fù过来，还需要你这样一个身体充满纯阳之气的人协助，所以，我决定留在你身边不走了。”

    罗锋愕然，他觉得留着这个女人就是麻烦。

    九尾天狐继续说道：“不过现在你不告sù我你的名字，我也有办法知道的，我叫夜轻语，你说我这名字是不是特别有意境啊？”

    罗锋翻白眼。

    “无趣的男人。”夜轻语小小抱怨了一下，紧接着说道：“对于这活死人禁地的事情，你问我就对了，因为我可是被困在那里面有数千年的时间了，事实上，所谓的活死人禁地并非活人死人都不能进入的，因为……那里是埋葬神族的陵墓。”

    “什么？”

    罗锋的心里做好了准备，即便夜轻语的嘴里说出来的话是怎么样天荒夜谈的话来，他都可以接受，可以相信，毕竟他出现在魔界，这本来就是一件天荒夜谈的事情

    可现在夜轻语的话显然超出了罗锋可接受的范围之内。

    神族在东荒大陆上消失，这已经让东荒大陆陷入到一种慌乱状态中，但现在这活死人禁地竟然成了神族陵墓，难道说，神族都死在这里了吗？

    “怎么？觉得很不可思议吗？”夜轻语笑意盈盈地看着罗锋。

    罗锋点点头，如实说道：“的确，你的话吓了我一跳。”

    夜轻语若有所思地说道：“说到被吓一跳的应该是我，其实在这数千年的时间里，活死人境地都是一片荒芜，直到我在其中一个洞穴里找到了一座神族的坟墓，然后……然后每隔一段时间，或许是一两年，或许是几年的时间，哪里都会突然多出一座神族的坟墓。”

    “难道那里面住着神族吗？”罗锋问道。

    夜轻语坚决地摇头，“不可能，我就生活在活死人禁地中，那里说大不大，说小也不小，可是你要知道我在里面生存了数千年，对于那里的一qiē我都是了若指掌的，甚至可以说什么地方长出了一根草，我都有可能察觉得到。”

    “……”

    罗锋倒是被夜轻语这话震撼到了。

    数千年是什么样的一个概念？孙悟空在五行山下压了五百年，这在神话志怪中就已经是一件不可思议的事情了，而夜轻语却是被困在活死人禁地中数千年的时间，这漫长的时光，她是怎么走过来的？

    夜轻语紧接着说道：“所以，排除掉活死人禁地中有神族的存zài，那就有可能是那里是一个神族墓地，神族死去之后，都被送进了墓地中埋葬。”

    “神族会死吗？”

    “这个……应该会吧！”

    罗锋和夜轻语对望一眼，相对无言。

    罗锋站了起来，向外走，夜轻语忙问道：“你干嘛去啊？”

    “我到活死人禁地里看看。”罗锋此时的态度坚决，只是夜轻语却又好奇道：“活死人禁地不是被你们给封了吗？你还怎么进去？”

    罗锋撇嘴道：“那点封印奈何不了我。”

    “我也跟你一起去。”夜轻语嬉笑着跟在罗锋身后，那样子就像是一个吃到了糖的开心小女孩一样，罗锋对此只有苦笑，这都几千年的老妖怪了，怎么看起来还这么幼稚啊？

    罗锋提醒一句，“你最好藏起来，见可就不好了。”

    然后夜轻语再次藏进了罗锋的身体内，这让罗锋有种很是怪异的感觉，这就像是被女妖附身了一样，而且，这还是一个美艳不可方物的女妖。

    走出房间，一步一步往前走，当他和蓝凌之间的距离超出了十米之后，他总算确定了一件事，那就是在一方昏迷，或者是入睡之后，两人之间就没有了那种吸引力，这种情况在他和食人树大战的时候也发生过。

    很快，罗锋就再次来到了涂山后山那乾坤壁前。

    如今的乾坤壁爆裂，剩下的是一个被封印了的漆黑的洞口，本来这里一直有涂山族人守护着的，但今天发生了这样的事情之后，大长老就让守卫撤离，现在的涂山后山，只剩下一片寂寥。

    罗锋伸出手来，“嗡”的一声，封印就呈现在眼前。

    “分！”

    罗锋的身体一分为三，左右为分身，中间的是本尊。

    “你们在这里守护，我进去查看一下。”罗锋吩咐一声，他的手往前伸出，也是一下子就触动了封印，不过和方才不一样的是这次他的手直接穿过了封印，然后他整个人也穿过了封印，进入到禁地之中。

    “你有两道分身？”夜轻语从罗锋的身体中走出来，目光疑惑地看着罗锋。

    罗锋摇摇头。

    “什么意思？那不是你的分身，而是假象吗？”

    “不。”罗锋说道：“我的意思是说我不止两道分身，我的分身有八道，加上本体就九重身了。”

    “……”夜轻语沉吟了一阵子之后，哼声道：“臭嘚瑟，九重身有什么了不起的，我还有九条尾巴呢！待我再练出本体，你就知道我的厉害了。”

    “笃！”

    一声响，却是罗锋在夜轻语的头上敲了一记，夜轻语捂着头，愤愤地说道：“你敲我的头做什么？”

    罗锋笑道：“我是在提醒你，在我的面前你最好别嘚瑟，因为我现在比你强大，不管以后你怎么厉害，现在你也不是我的对手。”

    “你…老娘跟你拼了。”

    夜轻语咬牙切齿，想要和罗锋大战三百回合，可罗锋举起手来，又吓得她捂住了脑袋，生怕被罗锋再敲脑袋。

    “死混蛋，臭流氓，烂痞子……”

    夜轻语一通骂骂咧咧，只是罗锋听着她的话却像是耳旁风，无关痛痒，他对夜轻语严sù地说道：“好了，现在不是吵架的时候，你说说，神族坟墓是在哪里？”

    “你看到那座大山了吗？”夜轻语指了指远处，那是一座看起来黑压压的大山，站在那大山前，都会让人有一种压迫感，“那里就是神族的坟墓，从我在里面发现了第一个神族坟墓开始，到现在那里已经有数百座坟墓了，而且……一直还在增加着。”

    罗锋点点头，拉起夜轻语的手，纵身一跃。

    “砰！”

    伴随着一股巨大的气息冲撞之声，罗锋的身体就像是一个喷射式飞机一样，瞬间弹起，纵跃，再落地的时候就走了一半的路程，再跳一下，已经站在了那大山的山脚下。

    夜轻语不禁吸了一口气，这小子……实在是太不简单了。

    夜轻语觉得，自己在修为鼎盛的时候，这样的事情也不是做不到，甚至于要比罗锋做得更好，从笔趣阁www.ｂiquge.info到终点，估计也只是一跃的事情，但是看着罗锋这年纪也就是二十来岁，这二十几年的时间修行就已经到了这种程dù，要是再给个二十几年，自己鼎盛时期也比不上这小子吧？

    而且，刚刚那一跃，夜轻语也清晰感觉到了罗锋身体的蛮横，就像是一头上古神兽一般。

    “入口在那边。”夜轻语指了指大山山脚的右边，果然有一个显得黑漆漆的洞穴，二人来到洞穴前，罗锋眉头紧皱，那黑色洞口吹来阵阵怪异气息，如山鬼怒吼，如天神低泣，他身上根根汗毛竖立，毛孔张开，有种阴森诡异的感觉。

    夜轻语轻笑一声：“怎么？你怕神族？”

    “我不怕神族，却怕狐族。”

    “你怕我？”

    “对，我怕你坑我，所以……还是你先进去吧，我跟在你后面。”

    “你……”夜轻语差点就连鼻子都气歪了，自己好心好意告sù他神族的事情，还带他到这里来了，他竟然这样猜忌自己，实在是太可恶了。

    可此时的夜轻语哪里能反抗罗锋啊？骂了一声“胆小鬼”就气冲冲地往里走。

    罗锋跟在夜轻语的身后，他不是怕死，只是终究觉得做人做事都是一样的，小心无大错，特别是在面对一个活了数千年的老妖怪的时候，更加需要谨慎。

    (l~1`x*>+``+