
    秋桐等人也不是没有对阵过鹗这样强大的妖兽，但是自从发生了一次同伴意外去世之后，他们就越发变得小心翼翼起来，生怕曾经发生在他们身上的事情，会重蹈覆辙

    现在，因为有罗锋的存zài，他们才鼓起了勇气，勇敢面对这头非常巨大的鹗鸟。

    秋桐作为整个队伍的核心人物，这时候也非常主动，首先接近鹗，以最快的速度发动了攻击，钟肃等人也开始默契配合，分几个方位对鹗进行攻击。

    “嘶！”

    鹗被秋桐砸中了背后，发出凄厉的叫声，钟肃等人这时候已经分四个方位牵制鹗了。

    “给我打！”

    雨师洛这小妞捏着拳头，也加入了战团。

    老实说，罗锋对女族，独龙族，异人族，妖族这些种族都是比较熟悉的，所以他最为好奇的就是作为雨族的雨师洛了，雨师洛在那样大喝一声之后，拳头挥动，若水之上一道水龙蹿起来，直接打在了鹗的身上。

    这样轮番攻击之下，鹗口中更是惨叫不断。

    “雨族吗？”

    罗锋看见了雨师洛的攻击，也有些意外，原来这雨族的攻击手段竟然是通guò控zhì水来进行攻击的，也难怪雨师洛说她在下雨天的时候战斗力会更加强大了，想想到时候漫天的雨水下来，那些可都是她的攻击武器啊！

    只可惜，罗锋也感觉到了雨师洛控zhì的水龙有些虚有其表了，攻击力不够。

    这不，在秋桐等人这样轮番攻击之下，鹗虽然是被打得惨叫出声，可大家都没有对鹗造成很大的伤害，也就是秋桐的那一锤子让鹗吃痛一些而已。

    “小心！”

    攻击中，秋桐大喊一声，但是一qiē都已经迟了，鹗那散开的尾巴扫中了异星，异星飞了出去，落在水中。

    少了异星的束缚，一个翻身，翅膀拍在了力气最大的钟肃身上，钟肃身体摇晃了几下，他倒是想要继续支撑下去，可鹗的翅膀这一扇，对他的伤害实在太大了，钟肃口中吐出一口鲜血，然后就倒飞出去。

    “不好，大家快散开。”秋桐意识到了事情的不妙，于是让大家迅速散开，可她的话还是说迟了，这时候的鹗已经缓过来了，对着大家就是一阵乱拍，大家都被拍飞了，唯有秋桐和雨师洛作为主要攻击的人距离鹗远了一些，就没有被波及到

    “嘶！”

    鹗总算是翻身了，它首先想到的就是对它造成了伤害的雨师洛和秋桐，它直接就以红色的鸟橼去啄两人。

    蓝凌推了推罗锋，说道：“你这色狼还愣在这里做什么呢？你没看到他们现在很危险吗？该是你出手的时候了。”

    罗锋撇嘴道：“你这么着急做什么？他们现在不是好好的么？受点伤无所谓，就当是吸取教训了。”

    “你……”

    蓝凌被气得不行，她看着已经牙痒痒的想要随时准备出手了。

    而这时候秋桐和雨师洛已经避开了鹗的攻击，然后就以两个女人的力量与鹗周旋，如果此时是下雨天，两人或者还是有些胜算的，奈何天公不作美，没能让两人如愿，很快雨师洛被鹗的尾巴扫中，秋桐则是更加狼bèi一些，竟然被鹗的大脚踩在了地上。

    直到此刻，屠龙七人组开始面临全员阵亡的危险之中。

    “疯子！”

    秋桐不得已只好求助罗锋，紧接着，一道强大的剑气冲了过来，“噗”的一声，斩仙剑直接将猝不及防的鹗斩掉了脑袋，鹗当场死亡，鲜血却是溅了秋桐一身。

    “……”

    屠龙七人组这时候都有种幼小心灵被狠狠打击了的感觉，想想他们开始的时候甚至觉得罗锋只是一个累赘，但是现在集合七个人的力量都做不到的一件事，罗锋却是轻yì做到了，这实在是太伤人了。

    蓝凌则是对罗锋翻白眼道：“你非得这样耍帅吗？”

    罗锋得意笑道：“我这怎么叫耍帅呢？我这是本来就帅，不用耍都帅到骨子里的好吧！”

    “帅帅帅，你是帅了，但是你有没有想过秋桐姐他们的感受啊？”蓝凌哼声道：“我估计以后他们都不敢在你的面前说话了。”

    “这就是我想要的效果。”

    “……”

    十来分钟之后，秋桐等人整理好狼bèi的自己，来到了罗锋的面前，一个个都是神色黯然，说不出话来。

    “知道你们为什么会失败吗？”罗锋这样问道。

    “是我们太大意了。”钟肃心有不甘。

    “错！”

    罗锋神色严厉地说道：“一个人失败了并不可耻，可耻的是在失败了之后却不知道自己是为什么失败了，你们失败，不是因为你们太大意，而是因为你们太渣了。”

    “啊？”

    罗锋的话顿时就让秋桐等人躁动起来，有羞愧不已的，也有愤怒至极的。

    异星首先第一个站出来，气愤地说道：“你凭什么这样说我们？虽然我不得不承认你的剑道很强大，即便是集合我们七个人的力量也不是你的对手，但是……在我们的同行中，我们是非常有名的存zài。”

    “非常有名？”

    罗锋笑了，而且笑声中充满了嘲讽，“这就是你的人生目标吗？你的理想就是要在众多冒险队中成为一个非常有名的冒险队吗？如果是这样，我后悔加入你们了，因为我认为要么不做，要做就要做整个同行中第一的存zài，这就是梦想，人如果没梦想，和咸鱼有什么区别？”

    “咸鱼是什么？”雨师洛这小妞突然问出了这样一个问题。

    “噗！”

    罗锋这时候正义正言辞地教训这些家伙呢，他甚至在想拿着周星驰先生在《少林足球》电影中最为发人深省的一句台词来让大家醒悟过来，可他没想到这些人竟然连咸鱼都不知道，于是，原本还挺严sù的一个场面，这时候被雨师洛的一句话弄得罗锋很是尴尬。

    罗锋咳嗽两声，说道：“咸鱼，就是死鱼，反正我就是要告sù你们，做人要有梦想，而且梦想越大越好，这样你才会为了你的梦想不断努力，不断拼搏，不断进步。”

    “……”

    众人都沉默下来了，其中包括蓝凌在内，似乎都在品味着罗锋这番话的意思。

    就在这个时候，有点直脑筋的钟肃竟然问道：“那我们怎么才能成为第一呢？”

    罗锋打了个响指，对钟肃竖起了大拇指，赞叹道：“钟肃大哥这个问题问得好，在我的眼里，你们还有很大的进步空间，只要你们按照我的方法来训练，我保证以后你们即便是对付比鹗这种恶兽更加强大的妖兽的时候，都会有足够的信心。”

    他知道要是光凭嘴上这样说肯定是让人难以信服的，于是他首先指着钟肃，说道：“我就先说说钟肃大哥你的情况吧，你擅长的是力量型的攻击，和大多数的独龙族人一样，你使用的是双斧，所以在你爆发起来的时候杀伤力就会非常大，但是……你会不会偶尔觉得自己的双斧其实没什么用处？”

    “这……”钟肃脸上微红，尴尬说道：“说起来还真的是这么一回事呢，不过我总不能什么武器都不用啊！”

    罗锋笑道：“武器你当然是要用的，而使用双斧对于你来说也是最好的选择，毕竟独龙族人都习惯了使用双斧，而且我看出来，钟肃大哥你这双斧的品质很高，应该是名师铸造的。”

    说到手中双斧，钟肃就傲然说道：“还是疯子兄弟你有眼光，我的这一双板斧可是我们独龙族铸器大师萧庆龙铸造的，当初我找萧大师帮忙，可是在他的家门前求了好久的呢！”

    罗锋笑道：“从这双斧的品质来看，这的确是好东西，但是……这斧子的造型不适合你。”

    “为什么？”

    罗锋一笑，拿起一根棍子在地上画了一把斧子出来，整体来说他画出来斧子和钟肃手上的是没多大区别的，但是在斧刃靠近手柄的位置上却是有一个凹陷，看起来就像是一个勾一样。

    钟肃汗然道：“这有什么区别吗？”

    罗锋摆摆手，说道：“这斧子会有什么区别你肯定是看不出来的，但是只要你做出这样的斧子你，我就会让你知道我给你画的这把斧子会有多厉害了。”

    接着，罗锋又对秋桐说道：“秋桐姐，我看到你用的是一把锤子，你也是力量型的战士，所以用那样的锤子的确是杀伤力挺大的，不过不知道你有没有听说过流星锤？”

    “流星锤？”秋桐摇摇头。

    罗锋又在地面上画了出来，大家都看得一愣一愣的，罗锋画出来的这种武器看起来是在是怪异，而且着手处还是一根铁链，这让人着力吗？

    而罗锋也没有和秋桐做详细的解释，而是继续对秋娘，异星等人讲解，每个人都安排了不一样的武器，异星两名异人族人更是改用了弓箭，这让大家都傻眼了，其中特别是使用弓箭的异星两人，只是一根箭，杀伤力不够大吧？再说了，两人站在背后放箭，让几名同伴在前面冒险，异星也觉得难以接受啊！

    这样的组合方式新颖而又怪异，大家一时之间都接受不了，你看看我，我看看你的，也不知道是不是该接受罗锋的这种安排。

    (l~1`x*>+``+