
    罗锋使用了斩仙剑，还展现出了他人类修仙者的身份，这让在场的所有人都震惊了。

    蓝凌这时候却是翻着白眼，说道：“你这家伙不是说要低调行事的吗？现在都已经暴露你的身份了，你这混蛋就等着亡命天涯吧！”

    “能和你一起亡命天涯，我觉得也是挺浪漫的。”罗锋笑嘻嘻地说道。

    “浪漫你个头。”蓝凌都有种想哭的冲动了，她不想要浪漫，更加不想要和罗锋亡命天涯，但是她没得选啊，一来是因为她灵族公主的身份，在这魔界之中可是也不受待见的，二来是她没法离开罗锋啊！

    穆婉等人这时候又将目光落在了蓝凌身上，难不成，这女人也是人类修仙者。

    罗锋提醒道：“公主殿下，这些家伙可盯上你了，你要是不想泄露身份就动手吧，老实说，女人我还真下不去手。”

    “不要脸，赛天仙你怎么就下得去手啊？”

    “我没将她当女人啊reads;。”

    “额！”

    罗锋哈哈一笑，然后手持斩仙剑，一下子就冲进了剩余那七美的人群中，剑光霍霍，几乎只是眨眼之间，七美都成为了罗锋的剑下亡魂。

    赛天仙做的坏事不少，这七美也好不到哪里去。

    “小心！”

    罗锋这时候大声提醒，因为眼看着落入到了困境之中，穆婉竟然先下手为强，首先向蓝凌发动了攻击，蓝凌冷笑一声：“不用你提醒我也知道。”

    “啪啪啪……”

    蓝凌踏上前一步，一股灵气将穆婉束缚住，然后这公主殿下在穆婉的脸上就是一阵开打，最后“轰隆”巨响，穆婉也被打飞了出去，当她想要挣扎起来的时候，一把锋利的长剑抵在了她的喉咙上。

    穆婉深吸了一口冷气，她看着罗锋，良久，却是说道：“你就是我白天所见的那个异人族，你叫罗锋？”

    “我不是异人族。”

    “你是人类修仙者？”

    “没错。”

    穆婉纵然再精明，这时候都感觉自己已经无法应对眼前这个男人了，他的身上充满了煞气，随时都会屠戮众生。

    “住手。”

    这时候，天空之中传来一声巨大的喝叫声，城主思无邪凌空站立，神威凛凛，八方城的人这时候都轰动了，到底发生了什么事情，让城主亲自出马了？

    思无邪到来，罗锋却是头也不抬一下。

    感觉到了罗锋身上那无尽的杀意，穆婉越发惊惧，她哆嗦着说道：“你……你不是说你不杀女人的吗？而且，你不会舍得杀我的对不对？我可以为你做任何事情，我可以成为你的女人。”

    “呕！”

    罗锋顿时又吐了，这打击差点就让穆婉想要直接撞罗锋的剑尖上了，穆婉的确是大美女一个，如果不是因为她是奇珍阁阁主的女人，八方城想要惦记她的男人可多了。

    可穆婉这样送上门了，这男人竟然还作呕？

    罗锋冷冽地说道：“对不起，我看到你就想到赛天仙了，所以，作为她的女人，你还是去陪她吧。”

    “额！”

    穆婉失去了最后的机会，罗锋的剑割断了她的咽喉，而悬身空中的思无邪这时候也愤怒了，他的手里多了一把银色长枪，长枪直指罗锋，大喝一声，“哪里来的狂徒？竟敢在我八方城杀人，今日我要你命丧当场。”

    罗锋这时候终于抬起头，“你终于来了？”

    “嗯？”思无邪微微一惊，这男子这时候没有丝毫的惊惧，表xiàn得这么淡定，这样的心性和他这年纪实在不怎么相符，而且，他似乎已经算计好了自己会出现的reads;。

    罗锋摆摆手，“其实我闹这么大的动静，无非也就是想要见一见城主大人你而已。”

    “你要见我做什么？”思无邪皱皱眉。

    罗锋哈哈笑道：“我就是要看看八方城的城主是一个怎么样的英雄人物，现在终于看见了，略有失望，英雄称不上，只是狗熊一条。”

    “什么？”

    思无邪怒不可遏，在魔界，谁不知道他思无邪的大名？

    思无邪是妖族天才，他在妖族中的出身不过是一个卑微的巡山小妖，但他厚积薄发，当妖族发现他天赋的时候，他已经从当初最卑微的小妖，修炼到了妖王的境界，仅次于妖族第一强者的通天猿王，如今思无邪的修为更加是深不可测，即便是魔族魔王的到来，也不敢招惹思无邪。

    现在这样的一个年轻人竟然直接骂他是狗熊，这让他怎么受得了？

    而罗锋紧接着说道：“如今东荒大陆上的情形，你估计比我还清楚，除了独龙城，涂山之外，几乎所有的种族也在向魔族靠拢，渐渐被魔族渗透，就说这八方城，随时可见的魔族，随时可见的各族受到欺凌，估计要不了多久，八方城也将不复存zài。”

    “你，思无邪。”

    罗锋直指思无邪，大声说道：“待到八方城也被魔族吞噬，你这八方城主不会是英雄，只会成为对魔族阿谀奉承的狗熊，我不得不鄙shì你了。”

    思无邪大喝一声：“一派胡言，你这小子到底是什么身份？”

    “你觉得我会是什么身份呢？”

    “嗡！”

    罗锋话音落下，斩仙剑再次出现，在罗锋的身边不断旋转，发出异常强烈的战意。

    “你是人类修仙者？”

    和大家的反应一样，思无邪看到了罗锋祭出的斩仙剑，顿时就惊呆了，也不相信在这魔界之中，竟然会有人类修仙者的存zài。

    “这家伙！”

    蓝凌摸着额头，这时候她都有种要崩溃的感觉了，在穆婉和赛天仙等人面前暴露身份，然后将她们杀了，蓝凌觉得这还是可以理解的，但是这家伙现在在思无邪眼底下暴露身份是几个意思？难不成他还想将思无邪杀了？

    再说了，这么一闹，估计整个八方城的人都知道了，这家伙难道还能屠城不？

    罗锋哈哈大笑道：“没错，我是灵山弟子。”

    “灵山弟子？”

    思无邪瞳孔收缩，罗锋的话真的是一句比一句劲爆，一名人类修仙者出现在魔界已是大忌，没想到这家伙还是灵山弟子，这样的家伙出现在魔界，就算自己不弄死他，迟早也是要被魔主给弄死的。

    当下，思无邪大喝道：“小子，不管你是什么身份，你竟敢在我八方城闹事，肆意杀人，就凭这一点我就要拿下你，你若是乖乖束手就擒还好，若是负隅顽抗，我便当场击杀你。”

    “哈哈，好啊，那就让我见识见识你的本领吧reads;！”

    “找死！”

    思无邪身上摇晃了一下，“吼”的一声吼叫，摇身一变竟然变成了一头赳赳雄狮。

    狮子成妖了？

    罗锋略感意外，什么虎妖，狼妖，蜘蛛精，白骨精的他见多了，这狮子精却是第一次见，而且化身雄狮的思无邪战斗力是直线飙升，向着罗锋猛扑。

    “轰隆！”

    巨响之下，雄狮扑下，罗锋猛地向外闪躲，雄狮便扑到了地面上，紧接着以雄狮为中心周围至少十米范围内的一qiē，不管是房子还是地面都被震碎了，出现了一个巨大的深坑。

    “靠，这狮子精这么强大？”

    罗锋也是大吃一惊，和罗锋相距不到十米的蓝凌苦着脸说道：“你这混蛋打归打，注意点我啊，我可不想死。”

    “额，你不会闪啊？”

    “这狮子精这么强大，我能闪哪去？”

    “这……”

    罗锋这时候可头疼了，他看着狮子精的强悍，压根就没觉得害怕，相反他还觉得很是兴奋，想要和这狮子精大战一场，可这边蓝凌和他却始终只能保持在十米范围内，这就像是一个拖油瓶，让自己无法完全发挥出来啊！

    下一刻，罗锋对蓝凌笑道：“妞，和我一起战斗吧！”

    “什么？”

    蓝凌微微一愣，尚未弄明白罗锋到底是何目的的时候，罗锋已经走过来，用绳子将两人的手绑在了一起。

    “你……你要做什么？”蓝凌震惊不已，她甚至都觉得罗锋这家伙是疯了，在面对思无邪这样的高手时，一丝一毫的大意都是要命的，这家伙竟然还将两人绑在一起，这是要拉着自己一起死的节奏吗？

    罗锋则是淡然说道：“现在，我教你一段法诀，这法诀的名字叫《三生道诀》，你一边学，我们一边战斗，你的安全就交给我吧！”

    “你疯了？”

    罗锋这时候已经不管蓝凌是什么反应了，开始将《三生道诀》的法诀说了出来，当然，他现在的目的不是要和蓝凌双修，再说了，蓝凌是灵族，而自己是人类修仙者，这两者之间是不是会共通的还说不定呢，甚至于这《三生道诀》是不是适合蓝凌也是未知的。

    所以，他是在赌。

    赌输了，不至于要命，大不了带着蓝凌逃走就是了，赌赢了，两人就极有可能做到心意相通，那在这样的战斗中，蓝凌就不会成为自己的累赘，相反，还有可能成为自己的助力。

    “小心！”

    正教着《三生道诀》法诀呢，狮子精的第二次攻击来了，罗锋来不及闪躲，被扑了个正着，胸口被撕开了一道长长的口子，人也拉着蓝凌飞了出去。

    轰隆巨响，轰然落地！超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第614章：妞，和我一起战斗吧完，

    (l~1`x*>+``+