
    其实罗锋又何尝不想要去接触一下这涂山族？毕竟他在劝异羽前往独龙城的时候，就打定了注意，要将各个种族联合起来，对抗魔族。

    通guò这样的方式来阻止魔族再有侵略世俗界的想法。

    因为自家后院都起火了，魔族哪里还会有精力去做别的事情呢？而在众多种族中，要劝服妖族的可能性是最小的，而这涂山族和女族则是比较大的几率。

    所以，这一趟涂山族之旅，就算是没有碰上上官灵儿等人，罗锋也想要去的，当然，他可能是会先到神庙去，而现在既然机缘巧合之下碰上了涂山族人，先到涂山族去也是正常的。

    接下来，罗锋就当起了苦力，和华宇一起抬着受伤的华振前往涂山。

    和山海经中的涂山不一样，现在罗锋所处的这个东荒大陆涂山所在是大陆的东面，比邻大陆上非常有名的鬼窟，也就是曾经鬼族所在的地方，只是鬼族消失，鬼窟也就被荒废了。

    罗锋和话语抬着华振，身边还跟着说话叽叽喳喳的两位公主，这一路下来倒是不见得累。

    “白姐姐，你这鸟儿好有趣，这是你自己养的吗？”上官灵儿看着小红点，很是喜欢，所以喜欢逗弄它，而小红点似乎也比较喜欢接近上官灵儿。

    嗯……上官灵儿是个雏儿。

    罗锋感觉自己这想法有些猥琐，但这却是他心里最真实的想法，因为小红点喜欢接近纯洁的人，虽然在性格上也说不上两人怎么样，但是在身体上，罗锋看人还是很准的。

    蓝凌摇头道：“这是我和那坏家伙一起到死灵涧冒险的时候它主动跟上我的，我给它起了个名字叫小红点。”

    “啊，你是说死灵涧？”上官灵儿惊呼一声。

    “对啊，就是死灵涧，怎么了？”

    上官灵儿惊愕好一阵子之后，才算是回过神来，说道：“前些天我就听说了魔主冲击死灵涧，甚至还砍杀了一颗上古食人树，难道，魔主砍杀食人树的时候你们也在死灵涧吗？”

    “哼，那不算是魔主砍杀的。”

    蓝凌却是哼了一声，不屑地说道：“当日我们掉进死灵涧，就被那棵上古食人树攻击了，最后那坏家伙生生把那棵上古食人树给炸掉了半条命，魔主才会砍杀它的。”

    “啊？黑哥哥好强大啊！”上官灵儿一脸羡慕地说道：“我好羡慕你们啊，可以一起浪迹天涯，还一起经历那么惊险刺激的事情，白姐姐，你们可不可以带着我一起闯荡江湖啊？我也想要和你们一样。”

    蓝凌轻抚上官灵儿的头，虽然相处的时间非常短暂，但是蓝凌对这红衣小姑娘的性格是摸准了，知道这虽然是一个狐族，但她非但不狡猾，反而是有着非常单纯，非常可爱的性格，现在的蓝凌对上官灵儿，就像是一个大姐姐对一个小妹妹一样，充满了疼惜。

    她柔声说道：“灵儿丫头，江湖凶险，你年纪还小，修为还不够高，就不要胡思乱想了。”

    上官灵儿一脸的惋惜，而蓝凌这时候却是转移话题道：“对了，什么黑白双煞其实是那个坏家伙胡乱说的，所以你也别叫我白姐姐了，我叫蓝凌。”

    “咯咯……”

    上官灵儿掩嘴直笑，然后说道：“我就叫你蓝凌姐姐吧，那黑哥哥叫什么名字呢？”

    “他叫罗锋。”

    “那我就叫他罗锋哥哥呗，罗锋哥哥，你累不累？要不要歇息一下啊？”上官灵儿关心地对罗锋说道。

    罗锋摇头道：“我不累，小丫头，到底还要多久才到涂山啊？”

    “喏，前面就是涂山啊！”

    “啊？”

    罗锋一直在低头走路，而且跟在华宇身后，所以也怎么留意，现在抬头一看，便看见一座苍苍郁郁，云雾萦绕的大山出现在不远处，看着那座大山，罗锋甚至有种很不真实的感觉，因为这涂山实在是太漂亮了，宛如置身仙境之中一般，就连这身处魔界，也遮挡不住这涂山的风采。

    蓝凌也看着涂山，感慨道：“看来，到涂山来真的是不虚此行啊！”

    “那是，我们涂山是整个东荒最漂亮的所在了。”上官灵儿说着，给罗锋和蓝凌指了指，说道：“你们看到半山腰那棵开满了的桃花了吗？那是我们涂山的标志，据说从我爷爷的爷爷那一代开始，那棵树就存zài了，到现在估计也有好几千年的时间了，你们觉得漂亮不？”

    “嗯，漂亮啊！”蓝凌认真地点头。

    罗锋则是惊愕地问道：“这涂山一看就知道是很有灵性的一座山了，你们涂山族世代居住在这里，估计这桃树也受到了滋润，几千年下来，它会不会成精了啊？”

    “啊？”

    上官灵儿一声惊呼，而走在前头的华宇却是苦笑一声。

    罗锋不解地问道：“怎么了，我这样问犯了什么忌讳吗？”

    “不是。”上官灵儿红着脸，低声对罗锋说道：“罗锋哥哥，这个你在我们涂山可不要乱说，不然大家又得嘲笑我了。”

    “为什么要嘲笑你啊？”罗锋微笑看着上官灵儿。

    上官灵儿尚未开口，华宇就笑着说道：“这是因为灵儿小时候发生的一件事，她和她父亲吵架了，然后就自己独自跑出来，但是因为小时候咱们长辈都吓唬人说山下有老虎什么的，灵儿也不敢下山，可也倔强地不回去，最后就爬到了那棵大桃花树上睡了一晚上。”

    “第二天，她父亲找到她的时候，她还和她父亲说和大树聊天聊了一晚，她还说大树成精了，会说话了，这让咱们可没少笑她。”

    听着华宇的话，上官灵儿的脸上越发是红得像苹果一样。

    罗锋抬头看着那棵巨大的桃花古树，神色闪烁，那只是一个曾经的小女孩不切实际的幻象吗？

    其实在罗锋的心里是不赞成的，特别是在经历了那么多的事情之后，他对一些非常离奇的事情反而是越发的相信了，很多事情，偏偏就是发生在一些天真无邪的小孩子那不切实际的幻象中。

    罗锋对上官灵儿笑了笑。

    上官灵儿却是显得困窘起来，她嘟着嘴，说道：“好了好了，我知道你们肯定也是不相信我的了，这么多年过去了，甚至我自己都不相信自己了。”

    可罗锋却摇摇头，“谁说的？我相信你啊！”

    “什么？”

    上官灵儿那灵动的双眼在不断地转动着，他真的相信自己吗？罗锋笑说道：“我看着这涂山就充满了灵性，这一棵在这里已经存zài了不知道多少岁月的古树，成精了也不是不可能的事情啊，再说了，妖族中还有树妖的存zài呢，所以，我绝对有理由相信这棵古树成精了。”

    “额！”

    若是一般人这样说，上官灵儿就仅当对方是开玩笑了，但是现在她看着罗锋，却总是觉得罗锋说的这番话是那么的真诚，完全没有取笑自己，或者怀疑自己的意思。

    可好一阵子之后，上官灵儿还是摇头叹息，“这里是涂山，和外面不一样的，因为这里是我们涂山族生活修炼的地方，我们世世代代都在吸收涂山无穷无尽的灵蕴，所以，涂山周围的树木动物都吸收不了这种灵蕴，所以它是不可能成精的。”

    “哦？”罗锋点点头，这样说来，那桃花古树似乎还真没有成精的可能呢！

    说话间，大家已经开始登山了，没多久，两只狐狸从一旁的树丛中跳了出来，然后摇身一变就变成了人形。

    “灵儿，你们回来了？华振这是……”两名涂山族男子都显得很吃惊，华振和华宇是负责保护上官灵儿下山的，华振受伤了，那他们肯定是遇到什么危险的事情了。

    华宇说道：“我哥是被妖族打伤的，幸好这两位异人族朋友救了我们。”

    “嗯？”两名涂山族男子看着罗锋和蓝凌，目光中都带着警惕。

    罗锋不喜别人用这样的眼光看他，当下撇嘴道：“你们放心，我们不是坏人，再说了，我现在都要进入你们涂山了，如果我心怀不轨，那不得被你们弄死吗？”

    左边那名涂山族男子皱起了眉头，说道：“虽然我不知道你为什么救了灵儿，我们涂山族也不是恩将仇报的人，但是一直以来我们涂山族都不欢迎外人到来，所以，两位还是请回吧！”

    “华宗哥哥，他们是好人。”上官灵儿急了。

    被称之为华宗的男子却是摇头道：“灵儿，你少在大陆上走动，不知道人心的险恶，他们既然救了你们的命，我们送他们一些东西表示感谢就是了，华远，你到库房去取两瓶花灵蜜过来，答谢我们的恩人。”

    “……”

    华宗嘴上虽然是在说答谢，但是他的神色间却没有半分感谢的意思，而且，罗锋还在华宗的目光中看到了几分慌乱。

    罗锋皱皱眉，他知道这东荒大陆上各个种族都是各自生活在各自的领地里的，但是他没想到这涂山族竟然封闭到这程dù，这让罗锋有些不悦，他冷然说道：“本来我对到这涂山来其实也是没多大兴趣的，但我这个人有一个弱点，别人越是不想我做的事情我就偏要做，今天，你们欢迎我们就到涂山上作客，你们不欢迎，我们也要到涂山上作客。”

    这样说话的时候，罗锋的身上充斥着一股强大的气息，震慑着华宗和华远。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第622章：涂山族完，

    (l~1`x*>+``+