
    一秒记住【神马小说网】，最快更新无弹窗小说免费阅读！

    “安静，大家都给我安静下来”

    罗锋这时候当中一站，大声咆哮，涂山族所有人也就安静了下来，大家都看着他，不知道他这时候想要说什么。

    罗锋这时候却是闭上了眼睛，静心细听，而后突然睁开双眼，目带精光，“方才的爆炸威力实在太大了，其中特别是乾坤壁后的爆炸，更是有摧毁一qiē的能量，在这种情况下，你们觉得九尾天狐还有活下来的可能吗？”

    “她死了吗？”

    “她这算是自杀吗？”

    大家的心里都存zài着疑惑，九尾天狐被困了数千年，现在好不容易有可以脱身的机会，她竟然自杀了，这根本就是不成立的好吧？

    当然，这是因为这些涂山族的人不知道罗锋和九尾天狐的对话。

    罗锋无奈解释道：“毕竟是被封印了数千年，即便她是妖，可这终究也是一个非常漫长的过程，她想要出来那是必然的事情，好不容易她有机会可以离开这乾坤壁的封印，却又要被封印，所以……她便怀着玉石俱焚的想法，自爆了，这也是情有可原的嘛！”

    众人汗颜，似乎终究觉得这说不通啊！

    罗锋则是继续说道：“而且，若是九尾天狐出来了，她首先要做的是什么？恐怕是大肆杀戮吧？现在大家还有感觉到九尾天狐的气息吗？”

    众人摇头。

    虽然每个人的心里或许都存有疑问，但是现在罗锋这样说，大家也不好说什么了，而且这时候大长老也大声说道：“好了，大家都散了吧。”

    接着，涂山族的不少高手都走了。

    罗锋，大长老，蓝凌和另外一名名字叫做上官锦的涂山族男子依旧留在漆黑黑的洞穴前，大家感受着洞穴前吹出来的阵阵阴风，都皱起了眉头。

    上官锦是涂山族战神之下的第一人，在族中地位算是比较高的，他向大长老询问道：“大长老，这洞穴里面到底是什么啊？难道说……这数千年来那九尾天狐都被困在了这里？”

    大长老苦笑摇头，说道：“这个追溯到数千年前的事情，其实我也不甚了解，所以也不知道如何回答你，但是……我在一些古籍上看过，这乾坤壁后，除了封印九尾天狐之外，还封印了一个上古血煞之地――活死人禁地。”

    “啊？”

    罗锋等人都不由惊呼，这所谓的活死人禁地，是活人和死人都禁止进入的吗？单单从字面上看来，大家都有种不明就里的感觉，但是当大长老说出这样一番话的时候，大家都会下意识惊呼起来，显然，这不会是一个简单的地方

    大长老继续说道：“不过古籍中对于这活死人禁地的描述也不是很详细，所以我对这地方也不是很了解，书中只是说，即便是我涂山族大圣进入过活死人禁地，然后便没有再出来了。”

    “啊，大长老你是说我们涂山族消失了的镇山大圣吗？”上官锦吃惊地问道。

    大长老点点头。

    罗锋和蓝凌不知道这镇山大圣是什么样的存zài，但是既然被称之为大圣，那本事肯定就不简单了，一个涂山族镇山大圣进去了都没法出来的地方，那肯定就不是好地方了。

    上官锦说道：“大长老，既然是这样的话，那这地方还是封印了吧？要是族里几个淘气的孩子调皮，闯进去了，那可就麻烦了。”

    大长老点点头。

    然后大长老就以精血为引，将这活死人禁地的入口给封印了。

    这九尾天狐的事情这样结尾之后，大长老才对罗锋说道：“方才事发突然，对于你的事情我也没详细理解，现在，你毕竟是我们涂山族的恩人了，我们也不能怠慢了，可以和我说说是怎么回事吗？”

    罗锋苦笑着，将自己和上官灵儿等人认识，到了涂山族遭受刁难的事情说了出来。

    这样一来，他生气也算是顺理成章的事情了，但是大长老和上官锦却有种汗然的感觉，因为生气，就要和自己一个种族为敌吗？

    还真的是有本事，任性啊！

    虽然有些小郁闷，但大长老还是无奈说道：“其实我们涂山族之所以这么警惕外来人，也着实是无可奈何的事情，如今的东荒大陆已经不再像过去一般了，特别是随着魔族日益的强大，我们方方面面都得严防死守，生怕步入异人族的后尘。”

    “如今的东荒大陆，异人族的情况已经糟糕到不能再糟糕了，而剩下的种族中，那些人数稀少的种族自然不必说，剩下的独龙族顽强抵御，魔族绝对不敢再贸然下手，剩下的就是我们涂山族和女族人比较危险。”

    “所以，若是魔族下一个的攻击目标是我们，那就危险了。”

    罗锋看着大长老忧心忡忡的样子，不禁苦笑：“难道你们就从来没有想过要联合其他的种族，一起对抗魔族吗？”

    “这……”

    大长老也是苦笑一声，说道：“想要和别的种族联合并不是一件容易的事情，首先除了魔族之外的各大种族中，妖族是最强大的存zài，可现在妖族中已经有不少人成为了魔族的傀儡，我听说，就连八方城的思无邪，都和魔族暗中有来往。”

    “不会吧？”

    罗锋微微吃惊，然后然后说道：“如果早知道这样，我就把思无邪杀了算了。”

    “额？”大长老吃惊地说道：“昨天传来的有人在八方城与思无邪大战，输给了思无邪的人就是你？”

    “什么？”

    罗锋愤怒地说道：“这传言是怎么回事啊？我怎么就输给思无邪了？实在是太无耻了，明明是我打败了他，这件事蓝凌也是能做主的好吧？”

    蓝凌没好气地说道：“赢了就赢了，难道你还要闹得满城风雨，让所有人都知道这个世界上出现了一名人类修仙者啊？”

    “我倒不是这个意思。”罗锋尴尬一笑，说道：“可不管怎么样也是我赢了，这传出来的消息竟然是他赢了，这明明就是我的风头，被人抢走了那不管是谁，心里也不好受的好吧？”

    “你就得了吧，咱们这是在魔界，你以为还在你的世俗界？你还想要抢风头呢？你就给我放低调点吧！”

    “……”

    大长老和上官锦两人对望一眼，都有种不知道怎么说话的感觉了，虽然这两人喜欢吵嘴，但是听他们那话的意思罗锋是真战胜思无邪了啊？思无邪是什么本事那是整个东荒大陆的人都知道的，可罗锋竟然战胜了思无邪，这也太强大了吧？

    若是在平时，大长老和上官锦听到这样的话，自然是不屑的，但是方才罗锋的实力他们也见识到了，自然也就不觉得罗锋这是在吹牛了。

    大长老眯着眼睛看着蓝凌，笑问道：“这位小姑娘看着像是异人族人，但我怎么觉得你也不是异人族人呢？”

    蓝凌略显警惕，她可不像罗锋一样喜欢显摆，所以她在这方面表xiàn得也比较谨慎，不过此时面对大长老，至少在她看来这老头还是比较和蔼可亲的，而且现在她和罗锋帮了涂山族这么大的忙，估计他也是不会泄露出去的。

    于是，蓝凌咬牙说道：“其实，我是灵界灵族。”

    “什么？”

    大长老和上官锦大吃一惊，而蓝凌看着两人吃惊的神色，便哼声道：“我在灵界也算不上什么大人物吧，现在站在你们面前这家伙的来头更大呢！”

    “哦？”两人又是对望一眼。

    蓝凌可不想自己太显眼，所以这时候便出卖罗锋，说道：“这家伙可是灵山新道祖。”

    “……”

    这时候的大长老和上官锦已经说不出话来了，灵界的事情他们也不是很清楚，但是灵山的事情他们却是再清楚不过了，因为魔族一直想要进入世俗界，都是因为有灵山的存zài而不能得逞，灵山的名气即便是放在三界，那都是非常响亮的，至于灵山道祖，那就更加不用说了。

    只是，罗锋这小子是灵山道祖？

    罗锋摸了摸鼻子，尴尬地说道：“我也知道我看起来不像是一个可以当灵山道祖的料，但是事情发生得突然，道祖与魔主大战中牺牲了，我算是临危受命，不然灵山人才济济，也不至于会选我这样一个小子来当道祖。”

    “这……”

    大长老尴尬一笑，说道：“话也不能这样说，毕竟像你这般年纪却拥有这般修为的，即便放眼三界恐怕也难找到一个吧？也许，只有你们灵山始祖金刚道人才有这样的天赋了吧？”

    “也许吧！”

    罗锋苦笑一声，自从他从道祖那里得到了这么一个金刚道人的道号之后，他的心里就有种很是怪异的感觉，仿佛这个开辟了灵山世界的金刚道人和自己有着千丝万缕的关系一样。

    “好了，咱们就不说这个了。”大长老转移话题，“既然你们到我们涂山，还帮了我们这么大的忙，那就是我们涂山的客人了，我这便让人给你们安排住处，留下来好好在涂山玩耍几天，我们一定会热情款待的，这样可好？”

    “这怎么好意思？”罗锋略显尴尬，然后问道：“你们这有什么好吃的吗？我听说涂山盛产千年古参，不知道有没有机会能尝试到呢？”

    大长老哈哈笑道：“当然，千年古参是我们涂山的特色，晚上我让厨子给你们弄一道古参炖肉，到时候尝尝你就知道我们这千年古参的好处了。”

    罗锋搓着手，笑道：“要是能带走十斤八斤什么的就更好了。”

    “阿噗！”

    大长老当场喷血，千年古参能长个半斤的就算是得天造化了，涂山多年来的积蓄估计也就十来斤左右，这家伙开口就要带走十斤八斤的，这和搬空涂山有什么区别？

    (l~1`x*>+``+