
    地下迷宫之中，罗锋和蓝凌被困了几天的时间，其实就连魔主三人也被困了几天。

    “魔主，咱们不会就一直这样走下去吧？这地下迷宫太可怕了，若是咱们一直这般走不出去那该当如何是好啊？”高太离一脸担忧。

    魔主冰冷的目光看了高太离一眼，他总觉得作为高太离这样的一个高手，这样的表xiàn让人生厌。

    魔主说道：“这不过是一个故布疑阵的地宫而已，只要找到了阵心，我们便能出去。”

    高太离腹诽，这都几天时间了，怎么还没找到呢？

    “你在质疑我的能力吗？”

    “额！”

    高太离一惊，此时魔主身上一股冰冷气息锁定在他身上，高太离整个人便如被人捏住了咽喉一样的难受，难不成，魔主还能看得出自己心中的想法？

    只是，在看魔主，他显然不是看出了自己心中想法的，这让高太离稍稍放心了一些。

    他憋红着脸，哀求道：“魔主饶命，我并不敢质疑你的能力，魔主魔道通天，这个世界上自然没有能够难得住你的事情了。”

    “那你便在一旁，别多嘴。”魔主说着，却是在高太离脸上抽了一巴掌，这才收回了他的气息。

    高太离战战兢兢地跟在魔主与东方白身后，不敢再乱说话，此时此刻他依旧心有余悸，想自己堪比魔族左右使的修为，在魔主面前却只能任由拿捏，魔主这是到底有多强大啊？

    “嗷！”

    突然，前方传来猛兽叫声。

    “啪！”“啪！”

    魔主在高太离和东方白后脑勺上拍了一记，两人都一愣一愣地看着魔主，不明白怎么突然就被打了。

    魔主淡然说道：“方才那猛兽叫声让人有昏昏欲睡，进入梦境的感觉，若是我没有猜错的话，这地下迷宫中隐藏的是上古神兽――貘，也就是传说中以梦为食的一种神兽。”

    “原来如此！”高太离与东方白醒悟过来。

    “随我来。”

    魔主双手前推，一道虚幻墙壁消失，而后再走了几个拐弯，再一道虚幻墙壁在魔主攻击下消失，前方，却是一个巨大的空间，周围都是空旷的空间，唯有在巨大的圆形空间中，有一个方形的祭台，祭台中间却是一口井。

    “不老神泉？”

    魔主浑身一震，看着那一口井便瞬间明白过来。

    “不老神泉？”罗锋和蓝凌也被吓了一跳，其实他们是比魔主还要早一点到达圆形空间这里的，只是对于周围的一qiē他们都很陌生，所以暂时也没敢轻举妄动。

    现在魔主这样一说，他们也都被震惊了。

    不老神泉，那是传说中三界修者都非常渴望的，因为据传只要喝了不老神泉，就能永世不老，老去是人的天敌，谁都想要永葆青春。

    当然，不老并非不死，所以这玩意好像对女人更具有吸引力呢！

    “谁在哪？”

    突然，魔主爆喝一声，罗锋和蓝凌又被吓了一跳，难道说自己两人被发现了？又或者是有别生物存zài？所以两人一动不动。

    “有人？会不会是那人类修仙者和灵族啊？”高太离此时也是警惕起来，因为他知道罗锋那小子实在是诡计多端，不得不提防。

    魔主点头道：“正是他们，出来吧！”

    “……”

    罗锋和蓝凌此时都有些绝望了，可能是因为方才听了魔主说的“不老神泉”让两人吃惊了，气息也出现了混乱，所以才被魔主发现的。

    “出去吧！”

    罗锋拦着蓝凌走了出来，高太离登时一惊，果真是罗锋和蓝凌，他心里瞬间紧了一下，这两个家伙出现，那自己杀了东方武的事情不是要被揭穿了吗？

    东方白看见罗锋和蓝凌，登时愤怒地吼道：“就是你们杀了我儿子的？”

    “嗯？”罗锋看着东方白，冷然道：“我杀的魔族可多了，我怎么知道谁是你儿子？”

    “我儿子叫东方武。”

    “哦？”罗锋此时却将目光落在了高太离身上，高太离这时候却指着罗锋大喊道：“就是他，就是他杀了东方武少爷的，东方先生，我这便帮你击杀他。”

    高太离说着，已经浑身蓄着气息，准备放大招了。

    “不要脸！”蓝凌声音清冷地说道：“那什么东方武根本就是高太离所杀，他还说什么黑莲嗜血，所以杀了东方武来将黑莲引出来。”

    “真的是你杀了我儿子？”东方白怒目转向高太离。

    若是只有东方白在这里，高太离自然不会害怕，但问题是魔主也在啊，他忙装模作样道：“东方先生，你别听信他们的话啊，那根本就是他们在污蔑我，而且黑莲是落入了他们手中的，杀东方武少爷的人也是他们。”

    “哼，见过不要脸的，就没见过都这么不要脸的。”蓝凌冷哼一声。

    不过，东方武死的时候也只有她，罗锋和高太离在场，所以现在不管他们怎么说都没有用，至于要相信谁，还得取决于东方白。

    东方白的目光在高太离，罗锋和蓝凌三人身上徘徊，似乎是在度量着到底应该相信谁。

    罗锋拉着蓝凌的手，蓝凌白了他一眼，说道：“你干什么呢？”

    罗锋低声说道：“他们是魔族，毕竟是站在一条线上的，东方武的死这黑锅终究还是要我们来背，所以……拉紧我，一旦发生什么事情我好带你走啊！”

    蓝凌点点头，她知道罗锋这家伙开溜的本事可是一流的，希望这次能在魔主的眼皮底下溜走吧！

    果然，思忖了好一阵子之后，东方白指着罗锋和蓝凌说道：“肯定是你们杀死了我儿子，魔主大人，请你为我击杀这两人，我宁愿付出任何的代价。”

    作为魔族中最有钱的存zài，东方白这句话还是很有分量的，魔主之所以与东方白交好，不就是以为他有钱吗？

    所以，魔主双眼看着罗锋和蓝凌，目光中带着杀气。

    “魔主，得快动手，这小子手上有‘七重隐遁符’，随时都会逃走的。”高太离这时候连忙提醒。

    魔主冷哼一声，“在我的领域里，他们逃不掉。”

    “什么？”

    罗锋和蓝凌大吃一惊，这时候才发现周围隐隐带着一种魔气屏障的气息，却是魔主在他身周形成了一种域场，罗锋和蓝凌两人的气息已经被锁定。

    只需一念之间，便能击杀罗锋和蓝凌。

    “嗷！”

    就在这个时候，一声震耳欲聋的巨大叫声在这圆形空间里响起，紧接着对面的一个出口爬出来一头巨大的猛兽，这猛兽少说也有一头成年大象的大小，它爬出来，显得那么的威猛，强悍。

    “这就是传说中的上古神兽貘吗？”

    大家看着貘的出现，都被震惊了，他们可以想象这头上古神兽的强大，但是没想到它竟然是这般庞大。

    神貘有四条矫健的腿，整体看起来和一头大象倒是有些相似，它有一个长鼻子，比大象的要短了一半左右，长鼻子下是白色长牙，声音竟然是从鼻子里发出来的，也就是这种声音，让人有一种昏昏欲睡的感觉，张开嘴，便是满口的獠牙，很是锋利，不过不同的是，它并没有扇子一般大小的耳朵，或者说，它并没有耳朵。

    神貘走出来，却是来到了不老神泉之上，把它的鼻子伸了下去。

    “不好，它要吸走神泉。”

    大家看到这一幕都是大吃一惊，这神貘显然是在这里守护不老神泉的，现在它发现了入侵者，所以就直接将不老神泉给吸走。

    “不能让它走。”

    魔主大喝一声，晃眼之间竟然就来到了神貘的面前，举起血月邪道，要将神貘从中斩开。

    “嗷……”

    神貘发出一声绵长的吼叫声，直接向魔主咬去。

    “畜生，不老神泉都被你吸光了？给我吐出来。”魔主手中血月邪刀砍下，神貘竟然张口咬在了血月邪刀的刀身上。

    “嘶！”

    正在观战的罗锋等人都深吸了一口冷气，魔主手中的血月邪刀有多强大是可想而知的，即便罗锋的斩仙剑，在面对血月邪刀的时候也觉得稍逊一筹。

    当然，这是因为罗锋的修为尚浅，还不能将斩仙剑的真正威力发挥出来。

    可不管怎么样，神貘竟然直接咬在血月邪刀的刀身上，这家伙的牙口还真是不一般啊！

    “畜生，你给我吐出来。”

    神貘强悍，魔主也不简单，血月邪刀抽不回来，他竟然直接用双手去掰神貘的嘴。

    “嗷呜！”

    神貘嘴里发出一声惨叫，然后它的嘴巴竟然就被魔主硬生生地给掰开了。

    “给我吐出来。”魔主收回了血月邪刀，竟然一拳接着一拳地砸在神貘的头上，神貘更是惨叫连连。

    周围观看的人这时候都傻眼了，魔主在魔界中的确是最强大的存zài，但是这上古神兽作为守护不老神泉的神兽，肯定也是不简单的啊！可现在魔主这样压着神貘在打，这场面实在是让人太震撼了。

    罗锋也再次意识到了自己和魔主之间所存zài的差距。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第604章：不老神泉完，

    (l~1`x*>+``+