
    长蛇是上古遗留下来的强大妖兽，本来就拥有非一般的智慧，它们搜刮了这么多的财宝，自然也会想方设法将这些财宝保管好的

    而长蛇现在的做法就是在这些财宝上涂抹毒液，让人无法取走。

    所以，这一时之间魔族也有些无奈了，眼看着这么多的财宝却没法带走，这是多让人郁闷的一件事啊？

    “夜血大人，我们现在应该怎么办啊？”这些魔族这时候只好将希望寄托在夜血身上，毕竟现在这里他最有话语权。

    夜血没说话，他的目光在那些宝器上扫视过去，至于那些金银财宝则是完全被他忽视了。

    环视一周之后，夜血脸上带着失望之色，他无力挥手，“这所谓的雷山秘宝，不过是吸引那些冒险者团队的，事实上这些东西也不算很有价值，即便拿出去了，也不知能换取多少灵丹，你们若是想要就拿走吧！”

    “我们倒是想拿走，只是……”那些魔族看着沾染了毒液的那些珍宝，很是无奈。

    夜血此时却是拿出了一个乾坤袋，扔给一名魔族，说道：“将这些财宝扔到乾坤袋中，回去再将这些珍宝清洗掉就可以了。”

    “乾坤袋？”

    几名魔族看着夜血，此时都愣神了，乾坤袋是人类修仙者所用的宝物，夜血怎么会有的？

    别说这些魔族觉得不可思议，就连罗锋和蓝凌也有些意外，夜血是一名魔族，可他的身上竟然有乾坤袋，这是怎么回事啊？

    不过，夜血并没有解释，那些魔族此时便开始用乾坤袋装那些珍宝了。

    “色狼，你不是说等他们拿了宝贝我们就抢吗？现在要不要动手。”蓝凌推了推罗锋的肩膀，眨着大眼睛。

    罗锋撇嘴道：“这夜血都看不上的东西，我能看上吗？”

    “那么多的珍宝你就不动心？”

    “不动心。”罗锋毅然说道：“人家看不上的东西我去抢，那不显示我低人一等了吗？所以……为了显示我的高人一等，不决定不抢了。”

    “……”

    蓝凌这灵族公主殿下，本来就是披着荣华富贵的身份出身，对钱财自然是没有什么概念的，既然罗锋不抢，她自然也没兴趣去抢了。

    罗锋此时又拉着蓝凌的手往回走

    “你又拉我做什么？我们要走了吗？”蓝凌气恼，这家伙做事怎么就这么不由分说呢？

    罗锋只是说道：“别说话，等一下你就知道了。”

    “……”

    最后，罗锋竟然拉着蓝凌回到了方才那个巨大，而且空荡荡的空间里，蓝凌哭笑不得地说道：“你拉我回来这里做什么？这里什么都没有啊！”

    罗锋坚决摇头道：“我感觉这里肯定是藏着什么宝物的，这种感觉很准，绝对不会错的，来来来，别愣着，帮我一起找找啊！”

    接着，罗锋就开始到处翻找，这边敲一下，那边打一下，那样子简直就像是疯魔了。

    蓝凌哭笑不得地说道：“这里虽然是大，但是周围实在是太平整了，一眼就能看完，有可能藏着什么东西吗？你就别浪费时间了好不好？”

    罗锋瞪眼道：“反正让你找就找啊，我肯定这里有宝贝的。”

    “有可能吗？”

    蓝凌自然不相信罗锋的话，像夜血那么精明的魔族也没能在这里发现什么，罗锋这家伙怎么可能发现？

    不过看着罗锋那样子，蓝凌还是象征性地帮忙找了一下。

    寻宝这事，有时候是看运气的，所谓有心栽花花不开无心插柳柳成荫，就在蓝凌随意地敲打墙壁的时候，却发现墙壁里传来“咚咚”的回音，听到这个声音，罗锋也是一个激灵，一下子就走了过来。

    “砰！”

    一拳砸在墙壁上，石块碎裂，里面是一个小空间，不过两人往里看，却发现小空间里空无一物，这让两人有些失望。

    “不应该啊，这里怎么什么都没有呢？”罗锋皱皱眉，然后将手伸了进去，手触碰到墙壁，然后往里一推，这巨大的空间中就传来阵阵轰隆隆的声响。

    “额！”

    罗锋和蓝凌抬头一看，一道强光从这巨大空间的顶端照射下来，却是顶端的一个暗格被触动了开关，这时候展露出来了。

    “靠，原来藏得这么隐秘，难怪找不到了。”罗锋哈哈大笑起来。

    蓝凌愕然道：“不会吧？真的藏了宝贝？可是，这你说这长蛇有智慧，有灵性，我信了，可你要是说这长蛇还能设置机关，你让我怎么相信啊？”

    罗锋对蓝凌投去一个鄙夷的目光，“好歹你也是一个人，有复杂的脑子结构，会想问题的，难道你觉得这样精妙的机关会是那么大块头的一头妖兽能够做到的吗？”

    “那……你能给我解释这到底是怎么回事吗？”

    “这个……”罗锋抬头看了看，坚定地说道：“这应该是人为的，我先将那东西拿下来看看先。”

    罗锋开启翼动系统，人也就慢慢飞了起来，本来他可以一手将那宝物拿下来，但是将那宝物藏在这里的人既然在这里设置了这么精妙的机关，那也难保证在那宝物的周围会不会也有机关，所以罗锋不得不谨慎。

    接近宝物，罗锋左右看了一阵子之后，才确保这宝物的周围没有别样的机关，他才将宝物给取了下来。

    取下来之后，那一束光也随之消失了。

    罗锋定睛看，却见那竟然是一面镜子，罗锋首先看的是反面，镜子的整体造型是圆形的，背后以青铜材质包囊，镜背雕刻着两条活灵活现的金龙，似乎随时都能够活生生地飞出来一般。

    在两条金龙围绕的篆刻着“偷天”二字，虽然只是简简单单两个字，却透着一股凌厉气息。

    偷，往可偷钱财，可偷人心，往大的说可窃权势，可窃国。

    但是此时此刻铭篆在镜子后面的却是偷天二字，这便拥有了一股凛然的气势，这宝物就算再强大，真的能偷天吗？

    再将镜子转过来，这是打磨得非常精细的铜镜，一般说来，铜镜照人总是不怎么清晰的，但罗锋手中这面铜镜，甚至能够看清楚罗锋脸上那细小的纹理。

    “吼！”

    突然，一个震耳欲聋的声音传到罗锋耳中，罗锋大吃一惊，他看到镜子中的自己在的扭曲，最后竟然化作一条龙扑了出来。

    “啊！”罗锋一声惊呼，差点就连铜镜都扔了。

    蓝凌被吓了一跳，她忙问道：“你怎么了，怎么一惊一乍的，吓人呢？”

    罗锋愕然道：“你没听到吗？有一条龙在叫。”

    蓝凌翻白眼道：“我只听到你在鬼叫。”

    “这……”罗锋了然，自己手里拿着镜子，所以只有自己听到了那一声吼叫，还有看到那条龙飞出来的场景。

    罗锋将镜子放在蓝凌的手中，说道：“你拿着看看能够在镜子里看到什么？”

    “能看到什么？看到我自己呗。”蓝凌接了过来，然后往镜子里看了一眼，本来好好的神色，这时候突然一声惊呼，镜子就脱手往下掉，也幸好罗锋眼明手快才将镜子给接住了。

    “你看到什么了？是不是看到一条龙？”罗锋激动地问道。

    “龙你个大头鬼。”蓝凌似乎惊魂未定，狠狠地瞪了罗锋一眼，罗锋也不在意，继续追问：“那你到底看到什么了？告sù我啊。”

    “我看到了什么关你什么事？”蓝凌冷哼一声。

    “她看到了她的未来。”突然，一个冰冷的声音传到两人耳中，这次的声音不是从镜子里传来的，而是从通道那边传来的，紧接着，以夜血为首的一群魔族走了进来，将罗锋等人堵死在了通道口处。

    “靠！”

    罗锋咒骂一声，这些魔族怎么又回来了？这里什么东西都没有，他们还回来做什么啊？

    蓝凌脸上煞白，惊愕地看着夜血，“你怎么……”

    “你是想问我怎么知道你看到了什么吗？”夜血打断了蓝凌的话，看着她说道：“因为你们得到的镜子名字叫做偷天宝鉴，只要这宝鉴是不是有偷天之能我就不清楚了，但是我知道偷天宝鉴具有让人看到自己的未来的力量，未来是未知的，但是借助偷天宝鉴的力量却能够让人看到未来，这便相当于窃取了天机，所以此宝鉴名为偷天。”

    看到未来？

    罗锋看着夜血，他却觉得这家伙是在一本正经地胡说八道，自己在镜子里看到了龙，却没看到自己的未来，所以夜血不是胡说是什么？

    只是看着蓝凌的反应，难道她真的看到了自己的未来？

    接着，罗锋对夜血说道：“这样说来，你们击杀长蛇，一则是为了蛇胆，二则是为了偷天宝鉴吗？”

    “没错，我到祖天洞来，一则是为了蛇胆帮助魔主疗伤，二则是为了偷天宝鉴。”夜血也没有任何的隐瞒，完全承认下来，“不过我没想到，除了这长蛇蛇胆和偷天宝鉴之外还得到了一个意外之喜，人类修仙者和灵族也在这里，我这功劳可不知道要多大了。”

    啊？！

    其他的魔族震惊了，罗锋和蓝凌也很是意外，他们都觉得自己隐藏得很好，可夜血怎么这么轻yì就看穿了两人的身份呢？