
    一秒记住【神马小说网】，最快更新无弹窗小说免费阅读！

    罗锋眯着眼睛看着夜血，即便是在魔主面前的时候，他都觉得自己至少能够清楚知道对方是什么样的存zài，但此时面对夜血，他却觉得这家伙就像是一团迷雾一般

    “你是不是很好奇我一眼就看穿了你们的身份？”夜血竟然这般问道。

    罗锋诚然地点头。

    “那你可知道这是什么地方？”

    罗锋摇头。

    夜血说道：“方才我也说了，此地名字叫祖天洞，曾经，这里住着的正是一名叫做祖天的人类修仙者，祖天死了，这祖天洞就被长蛇霸占了，但我却清楚祖天所使用的偷天宝鉴肯定还在此地，这说起来还得谢谢你们帮我找出来了呢！”

    罗锋做着手势，否决夜血的说道：“你要弄清楚，这是我们找出来而不是帮你找出来的。”

    “只要你们死了，那偷天宝鉴自然也是我的了。”夜血声音冷冽，一边说着，还一边对罗锋说道：“祖天死在了这里，现在你也死在这里，这对于你来说是最好的归宿了。”

    “……”

    罗锋和蓝凌这时候都不知道还能说什么了，看来这场大战是无法避免了。

    而夜血这时候则是继续说道：“说实在的，杀了你我的心里会有一种罪恶感，因为……在我的骨子里有三分之一的基因是人类。”

    “额？！”

    罗锋倒是被夜血这句话吸引了，三分之一人类基因是什么意思？

    “反正你很快就是死人了，我也不怕告sù你，我的身体是由三分之一的魔血，三分之一的人血，甚至……还有三分之一的神血组成的，所以我的天赋非常优秀，我也会是未来三界的主宰。”夜血在说这样一番话的时候，神色间露出来的是无尽的傲气。

    只是这时候罗锋眼巴巴地看着夜血，用揶揄的语气说道：“你真行，我还是第一次听到有人把一个杂种说得这么清新脱俗的。”

    “什么？”

    这一刻，原本还带着几分优雅之气的夜血瞬间暴怒了，他直指罗锋，吼声道：“混蛋，如果我让你死得痛快我就不是夜血。”

    “看你这色狼，彻底把人得罪了，你会说话吗你？”蓝凌鼓起了腮，很是生气，她可不认为自己两人会是这些魔族的对手

    “别傻了，就算我跟他们好好说话，你以为他们就会放过我们吗？”罗锋不屑地说道：“而且，我说得也不错啊，一个神魔人血脉混合出来的种族，不就是杂种吗？”

    “……”

    这时候非但是夜血了，就连其他的魔族都暴怒了。

    可罗锋属于得势不饶人的人，他继续笑嘻嘻地说道：“你就放心吧，魔主都被我打伤了，这不就是一个杂种吗？我压根没将他放在眼里。”

    “哈哈……”刚刚还处在暴怒状态下的夜血这时候竟然疯狂大笑起来：“你以为我不知道你打伤魔主是因为你自废修为吗？现在你不过是废物一个，我要杀死你，就像捏死一只蚂蚁那么简单。”

    说完这番话，夜血双手前推，“嗡嗡”震响之下，他手中双环“血浮屠”已然飞出，蓦然变大，然后套向罗锋。

    罗锋的斩仙剑也在这时候飞了出来，与“血浮屠”发生碰撞，碰撞出阵阵火花。

    此时的罗锋，也唯有用斩仙剑才能与夜血一战了。

    “嗯？！”斩仙剑与“血浮屠”的碰撞让夜血很是惊讶，他能够感觉到罗锋修为的薄弱，但是为什么他的剑却是这么强劲呢？

    当然，在这样的一次碰撞之下，罗锋也感觉到了夜血的强大。

    他对蓝凌打了个眼色，在这种战斗的情况下，因为两人一起修炼了三生道诀的缘故，两人是心意相通的，蓝凌自然也明白了罗锋的意思是要她从旁协助，要是见势不妙两人就要想办法逃走了。

    “看来是我小看你了。”夜血这时候已经在蓄势，准备下一波的攻击。

    “看来是我太高估你了，你也没想象中那么强大嘛。”罗锋皮笑肉不笑，那贱贱的样子直接能将对手气死。

    但显然夜血并不是一个会被话语动摇情xù的人，他声音淡漠地说道：“现在你之所以不觉得我强大，是因为我展现在你面前的只是作为魔族的一面，接下来，我就要让你见识一下神魔人结合之体的强大。”

    “啪啪啪……”

    夜血的身上发出阵阵的气爆声，紧接着他的身体开始发生变化，他左边肩胛骨上突然长出了一张黑色的魔族特有的翅膀，左边却是完全变成了一个金属躯体，也只有他的那张脸可以勉强看得出他是一个人的样子。

    “嘶！”

    那唯一的翅膀开始扇动，他的口中也在这个时候发出了阵阵怪异的声音，然后他纵身飞跃，扑向罗锋。

    “去吧！”

    罗锋手一挥，斩仙剑带着无限战意飞了出去，和前些天不一样，那时候罗锋的情况完全只是斩仙剑在战斗，但是现在随着罗锋修为在渐渐恢fù，在这样的战斗中他也有足够的实力控zhì斩仙剑战斗了。

    在斩仙剑冲出去之后，他也紧跟着冲上前。

    “雕虫小技。”夜血不屑冷笑，身体突然消失，下一刻就出现在了罗锋面前。

    罗锋深吸一口气，夜血的速度实在是太惊人了，罗锋甚至觉得即便在自己巅峰时期，也不一定能拥有这样的速度。

    夜血挥拳，直接向着罗锋的面门砸来，“哐”的一声，却是斩仙剑及时回救，夜血的拳头砸在了斩仙剑的剑身上，斩仙剑颤动了一下，不过强大的剑气也在夜血的手上割出了一道口子。

    “靠，打人不打脸，你砸我这张帅脸做什么，我跟你拼了。”

    罗锋青筋暴现，随着他捻诀，空中画了一个半圆，“咻咻”声响中，斩仙剑幻化出无数剑影，然后疯狂地向着夜血的方向侵袭过去。

    “叮叮叮……”

    漫天的剑雨与夜血发生了碰撞，罗锋也没看到夜血有任何反抗的动作，这次这家伙得倒霉了吧？

    可也就在漫天剑雨消失之后，夜血依旧屹立原地，只是身体倾斜，那作为神族躯体的一部分挡下了剑雨那疯狂的攻击。这让罗锋也不禁倒吸一口气，难道神族就是这般无敌的存zài吗？

    于是，罗锋再向蓝凌打眼色，这次可就真的要逃了。

    可就在这个时候，夜血竟然说道：“现在你们没辙了吧？想要走了吧？大家封锁出口，绝对不能让他们逃出去。”

    “靠！”

    罗锋这时候只好咒骂起来，不过骂声过后，他却指着夜血身后，惊恐说道：“不好，长蛇回来了，快逃。”

    “你觉得我会相信你吗？”

    轰隆！

    啊……

    就在夜血话音落下之后，出人意料的一幕发生了，刚刚逃跑了的长蛇真的回来了，那些傻乎乎的魔族这时候正背对着洞口方向，本意是守着不让罗锋等人离开，却没想到一下子成为了长蛇的果腹之物。

    而且，长蛇回来得实在太突然了，大家都来不及反应。

    “这长蛇怎么回来了？”

    大家看着都充满了疑惑，其中就连蓝凌也很是不解，这家伙刚刚不是贪生怕死走了吗？

    罗锋知道蓝凌弄不明白这是怎么回事，于是用手敲了敲她的额头，说道：“这不管换了是谁都忍不了的好吧，杀了它媳妇不说，还要抢走它家的财宝，你觉得它能不生气吗？”

    “……”

    蓝凌哭笑不得，她知道罗锋这是在胡扯，但问题是这家伙胡扯起来还真有那么几分道理，真让人哭笑不得啊！

    不过现在的他们谁也没有时间想长蛇为什么会回来的这个问题，因为大家都知道长蛇一旦整一条钻进来了，不说怎么打，直接就能将这空间里的人挤死。

    一道光突然照射在夜血脸上。

    额？！

    罗锋拿出偷天宝鉴，本意只是想要借助反光扰乱一下夜血，然后自己和蓝凌一起逃走的，可也就在那束光的照射在夜血脸上的时候，却是让他看到了一半魔族，一半空洞无神，没有任何表情的脸，那，就是神族的样子吗？

    “啊！”

    夜血一声呼叫，连忙用双手遮住了脸。

    “靠，原来这还是照妖镜啊？”罗锋也很是意外，在偷天宝鉴的光照射在夜血脸上的时候，却是看出了他的本体，这对于他来说是意外之喜。

    而也就在夜血捂脸的瞬间，罗锋和蓝凌心有灵犀，一前一后向外逃走了。

    而此时的祖天洞中，夜血回过神来，发现罗锋和蓝凌已经消失了，这一瞬间，他是差点就连肺都气炸了，“混蛋，不要再让我遇到你，否则我就要将你碎尸万段。”

    接着，又有几名魔族被吞噬，夜血无奈，再次祭出了“血浮屠”，向着长蛇攻击过去。

    长蛇这时候也发现宝物已经不在了，而它对“血浮屠”本来就心存畏惧，于是再咬死一名魔族，就缩了回去，以非常快的速度离开了祖天洞。

    这更是让魔族都疯了，这条疯蛇来捣乱一下就走，实在是太可恶了。