
    罗锋带着蓝凌，远远地尾随在那些魔族的身后，距离一直不敢拉近，其他的魔族还好说，他所惧怕的就是高太离了。

    如今的罗锋，可轻yì砍杀魔王，可对这高太离，他终究怀有敬畏之心。

    魔族穿过密林之后，却是来到了一座山下，抬头看，这座山却有些奇怪，因为它上面没有任何高大的树木，有的只是不到一米高的灌木，而且数量稀少，稀稀落落。此外，就是露出表面的红色地表，这座小山看起来，就像是一个火炉一样。

    而且，小山周围的气温还真挺高的。

    “这不会是火焰山吧？”罗锋感觉身上传来的灼热感，伸手擦了一下汗。

    “什么火焰山？”蓝凌别过脸来问道。

    罗锋愕然，继而笑问道：“你不知道西游记的故事吧？”

    “不知道。”

    罗锋笑道：“那是世俗界的文化经典，你不知道就算了，我也没空跟你解释。”

    “小气！”

    蓝凌抱怨了一句，然后又安静下来了，她也知道这些魔族不简单，所以不敢多话。

    这时候魔族已经往山上走了，和罗锋两人的距离越来越远，可罗锋两人却不敢跟上去，因为山上没有高大的树木，甚至连大一点的石头都没有，他们跟着上去的话，会暴露的。

    魔族登上了山顶，然后消失了。

    “嗯？”

    罗锋和蓝凌对望一眼，然后也就开始登山了，他们越是接近山顶，空气的温度就越高，到了山顶的时候，估计都能够直接生煎鸡蛋了。

    “活火山？”

    在山顶之上，是一个岩浆充斥着的火山口，而且岩浆还在不断地翻滚着，好像随时都会爆发出来一样。

    “他们到哪里去了？”蓝凌惊讶起来，魔族怎么会突然就消失在这里了呢？难道他们还能够钻进岩浆里不成吗？

    罗锋扫视了几眼，指着岩浆边上的一个洞口，说道：“他们从那里进去了。”

    “不是吧？”

    蓝凌觉得不可思议，就连罗锋其实也有点不大敢相信，因为那个洞口和岩浆之间的距离实在太近了，如果岩浆翻滚的幅度再大一些，或者是岩浆往上涨起来，就会灌注进那洞口里，进入洞里的人，会被困死在里面的。

    “你确定他们真的进去了？”蓝凌看着翻滚的岩浆就已经有种心惊胆战的感觉。

    罗锋一跃而下，来到了那洞口前便可以很清晰地看到地面上留下的脚印，他转过头来，对蓝凌说道：“他们的确进去了，如果你不敢进去的话，我们就在这洞口这里守株待兔，等他们出来吧！”

    “他们出来了，我们再抢吗？”蓝凌神色中透着几分兴奋，她是真心拒绝进去的。

    “不！”

    罗锋却是无情地打击道：“我们只能等他们出来了，然后眼睁睁看着他们走。”

    “难道，我们就什么都不能做吗？”

    “你可以和他们挥挥手。”

    “……”

    蓝凌怎么可能听不出罗锋这话的嘲讽，魔族中有高太离那样的高手，他们的确是什么都做不了，唯一的机会就是跟着走进去，然后找机会下手，否则就再没有机会了。

    “好吧，我跟你进去不就行了吗？”蓝凌咬咬牙，两人没法分开，这也是无可奈何的事情。

    罗锋打了个响指，笑道：“这就好，走吧，我们快点进去，不过你放心，就算是遇到了什么危险，我都保证一定能将你平安带出来的。”

    “哼，希望你说得出做得到。”蓝凌也来到了洞口，小心翼翼地跟在罗锋身后。

    在这样灼热的洞穴中，不管是修仙者还是像蓝凌这样的灵族，本都应该能够抵抗得了这种热量的，但是当两人越发的深入地下，就越是发现自己竟然无法抵抗这种灼热。

    “这是怎么回事？”罗锋心中好奇。

    小黑的声音传来：“我探测到这里的空气中含有一种很奇怪的元素在，这种元素能够激发男女身上的雌雄激素增长。”

    “额，我怎么感觉你说的这东西是催情的呢？”

    “就是这个意思。”

    “……”

    罗锋心下一突，他别过头来看了看蓝凌，恰好这时候蓝凌也看向他。

    “靠！”

    两人对望一眼，然后就转移视线了，但是仅仅是这样的一眼，罗锋却能够清晰感觉到自己和蓝凌之间那种心头悸动的感觉。

    这不是爱，而是一种原始的冲动。

    罗锋暗道不好，两人在这样的地方，冲动起来那可咋整啊？

    “咳咳，你有没有觉得这里很热啊？”蓝凌红着脸，说话的声音也显得非常的低，就像是小孩子的嘤咛耳语一般。

    “有吗？我不觉得啊！”罗锋只好装糊涂。

    进而他又说道：“而且，你也不看看这是什么地方，在这样的活火山山体中，能不热吗？”

    “我说的不是这种热。”

    “不是这种热还能是哪种热呢？”罗锋装作迷糊，然后突然压住了蓝凌的嘴唇，轻声说道：“别说话，我们距离魔族越来越近了，再说话……额……”

    罗锋正严sù认真地对蓝凌说这句话，可下一刻，蓝凌在自己的手上亲了一口。

    我去，这小妞已经抵抗不住了吗？

    罗锋知道这弥散在空气中那种让人迷乱的元素很活跃，但他觉得蓝凌不管怎么说都是灵族公主，这抵抗力自然是不一般的了，可谁想到这才一会子的时间，蓝凌已经沦陷了，此时蓝凌的双眼看起来，更加是让男人瞬间就能兽性大发啊！

    罗锋是男人，但他至少还没有兽性大发。

    “啪”的一声，罗锋在蓝凌的脸上拍了一下，可蓝凌依旧处于迷糊状态中，不得已之下，罗锋只好加大了力度，再在蓝凌的脸上拍了一下，这一次，蓝凌那美艳绝伦的脸都变得红肿起来了。

    “你……你为什么打我？”蓝凌捂着脸。

    “你为什么亲我？”罗锋反问。

    “我亲你？别开玩笑了，我宁愿亲一头猪都不亲你。”

    “你确定？”

    “额！”

    这时候蓝凌已经被罗锋打得清醒过来了，而这却不代表蓝凌对刚才发生的事情一点都不清楚，毕竟刚刚发生那样的事情的时候她还是清醒的，她知道自己做了什么，她不知道自己为什么要那样做，可她就是控zhì不住做了。

    “我……我这是怎么了？”蓝凌感觉自己都要疯了，自己怎么会做出那样的事情来？

    罗锋调笑一声：“其实你不必这么紧张，这********本来就是很正常的一件事，你喜欢我也是可以理解的，我不怪你。”

    “喜欢你个头，我才不会喜欢你。”

    罗锋看着蓝凌都快要疯了的样子，这时候倒是有些心软了，于是解说道：“好了，告sù你吧，这空气中有些奇怪的气息，人闻了会有一种冲动的感觉，你亲我的手算是好的了，如果你要扑倒我，我恐怕也就只好半推半就从了你了。”

    “去死！”

    蓝凌骂了一句，然后又充满担心地问道：“那我现在应该怎么办？”

    罗锋说道：“空气中的这种气息是通guò我们的呼吸进入到我们体内的，所以你想要不被这种气息影响，那别呼吸就好了。”

    “我又不是死人，怎么可能不呼吸？”蓝凌瞪着眼。

    罗锋翻白眼道：“我只是告sù你一个方法，难道你就不能开拓一下你的思维，放缓一下你的呼吸频率吗？猪脑子。”

    “你……”

    蓝凌被气得不轻，可纵然这样，她也不得不承认罗锋这话说得对啊！当下，她只好放缓了呼吸的速度，小心翼翼地跟在罗锋身后，生怕刚刚的事情再次发生。

    “停！”

    在两人走到一个转角的时候，罗锋突然伸出手了阻止蓝凌继续前行，蓝凌警惕地双手抱胸，这家伙不会又想占自己的便宜吧？

    罗锋给她打了个噤声的手势，然后往边上指了指。

    “嗯？”

    蓝凌这时候也总算知道发生什么事情了，在两人所在位置的不远处，那些走进来的魔族正围绕在一起，显得很是小心谨慎。

    “东方少爷，看，要开花了。”一名魔族显得很是激动。

    东方武冷哼一声：“我不是瞎子，自然看得出这黑莲要开花了，你们滚一边去，我要亲手摘下这黑莲。”

    那些魔族面面相觑，不过也知道这伴君如伴虎的道理，跟随着东方武这样的有钱少爷，不管他说什么，大家都只能好好听话。

    不过，这时候高太离却阻止道：“少爷，万万不可，这是天生灵宝黑莲，而且……它是九瓣的，九瓣黑莲所拥有的灵力已经非常恐怖了，你贸然去碰它，会被反噬的。”

    “九瓣黑莲？”

    罗锋听到高太离的话，也被吓了一跳，他在灵山真武阁中所看的一书中，记载的第一天生灵宝就是黑莲，三瓣黑莲就已经极其珍贵了，九瓣黑莲，那更加是万年不遇的，现在在这岩洞中生长的竟然是九瓣黑莲，估计就算是放眼三界，都是会被争夺的对象。

    不过……现在高太离等人竟然就这样乖乖地协助东方武得到九瓣黑莲，这也太忠诚了吧？超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第592章：九瓣黑莲完，

    (l~1`x*>+``+