
    高太离，东方敬宗和那名东方武的随从一起来到了天宫。

    天宫，其实就是魔族所在的宫殿，气势非常宏伟，据说这天宫当初还是勤奋的独龙族人建造起来的，天宫的宏伟，即便是放眼整个东荒大陆，都找不到第二处了。

    东方敬宗禀明来意，天宫守卫就让他们进去。

    高太离见到魔主是在一个巨大的殿堂中，坐在其中的是高太离和东方家家主东方白。

    东方白看到高太离和东方敬宗走进来，都很是好奇，他对高太离说道：“我听说家族委托你带了小武出门历练，怎么你到这里来了？”

    “东方先生，请见谅！”

    高太离拱了拱手，说道：“东方先生，其实我已经尽力了，可终究没将东方武少爷救回来。”

    “什么？”

    东方白拍案而起，指着高太离问道：“你说这话是什么意思？”

    在魔族中，东方白虽然是富甲天下，修为也挺高，但是和高太离这般高手却是没法比的，特别是他经商多年，身体已呈现富态，这让他看起来就逊色了不少。

    可毕竟是魔族中最富有的存zài，高太离自然也不敢过分得罪。

    他只好继续卑微地说道：“东方先生，令郎被杀，的确是我保护不力，但是那人类修仙者和一名灵族突然出现在我魔界之中，这太让我措手不及了。”

    “人类修仙者和灵族？”

    东方白也被高太离的话吓了一跳，进而，他问道：“那现在那人类修仙者和灵族在何处？”

    “他们……跳进死灵涧了。”

    “胡说！”

    东方白当即骂道：“高太离，你当我们都是傻子吗？”

    “不敢！”高太离恭敬地说道：“魔主在此，我断然不敢撒谎，而且，当时夜原也在，我是尽心尽责保护少爷的。”

    “夜原是谁？”

    “家主，我……我就是夜原。”东方武那剩下的随从走了出来，恭敬跪在大殿中间。

    东方白看了看夜原，自然也知道这是跟随在东方武身边的随从了，他皱眉问道：“少爷的死，到底是怎么回事？”

    夜原说道：“当时我们在寻找黑莲，后来黑莲消失了，少爷和高先生去追，我们出来却碰上了异人族人，他们在闲聊，我们好像也听到了什么灵族公主的事情，然后我们发生了冲突，只有我活着回来了。”

    “大胆！”

    东方白一声怒吼，“这些异人族人真的是越来越大胆了竟敢杀我族人，实在是该千刀万剐。”

    只是，在东方白这样一声怒吼之后，大家却是保持着安静，而东方白接着却是说道：“不过这样说来，你是没见过灵族和人类修仙者了？”

    “我……没有……”夜原摇摇头。

    东方白直指高太离，哼声道：“高太离，你还想要狡辩吗？除了你之外根本就没有人见过什么人类修仙者和灵族，我肯定这根本就是你编造出来的谎言，我的儿子，是你杀的对不对？”

    高太离大声喊冤，“冤枉啊东方先生，我为什么要杀害少爷呢？”

    “为了黑莲。”

    “……”

    东方白这句话，对于高太离来说可谓是直指人心，也是戳中了高太离的弱点。

    但是他知道自己是万万不能承认的，他倔强地说道：“东方先生，天地可鉴，我是真没有杀害少爷啊，当时我对于那人类修仙者和灵族的出现也实在是大吃一惊，所以一时就忘jì了保护少爷的职责。”

    “编，你继续编。”

    东方白怒视高太离，说道：“那你倒是和我说说，这一名人类修仙者和一名灵族是什么样的？”

    “他们的年纪都在二十来岁左右，灵族的是一位公主，至于那人类修仙者，我就不知道他是什么身份了，不过他的手里有一把斩仙剑，实在太强大了，就连我也在他的手上吃瘪了。”

    “哈哈，你难道不觉得这是一个漏洞吗？”东方白冷笑连连：“二十来岁的修仙者和灵族，让你高太离吃瘪，难道这不可笑吗？”

    “……”

    高太离苦着脸，这样的话要是他暮然听到，估计也不会相信。

    但也就在这个时候，魔主站了起来，用沉厚的声音问道：“你是说，那个二十来岁的年轻人手里拿着一把斩仙剑？”

    “是……是的。”高太离低着头，他也觉得魔主不会相信。

    只是此时魔主却是皱起眉头，说道：“当日神荒古道之门打开，我与灵山道祖一战之时便看到了一个年轻人使用斩仙剑，只是当时灵山道祖封印神荒古道之门，那年轻人理应无法进入魔界的。”

    “魔主，这只是高太离这家伙编造的谎言罢了。”东方白忙说道。

    魔主摆摆手，说道：“前些天，我魔界一个入口要与灵族对接，眼看着能炼化灵界，我率部下前去，却不曾想入口发生了爆炸，所以，若是我没有猜错的话那持有斩仙剑的小子当时也在，然后，与守护灵界的灵族公主一起被炸了进来。”

    “……”

    东方白此时已经无言以对，而魔主这样的一番话要是让罗锋听到了，估计得大吃一惊。

    不得不说，魔主对这整件事的推测都是非常到位的，而高太离此时听了魔主的话，就像是听到了一番天籁之音一般，他说道：“对，魔主说得实在太对了，我是无辜的啊！”

    此时魔主却是冷笑一声：“只是即便真的是有人类修仙者进入到魔界，却不能洗清你害主的嫌疑，本着宁杀错不放过的原则，我应该杀了你。”

    “扑通”一下，高太离跪在魔主面前，哀嚎道：“魔主，冤枉啊，我真没那样做。”

    魔主冷哼一声，说道：“此时我不知道你说的是真是假，但是有一件事你恐怕不知道，东方白是我的挚友，若是我知道你骗了他，我定将你碎尸万段。”

    高太离心中腹诽，什么挚友？魔主只是因为东方白富甲天下，所以才与他交好而已。

    不过即便心中不满，高太离还是不得不点头哈腰，“魔主，我真没骗你，若是我骗了你，保佑我遭雷劈。”

    魔主和东方白冷笑连连。

    对于高太离的阴险个性，魔界知道的人都不少，只是此时却不是杀高太离的时候。

    魔主对高太离说道：“此事我暂时不与你追究，现在，你要随我到死灵涧一趟，若是能找到那二人尸首还好说，若是找不到，我便将你葬在死灵涧之下。”

    “啊……”

    高太离一声惨叫，他原本是巴不得将罗锋杀死无数遍，但是现在，他是多希望罗锋和蓝凌还能活着啊！

    ……

    死灵涧中，罗锋和蓝凌包餐一顿之后，蓝凌说道：“我们休息一下，养好伤再离开吧，这里看起来……似乎也不算很危险。”

    “离开？我们怎么离开？”罗锋反问。

    “我们是掉下来的，飞上去就好了啊。”蓝凌理所当然地说道，只是当她抬起头来，却是傻眼了，山谷之上是黑压压的一片，似乎是无数的乌云挤在一起了一样，而在那一团团黑压压的东西中，不时会伸出一根触手，触手上还带着闪电，人若是进入其中，立马就能被烤焦了吧？

    “这是怎么回事？”蓝凌一脸惊愕。

    罗锋耸耸肩，说道：“这我也不知道啊，我和你一起掉下来的，然后几乎一起醒过来，然后周围的一qiē就是这样了。”

    “那我们现在该怎么办？”

    “往那边走。”罗锋指着远处，蓝凌顺着罗锋所指，山谷绵延向前，似乎无边无尽，不知道尽头在何方，而且，前方不时传来奇怪的兽吼之声，让人听着就已经有种毛骨悚然的感觉了。

    蓝凌下意识地抓住了罗锋的手臂，紧张地说道：“真要往那边走吗？我觉得挺恐怖的！”

    罗锋摊摊手，说道：“除非你想一直住在这里，否则，那是我们唯一的出路了。”

    “那……好吧，你走前面。”

    “好。”

    罗锋也没有丝毫的犹豫，当下就直接走在了前面，他是一个比较乐观的人，既来之则安之，反正都已经落入到了这样的局面中了，不管怎么样还是要闯一闯的不是吗？

    “咳咳！”蓝凌突然咳嗽了两声。

    罗锋别过头来，问道：“你没事吧？”

    蓝凌娇哼一声，道：“你试试被高太离那样的高手打一下试试，能没事吗？”

    “我也被他打了好吧！”

    “额！”

    蓝凌这才想起罗锋和高太离的战斗更加激烈，但是自己都内伤了，这家伙被打得更惨，为什么现在还像是一个没事人一样呢？

    罗锋苦笑，他自然不能告sù蓝凌关于小黑的事情了。

    当下，罗锋说道：“好了，我们继续向前走，等找到适合休息的地方，我再帮你疗伤好了。”

    “这还差不多……啊……”

    蓝凌的话音尚未落下，一条青色小蛇从她的脚下蹿了过去，以非常惊人的速度向前冲，罗锋和蓝凌对望一眼，那小蛇看起来怎么像是在逃命呢？

    接着，罗锋回头看了一眼，瞬间倒吸的一口冷气，“不好，山谷里不知道什么东西引起兽潮了，走。”

    当下罗锋不由分说，一下将蓝凌抱了起来，用上了游龙步，开启翼动系统，拼命地往前冲，而在两人身后，蛇，巨型老鼠，三眼猴子……各种各样的野兽也在跟着疯狂逃窜，就像是有非常可怕的怪兽追着要吃它们一样。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第599章：山谷兽潮完，

    (l~1`x*>+``+