
    想要征服一个人，首先就要征服一个人的胃

    这句话用在罗锋身上是非常适合的，从他开启了杂务兵系统中自带的炊事兵功能之后，他可是凭着他的一手好厨艺征服了不少人。

    原本这屠龙七人组中不少人其实都觉得罗锋是一个累赘，但是在吃完了这一顿肉之后，大家都对罗锋赞不绝口。

    雨师洛更是叹息着说道：“以前我们中几乎都是不会做饭菜的，只有钟肃哥愿意揽这活，可能是因为太饿了的缘故，以前一直觉得钟肃哥做的已经很好吃了，但是现在罗锋哥这肉做得，我舌头都想吞到肚子里了，要是罗锋哥和蓝凌姐也加入我们，以后我们可就有口福了。”

    钟肃也是哈哈笑道：“没错，罗锋兄弟负责后勤，我们以后就叫屠龙九人组了。”

    “……”

    两人说得开心，只是作为大姐大的秋桐没有表态，所以这件事也就没有继续说下去，毕竟他们这七人组的感情很好，而且相互知根知底，自然不可能贸然加入两人了。

    大家吃饱了之后，继续往断魂山脉的大山深处进发。

    不得不说，秋桐等人都非常有经验，这一路上他们也知道如何寻找珍稀的，可以对付的妖兽下手，而那些稍微强大的，他们就避开了，虽然说强大的妖兽更加值钱，但是他们可不愿意为此搭上了性命。

    半天的时间下来，他们也就一起击杀了一头水灵犀。

    罗锋一直作为旁观者看着这些人，对于这些人的合作精神，他真的很意外。

    罗锋和雨师洛落在队伍后面，他向雨师洛问道：“小洛妹妹，其实我觉得你们的配合挺不错的，为什么不挑一些更强大的妖兽下手呢？”

    “这……”

    雨师洛黯然道：“这话说来话长。”

    罗锋说道：“你慢慢说，我有时间。”

    雨师洛看了看秋桐的方向，咬咬牙，说道：“其实我们以前有八个队员的，还有一个是涂山族的美女姐姐，那时候我们都雄心壮志，也觉得我们的配合很好，击杀更加强大的妖兽也不是不可能的事情，而且赚的钱也多，所以，有一次我们就挑了一头暴力熊王打，可到后来，我们都累了，熊王还是很强大，最后……最后那位涂山族的姐姐被拍死了”

    “额！”罗锋愕然，这是不掂量清楚自己实力的后果吗？

    雨师洛继续说道：“可能是因为心里有愧吧，后来秋桐姐姐就说不再接纳任何的成员了，今天我和钟肃哥就说让你们加入，可秋桐姐姐没说话，她肯定是拒绝的。”

    “原来是这样。”罗锋点点头。

    雨师洛叹息一声，“也就是从那之后，秋桐姐姐也不会挑一些难度太大的妖兽，生怕一时掌控不住，我们打的，都是那些我们认为有绝对胜算的妖兽。”

    罗锋汗然道：“这就是一朝被蛇咬十年怕井绳吧？可我觉得，人在这样的地方就是为了历练的，要挑战不可能，才会有更大的进步，我看你们现在的实力，要对付强大一些的妖兽是绝对不成问题的。”

    雨师洛吐吐舌头，说道：“其实我也觉得，但是秋桐姐一直不答应，除非下雨，她就会敢挑战一些更加强大的妖兽。”

    “为什么？”

    “因为我是雨族人啊！”

    雨师洛甜甜地笑了起来，一边说道：“雨族人在平时的天气中，战斗力是比较弱的，但是一到了下雨天，我的战斗力就会翻几倍，比秋桐姐姐还要厉害一些呢！”

    “额？”

    罗锋也吓了一跳，原来雨族还有这样的特性啊？他回想起秋桐那强悍的战斗力，可在下雨天的时候雨师洛的战斗力竟然要比她还要强大一些，这实在是太让人的意外了。

    “好了，别乱嚼舌根了，我们接下来要穿过迷失林了。”秋桐大声吩咐一声，大家就安静了下来，每个人的神色都变得凝重了几分。

    雨师洛俏皮地吐吐舌头，显然，秋桐是听到两人说话了，所以让雨师洛别乱嚼舌根。

    接着，雨师洛快步走到了秋桐的身边，蓝凌又到了罗锋身边，对他翻白眼道：“你这家伙是不管到什么地方去都要撩一下人家小美女吗？”

    “怎么？你吃醋？”罗锋哈哈一笑。

    “滚，谁要吃你的醋？”蓝凌低哼一声。

    罗锋不以为意地笑了笑，然后拿出了斩仙剑，握在手中，虽然失去了修为，但是现在的他照样能够控zhì斩仙剑，当他的斩仙剑一出，秋桐等人都好奇地看着他。

    他们都感觉到罗锋的身上似乎没什么修为，但是他手里的剑却非凡品，这样的一个人配上这么一把好剑，甚至都有人觉得暴殄天物了。

    蓝凌没好气地说道：“你拿着剑做什么？”

    “防身啊。”

    蓝凌哼声道：“要是遇上了妖兽，像你现在这样的情况，别说防身了，能不能举起剑来砍杀都不知道呢。”

    罗锋无所谓地说道：“砍不了妖兽也无所谓，我就拿来自杀好了。”

    “……”

    很快，众人就进入了迷失林，这不是一座树林，而是一座石林，这里一根根尖锐的石柱子耸立起来，有一个人高的，也有数米高的，人走在石林中，周围的声音似乎都隔绝了。

    同时，大家在这迷失林中，也闻到了很是浓郁的血腥味。

    雨师洛这时候又走到了罗锋和蓝凌身边，对两人说道：“我们这是第三次进入迷失林了，传言说这里有一头能够迷惑人的妖兽叫蛮妖，不少进入到了迷失林的野兽都会被蛮妖杀死，所以这里的血腥味就很重，前两次我们穿过了石林都没碰上蛮妖，这次希望运气好一点，被碰上了才好。”

    罗锋苦笑道：“最近我比较倒霉，你们和我一起走，恐怕也会比较倒霉呢！”

    “不会的。”雨师洛则是一脸认真地说道：“秋桐姐姐对这石林是再熟悉不过了，她会带着我们离开这里，不会碰上蛮妖的。”

    “希望吧！”

    也就在罗锋这话说完了之后，前方秋桐等人突然停住了脚步，秋桐冲着前面吼道：“谁？”

    大家都被秋桐这话吓得一突，秋娘小心翼翼地问道：“秋桐姐，你看到什么了？”

    秋桐皱皱眉，说道：“我看到一个影子从前面闪了过去，大家可要小心了，我们可能碰上蛮妖了。”

    “……”

    罗锋和雨师洛对望一眼，都有种哭笑不得的感觉，这么倒霉的事情，怎么就遇上这么倒霉的事情了呢？

    不过罗锋那哭笑不得的神色落在雨师洛眼中，似乎就觉得罗锋这是怕了，雨师洛这小妞竟然踮起脚尖去拍罗锋的头，说道：“罗锋哥你不用紧张，不用害怕，有我在这里蛮妖也伤害不了你的。”

    “额！”

    罗锋脸部抽搐，这样的话以前都是自己跟别人说的，现在却轮到别人这样跟自己说，这也就罢了，更加让他郁闷的是这还是一个十七八岁的的，这让他这张脸往哪搁啊？

    蓝凌似乎读懂了罗锋的想法，当下“咯咯”笑了起来，“对了，等会儿要是碰上了蛮妖，洛洛你帮我照顾罗锋哈，我去帮你秋桐姐姐他们。”

    “好啊，蓝凌姐你放心吧！”雨师洛信誓旦旦地说道。

    在没有下雨的天气里，雨师洛是比较少出手的，很多时候也就像是一个旁观者一般，所以现在多了一个保护罗锋的任务，她觉得自己有事情做了，显得很是兴奋，两女就这样决定了罗锋的安全保护问题。

    罗锋却差点要咬舌自尽了，自己是谁？自己可是灵山道祖，现在要一个小姑娘保护算是怎么回事？

    于是罗锋很是坚决地说道：“我不用保护，我自己能应对得过来。”

    “罗锋哥，你就别逞能了，你放心，我一定会保护好你的。”

    “不是，我……”

    罗锋还想要说什么，可这时候前面阴沉的暮霭中又闪过一个巨大的影子，紧接着一条巨大的尾巴向着众人扫来。

    “小心！”

    秋桐一声吼叫，大家开始纷纷闪躲，罗锋也是往边上一跳，躲到了一根巨大的石柱下，这根石柱比较粗壮，他是老早就选好了闪躲的位置了。

    “砰”的一声巨响，钟肃还是被那条巨大的尾巴扫中，被拍在了一根石柱上。

    不过钟肃这家伙一身横练的修为也是了得，在被那巨大的尾巴拍中了之后，他只是拍了拍胸口，手持双斧头就向着那巨大的尾巴追去，这家伙这时候表xiàn得就像是一辆人形小坦克一样。

    只是，那巨尾很快就在浓雾中消失了。

    “吼！”

    第二声巨兽吼叫之声传来，众人回头，却见一头巨大的恶兽冲出浓雾，张口就往罗锋咬去。

    “不！”

    众人惊呼，方才那一条巨尾的冲击让大家都四分五散了，罗锋跳开去，这时候也就落单了，而那恶兽出现得太突然，所以人都没有反应过来，只得眼睁睁地看着那恶兽咬向罗锋。

    没有了修为的罗锋，这下可就要倒霉了！

    (l~1`x*>+``+