
    看着蓝凌着急，罗锋倒是柔声安慰起来：“傻丫头，这不有我么？你放心，只要有我在，别说是这样一个区区的迷宫了，就算这里是阎罗地狱，我都能够保证你安然无事。”

    “少吹一会不行啊？”蓝凌对罗锋翻了个白眼。

    不过很多时候女人都是这样的，表面上装作不在意，但其实蓝凌的心里还是很感动的。

    两人继续走着，小猴子和小红点在两人身后叽叽喳喳地叫着，这至少让这安静的地下迷宫显得不那么恐怖了，蓝凌慢慢地也不怎么紧张了，只是她不知道自己是因为小红点和小猴子的缘故而不紧张，还是因为罗锋那一番安慰的话而不紧张的。

    又走了几条岔路，罗锋和蓝凌都有些泄气了，这样下去，什么时候是个头啊？

    “慢着！”

    罗锋突然停下了脚步，蓝凌被吓了一跳，忙问道：“怎么了？”

    “我们往回走。”

    “我们要离开了吗？”蓝凌一脸兴奋，“这地方不管怎么看我都觉得不正常，我是不大想继续在这里待下去了，走，我们现在就走吧！”

    罗锋汗然道：“好歹你也是灵族公主，就这么一点胆量吗？我们现在不是要走，我是要带你破解这迷宫。”

    “破解迷宫？你行吗？”蓝凌疑惑地看着罗锋，反正她走在这混乱的地下迷宫之中，早就已经晕头转向了，想到那错综复杂的路，她已经觉得自己头大了。

    罗锋露出自信的笑容，“只要我想做，这世上没有什么可以难得了我的。”

    “……”蓝凌又翻起了白眼，这家伙就不能别吹牛了吗？

    罗锋一把拉着蓝凌的手，顺着来的路往回走。

    原本蓝凌还是不大愿意相信罗锋那惊人的记忆力的，但是现在看着罗锋甚至都不用停顿地往回走，她也算是相信罗锋是真的记得走过的路了。

    突然，罗锋停在了一堵墙前面。

    “咦，这是怎么回事，我不记得这里有堵墙的啊！”罗锋站在那墙壁前，皱起眉头，苦思不得其解。

    蓝凌掩嘴笑了起来：“怎么，现在不敢吹牛了吧？不是这里没有这堵墙，而是你根本就是走错路了，你就承认了吧？我不会笑话你的。”

    “你弄错了，是我要笑话你吧！”

    罗锋回头对蓝凌咧嘴一笑，露出一抹邪异的笑容，然后他的拳头往前轰击，只是这一拳却是打了个空，那一堵墙竟然就那样凭空消失了。

    “怎么回事？”蓝凌惊愕不已。

    罗锋笑道：“这地下迷宫的确是存zài的，但这个迷宫的核心应该是一个类似于障眼法一样的迷阵，所以有些墙壁看起来是真的，其实是虚幻。”

    “……”

    蓝凌看着罗锋，久久说不出话来，这家伙可不是在吹牛，貌似还真的是什么事情都难不住他呢！

    本来，罗锋以为这并不是一个非常难走得出去的迷宫，但是当他将一个接着一个虚幻缺口破开之后，后面似乎一直都有无穷无尽的墙壁在瞪着两人的到来一样。

    就这样，两人也不知道在这地下迷宫中走了多久，似乎过了好几天的时间，他们只是累了休息，吃东西，睡一觉之后养足了精神，再继续走，这似乎就是一个永远都是无穷无尽的迷宫，让他们永远都走不出这个迷宫一样。

    “砰！”

    罗锋又将一个障眼的缺口打破之后，他回头看着蓝凌，问道：“这走了应该有三天了吧？刚开始的时候我看你的情xù挺焦躁的，但是昨天开始，我却觉得你好像一下子就让自己安稳下来了一样。”

    “怎么，你希望我表xiàn得比较焦躁些吗？”蓝凌笑着反问。

    罗锋摇头笑道：“当然不是，只是…我们在这里已经走了三天了，我也不知道我们什么时候才能够走得出去，你要是显得紧张一点我觉得才是正常的。”

    蓝凌笑道：“这不有你吗？”

    “你就这么相信我啊？”

    蓝凌很是认真地点头道：“是啊，在这样的情况下我不相信你相信谁呢？反正我就是觉得，只要有你在，就一定能够带着我走出这个迷宫的。”

    “……”

    罗锋都有种不知道如何面对蓝凌的感觉了，这还是自己认识的蓝凌吗？

    自己认识的蓝凌，说什么都不会相信自己的吧？可现在这公主殿下表示相信自己，而且……这可不是在奉承自己，这可是豁出去了，用生命表达对自己的信任啊！

    其实蓝凌对自己的这种想法也有些害怕。

    刚开始的时候，她的确是挺焦躁的，总觉得自己恐怕是走不出这个地下迷宫了，但是昨天开始，她就没有了这种焦躁，她就那样跟在罗锋身后，看着罗锋的背影，这是一个值得任何人托付的男人，仿佛只要有他在，就什么事情都难不倒他，所以，蓝凌就莫名地觉得自己的心态变得平静了。

    “嗷！”

    突然，迷宫中传来一声巨大的叫声，罗锋和蓝凌对望一眼，都变得激动起来，因为那巨大的叫声距离两人似乎不远了。

    “那边。”罗锋指了个方向，然后就拉着蓝凌走过去。

    在这三天的时间里，蓝凌的身体在罗锋的治疗下已经基本痊愈了，而罗锋身上的伤口也已经痊愈，不过他的身上关节还是包裹着纱布，整个人看着就是有些怪异。

    “嗷！”

    迷宫中再传来一声巨大的叫声，那声音似乎是越来越近了，蓝凌也变得越发的兴奋了。

    只是不知道怎么的，罗锋听到那声音，却是皱起眉头，在他听来，总是觉得那声音有些虚，而且在那声巨大的吼叫声传来的时候，他突然有一种昏昏欲睡的感觉。

    “罗锋……你还好吗？”

    “嗯？”

    罗锋突然顿住了，他回头一看，自己拉着的并不是蓝凌，而是林洁。

    林洁是谁？

    这对于罗锋来说，一直都是他心中的一个痛，林洁这个名字放在人群中是非常普通的存zài，但是她的名字就像是烙印一样烙在了罗锋的心里，三年前，他执行一个营救行动，营救的正是一个美女科学家林洁，最后营救任务失败，林洁被一群恐怖分子砸死了。

    砸死，而不是炸死！

    这也许就是罗锋一直耿耿于怀的缘故，手段残忍的恐怖分子轮流用石头将一个手无寸铁的女人砸死，这若是放在平常人眼中看来，恐怕是绝对不会相信这个世界上有这么残酷的事情存zài，但是罗锋亲眼看见过，那……也是他执行过的失败任务中最为让他痛心的一次。

    因为，在林洁被抓之前，罗锋的任务是保护林洁，两人也算是朋友了，后来因为任务调动他离开了，没过多久，他就听到了林洁被劫持的消息，然后他主动请求加入营救行动。

    看着自己的朋友的死状，罗锋偶尔午夜梦回，也会梦到林洁的那一张脸。

    只是，林洁为什么会出现在这里的？

    “罗锋……你还好吗？”林洁的嘴里重复着这样的问题，似乎只要罗锋不回答她的问题，她就会一直不间断地询问这个问题一样。

    罗锋摇摇头，道：“好，也不好，因为我一直觉得我对不起你！”

    “别傻了，那跟你没关系，你当时能来救我，我已经很开心了。”

    “那……你还好吗？”

    罗锋这时候却像是中了毒一样，也学林洁一样说话了。

    突然，林洁大哭起来：“我不好，我不好，我一个人太寂寞了，你来陪我的好不好？”

    “嗷！”

    就在林洁话音落下之后，一个巨口一口将林洁吞噬了进去，然后还要将罗锋也吃进去。

    “啊！”

    罗锋一声惊呼，整个人也就这样醒转过来了，他和蓝凌依旧站在原地，小猴子和小红点依旧在叽叽喳喳的，不过罗锋却是看到了一个巨大的猛兽消失在了视线之中。

    罗锋转过头来，蓝凌正闭着眼睛，傻笑着。

    他拍着蓝凌的脸，一边喊道：“喂，你醒醒，快醒来！”

    “啊！”

    蓝凌也是一声惊呼醒转过来，然后看着罗锋，惊愕地说道：“我……我做梦了，梦见了一头怪兽要吃了我，好可怕，幸好你叫醒我了。”

    罗锋说道：“我也做了一个那样的梦。”

    “额，为什么？”蓝凌不解地问道，两人正循着声音方向走去呢，为什么突然就做梦了，而且做梦也就罢了，还做了那样相似的梦，这是怎么回事啊？

    罗锋皱皱眉，道：“如果我没弄错的话，我们碰上上古神兽了。”

    “上古神兽？什么啊？”

    “貘。”

    蓝凌却是迷糊地问道：“貘是什么东西来的啊？”

    罗锋解释道：“貘，在《山海经》记载中，是一种以梦为食的神兽，本来我以为《山海经》大部分都是瞎扯的，但是现在看来，那可是一本神兽圣经啊。”

    “这……那我们现在应该怎么办啊？”蓝凌又觉得自己无法应对这么复杂的事情了。

    罗锋说道：“还能怎么办？继续走啊，或许我们要出去，还得先找到这上古神兽呢。”

    “……”超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第603章：梦魔――貘完，

    (l~1`x*>+``+