
    一秒记住【神马小说网】，最快更新无弹窗小说免费阅读！

    罗锋和蓝凌站了起来，两人浑身湿透了，情况看起来很狼bèi

    这些人群中，一名异人族人走到两人面前，爽朗地笑道：“我们突然出现有没有坏了你们的好事啊？”

    蓝凌红着脸，啐道：“我们哪有什么好事？”

    “咱们是一族人，你说你们孤男寡女在这荒郊野岭的……哈哈……”那异人族人这时候都笑得上气不接下气了，不过至少从他的态度来看，他对罗锋是没有什么敌意的。

    非但是这名异人族人对罗锋两人没有敌意，就连其他人都是可呵呵的，其中唯有一名异人族人面无表情，也看不出他是开心还是不开心。

    罗锋慌忙解释道：“我们是和族人一起出来打猎的，没想到遇上了一头强大的妖兽，我们的同伴都遇难了，就我们两个活了下来。”

    “哦，这还真够倒霉的。”独龙族男子同情地说道。

    而那显得比较冰冷的异人族人却是哼声道：“就你们这点本事就到云岭来，这根本就是找死。”

    “额！”

    罗锋和蓝凌明显感觉到了那名异人族人对自己的不屑，罗锋倒是没什么，他就是这样惫懒的性格，完全可以将对方的话当成是耳边风。

    蓝凌有些什么的时候，那女族彪悍的女人便对罗锋和蓝凌笑说道：“他是异星，性子有点高冷，不过他其实是一个面热心冷的家伙，所以他说的话你们也没必要跟他计较。”

    “哼！”异星冷哼一声，不过也没有再说话了。

    蓝凌这时候才展露出一丝微笑，然后对那彪悍的女族人询问道：“姐姐，你们好奇怪啊，我可从来没有见过这样几个种族的人联合在一起的。”

    女族人哈哈笑道：“我们是北野城出来的，北野城本来就是一个多种族混居的城市，虽然北野城里大部分的人还是怀有种族成见，但是五年前我和钟肃一起抛开种族成见，一起打猎之后，我们这些人也一个一个加入，成为了现在这样的七人队伍。”

    独龙族那名男子憨厚一笑，他就是女族人提到的钟肃了。

    女族人继续说道：“我们队伍里有两名异人族人异星和异南，两名女族人我和秋娘，一名独龙族人钟肃，一名妖族人狼三，一名魔界比较罕见的雨族小美女雨师洛，我们在一起都四五年了，我们的队伍还有一个很威风的名字，叫屠龙七人组，我们可都是知心换命的朋友哦”

    雨师洛甜甜一笑，说道：“秋桐姐姐你说得不对，我们可都是兄弟姐妹了。”

    “对，都是兄弟姐妹了，哈哈！”

    这一群人笑了起来，这让罗锋看着就越发的惊讶了，魔界各大种族之间相处得不和睦，这是他一直以来看到的情景，其中特别是他在八方城的时候，更是看到了很多的种族冲突，种族歧视，但是现在，他在这些人的身上完全看不到那样的情况，他们的相处是那么的和睦。

    秋桐进而对罗锋两人说道：“我们早就已经抛下了种族成见，除了魔族之外，所以你们也算是我们的兄弟姐妹，不过我也要奉劝你们一句这云岭太过凶险了，而这里往南走可就是更加恐怖的断魂山脉，断魂山脉号称神魔禁地，里面有一些强大的妖兽甚至来个魔王也是要忌惮三分的，而且……我还听说里面有上古恶龙的存zài，所以……南边你们是绝对不能走的。”

    秋桐说着，指了指北面，说道：“走这边这条路，大约半天的路程你们就可以达到女族边境，到时候就安全了。”

    “当然……”秋桐说着，对罗锋嘿嘿一笑，说道：“女族中缺少男人，对男人的渴求也是非常大的，所以你千万别想着到女族中作客什么的，不然可就危险了。”

    “……”

    罗锋有种汗毛竖立的感觉，女族彪悍，他是再清楚不过的，上了那可就是一场悲剧了啊！

    当下，罗锋说道：“我们也没准备离开云岭啊，而且，我们的想法是想要穿过断魂山脉，然后进入神墟的。”

    “什么？”

    秋桐等人看着罗锋和蓝凌，这时候都傻眼了，就这样两个人要穿过断魂山脉进入神墟，这不是找死吗？

    罗锋话音落下，异星就冷笑一声：“可笑，实在是太可笑了，就你们这样一个女流之辈，一个伤号，就想穿过断魂山脉进入神墟？我敢保证，你们走不到十里路就要死在妖兽的嘴里了，断魂山脉的外围，就已经有赤焰虎那样强大的妖兽了。”

    蓝凌板着脸，其实在她的心里也觉得自己带着罗锋进入断魂山脉那是很危险的一件事，虽然不至于像异星说的一样走不到十里路就要死，但要是遇到了那些非常强大的妖兽，还是很危险的。可她听到异星那带着讽刺的话，还鄙shì自己一个女流之辈，蓝凌这公主病就犯了。

    她哼声道：“我们要穿过断魂山脉这是一个改变不了的决定，我们到底是生是死，也不到别人管，我们走吧！”

    蓝凌看着罗锋走，不过秋桐拦住了两人的去路，她笑道：“这位妹子长得这么可人，不过性格看来是挺爽直呢，和我们女足人还有独龙族人差不多，姐姐看着就觉得喜欢。”

    “……”

    罗锋和蓝凌不说话，不知道秋桐这是什么意思。

    秋桐笑道：“着这么可人的妹妹去冒险，我可做不了，其实我们这次出来的目的也是要前往神墟的，既然这样的话，我们一起走吧？”

    异星首先反对道：“不可以，我们一起进入断魂山脉本来就是很危险的一件事了，要是再照顾两个人，我们就更加危险了。”

    “你先别着急。”

    秋桐摆摆手，像是在安抚异星的情xù一样，可以看得出来，其实秋桐是这群人中的队长，她说话有条挺有理，让所有人都信服。

    异星不再说话了之后，秋桐才对罗锋和蓝凌说道：“这位小帅哥受伤了，修为大损，这我们也是看得出来的，不过妹子你的修为深浅我可看不出来呢，而且你们敢进入云岭，我觉得你们应该也是比较有实力的吧？”

    罗锋和蓝凌继续沉默。

    不得不说，秋桐的眼光也挺准的，不像其他人一样，只是觉得罗锋受伤了，就会拖累大家。

    秋桐继续说道：“所以，我们和你们一起穿过断魂山脉，要是一般的事情我们也能相互帮助，可要是遇上了太强大的妖兽，我们可就顾不上你们了，你们也不能埋怨我们不帮忙的哦！”

    “我们自己走就好。”蓝凌还是倔强地说道。

    不过这时候罗锋却是说道：“蓝凌，我们还是和他们一起走吧。”

    “嗯？”

    蓝凌不解，她的想法还是低调一点，少和别人接触才好，罗锋这家伙打的是什么如意算盘啊？

    不过在这样的事情上，蓝凌还是比较听从罗锋的，所以最后也就答应了下来。

    接着罗锋也介绍了自己和蓝凌，秋桐等人中除了异星还有意见之外，其余的人都表示了赞同，少数服从多数，接下来罗锋和蓝凌就跟着这七个人的冒险队，准备横穿断魂山脉。

    大约两个时辰的路程之后，众人终于进入到了断魂山脉的外沿。

    “好了，大家先在这里歇一下吧，断魂山脉中危机四伏，我们要先补充体能之后才能继续往里走，不然遇上什么恶战，没有足够的体能就会很危险了。”秋桐吩咐大家停顿休息。

    大家就找了块空地坐下来，独龙族人钟肃负责生火做吃的。

    独龙族人看起来是粗犷了些，但是他们勤奋，甚至会持家，很多男人都会做饭，所以这样的活儿就交给钟肃了。

    很快，钟肃就打了几只野兔和一只幼牛回来，大家在各自忙各自的事情，罗锋却是主动帮钟肃干活，或者因为他到魔界来之后首先看到的就是独龙族人，所以他也就和钟肃比较亲近。

    钟肃看着罗锋熟练的动作，惊讶道：“罗锋兄弟，你这手艺不错啊，做得可要比我熟练多了。”

    罗锋笑道：“瞎琢磨出来的，因为平时在外面生活多了，还得照顾一个大小姐，所以这些事情都必须做啊！”

    “哈哈，有你照顾，蓝凌妹子可真的是福气啊！”

    “可不是么？”罗锋语调中带着几分埋怨道：“可惜有的人就是身在福中不知福。”

    “继续加把劲，你绝对有希望的。”

    要是蓝凌知道罗锋和钟肃说了这么一番话，估计掐死这家伙的心都有了，这家伙不就是要让人误以为他和她是一对儿吗？这样的误会可不好。

    很快，考好了的野味香气四溢，大家食指大动。

    “钟肃哥，这次你做的肉香了许多呢。”雨师洛走到钟肃身边，眨着美丽的大眼睛。

    钟肃老脸一红，说道：“我做肉那向来烤熟了加上调料就吃，这次做的大部分都是罗锋兄弟，看着他做出来的这头烤乳牛，我都食指大动了呢！”

    “真的？”

    雨师洛那扑闪扑闪的美丽大眼睛看向罗锋，这让罗锋也不由心弦颤动，这雨族的小美女还真好看！

    (l~1`x*>+``+