
    罗锋和蓝凌进入长蛇的洞穴，秋桐等人等得也是着急，而也就在他们弄好了白色长蛇的尸体，躲到一旁等待罗锋两人出来的时候，他们赫然发现刚刚逃走的长蛇回来了。http://www.klxsw.com

    www.klxsw.com言情首发

    在没有罗锋和蓝凌协助的情况下，他们可不敢乱来，于是就那样眼睁睁地看着长蛇进了洞中。

    雨师洛看到长蛇进去了，而罗锋和蓝凌并没有出现，这时候也着急了，她拉着秋桐的手，紧张地说道：“秋桐姐，怎么办？长蛇回去了，罗锋哥和蓝凌姐会很危险的，我们进去救他们吧！”

    “这……”

    秋桐稍微有些犹豫，里面非但有长蛇那样难缠的妖兽，而且还有夜血那样强大的魔族，他们进去是非常冒险的一件事，在这种情况下，秋桐会犹豫也是很正常的。

    但正因为想到了危险性，她总不能眼看着罗锋和蓝凌陷入危险而不顾啊！

    如果是他们认识没多久的时候，秋桐的决定肯定是不要去冒险的，但是在经过了这么长时间的接触，一起出生入死之后，现在已经建立起了深厚的感情，所以即便再危险，他们也会义无反顾的。

    于是，秋桐咬咬牙道：“好，我们进去救人。”

    “好！”

    其他的人这时候也没有任何的犹豫，都变得义无反顾起来，然后向着洞穴的方向走过去。

    只是当他们来到洞口，两个人就走了出来，那可不就是罗锋和蓝凌么？

    “啊，你们出来了，太好了。”秋桐等人本着赴死的心态去的，现在见罗锋和蓝凌出来，都是心中一喜，至少不用大冒险了。

    “现在不是见面闲聊的时候，我们快走，先离开这里再说。”

    罗锋与众人见面，也不说什么多余的话，拉着蓝凌就走，大家也连忙跟上，很快，大家就离开长蛇的巢穴有一定的距离了额，大家才停了下来。

    “好了，现在我们安全了。”罗锋直接在一块大石头上坐下来。

    “你很累吗？”雨师洛看着罗锋，她没感觉这家伙很累啊，而且看他的样子脸不红气不喘的，怎么就坐下来休息呢？

    罗锋摆摆手，笑道：“我不累，只是想要坐下来偷着乐一会而已。”

    “额？！”

    所有人看着罗锋那样子，又是好气又是好笑，这家伙到底是遇到什么好事了啊，还非得这样停下来偷着乐一会儿？

    蓝凌没好气地说道：“这家伙是该偷着乐，魔族夜血那些家伙特意进了长蛇巢穴找一样东西，可就是没找到，幸好有我这幸运星在，找到了那面偷天宝鉴，然后还被这家伙拿了，哎，我怎么觉得那偷天宝鉴应该是我的啊？”说到最后，蓝凌都觉得自己吃亏了

    罗锋摆摆手，笑道：“这个无妨，其实我也没觉得这偷天宝鉴对我来说有什么重要作用，你要我就还给你好了。”

    “额！”

    蓝凌也就随口那么一说，根据她对罗锋的了解，她觉得罗锋肯定是不会给自己的，谁想到他竟然这么顺当，这倒是出乎了蓝凌的意料。

    罗锋这样说着的时候，还真的将偷天宝鉴拿了出来。

    只是这时候蓝凌却是摆手道：“我不要，给你留着做纪念吧，这样你就可以偷着乐好几年了。”

    “……”

    罗锋其实是真没觉得这偷天宝鉴对于他来说有多大的作用，而这时候雨师洛这小妞好奇道：“这偷天宝鉴有什么特别的吗？让我看看呗。”

    雨师洛接了过去，只是在镜面上看了一眼，惊呼一声，也是匆忙将偷天宝鉴扔回到罗锋的手里。

    罗锋那是一个好奇啊，他就是不明白蓝凌在这偷天宝鉴中看到了什么会让她那么吃惊，而现在雨师洛这小妞也是那么一个反应，他就忙问道：“洛洛，你看到什么了？”

    “没…没看到什么。”雨师洛神色慌张地摇头。

    罗锋哭笑不得，这些女孩子到底看到了什么啊，难道他们不是像自己一样看到了一条龙吗？

    秋桐等人都弄不明白怎么回事，而他们看着那偷天宝鉴看起来平平凡凡的，也没什么值得好奇的，于是也没拿过来看，而是向罗锋询问道：“疯子，现在我们要去哪里？”

    罗锋打了个响指，说道：“下一个目标，山都兽。”

    “……”

    刚刚经历了面对长蛇和魔族这样惊心动魄的事情，接下来又得向下一头强大的妖兽发起袭击，这是很疯狂的一件事，但是这些天以来，大家也都习惯了罗锋这样的作风，所以大家也都没有说什么，反正只要跟着罗锋混就是了。

    一个月后，断魂山脉边缘。

    一群冒险者眼巴巴地看着黑黝黝的群山，都有一种很是无奈的感觉，最近一个月的时间，几乎所有的冒险者都放弃了进入断魂山脉的想法，从一个月前开始，断魂山脉妖兽的发狂的事情已经在冒险者人群中传开了，有一些敢于挑战的冒险者进去了，最后都狼bèi地出来了。甚至于还有一些冒险者小队进去了就再也没有出来过。

    有的冒险者团队放弃了进入断魂山脉的想法，到别的地方去了。

    还有一些冒险者团队却是留在断魂山脉边缘，望洋兴叹。

    因为不能进入断魂山脉打猎，有部分冒险者团队甚至一个月都没有收入了，在这样的情况下，这些人就将所有的怨恨都归结到罗锋等人身上去了。

    “这个恶魔九人组到底是什么来头啊，他们几乎将整个断魂山脉的妖兽都给得罪了啊！”有的冒险者团队这样感叹。

    而对于那些心中带着怨气的冒险者则是骂骂咧咧：“老子诅咒他们碰上什么强大的妖兽，让他们全部葬身那些妖兽口中。”

    “对，老子也诅咒他们。”

    一瞬间，响应者众，这些都是在这次断魂山脉妖兽暴动事件中的受害者，这一瞬间就像是大家都找到了共鸣一样。

    只是这时候却有一名独龙族男子冷不丁地说道：“大家就别妄想了，这恶魔九人组最近击杀的是什么妖兽你们知道吗？”

    “什么妖兽啊？”大家纷纷询问。

    独龙族男子一声悲叹，“我也是昨天才听说的，据说他们已经到了这断魂山脉边缘了，而在这之前你们知道他们出现在哪里了吗？”

    “出现在哪里了啊？”

    “我说你就别卖关子了，快告sù我们啊，真的是急死个人了。”

    ……

    看着大家这般关注，那独龙族男子方才说道：“我听说，他们出现在恶龙潭了。”

    “你是说……狴犴？”

    “没错，我说的就是恶龙潭的狴犴，龙生九子大家都知道吧？这狴犴就是其中之一，我估计即便是放眼整个断魂山脉，狴犴都绝对是这其中数一数二的存zài，难道说……这所谓的恶魔九人组去将狴犴给干掉了？

    就在大家都显得不大相信的时候，那独龙族男子用肯定的语气说道：“我知道我说出来你们可能都不会相信，刚开始的时候我也觉得那是绝对不可能的事情，狴犴那是什么啊？在这魔界之中估计也只有魔主才敢去碰它了，但是这恶魔九人组竟然能将狴犴杀了吗？”

    “对啊，我真不敢相信。”

    “这种东西，以讹传讹，我估计是有人特意给这恶魔九人组造势吧！”

    大家显得都是觉得那不可信的，可那独龙族男子却是说道：“本来我也是不相信的，但那是我亲眼看见的，狴犴从恶龙潭走了出来，在空中与恶魔九人组打了起来，最后，是一个持剑男子直接将狴犴给击杀了。”

    “不会吧？”

    所有人都震惊了，在所有人看来那都是不可能的事情，但是事实上那却是在断魂山脉中发生了。

    “啊，你们看看，有人从断魂山脉出来了。”

    “不会是恶魔九人组吧？”

    这时候大家看到断魂山脉中有人走出来，一下子都被吓得不轻，这些天断魂山脉中的妖兽狂暴起来，再这种情况下唯一还可以从断魂山脉中出来的，除了传说中的恶魔九人组还能是谁啊？

    “看那人数，好像真的是恶魔九人组呢！”

    大家看着那一群人大约十个人左右，一下子更是将心都悬起来了。

    很快，那些人就走了过来。

    “你们……你们就是传说中的恶魔九人组？”独龙族男子看着罗锋，他觉得这家伙像是砍杀了狴犴的那个持剑年轻人。

    罗锋哈哈笑道：“什么九人组啊，你看看咱们可是有十个人的。”

    “一，二，三……”

    大家清点人数，果然发现这出来的有十个人，那就不是传说中的恶魔九人组吧？

    罗锋对那独龙族男子笑道：“这位大哥，请问你神墟怎么走啊？”

    “你们要去神墟？”独龙族男子反问。

    罗锋点点头，独龙族男子打量了罗锋等人几眼，然后指着南方，说道：“往那边走大约半天的路程就能到神墟了。”

    “谢谢了。”罗锋说着，带着众人向着神墟的方向进发。

    “不是恶魔九人组的，那恶魔九人组什么时候才出来呢？”大家得知这些家伙有十个人，所以有些失望。

    可那独龙族男子咬咬牙，然后快步向着罗锋等人追去。