
    一秒记住【神马小说网】，最快更新无弹窗小说免费阅读！

    鸾鸟是一种非常有智慧的动物，它的的身体虽然是娇小了些，但能够拥有如此攻击力，而且具有这样的智慧，恐怕也已经不知道活多久了。

    罗锋伸出手来，“小家伙，到我手上来。”

    鸾鸟摇摇头。

    “额！”

    罗锋有点失望，不管怎么说自己也和它并肩作战过，这小家伙怎么就不能给自己一点面子呢？

    这时候，蓝凌伸出手来，“小红点，过来我这里好不好？”

    接着，鸾鸟就飞到了蓝凌的手中。

    “它叫鸾鸟，怎么给起一个这样的名字啊？不好听，它肯定不喜欢的。”罗锋撇撇嘴，他还在失望着呢。

    蓝凌另外一只手轻轻抚摸鸾鸟的头，一边柔声说道：“你看它的头上还有一个小红点，我叫它小红点很适合啊，小红点，你喜欢这个名字吗？”

    鸾鸟点头。

    “……”

    罗锋看着蓝凌，这时候都有点羡慕了，刚刚在空中的时候它和上古食人树战斗，那战斗力多强大啊，要是得到这样的神鸟作为宠物，那该多威风啊？

    突然，远处传来轰隆巨响。

    “声音来自方才那棵上古食人树的方向，魔主应该得到血心了吧？怎么还在杀戮啊？”罗锋皱皱眉。

    蓝凌却是好奇问道：“什么血心啊？”

    罗锋看了看蓝凌，说道：“血心你不知道吗？那就是和黑莲一样的天地灵宝啊，而且其珍贵程dù，只在黑莲之下。”

    “哦？”蓝凌登时兴奋道：“那我们去看看呗。”

    罗锋额角布满了黑线，“我说公主殿下，现在可不是我们去凑热闹的时候，来的是魔主，要是被他发现了我们一个人类修仙者和一个灵族出现在魔界中，那我们岂不是危险了？”

    “这……”蓝凌吐吐舌头，道：“我这不是没想到吗？”

    罗锋继续说道：“而且，我甚至都怀疑魔主出现在这里并不是偶然的，也许是冲着我们来的，如果是那样的话，我们就更加危险了。”

    “好了好了，别啰嗦了，我们走还不行吗？”

    “嗯！”

    罗锋点点头，而这时候上古食人树的方向又传来一声巨大的轰鸣声，这一声巨大的轰鸣，让大地为之颤动，山谷之下，这种声音更加是震耳欲聋。

    “哞！”

    紧接着是一声巨大的动物吼叫声，罗锋和蓝凌都被吓了一跳，这一只动物发出来的声音，怎么听起来那么的恐怖呢？

    两人对望一眼，都感觉到了事情的不寻常。

    罗锋毅然道：“我们去看看吧，要是就这样走了总觉得会错过什么一样。”

    “你这混蛋难得会有和我一样的想法。”蓝凌甜甜一笑。

    罗锋笑道：“这证明我们已经开始心有灵犀了。”

    “送你一个字，滚。”

    罗锋搀扶着蓝凌，一起往声音传来的方向潜行过去，现在两人都是伤号，做的却是如此胆大妄为的事情，这样的做法可谓是疯狂之极。

    但他们出现在魔界里，这本来就是一场疯狂的冒险。

    穿过一条略显阴森的小径，两人都觉得距离声音发出的地点越来越近了，突然，一个草丛里跳出来一只猴子，猴子对罗锋和蓝凌咧嘴一笑。

    “嗯？”

    罗锋清楚记得，在小红点造成兽潮的时候也见过这只三眼猴子，它的样子看起来很调皮，还不断过鬼脸，这更让人郁闷了，其余的动物都很怕小红点，可这只小猴子看起来并不怕小红点。

    “吱吱……”

    小红点这时候冲着那猴子乱叫，小猴子被吓得退了几步，但是好一阵子之后却又走回来，对着小红点做鬼脸，好一阵子之后小猴子转身走，小红点也跟上去了。

    罗锋和蓝凌微微愣神，紧跟着也追了上去。

    穿过阴森小径，耳边依旧能够听到潺潺流水声，还有一阵野兽咆哮的声音。

    “躲起来！”

    罗锋突然拉着蓝凌往一边的巨大石头旁躲，小红点和小猴子也很配合地来到了两人身边，不发出任何声音。

    倏然——

    几道身影从两人面前不远处掠过，罗锋和蓝凌就更加是连呼吸都屏蔽了，罗锋用气息在周围形成了一道屏障，将他和蓝凌的气息都隔绝在内，毕竟现在从他们面前路过的可是魔主和高太离这样的高手，稍有不慎恐怕就会被发现，然后他们将要面对的恐怕就是死亡了。

    不过，魔主三人并没有做出任何的停留，直接往前走去了。

    高太离跟在魔主身边，一边说道：“魔主，这死灵涧中猛兽太多，而且……还有像上古食人树那样的存zài，我估计那人类修仙者和那灵族公主掉下来，肯定活不下来了。”

    “愚蠢。”

    魔主冷哼一声，说道：“据传，死灵涧下藏着无数宝藏，我坐镇魔界千万年，你道我不觊觎这里的宝藏吗？”

    高太离不敢接话，他也不知道魔主要表达的是什么。

    魔主继续说道：“我所忌惮的，正是这颗上古食人树，你看他孕育着那样大的一棵血心就知道它有多强大了。”

    “可魔主你不是将那上古食人树砍杀了吗？”

    “的确，但是在我砍杀那上古食人树之前的一声巨大爆炸声，却是发生在那上古食人树身上的，它被重伤了我才有机可乘，否则，我手中血月邪刀也不一定能砍掉上古食人树。”

    “你是说……炸掉上古食人树的是那人类修仙者的小子？”

    “也有可能是那灵族公主，或者，她的手里有什么秘宝。”魔主皱着眉头，道：“反正不管是什么，都证明了一点，他们掉落在死灵涧，或者没有死。”

    “……”

    高太离神色闪烁，如果那小子和灵族公主真的没有死，那自己杀了东方武的事情岂不是被捅出来了？

    接着，高太离问道：“魔主，那我们现在去哪？”

    魔主冷眼看着高太离，道：“你若是再多言，你信不信我将你的舌头割下来？”

    “……”

    高太离不敢说话，魔主继续往前走，好一阵子之后，他们就看到了一个巨大的洞口，却是魔主将上古食人树击杀，取了血心之后发现在巨大的上古食人树树根之下有一个洞口，以魔主的灵识探测之后，他发现这洞穴中似乎藏着一些不一样的东西。

    魔主三人来到洞口，方才的兽吼声就是在这洞口传来的。

    ……

    罗锋和蓝凌在魔主三人进入那洞穴之后，他们也跟着走了进去，走了不到十米左右，路就一分为二，而且这洞穴中的一起似乎都是那么的怪异，即便罗锋如何极力辨认，却终究找不到方才魔主三人所走的路，瞬间，两人愣在原地，不知道应该走左边的路，还是走右边的路。

    罗锋对蓝凌说道：“公主殿下，你觉得我们现在应该走哪边呢？”

    蓝凌这时候也为难了。

    罗锋看蓝凌拿不定主意，便说道：“既然无从选择，那我们就随便选一边，那…就走右边吧！”

    “不，还是走左边吧！”

    “……”

    罗锋哭笑不得，自己将选择权给她的时候她不做选择，等自己有选择了，她却不赞成了，当下，罗锋好奇问道：“为什么要选左边？”

    蓝凌用娇嫩的声音说道：“在我们灵界，左边代表的是吉祥，所以我觉得我们应该走左边。”

    罗锋额角冒黑线，他怎么也没想到这竟然就是蓝凌说选左边的理由，这理由也太牵强了吧？

    女人的思维，男人是很难跟上的。

    不过对于眼前这条分岔路，罗锋也不知道要走那一条，反正不管是左还是右都是一样的，所以罗锋也没有和蓝凌较劲的想法，带着蓝凌往左边的路走去。

    可过了没多久，路又一分为二了。

    罗锋这时候掏出了一枚钱币，对蓝凌说道：“要走左边还是走右边，我们说了不算，要不我们就交给上天来决定，正面走右边，反面走左边，你觉得怎么样？”

    “好！”蓝凌也没有异议。

    让两人没想到的是，在接下来的一段时间里，罗锋和蓝凌走了十几条的分岔路，而且都是靠着抛钱币来决定走那一边的，十几次之后，两人都有些迷糊了，这好像就是永远都走不完的路一样。

    蓝凌苦着脸说道：“怎么办？我感觉我们要迷路了，往前走也不行，往后走，我都不知道自己经过走过多少次右边，多少次左边了。”

    罗锋笑道：“第一个左，第二个右，第三个右，第四个右……第十八个左，我全记得，你放心，要是前面还是这样，我们往回走我还记得路的。”

    “额！”

    蓝凌惊愕不已，“你……你真的多记得？你不会是骗我的吧？”

    罗锋鄙夷道：“作为灵族，你说出这样的话来不丢人吗？我们的身体异于常人，我们的大脑也是异于常人的，你连这一点的记忆力都没有，我都要鄙shì你了。”

    “你……”

    蓝凌那是一个气啊，可奈何的是罗锋的话说得也没错啊，这让蓝凌脸红。

    和罗锋这样在社会底层打磨过，心思也比常人缜密许多的人比较，蓝凌是一个含着金汤勺出生的灵族公主，在这样的细节上肯定是比不上罗锋的了。

    罗锋接着说道：“而且，根据我猜测，这应该是一个地下迷宫，想要走出这个迷宫，应该挺难的。”

    “那我们应该怎么办？”蓝凌听说这是一个迷宫，这时候也急了。超级强兵在校园

    ———————————————————————————————

    第602章：迷宫完，

    (l~1`x*>+``+