
    涂山之上，竟然出现魔族，这让罗锋和夜轻语都警惕起来

    两名魔族鬼鬼祟祟地穿过了树林，然后来到了乾坤壁封印所在。

    罗锋两人又是对望一眼，他们原本都以为这些魔族的出现是想要做什么对涂山族不利的事情，但没想到他们是冲着这乾坤壁而来的。

    “这些魔族是要打乾坤壁的主意吗？”夜轻语埋怨起来，“怎么早不动手迟不动手，这时候才动手啊？他们要是早动手，我不就不用自爆本体了么？哼……”

    罗锋白了夜轻语一眼，说道：“你就别做梦了，这些魔族根本就不是冲着这乾坤壁而来的，乾坤壁都已经碎了他们要来也没用啊，所以，他们是冲着活死人禁地来的。”

    “一个活死人禁地有什么值得稀罕的，除非……”夜轻语说着，便即领悟了过来，“难道说，他们是冲着神族之墓而来的？这些魔族的野心实在太大了。”

    罗锋撇嘴道：“魔族之心，岂止是这样，我估计，他们想要得到的恐怕是三界呢！”

    接着两人便沉默下来，继续观察着那两名魔族的动向。

    两名魔族也不知道是什么目的，一直在破碎的乾坤壁前，也不进去，似乎在等待着什么一般。

    突然，又有一个身影出现。

    “涂山族人？”

    罗锋和夜轻语又是被吓了一跳，这突然出现的竟然是涂山族人，而且，他急匆匆走过来，朝着那两名魔族走去，不用说都知道，他们是约定好了在这里见面的。

    而且罗锋对那名涂山族人也算是熟悉，那就是白天大家一起镇压九尾天狐的时候众多高手中的一名，而且大长老和他说话的时候罗锋也听见了，这也是涂山族的长老之一。

    长老紧张地对两名魔族说道：“你们怎么这么早便过来了，不是约定了在寅时见面的吗？”

    其中一名魔族用血红色双瞳盯着那名涂山族长老，冷然道：“上官同，我们赤黎先生收到消息，涂山族战神处理完了神墟的事情，现在正星夜往回赶，未免夜长梦多，所以我们要先下手为强了。“

    “这……那我该当如何配合你们？”上官同咬咬牙。

    魔族说道：“我们要你关闭赤雷天火大阵。”

    “这……”上官同皱皱眉，他和几位长老主管赤雷天火大阵，那是涂山的护山大阵，一旦关闭，就预示着涂山防空失效，魔族大军随时能够占据整个涂山

    看着上官同犹豫，那魔族又说道：“你放心，赤黎先生说了对你的承诺都会兑现的。”

    上官同双目绽放精光，这时候便决然说道：“好，今夜寅时，你们若是见到涂山升起穿天雷，那便可以开始进攻了，不过你们答应了不能屠杀我们涂山族人，这一点可必须做到。”

    “这个自然，我们的目的不在涂山族，而是……”魔族这般说话的时候，目光炯炯地看着破碎的乾坤壁，显然，这活死人禁地才是他们的目的所在。

    接着，两名魔族离开，上官同也按照原路走了回去。

    夜轻语走出来，得意地笑道：“这下可就有好戏看了，魔族要大肆进攻涂山族，这些可恶的涂山妖狐要被灭了。”

    罗锋白眼道：“好歹你也是狐族，怎么就幸灾乐祸呢？”

    “我又不是涂山氏，这有什么好奇怪的？”夜轻语哼声道：“再说了，这数千年的时间我的修为没有丝毫进步，还不是因为这些涂山族的家伙害的，他们坐镇涂山，吸食我的灵蕴，才让我变成了现在这样，若不是如此，即便是魔主来了，我也能与他一战。”

    “……”

    罗锋知道，夜轻语和涂山族显然是没法和平共处了，而夜轻语可以不管这事，自己却不能不管啊。

    当下，罗锋就一脸坚毅地说道：“异人族的没落已经让整个东荒大陆的势力严zhòng失衡了，要是现在涂山族也遭此大难，那整个东荒大陆就更加没有人敢联合起来抗衡魔族了。”

    “所以，你要怎么做？”夜轻语询问道。

    罗锋沉吟一阵，说道：“我要和涂山族人一起抗衡魔族的入侵。”

    “你这不是抗衡，是送死。”

    “的确，魔主的强大我也是见识过的，我在人家面前还真的什么都不是，我也没啥好的法宝，要不，把你的青玄镜借给我用一用呗？”

    “滚！”

    夜轻语的回答在罗锋的意料之中，而他其实也并不是真的在打青玄镜的主意，只是觉得调笑一下这大美女是一件让人愉快的事情而已。

    他对夜轻语说道：“今天晚上的涂山会有的一场大战，你现在只剩下一缕元神，数千年的道行可不能毁于一旦，所以你还是早点离开吧。”

    “我为什么要走？我就留在这里，看着涂山族被屠杀。”

    “随你吧！”

    罗锋不知道夜轻语这说的是心里话还是气话，不过这都不重要了，现在，最重要的还是要面对接下来的大战。

    然后罗锋就直接找到了大长老，将此事告sù了他。

    ……

    夜深，人静。

    眼看着寅时将至，早已守候在涂山外的魔族显得格外着急，自从冲散了异人族之后，他们就一直在策划着对涂山一族的行动，成败就此一举。

    魔王无命站在一座山顶之上，魔主无天正坐着和一名中年男子对饮。

    若是常人看到了这名中年男子，恐怕会大吃一惊，因为他并不是魔族，而是一名数量稀少的小种族人，此人名叫赤黎元洪，曾经是异人王座下客卿，也算是一名谋事，曾经帮助异人王平定了异人族内的叛乱。

    可现在，此人却是整个异人族人都想要杀之而后快的家伙。

    因为在魔族冲击异人族的时候，就是赤黎元洪作为内应将魔族引入异人族中，开始了大肆杀戮的，此人心肠歹毒，却得到了魔主的重用。

    无天一袭白衣，飘然若仙，谁都不会将之和魔主这样的身份联系起来。

    “魔主，这都快寅时了，却还没看到穿天雷的影子，我觉得上官同那老家伙是不是在忽悠我们？”魔王无命略显着急地对无天说道。

    无天含笑，摆手安抚无命，“你不必太着急，这不还没到寅时么？世事如棋，在凶险难料的棋盘内千万不能急进，若是急进，一着不慎恐怕便会遭遇重重陷阱，陷入万劫不复之地。”

    赤黎元洪这时候拍马溜须道：“魔主英明，不才也觉得这等大事的确是不适宜操之过急。”

    无天看着赤黎元洪，笑道：“赤黎先生你是胸有成竹啊？”

    赤黎元洪笑道：“我观上官同此人虽然心机深沉，但是生性贪婪，我许了他一个涂山族族长的承诺，他已经心动，怎么可能会放弃如此机会？”

    “既然先生这样说，那我们就耐心等待吧！”

    一旁，无命依旧有些不屑道：“不就是一个小小的涂山族吗？根本就不值得我们这般重视，就像当初冲击异人族，即便没有你赤黎元洪，我们也一样能够冲进去。”

    赤黎元洪脸上抽搐，心中不快，却不敢表xiàn出来。

    别看现在赤黎元洪和无天坐在一起聊天，他在魔族中地位比较高，可他毕竟不是魔族，而是赤黎族人，若是发生了什么事情无天肯定相信自己人，而不会相信他赤黎元洪了。

    所以，赤黎元洪深谙一道，那就是不能持宠而娇。

    “看，涂山上有穿天雷升起来了。”就在这时候，有魔族看到了涂山上一道穿天雷升起，于是其余的魔族也就开始兴奋起来，不过魔主尚未说话，大家也就只能等着。

    无天眯着眼睛，向赤黎元洪询问道：“赤黎先生觉得，现在可以进攻了吗？”

    “可以了。”

    “好，进攻。”

    无天挥挥手，无命便首先带着无数的魔族飞向涂山，这次冲击涂山族的都是魔族精英，都具有飞行能力，一下子，一群黑压压的数以万计的魔族便出现在了涂山上空。

    “赤黎先生，我们也去看看热闹吧？”无天站了起来。

    赤黎元洪好奇道：“魔主你不出手？”

    无天哈哈大笑道：“原本在我心中，涂山族便是不足为患的，如今涂山族战神上官伯雷不在，要攻下涂山族更是如探囊取物，加上没有了赤雷天火大阵，无命便能将涂山拿下。”

    “……”赤黎元洪沉默以对，魔族自诩高贵，强大，在这魔主无天的身上可谓体现得淋漓尽致。他心中也不知魔族是否太小看涂山族了。

    “涂山的小狐狸，我们魔族大军驾临，你们要么投降，要么伸出脖子来受死。”无命虚空站立，手持一支长长的铁笔，指点之间，一道魔气蹿了出来，在空中炸开，算是先给涂山族一个下马威。

    只是，涂山之上却没有人做出回应。

    “给我杀！”

    无命大喝一声，然后魔族大军开始猛冲下去。

    “轰隆！”

    “哄！”

    也就在魔族大军接近涂山近空，准备开始一场大肆杀戮之时，天空中红色的雷电交织着熊熊烈火，将接近的魔族烧焦了，一时之间，魔族大军发出阵阵惨叫声。

    “赤雷天火大阵并没有关闭？”

    “我们中计了。”

    ……

    (l~1`x*>+``+