
    一秒记住【神馬小說網】，最快更新无弹窗小说免费阅读！

    白虎知道罗锋不好糊弄，当下也只好端正了态度，说道：“先生你放心，我绝对不会让你失望的，要不，我先带你到地下拍卖场去转悠一下，那也是我们奇珍阁的产业，等你去看了，也就知道我们奇珍阁绝对是有足够财力，绝对能让你满意的了reads;。”

    “好，带路。”

    罗锋和蓝凌跟在白虎身后，穿过主街道，可正走着，就看到了几个熟悉的身影。

    “疯子，真的是你吗？”齐格和高进走到罗锋身边，都显得特别兴奋，虽然现在罗锋看起来像是异人族人，但还是被他们一眼认出来了。

    毕竟罗锋的相貌是没怎么改变的。

    而在齐格和高进身后也站着一群异人族人，那正是异羽等人，他们也知道罗锋进入这八方城，伪装成异人族也是情有可原的，异羽对罗锋笑道：“疯子，前些天分散了之后我们就一直在梅山找你，还以为再也没机会见面了呢，没想到在这里又碰上你了。”

    一群人见面，自然欢喜，而异人族人那天也多亏了罗锋帮忙才能活下来，所以这时候自然也帮罗锋保守秘密了。

    一旁，白虎管家对罗锋也越来越好奇了，本来他还是认为罗锋走了什么****运得到了这么些皮毛的，但是现在看来，他们是进入过梅山的，那些珍贵的皮毛都是从梅山的妖兽身上猎杀来的，看来这名异人族人很不简单啊！

    齐格看了看白虎，不明白罗锋为什么会和一名妖族走在一起，于是好奇问道：“疯子，你们这是准备要到哪里去啊？”

    罗锋指了指白虎，笑道：“给你们介绍一下，这位是白管家，奇珍阁十二管家之一，他说要带我我们到地下拍卖场去见识一下，齐格大哥，你们要不要一起去走走啊！”

    齐格哈哈一笑，道：“当然要去走走了。”

    高进也是得意地说道：“我们刚刚也在奇珍阁卖了几张银月狼皮，还有一些土蝼兽的角，现在我们也算是有钱人了呢，非但要到地下拍卖场去走走，还想去繁花楼潇洒一下呢。”

    “繁花楼是什么地方啊？”蓝凌好奇问道。

    “咳咳！”

    罗锋咳嗽一声，虽然他这是第一次听到繁花楼这个名字，但是作为男人，那里不知道这所谓的繁花楼应该就是相当于古代妓院一样的存zài啊，所以他对高进眨眼，让他别说。

    可高进一根筋，他心直口快，立马就接口道：“繁花楼就是男人潇洒的地方啊，嘿嘿，蓝凌姑娘你是女孩子你可去不得。”

    “无耻！”

    蓝凌这下也明白过来了，瞪了罗锋一眼，然后就往前走了。

    罗锋那是一个郁闷啊，蓝凌骂无耻的时候看着他，这让他有种比窦娥还冤的感觉，说要去繁花楼的人是高进，为什么要骂自己无耻呢？自己也没说要去繁花楼好吧？

    不过……这里是魔界，在魔界逛青楼会是什么样的一种体验呢？

    “几位，要不我们现在就到地下拍卖场去吧。”白虎这时候就连对齐格等人都非常热情了，原来非但罗锋这个家伙有钱，就连齐格这些人都有钱啊，齐格刚刚还卖了银月狼皮和土蝼角，那些都是好东西啊，白虎平时可是很少能接待到这样的客人的，现在，他觉得自己都要巴结这些人了。

    众人跟随着白虎，来到了地下拍卖场reads;。

    虽然说是地下拍卖场，其实也不是设立在了阴森的地下的，因为在这八方城中，这种拍卖是公开的，谁都知道在这里面非但有珍宝拍卖，甚至于还有奴隶的拍卖。

    “异月姑娘，你没事吧？”

    正走着，罗锋感觉到了异人族中一个名叫异月的异人族女子显得比较紧张，于是好奇询问，异月美丽的眸子看了看罗锋，一脸哀伤，轻声说道：“自从我们异人族被魔族攻击，我们不少族人已经沦为了奴隶，现在这样的拍卖场中，肯定又会有不少我们的兄弟姐妹被拍卖了，看着他们受罪，我心里好难受。”

    罗锋深深叹息，异人族现在的确是处于一种非常不好的状况之下，可魔界终究是魔族为主，谁也无法逆转这种情况，除非……击杀魔主。

    “嘶！”

    念及此，罗锋不由得吸了一口冷气，他觉得自己是不是疯了，击杀魔主？这可能吗？

    特别是经历了死灵涧的事情之后，他对魔主是心存忌惮的，因为当时他在面对魔主的时候，是完全没有反抗能力的，这样实力悬殊之下，自己有击杀魔主的可能吗？

    显然，这是不可能的！

    罗锋甩了甩头，将这种疯狂的想法压了下去。

    罗锋拍了拍异月的肩膀，安慰道：“异月姑娘，别难过了，至少你现在还活得好好的，留得青山在，不怕没柴烧，我相信你们异人族一定会重振雄风的。”

    “重振雄风？”

    这时候说话的却是异羽，他自嘲道：“在我们异人族被冲散那天之后，我的心里其实也一直坚信着我们异人族一定能够从头再来，不会就这样倒下去的，但是在经过了这么长时间的颠沛流离之后，我已经绝望了，特别是我姐姐的身体一日不如一日，我就越发看不到我们异人族未来的希望了。”

    “……”

    罗锋看着异羽表xiàn出来的悲伤情xù，却是无可奈何，也不知道如何安慰，毕竟这牵扯到了整个种族的事情，他也帮不上什么忙。

    “各位，这是我给你们安排的绝佳位置，等一下整个拍卖会你们都能够看得一清二楚。”白虎带着罗锋等人来到了拍卖场比较前排的位置，这的确是一个非常好的位置，拍卖台上的一qiē都可以看得一清二楚。

    可也就在这个时候，人群中传来一阵骚动。

    一个身材非常硕大的女人走了过来，对于罗锋等人喝道：“你们滚开，这是老娘的位置，谁也不给坐。”

    “凭什么？”齐格这时候可就不满了，只是他身材实在太矮，而且站在那身材硕大女人身前，女人竟然没法看见他，女人瞪眼道：“谁在说话？”

    “噗！”

    不少人看到这一幕都忍不住笑了，而女人这时候则是爆喝一声：“笑笑笑，笑什么？都给老娘闭嘴。”

    于是，拍卖场众人安静下来。

    罗锋等人看着这个霸道的女人，这时候都有种要崩溃的感觉，与其说这是一个身材硕大的女人，还不如说这根本就是一座移动的肉山，罗锋的身材也算是挺壮的了，但是眼前这女人至少是四个罗锋加起来的分量，她没移动一步，似乎都要造成地震了reads;。

    而且，这只是一个开始，紧接着，拍卖场入口又走来一群肉山。

    这些都是女人，而且一个个都长得非常胖，让人看着就整个人都不好了，可这些女人却是自我感觉良好，她们身上穿着昂贵的绫罗绸缎，还披着珍贵的皮毛，而且脸上还涂脂抹粉，简直就是将她们自己当十七八岁姑娘来打扮了，可她们似乎都不知道自己只是一堆肉。

    齐格走远了几步，好让那个胖女人能看到他，齐格气呼呼地说道：“这是我们的位置，凭什么要让给你？”

    “我还以为是谁在说话呢？原来是一个侏儒啊？”肉山看着齐格等人，目光中满是不屑，当然，因为她们实在太胖了，脸上的肉都在下垂，以至于她们不屑的目光看起来都是那么的微弱，只能看到一条线。

    “我……我们不是侏儒，我们是独龙族人。”齐格叉着腰，愤怒地说，独龙族人最不喜欢的就是别人叫他们侏儒了。

    肉山冷笑道：“在我们看来，独龙族人就是侏儒。”

    “你，我要跟你拼了。”

    齐格怒吼一声，挥动拳头向着那肉山砸去，可就在他的拳头砸在了肉山肚子上之后，竟然被那肉山那一团肉给弹开了。

    “额！”

    罗锋看着那肉山一样的女人，惊愕不已，这些女人虽然长得是让人恐惧，但是她们倒是会利用自己的特长，她们身上的肉对她们起到了很好的防护作用，也不知道她们练的是什么，让她们自己身上的肉成为了一种武器，齐格绝对不会是这个女人的对手的。

    “侏儒，老娘今天就让你知道得罪我的后果。”

    女人在弹走了齐格之后，竟然冲向齐格，整个人飞扑，这几百斤的肉山，要是真压在了齐格身上，齐格就算不死，估计至少也会被压得骨头断裂。

    罗锋见此，连忙冲前，一下子将齐格拉了过来。

    女人的攻击落空，这时候白虎已经连忙走上前来，张开手拦在了女人面前，说道：“汤小姐，请息怒，其实这些朋友是我刚刚安排坐在这里的，因为我不知道今天汤小姐你要过来，多有得罪，还请见谅。”

    “原来是你这白虎精给安排的啊？”女人睁大眼睛，看着白虎，不过她很努力之下，眼睛依旧只有一条线。

    白虎忙说道：“是的是的，希望汤小姐你息怒。”

    女人这时候才挥手道：“既然是你安排的，那我就给你一点面子，现在你就让他们走开，这位置是我们的。”

    “是是是……”

    白虎连忙点头答应，然后对罗锋等人尴尬道：“几位，要不我给你们换一个位置吧？”

    “你觉得我会答应吗？”罗锋这样反问。

    “嗯？”

    女人看着罗锋，双方目光对望，一瞬间，罗锋吐了！超级强兵在校园

    ———————————————————————————————

    第607章：移动的肉山完，

    (l~1`x*>+``+