
    上官灵儿的话让罗锋和蓝凌都愣住了，罗锋尴尬咳嗽一声，转移话题，“其实在八方城的时候我就见过你们了，而且，但是我也看到这两个人鬼鬼祟祟的，他们恐怕是早就盯上你们了吧？”说着，指了指地面上的两具尸体。

    “啊？”

    上官灵儿被吓了一跳，她和另外一名涂山族男子对望一眼，似乎有什么是说不出口的。

    罗锋笑道：“其实你们不说我也大约猜测得到，你们进入了奇珍阁，那你们身上肯定是带了什么宝贝的吧？所以这些妖族就盯上了你们。”

    “不会吧，他们怎么知道我们身上有忘忧草的？”

    上官灵儿惊呼一声，然后双手捂住了嘴巴，也知道自己说漏嘴了，而上官灵儿身边的那名涂山族男子也紧张地拉了拉上官灵儿，给她打眼色。

    “我，我什么都没说。”上官灵儿忙摆手，只是很显然她现在的解释已经于事无补了。

    罗锋笑道：“忘忧草的确是珍贵，据说这种药草具有使人忘jì忧愁的功效，而且，还有非常强大的止血药效，不过因为数量实在太稀少了，所以在黑市更加是被炒到了上百万灵丹的价格。”

    “啊！”

    上官灵儿和那名涂山族男子都看着罗锋，其中特别是那男子，看着罗锋的目光也充满了警惕。

    蓝凌则是一脸好奇地看着罗锋，说道：“你这家伙怎么什么都知道啊？”

    罗锋擦了擦鼻子，笑道：“前些天我和齐格大哥聊天，他说心烦家里的事情，要是有忘忧草就好了，我听着好奇就问了一句，他给我解释的。”

    “难怪！”

    罗锋对那忘忧草自然是没什么兴趣的了，于是他对蓝凌笑道：“好了，热闹看完了，我们走吧！”

    蓝凌点头答应。

    其实罗锋和蓝凌都感觉到了那涂山族男子的戒备，心里或多或少有些不爽的，毕竟自己可是救了他们的命，可他们却像是防贼一样防着自己，这多没意思啊！

    “慢着！”上官灵儿叫住了罗锋和蓝凌，两人别过头来看着她，却不说话。

    上官灵儿憋着脸，说道：“那个…我们还没有跟你们说谢谢呢，谢谢你们救了我们，不然我们三个可都要死在这里了，现在华振哥哥死了，只有华宇哥哥送我回去了。”

    “他叫华振？”罗锋指着被熊妖打飞倒在地上悄无声息的涂山族男子向上官灵儿询问。

    “嗯！”上官灵儿点点头。

    “谁说他死了？”罗锋没好气地说道：“他现在身上还有气息呢，早点带他回去治疗吧，如果不早点治疗，估计不到半个时辰就真的死了。”

    “他……他没死吗？”上官灵儿和华宇都感到意外，刚刚熊妖那一下攻击实在太强大了，所以他们都以为华振已经死了。

    华宇连忙走过去，将趴在地上的华振扶了起来，却没了气息，就连心跳也已经没有了，他苦着脸说道：“华振哥已经死了，他现在连心跳都没有了。”

    于是，所有人的目光都落在了罗锋的身上，这家伙为什么说华振还活着？而且他的话还那么的言之凿凿。

    罗锋苦笑一声，“帮人帮到底吧！”然后就走了过去，让华宇走开。

    可华宇本来就对罗锋怀有几分警惕之心，这时候看着罗锋也带着疑惑，不知道罗锋这是要做什么，毕竟在他看来，华振已经死得不能再死，已经死透了。

    罗锋瞪眼道：“你要是不想我救他那就算了，我也懒得浪费我的时间。”然后转身要走。

    “黑哥哥，你等一下。”上官灵儿又开口说话。

    “怎么了？”罗锋没好气地回应一声，上官灵儿说话的声音虽然是好听，但是她一句“黑哥哥”还真让罗锋一时之间接受不来。

    上官灵儿轻咬嘴唇，道：“黑哥哥，我替华宇哥哥向你道歉，请你救救我华振哥哥吧，如果你能救回他的话。”

    “我当然能，但我这是救人，可不想看人的脸色。”

    “你……”

    华宇的脸上涨红了，反正他对罗锋是充满了戒心，甚至觉得罗锋就是冲着他们的忘忧草而去的，毕竟，在这片大地上的人，为名为利争斗不休的事情多了去了，价值上百万灵丹的忘忧草，估计谁也会动心的。

    但是在上官灵儿的要求下，华宇还是退到了一边。

    上官灵儿对罗锋咧嘴一笑，说道：“黑哥哥，求求你救救我华振哥哥吧，求求你了。”

    罗锋撇撇嘴，虽然他脸上冷漠，但就是受不得美女的软语要求，再说了，自己和蓝凌出手救人，所谓救人救到底，送佛送到西，这既然都开始了，自然不能半途而废了。

    然后，罗锋走到华振身旁，将他整个人平放在地上，然后给他做心脏按压。

    “额！”

    大家看着罗锋的动作，一下子就都蒙圈了，毕竟这个世界的人可不像世俗界那么先进，也不知道什么叫做心肺复苏，自然也不觉得这样都能够救人了。

    按压了一阵子之后，罗锋放弃了，毕竟单纯这样的按压，没有人工呼吸的辅助，也比较难起作用。

    接着，他就开启了医护兵系统，双掌变成了电击器，“噗”的一声，华振的身体就颤抖了一下，再“噗”的一声，华振“呼”的一声，竟然大口呼吸起来。

    “拿水来。”

    罗锋大喝一声，上官灵儿就拿着水壶走过来，这时候的华振已经醒转过来，但是气息微弱，只是喊着要喝水，罗锋就给他喝了一小口，算是滋润一下唇舌的。

    “真活过来了？”

    看着这场面的人，包括蓝凌在内都觉得很不可思议，就那样直接在心脏位置按压几下，一个已经死透了的人竟然真的活过来了，这是什么神奇医术啊！

    罗锋站起来，吩咐道：“现在他的身体还比较虚弱，也走不了路，你们弄个担架把他抬回去吧，回去之后好好调理，一个月左右就好了。”

    “担架是什么啊？”上官灵儿问道。

    “额！”

    罗锋有种要崩溃的感觉，就算你们不知道担架，但是听这意思应该也能理解吧？而看着上官灵儿三人一脸迷糊的样子，罗锋到树林中弄了两条长长的木棍，再找一些藤蔓编织出一个担架来，放在了华振身边，甚至帮忙将华振抬到了担架上。这整个过程，谁也帮不上忙，但是当罗锋编织出一个担架的时候，大家又都觉得很意外，怎么就没有事情能难得住这家伙的呢？

    “好了，我们可以走了。”

    罗锋再次拉着蓝凌准备离开，可这时候上官灵儿再次开口挽留，她红着脸说道：“黑哥哥，你就帮人帮到底，帮我们把我华振哥哥送回去好不好啊？我请你们到我们涂山作客啊！”

    罗锋苦笑道：“你们有两人一前一后把人抬走就是了，怎么还要我帮忙啊？”

    “黑哥哥，你看看我这样的一个弱智女子，你让我抬着华振哥哥走那么远的路，不得累死吗？也许，我都抬不起我华振哥哥呢！”

    “……”

    罗锋哭笑不得，一个修炼成人型的狐族，别说是抬一个人可，就算是抬一块千斤重的大石头也绝对不是难事吧，所以他可不听上官灵儿这小丫头忽悠。

    上官灵儿见罗锋没有心软的意思，于是转向蓝凌，眼巴巴地说道：“白姐姐，咱们都是女孩子，你得替我说说话啊，这种粗重活不是咱们做的对吧？而且人家现在可是很诚恳地邀请你们到我们涂山作客的，你们这都不给面子啊？”

    罗锋看着蓝凌，估计这公主殿下会拒绝吧！

    可也就在罗锋这样想着的时候，蓝凌却是笑道：“其实我们对涂山族也挺感兴趣的，要是能够到涂山去作客当然是好了，就是不知道涂山是不是会欢迎我们？”

    “欢迎欢迎，我们当然是欢迎你们的了，华宇哥哥，你说是吧？”上官灵儿这样说话的时候，还偷偷地对华宇眨眼睛，当然，她这点小动作罗锋和蓝凌都是看在眼里的。

    华宇稍稍有些犹豫。

    可他终究也不是一个完全没良心的人，刚开始的时候，罗锋和蓝凌的出现救了他们一命，现在他们以为死去的华振也被救回来了，要知道华振可是他的兄弟啊，要是在这样的情况下自己都不知道感恩戴德，那就真的太不像话了。

    最后，华宇说道：“当然，我们是绝对欢迎你们的了。”

    “看，华宇哥哥都这样说了。”上官灵儿顿时兴奋地说道：“黑哥哥，白姐姐，到我们涂山族去作客吧，我们涂山很漂亮的，而且……我们涂山族美女也多，黑哥哥，你要去吗？”

    “咳咳，美女什么的其实我也不在意，美女于我如浮云，不多说了，我们现在就出发去涂山吧。”

    “……”

    大家看着罗锋，都要鄙shì了，这家伙嘴上说不在意美女，但上官灵儿说了涂山族美女多，他就屁颠屁颠要去了，这叫不在意美女吗？

    见过不要脸的，就没见过这么不要脸的。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第621章：美女于我如浮云完，

    (l~1`x*>+``+