
    魔主的强大，完全超出了大家的想象。

    不过大家也并没有因此轻视这头上古神兽，在神貘被魔主压着打了好几拳之后，它吼叫一声，然后转身，拼命往回走。

    “额！”

    “上古神兽被魔主打跑了吗？”

    众人惊疑之间，神貘已经消失，魔主不可能眼看着不老神泉被神貘带走而无动于衷，所以这时候也追了上去，至于东方白和高太离自然也不甘心，紧跟着追了出去。

    “追！”

    蓝凌也是激动大喊，可她的话音刚刚落下，罗锋就在她的头上敲了一记，瞪眼道：“还追，你是要不老神泉还是要命啊？”

    蓝凌苦着脸说道：“衰老，对于女人来说就是要命的。”

    “……”

    蓝凌继续说道：“所以，不老神泉能让人不老，要是我能得到不老神泉让我这张这么好看的脸一直保持下去，那就太好了。”

    “只要我们追上去，魔主得到了不老神泉，我们就得死，你觉得，我们跟上去还有用吗？”罗锋一脸严sù地说道。

    这次便到蓝凌沉默了。

    好一阵子之后，蓝凌深深地叹息一声，说道：“好吧，既然岁月要摧毁我的容颜，这是没办法挽回的事情了，那我就认命了，走吧，我们离开这个伤心之地。”

    “不着急！”

    “什么意思？”

    罗锋指着不老神泉的那口井，说道：“你想想，这口井装着不老神泉多少年了？不老神泉那么神奇，那这口井能简单吗？”

    蓝凌惊愕地问道：“你的意思是……你想要将这口井带回去吗？”

    “……”罗锋差点就被这胸大无脑的灵族公主气死了，他再敲了蓝凌的脑袋一下，说道：“一口井怎么带回去啊？麻烦你动动脑子好吗？”

    “讨厌！”

    蓝凌嘟着嘴，抱怨一声，然后问道：“那我们要做什么？”

    “过去看看！”

    罗锋带着蓝凌走到了井边，小猴子和小红点也过来了，学着罗锋和蓝凌向井里张望。

    在神貘将这口井中的水吸走了之后，这井中的确没水了，只有一些潮湿而且乌黑的淤泥，这让罗锋有些失望，因为他感觉到这井中还带着一股灵气，他就在想这井里不会有什么宝贝吧？

    可现在看来自己是多想了。

    好一阵子之后，罗锋说道：“将这井底的泥挖起来，带一些回去吧！”

    “什么？”蓝凌以为自己听错了。

    罗锋耐心解释道：“这不老神泉在这里也不知道多少年时间了，这井底泥也被不老神泉滋润了不知道多少年，所以这些泥纵然不能让人容颜不老，但是……敷在脸上说不得能够起到很好的效果呢，带些回去肯定不会有错的。”

    蓝凌久久说不出话来。

    这到底是什么人啊？想钱想疯了吧，这样的想法都有。

    不过罗锋并没有理会蓝凌的诧异，他一下子就进入到了井中，在乾坤袋中找了一些可以装泥的容器出来，一瓶一瓶装得满满的。

    蓝凌看着罗锋用来装泥的容器，不由得好奇地问道：“你手里拿的那个罐子看起来不一般啊！”

    “这个啊？”罗锋看了看手里的罐子，笑道：“这是四方鼎，算是一件法宝，不过我用的是剑，所以这样的一个四方鼎对于我来说没有用。”

    “所以，你就用来装井底泥了？”

    “不然呢？”

    蓝凌这时候都有种想要暴走的冲动了，这是个什么人啊？一件珍贵的法宝，他竟然用来装泥，见过败家的，就没见过像眼前这个这么败家的。

    接着，蓝凌又指着罗锋手里的铲子，说道：“那铲子就不算是什么宝贝了吧？”

    “这个是消业铲，不是道家宝物，却是佛家人使用的，说起来……应该也算是宝贝吧，但是我想谁用了这样的法器那可就笑死人了。”

    “……”

    蓝凌可笑不出来，现在她看着罗锋，对这家伙是越来越郁闷了，这家伙怎么就这么讨厌呢，让人看着就有一种想要拍他一顿的冲动。

    “咦，这是什么？”

    突然，罗锋在泥土里似乎挖到了什么，他拿起来，那是一个圆球一样的东西，通体黝黑，看起来就是一块平常到不能再平常的石头，可拿在手里就是沉甸甸的，从它的大小来看，能有一斤就不错了，但是罗锋拿在手里掂量着，却总觉得这石头至少有四五十斤。

    “脏兮兮的东西你就别拿了好不好，我们要快点走了，不然等魔主他们回来，我们就走不成了。”蓝凌一脸的嫌弃，特别是在井里的罗锋将他的身上弄的脏兮兮的，这对于蓝凌这样的小公主来说，更加是无法接受了。

    罗锋将那黑色石头收了起来，那些挖到的泥也收进了乾坤袋中，然后才跳了出来。

    两人离开圆形空间，按照原路往回走，罗锋竟然一步也没有走错，这让蓝凌对罗锋是越来越佩服了，这家伙的记忆力实在是太惊人了，如果是蓝凌自己，她觉得就算再给自己一两个月的时间，也没办法离开。

    当他们离开了地下迷宫，时间已经是傍晚了。

    而此时的死灵涧已经被魔主破坏了不少，所以罗锋和蓝凌要离开死灵涧就不难了，只是在两人离开死灵涧的时候，小猴子却不愿意离开。

    这让罗锋和蓝凌都有些失望。

    当然，蓝凌失望是因为她觉得小猴子和小红点的关系挺好，就像朋友的一样，现在小猴子选择留下，小红点却选择了跟自己走，这让她觉得是自己拆散了这一对跨物种的好朋友。

    罗锋失望，却是因为他觉得小猴子也非常不简单，要是能让它成为自己的宠物，其实也挺好的。

    和小猴子分别的时候，小红点不断地在小猴子的身周盘旋，而小猴子竟然也表xiàn出了依依不舍的神色，这让罗锋哭笑不得，两只动物的分别而已，怎么就要弄得好像是生离死别一样呢？

    离开死灵涧，蓝凌才算是从分别的哀伤中回过神来，她向罗锋询问道：“现在我们应该怎么办？回独龙族吗？”

    “不回。”罗锋摇摇头。

    “为什么？”

    罗锋说道：“你不记得我们和齐格大哥他们出来的目的了吗？我们要到八方城去，我觉得异人族的异羽他们应该也是要到八方城去的，说不定齐格大哥他们也会到八方城去，我们去八方城就对了。”

    “可是……我们一个人类修仙者，一个灵族出现在八方城，你觉得可以吗？”蓝凌没好气地说道。

    罗锋说道：“你是猪脑子吗？我们又不会大摇大摆进去。”

    “你才是猪脑子呢！”蓝凌擦了一下小瑶鼻，哼声道：“你没听齐格大哥说吗？八方城可是一座大城市，我们要进去当然是得从正门进去了。”

    “我也没说不是从正门进去啊，只是在进去之前，我们得掩饰一下身份啊！”

    “你是说，你又要伪装变成独龙族人？”蓝凌苦笑着说道：“就算你能混进去了，那我呢？”

    “笨蛋！”

    罗锋又在蓝凌的头上敲了一记，说道：“你看看你这么漂亮，貌若天仙的美女，只要隐藏自己身上灵族的气息，谁都会觉得你是异人族人好吧？”

    “这句话倒是中听。”蓝凌得意一笑，这家伙也不算瞎，至少他知道自己漂亮。

    接着，蓝凌又对罗锋询问道：“那你是准备再变成一个独龙族人吗？可是……一个独龙族人和一个异人族人一起进入八方城，这也不好说吧？”

    “谁说我要变成独龙族人了？”

    “那你要变成什么？”

    “我也是异人族人啊！”罗锋得意地说道：“你长得漂亮，我长得帅气，你能伪装成异人族人，难道我就不行啊！”

    “不行。”

    “为什么？”

    “因为你太丑了。”

    “……”

    罗锋被打击得那是体无完肤啊，在世俗界，罗锋的相貌真心挺帅的了，但是在魔界，特别是和异人族的那些俊男美女相比，那还是稍逊一筹的，一向对自己相貌都算是挺自信的罗锋，在面对异人族的时候，其实也挺自卑的。

    罗锋脑海中有山河古卷，所以他很快就找到了八方城的地理位置。

    本来以罗锋的修为，要带着蓝凌来到八方城根本就不需要几个时辰的时间，但是现在两人身份敏感，为了不引起别人的注意，所以两人刻意保持低调，从梅山一直到八方城，都是靠走的。

    第三天早上，两人来到了八方城。

    罗锋稍稍改变了一下容貌，和蓝凌一样穿上了异人族的服装，两人一边装作闲聊，一边往八方城中走。

    “站住！”

    就在罗锋两人将要进城的时候，一个巨吼声传来。

    罗锋和蓝凌被拦了下来，那大吼一声的是一名身材壮得像人熊一样的汉子，那汉子走到罗锋和蓝凌两人面前，低头问道：“你们是异人族的？”

    “是啊！”罗锋点头。

    那汉子听了罗锋的话，竟然哈哈大笑起来：“异人族的人我见多了，你身边这位美女的确像是异人族的，但是你嘛……你是我见过的最丑的异人族了，哈哈！”

    那汉子大笑，八方城守卫也跟着大笑起来。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第605章：最丑的异人族完，

    (l~1`x*>+``+