
    罗锋的强大，出乎了大家的意料，但这却是在罗锋的意料之中的

    根据小黑的话，以原来自己自废修为时候的情况到完全恢fù过来，恢fù到原来的巅峰状态，只需要一个月左右的时间，而在这一个月的时间里，罗锋每一天都是在神速进步的，甚至可以说是一日千里。

    所以，这样几天下来，他的修为也在一直“蹭蹭”地往上升，所以这几天的时间下来，他的修为就从最初自废修为时候那几乎等同于凡人的躯体，到现在已经是超越了不少的修仙者，这样惊人的进步，要是让人知道了估计会震惊得无以复加。

    众人进入宅子，宅子中一群人就冲了出来。

    这些冲出来的都是钱大春家里的护院，一个个长得五大三粗的，而且看样子应该是妖族。

    “你们是做什么的？竟敢私闯民宅？”为首一名虎妖指着罗锋等人大喊，在妖族，虎妖的地位也是相对比较高的，所以他酒成了这里护院的头目。

    钟肃咧嘴大笑：“让钱大春滚出来，咱们是来收债的。”

    “收债？”

    虎妖哈哈大笑起来，“我们钱老爷向来只管给那些穷鬼放债，什么时候借过债？滚滚滚，别到这里来坑蒙拐骗。”

    罗锋接口道：“咱们真的是来收债的，这些年来钱大春在镇上搜刮了不少吧？不然怎么可能将你们养得这么白白胖胖的？我们是来为镇民们讨回公道的。不过看着你们养得这样白白胖胖的其实也好，养肥好下锅，不知道大家有没有吃过炖虎肉，那可是非常难得的美味佳肴啊。”

    “混账，看来你们就是来闹事的了，兄弟们，招呼他们。”

    在虎妖的一声令下，站在他身后的妖族这时候也动了，动作都非常快，一下子就接近罗锋等人了。

    “就你们这些角色，还不够打发呢！”秋桐这彪悍女哈哈一笑，她似乎天生就是好战分子，冲上前大锤子就是一锤，不过不是锤在那些妖族身上，而是锤在了地上上。

    “这女人傻吧？”妖族都愣住了，这女人锤地面是几个意思。

    紧接着，地面被秋桐锤出了一个深坑，甚至于带着几声地面的晃动，那些妖族身体摇晃，都要站不稳了。

    也就在这些妖族要站不稳的时候，秋桐来了一记横冲直撞，那些妖族纷纷倒地，同为女族的秋娘这时候也出手了，她和秋桐一样都是力量攻击型的，不过不一样的是她用的是一根棒槌，上前就是一阵横扫，剩余那些尚未倒地的妖族又被横扫了一片，一个个捂着被打的地方，痛得满地打滚

    不得不说，女族的彪悍和独龙族还真是天生一对啊！

    “嘶！”

    虎妖倒吸一口冷气，转身就要跑，这时候一块小瓦片飞过来砸中了他的膝后窝，虎妖瞬间扑在地上。

    吼！

    紧接着，虎妖竟然现出了真身，准备反扑过来，要和罗锋等人大战一场，可这时候钟肃突然跳到了它的背后，揪住了它的皮毛，一拳接着一拳地砸它的脑袋上。

    下一刻，虎妖再变人身，他拼命哀求道：“求求你们放了我吧，我错了，各位英雄，我真的知道错了，是我瞎了狗眼，不知道几位英雄的强大。”

    “这还差不多。”钟肃再在虎妖头上拍了一记，然后走下来。

    虎妖伏在地上，他的心此时是崩溃的，其实罗锋等人进来的时候他就知道这些人是来者不善，而且敢这样擅闯钱大春的宅子，估计来头也不简单，但是想到自己身边可是有十几二十号妖族在呢，这二打一总是比较有胜算的嘛。

    可现在他才知道，人家这些家伙可是一个打十个的主啊！

    不说站在前面那器宇轩昂，手里拿着一把剑的异人族人，就说那拿着大锤子的女族人就异常强悍，估计只要她一个女人就能将自己这么多人撂倒了。

    罗锋挥挥手，道：“废话别多说，让钱大春滚出来吧！”

    “好好好，我这就去。”虎妖狼bèi转身，很快，他就带着钱大春走了出来。

    这钱大春是一只老鳖成妖了，不过他的年纪看起来不算大，相貌看起来就是三十来岁的样子，不过这家伙的体态却让罗锋想起了在八方城时候遇到的赛天仙，虽说真要比较下来他肯定是比不上赛天仙那头猪的，但是钱大春也不简单，整个人看上去就像是一尊加大版的弥勒佛一般。

    “你，你们想要做什么？”钱大春战战兢兢地看着罗锋等人，显然，虎妖已经告sù了他自己这些人的不简单了。

    罗锋竖起了三根手指，说道：“我们有三个要求，你答应了，我们保证你活得好好的，要是你不答应，我就会让你尝试一下上刀山下油锅的滋味。”

    “什……什么？”钱大春一惊。

    “上刀山下油锅你不知道吗？”罗锋撇嘴道：“真是一个没文化的家伙，首先下油锅就是将你放进油锅里炸，让你身上的肥肉都炸没了，然后用刀将你身上的肉一刀一刀割下来，这其实叫千刀万剐，不过我喜欢管这叫上刀山。”

    “……”

    钱大春自然知道何谓上刀山下油锅了，只是他理解的终究不一样，罗锋这一说出来，他浑身就是一个激灵，自己怎么就招惹上这么一个家伙了？

    百般无奈之下，钱大春对罗锋说道：“有什么要求你说吧！”

    罗锋竖起一根手指，“第一，我们到了夔牛镇发现没住的地方，你这宅子挺大的，我们准备借宿一宿。”

    “可以。”钱大春想也没想就答应了。

    事实上他也是不得不答应啊，毕竟现在他是肉在砧板上，他要是不答应，可不知道罗锋等人要拿他怎么样了。

    罗锋竖起两根手指，“第二，咱们初到夔牛镇这宝地，身上盘缠也用完了，所以想要问你借点钱花花。”

    “……”

    钱大春的脸上可就不好看了，这哪里是借钱啊，这根本就是抢劫好吧？

    钱大春苦着脸，问道：“你们要多少钱？”

    “你有多少钱？”

    “……”

    钱大春的心里是将罗锋的祖宗十八代都问候了一遍，这不是明摆着要自己倾家荡产的意思吗？自己有多少钱那是能告sù你的吗？告sù了你，那不得全抢光了？

    罗锋嘿嘿一笑，摆手道：“我看你这样子，估计是就连你自己也不知道自己有多少钱了，唉，有钱人真好啊，不过你放心，我们要的不多，至于要多少，到时候我再跟你张口要好了。”

    钱大春腹诽，自己只能等着你狮子大开口了。

    罗锋竖起了三根手指，“第三，你现在就差人给祁阳郡王罴九送信。”

    “送…送信？”钱大春愣住了，他实在是弄不明白罗锋这话是什么意思了，这家伙的脑袋构造难道和一般人不一样吗？为什么他说话做事就是那么的让人捉摸不透呢？

    罗锋说道：“送信当然是让你告sù罴九，说你这里遭遇歹徒入室抢劫了，好让罴九过来救你啦！”

    “……”钱大春又有一种几乎要崩溃的感觉。

    下一刻，钱大春甚至“扑通”一下跪倒在罗锋面前，苦苦哀求道：“这位爷，您就别这么折磨我了，我保证，我跟你保证我绝对不会将此事告sù罴九大人的，只要你别伤害我们，钱我们一定会给你的。”

    罗锋走到钱大春面前，“啪”的一巴掌就抽在了他的脸上，然后狠狠瞪眼道：“我说你这家伙是听不懂人话还是怎么回事？我让你差人给罴九送信就给罴九送信，你觉得我是在跟你开玩笑吗？”

    “这…不是开玩笑吗？”

    “啪！”

    钱大春捂着脸，他都后悔自己问出这么愚蠢的问题了，罗锋则是哼声道：“我说出来的三个要求都是很认真的，没有一点点跟你开玩笑的意思，要是你那一条没给我做好，我就切你一根手指。”

    钱大春心道，切一根手指，这听起来好像不怎么可怕啊！

    罗锋紧接着说道：“一根一根切，切完了手指切脚趾，切完了脚趾之后身上什么地方凸出来的都给你切了，让你变成人棍。”

    “额！”

    钱大春下意识地捂住了裤裆，那地方也凸出来啊。

    他看了看罗锋，实在想不明白罗锋此举意欲何为，让罴九过来杀他吗？这样自杀的行为，可真不多见啊！反正事情都这样了，他就完完全全答应了罗锋的要求，当下就安排人去给罴九送信了，然后还给罗锋等人安排了住处。

    罗锋将钱大春等一家子人都关进了里屋，罗锋等人才算是安心住下来。

    当然，能安心的估计也就只有罗锋了，其他人这时候都有种不知道如何面对的感觉，罗锋直接就要招惹罴九，这胆儿太肥了吧？

    蓝凌则是对罗锋哼声道：“你的修为在恢fù吧？”

    罗锋点点头，这是迟早都会让人知道的事情，所以也没什么不好承认的，蓝凌再翻白眼，“我怎么觉得你修为全废了还好呢？这才开始恢fù，你就可着劲的折腾，你就不怕将魔主给招惹来了啊？”

    罗锋笑道：“我自废修为那天魔主也受伤了，他可不会像我一样有那么强大的自愈能力，反正我们这里打一架，那里打一架，非得将魔界闹个天翻地覆，让大家知道，我罗锋还活着。”

    “……”

    (l~1`x*>+``+