
    山谷中的兽潮瞬间形成，而且队伍非常庞大，罗锋和蓝凌置身其中，那是跑得够呛。

    突然，一只三眼猴子蹿了过去，竟然回头对罗锋和蓝凌做了个鬼脸，然后瞬间消失，速度之快，超出了罗锋的想象。

    紧接着，一头巨型犀牛也拼命冲，不少猛兽都纷纷让路，因为这巨型犀牛的体型实在太巨大了，几乎占据了山谷中三分之一的道路空间，那些来不及退避的，直接被这巨型犀牛给踩成了肉酱。

    “我们到犀牛背上，省点力气。”

    罗锋放缓了速度，然后抱着蓝凌飞跃到了巨型犀牛的牛背上。

    犀牛很生气，身体不断晃动，但是晃动了几下之后它发现自己落后了，似乎还是觉得逃命比较重要，于是它就不管罗锋和蓝凌，继续不要命地往前冲了。

    或者说，这不是不要命，而是为了活命。

    罗锋抱着蓝凌，骑着巨型犀牛，此时此刻，他的身上倒是有几分骑士的风采，就差拿着一把剑大声吆喝冲啊杀啊的了。

    “嗷呜！”

    突然，前方一头银狼飞了起来。

    “飞？”

    罗锋擦了擦眼睛，觉得一头狼飞起来和猪飞起来一样，不是瞎扯淡吗？于是，他定睛一看才发现了事情的端倪，原来那狼不是飞起来的，而是被一根巨大的树枝给卷了起来的。

    “靠，发生什么事情了？”

    罗锋和蓝凌都大吃一惊，而银狼被卷起来只是一个开端而已，紧接着，无数的树枝从天而降，将一个接着一个的野兽给卷了起来。

    “不好，那树枝卷过来了。”

    蓝凌指着上空，果见一根树枝卷过来，而且这条树枝可是要比别的树枝更加的粗壮，估摸着能有一个人大小，很快，树枝将巨型犀牛给卷了起来，然后往天上拖。

    “靠！”

    罗锋只来得及骂一声，然后抱着蓝凌跳跃开去，可也就在他离开了犀牛背之后，一根树枝突然缠住了他的脚踝，然后他也被往上拉，匆忙之下，罗锋也没有细想，将蓝凌扔了出去，而罗锋则是被那树枝连同巨大的犀牛拉了上去。

    抬头看时，原来那树枝却是从卷起犀牛的巨大树枝中分出来的。

    在树枝拉着罗锋上升的过程中，罗锋穿过了黑色云层，不过这一片区域似乎没有了那种触手，也没有了闪电的存zài，这倒是让罗锋感觉到庆幸，否则在这云层中被烤成了人干，那可就倒霉了。

    “妈呀，那是什么？”

    就在罗锋的身体被树枝拉着穿过了云层之后，罗锋整个人都处于悬空状态，然后他看到了一个血盆大口，无数树枝卷起来的猛兽就那样被扔进了那血盘大口中，成为一颗巨树的午餐。

    “食人树？”

    罗锋被惊呆了，这的确是一颗大树，大树的直径恐怕至少有五十米，罗锋之于这颗巨树，就像是蚂蚁之于一个巨人一般，显得非常渺小。

    “我这是要成为这食人树的午餐吗？”

    罗锋苦笑一声，他当然不会就此束手就擒，当下祭出斩仙剑，直接往缠住自己的树枝上砍去。

    “噗！”

    罗锋砍断了树枝，那树枝的伤口上竟然涌出血液来，与此同时，巨型食人树的大口竟然发出了一声惨叫声，然后十几根的巨型树枝开始疯狂地缠向罗锋。

    “就只有你会生气啊？老子也会生气好吧？”

    罗锋吼叫一声，手中斩仙剑抡转，剑气横啸，宛如剑神降临。

    “噗噗噗噗……”

    伴随着一声接着一声的声响，十几根的巨大树枝也被罗锋砍断了。

    “吼！”

    巨型食人树这时候显然更加愤怒了，它发出更加癫狂的叫声，然后竟然将它所有卷起来了的猛兽给扔了，无数的树枝开始疯狂卷向罗锋，那漫天的树枝，遮盖住了半个天空。

    面对此情此景，罗锋差点就要绝望了，或许就算是多来几十条的树枝他都不怕，但是现在巨大食人树卷过来的至少有数百条，自己不过是一人一剑，怎么可能是这巨型食人树的对手嘛！

    “走！”

    罗锋大喝一声，三十六计走为上计，他手里捏了“七重隐遁符”，开启的翼动系统让他的速度催到了极限，然后往上飞。

    “噗噗……”

    罗锋不断飞升，可也就在这个时候，那无数的树枝竟然喷射出一些黑色液体来，沾染到了罗锋身上。

    “有毒！”小黑提醒一声。

    罗锋汗然道：“开启防护啊！”

    小黑拟人化地叹息一声，“防护不了，这些毒液的侵润性太强了，我只能护住你的心脉，你看看你的皮肤已经开始溃烂了，这种毒液太惊人，我暂时无法破解，你要再坚持一下。”

    “……”

    罗锋这时候都有种想要骂人的冲动了，难道自己终究还是无法避免成为这食人树午餐的倒霉命运。

    “呀！”

    就在这个时候，一个红色的影子出现在罗锋面前，那是一只赤红色的小鸟，小鸟张口，一口火焰喷出来，无数的树枝被烧成了灰。

    巨型食人树再次惨叫。

    无数的树枝要缠向红色小鸟，可这小鸟的身体很小，而且非常灵活，即便再多的树枝，却终究无法抓住它。

    在这过程中，也有不少树枝想要缠向罗锋，可都被那红色小鸟给烧成了灰烬。

    “它是在救我？”

    罗锋这时候都愣住了，他可以肯定自己从来没见过这赤红色小鸟，但它却是这么拼命地帮助自己，这到底是怎么回事啊？

    赤鸟的攻击很可怕，而且每一团火喷出来能烧毁的面积都很大，这和它娇小的身躯形成了很鲜明的对比。

    可不管怎么样，赤鸟势单力薄，不管它如何奋战，罗锋终究还是被树枝卷了去，然后直接往那血盆大口塞去，下一刻罗锋就要成为这巨型食人树的免费午餐了。

    “我不能就这样束手就擒。”

    罗锋咬咬牙，自己人被抓住，“七重隐遁符”已经起不到任何作用，他看着自己被腐蚀掉了皮肤的右手，咬咬牙，那颗能量球就出现在他的手中，然后直接往那血盆大口中扔去。

    “轰隆！”

    一声巨大的爆炸声音，死灵涧摇晃起来，地动山摇，河水翻滚，山石碎裂。

    罗锋虽然不在爆炸的中心，但是距离巨型食人树也不算远，他也受到了爆炸的波及，整个人被热浪冲走，最后挂在了一颗树上。

    “死灵涧那边传来的声音？”

    魔主一行在高太离的带领下正在赶来，死灵涧里传来的爆炸声也让他们大吃一惊，魔主瞬间往前踏出，一步接着一步，看着不徐不疾，但是只是一个呼吸之间，却已经消失在了高太离，东方敬宗，东方白他们的面前。

    很快，魔主来到了死灵涧上空。

    “嗖……”

    突然，十几道的树枝从死灵涧伸出来，缠向魔主。

    “妖孽，找死！”

    魔主挥手之间，一道红光乍现，十几道树枝被砍断，变成飞灰，出现在他手中的是一把红色长刀，长刀没有刀柄，只是在刀背上有一个握手的地方，长刀通体红色，宛如烧红了的一块铁片，可没有人认为那只是一块铁片，因为它太强大了。

    魔主未动，长刀身上发出“嗡嗡”声响，充满了战意。

    魔主低头看着长刀，双眼就像是看着一个娇娆美人一般的狂热，“我知道你渴求，战斗，渴求鲜血，那好吧，我今天就血洗死灵涧。”

    “哄！”

    伴随着魔主与他手中长刀的冲天战意，魔主急冲而下，而那巨型食人树也疯狂卷向魔主，惊天大战，一触即发。

    “魔主？”

    罗锋虽然被挂在了树上，但是对于山谷中的情况反而能够看得一清二楚了，巨型食人树被自己炸掉了一半，可他没想到食人树竟然还活着，这上古怪物果然恐怖。

    “妖孽，受死！”

    魔主无天大喝一声，手中长刀已经砍下，然后一股磅礴刀气在空中形成，直接砍在了巨型食人树上。

    “吼！”

    巨型食人树在惨叫，不过这似乎也是正常的，因为魔主的这一刀竟然将它那直径足足有五十米的粗壮树干给从中劈开了。

    罗锋这时候感觉自己的呼吸都变得急促了。

    人类修仙者与魔族一直都是敌对的，但是此时此刻，罗锋对这魔主也是由衷称赞，一个男人一辈子若是能够如这魔主一样，也算是不枉此生了。

    不过，那巨型食人树也并没有就此死去。

    下一刻，在巨型食人树的中心，十几道红色的树枝伸出来，再次卷向魔主，很快，魔主就被这些红色的树枝缠住，然后断被往下拉。

    “砰！”

    紧接着一声巨响，魔主冲破那些红色的树枝，长刀横扫，那些红色树枝也化作了飞灰。

    “血心？”

    下一刻，不管是在明面上观战，还是像罗锋这样躲在树上观战的人都惊呆了，在巨大的食人树下，竟然滋养着一颗血心，血心是天然形成的，不过被这颗巨大的食人树得到了，一直滋养在它的身体内，所以这棵食人树才这样存zài了无尽的岁月，而且会那么的疯狂。

    要知道，血心在《天灵地宝》中可是仅次于黑莲的存zài啊！超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第600章：赤鸟与食人树完，

    (l~1`x*>+``+