
    一秒记住【神马小说网】，最快更新无弹窗小说免费阅读！

    “那里面是什么东西啊？”当封印在石壁中的东西每撞击一下，大家的心里就猛跳一下，蓝凌也被吓了一大跳，神色也变得苍白了几分

    “那里面封印的，是一头九尾天狐。”大长老寒着脸解释道。

    “九尾天狐？”

    罗锋和蓝凌对望一眼，怎么觉得事情不对劲呢？罗锋向大长老询问道：“大长老，这九尾天狐也是狐族吧？为什么要被封印在这里呢？”

    大长老摇摇头，叹息道：“这九尾天狐和我们涂山狐族不一样，因为她修炼成人形是在比较偶然的机会的，数千年前，东荒大陆上曾经裂开了一道地缝，吸走了无数生灵，就连魔族也不敢接近，而这九尾天狐当时也在其中，但她却是侥幸活了下来，而且在那地缝中吸收了三百年的地煞之气，一旦出现，便凶神恶煞，无人能敌，这片大地上死伤无数，所以，这九尾天狐是会带来厄运的。”

    “那她是怎么被封印在这里的？”罗锋追问。

    大长老若有所思地看了看罗锋，欲言又止，似乎这个问题甚至都是和罗锋有关的一样。

    不过稍稍犹豫了一下之后，大长老还是说道：“当时的九尾天狐无人能敌，甚至连魔主也压制不了她，就在她在这片大陆上肆虐的时候，一个骑着麒麟的人类修仙者出现，将九尾天狐封印在了我们涂山这乾坤壁之中，我们涂山族世世代代住在这里，除了吸收这里的天地精华修炼之外，还有一个任务就是看管乾坤壁，不能让这九尾天狐出来，否则，这片大陆恐怕又要生灵涂炭了。”

    “而自从上个月初八开始，我们就察觉到了这九尾天狐的动静，她仿佛要突破这乾坤壁冲出来一样，今天她更加是张狂，所以我们涂山族所有高手齐聚，为的就是要镇压她。”

    这样说着，大长老还愤愤不平地说道：“也正是因为我们涂山族所有高手皆汇聚在此地的缘故，所以你小子才能在我涂山横，否则……也不至于被你欺负成这样。”

    “额！”

    罗锋尴尬地说道：“前辈，我这不是欺负你涂山族，我是怀着很虔诚的心来和你们交朋友的，是你们的人先来欺负我的好吧！”

    “哼，小子你就别争辩了。”

    大长老低哼一声，不过这时候他也不想和罗锋争辩了，因为这乾坤壁的事情才是最重要的，他对罗锋说道：“小子，你有这么强大的能耐，现在就希望你能帮个忙，继续将这乾坤壁封印了，我们大家都会协助你的”

    “这……”罗锋有种哭笑不得的感觉，自己不过是一个外来人，方才还和涂山族的人发生了冲突，现在封印这乾坤壁还要自己为首，他们协助自己，这好像不大对劲吧？

    大长老继续说道：“我知道你的身份，你是人类修仙者，而当初将九尾天狐封印在这乾坤壁中的，也是人类修仙者，所以……你在这个时候来到了我们涂山，这或许就是上天的安排，小子，我们涂山族可就要靠你了。”

    “……”

    罗锋一下子就觉得肩膀的担子一下子就重了起来，如果他不到涂山来，就不会发生这样的事情了，毕竟这些事情可都是和他没有关系的，可现在这些麻烦都落在自己身上了。

    “啊！”

    也就在罗锋这样纠结着的时候，正在镇压乾坤壁的人群中传来一个惨叫声，一名涂山族男子被一条长长的尾巴缠上，然后被硬生生拖进了乾坤壁中，消失不见。

    “不好！”

    罗锋这时候也意识到了事情的严zhòng性，因为他也感觉到了那乾坤壁中封印的东西实在是太强大了，若是被她出来了，估计这里就会生灵涂炭了。

    于是，罗锋一闪，瞬间已经来到了乾坤壁前。

    “你是谁？”

    “不要靠近乾坤壁。”

    涂山族众人看到在乾坤壁前突然出现了一名异人族人，都被吓了一跳，这家伙是来搞破坏的吧？毕竟这里是涂山，突然出现一个异人族人就是很不正常的一件事了。

    只是罗锋却没有理会这些涂山族人，而是割破了手指，在空中划了一个阴阳鱼的图案，然后大喝一声“封”，那阴阳鱼图案清晰起来，然后变大，再变大，覆盖在了乾坤壁上。

    “砰！”

    乾坤壁中，九尾天狐感觉到了罗锋这一道封印的强大，变得越来越焦躁，越来越疯狂了，紧接着，刚刚将一名涂山族男子扯进去的那条尾巴的再伸了出来，纠缠在罗锋身上。

    “大家快协助他。”大长老大喝一声，然后首先接近罗锋，与罗锋并肩对着乾坤壁以力量镇压。

    罗锋的突然出现让大家都有种措手不及的感觉，但是大家也明白了一点，那就是这个异人族到这里来可不是来搞破坏的，而是来帮忙的，于是大家开始纷纷出手，所有的气息汇聚在大长老的身上，然后由大长老辅助罗锋，开始全力镇压，两人汇聚成的强大力量，暂时将狂暴的九尾天狐的气息给压住了。

    只是纠缠在罗锋身上的那条九尾天狐的尾巴却依旧缠在罗锋的身上，让罗锋无法挣脱。

    就在罗锋心中郁闷，不知道如何挣脱束缚的时候，一个声音在他的耳中响起，“臭牛鼻子，你将我困在这里数千年还不够，现在我要出来了，你又来坏我的好事？”

    “额？什么意思？”

    罗锋听到那个声音，那是一个女人的声音，而且…很明显是冲着自己来的，他下意识地问了一句：“你是谁？”

    只是，好一阵沉默之后，对方依旧没有回应。

    就在罗锋郁闷地不知道怎么回事的时候，那声音再次传来，“你不是他，你的修为明显没他那么逆天，你到底是谁？”

    “他是谁？”罗锋反问。

    “哈哈……”

    女人此时狂笑起来，笑声中充满了嘲弄与快意。

    女人足足狂笑了三分钟，然后才对罗锋说道：“他是这个世界上最让人憎恨的牛鼻子，像你这样的人一辈子都不会知道他是谁的，告sù你也没用，你不知道他是谁，那你应该知道我是谁吧？”

    “……”罗锋哭笑不得，牛鼻子，说的就是道家人吧？而这女人说的应该就是当年将她封印在了这乾坤壁中的那个人类修仙者吧？

    罗锋回应道：“你是九尾天狐。”

    “既然你知道，那为什么还敢要封印我？”九尾天狐的语气中带着几分愤怒，而且她说这番话的时候，似乎还带着几分神威，若是一般人，只怕已经被她这一声吓坏了。

    罗锋依旧神色淡然，“未免生灵涂炭，我不得不封印你。”

    “哈哈，你以为像你现在这般的修为，能封印得了我吗？”九尾天狐无情冷笑，似压根不将罗锋放在眼里。

    罗锋也是冷笑道：“若是你能轻yì挣脱得了这个封印的束缚，你早就出来了，你现在说这些话不过是想吓唬我而已，以你的能力，只能分出一尾之力，所以，我现在要做的，就是在那位前辈原有的基础上，再加封印，我不敢保证这双重封印能将你封印多久，但至少能有百年以上。”

    “百年以上？哈哈……”九尾天狐又是大笑，“你太天真了，即便你真的能封印我百年，那百年之后呢？”

    “在人类年纪上，我今年还不到三十岁，可我已经拥有渡劫境的修为，我相信不出十年，我就又能够再创一个巅峰，即便不用百年的时间，我就能够再增加一个更加强大的封印，你这辈子都别想出来。”

    “你……”

    九尾天狐被罗锋的话气得不轻，一个不到三十岁却拥有渡劫境修为的高手，已经可以堪称绝世天才了，九尾天狐这时候也生出了一种无力感。

    九尾天狐冷哼一声：“无耻，你们人类实在是太无耻了，将我封印在这乾坤壁中，数千年来，还让涂山族的子子孙孙吸收我的灵蕴，老娘今天要与你们玉石俱焚。”

    “额！”

    罗锋被九尾天狐的话吓了一跳，千百年来吸收她的灵蕴？

    也难怪涂山族世世代代生活在涂山，这涂山之上却一直灵气充沛了，原来这些灵气都是来自于这头九尾天狐的，这也许就是数千年前那位人类修仙者的目的，让涂山族吸取九尾天狐的灵蕴，削弱她的力量，否则她恐怕早就已经从这乾坤壁中冲破出来了。

    “你们都去死吧！”

    九尾天狐一声爆喝，然后伴随着轰隆巨响，一股巨大的冲击力从乾坤壁中散发出来，将乾坤壁前的所有人都冲了开去，一下子，所有人四分五散，涂山族人死的死，伤的伤，场面非常狼bèi。

    “呼呼！”

    在巨大的乾坤壁前，一阵阵阴风怒号，罗锋等人便看到乾坤壁碎裂，眼前所见的是一个巨大的，黝黑的窟窿，那阵阵阴风就是从那黝黑的窟窿中吹出来的。

    “不好，九尾天狐消失了！”

    “她……她出来了吗？天啊，难道老天爷要亡我们涂山族了吗？”

    这时候的涂山族人都陷入到了一种恐慌之中，九尾天狐冲破乾坤壁，出现在大家面前，这就预示着涂山族的灭亡。

    (l~1`x*>+``+