
    送走了异羽等人，又留下了罗锋和蓝凌。

    这个对于他们来说还是比较陌生的世界，无形中拉近了两人的距离，因为他们都不是这个世界的人，这让他们有意无意地想要靠近对方。

    当然，这也和他们体内有罗盘有关。

    “现在我们应该怎么办？”蓝凌看着罗锋，这时候的她就像是一个无助的孩子，只能依靠罗锋了。

    罗锋双手捏了几下后颈，打了个哈欠，“昨天晚上打架，喝酒什么的，现在是又困又累，我现在的想法只有一个，去睡觉。”

    “这是什么时候啊？你竟然去睡觉？”蓝凌几乎都要被气疯了。

    罗锋反问道：“不睡觉，你还想去哪呢？”

    “这个……我们好不容易到了八方城，怎么着也得到市集上去逛一逛啊！”

    “……”

    罗锋哭笑不得，女人爱逛街，这不管是在世俗界，灵界，甚至是这魔界中都改变不了的，而看看这时间点也的确是挺早的，罗锋犹豫了一下，无奈说道：“好吧，公主殿下，那臣民这就鞍前马后，伺候在公主殿下你的身边了。”

    “这还差不多！”

    罗锋进入八方城之后，也没在城中逛过，现在毕竟是身处魔界，他对魔界的一qiē也挺好奇的，所以与其说出来逛街是为了蓝凌，还不如说自己也想出来逛一下。

    八方城是各个种族人群杂居的一座城池，也正因为这样，所以八方城是整个东荒大陆上最乱的一个城市，这一路走下来，各种种族骚乱，到最后甚至发展到剑拔弩张的程dù，而发生这样的骚乱，往往都是由城卫出面调停的，由此可见这八方城城卫其实也不好做。

    蓝凌这算是在魔界的第一次正儿八经地逛街，虽然这个世界比较昏暗，但是街上却是摆满了不少的东西，蓝凌这小妞对很多新奇玩意都好奇，这一趟逛下来，可买了不少东西。

    不过幸好罗锋有钱，所以，对于蓝凌要买东西，他表态就是买买买。

    一直到了中午，蓝凌才苦着脸对罗锋说道：“逛街真累，要不我们现在先找个地方吃饭，然后接着逛吧？”

    “你不是说累吗？还逛？”罗锋差点就崩溃，这公主殿下逛起来，比自己家里的那些大小姐还要疯狂啊。

    蓝凌笑道：“现在是累，等吃了饭，缓过神来就不累了。”

    “……”

    这东荒大陆因为种族混乱的缘故，千百年来各大种族的相处也不融洽，也只有神族在的时候各个种族才会受到限制，现在神族消失，魔族猖狂，所以东荒大陆越发的混乱。

    罗锋和蓝凌吃过饭，再回到街上，就能看到各种种族的人在街头晃悠，其中甚至连涂山氏族的人也有。

    “怎么，看上人家美女了？”蓝凌见罗锋盯着一个涂山族美女在看，捏了一下罗锋的手臂。

    罗锋笑问道：“你这不会是吃醋了吧？”

    “说吃你醋了？不要脸。”

    “那我看美女也不要你管吧？”

    “你以为我想管你啊？”蓝凌一瞪眼，低声说道：“只是你别忘了咱们是什么身份，在这样的地方最好要保持低调，你看你一脸痞子相，到处的盯着人家美女看，要是不小心把人给得罪了，咱们可就得倒霉了。”

    罗锋摊摊手，满脸无奈地说道：“我也不想看，但是忍不住就看了。”

    “有什么好看的？她有我漂亮吗？”蓝凌娇哼一声，有点撒娇的味道。

    罗锋看了蓝凌一眼，再看了那身穿红色，有点民族风衣服的美女一眼，笑道：“你要我说真话还是假话？”

    “先听假话。”

    “你比她漂亮点了。”

    “那真话呢？”

    “你比她漂亮多了。”

    “哼，油嘴滑舌。”蓝凌嘴上在虽然是在抱怨，但心里却是喜滋滋的，不过接着她又问道：“既然是我比她漂亮多了，那你还看她做什么？”

    “又不止我一个人在看她。”

    罗锋目光环视，说道：“那女孩子是涂山族的人，你知道涂山族是什么人吗？”

    “我怎么知道？”

    罗锋敲了敲蓝凌的头，说道：“没事多看点书，作为女孩子，琴棋书画什么的都应该学一学的，不然以后可是会没有人要的。”

    “哼，要你管？”

    罗锋努努嘴，继续说道：“传说中的涂山族，其实就是狐族，狐族修成人形的男的帅气，女的美丽，而且，女的身上天生就具有魅惑男人的魅力，这种魅力叫媚心术，自然而然的就会吸引住男人的目光了，不然为什么有人会叫那些风骚一点的女人为狐狸精呢？”

    “可我也没觉得她漂亮啊！”

    “因为你是女人，不会受到媚心术的影响。”

    蓝凌到处看了看，的确发现周围不少男人都在看那涂山族的女人，不过那涂山族女人身边还有两名男子保护着，所以周围也没有人敢上前搭讪。

    其实更准确地说，那是一名少女，年纪在十六七岁左右，面容姣好，活泼好动，在这周围的人群中，也就只有蓝凌的美貌能压得住她了，不过因为蓝凌现在和罗锋装扮成异人族人，所以反而将她的美丽容貌遮盖住了，周围的人才会将关注的目光始终落在那涂山族少女身上。

    “嗯？”

    罗锋也在看那少女，只是除了看那少女之外，罗锋还看到了更多，他发现人群中有两双眼睛盯着那涂山族少女在看，可这两人和一般人不一样，看着那少女的目光却是不怀好意的。

    涂山族少女在群中显得很兴奋。

    她拿起一个小木偶，兴奋地说道：“你们看看这个多可爱，你们说我要不要买回去啊？”

    “咳咳！”

    一左一右地守护在涂山族少女身边的两名男子同时咳嗽，右边的男子低声地对她说道：“灵儿，我们不能在这里逗留太长的时间，我们要快点到奇珍阁，做完了我们应该做的事情之后就得走了，傍晚之前要赶回去。”

    “这么着急吗？”少女显然还没尽兴，还在抱怨着：“可我们才出来了这么点时间，人家想要买的东西都还没买呢！”

    “下次吧，下次让红叶大哥陪你出来，到时候你就可以多逛一下了。”

    “好无趣，红叶大哥这时候怎么反而没空呢！”

    少女虽然很失落，但她也不是那种娇蛮起来就什么都不管不顾的人，最后只好点头答应道：“好吧，我们先到奇珍阁吧！”

    然后涂山族少女和那两男子走了，罗锋和蓝凌也没有继续逛下去的意思，两人回到了迎风楼，蓝凌这下总算舍得回房休息去了，罗锋也来到了他的房间。

    不得不说，白虎的安排还是挺好的，安排两人入住的也是迎风楼中最好的房间，推开窗，就能够将八方城的风景一览无遗。

    只是，现在罗锋并没有这样的闲情雅致，他坐下来之后，将九瓣黑莲从乾坤袋中拿了出来，本来他早就想着要将九瓣黑莲吞噬掉的，但是一来他最近事儿多，二来这九瓣黑莲可不简单啊，毕竟是《天灵地宝》中排名第一的宝物，会拥有什么样的神奇作用尚且难说，所以即便是现在的他，也不敢轻yì吞噬。

    而现在，他觉得自己的修为到了一个瓶颈期，或许吞噬九瓣黑莲，能让他的修为突破这个瓶颈期呢！

    他盘坐在床上，拿着黑莲，虽然九瓣黑莲已经脱离了土地和雨露的滋养，但现在拿在手中，罗锋却能够清晰感觉到这黑莲充斥着一股强大的生命力，而且对罗锋还有种抗拒的感觉，仿佛就是在和罗锋说不要吃它一样。

    “为了冲破这个修为瓶颈，只能吃了你了。”

    罗锋张大口，然后以真气包裹着九瓣黑莲，压缩，压缩，再压缩，然后就那样硬生生地将九瓣黑莲吞了下去。

    “赶紧打坐修炼。”

    罗锋连忙闭上了双眼，开始进入到了修炼状态中，《万象诀》在继续运转，他身体那庞大的神象之力运转之下，就像是翻滚的海浪一般，一阵一阵地在罗锋的身体上冲击着。

    “啪啪啪啪……”

    罗锋并不知道，在他的体外这时候也因为这一股汹涌的神象之力翻涌，正发出一阵阵的响声。

    气响！

    一般来说，修仙者要造成气响的效果并不难，但是像罗锋这样在修炼的过程中自行形成气响的，却是非常罕见的，这估计至少是渡劫境的高手，才有的效果吧？

    “砰！”

    突然一声巨大的响声在迎风楼传了出来，罗锋所在的房间连墙壁和屋顶都被崩塌了，然后一股气冲霄而起，照亮了这个阴暗的世界。

    “额！”

    蓝凌正坐在床上，心里有些烦乱呢，这突然的巨响可将她吓得不轻，墙壁倒下的时候，她就看到罗锋盘坐在床上，身上被一股黑色的气体包裹着，而在这一股黑色的气体之外，却是白色的光柱冲天而起，黑白交融，这到底是怎么回事？

    “哈哈，我突破了，而且一下子就到了渡劫境，我……额……”罗锋正兴奋着，可当他看清楚了眼前场景却是傻眼了，他知道自己有可能突破，但是他没想到自己的突破竟然会造成这样震撼的场面啊！超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第618章：吞噬黑莲完，

    (l~1`x*>+``+