
    的确，就连蓝凌看着那场景，都觉得恶心了，可房间里的女人却是玩得的不亦乐乎。

    “小婉，你可很久没到这里来玩了。”赛天仙看着穆婉，笑意盈盈。

    穆婉抱怨道：“我也想啊，但是那老不死的盯得我太紧了，若今天不是借着将那些异人族男子送过来的机会，我也没机会过来呢！”

    说起那些异人族人，赛天仙的脸上就不由得抽搐了一下。

    赛天仙对穆婉说道：“小婉，今天的事情你也是知道的，我是被那可恶的异人族人给坑了的，所以，那两百万灵丹……”

    穆婉自然知道赛天仙肯定会说灵丹的事情了，这个精明的女人当即说道：“汤小姐，这件事并不是我不想帮助你，而是两百万的成交价是记载了交易本上的，加上当时还有那么多的人证在，这一点我帮不了你啊，毕竟我也不是奇珍阁阁主，这钱的事情我也做不了主。”

    赛天仙叹息一声，她心中也清楚知道那两百万灵丹算是肉包子打狗，有去无回了。

    进而，赛天仙笑说道：“现在你可是奇珍阁阁主身边的红人了，等那老不死的什么时候归了天，我赛天仙保证一定会帮助你得到整个奇珍阁的。”

    “咯咯，那我就靠你了。”

    赛天仙接着说道：“对了，小婉，既然你来了我也有件事想要拜托你，那就是查清楚今天和我抬价的那个异人族的身份，那混蛋竟然敢得罪我赛天仙，我要将他碎尸万段。”

    穆婉笑道：“不用你说，其实我已经查过了。”

    “哦，那你查出什么结果来了？”

    穆婉摇摇头，说道：“和你发生冲突的那姓罗的身份比较神秘，很难查，但是我总觉得他的身上似乎隐藏了什么，这件事我也和那老不死的说了，他说要密切注意，如果发现有什么不妥的，杀无赦！”

    “额！”

    窗户外的罗锋和蓝凌对望一眼，虽然罗锋觉得自己今天做的事情有些高调了，但却没想到竟然会引起奇珍阁阁主的注意。

    紧接着，穆婉说道：“对于那小子，我会让人密切注意，不过在他之外的一个人你一定很感兴趣，那就是异人族的少主异羽。”

    “什么？”

    赛天仙咧嘴一笑，道：“魔族正悬赏他，这时候他竟然进八方城来了？这不是给机会让我们瓮中捉鳖吗？”

    “他们今晚住进了迎风楼，我已经安排了人手，等我们在这里快活够了，就过去将那异人族少主抓起来，这可是大功一件啊！”

    “哈哈，那我们就及时行乐吧，快点，去让人将那些异人族的俊男带进来。”

    “别着急，我让你的人带他们到东厢房去洗澡了，洗干净了就送过来，现在，我们还是先寻找一下自己的快乐吧！”

    这样说着时候，穆婉竟然黏到了赛天仙的身上。

    “呕！”

    罗锋和蓝凌都有种胃在翻腾的感觉，要说赛天仙喜欢玩这种恶趣味游戏似乎是可以理解的，但是穆婉这样的美女竟然也这么恶趣味，这就让人觉得难以接受了。

    “东厢房。”

    罗锋和蓝凌同时说了这么一句，然后开始默契地辨别方向，往东厢房走去。

    半个时辰之后。

    穆婉等人似乎也有些疲累了，但是她们要等的异人族那些俊美男子却还没有被送过来，这让她们也有些不耐烦了，赛天仙那如大象一样的脚在一名女子身上踢了一下，吩咐道：“小悦，你到东厢房去看看怎么回事，怎么异人族的那些人还没有送过来啊？让她们手脚麻利一点。”

    “是，大姐。”

    小悦也是女族人，女族虽然全都是女人，但是女族人的强悍是众所周知的，小悦站起来，气冲冲往外走。

    “轰隆！”

    也就在小悦走到了门口，准备要将门打开的时候，门突然被一股巨力冲击得支离破碎，小悦也被这股巨力冲击得飞了出去，重重撞击在一根柱子上，吐了一口鲜血，也不知道是死了还是晕过去了。

    “什么人？”

    房间中，赛天仙等人都被吓了一跳，然后找衣服的找衣服也只有赛天仙依旧淡定，看着门口的方向，她的手里还拿着一串珠子，这是她的护身宝具乾坤珠。

    门口，一名男子走了进来，而在他身后不远也跟着一名女子，两人如影随形。

    “你们……你们是怎么进来的？”赛天仙惊讶不已，在她的宅邸中可是高手如云的，这两人就这样闯了进来，可周围却是一点动静都没有，她已经意识到了这两人的不简单。

    而这走进来的两人，当然就是罗锋和蓝凌了。

    不过此时罗锋和蓝凌都带着面具，样子变了，就连两人身上的气息也变了，所以赛天仙认不出来，罗锋一步一步走上前，身后的蓝凌也跟着他的脚步一步一步上前。

    罗锋一边冷笑道：“我是来替天行道的，你这丑八怪作恶太多，老天还没时间来惩罚你，那我就代替老天来惩罚你了。”

    接着，罗锋说道：“我要杀的是这丑八怪，无关的人立马离开。”

    “啊！”

    那些女人显然也知道了进来这两人的不简单，于是纷纷往外逃，其中只有和赛天仙并称八美的那七个肥婆还留着，另外穆婉这个女人也没有走。

    “你外面的那些守卫已经被收拾得干干净净，接下来就到你这丑八怪了。”罗锋指着赛天仙，目光中充满了冷冽，似要将赛天仙生吞了一般。

    当然，就赛天仙那体型，没人吞得下。

    “什么？”

    赛天仙惊愕地看着罗锋，她看不透眼前这个人，也不知道自己怎么和他结仇了，但是这样无声无息就将自己那些守卫干掉了，这人实在是太不简单了。

    下一刻，赛天仙却是哈哈大笑起来：“杀我吗？那你得问问我的姐妹们是不是答应了，姐妹们，布阵。”

    “是，大姐。”

    七美齐声答应，然后一个个扭动身体，开始围拢在赛天仙的身边，也幸好这时候这些女人已经穿上了衣服，不然的话罗锋就连和这些女人战斗的想法都没有了。

    而在这八个女人布阵之后，看起来还真的是挺有威势的。

    这些女人所布的阵也是非常严密，加上她们自身身体庞大的缘故，让这个阵看起来威力更加打了许多。

    “混蛋，去死吧！”

    在赛天仙控zhì之下，其中两个女人首先冲向罗锋，牵一发而动全身，在那两个女人冲向罗锋的时候，其他的女人也跟跟随着阵型摆动，将罗锋围在了中间。

    “砰！”“砰！”

    两个女人发动的攻击直接撞击在罗锋的身上，若是在单体实力的情况下，这两个女人的攻击实在算不得什么，但是在这个阵的控zhì下，她们的实力似乎都是相通的，一个人，却能够发挥出七个人的实力来。

    罗锋“蹬蹬”后退了两步，略显狼bèi。

    “嗯！”

    八美的阵占据了上风，赛天仙本来应该开心的，但这时候她却是皱起了眉头，这相当于八个人的合力攻击，就算再强大的高手也得吃瘪，但罗锋只是退了两步，这实力也未免太恐怖了吧？

    还是说，这小子在死撑着？

    赛天仙紧接着冷笑一声，说道：“滚蛋，你别以为挡下这一下攻击就了不起了，我不怕告sù你，这是我女族非常有名的合体阵，就算是一名魔王在此，也得死。”

    “这样的大话你也说得出来？好，那我们就让你知道这合体阵的真正威力。”

    赛天仙大声喝道：“合体”，这时候七美也不用回答，这八个人似乎一瞬间就心意相通了，她们分八个方位向着罗锋打来，而且八道力量在快速融合，“轰隆”一声巨响，罗锋被打中，然后被那股巨大的力量往上冲击着他的身体，穿过了屋顶，往天空中飞去。

    “那是什么？”

    在赛天仙的宅邸中，一道光柱冲天而起，而且在光柱冲击中竟然还有一名男子，这瞬间就让八方城的不少人注意到了。

    城主府中。

    城主思无邪正在闭目养神，这突然的能量波动让他惊醒过来，随即他一个跳跃飞出了大厅，然后冲天而起，就看到了赛天仙宅邸方向传来光芒。

    “哼，到底是谁敢在八方城闹事，不将我放在眼内了？”

    下一刻，思无邪的身形一晃，原地消失，却是以一种非常惊人的速度前往赛天仙的宅邸。

    “收！”

    一波冲击之后，赛天仙大喊了一声“收”，那能量光柱就消失了，七美这时候都显得疲累了，不过还是高兴地说道：“他死了？哼，这就是得罪我们的下场。”

    “得罪你们是什么下场啊？”

    突然，屋顶传来一个声音，众人抬头，那可不就是被光柱冲上天了的罗锋么？他的脸上还带着淡淡的微笑，好像刚刚发生的事情对他一点影响都没有一样。

    “你怎么还没死？”赛天仙深吸了一口冷气，这家伙怎么可能还活着。

    罗锋脸上出现了一抹邪异的微笑，“因为，今天不是我的死忌，而是你的死忌。”

    “你……”

    赛天仙还想说什么，可已经说不出话来了，一把长剑直接从她的头顶上贯穿下去，赛天仙当场死亡。

    “你……你是人类修仙者？”七美和穆婉都惊愕地看着这个男人，这时候她们都震惊了，这魔界之中，怎么会有人类修仙者的出现？超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第613章：今天是你的死忌完，

    (l~1`x*>+``+