
    三名涂山族人被困峡谷之中，也是被吓了一跳，那两名涂山族男子将少女护在身后，一前一后面对着这突然冲出来的歹人，满脸的愤怒。

    “你们这些无耻妖蛮，你们要做什么？”少女也是瞪着愤怒的眼睛。

    眼前围困他们的自然是妖族，在很多弱小种族面前，妖族就是妖蛮，蛮不讲理的家伙。

    妖族一名大汉发出邪异笑声，“我们还能做什么？难不成你们还看不出来我们是劫道的吗？嘿嘿，身上的钱和宝贝都拿出来，还有，留下那水嫩的小妞，你们两可以活着滚蛋哦！”

    “休想！”

    两名涂山族男子异口同声地喊道：“我们绝对不会走的，也绝对不准你碰我们公主一根头发，除非，你们从我们的尸体上跨过去。”

    “公主？”

    听着两名涂山族男子的话，那些妖族就笑得越发开心了，“兄弟们，这可真的是意外收获啊，这水嫩嫩的小妞竟然是涂山族公主，要是卖到冥海去，那咱们兄弟至少可以潇洒快活好几年了。”

    “嘿嘿，卖到冥海去之前，兄弟们也得尝尝这涂山族美女的温存啊！”

    接着，这些妖族便发出阵阵笑声，这让几名涂山族人脸都红了，可面对这些强势的妖族，他们却无可奈何，只有那小公主愤怒地说道：“无耻妖蛮，就知道咱们弱小的存zài，若是我红叶大哥在，你们都得死在这里。”

    “你说的是涂山族战神之子上官红叶？”

    “对！”

    这些妖族听到这么一个名字都被吓了一跳，显然，上官红叶并不是他们能够招惹的。

    只是，紧接着那为首的妖族却是冷笑道：“本来我们还想留你们一命的，但是这事可不能让上官红叶知道了，所以……我们就干脆一不做二不休，送你们去见阎罗王吧！”

    涂山族的人没想到他们搬出个上官红叶来，竟然让这些妖族生出了杀意。

    可事情已经到了这一步，他们也实在没辙了，所以开始做好了防御动作，毕竟对方人多，主动出击是不可能的，只能被动防御。

    “找死！”

    为首的妖族是一名熊妖，他大喝一声，身体开始膨胀，一声怒吼，化作了一头巨熊，巨大的熊掌就往其中一名涂山族男子身上拍。

    “咔啪！”

    伴随脆响，那涂山族男子根本就不是这熊妖的对手，这熊妖是这些妖族的首脑，战斗力非常强悍，所以那涂山族男子就被那巨大的兄长拍飞了。

    “要救人吗？”

    罗锋和蓝凌在不远处看着，他们没想到这些妖族一下子就变得凶蛮起来，那被拍的涂山族男子也不知道是生还是死。

    蓝凌没好气地说道：“废话，肯定救人啊！”

    蓝凌的话音落下，她整个人就冲了出去，一边冲出去一边大声喊道：“住手！”

    一群妖族转过头来，看到一名异人族女子都很是明显愣了一下，而那熊妖这时候变成人形，看着蓝凌，哈哈笑道：“兄弟们，今天咱们可是运气啊，本来一个涂山族公主就不错了，现在还来了个异人族美女，黑狗，狍子，你们去将她抓过来。”

    “是，老大！”

    两名妖族应声出列，直接去抓蓝凌。

    蓝凌冷哼一声，手中一道粉色的莲花迸发出来，“嗖嗖”两声，那两名妖族应声而倒，皆是被割断了喉咙。

    “嗯？”

    熊妖皱皱眉，黑狗和狍子在他们之中属于最末流的，但即便是这样，他们也没想到这个异人族美女竟然瞬间击杀两名妖族，这修为相当不俗。

    “姐姐，你快走，这些妖蛮很厉害的。”那妖族少女看到有人出来相救，却是为蓝凌担忧起来，这倒是让蓝凌对她增添了几分好感，谁说狐族天性狡猾，至少现在这狐族公主就是一个很善良的狐族。

    “走？嘿嘿，她走不了了。”熊妖咧嘴一笑。

    “啪”的一声，熊妖的手里多了一根长鞭，长鞭在空中卷出了响声，然后如灵蛇一般向着蓝凌缠过来。

    蓝凌吃了一惊，她脚上用力一跃，人跳了起来，可那鞭子也紧追着她不放，她双手一挥，无数的莲花花瓣开始与熊妖手里的长鞭缠斗，一时之间竟然斗了个旗鼓相当，空气中不时传来击打声。

    这时候，罗锋也走了出来。

    他看着正在与熊妖缠斗的蓝凌，笑道：“我说公主殿下，好歹你也是公主啊，你的修为远胜于他啊，怎么对这么一条鞭子就没辙了啊？”

    “公主？”

    众人有是惊愕，这美女也是公主？难道她是异人族公主吗？可异人族公主大家也只听过神女异芳，却从来没听过在异芳之外还有异人族公主啊！

    当然，谁又能知道这是一名灵族公主呢？

    蓝凌被罗锋的话气得不行，她嘟着嘴说道：“要是单单面对这头笨熊，我早杀了他了，可他这鞭子很奇怪，好像很有灵性似的，我一时之间没破解之法，你站一边看戏，我一定破了他这鞭子。”

    “要不要我帮你啊？”

    “不用！”

    蓝凌一边在战斗，一边和熊妖缠斗，而且在这两人的口中可以知道，他们是压根没将熊妖放在眼里的啊，其中特别是罗锋，只见他双手交叉放在胸前，他岂止是不将熊妖放在眼里啊，其余的妖族他也没放在眼里。

    “你们都是废人吗？就这样看着我打，把那小子拿下。”熊妖大声吼叫，于是，其余的妖族也纷纷行动，而且攻击的对象都是罗锋，虽然这些妖族的修为在罗锋看来不算什么，但是他们毕竟也是修炼成人的妖族，所以他们都知道罗锋这个异人族人不好对付，就先对罗锋下手了。

    “找死。”罗锋冷笑起来，他的脚尖在地上一点，身体向前飘了出去，没错，就是飘的，仿佛他的身体轻如无物一般，然后他的手一挥，竟然就像蓝凌一样在手上飞出了莲花花瓣，不过和蓝凌的有区别的是他手中的花瓣是黑色的，而且，这些黑色的花瓣显得更加强大。

    “噗！”

    “噗！”

    ……

    接下来就是绵密的响声，每一块花瓣都像是一道流星，撞击在每一名妖族的脑袋上，然后倒地身亡。

    整个过程只持续了不到三秒。

    在这不到三秒钟的时间里，罗锋也只是扬了两次手，十几名妖族的结局都一样，脑浆迸裂而死，这种瞬间杀伐的场景，让人看着便毛骨悚然。

    “这九瓣黑莲的威力果然不一般。”罗锋看了看在自己手心形成的黑莲莲印，淡淡一笑。

    而其余的人看着这场景却是倒吸了一口冷气，这到底是多强大的存zài啊？其中涂山族的小公主和那名涂山族男子也是满脸惊愕，他们怎么就没听说过异人族有这么强大的存zài呢？这样的攻击手段，不知道上官红叶做不做得到？

    “嘶！”

    正在战斗中的熊妖也倒吸了一口凉气，妈呀，本来还以为今天自己交好运了，碰上了涂山族公主，可没想到又碰上了这样的高手，可真倒霉透了。

    这时候的熊妖哪里还有心思战斗啊，他开始放弃与蓝凌的缠斗，向外遁走。

    “想走，没那么容易。”蓝凌愤怒不已，她可不能白白看着罗锋出了风头，自己堂堂灵族圣战公主却战胜不了一头熊妖，她手中莲花旋转，“咻”的一声，莲花花瓣就如长蛇一般缠上了熊妖，她再大喝一声“收”，莲花花瓣当场将熊妖绞杀。

    “哼，我也是很厉害的好吧。”

    蓝凌得意一笑，然后将熊妖所使用的鞭子拿了起来，细细研究，这鞭子的确不简单，她拿在手上，就觉得这鞭子很是有灵性，所以她干脆收了，变成自己的一件武器也好。

    这时候，不远处却是传来了咯咯笑声。

    蓝凌看见罗锋走到涂山族小公主面前，也不知道说了些什么话，既然让那涂山族小公主笑得花枝乱颤，蓝凌那是一个气啊，这家伙又泡妞了。

    于是，蓝凌气呼呼地走了过去。

    涂山族小公主看到蓝凌过来，当即笑道：“姐姐，是真的吗？你们经常到处去行侠仗义吗？”

    “什……什么行侠仗义？”蓝凌正准备冲着罗锋发火呢，涂山族小公主的话却让她有点丈二和尚摸不着头脑的感觉。

    涂山族小公主笑道：“姐姐，你不用否认，这位大哥哥都告sù我了，你们到处行侠仗义，你用的是白莲花，这位大哥哥用的是黑莲花，所以你们就是黑白双煞。”

    “……”

    蓝凌有种要崩溃的感觉，什么狗屁的黑白双煞？这家伙在这涂山族小公主面前胡说八道些什么呢？

    涂山族小公主这时候自我介绍道：“我叫上官灵儿，是我们涂山族最可爱的公主，大哥哥大姐姐你们叫什么名字啊？”

    “你叫我们黑白双煞就好了。”罗锋笑道。

    “那我就叫你黑哥哥，你叫白姐姐吧！”

    “……”

    罗锋后悔了，这属于装过头了，白姐姐还好，黑哥哥算是怎么回事？

    上官灵儿则是继续一脸仰慕地说道：“黑哥哥，白姐姐，其实灵儿很羡慕你们呢，可以和心爱的人浪迹天涯，行侠仗义，这多浪漫啊。”

    心爱的人？

    罗锋和蓝凌对望一眼，又有些凌乱了，他们之间的关系，貌似还没到那种程dù吧？超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第620章：黑白双煞完，

    (l~1`x*>+``+