
    看着蓝凌那鼻子都要气歪了的样子，罗锋轻声笑道：“你可不要以为我这是在故意给你挑刺，我说的每一句可都是发自肺腑的，你说你照顾一个重伤的人，怎么着也得给我准备点吃的和喝的吧？”

    “咕噜！”

    也就在罗锋话音落下之后，蓝凌的肚子竟然响了起来，这让蓝凌的脸上瞬间就涨红了

    罗锋不由惊愕地问道：“我说公主殿下，你不会告sù我你一直都没吃东西吧？”

    “我……”蓝凌张张嘴，最后低下头来，“我不会做吃的。”

    “……”

    罗锋算是被蓝凌这小妞打败了，亏她还是灵族圣战公主呢，有这样一个名号至少有几分军人风范的吧？可是没想到她竟然连弄吃的这么简单的事情都做不来，这家伙要是在野山林里落单了，不得饿死吗？

    接着，蓝凌扶着罗锋站了起来。

    “咦！”

    也就在蓝凌扶着罗锋站起来的时候，她惊愕地看着罗锋，说道：“你不是说你已经自废修为了吗？怎么我还能够感觉到你体内气息的流动啊？”

    “是吗？”罗锋笑道：“可能是我的体内有气息残留吧！”

    “也许吧！”

    蓝凌若有所思地看着罗锋，她是清楚看见罗锋自废修为来冲击魔主无天，所以现在的罗锋就是一具平凡的躯体了，但是看着罗锋那淡然若素的样子，蓝凌就觉得事情有些不对劲呢？

    对于修者来说，别说是像罗锋这样拥有那么强大的能力的人了，就算是刚入门不久，好不容易修炼到的修为就这样废了，换了谁都不会好受的。

    但是罗锋这家伙醒过来之后就像是一个没事人一样，这本来就很反常的好吧？

    当然，罗锋并不是不伤心，只是事情已经发生了，伤心也没用，他本就是一个生性比较乐观的人，既然无法改变，那也不用终日愁眉苦脸的。

    再者，罗锋的修为是废了，但这只是一个新的开始。

    在灵山的时候，他因为拜师玄天师祖为师，就在玄天师祖那里学了一套《无相诀》，无相诀能融合任何的功法，而且，要是修为自废，从头再来，那就相当于让罗锋变成了一个纯净的容器，以后装进去水，就会更加的纯净，更加的自然，这……就是化繁为简的大道

    以前的罗锋，学的东西很杂，而且在进入修仙界之前他的年纪也有些大了，他的灵性就无法体现出来。

    但是现在，罗锋的身体就像是回到了婴儿初生时候的那种纯净，修炼起来就更加是事半功倍了，过去用了一年的时间才到了这样的程dù，现在……会不会更加惊人地用几个月就能到达修炼的巅峰呢？

    现在，罗锋都有些期盼了。

    罗锋对蓝凌说道：“好了，不想饿肚子就去打一些野兔，野猪什么的回来吧。”

    蓝凌答应一声，两人在树林中寻觅了好一阵子之后，发现了一只白色的兔子，罗锋便让蓝凌动手，可谁想到蓝凌这公主殿下竟然说兔子那么可爱，下不了手。

    罗锋差点就被气吐血了。

    蓝凌又不是世俗界的女人，怎么就像世俗界的那些女人那么矫情呢？

    犹豫之间，白兔逃走了，于是两人继续寻觅下一个目标，这一次碰上的是野猪，这一次蓝凌倒是下手了，然后罗锋开始去毛清理，掩埋内脏，大约半个小时的时间之后，树林中就弥散着一种沁人的香味。

    “吱吱……”

    小红点围绕在烤熟了的野猪周围，显得很是欢乐，罗锋和蓝凌愣住了，这小家伙难道还是肉食动物？

    于是罗锋割了一块肉扔在一块石头上，小红点竟然就真的吃了起来，而且吃起来的速度还不慢，罗锋和蓝凌也饿得慌了，于是大口大口地吃了起来，特别是罗锋，在修为自废之后，他似乎胃口更加好了，蓝凌和小红点吃了一半，他自己吃了一半。

    吃完之后，罗锋就摸着肚子，眯着眼睛，靠在一棵大树上，那样子就别提有多享受了。

    蓝凌看着罗锋那没心没肺的样子，却是苦笑道：“我说你这家伙还真的是安心啊，咱们现在应该怎么办啊？现在我们可都是魔族要杀的对象，你的修为又没了，接下来我们都不知道怎么走下去了！”

    罗锋笑道：“现在估计大家都以为我们死了，这有什么好担心的？再说了，我们有面具呢？大不了一直装成异人族人就好了。”

    “……”

    蓝凌很是郁闷，一直装扮成别人来生活，这多没意思啊？

    可她的心里也清楚，自己和罗锋现在可不能再以真面目出现在别人面前了，于是，两人就很默契地戴上了面具，看着对方的样子是比较陌生，但毕竟异人族人都长得好看，所以两人看着对方还算是比较赏心悦目的。

    休息过后，蓝凌又问道：“喂，色狼，我们接下来要去哪里啊？”

    罗锋汗然，“我又没对你怎么样，你怎么叫我色狼呢？”

    蓝凌红着脸说道：“还说没有？你这家伙昏迷的时候一直紧紧抓着我不松开，还……还用脑袋往我胸前蹭，昏迷了的时候露出本性了吧？”

    罗锋哭笑不得，自己怎么会做出那样的事情来的？

    而且，做也就做了，为什么偏偏是在自己昏迷的时候发生的呢？要是清醒的时候发生的，那该多好啊？

    罗锋转而说道：“我们就按照原来的打算，到神墟去。”

    “神墟？”

    蓝凌翻着白眼，说道：“那是什么地方你不知道吗？你现在是什么样的一种情况你也应该知道，在这种情况下你还敢到神墟去，那不是找死吗？”

    罗锋汗然道：“我自己去那当然是危险了，但我身边不是有一个灵族圣战公主吗？要是灵族圣战公主都保护不了我，那我在这个世界上就活不下去了。”

    “哼，你把整个魔族都得罪了，你以为你还能活下去啊？”蓝凌讽刺道。

    罗锋嘿嘿一笑，“我是人类修仙者，你是灵族公主，我们这算是半斤八两，魔族不会放过我，但是也不会放过你的。”

    “……”

    蓝凌倒是被罗锋的话说得无言以对了，可想到自己就是身在魔界，这也是没办法的事情啊！

    紧接着，罗锋说道：“所以，你要是不想死在魔界，就和我好好在这片大陆上找找，说不定遇到了什么事情，我们能够离开魔界，各自回到各自的世界里呢？”

    “这……好吧！”

    蓝凌也着实是没办法了，虽然罗锋现在是修为尽失，但蓝凌下意识还是以罗锋为中心，听从罗锋的安排。

    接着，罗锋还用刚刚杀掉的野猪血在自己的身上伪装了一下，蓝凌好奇地问道：“你这是做什么呢？”

    罗锋撇嘴道：“你不懂，我们这样一男一女走在山林里要是遇到了陌生人，那难免是要被怀疑的，我们就说我们是一起进山打猎的，遭遇了强大的妖兽大地熊，其他人都死了，我们活了下来，我重伤了，这样才能掩饰我失去修为这件事啊，你说是吧？”

    “……”

    蓝凌看着罗锋，这家伙表面上看起来大大咧咧的，可有时候他却是那么的细心谨慎，可以将人照顾得无微不至。

    两人在山林中走了两天的时间，依旧没有离开这茫茫大山。

    一条河边，蓝凌咕噜咕噜地喝了几口水，转过身来对罗锋说道：“你这混蛋不是说你认识路吗？这都走了两天了，我们还在这大山里转悠。”

    “小心！”

    也就在蓝凌话音落下之后，罗锋突然一个箭步冲上前，将蓝凌扑倒在一个小草丛中。

    “哇啦啦！”

    “轰隆隆！”

    一阵阵巨大的响声中，两人只感觉到天上落下来无数的水珠，两人的身上瞬间湿透了，紧接着一只庞然大物从水中蹿了出来，要扑向罗锋和蓝凌。

    “动手！”

    也就在此时，周围响起声音，一张巨大的在空中形成，然后对着那庞然大物罩过去。

    “啪啪啪……”

    那庞然巨怪在不断挣扎，而那张大也是越收越紧，大被四个方位四个人掌控，有异人族人，有独龙族人，甚至还有妖族，这让罗锋和蓝凌都愣住了，这是怎么回事？在魔界之中，这各大种族之间不都是相互猜忌，相互为敌的吗？现在这几个种族的人混在一起合力收复这水怪是怎么回事啊？

    “大家收紧了，让老娘来揍它！”一个略显彪悍的声音传来，然后一个女人从天而降，她的手里拿着一柄巨大的锤子，直接往那水怪的头上砸去。

    水怪开始的时候还不断挣扎，可被那彪悍的女人给砸了几锤子之后它就不动了，不知道是被砸怕了还是被砸晕了。

    想来，不管是什么样的怪物在这么彪悍的女人砸中了，恐怕都得晕。

    “收！”

    岸边，一名中年男子大喝一声，然后那四个人就开始拖着水怪来到了岸上，“砰”的一声，将那巨大的水怪扔在了罗锋和蓝凌的不远处。

    “厉害！”

    此时此刻，就连罗锋也震撼了，这一群由各个种族组成的人在个体战斗力上来说本身就很强悍了，他们相互配合之下，战斗力更加是被无限放大，估计，就算是一名魔王遇到了这样的对手，也得吃瘪。

    (l~1`x*>+``+