
    一秒记住【神马小说网】，最快更新无弹窗小说免费阅读！

    罗锋落地，蓝凌也被连带着拖了过来，而且她的运气还不错，有罗锋当靠垫，压在了罗锋的身上。

    “啊！”

    蓝凌大吃一惊，她连忙爬开，转过来紧张地询问道：“罗锋，你没事吧？”

    “你就这么担心我啊？”罗锋一脸坏笑地看着蓝凌，仿佛方才的事对于他来说并没有任何的影响一般。

    蓝凌生气地在罗锋胸口上拍了一记，罗锋瞬间被拍得呲牙咧嘴的，蓝凌一愣，这才想起罗锋刚刚被思无邪变身的狮子精抓出了一道伤口，只是看着罗锋那坏笑的样子，她不禁冷哼，“活该，谁让你胡说八道？”

    “那你也不能要我命啊。”罗锋苦着脸。

    蓝凌看着罗锋痛苦的神色，不由柔声道：“好了，我不是故意的，大不了我给你道歉了，我看看你这伤口怎么样了？”说着扒开罗锋的衣服，这一看却是愣住了reads;。

    “你的伤口……在愈合？”蓝凌被吓了一跳，因为她看见罗锋被狮子精撕裂出来的伤口竟然在以一种肉眼可见的速度愈合着，这到底是咋回事啊？

    罗锋咳嗽一声，笑道：“现在不是我们秀恩爱的时候，等离开这我再和你说吧。”

    “呸，谁和你秀恩爱了？”

    蓝凌红着脸，而这时候那思无邪化身的狮子精已经缓过劲来，继续对罗锋进行攻击，这让蓝凌吓了一跳，她慌忙对罗锋说道：“混蛋，你快解开我啊，不然我们会一起死的。”

    “不行，我得继续试试我们是不是能心意相通，你不要胡思乱想，试试运行一下《三生道诀》吧。”

    “……”

    蓝凌这时候甚至都不知道该如何说话了，罗锋这家伙疯了吗？他这是在玩命啊！

    “轰隆！”

    狮子精再次撞击在罗锋的身上，罗锋和蓝凌又再一次被撞飞，情形和方才的一样，罗锋先落地，蓝凌则是压在了他的身上，直到现在蓝凌才明白自己不是运气好，而是罗锋特意当自己的背垫的。

    蓝凌没好气地说道：“你这混蛋是不是想死啊？你快放开我啊！”

    罗锋则是一脸倔强地说道：“我不放，如果你不想看着我被撞死，那就快点尝试一下《三生道诀》啊，不然我可就要被撞散架了。”

    “你……”

    蓝凌被气得脸上都涨红了，而看着罗锋那坚决的样子，她也知道自己要是不尝试一下，这家伙是不会放开自己的了，于是蓝凌只好屈服，体内开始默默按照《三生道诀》来运转。

    “轰隆！”

    再一声巨响，罗锋被撞飞。

    “轰隆！”

    又一声巨响，罗锋再被撞飞。

    就这样，罗锋不断被撞飞，不断爬起来，就在罗锋也不知道自己被撞飞了几次，心里想着要不要放弃这样尝试的时候，狮子精再次撞向他，他的手上突然传来了一股力道，然后他整个人被蓝凌扯着躲开了那狮子精的攻击。

    “额？”

    罗锋愣住了，他甚至都有些不大敢相信这是真的，而那狮子精这时候竟然口吐人言，“小子，你不是要自己找死吗？怎么现在又闪过去了？”

    罗锋哈哈大笑：“臭狮子，你听过红烧狮子头吗？”

    “你说什么？”狮子精愤怒，他身上那金色的毛发这时候变得越发的耀眼，“在妖族中，我便是狮子王，你竟敢对我如此不敬？”

    罗锋则是继续大笑着解释道：“红烧狮子头，就是把你的头割下来，红烧着吃，臭狮子，你可要做好被炖了的心理准备哦。”

    “小子，我要你死reads;。”

    金黄色的狮子精愤怒吼叫，大地为之震颤，它张口便咬，要将罗锋生生撕碎。

    “来吧！”

    罗锋大笑一声，这时候已经解开了他和蓝凌手上的绳子，然后拽着蓝凌的手一甩，蓝凌整个人如抛物线一样往狮子精的背后落下。

    “尔等卑微的生灵，也想骑在我的头上吗？”

    狮子精怒吼一声，双前脚抬起，呈两条后腿直立的状态，它那雄浑有力的一双前腿直接往蓝凌的身上拍去，可这时候蓝凌一个侧翻，就避开了狮子精的攻击，她也落到了一边。

    “嗯？雷声大雨点小？”

    狮子精还以为现在攻击的主力变成了蓝凌，可蓝凌并没有全力以赴就退却了，这是怎么回事啊？“

    就在狮子精觉得这事情似乎有些不妥的时候，他发现自己的脖子被什么东西缠上了，他醒悟过来，罗锋已经拽着它的脖子一个翻身，然后就坐在了狮子精的背后。

    “卑鄙的家伙！”

    狮子精大怒，他这时候才知道罗锋和蓝凌的配合，蓝凌只是一个幌子，而罗锋才是主攻的，这两人的配合之默契，着实是大大出乎了他的意料，这人类难道都是这么狡猾的吗？

    当然，他并不知道罗锋和蓝凌的默契配合，靠的却是《三生道诀》。

    本来罗锋还担心这《三生道诀》对于两人来说是没用的，毕竟他是人类修仙者，而蓝凌是灵族，这二者之间应该是无法契合的，但是刚刚危急之间，蓝凌拉开了他，这似乎只是一个非常简单的动作，可也就在那一瞬间，罗锋就有了一种莫名的感觉，他能够知道蓝凌此刻心中的想法，蓝凌也知道他的想法。

    所以，只是这么一瞬间，两人的行动就变得默契无比。

    “小子，你给我下来。”黄金狮子精这时候已经彻底愤怒了，作为狮子王，却这样被一个人类骑在身上，这是多丢人……额，多丢狮子颜面的一件事啊？他不断晃动身体，或者打滚，或者撞击，要将罗锋甩下来。

    罗锋被撞击，但是他的手上也没有停下来，一手抓住了黄金狮子背后的毛发，一手握着拳头，一拳接着一拳地往黄金狮子的头上轰击，很快，雄壮威猛的黄金狮子变成了红头狮子，因为他头上金黄色的毛发已经被血染红了。

    “住手，你给我住手。”黄金狮子大声咆哮。

    “砰！”

    黄金狮子话音刚落，罗锋又一拳砸下去，黄金狮子吃痛，吼叫起来，“你这混蛋，我让你住手，你没听到吗？”

    罗锋嘿嘿笑道：“我听到了，但我们这是在生死大战，你让我住手我就得住手啊？这也太搞笑了吧？”

    “我…反正你住手。”

    “我就不住手。”

    罗锋说着，扬起了拳头准备继续轰击，黄金狮子那是一个郁闷啊，他虽然不想承认，但却不得不承认自己不是这个人类修仙者的对手，不得已之下，他竟然说道：“我承认，我输了reads;。”

    “那，我得考虑一下是要做红烧狮子头还是清蒸狮子头了。”

    “噗！”

    黄金狮子直接吐血了，他惊愕地问道：“你的意思是你还要杀我吗？”

    “那不废话吗？我在八方城犯事了，你要杀我，我自然也要杀了你，我不能吃亏的好吧？”

    “……”

    黄金狮子又被气吐血了，这一下就连他身前的金黄色毛发都变成了红色，整一个就是红狮子了。

    不过也就在黄金狮子心中郁闷着的时候，罗锋却是突然松开了他，然后回到了蓝凌身边，并对黄金狮子说道：“还是算了，我们出来之前刚吃了不少好东西，这会子还饱着呢，就暂时放了你吧。”

    “额！”

    黄金狮子这时候已经变成了人形的思无邪，他看着罗锋和蓝凌转身离开，愣在了当场，自己就这样侥幸活下来了？不过想到罗锋那一句说还饱着的时候，他又有些崩溃了，自己侥幸活下来只因为对方吃饱了？要是这家伙什么时候饿了，那岂不是又得要吃自己了？

    这人类修仙者，太不简单了！

    而且这家伙行事也真够高调的，估计明天开始这八方城内，甚至整个魔界都要有风雨了，毕竟有人类修仙者出现在魔界，这事非同小可。

    思无邪周围看了看，大大地松了一口气，幸好刚才的战斗激烈，八方城的人也不敢过来围观，所以自己输给一个年轻人这样的糗事也不会有人知道了。

    不然，还真够丢人的。

    罗锋和蓝凌离开之后，蓝凌一边走，一边问道：“我们这么着急离开做什么？你都赢了这思无邪了，怎么就留手了呢？”

    罗锋笑道：“他罪不至死，只是因为在这样的大环境下，你总不能要求他揭竿起义，和整个魔族作对啊，所以他这样做也是情有可原的。”

    “哼，反正我就觉得他根本不配当八方城的城主。”

    罗锋一笑，也不争辩，而是继续说道：“而且我们出来的时间比较长，现在发生了这样的事情，估计这八方城城卫很快就要戒严巡查了，我们还是先回迎风楼吧，面对留下破绽。”

    “好吧！”

    蓝凌点点头，然后却又好奇地看着罗锋，说道：“修炼了《三生道诀》，我们就真的心意相通了吗？”

    “对啊！”

    “但是，我怎么觉得在不战斗的时候，我很难看穿你的心思呢？”

    “因为你的修为还不够深厚啊。”罗锋一笑，道：“像我现在的修为，就能够轻yì看穿你的想法。”

    “真的？”蓝凌有些惊慌，她显然还不大敢相信，而这时候罗锋又露出了他那标志性的坏笑，“我猜，你喜欢上我了？”

    “啊？”超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第615章：你喜欢上我了？完，

    (l~1`x*>+``+