
    罗锋和蓝凌突然出现在天空之中，迎着魔主冲去，这让涂山族人都傻眼了

    “哼，不自量力。”上官红叶低哼一声。

    只是这时候华长老却是板着脸，瞪着上官红叶，说道：“红叶，你不能这样说他们，若是没有他们的到来，九尾天狐就会出现，我们都会被灭族，如果没有他们知道了上官同的事情，我们现在恐怕也已经灭族了，他们是我们涂山族的恩人啊！”

    “……”

    上官红叶没想到这个打自己小时候就一直疼爱自己的华长老竟然对自己说出这么一番严厉的话来，可他终究不知道这里发生的事情，所以这时候对华长老的话也是不以为然。

    只是，上官红叶好奇问道：“华长老，同叔到底是怎么回事啊？”

    华长老叹息一声，说道：“他和魔族勾结，想要得到我们涂山族族长之位，后来被罗锋他们知道了，我们逮了个正着，他为了赎罪，就直接冲出去了。”

    “同叔太糊涂了。”

    ……

    山顶上涂山族的人看着罗锋和蓝凌都充满了担忧，而身在半空中的罗锋和蓝凌，心里也是沉甸甸的，他们迎战魔主并不是因为他们心中有大爱，要为涂山族牺牲，而是他们知道魔主一旦破了这赤雷天火大阵，他们也终究会遭殃的，所以他们也只能尽力了。

    “砰！”

    两人将要接近魔主的时候，魔主又发出了新一波的攻击，然后赤雷天火大阵就被砸出了一个窟窿。

    啊！

    山顶上涂山族的人都发出惊呼声，这赤雷天火大阵这是要被破了的节奏啊，而在大阵出现窟窿之后，魔族也就变得亢奋起来，开始纷纷往里钻，冲进了涂山，和涂山族人血战起来。

    “给我借力！”罗锋大喝一声，在战斗中，他和蓝凌是心意相通的，蓝凌在他的腰间一托，就像是扔铅球一样将他扔出去，然后自己也被生死罗盘那无形的吸引力吸了过去。

    “给我破！”

    罗锋双手蓄力，紧握着斩仙剑，“吼”的一声，这时候的斩仙剑剑气纵横，竟然发出虎啸龙吟的巨响，夹杂着庞大的剑气直冲向魔主。

    无天正准备再发出下一波的攻击，这时候感觉到了大阵中剑气横啸，抬头便见剑气压了过来

    叮！

    千钧一发之际，无天举起血月邪刀挡格，剑气与刀气碰撞，撞击出漫天的火花，散落下来。

    “是你？”无天看着罗锋，目露寒光。

    虽然罗锋现在是刻意装扮成一个异人族人，而且罗锋到了魔界之后，这也是第一次与无天打照面，但魔主无天有通天之能，一眼便识破了罗锋的身份，此时他的目光中，带着无尽的杀意。

    罗锋笑了，只是笑得有些勉强，“魔主大人，我们又见面了。”

    无天冷着脸，说道：“看来我猜测得不错，当日我魔族想要炼化灵界之时，是你出手破坏了，然后你们就被卷了进来，站在你身后的，便是灵族圣战公主吧？”

    “没错！”

    回答无天这句话的是蓝凌，她的鼻中发出一声不屑的哼声，道：“我们灵族与魔族之间天生便是死敌，现在我出现在了魔界，便要你们魔界付出惨重代价。”

    “就凭你一个人吗？”

    “没错！”

    “啊哈哈……”魔主也笑了，笑得那么张狂，笑得那么肆意。

    蓝凌则是继续说道：“你别笑，我们灵族天生就具有克制魔族的能力，现在的我或许不够强大，但是等到我成长到足够强大了，那就是你们魔族的末日。”

    “额！”

    罗锋汗然，这小妞不知道这样威胁人会将魔主无天彻底惹怒吗？

    这不，魔主无天这时候的皮笑肉不笑地说道：“这个你说起来还真提醒我了，灵族天生具有克制魔族的能力，你是灵族圣战公主，这种能力肯定就更加强大了，所以……我可不能让你继续成长啊！”

    “那就来一战吧！”

    “好。”

    无天答应一声，他是一个当机立断的人，额，应该是魔，他在答应了蓝凌一声之后，“咻”的一声，身体凭空消失在了大家的视线之中。

    “小心！”罗锋大喝一声，然后就扑向蓝凌。

    可终究还是太慢了，下一刻，无天出现在蓝凌面前，“轰隆”巨响，蓝凌的身体遭受无天身上巨力的冲击，整个人飞了出去，冲到了大阵之外。

    “靠！”罗锋只来得及骂一声，然后再向蓝凌飞去。

    也就在罗锋来到了蓝凌身边，正准备询问她到底怎么样了的时候，罗锋不由深吸了一口冷气，因为这时候他已经感觉到了危险的接近，罗锋抬起头来，无天就悬空站在两人上面。

    “在我的眼里，你们不过是蝼蚁，去死吧！”

    无天是一个杀戮果断的人，在说完了这么一番话之后，他的下一股攻击之力再次落在罗锋和蓝凌身上。

    “轰隆！”

    伴随着一声巨响，本来按照无天的估算，罗锋和蓝凌会直接被打在大阵之上，可在他的这一股攻击之下，罗锋和蓝凌却是身体飞出，落到了涂山外的一座大山之上，没入在森林之中。

    借力打力？

    无天皱皱眉，在罗锋和蓝凌落在树林中之后，他就意识到了这是罗锋的把戏，虽然这样的方式下罗锋必然会受伤，但是起到了逃遁的作用。

    “狡猾的小子，我要你死。”

    无天愤怒，人类修仙者的奸谲狡猾，绝对不是他能够想象的，愤怒之下，无天举起血月邪刀，刀气冲霄，砍在大山之上。

    轰隆巨响，石块横飞，树木倾倒，大山断裂，如大自然那能摧毁一qiē的威力，但是又有能知道，这不过是一个魔的力量而已。

    “我要你葬身在此！”

    一下攻击之后，无天显然还觉得不解恨，于是再以手中血月邪刀砍下，一下，两下，三下……

    没有人会数着无天到底砍下了几刀，但是大家都看到了，在无天的蹂躏下，那一座大山已经被夷为平地，就连周围的山也都受到了牵连，要么被从中劈开，要门被削掉了一块，无天的强大攻击力，堪比上古时代凶猛的古神兽，人力的弱小，是绝对不能够抗衡的。

    “不！”

    涂山之上，无数人看着那惨烈的场景也是被吓了一跳，上官灵儿失声痛哭。

    “灵儿，你……”上官红叶看着上官灵儿，有些心酸，为什么灵儿会这么伤心？她是喜欢上罗锋了吗？

    “哇！”

    一声哭喊，上官灵儿伏在上官红叶的怀中，抽泣着，“红叶哥哥，罗锋哥哥和蓝凌姐姐一定死了，我不要，我不要的他们死。”

    上官红叶叹息一声，然后宽慰道：“傻灵儿，你放心，我一定会替他们报仇的。”

    然后上官红叶就冲向魔族，他使用的也是这个大陆上比较少见的剑，因为这里是魔族主宰的天下，他们和人类修仙者不和，而人类修仙者使用的多数都是剑，所以这个大陆上用剑的人也比较少。

    现在，上官红叶出剑，“噗噗噗”的几声，几名魔族直接被割掉了头颅。

    毕竟是涂山族新一代的翘楚，实力的强大是可想而知的，他手持一把淡红色长剑，只是几个来回，已经有十几名的魔族死在了他的剑下。

    奈何，这次前来攻击涂山族的这些都是魔族精英，像上官红叶这样的高手自然打得顺当，可其他的涂山族成员就没这么好的实力，也没有好的运气了，好一阵子冲击下来，死伤无数，尸横遍野。

    “封！”

    就在这个时候，天空之中传来一声怒吼，众人抬头，一名神威凛凛的中年男子站在大阵之上，他大喝一声之下，那赤雷天火大阵的缺口竟然一下子就被封上了，那些汹涌而至，想要进入到涂山的魔族都被隔绝在外了，还有一些魔族进入到了赤雷天火大阵中，一下子就被赤雷和天火烧成了飞灰。

    “战神？”

    “我们的战神回来了。”

    一瞬间，涂山族人欢呼不已，在这大难降临之际，谁也没想到上官伯雷竟然在这个时候回来了，而那些进入到了大阵之内，落在涂山之上的魔族则是疯了，这不成了瓮中捉鳖了吗？

    紧接着，就是涂山族的反杀。

    “上官伯雷怎么回来得这么快？”无天也顿觉意外，论实力他自然是要比上官伯雷强大的了，若是二人对战，魔主也能击杀上官伯雷，但是传言上官伯雷即将接任涂山族族长，实力比老族长鼎盛时期还要强大很多，更重要的是，他掌控着赤雷天火大阵的精髓。

    可以说，只要有上官伯雷在，涂山就如铜墙铁壁。

    这也是为什么魔族会选择上官伯雷外出的时候攻击涂山的原因了，可现在上官伯雷回来了，魔主好不容易打开的缺口也被封上了，魔族就失去了机会。

    “小子，我要你死无全尸。”

    无天怒吼一声，若不是罗锋胡搅蛮缠，他早就进入涂山大肆杀戮了，现在上官伯雷回来他就失去了机会，于是无天将所有的怒火都发泄在罗锋身上，“砰”的一声，他落到了已经崩塌了的大山之上，寻找罗锋的踪迹。

    (l~1`x*>+``+