
    一秒记住【神马小说网】，最快更新无弹窗小说免费阅读！

    第二天早上，当罗锋醒转过来的时候，一双美丽的大眼睛正在一眨不眨地看着他，罗锋揉了揉眼睛，苦笑道：“洛洛，你这丫头这是在干什么呢？”

    雨师洛对罗锋眨了眨眼睛，笑着问道：“罗锋哥，你还说你和蓝凌姐没什么，昨晚一起睡的吧？”

    “额？”

    罗锋一惊，这时候蓝凌正依靠着自己的肩膀睡觉，而罗锋和雨师洛的对话也惊醒了正在睡觉的蓝凌，“啊”的一声惊呼，两人站了起来

    两人对望一眼，顿时面面相觑，他们这才回想起来昨天晚上从树上下来之后两人依靠在大树下下闲聊，聊着聊着不知道怎么的就睡着了，而且当时两人就是那样相互依靠着的，现在却被雨师洛看见了，这让两人都很是尴尬。

    蓝凌红着脸，着急着解释道：“不……不是那样的，我们什么都没做。”

    “做什么呀？”雨师洛这小妮子笑嘻嘻地问道，这更让蓝凌几欲崩溃，她神色张皇地说道：“反，反正就是什么都没做，你这。”

    “我没有胡说啊！”雨师洛咯咯地笑了起来，而且笑声中充满了得意，“我本来就没说你们做什么了啊，就是看到你们睡在一起了，这可是我亲眼看见的，这一点你是没法抵赖的了吧？不过蓝凌姐你这么着急解释什么都没做，这有点此地无银三百两的感觉哦，难道说……你们做了什么？”

    “……”

    蓝凌这时候都要哭出来了，她也不知道该怎么解释了，因为她知道现在这种情况自己解释也是没用的，越描越黑，所以一时之间也说不出话来了。

    蓝凌一脚踩在罗锋的脚背上，狠狠地瞪了他一眼，意思是说你这混蛋倒是说句话啊！

    “咳咳！”

    罗锋咳嗽一声，然后装作想起了什么，一拍大腿，“看，这都早上了，我应该和秋桐他们一起商量一下对付长蛇的事情了，小丫头，走，我给你个任务。”

    “罗锋哥你坏哦，想要岔开话题？”雨师洛吃吃笑了起来。

    罗锋敲了敲雨师洛的额头，瞪眼道：“你在胡思乱想些什么呢？我这是真的有任务给你，而且非常非常重要，走吧！”然后就不由分说地拉着雨师洛走了。

    “混蛋！”

    蓝凌埋怨了一句，狠狠地瞪了罗锋的背影一眼，然后也跟了上去

    这时候大家也陆陆续续醒来，大家经过简单的整理之后，开始围拢在罗锋的身边，大家都期盼着罗锋能够好好安排，让他们在这次的行动中发挥得更加好。

    也就在大家都满心期待，以为罗锋会说出什么样的计划来的时候，罗锋却是首先往上走，一边走，一边说道：“走，我们上山吧。”

    “什么？”

    几乎所有人都在满心期待，可当罗锋这句话说出来，大家差点就崩溃了，这就像是大家都在排队领钱，大家都以为那会是一摞一摞的钞票，可到最后领到的却仅仅是一个钢镚，这得多让人伤心啊！

    秋桐当下忍不住好奇问道：“疯子，难道…你没有详细的作战计划吗？”

    “有。”罗锋点点头。

    “那你难道不是应该先和我说一说你的详细作战计划是什么吗？”

    “我会说，但是不跟你们说，我只跟洛洛说。”

    “……”

    罗锋看着众人那无辜得几乎要崩溃的小眼神，却是没心没肺地哈哈大笑起来：“不要怀疑我的话哦，我这番话是认真的，这次的作战计划就是这样，你们按照你们自己的打法去攻击长蛇，这几天我教你们的东西你们也掌握得不错，这时候也该是自己自由发挥的时候了，可不能像皮球一样别人打你们才会动。”

    雨师洛这时候则是问道：“罗锋哥，你说要交给我一个非常重要的任务，那我可以做什么呢？”

    “上山之后你就知道了。”

    “那好吧！”

    雨师洛妥协了，众人也妥协了，纵然这时候在他们的心里也充满了疑惑，但是他们吸取了昨天的教训，不会质疑罗锋的任何动机，只要是他吩咐的事情，大家就照做就是了。

    众人开始登山。

    雷山的山路崎岖，荆棘林遍布，众人在雷山中行走，心中终究带着几分担忧。

    “此处地形实在不适宜逃走啊，若是我们奈何不了长蛇，逃走也成问题，那我们可能就要全部人都葬身在这蛇腹中了。”秋桐比较擅长观察地形，在登山的时候便发出了这样的感慨。

    众人亦是觉得秋桐所言很是有道理。

    罗锋脸上神色依旧平淡，他微微笑道：“说到对这地形的了解和利用，我相信绝对没有人比我做的更好的，你们要相信我，这样的地形对于我们来说绝对是有利而无害的，不信你们就等着看吧！”

    罗锋都这样说了，大家只好沉默了。

    就在众人快要到山顶的时候，大家看到了一个山涧，山涧传来阵阵凉风，还有流水声，潺潺流水，让人心头都似乎觉得凉快了。

    “一qiē果然如我所料。”罗锋哈哈一笑。

    “什么一qiē如你所料啊？”雨师洛看着罗锋那兴奋的样子，好奇询问。

    罗锋笑道：“我料定长蛇一定会住在这样的地方的，而且你听到水声没有？只要有水的地方就是你的天下。”

    雨师洛苦着脸说道：“罗锋哥，你弄错了，是下雨天才是我的天下。”

    罗锋摇摇头，说道：“本来对于你来说，应该是只要有水的地方才是你的天下，可你却非要下雨，这是雨族的短板，今天，我就要让你知道，只要有水的地方都是你的天下，我要做的就是弥补你这个缺点的。”

    “这……”

    雨师洛看着罗锋，有些不解，其实在没下雨的时候雨族能不能好好用于雨族能力这个问题也一直在缠绕着雨族，可即便是最强大的雨族族长，都无法改变这个现象。

    现在罗锋能做到吗？

    “嘶！”

    就在这个时候，山涧中突然传来一声巨大的嘶叫。罗锋惊呼一声，“不好了，有人和长蛇首先发生冲突了。”

    “不会吧？”

    大家都觉得不可思议，长蛇可是雷山这一带最强大的上古妖兽了额，一直以来都没有人敢招惹这长蛇，今天怎么就有人来了呢，而且还抢在了罗锋等人的面前。

    大家进入了山涧，这时候罗锋根据地面上的声音，说道：“好像招惹长蛇的有很多人呢，这些脚印看起来是凌乱了些，但是我敢肯定进入这山涧的至少有三四十人。

    只是，当大家终于看到长蛇的时候，此时正在和长蛇发生冲突的却只有一组人。

    或者应该说，只有一个魔族组成的队伍。

    “魔族？”

    魔族的出现让大家都觉得有些意外，一直以来，进入断魂山脉来打猎的都是其他各大种族，魔族是比较少的，所以现在在这断魂山脉中看到魔族，自然会让人觉得很是不解了。

    “嘶！”

    这时候，长蛇又发出了一个巨大的吼叫声，这时候大家关注的目光才落到了长蛇身上。

    长蛇很大，虽然没有想象中那样能够缠绕着一座山，但是它的身体真的非常大，只要张口就能吃下一个人，而且长蛇身上鳞片银光闪闪，一般武器根本就伤它不得，即便是现在看着很强大的魔族，在长蛇的面前也显得很是吃瘪。

    “这到底是怎么回事啊？魔族怎么也盯上长蛇了？”大家都好奇。

    罗锋目光周围扫视了一下，笑道：“你们先找个地方躲好了，我先去弄清楚到底是怎么回事然后再回来找你们，切记，在我回来之前绝对不能轻举妄动，知道吗？”

    “知道了！”众人压着声音，一起回答罗锋的话。

    接着，罗锋就离开了众人，当然，还带上了蓝凌，反正大家也习惯了罗锋和蓝凌之间这种如影随形的情况了，所以大家也没觉得有什么。

    一个草丛边上，突然一阵抖擞，一名异人族人伸出头来，略显滑稽地看着罗锋，问道：“兄弟，你是别的冒险队的？”

    罗锋笑道：“对啊！”

    其实他到这边来，就是因为知道这周围隐藏了不少的冒险队，他是特意过来套话的，这不，他还一边皱着眉说道：“这些魔族真坏事。”

    “坏事？”

    那异人族男子笑道：“傻啊？其实这些魔族还是在帮我们呢，他们要是能够对付长蛇，我们就等他们两败俱伤之后出手，进入长蛇的巢穴，夺取里面的宝藏。”

    “宝藏？”罗锋皱皱眉。

    “兄弟你难道不知道雷山秘宝吗？”那异人族男子好奇地向罗锋询问道。

    罗锋装模作样地说道：“没办法啊，我在我们冒险队里实在是太没有地位了，特别是在我们异人族没落了之后，他们都排斥我，这次大家过来行动，我还以为就是冲着长蛇来的呢，没想到还有这样一个雷山秘宝。”

    “太过分了。”

    异人族男子为罗锋抱打不平，义愤填膺地说道：“兄弟，离开你们的冒险队，加入我们的冒险队吧，我们冒险队里绝对不会歧视异人族人的，对了，你所在的冒险队叫什么名字？”

    “屠龙军团。”

    “没听过。”异人族男子摇摇头，罗锋心道，看来自己应该报“恶魔九人组”这样的名字，才能让人知道吧？