
    罗锋的想法不可谓不疯狂，这甚至都让大家生出了一种畏惧之心，真的在这里等待着罴九的到来吗？

    作为罴九曾经的副将，狼三自然是最有话语权，他对罗锋说道：“疯子，我知道你的剑术的确是很了不得，但是……罴九也不是一般人啊，要是他真的来了，我们恐怕就要陷在这里了”

    罗锋摆摆手，说道：“我知道你们的想法，当然，我也不想自杀，所以……在罴九等人到来之前，你们先撤。”

    “这……”

    狼三等人面面相觑，他们都没想到罗锋竟然还有这样的想法。

    不过紧接着狼三却是苦笑道：“虽然我们认识的时间不长，但是我们都敬重疯子你的为人，而且现在你和蓝凌妹妹已经是我们的一份子了，我们是绝对不会就这样抛下你们不管的。”

    “对啊罗锋哥，不管什么危险，我们都要一起面对。”雨师洛这小丫头也很认真地说道。

    罗锋的目光环视一周，看着大家的神色坚毅，心中倒是满意。

    他这样做的主要目的，算是公然的挑衅了，但是还有另外一点就是为了这七人组，从他们拥有一定实力，在挑选妖兽的时候小心谨慎这一点来看，罗锋觉得他们终究欠缺了勇气。

    现在，就是训练他们勇气的时候了。

    钱大春派出去送信的是一名猪妖，他在经过了半天的快马加鞭，终于来到了祁阳郡郡城，祁阳郡城中生活的都是妖族，这里是妖族的天下，而这样的城池还不止一个，妖族的强大可见一斑，这也就是为什么魔族终究不敢对妖族下手的缘故了。

    猪妖进入郡城，告知有要事禀告，他就被带到了郡王府。

    郡王府西苑，罴九正看着几名妖族婀娜美女跳舞，这些妖族美女身上穿着稀少，每一个舞蹈动作都是那么的让人想入非非，罴九一边喝酒，一边大声叫好。

    罴，其实就是一种熊。

    作为一个熊妖，罴九的身体非常粗壮，魁梧，整个人看起来就像是一座小山一样，在祁阳郡，罴九被称之为战神，由此可知他的修为自然是不差的了。

    只是，这祁阳郡战神的相貌却让人不敢恭维。

    只见罴九方脸大耳，皮肤黝黑，鼻孔朝天，让人看起来实在是没什么美感，特别是他在笑起来的时候那样子就别提有多瘆人了，可也就是这样的一个家伙，却是掌控着祁阳郡的生杀大权

    当前来传话的猪妖跌跌撞撞走进来，罴九登时满脸不乐，“你是什么东西？谁让他进来的？”

    一旁，带着猪妖进来的一名妖族守卫恭敬说道：“王爷，他…他是夔牛镇钱大春手下的人，他说夔牛镇出事了，特来禀告。”

    “钱大春？谁啊？”罴九皱皱眉。

    守卫说道：“钱大春是夔牛镇镇长，他父亲钱东当年就是王爷你当年一手提拔的，这每年钱大春还在王爷你寿辰的时候给你送上两美女的呢，小青可不就是钱大春给送来的吗？”

    “哦？小青，你就是钱大春送来的？”罴九看着一名正在跳舞的女子。

    女子忙不迭点头回应，“是的。”

    罴九挥挥手，随即对那猪妖说道：“夔牛镇出事了？出啥事了？”

    猪妖此时已经缓过神来，他忙对罴九说道：“回王爷的话，今天几名歹人突然闯进了咱们老爷宅子里，将所有人都扣了，还大言不惭的说让我到这来给王爷你捎话，只有王爷你去了他们才会放人。”

    “大胆！”

    罴九拍案而起，怒吼着说：“怎么回事？竟然有人在老子的地盘闹事？那些家伙都是什么来头？”

    猪妖摇头道：“回王爷的话，小人不知道他们是什么来头，他们有异人族，独龙族，女族，甚至还有咱们自己的族人，他们进来就打人，谁也抵抗不了。”

    “混蛋。”罴九哼一声，“这不是明摆着要向老子挑衅吗？给我叫童老六过来。”

    “是，王爷。”回话的是罴九的卫兵，他离开之后过了一会儿就回来了，和他一起回来的还有一名略显高瘦的男子，这是罴九手下主将，是罴九之下实力最强大的存zài。

    罴九对童老六说道：“老六，你给我去安排铁甲军随我出征，前往夔牛镇。”

    “夔牛镇？”童老六微微一愣，夔牛镇可是他们管辖的地方，带着铁甲军过去是几个意思。

    于是童老六好奇询问了一下，卫兵说了出来，童老六却是皱皱眉，说道：“王爷，不就是几个流匪在作乱吗？我带个小队过去平了就好，何必动用铁甲军？”

    罴九哼声道：“咱们祁阳郡是平静太久了，大家都以为我这个祁阳郡王是光摆着没用的，现在老子就是要去杀鸡儆猴，让所有人都知道老子这个祁阳郡王可不是白当的，反正你给我安排好铁甲军就是了，我亲自带队。”

    “是，王爷。”童老六不得不答应下来。

    当罴九带着上千人的铁甲军来到夔牛镇的时候，时间已经接近傍晚，虽然在这魔界之中白天和傍晚也没多大的区别，但此时黑压压的一群人突然出现，将不少人都吓得直哆嗦，纷纷回家闭户不出了。

    在钱大春大宅子的门外，有一个巨大的空地，上千名的铁甲军就聚集在这里。

    罴九骑着一头猛虎，跟随在他身边的几员大将或者骑马，或者骑狼，显得神威凛凛，罴九看着巨大的钱大春家的宅门，不由骂道：“钱大春这王八羔子，不就是一个镇长吗？怎么住的宅子这么气派啊？我怎么不知道我管辖下的地方这么富庶啊？”

    童老六咳嗽一声，尴尬笑道：“夔牛镇是咱们管辖之下最贫穷的一个地方了，钱大春这死胖子住着这么豪华的宅子，估计平时没少搜刮民脂民膏。”

    “王八羔子，回头让他多往我那送东西。”罴九骂骂咧咧。

    童老六笑道：“这次王爷你救了他一命，以后对王爷你就更加忠心了。”

    “管他咧，有钱就好。”

    罴九是一个粗人，拉拢人心什么的他才不在乎，他在乎的是钱，女人，权利。

    接着，罴九对着钱大春的宅子大声吼道：“流匪们，你爷爷罴九我来了，你们不是要老子过来吗？老子现在来了你们怎么反倒是龟缩起来了？”他的声音听起来不算特别大，但却在整个夔牛镇回荡，让每个人都清晰听见。

    这是怎么回事？

    流匪？

    白天的时候，夔牛镇的镇民们似乎也约莫知道钱大春的宅子里出事了，不过钱大春在这里的名声实在不好，所以镇上的人知道钱大春宅子里出事了，那可是拍手称好的。

    现在听罴九的话，钱大春的宅子还遭流匪了？

    其实，夔牛镇的镇民们可巴不得钱大春这家伙被流匪给弄死了，所以原本闭门不出的镇民，这时候都纷纷打开了窗户，扯着脖子在张望。

    只是，在罴九这样喊话之后，钱大春的宅子里却没什么动静。

    童老六苦笑着说道：“这些流匪不会是在耍我们吧？这都差不多一整天的时间了，他们怎么可能还留在这里等着咱们到来呢？估计都走了吧！”

    “嗯？”

    罴九不由皱起了眉头，事情不会像童老六说的那样吧？自己带着铁甲军出来为的是立威的，毕竟带着这么一个军队出来可是一件劳民伤财的事情啊，要是被戏耍了，那自己的老脸往哪搁啊？

    罴九又对着钱大春的宅子吼道：“流匪们，你们若是再不出来，老子就一把火将这宅子给烧了。”

    终于，在宅子大门右侧上方的一个小亭子里出现了一个人，这人正是罗锋，不过此时此刻的罗锋并没有如临大敌的感觉，他慢悠悠地将一张桌子搬到了小亭子中，然后放上茶具，红通通的小火炉将水烧开了，他便开始泡茶喝，那样子就别提有多悠闲了。

    “王八羔子，这小子是聋了还是瞎了？”

    罴九那是一个郁闷，他再次大吼道：“小子，你到底是何方神圣？”

    罗锋这时候才看了看罴九，问道：“你就是祁阳郡郡王罴九？”

    “正是老子。”罴九豪气地说道。

    罗锋点点头，说道：“不错，我让你来你就乖乖的来了，很听话，现在你可以走了。”

    “啥？”

    罴九都以为自己听错了，这家伙嚣张得很，直接让人给自己送口信去，这会子自己来了他竟然让自己走？这是当自己傻子吧？

    罴九声音冰冷地说道：“小子，少给我在这里故弄玄虚，把你的人都给我叫出来吧，老子一并弄死了。”

    “我的人？”

    罗锋哈哈大笑起来，“就你们这么些人，用不着劳师动众，我一个人足以应对。”

    “什么？就你一个人？”

    “当然，还有我的剑。”罗锋这时候已经祭出了斩仙剑，他一个纵身跳跃，人来到了小亭子的顶端，持剑站立，加上他身穿着道祖的衣服，整个人看起来就像是一名仙气飘飘的剑仙一般。

    纵然面前有千军万马，他亦无所畏惧。