
    罗锋吐了，这在拍卖场不少人眼中，怎么都觉得有一种莫名的喜感呢？

    不过欢喜之余，不少人也在为罗锋默哀，因为他不知道自己得罪的是谁，在这样的地方，可不是什么人都能够随便惹的，而那肉山一样的女人，就是不能惹名单中排名第一位的。

    肉山一样的女人脸上先是涨红起来，然后变成了一片紫色，她的愤怒已经完全写在了她那张肥大的脸上。

    “你这瘦不拉几，身份低劣的异人族，今天我要是让你好死，我就不叫赛天仙。”肉山女人指着罗锋手指罗锋，大喝道：“三美四美，你们给我将这混蛋抓过来，等老娘一屁股坐死他。”

    “……”

    拍卖场众人都有一种额角冒汗的感觉，太可怕了，这就是得罪这个女人的下场。

    特别是大家看着赛天仙那硕大的肥臀的时候，那是一个恐怖啊，就连罗锋看了，都有一种吐个胃底朝天的感觉，想象一下那样的一个屁股坐在人身上，那多可怕啊？

    “轰隆~~”

    这不是打雷的声音，而是三美四美向着罗锋走来的声音，这三美四美虽然比不上赛天仙那身材，但也算是两座移动的肉山了，更让人觉得奇怪的是，这么胖的女人，移动起来速度竟然还挺快的。

    “嘿嘿，这小白脸今天要被大姐折腾死了。”

    “死了怪可惜，咱们先蹂躏一下吧！”

    三美四美来到罗锋面前，一左一右抓住了罗锋的手臂，两人在商量着要怎么样蹂躏罗锋，可这时候罗锋却是对她们露出了一个诡异的笑容，“你们可要抓好了。”

    “嗯？”

    三美四美微微一愣，她们总觉得罗锋此时的笑容很是奇怪，自己两人都将他抓住了，他怎么还笑得出来呢？

    紧接着，罗锋双手用力，三美四美还以为罗锋是要挣扎她们的手，她们便开始用力抓罗锋，这时候一股巨力传来，三美四美根本就反抗不了，“砰”的一声，两人碰撞在一起，就像是两个肉球的碰撞，瞬间，她们便已经头破血流，随后双双倒地。”

    “额？”

    围观众人也都被吓了一跳，罗锋和三美四美之间的冲突看似简单，但是大家都知道跟在赛天仙身边的这些“美”女们一个个都是狠角色，曾经就算是魔族魔将级别的高手在她们的手上也得吃亏，这也就是为什么大家都不敢得罪赛天仙这些人的原因了，但是现在看来，罗锋这不是猛龙不过江啊！

    罗锋对赛天仙勾勾手指，说道：“肥猪，还是你自己来吧，你的人都不是我的对手。”

    “什么？”

    赛天仙越发的愤怒了，她愤怒不是因为三美四美不是罗锋的对手，而是罗锋那一句“肥猪”彻底将她惹怒了，她拿出七根长钉，对罗锋怒吼道：“混蛋，我钉死你。”

    “长钉？”

    罗锋看着赛天仙手里拿着的长钉，的确有那么一瞬间是愣神的，他在魔界看过大家用的各种兵器，但是像赛天仙这样用钉子的，却是第一人了。

    “赛天仙的摄魂钉？”

    “这小子要死了。”

    周围围观的人看着赛天仙拿出来的钉子，却又表xiàn出了惊愕，据说赛天仙手中七根摄魂钉那是独龙族曾经名震天下的铸器大师所铸，有勾魂摄魄之威力，赛天仙也一直凭着她的这七根摄魂钉在八方城横行霸道，谁也不敢得罪，现在赛天仙用了摄魂钉，那罗锋死定了。

    “噼啪！”

    赛天仙接近罗锋，手中一根摄魂钉就直接往罗锋的面门上钉下来，让人更加震撼的是，摄魂钉的钉尖上竟然闪动着电光，似有一道雷电冲出来一般。

    “靠，这是要毁了我这张俊美的脸啊？”罗锋说着，伸手去抓摄魂钉。

    “这小子是要找死吗？”

    赛天仙皱皱眉头，只要不是傻子都应该知道自己手里的摄魂钉的威力，在这魔界之中，即便是魔王也不敢这样用手去接，这小子竟然用手接，这不是疯了吗？

    只是结局出乎了所有人的意料，罗锋的手真的抓在了摄魂钉之上。

    “小白脸，你太自大了。”赛天仙冷笑一声，另外一只手抓着六根摄魂钉，攻击的竟然还是罗锋的脸。

    “丑八怪，你是不是因为自己长得丑，所以非得去毁人家的脸啊？”罗锋说着，身体一嘣，和赛天仙拉来了距离，赛天仙那六根摄魂钉的攻击也就落空了。

    而因为罗锋这一句“丑八怪”也直接让赛天仙的脸上抽搐起来。

    赛天仙大吼一声：“小白脸，你有种就别走，我要将你碎尸万段。”

    罗锋挺直了腰身，昂然地说道：“谁说我要走的？你的攻击对于我来说没有用，接下来，就该到我来攻击你了。”

    “哈哈，那你就来啊！”

    赛天仙冷笑一声，以她一身横练的的肥肉，要是近身战斗是占据了巨大的优势的。

    而罗锋也没有让赛天仙失望，接下来他竟然还真的向着赛天仙冲过去，刚开始的时候，罗锋的速度很慢，赛天仙做好了防御准备，只要罗锋冲撞向她，她就有信心将罗锋弹飞出去。

    下一刻，罗锋的速度加快了。

    而且，罗锋这速度不是一般的快，眨眼间就已经消失了，就在众人反应过来的时候，罗锋已经撞在了赛天仙的身上。

    “额，这小子这是在自杀吗？”

    不少人都在叹息，而这时候碰撞已经完成，罗锋站在原地，身上气息在不断旋转，赛天仙却被撞飞出去，压碎了一排接着一排的桌子椅子。

    赛天仙站了起来，“噗”的一声，竟然口吐鲜血。

    “啊？”

    所有人都震惊了，在这地下拍卖场，可从来没有人敢得罪赛天仙，就算得罪赛天仙了，最后也只有被蹂躏的份，现在大家竟然看到赛天仙吃瘪了，不知道是谁，竟然大声喊道：“好，打得好！”

    接着，却是一阵阵热烈的掌声。

    “大姐，你……你没事吧？”剩下的几座肉山走过去扶着赛天仙，一个个都不知道应该说什么，她们在八方城横行霸道惯了，这样的情况还是第一次遇到呢！

    “我没事！”

    赛天仙擦干了嘴角的鲜血，这个女人也实在是强悍，被摔得那么重，这时候竟然还是缓过来了，她那一身肉还真不简单啊！

    “大姐，那我们要不要走了。”那些“美”女也知道自己这么些人都不会是罗锋的对手了，好女不吃眼前亏，在这里也够丢人的了，所以还是离开为好。

    谁想赛天仙却是推开她们，哼声道：“不走，我是来参加拍卖会的。”

    “……”

    接着，赛天仙对白虎吼声道：“白虎精，你给我安排个座位，我不要那个了。”

    “额！”

    谁都没想到一向横行霸道的赛天仙这时候竟然妥协了，白虎战战兢兢地来到赛天仙面前，然后为她们重新安排了座位。

    这样的一个插曲，并没有影响整个拍卖会。

    白虎回到罗锋等人身边，苦着脸说道：“几位爷，你们可真能折腾啊，以后赛天仙知道是我接待你的，我可算是将她给得罪了，你们倒好，到时候拍拍屁股就能走人，毕竟你们不是八方城的人，可我还得在这里混饭吃的。”

    罗锋好奇问道：“那丑八怪到底是什么身份啊？”

    白虎叹息一声，他也知道这件事已成定局，再抱怨也没用了，于是叹息着说道：“女族的女人长得丑，这是众所周知的，而这赛天仙汤美玉可谓是丑出了新高度，更加让人郁闷的是她还召集了女族中和她身材差不多的八个女人，自称八方城八美，她们在八方城横行霸道已经不是一天两天的事情了。”

    “她们很有钱吗？”罗锋又问。

    白虎点点头，说道：“能没钱吗？她是宝隆钱庄的老板，据说她当初是挖掘出了一个上古宝藏发家的，以前还算是低调，可这些年在八方城那是人见人怕啊！”

    罗锋点点头，笑道：“难怪那么嚣张了。”

    “可不是吗？”白虎又叹息一声，然后就耷拉着脑袋走了，罗锋等人也没回头看赛天仙那些人，因为要是回头看，罗锋生怕自己又忍不住要吐了，不过即便这样他们也知道赛天仙是将他们恨之入骨了。

    这时候，主持拍卖会的人登台了。

    登台的是一个长得非常妖艳的涂山族狐妖，她一颦一笑之间都是那么的魅惑，只要是男人看了，基本都能瞬间让男性荷尔蒙激增。

    “我听说方才这里发生了点冲突，是吗？”女人笑语嫣嫣，目光在人群中扫视。

    前排，一个胖子站起来，对那女人露出猥琐笑容，“是啊，穆小姐，你来迟了一步没看到好戏。”

    “钟公子，你这话就不对了，在我们八方城我希望大家都是和和睦睦的，人家真的不希望看到打架的场面呢，所以，我希望大家都以和为贵，千万不要伤了和气哦。”

    “嘿嘿，穆小姐你说得对，说得真的是太对了。”

    那胖子不断对女人出言奉承，其实他怀揣着的是什么心思，大家都知道，所以不少人都鄙夷地看着那胖子，这胖子实在太无耻了。

    接着那女人却是将目光落在了罗锋的身上。

    虽然只是简单的一眼，但是罗锋却似乎察觉到了女人看自己的目光带着别样的神色，不过，很快女人就将目光游移开去了，并对众人说道：“好了，接下来我们拍卖会就要开始喽，我们首先拍卖的，是几名奴隶。”

    紧接着，几名奴隶就被困在一个铁笼子里推了出来，不过都是背对着大家的，当异人族人看到这些奴隶，顿时浑身颤抖起来，那些，都是他们的族人。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第608章：八美完，

    (l~1`x*>+``+