
    魔族大军的先行部队被包裹在了这赤雷天火大阵中，被烧成了飞灰

    无命也在这先行部队中，不过他终究是魔王，强行挣扎之下，还是离开了赤雷天火大阵的包围，可当他走出大阵包围之后，一张脸已经被烧得不成样子了。

    “赤黎元洪，你这奸诈小人，竟然坑害我们魔族？”无命冲着赤黎元洪大声吼叫。

    赤黎元洪这时候也惊呆了。

    他以为一qiē都在他的掌握之中，他觉得自己看人很准，但现在是怎么回事？赤雷天火大阵怎么还没有关闭，难道说是上官同那家伙在坑害自己？

    “看，有人冲出来了。”

    此时又有魔族大叫，果见那赤雷天火大阵中冲出来一人，正是涂山长老上官同。

    “上官老儿，你敢欺骗我？”赤黎元洪也是大怒，正准备动手，却见上官同飞向魔族大军，伴随着轰隆巨响，又有一群魔族葬身火海之中，连同上官同也炸死了。

    “这……”

    赤黎元洪这时的内心是崩溃的，若是攻下涂山，抓住了上官同，那自己还有解释的机会，可现在上官同死了便是死无对证，那自己就含冤莫白了。

    “魔主，你听我解释，这件事……”

    赤黎元洪想要解释，无天则是摆摆手，说道：“我相信先生对我们魔族的忠诚，这件事暂且不提，待我先破了这赤雷天火大阵再说。”

    “魔主，这赤雷天火大阵是以上古天雷石为阵眼，若是……”

    “你不必说，我知道。”无天摆摆手，说道：“一般说来，要破阵首先便要破阵眼，可这赤雷天火大阵在涂山族由来已久，若是由战神上官伯雷主持阵型，我还会忌惮，可现在……我有信心破阵。”

    “那好吧！”

    赤黎元洪也知道此时自己不该多说话了，于是站在一旁闭嘴不言，无天这时候已经直接冲进了赤雷天火大阵之中。

    罗锋等人这时候正在观察着赤雷天火大阵的情况，方才将一群魔兵烧成飞灰，这让原本还满心担忧的涂山族人都定心了，有这赤雷天火大阵在，魔族没法冲进来。

    可也就在这个时候，他们看到无天出现在了大阵之中。

    “魔主果然亲自来了。”大长老皱起了眉头。

    罗锋问道：“大长老，你觉得这赤雷天火大阵能不能挡得住魔主的冲击？”

    大长老叹息一声，说道：“可惜伯雷不在，不然肯定能挡得住，可现在，我却没信心了，不过不管怎么样，我们都要抵挡住，否则我们涂山便要有大难降临了，小家伙，请你帮我照顾我的族人吧，我要去主持大阵了”

    罗锋点点头，涂山族危难之际，谁也不能退缩。

    “噼啪！”

    也就在无天进入赤雷天火大阵的时候，一道红色的雷电首先急蹿向他，那红色雷电夹杂着非常强大的电流，若是一般魔兵，立马就要变成飞灰了，估计就算是魔主也要小心谨慎吧？

    可也就在大家这般想着的时候，无天竟然伸手抓住了那一道闪电，然后“噼里啪啦”的声响中，那道强大的雷电竟然直接被无天捏爆了，发出阵阵耀眼的火花。

    “好强大！”

    此时的罗锋也不由得深吸了一口气，他能够清晰感觉到赤雷天火大阵的强大，其中的雷电，天火，即便是自己也不敢触碰的，但是魔主抓雷电就像玩儿似的，这就是实力的差距啊。

    在赤雷被他捏爆之后，又一道天火去烧灼着他。

    无天面对天火，依旧丝毫没有畏惧，而是迎着天火张大口，“咻”的一声，竟然直接将那天火吞到了肚子里。

    “靠！”

    罗锋不由得骂了一句，这魔主也太变态了吧？一般的雷电天火还好说，但是他从大长老那里知道，这赤雷天火可是经历了无尽岁月的淬炼，现在是越来越强大了，即便是人类修仙者那得道成仙的仙人，在此大阵中恐怕也是要吃瘪的，可没想到魔主能在大阵中这么镇定。

    “哼，这不过是赤雷天火大阵的一点小儿科而已，接下来还有更精彩的等着他呢！”

    一个略显不屑的声音在罗锋身边响起，他转过身看，站在他右手边的是一名年纪和他相仿的年轻男子，当然，如果是按照涂山族人修炼成人型的时间推算，那肯定就不是这个年纪的了。

    男子长得很是俊朗，脸上带着一股英伟之气，而且罗锋还能够清晰感觉到，这个年轻人放在他的同龄人中绝对是出类拔萃的。

    而且，上官灵儿就站在那男子身边。

    上官眨眨眼，对罗锋说道：“罗锋哥哥，这是我红叶哥哥，他是刚回到我们涂山一阵子的，所以你没见到他，他可是我们这些同龄人中最厉害的哦。”

    罗锋笑道：“看得出来，毕竟是战神的儿子嘛！”

    其实罗锋这番话怎么着也算是小奉承了，可上官红叶听了罗锋的话，却是黑着脸说道：“我的父亲是我一直引以为自豪的，也是我心中最强大的英雄，但是……我如今的修为靠的不是我的父亲，而是我在外面历练，经过了无数的生死历练出来的，和我父亲关系不大。”

    “嗯？”

    罗锋感觉到了上官红叶身上带着的几分炸药味，这小子是在仇视自己啊？

    在到来之前，他就不止一次听涂山族人说起上官红叶这个名字，他就是涂山族新一代中的翘楚，可不管怎么说，罗锋这是第一次见到他，怎么感觉就被他仇视了呢？

    不过再看看上官灵儿，罗锋就知道了上官红叶这是在吃醋，觉得上官灵儿对自己太友好了些。

    在上官红叶的身后，还站着华宗二人，这也就可以解释华宗他们为什么也会仇视自己了，也许在他们的心中上官红叶和上官灵儿这个族长女儿更加般配，所以就仇视自己这个外来者了。

    其实罗锋心里觉得上官灵儿是一个小美女，可也就是这样而已，他对上官灵儿可没有一些男女之间的那种情愫。

    对此罗锋也不怎么在意，如今的他，心中有的是大义，而不是****。

    所以，像上官红叶这样的年轻人情愫，他压根没在意，而是继续抬起头来，继续看着进入到了赤雷天火大阵中的魔主，魔主与大阵之间的冲突，决定了涂山族的生死存亡。

    无天捏碎了赤雷，吞噬了天火，不过这只是一个开始。

    紧接着，一道红芒乍现，却是无天祭出了他的血月邪刀，直接虚空砍下，围观众人都愣住了，他这样凭空就斩是几个意思？有用吗？

    可也就在大家都不解，不明白无天此举是什么目的的时候，大阵中发出“轰隆”巨响，大阵之中刀气迸发出一股强大的爆裂之力，这股力量直接让整个赤雷天火大阵震荡起来，伴随的还有整座涂山的颤动。

    大家看着在大阵中那个看起来像是一个文弱书生的魔主，谁也没想到就是这样的一个男人，竟然掌控着这般强大的战力。

    这还是因为有赤雷天火大阵在的缘故，若是这涂山之上没有了这个大阵的庇护，恐怕他那一刀直接就可以将这一整座山劈开了。

    有涂山族老人写满了一脸的担忧，“照此下去可也不是办法啊，魔主这般强大，这赤雷天火大阵终究会被他用这般蛮力破了，那我们涂山族便堪忧了。”

    众皆沉默。

    此时此刻魔主所使用的是非常手段，一般破阵，都会选择寻找阵眼来破解，但是魔主现在却是直接蛮力冲撞，这出乎了所有人的意料。

    “要不……把老族长叫出来？”有人这样提yì。

    然后大家的目光便落在了上官灵儿身上，老族长是她的爷爷，如今已经到了快要坐化的程dù了，战力会有多强大大家都不知道，但是大家都明白的一点就是，即便是老族长出来了，也是白白牺牲的份。

    之所以要叫他出来，也只能是扛一下的。

    很快，大家就都想明白了这样的方法行不通，所以就沉默了下来，谁也不敢再说什么，也不能做什么，魔主之威，在整个东荒大陆上来说几乎是没有人能够扛的下来的。

    “轰隆！”

    魔主的血月邪刀再次与大阵冲撞，大阵震颤，大地也跟着震颤，这让站在涂山之上的涂山族人的心也在跟着震颤，谁都不知道这赤雷天火大阵还能扛得住魔主多少下的冲击。

    “咔嚓！”

    突然一声奇怪的声音在天空中传来，众人抬头看的时候被吓了跳，只见大阵的中间竟然裂开了一条长长的裂缝，大阵已经出现问题了，魔主再来几下攻击，等到大阵被破，无数魔族涌进来，那就是涂山族的末日了。

    一名长老叹息一声，说道：“通知族中人，开始疏散大家吧，看来我们涂山族要落得和异人族一个下场了。”

    “华长老，我们怎么可以放弃？”上官红叶气愤地说道：“这些魔族实在是欺人太甚，我去会一会魔主，绝对不能让这些魔族得逞了。”

    “放肆！”

    华长老大吼一声，“留得青山在，不怕没柴烧，你是我们族未来的希望，我坚决不能让你去送死。”

    “可是……”

    就在上官红叶很是着急，还准备说些什么的时候，一名涂山族男子指着天空惊呼道：“你们看，他们是要去阻止魔主攻击的吗？”

    “嗯？”

    所有人抬起头来，却见两个身影迎着魔主冲去，那可不是罗锋和蓝凌吗？

    (l~1`x*>+``+