
    一秒记住【神馬小說網】，最快更新无弹窗小说免费阅读！

    罗锋的话让蓝凌措手不及，毕竟要是两人心意相通的话，那自己能对他撒谎吗？

    “神经病，我……我才不会喜欢你。”蓝凌咬着牙说道。

    “真的？”

    罗锋看着蓝凌，笑容中带着几分玩味，而他还没再开口说话，蓝凌就一脸忏悔地说道：“主母大人在上，请你原谅我的过错，我撒谎了，但是……皆因这家伙实在是太可恶了。”

    “噗！”

    罗锋瞬间就喷了，他没想到蓝凌会说出这样的一番话，既然她是撒谎了，那不就表示她喜欢上自己了吗？

    蓝凌鼓着腮，狠狠地瞪了罗锋一眼，说道：“笑什么笑？我们灵族在出生之后都会受到主母神的庇护，主母神就是从来不撒谎的，所以，作为主母神庇护下成长起来的灵族，自然也是不能撒谎了。”

    罗锋笑道：“我笑不是因为你们能不能撒谎的问题。”

    “那你在笑什么？”

    “我在笑你太可爱了，这样说来你是喜欢我的了？”

    “我……”

    蓝凌本是不想承认的，但是她也知道骗得了自己却骗不了罗锋，也骗不了自己的心，于是，她哼声道：“其实也说不上有多喜欢，但是这段时间接触下来，至少我是没当初那么讨厌你了。”

    “只是没那么讨厌吗？”

    “好啦，你就不能这样刨根问底的吗？”蓝凌叉着腰，怒气冲冲道：“我是喜欢你，是很有感觉，但是你的人品有待考验，所以现在的你是没机会的，当然，看在你不讨厌的份上，你要是死乞白赖地要追求我，我说不得还会可怜可怜你，给你一个机会。”

    “我怎么感觉自己变乞丐了？”

    “那也是乞讨爱情的乞丐。”

    “……”

    罗锋可没将两人之间的感情想得那么浪漫，虽然现在在这魔界中，他和蓝凌是属于谁也离不开谁的情况，但在他的心里终究还是记挂着世俗界的那些自己的女人的，所以要是让蓝凌知道自己是那么花心的一个人，估计就不会给自己机会了吧？

    反正，自己也不会为了一棵树放弃一座森林。

    所以，以后恐怕还是得适当地和蓝凌保持距离了，不然又惹出一身风流债，那可就倒霉了。

    罗锋和蓝凌回到迎风楼的时候，异羽等人也已经回来了，当他们看到罗锋，一下子兴奋围拢了过来，因为罗锋觉得要是这样一群人的情况下，实在是太惹眼了，要是谁被抓住了，那一群人就得倒霉了，所以，罗锋让异羽等人去救人，他则是和蓝凌一起去会一会赛天仙这个丑八怪了。

    让他没想到的是，这事惊动了思无邪这个城主，当然，值得庆幸的是，最后都有惊无险了。

    异羽首先迫不及待地问道：“罗锋，现在怎么样了？”

    “对啊疯子，我们都听到了赛天仙宅邸那边传来的巨响，甚至……甚至都……”齐格的心情则是有些紧张，说话都有些不怎么流利了。

    高进也走到罗锋身边，白了齐格一眼，说道：“齐格大哥的意思是甚至都生怕你回不来了，老实说，听到赛天仙宅邸那边传来的动静，我们都这样想了，幸好疯子你回来了。”

    “在这八方城中，估计没有人是这家伙的对手。”蓝凌冷不丁地说道。

    大家都看着罗锋，他们都知道罗锋的强大，但是蓝凌这样说话就有些夸大成分了，异人族一名男子说道：“听说这八方城城主思无邪就是很强大的一个人物，这件事幸好没让他知道，要是他出手了，咱们估计就要栽在这里了。”

    “是啊，我听说思无邪还是一头黄金狮子。”

    众人议论纷纷，好像都是在告sù蓝凌，罗锋在这里可不是无敌的。

    罗锋和蓝凌对望一眼，罗锋是无意在大家面前嘚瑟的，但蓝凌这时候却表xiàn出了不屑，“你们说的思无邪我们已经碰上了，不就是变身一头黄金狮子吗？已经被我们打得很惨了。”

    “什么？”

    蓝凌此话一出，大家都震惊了，可对于蓝凌的话，大家显然是抱有疑惑的。

    蓝凌哼声道：“我就知道你们肯定不会相信的，反正到天亮之后你们就知道了，思无邪也出现了，我们好好回来了，就证明那头狮子精没什么了不起的了。”

    “……”

    异人族人和齐格，高进都一愣一愣地看着罗锋，难道这是真的？

    也许，天亮之后就真相大白了吧？

    而在这样的事情上，罗锋是真不觉得自己有什么好嘚瑟的，思无邪虽然强大，但还没强大到让自己惊惧的程dù，要是什么时候他拥有了能与魔主抗衡的能力，那就值得嘚瑟了。

    他转而向异月，询问道：“你未婚夫他们怎么样了？”

    异月神色激动地说道：“他们已经被送出城外了，到时候我们会到城外和他们会合，罗锋，这次我都不知道怎么谢谢你了，如果不是你，我和他这辈子恐怕都没有再见的机会，甚至……甚至会阴阳两隔。”

    罗锋也不居功，只是说道：“这是朋友之间相互帮忙而已。”

    只是，进而他却又神色郑重地问道：“不过我有一个问题想要问你们，问你们所有异人族的人，你们离开八方城之后要做什么？继续过那种亡命天涯的生活吗？”

    “……”

    异人族人都沉默了，对于罗锋的问题，没有人回答得了，他们被魔族冲散了不说，而且还遭受到了其他种族的不公平待遇，受尽欺凌，不少的异人族人心中都有这样的一种想法，异人族从今往后恐怕再没有翻身的机会了。

    所以，罗锋的问题对于他们来说，实在是太沉重了。

    “废物！”

    罗锋的眸子里这时候却是迸发出威严的光芒，异人族人都被罗锋这一句“废物”给骂得懵了，大家都红着脸，或者心中还有生气的，可即便这样，大家也生不出要反驳罗锋的话的意思。

    因为这段时间的生活将他们原本还充满了斗志的心磨得没有了棱角，他们纵然心中有复仇的火焰，可终究能力有限，无法复仇。

    罗锋继续愤愤地说道：“异人族被冲散了之后，你们一直在逃亡，但是你们有没有想过你们为什么会被魔族欺负到这种田地？”

    “因为我们太弱小了。”异月这样说道。

    “错。”罗锋丝毫不犹豫地否决了异月的话，说道：“你们之所以被欺负，之所以输，是因为输在了不够团结。”

    一名异人族这时候却是激动地说道：“我们异人族是很团结的，在我们族人被魔族袭击的时候，我们奋力反抗，我阿爸还为了保护神女牺牲了，如果我们异人族的人不团结，大家知道早点逃走，当初……当初就不会死那么多人，异人族内也不会血流成河了。”

    那异人族越说越激动，这也引起了其他异人族的共鸣。

    只是罗锋依旧摇头道：“你们弄错了，我说你们不团结，不是说你们异人族不团结，而是你们各个种族生活在各自的领域中，甚至于老死不相往来，种族之间还各有歧视，如一盘散沙。”

    “曾经的东荒大陆，现在为什么会成为了魔界？那是因为魔族的壮大，而这种情况下，你们难道还看不清楚你们的共同敌人是谁吗？那就是魔族，你们要和其他的种族联合起来，一同对抗魔族。”

    “联合？”

    有异人族自嘲道：“前些日子，我有个兄弟被魔族追杀，他求助于妖族，最后被妖族抓走了成为了奴隶，我在雪山那边见到他的时候，他直接被当成奴隶打死了，在这种情况下，我们还怎么可能敢去和其他的种族联合，其他的种族都没将我们当做是人，而是奴隶。”

    “那就联合你们能联合的。”

    “还有什么种族……额……”异人族人本来很激动，可这时候都齐刷刷地将目光落在了齐格和高进的身上。

    在异人族落魄的这段时间里，他们遇到了太多不怀好意的人，其中甚至也有独龙族人，但是整体而言，独龙族人对任何一个种族都算是比较和气的，至少相处下来之后，他们都觉得齐格和高进其实是挺真诚的朋友。

    只是，要联合独龙族吗？

    这却又让异人族人有些犹豫了，因为异人族和魔族在一些方面其实是挺相似的，他们的骨子里也是带着几分傲气的，只是经历了种族屠杀这样的惨剧之后，他们原本那些傲气被磨平了不少而已。

    但在他们的心中，独龙族都是在东荒大陆上最丑陋，而且愚蠢，恶俗很多的种族，在他们的心里，甚至都是看不起独龙族的，现在要和独龙族联合，那就像是要他们放下高贵身段一般。

    就在其他的异人族心中纠结着的时候，异羽突然说道：“我们异人族如今已经没落，说联合也为过了，如果独龙族愿意收留我们，让我们寄居独龙族，总比现在这样一直过着担惊受怕，不知道什么时候会变成奴隶的好。”

    “少主！”

    其余的异人族人都一脸惊愕地看着异羽，他们都没想到异羽的口中竟然说出这样一番话来。超级强兵在校园

    ———————————————————————————————

    第616章：联合完，

    (l~1`x*>+``+