
    罗锋的话非常自信与霸道，即便面对眼前上千名的铁甲军，他也丝毫没将之放在眼里。『』

    这并非是罗锋太自大，以他现在的剑道境界，想想在断魂山脉的时候，他甚至以斩仙剑的威力斩断一座小山，这样强悍的实力，此时此刻敢稳坐在这里，也是人之常情的。

    他对罴九说道：“当然，你若是不走那就和我战一场吧，我听说你的修为不错，就不知道是不错到什么程dù了。”

    “好小子，老子就是在等你这句话。”

    罴九也早就已经气得牙痒痒了，这时候他拿出一把长柄大刀，这是一把类似于关羽所用的青龙偃月刀一般的长刀，此刀名曰狼头刀，是罴九尚未成为祁阳郡郡王之前就一直在使用的武器，不过自从他成为了祁阳郡郡王之后，就很少使用这把刀了，这时候甚至都显得有些生疏了。

    不过罴九却能够感觉到罗锋的修为一般，即便此时自己对狼头刀生疏了，也足以战胜罗锋这小子reads();欧皇。

    “砰！”

    罴九双脚在地上一蹬，他的身体内迸发出一股强大的气息，他的身体也伴随着这股强大的气息冲霄而起，下一刻，手持狼头刀向依旧站立在小亭子顶端的罗锋砍杀过去。

    “小子，去死吧！”

    接近了，罴九双手用力一拉狼头刀，想要将罗锋的脑袋割断，可也就在这个时候，“叮”，斩仙剑与狼头刀碰撞，狼头刀被震开，斩仙剑依旧围绕在罗锋的身边旋转，似乎是在时时刻刻保护着罗锋的安危。

    “这小子到底是什么身份？”

    罴九直到这时候才大吃一惊，他能够清楚感觉到罗锋修为的薄弱，但这么一个碰撞之下，自己握着狼头刀的双手都麻了，这到底是怎么回事？即便是面对与自己同等修为的人，也不至于这么狼bèi吧？

    吃惊之余，罴九开始了第二波的攻击。

    这一次他自然也不会再像第一次那么鲁莽了，攻击的时候也显得小心谨慎了许多，而且狼头刀所施展出来的威力也是越发惊人，一刀七斩。

    也就是说，罴九砍出一刀，在这一刀中却能够衍变出七刀，一场精妙。

    只是任凭罴九的刀法的再精妙，却终究没法和罗锋的剑法相比较，别说是一刀七斩了，就算是一刀七十斩，罗锋也照样给挡下来了。

    就这样，罴九在空中对罗锋连连攻击了一百多刀，愣是没能伤害得了罗锋一丝一毫。

    这时候，天色已晚，在这魔界之中的夜晚，更加是漆黑如墨，大家只能隐约看到罗锋和罴九二人战斗的身影，还有刀光剑影的剧烈碰撞，碰撞出耀眼的火星。

    “王爷这么多招竟然伤不得那小子一丝一毫，那小子到底是什么身份啊？”

    跟随罴九而来的那些副将一直在紧密关注着罗锋和罴九之间的战斗，这样一场持续的战斗下来，他们也都惊呆了，拥有如此实力，也难怪会这么嚣张了。

    而且更让大家都觉得心中不安的是，从开始到现在，罴九已经不知道变换了多少次的攻击，可罗锋由始至终一直稳稳站立在小亭子的顶端，双脚没有丝毫的移动，甚至于连身体也不怎么动，或者更加具体来说这整个过程都是罴九和罗锋的那把剑在战斗。

    这两人之间，谁强谁弱，一目了然。

    “你的本事就这么点吗？”在不知道挡下了罴九多少次的攻击之后，罗锋终于开始有些不耐烦了。

    罴九也是暴躁地吼道：“小子，你倒是认认真真和我打一场啊，这算是什么本事？”

    “难道现在我不认真吗？”罗锋反问。

    “你一直不和我打，就你这把破剑来抵御我的攻击，算什么英雄？”

    不算英雄吗？罗锋冷笑一声，虽然说撇去斩仙剑的话他恐怕没法在罴九的手下走上几招，但斩仙剑就是他现在最强大的攻击，他不觉得羞愧。

    如今看着罴九焦躁的样子，罗锋神色严正地说道：“并非我不想认真，只是你这么点本事还真难让我认真起来呢reads();重生之战争领主！因为，一旦我真的认真起来，你会很惨的。”

    “大话谁不会说，你倒是给我认真啊！”

    “好！”

    罗锋答应一声，然后冲天而起，没有任何的辅助，没有气息的浮动，他就那样飞了起来，当然，没有人知道这是翼动系统所带来的效果。

    “浩然剑气！”

    罗锋站在空中，口中轻喝一声，斩仙剑发出阵阵嚯嚯声响，站在地面上的铁甲军抬头看着，眼前一花，却见斩仙剑在不断幻化，分离，一分为二的，二分为四……不断分化，演变，最后竟然化作了无数的斩仙剑，要是那样无穷无尽的剑雨落下，在场的铁甲军恐怕都逃不掉吧？

    于是，铁甲军慌了。

    空中，罴九大声宽慰道：“大家别紧张，那不过是幻化出来的剑气而已，而且幻化出那么多的剑气来，肯定是没有多强大的攻击力的，它甚至无法穿透你们的铁甲。”

    慌乱的铁甲军将信将疑，而这时候那漫天的剑雨已经从天而降了。

    “叮叮……”

    “啊啊……”

    下一刻，无尽的剑雨已经与上千名的铁甲军发生了碰撞，铁甲与剑气碰撞，*与剑气碰撞。

    只是不到一分钟的时间内，至少有两三百名的铁甲军倒在了血泊中，剩余的铁甲军被吓破了胆，纷纷溃散而逃。

    杀！

    也就在这个时候，钱大春的宅子大门突然打开，阵阵喊杀声传来，在这样的夜色中，铁甲军根本不知道从宅子里冲出来的到底是多少人，他们只是听到了喊杀声就已经崩溃了，于是纷纷丢盔弃甲，亡命而逃。

    “别走……你们都别走，他们人不多。”

    空中的罴九看得真实，对方的人岂止不多，那跑出来的只是八个人好不好？可这时候的铁甲军已经被吓破了胆，哪里还会听罴九的话啊？

    “混蛋，我要杀了你。”

    罴九这时候是真怒了，他弓着身子，瞬间恢fù了真身，这是一头异常魁梧的熊，它直立着身子，巨大的熊掌往罗锋的身上拍。

    罗锋以翼动系统和游龙步辅助，在天空中如履平地，轻松避开了罴九的这一拍。

    “剑归无极！”

    罗锋紧接着意念控zhì斩仙剑，斩仙剑以数道交叉剑气绞杀，“噗”的一声，罴九的脑袋被绞断了，鲜血飞扬。

    “啊，王爷被杀了！”

    “走，大家快走。”

    罴九被击杀，这祁阳郡铁甲军更加是疯了似地跑，很快就离开了夔牛镇。

    这……

    罗锋击杀罴九，这着实是出乎了所有人的意料，其中特别是作为罴九曾经的副将的狼三，罴九的修为他是知道的，现在竟然被罗锋轻yì击杀，这实在太不可思议了reads();半命抓鬼师。

    罗锋提着罴九的脑袋和大家汇合。

    “你…你真的杀了罴九？”知道此刻，狼三依旧有种很不可思议的感觉。

    罗锋将罴九那硕大的脑袋扔在众人面前，说道：“这家伙的修为的确是很不错的，但是你们看看这家伙肥头大耳的，估计这些年是生活得太安逸了，不怎么修行了，不然也不至于被我轻松击杀。”

    “……”

    大家看着罴九那硕大的脑袋，虽然也不得不承认罴九这家伙肥头大耳，估计这些年的确是捞了不少的油水，但是不管怎么样，罗锋这般轻yì击杀罴九，这份实力实在是太惊人了。

    “疯子，那接下来我们要怎么办？”大家都看着罗锋。

    此时此刻，罗锋严严已经成为了大家的主心骨，击杀罴九这样的事情在妖族中影响肯定很大，他们现在可不敢继续再待在这里了。

    罗锋摆摆手，笑道：“大家也不要着急，刚刚那些家伙已经吓破胆了，到明天早上咱们都会安然无事，大家回去睡觉，明早拿了武器离开就是了。”

    “这……”

    大家都觉得罗锋这样的想法实在是太大胆了，发生了这样的事情之后他竟然还要在这里休息一晚上，这……能睡得着吗？

    而这时候罗锋已经往里走了，一边还对蓝凌笑道：“蓝凌，我们回去睡觉吧？”

    “滚，谁要跟你睡觉了？”蓝凌红着脸。

    “什么叫和我睡觉？”罗锋瞪着眼睛，“我说的是你睡你的我睡我的，你到底在想什么啊？我这么纯洁的人怎么就是不明白呢？”

    “阿噗！”

    蓝凌喷了，明明是这家伙估计把话说歪的，到最后竟然还污蔑自己不纯洁？

    而这时候罗锋已经回去了，众人面面相觑，稍稍犹豫了一下，最后还是跟着罗锋的脚步走了回去。

    这一个晚上，大家都是注定没法安然入睡的，大家都一直生怕还会生出什么变故，但事实却是当他们好不容易熬到了第二天早上，醒来的时候一qiē都是那么的平静。

    大家离开了钱大春的宅子，小镇一片安静，因为昨天晚上发生了那样的事情，这时候不少的镇民其实都不敢随意在街上走动。

    “喂，我刚刚看你从西苑那边走出来，干嘛去了？”蓝凌用手肘撞了一下罗锋。

    “做贼去了。”罗锋笑嘻嘻地说道。

    蓝凌翻白眼，自然不相信罗锋的话，这家伙嘴里吐出来的话，就连标点符号都不值得相信，而罗锋也没有硬拉着她解释，没有非得让她相信的意思，他难道要和蓝凌说，自己已经洗劫了钱大春金库吗？

    待得钱大春等人被放出来，钱大春首先就到了金库，当他看到自己的金库被搬空了，瞬间发出杀猪般的惨叫声。