
    涂山的夜，显得有些荒凉

    其中特别是不少的涂山族人都入睡了，这更加是让整个涂山都显得静谧起来。

    罗锋和蓝凌被安排在了大长老住处的边上，今天晚上经过了一顿丰富的晚餐之后，大长老还真的给罗锋送了点千年古参，虽然不到十斤八斤的程dù，但是也有半斤的重量，这是涂山最为珍贵的东西，半斤重的千年古参，价值那是不可估量的，涂山族这样的大手笔，对罗锋来说已经是非常大方了。

    只是罗锋和蓝凌一起走回住处的时候，罗锋还有些小埋怨，“这老头太吝啬了，好歹我也帮了他这么大的忙啊，怎么就给了我这么点参啊？”

    “怎么？你还想人家将棺材本也拿出来感谢你啊？”蓝凌看着罗锋这家伙就来气。

    大长老也送了蓝凌一根参，但是和罗锋这家伙手里的比起来那是小巫见大巫了好吧？她现在都不知道有多羡慕嫉妒恨了，这涂山古参，可是整个魔界都闻名的。

    常人别说是弄一根半斤重的古参了，就算是能有一小片，就能换来好几年的口粮了。

    这家伙倒好，一下子就要了人家半斤重的古参，现在竟然还在这里埋怨，就没见过这么不要脸的人。

    “咔吱！”

    罗锋拿着古参，张口就咬掉了一截，咀嚼了几下就咽了进去。

    “你…你就这样吃掉？”蓝凌感觉这时候都要发狂了，这古参多珍贵啊，这家伙就像是牛嚼牡丹一样吃掉了三分之一，这样暴殄天物的行为，正常人都做不出来。

    “咔吱！”

    罗锋再咬了一口，那古参又被咬掉了三分之一，他一边嚼，一边眯着眼睛，苦着脸：“真苦，还是像今天晚上一样弄一道古参炖肉比较好吃。”

    蓝凌已经接近奔溃的边缘，她怒吼一声：“苦你还吃？你没听大长老说我这一根古参吃下去至少需要半年的时间才能将药力完全吸收吗？你那样一条半斤重的古参，要是都吃掉了，你就不怕消化不良啊？”

    罗锋笑道：“没关系，我一天就能吸收完。”话音落下，罗锋就将剩余的古参塞进了嘴里，一边吃还一边叫着苦，一边还惦记着那一盘古参炖肉，“要是我们一直在涂山这里，一直都能够吃得了古参炖肉，那我可就宁愿在这里常住了”

    “……”

    这时候的蓝凌已经处于凌乱的状态下，这吃货的世界，正常人是无法明白的。

    蓝凌冷哼一声，气冲冲向着住处走去，罗锋跟在她的身后，一边嘀咕着：“大长老还说了，这古参有美颜美体的作用，我觉得你应该多吃一点的。”

    “你什么意思？我不好看吗？”蓝凌转过身来，叉腰，瞪眼，这家伙嘴里要是再说出什么气人的话来，她就要找罗锋拼命。

    罗锋端详着蓝凌的样子，说道：“相貌上，我觉得你几乎已经到了无可挑剔的程dù了。”

    “这还差不多。”蓝凌满意地点点头。

    “但是……你的屁股不够丰腻。”

    “你这色胚，老娘跟你拼了。”

    两人打闹着回到了涂山族为他们安排好的临时住处，那是两个紧挨着的房间，蓝凌进了左边的房间，罗锋也进了右边的房间，他进门之后就连忙关上了门。

    “出来吧！”

    罗锋坐在床上，闭目养神，这句话也不知道是要说给谁听的。

    可也就在这个时候，一缕淡淡的青烟从他的身体里飘然而出，青烟凝聚，出现了一个女人，这女人有着一张美艳绝伦的相貌，一颦一笑之间，都对男人有着摄人心魄的魅惑，这也许就是罗锋不看这个女人的缘故，估计只见了这个女人，都会着魔的。

    女人身上穿着一袭青色纱裙，将她凹凸有致的身材遮挡在纱裙之中，身上散发出来地沁人香味，一缕一缕地钻进罗锋的鼻孔中。

    女人咯咯一笑，“怎么？你不敢看我？”

    罗锋双手合十，说道：“我的修道已经到了自然境界，一qiē的事物在我的眼里都是虚妄的，正如佛家所说，色即是空空即是色，人在我的眼里就是一具骨架支撑着一身的皮囊，所以，你在我的眼里就算再漂亮，和一块肉其实是没什么区别的。”

    “咯咯！”

    女人叉着小蛮腰，笑得前俯后仰，这是一个有趣的小男人，她也听过不少男人形容自己，但是被形容成一块肉，这还是第一次。

    女人一步一步地接近罗锋，最后，她的双手攀在了罗锋的肩膀上，她的脸，只是与罗锋近在咫尺，她在罗锋的面上吹了一口香风，吃笑着说道：“你这个油嘴滑舌的家伙，说话比唱的还要好听，但是既然我在你眼里只是一块肉，那你倒是看我一眼啊？”

    “好！”

    罗锋答应一声，然后睁开了双眼，当他终于看清楚了眼前女人的样子的时候，还是有种呼吸急促，说不出话来的感觉，因为在正式看见这女人之前，单纯是听这女人的声音就让人觉得这个女人的声音很好听了。

    若是能够用声音来形容一个女人的美丽，那这个女人的声音便是倾国倾城的。

    “怎么样？我漂亮吗？”女人眨了眨眼睛。

    罗锋点点头，又摇摇头，“看着是漂亮，但是还没到让我怦然心动的程dù。”

    “那这样呢？”

    “阿噗！”

    即使罗锋一直在收摄心神，但这时候还是被女人的举动吓了一跳，轻纱从女人的肩膀上落下，里面还有一层薄纱，清晰到可以完完整整地看到这个女人身体的轮廓。

    “怎么样？还觉得我漂亮吗？”女人再跑出一个媚眼，甚至还带着一个舔嘴唇的动作，这等诱惑，只要是个男人估计也是受不了的。

    罗锋咳嗽一声，“还行！”

    “什么叫还行？你们男人就是贪心，想要得到的总是无止境的，人家现在都已经这样了，难道你还想人家一丝不挂吗？”女人看着不像是十七八岁的姑娘，按理说来这样说话，说出这样的话来是让人挺反胃的，但是对于眼前的这个女人来说，似乎她做出来的任何动作，都是那么撩人。

    罗锋仰着头，满脸认真地问道：“我可以问你一个问题吗？”

    女人掩嘴轻笑：“当然可以，你问吧！”

    “你今年几岁啊？”

    “呵呵。”女人又是优雅地轻笑起来：“小弟弟，你难道不知道年龄是女人的秘密吗？你这样问人家年龄，可是很不礼貌的哦！”

    罗锋点点头，说道：“一般人我自然不会问，但是，我得问清楚你的年纪才能决定我要不要接受你的诱惑啊，你想想要是一个几千岁老不死的老妖婆勾引我，我怎么可能接受得了嘛？”

    “你……我杀了你。”

    女人这时候再也优雅不起来了，她怒吼一声，一双爪子往罗锋的脸上抓去。

    罗锋举起手来挡格，然后双脚踢出，女人避开了罗锋这阴险的一脚，愤怒大叫：“你这混蛋，竟然下手这么无耻？”

    “嘘，你别说话，要是被人知道你在这里，你就完蛋了。”

    “怕什么？老娘将这整个涂山族给灭了。”

    女人愤愤不已，而罗锋则是双手抱胸，一副悠然自得的样子：“这样的话要是放在数千年来说，或许还是很有震慑力的，但是现在你这话，我觉得可笑。”

    “你以为我杀不了你？”

    罗锋摇摇食指，说道：“不不不，这个问题我从来没有想过，第一，你刚刚本体自爆，元神大伤，现在的你可不是鼎盛时候的你了，你不会是我对手的；第二，你被困在乾坤壁中数千年，涂山族人世世代代在吸收着你的灵蕴，所以你的修为较之数千年前肯定是有减无增的。”

    最后，罗锋一本正经地说道：“综合以上两点，我可以断定你是没法和我动手的。”

    “我……我要……”

    女人还想说狠话，罗锋继续接话道：“而且在这涂山之上，你还要顾虑到一点，如果你和我在这里动手，真打起来，涂山族人肯定知道你存zài，一定会击杀你的。”

    “……”

    女人要疯了，可奈何的是她发现自己对罗锋的话却是完全无法反驳的，他的每一句话，都刚好戳中了她的痛处，更加可悲的是，她还无法还手。

    显然，这个女人就是九尾天狐了。

    在她知道还得要被继续封印在乾坤壁中的时候，她疯了，毕竟数千年的煎熬对于她来说实在是太难受了，现在眼看着有希望离开却又再次被封印，这怎么让她不疯啊？所以他就自爆本体，炸毁了乾坤壁，留下的一道元神却是藏到了罗锋的体内，现在站在罗锋面前的，不过是她的一道元神而已。

    仅仅是一道元神，怎么可能是罗锋的对手呢？

    九尾天狐再对罗锋抛媚眼道：“看来你什么都知道嘛，既然这样，那你为什么不杀了我？你是不是喜欢上我了？”

    “收起你的媚术吧？”

    罗锋摆摆手，说道：“我承认你的样子的确是很让人动心，但我清楚这更重要的是媚术的作用，而我之所以留着不杀你，是因为我想要知道乾坤壁下封印的活死人禁地是一个什么所在？”

    “……”

    (l~1`x*>+``+