
    一直以来，雨师洛这小丫头都给人一种小家碧玉，温文尔雅感觉，但现在刚从银熊巢穴里逃出来，这小丫头大咧咧就叉着腿，坐在了泥地上。『』【大＆书＆包＆小＆说＆网。】

    雨师洛这时候已经香汗淋漓，她一边喘着大气，一边说道：“不行了不行了，我不能再走了额，让银熊来吃了我吧，我实在是跑不动了。”

    秋桐也坐在雨师洛的身边，苦笑着说道：“小丫头，别说你跑不动了，我也跑不动了。”

    “呜呜，秋桐姐你可是我们这些人中体lì最好的了，你都说跑不动了，咱们可怎么办啊？”

    “奶奶的，天天这样过，老子也受不了了。”

    这时候大家都抱怨起来，他们抱怨的对象是罗锋，但是在他们看着罗锋的时候却是显得有些尴尬，尽管心里抱怨，可终究还是不敢直接对着罗锋说啊！

    再看罗锋，此时的大家都狼bèi之极，可他站在那里就像是一个没事人似的，这更是将大家气个半死。

    罗锋目光在众人身上环视一周，问道：“怎么？大家都受不了了？要是受不了的话大家可以放弃的，反正我也看不起你们。”

    “……”

    所有人的脸上都是一阵黯然，特别是看着罗锋那嘲讽的神色，他们感觉到心中有愧。

    只是纵然这样，异星还是首先站了起来，说道：“的确，我们是答应了你不管你要我们做什么样的训练都不会有异议，但是这几天我们经历的这些是训练吗？这根本就不是训练，这是折磨，这是让我们自寻死路好吧？”

    “那你告sù我，你们死了吗？”罗锋冰冷地问道。

    “什么？”

    众人这时候都干瞪眼了，异星更是气愤地说道：“这不是废话吗？要是我们死了现在还能够出现在你面前吗？不过你要是继续这样下去的话，我们迟早都会死在这些妖兽爪下的。”

    罗锋则是继续问道：“那你们死了吗？”

    “你……”

    异星被气不过，正想说什么，罗锋却声色俱厉地说道：“你们没死，非但如此，经过这些天的时间，你们有没有觉得自己的箭术变得精准多了？”

    “……”

    “你们有没有发现自己的速度快多了？就像刚刚面对银熊群的时候，要是换了在以前你们觉得自己还能逃出来吗？”

    “……”

    “你们有没有发现自己的攻击也变得越来越有劲了？就像昨天我们打的那龙象，秋桐姐一流星锤就将它砸的七荤八素的。”

    “……”

    面对罗锋的话，大家都沉默以对，罗锋说的这些他们都无法反驳。

    罗锋紧接着说道：“这一qiē的变化，对于你们来说都是至关重要的，每一个高手的铸就，靠的都是九分的血汗和一分的天赋，你们有天赋，但是放眼芸芸众生之中，你们的天赋并不是非常优秀的，所以，你们若是想要走上更加辉煌的人生，就要努力将这九分的血和汗变成十分的能力，当你们熬过了这一关，你们就是铁打的，不可战胜的，但是……”

    罗锋话音一转，说道：“如果你们连这样的考验都受不了的话，我劝你们早点放弃吧，离开冒险者的这个行业，因为以你们的本事，要是什么时候遇上了更加强大的妖兽，你们都要死在这断魂山脉中。”

    众人依旧沉默。

    正如罗锋所说的一样，要是遇到了更加强大的妖兽，他们都要死在这断魂山脉之中，这不是危言耸听，事实上他们生活在这断魂山脉中，有时候也会想，死在这里就是自己最终的归宿吧？毕竟，死在断魂山脉中的冒险者已经数不胜数了。

    罗锋依旧激昂地说道：“这样两三天的时间下来，难道你们就从来不觉得自豪吗？过去，遇上了这么强大的妖兽，你们早就绕路走了，但是现在你们敢去招惹它们，甚至于将它们击杀，你们在以非一般的速度进步着，你们让这些强大的妖兽疯狂起来了，难道你们不觉得自豪吗？”

    沉默，久久的沉默。

    也许罗锋的这番话是在鼓励他们继续去冒险，在这个冒险的旅途上他们可能会丢掉性命，但是人的一辈子，追求的不就是这些吗？

    一生的庸碌无为，不如绽放刹那的芳华。

    良久，秋桐首先表态道：“好……罗锋，我愿意陪你做一个疯子，不管再困难，我相信我们都会熬过去的，你们说是吗？”

    “对，虽然作为女儿身，但是咱们女族可是不输男人的。”秋娘也激动地说道。

    然后大家纷纷表达了他们此时此刻的想法，甚至连异星这时候也是诚恳地对罗锋说道：“疯子，对不起，是我太懦弱了，以后，你就是我的老大，老大，以后我异星要是再敢对你的话有什么质疑的，老天爷叫我异星碎尸万段。”

    “……”众人相对苦笑，谁也没想到异星会说出这样的一番话，而且还发了这样的毒誓。

    雨师洛这丫头片子这时候也是笑嘻嘻地说道：“异星哥，其实就算你们不说我们都将罗锋哥当成大哥的。”

    秋桐则是说道：“我的年纪可是比疯子大的，这样称兄道弟的我觉得挺怪，我决定了，以后我们这个屠龙组就改名字了，一组一组的不足以显霸气，你们都知道猎神军团，我们队伍的名字也叫军团，我们就叫屠龙军团好了。”

    “额，我们只有九个人，叫军团会不会有些夸张了啊？”

    “这有什么？我们这些天做了他们一整个猎神军团都不一定敢做的事情，为什么我们就不能叫军团了？”

    “对，以后我们就叫屠龙军团。”

    大家这时候都是慷慨激昂的，完全被激发起了斗志，罗锋这时候也是两眼精光，得意一笑，“那我们就叫屠龙军团吧，现在我们的人数虽然是少了点，但是只要我们名声打出去了，以后想要加入的人就会非常多了。”

    “额，疯子你想要扩大队伍吗？”秋桐问道。

    罗锋笑笑，说道：“这只是暂时的想法，至于会不会真的扩大，还看以后的发展，现在，我们主要做的就是要训练，既然大家歇息过了，那就起来吧，我们下一个目标是雷山长蛇。”

    “啊？”

    大家都有种想要哭的冲动了，虽然刚刚已经被罗锋激起了斗志，可这都没有完全回过神来呢又要对付一个大家伙，长蛇，这可也是上古遗留下来的妖兽啊！

    当然，罗锋也知道这种事情虽然急，可也是要张弛有度的，大家前往雷山的过程中，罗锋也给足了大家休息的时间，大家来到雷山山脚的时候时间已经入夜，罗锋甚至让大家在山脚休息了一个晚上的时间。

    这一来，大家也的确是太疲累了，不宜再战，二来，雷山长蛇和他们这些天所遇到的妖兽不一样，据说这长蛇的身体非常大，盘旋起来就是一座大山的大小，一口就能吃掉几头牛，这到底是不是真的他也不知道，但是他知道面对长蛇，必须小心谨慎。

    夜，天上漆黑一片。

    罗锋打坐中突然醒来，周围的人都已经酣然入睡，唯有蓝凌这公主殿下不知道去哪里了。

    “嗯？”

    罗锋皱皱眉，然后往外走，他心里清楚蓝凌走不远的，毕竟两人受生死罗盘的控zhì呢，没走多远，一棵大树上突然飞来一个干果子，罗锋抬头，蓝凌正坐在树桠上对着罗锋笑。

    罗锋翻白眼道：“这大晚上的你怎么不睡觉跑这来啊？”

    “怎么，你担心我啊？”蓝凌问道。

    罗锋轻轻一跃，一下子就飞到了树上，然后在蓝凌的身边坐了下来。

    两人并肩而坐，蓝凌也没有拒绝，罗锋这时候才说道：“对啊，我担心你的安危，生怕你的要是被妖兽杀了，我得一直守在你尸体身边，看着你腐烂发臭，多恶心啊？”

    “呸呸呸，你这家伙就不会说好话吗？”蓝凌直翻白眼。

    罗锋哈哈一笑，“好了，不逗你，你说吧，这大晚上不睡觉爬这树上来做什么？”

    “看星星。”

    “看星星？”

    罗锋抬起头来，漆黑如墨的天空看不到一丝丝的光亮，他顿时就郁闷了，伸手在蓝凌的额头上摸了摸，说道：“没发烧啊，既然没发烧你怎么说起胡话来了？”

    “啪！”

    蓝凌将罗锋的手拍开，哼声道：“你才发烧呢，虽然天上没有星星，但是我看着天空，响起了灵界的天空，在我们灵界，白天的太阳非常明亮，晚上基本都能够看到星星的存zài，你们世俗界也一样吧？”

    “这……”

    罗锋深深叹息道：“我倒也希望我们世俗界也是，但事实上并不是，我们白天抬头看见的是雾霾，晚上抬头看见的也是雾霾。”

    “雾霾是什么？”

    “雾霾，就是贪婪的人性。”

    “……”

    蓝凌显然听不懂罗锋的话，不过她也没有要弄懂罗锋的话的意思，她继续抬起头来，看着天空，幽幽地说道：“我想家，想我家里人了！”

    “我也想家了！”罗锋也很是感慨地说道，在他的心里，已经将陆雨涵等人当成了家里人，只是现在她们会不会都以为自己死了，然后过上了新的人生？