
    八方城，迎风楼。

    这是整个八方城最为高档的一处客栈，在这里的客人，享受的是非一般的服务，毕竟这八方城中没有什么律法规条的约束，所以只要你腰包里有钱，在这里你想要做什么就能做什么，对于这一点，不管是在世俗界还是在魔界，似乎都是共通的，男人都懂。

    而且，迎风楼和繁花楼其实只是一墙之隔，据传这迎风楼和繁花楼的老板还是同一个人，所以，入住迎风楼和入住繁花楼其实是一个道理。

    这些事情也只有罗锋和齐格等人知道，如果让蓝凌知道了，估计这公主殿下就不愿意入住了。

    迎风楼的一楼还是酒肆，罗锋的口袋里一下子就进账了两千多万的灵丹，当然需要败家了，他还特意将白虎给请了过来一起吃饭喝酒。

    迎风楼的菜式也是整个八方城中最出名，最昂贵的，一般在这里请客的，就是很给面子的了。

    这不，罗锋在这里宴请白虎，白虎自然是屁颠屁颠的来了。

    “给咱们来五坛子上好的雪豹酒，赶紧的。”罗锋点了一堆的美味之后，还点了其中比较烈的一种酒，这点菜爽快的速度，让这店小二都傻眼了。

    “罗先生你这太客气了，随随便便吃一顿饭就好，这太破费了。”白虎也是客客气气。

    罗锋爽朗大笑，“白管家，这不是瞧不起人吗？这会子我已经算是大有钱人了，而你今天帮了我这么大的一个忙，我要是这点钱都不舍得拿出来，以后咱们还能不能好好合作了？”

    “这……好，那我们今天就不醉无归。”

    “对，今天谁不喝醉就是不给我罗锋面子。”

    大大的五坛子酒上来了，大家都爽快地吃吃喝喝，而一向都比较冰冷的蓝凌却是滴酒不沾，只看着大家喝，她才不会给罗锋面子。

    此外异月也没什么心思喝酒，她心里还记挂着她未婚夫的事情呢！

    眼看着大家喝得兴起，都完全忘了时间了，异月忍不住拉了一下罗锋的衣袖，低声问道：“罗锋大哥，我们不是要去救我们的族人吗？为什么要在这里喝酒？”

    “嗯？”

    罗锋威严的目光看着异月，异月被吓了一跳，然后低下了头，她心里在担心，生怕罗锋将这件事忘了。

    罗锋板着脸，严sù地对异月说道：“我们将要做的是大事，如果行事操之过急，对我们今晚的行动是有利无害的，在这样的事情上你不能因为你未婚夫的事情而着急，不能将你的个人感情放进去，否则你会害死大家的，知道吗？”

    “我知道了。”异月低着头。

    罗锋叹息一声，女人在的感情这方面是最不理智的，他生怕异月会坏事，所以只好耐心解释道：“我问过了，这八方城虽然是混乱，但这八方城城主府里有城卫，城卫的职责就是管理八方城治安的，像赛天仙这样有头有脸的人物死在了八方城内，城卫们能不查吗？”

    “那我们就逃啊！”异月说道。

    罗锋摇摇头，说道：“我们逃了罪名就坐实了，以后还要不要来八方城了？所以我们要行动，就要在行动之后不能让人知道是我们做的，要证明我们的清白，首先第一个我们不能被人认出，所以我买了一些人皮面具，第二个就是我们要伪造一个我们不在场的证据。”

    “什么叫不在场证据？”

    “额！”

    罗锋苦笑，这是世俗界中刑侦的术语，这样说出来异月自然不知道，于是他说道：“就是要证明我们没有去过赛天仙的家里。”

    “怎么证明？”

    “需要证明，就需要有证人。”罗锋向这时候已经醉醺醺的白虎，说道：“白管家就是最好的证人，我们和他在这里喝得醉醺醺的，哪里还有时间去杀人啊？”

    异月苦着脸，“可是大家都喝得醉醺醺的，怎么去啊？”

    “这个我自然是有办法的。”

    罗锋说着，拿出一个小瓷瓶放到异月手中，并说道：“这药是用来醒酒的，你每人给一粒他们吃，我保证他们就像是没喝过酒一样。”

    “这么神奇？”

    异月显然有些不大愿意相信，心中甚至会在想罗锋的不会也喝醉了，这时候在说胡话吧？

    虽然心中有疑惑，但她还是按照罗锋说的去做，每人给喂了一粒醒酒丸，过了几分钟的时间，大家开始慢慢苏醒过来，而他们的状况和罗锋所说的一样，就像是没有喝醉，大家都是清醒的，唯独白虎，这时候已经趴在桌子上醉得不省人事了。

    然后大家在罗锋的带领下，戴上了人皮面具，穿上了不一样的着装，然后偷偷从包房的窗户离开。

    而根据罗锋得到的资料，赛天仙所住的宅邸和这迎风楼也不是很远，在八方城中迎风楼的地理位置算是比较正中的了，而赛天仙的宅邸也在这附近，由此可见赛天仙在八方城中的身份地位的确是很不一般。

    很快，大家就来到了赛天仙所住的宅邸外。

    “我们要进去了吗？”一直表xiàn得还算是淡定的异羽这时候也难免显得紧张起来了。

    罗锋看了看时间，说道：“今天晚上穆婉那女人会亲自将异人族人压到这里来，根据时间算计应该差不多是这个时候了，我们再等等。”

    “你是说，我们的人还没被送到这里来吗？”异月兴奋问道。

    罗锋点点头。

    异月说道：“那我们就不用硬闯赛天仙的宅邸，直接在外面将人劫走就好了。”

    罗锋否决道：“我原来也有这样的想法，但是你看看这外面的街道会经常有城卫巡查，我们在这街上动手，不用几分钟就会有城卫前来支援，要是城卫加入了战团，那我们这里的人能离开的就不多了，所以，我觉得还是等他们都被送进赛天仙宅邸了再动手，那样比较稳妥。”

    “这……”

    异月有些犹豫，异羽这时候开口说道：“我们还是听罗锋的吧，他是真心实意想要帮我们的，所以我们要相信他，没有他，今晚就没有这次的行动了。”

    “那是自然的。”齐格这时候有些不满地说道：“这事本来是和咱们没有关系的，疯子兄弟这样帮助你们完全是出于好心，要是这样你们还疑神疑鬼的，疯子兄弟可就不帮你们了。”

    异人族人被齐格说得都有些不好意思了。

    “嘘，别说话，他们来了。”

    这时候有人提醒，于是大家安静下来，然后果然就看见穆婉竟然真的亲自押了异人族的那些男子过来，而且，让人意想不到的是现在这些异人族男子并没有被困在笼子里，就连手上脚上也没有被扣着，他们就那样顺从地跟在穆婉的身后，听话到不能再听话了。

    “这是怎么回事，百里原他们为什么不趁机逃走？”

    大家都心存疑惑，而罗锋想了想，说道：“如果我没猜错的话，穆婉应该是给他们喂了药，至于什么药这么神奇，那我就不知道了。”

    “啊，那不会是传说中的*散吧？”异羽惊讶地说道。

    “*散是什么东西啊？”罗锋好奇问道。

    异羽说道：“据说，那是可以让奴隶乖乖听话的一种药物，药物能持续一两天的时间，不过对人身体的伤害是很大的，穆婉这女人竟然让我们的族人吃那样的药物，实在是太可恶了。”

    这位时候，穆婉已经带着那些异人族人走了进去。

    罗锋对众人说道：“好了，现在你们就先留在这里，我先进去探查情况，只要收到我的信号，你们就进来。”

    “我要和你一起去。”蓝凌声音冰冷地说道。

    罗锋笑道：“那是当然的了，我怎么可以把你落在这里呢？”

    “呸，你当我是乐意跟着你啊？”

    “不跟也得跟啊！”

    “……”

    接着，罗锋就带着蓝凌接近赛天仙的宅邸，留在原地的异人族人心中其实很是疑惑，罗锋和蓝凌两人可以说是形影不离的，按理说来应该是情人关系吧？但不知道为什么，平时两人相处的时候都会吵架，这又让他们郁闷了，这两人到底是什么样的一种关系呢？

    对于罗锋来说，这样在森严戒备的宅邸中潜行，是一点压力都没有的，这不，神不知鬼不觉的，他就带着蓝凌来到了一个比较大的房间外的窗户边。

    当两人往里看的时候，蓝凌的脸上瞬间涨红了。

    就连罗锋，这时候也有种难以接受的感觉，因为他看到了那房间中至少有十几个女人，有的像赛天仙那样肥得像一头猪，有的却是身材婀娜，其中还包括穆婉在内，而之所以让罗锋觉得难以接受，是因为这些女人这时候都在房间中横陈着她们那丝丝不挂的身体，有的女女之间还在相互亲吻着。

    “靠，有钱人的恶趣味吗？”

    罗锋不由得低声嘀咕着，蓝凌瞪眼道：“你们男人不都喜欢看这样的吗？”

    罗锋苦笑道：“如果全是美女，那当然是好的，但是当我看到赛天仙我就要作呕了，这不在我的接受范围之内，而且别说是我了，你看着不觉得恶心吗？”

    “恶心！”超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第612章：有钱人的恶趣味完，

    (l~1`x*>+``+