
    高太离看着罗锋，目光中充满了警惕。

    这也是没办法的事情，高太离已经在罗锋的手上吃了两次亏，他可是清楚知道这个独龙族的侏儒诡计多端，而且，他似乎还和世俗界的修仙者有关系。

    所以，高太离这时候收起了自大，双眼死死地盯着罗锋，生怕这小子还会耍什么手段。

    罗锋笑问：“怎么？你怕了？”

    “的确，我怕了！”

    “额！”

    高太离的回答出乎了罗锋的意料，而高太离此时认真地说道：“开始的时候，我的确是完全没有将你们放在眼里的，我犯了很大的错误，犯了错误其实并不可怕，可怕的是明知道犯了错误却还不知道吸取教训，所以，我对你是绝对不会轻视了。”

    “高，这觉悟实在是高！”

    罗锋竖起了大拇指，赞叹道：“我所遇到的魔族，几乎都是自大成狂，似乎在他们的眼中所有的种族都是低人一等的，所有的人都是猪脑子，所以，他们在我的手上吃了亏。”

    “你还和我的族人发生过冲突？”

    “当然。”罗锋点点头，“不过，大部分和我发生过冲突的魔族，都死了，我想你也不会例外，所以，要不要一起来吃鸡啊？吃饱了我好送你上路啊！”

    “……”

    罗锋这番话，前面几句听着还算是严sù，但是一句“吃鸡”说出来却是显得那么的不严sù，让人看着就总是觉得这家伙到底是不是白痴啊？

    当然，高太离知道罗锋不是白痴，相反，他还非常聪明。

    高太离语气冰冷地说道：“小子，不要再拖延时间了，动手吧，不管是什么手段，我都一样会接下来的。”

    “你说你怎么就这么着急呢？”罗锋翻了翻白眼，“你看我还在吃东西呢，在别人进餐的时候打断别人，还非得要和人打架，这是非常不礼貌的一种行径，你说你都这么一大把年纪了，怎么连这点道理都不懂呢？”

    高太离完全没理会罗锋的话，依旧冰冷道：“小子，少给我拖延时间了，哼，我就不信你身上还有七重隐遁符，这一次，任凭你怎么狡猾都逃不掉的了。”

    “我的确没有七重隐遁符了。”罗锋说道：“不过，就算有我也不会逃的了，最近打架打上瘾了，老家伙，你等我吃饱了再和你大战一场吧！”

    “小子，你找死。”

    高太离现在基本已经确定了罗锋只是在拖延时间，当下已经做好了随时动手的准备。

    罗锋和蓝凌这时候也站了起来，双方剑拔弩张，随时都有打起来的可能。

    “嗖！”

    罗锋手一甩，手中吃剩的鸡骨架以惊人的速度袭向高太离。

    “休想耍花样！”

    高太离冷笑一声，一道魔气直接将那鸡骨架打散了，可让他没想到的是罗锋不知道何时在那吃剩下的鸡骨架中塞了不少正在燃烧的火炭，一时之间，火星四溅，不少直接袭到高太离的身上。

    “嗡！”

    高太离身上一抖，火星一下子就被他身上的魔气隔绝在外了。

    “小子，你就只有这些小聪明吗？这点小手段……靠……”高太离正嘚瑟着，可这时候他却见罗锋从乾坤袋中拿出来一张小黄符。

    “七重隐遁符？”

    这时候的高太离已经忍不住飙脏话了，其实对于魔族来说，世俗界的很多事情他们都是知道的，因为他们将世俗界修仙者看成了对手，魔族的野心一直都是想要侵入到世俗界中，所以他们对世俗界修仙者的一qiē，都比较了解。

    这就是所谓的知己知彼，百战百胜。

    高太离知道“七重隐遁符”对于世俗界修仙者来说，价格是非常昂贵的，不少的符师终其一生恐怕都无法制成一张“七重隐遁符”，可对于这样昂贵得有些吓人的东西，罗锋随手就拿出来了，而且这一前一后已经拿出两张来了，他身上还会有第三张吗？

    不过，这不是目前高太离应该想的事情，他要想的，是如何制止罗锋，不能让他再次从自己的眼皮子下逃走。

    “小子，休想再走。”

    高太离大喝一声，然后以一种猛虎扑食的姿态扑向罗锋和蓝凌，与此同时，罗锋也已经使用了“七重隐遁符”，一瞬间，两人就消失在了原地。

    “太危险了，我以为甩不掉那老家伙了呢！”

    罗锋心有余悸，他转过脸来看蓝凌的时候却是一下子就僵住了，蓝凌还在，可高太离竟然也在那一刹那抓住了蓝凌的手，一同被“七重隐遁符”的力量给扯了过来，此时罗锋的心是崩溃的，怎么死活就是甩不掉这个老家伙呢？

    “小子，你甩不掉我了。”高太离的嘴角露出残忍的笑容，然后他一巴掌往蓝凌的身上拍去。

    “不要！”

    罗锋一声惊呼，可终究还是太迟了，高太离那一掌还是结结实实地拍在了蓝凌的身上，蓝凌如脱线风筝一般飞出去，重重摔倒在地上。

    当然，高太离是留手了，因为他还要抓住这位灵族公主呢，这是一个大功劳。

    “小子，你就没有这位灵族美女这么幸运了，卑微的独龙族人，我现在就要杀了你。”高太离双手向前，“锵……”阵阵奇怪的金属声响起，高太离伸出来的双手十指指甲竟然都在变长，只是细心看却不难发现，不是他的指甲在变长，而是他的双手十指指头都戴着指套，十指生长出来指甲，显得锋利异常。

    高太离冷然道：“只要是认识我的都知道我用的是的剑，但事实上却没有人知道我隐藏的最强武器，却是我的这一套阴煞爪。”

    “我的剑砍在你手上，你的手却没有受伤，是因为阴煞爪？”罗锋愕然问道。

    “没错！”高太离说道：“虽然我知道你的斩仙剑很不简单，但是我的阴煞爪也是很强大的，即便你有斩仙剑，也奈何不了我。”

    罗锋冷哼一声：“斩仙剑之所以伤不了你，是因为我的修为不够，无法将斩仙剑的实力完全展现出来，否则，就算是十个高太离也不是我的对手。”

    “小子，你也不怕牛皮吹破了吗？”

    高太离嘴上不屑，其实他心里对斩仙剑还是很忌惮的，他能够以阴煞爪挡住斩仙剑的一次攻击，但是第二次，第三次……甚至几十次上百次呢？

    罗锋的一剑，就让他的手麻了好一阵子，要是被罗锋攻上十几二十剑，那自己的手岂不得废了？

    所以，高太离嘴上是不屑于罗锋，但是他的心里其实已经做好了决定，不要和罗锋的斩仙剑碰撞，然后以最快的速度将这小子击杀。

    罗锋缓缓举起了斩仙剑，对高太离说道：“好了，现在我已经不准备逃了，我们一战吧！”

    高太离冷笑道：“小子，别说得好像你有多伟大似的，你不是不准备逃了，你是没有了‘七重隐遁符’，不能逃了。”

    “谁说我没有‘七重隐遁符’了？”罗锋说着，又在乾坤袋中摸出了两张小黄符。

    “额！”

    高太离那是一个郁闷啊，在魔界，谁不知道独龙族是各大种族中最贫穷，生活最艰难的一个种族啊？但现在看着罗锋，这小子看起来却像是独龙族第一土豪啊！

    罗锋将“七重隐遁符”收了起来，道：“我也不想继续打击你了，反正现在我是拿定主意不走了，来吧，和我一战。”

    “小子，那我就成全你。”

    高太离整个人跳了起来，如鹰击长空，对罗锋扑击，他的手虚空一划，阴煞爪似乎在空气中撕裂出五道口子来一样，而且，还夹杂着五道非常强大的真气冲向罗锋。

    罗锋这时候也是举剑直往高太离的身上砍。

    “砰！”

    下一刻，罗锋被五道魔气袭中，身前被划出了五道口子。

    “死！”

    在一抓得手之后，高太离紧抓住机会，一个空中旋踢，踢在了罗锋的小腹上，罗锋也飞了出去，重重撞击在一棵巨大的松树树干上。

    “你就这么点本事吗？这可太让我失望了，对于一些太弱小的对手来说，我虐起来没感觉啊！”高太离看着罗锋，目光中充满了不屑。

    罗锋站了起来，口中吐出一口鲜血，非常狼bèi。

    即便是在面对几名魔王的时候，他也不曾这么狼bèi过，可现在高太离明显要强大多了。

    他用袖子擦去嘴角的血迹，哼声道：“如果我只是这么点本事，那我肯定进入不了魔界了。”

    “进入魔界？”

    高太离听了罗锋的话，却不禁皱起了眉头，他总觉得罗锋这是话中有话啊。

    就在此时，罗锋的身体开始发出阵阵咯咯声响，然后他的身材也在不断发生变化，不断变高，一qiē似乎都在扭曲着。

    终于，罗锋恢fù了他原来的样子。

    “你……你是人类修仙者？”高太离张大了嘴巴，指着罗锋，手指也在颤抖着，不是因为害怕，而是因为震惊，魔界出现一个灵族已经是一件怪事了，现在竟然还有一个人类修仙者，这是怎么回事？超级强兵在校园

    ———————————————————————————————

    第596章：龙族第一土豪完，

    (l~1`x*>+``+