
    “城主，你快看看那边是什么？”

    城主府中，一名城卫指着远处冲天而起的光柱在惊呼着，其实就算那城卫不提醒，思无邪也能够清晰感觉到那股强大的力量，他走出了大厅，抬头看，那道光柱却是消失了。

    “是他？”思无邪皱皱眉。

    “城主，你在说什么？”城卫好奇询问。

    思无邪咬咬牙，说道：“我估计，昨晚杀了赛天仙的那个人就在迎风楼上，这是他突破了。”

    “什么？”

    城卫大吃一惊，说道：“那不就是我们要找的通缉犯吗？城主，我们现在去抓他吗？”

    “咳咳！”

    城卫的话还真将思无邪问得尴尬了，特别是回想起昨天晚上的战斗，自己可是输给对方了的，现在对方还突破了，而且更加恐怖的是对方突破竟然会造成这么大的动静，对方要比自己强大多少都已经成了无法估计的了，在这种情况下，自己还去抓他，那不是自己找虐吗？

    可看着眼前的城卫，自己身为八方城的城主，可不能认怂了啊！

    思无邪咳嗽一声，说道：“现在你去让烈鹰召集城卫队，将迎风楼包围起来，我紧接着就过去，千万不能让人跑了，知道吗？”

    “这……是，城主。”

    城卫答应一声，但是他的心里却有些小郁闷，现在才让烈鹰将军召集城卫队，等大家赶过去的时候，通缉犯估计都走了吧？可眼前这位可是城主，作为成为，绝对不能忤逆城主的话。

    而思无邪心里也想到，等自己过去那小子应该走了吧？

    这不，当城卫包围了迎风楼，城主思无邪来到的时候，迎风楼老板浑身颤抖地来到思无邪的面前。

    “发生什么事情了？”思无邪问道。

    “回城主大人的话，有人在我这里修行突破，然后就造成了那么大的动静，还请城主大人赎罪。”迎风楼老板颤颤巍巍地说道，这样倒霉的事情他还是第一次碰上。

    “那修为突破的人呢？”思无邪追问。

    迎风楼老板苦着脸说道：“我的人上楼的时候，那两人已经不不知去向了，若是我知道，肯定会将他们拿下，然后等待城主大人你来的。”

    “突破弄出这么大动静的，你觉得就凭你和你身边的人，有谁能留得住他？”

    “这……”

    迎风楼老板被思无邪这句话问得不知道如何回答了，而思无邪这时候挥挥手，道：“行动起来，给我搜查迎风楼，一定要将人抓住。”

    “是，城主。”

    城卫们进入迎风楼，一时之间，这八方城内都骚动起来了。

    当然，不管八方城中发生了什么事情，罗锋和蓝凌已经离开了八方城，虽然这两天八方城在城禁，但是对于罗锋和蓝凌来说，他们就像是自由的飞鸟一般，这样的城池可拦不住他们。

    不过，当他们离开八方城的时候，却发现了八方城的上空隐隐传来剑鸣之声，只是罗锋和蓝凌回头的时候，一qiē却又恢fù了平静。

    当两人离开了八方城，小黑就对罗锋说道：“刚刚那股剑气你感觉到了吗？”

    罗锋点头回应，“感觉到了，那一股剑气很强大，即便我身上有斩仙剑，依旧感觉到那一股剑气的磅礴，不过那只是一瞬间的事情，不知道怎么回事。”

    “我估计，那应该是八方城上的禁制。”

    “禁制？”

    罗锋先是一愣，然后就明白过来了，东荒大陆可不是世俗界，这里有强大到能够飞天遁地的妖兽，也有强悍的魔族，所以，即便是再高大的城池，也不一定能够防御得了，所以唯一的办法就是在城池的上空设置禁制，以防空中来的敌人，如果没有这禁制，八方城的城民的们估计连睡觉也不安心吧？

    而刚刚罗锋和蓝凌从八方城的上空离开，恐怕就是触动了禁制，不过庆幸的是，这禁制并没有要伤害他们的意思。

    心中虽然疑惑，但单靠猜测是猜测不出来的的，以罗锋的性格，想不通的自然就不想了，暂时将这样的一件事情压在了心底，他和蓝凌走进了一片树林中。

    蓝凌这时候有些迷茫，便问道：“喂，我们现在要去哪里啊？”

    罗锋沉吟着，其实他是在看东荒大陆的地图，良久，他睁开眼睛，说道：“我们往东走，到神庙去看看。”

    “神庙？”

    蓝凌可不像罗锋一样，脑海中有一张东荒大陆的地图，想走哪里就走哪里，这神庙什么的，她是听都没听过。

    罗锋解释道：“神庙，传说中曾经神族的一个栖息地，不过现在神族消失，神庙被神力封禁，东荒大陆不少人都会前往神庙冒险，探寻神族消失的原因，当然，其中还有一些人有机缘，得到了神族留下来的宝物。”

    “所以，我们算是去探宝的？”

    “我们是去探寻神族消失的原因，希望能够寻找到消失的神族，拯救整个东荒大陆。”

    蓝凌不屑地对罗锋说道：“去寻宝就寻宝嘛，何必把自己说得那么高尚，而且，我也是很喜欢寻宝的，我们现在就去神庙吧？”

    “……”

    罗锋着实无语，其实他是真没想着去寻宝的，为什么在这公主殿下的心里自己就变得那么的贪财呢？

    当然，要是真找到了神族留下的宝物什么的，那当然是好的，但他的本意并不是这样的，虽然进入魔界的时间不长，但是他对魔界各个种族的事情也算是比较了解了，除了比较强大的妖族之外，其余的种族基本都是处于被魔族欺压的境况下的。而且，魔族还一直企图进入世俗界，想想世俗界中那可都是平凡人啊，怎么经得起魔族大军的蹂躏？

    要解决问题，就要从根本上着手。

    所以，罗锋想法就是联合各族抵抗魔族，这也是他劝异羽前往独龙城的原因，另外要是能够找到已经消失了的神族，或者是鬼族，这对于魔族来说都是比较致命的，所以，他到神庙是真怀有很崇高的目的的。

    可看蓝凌那样子，估计就不会相信罗锋了，罗锋也不想解释。

    蓝凌转而好奇问道：“对了，你怎么对神庙这么了解啊？我们是一起到魔界的，我对魔界是怎么样的都还不知道呢！”

    “这又得让我老调重弹了吧？没事多看点书。”罗锋说着，从乾坤袋中拿出了一本书放到蓝凌手中，说道：“这是《东荒志》，我花了三枚灵丹在奇珍阁买的，这东西是*，也只有奇珍阁敢卖，可书中记载了东荒各个种族的往事，其中还包括魔族的，看看吧！”

    “……”

    蓝凌涨红了脸，她都被罗锋说得不好意思了，是啊，自己对魔界不了解，为什么就不想着从书中了解呢？

    “咦，那不是那些涂山族的人吗？”罗锋突然指着远处，三个人在树林中行色匆匆，仿佛是在被人追赶一般，果然，在那三名涂山族人走过去之后，竟然又有一群人追了上去，其中两人还是熟面孔，就是今天罗锋在市集上看到那两个对涂山族几人不怀好意的家伙。

    “看来，这些涂山族人要有麻烦了。”罗锋苦笑一声。

    蓝凌哼声道：“有麻烦就有麻烦，谁让你去多管闲事了？你这混蛋，不会是看上人家小姑娘了吧？”

    “怎么会，我有你呢。”

    “有你个死人头，我不是你的。”蓝凌嘟嘴瞪眼，不过看她的表情可以知道她应该并不是很生气的。

    接着，罗锋说道：“我不管闲事，就去看看，这总行了吧？”

    “行，我也想去看看。”

    罗锋哭笑不得，敢情这公主殿下也有兴趣的啊？她还说得好像是自己爱管闲事，她就不管闲事似的，女人的心思啊，就算是像罗锋这么精明的人也猜不透。

    蓝凌说道：“那些家伙一看就知道不是什么好人，那小姑娘虽然是妖精了些，但毕竟是十来岁的姑娘，要是被这些家伙害了，我也不安心，所以，我们还是去看看吧！”

    罗锋和蓝凌也就尾随着那些人，在森林中不辨方向地走。

    这一走就走了一个多小时，本来罗锋觉得这些人要下手的话其实是有好几次机会的，但他们都隐忍着，似乎一直在等待着最佳的时机。

    “就是这里了。”罗锋看到一个天然形成的峡谷，皱了皱眉。

    蓝凌好奇问道：“什么就是这里？”

    罗锋指了指不远处的峡谷，再敲了敲蓝凌的脑袋，说道：“平常不管遇到了什么问题都要开动你的脑子想想，不然你这猪脑袋会生锈的。”

    “讨厌。”蓝凌捂着脑袋，很是不满。

    罗锋说道：“这些人一路跟来都没有下手，估计是在等更加好的时机，前面这峡谷下手保准让那三个涂山族的人没法逃，所以，他们肯定会在这里下手。”

    “真的假的？”蓝凌不信。

    “看看就知道。”

    罗锋话音落下，前方峡谷中传来“呔”的一声，然后却见几名大汉从峡谷哪一端走来，后面的那些人也连忙围了上去，将三名涂山族人围在了峡谷中。

    这些人果然动手了，不过他们不是在等待时机，而是早就约好了人在这里围堵那三名涂山族人。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第619章：禁制完，

    (l~1`x*>+``+