
    东荒大陆上的这些人虽然是强大，但是可能因为多年种族争斗的原因，思想固化，很多东西都是停留在世俗界两三千年前的样子，像罗锋所说的这些配合，他们一时之间还真的很难接受

    罗锋知道大家都接受不了，于是说道：“这里往东走有一个小镇叫夔牛镇，我们就暂且先离开断魂山脉，进入夔牛镇，大家打造好各自的武器，我再向你们展示，我保证不会让你们失望的。”

    “这……好吧！”

    虽然大家的心里对罗锋的话还是心存疑虑，但想到罗锋的强大，这家伙可不能以正常的思维去度量他，于是秋桐首先点头答应，大家也就跟着答应下来了。

    众人离开断魂山脉，经过了三个多小时的路程之后，终于来到了夔牛镇。

    夔牛镇只是一个小镇，人数不到三百人，很多东西都不齐全，比如没有客栈，也就注定了罗锋等人是没办法在夔牛镇上住下来了，不过幸好的是夔牛镇上有打铁铺。

    打铁匠是一个年纪在三十岁左右，身材结实的独龙族人，也许整个大陆上的打铁匠都是独龙族人吧。

    而独龙族人似乎都是比较友善的，特别是看到队伍中有钟肃这个独龙族人的时候，铁匠更是笑呵呵地将众人引入内，一边客气介绍道：“你们好，我叫齐东，请问有什么可以帮到你们的吗？”

    “我们想要打一些武器。”罗锋直接开门见山。

    齐东笑道：“这个简单，你们是要斧子，刀，剑，还是……”

    罗锋摇摇头，让齐东准备了纸和笔，然后画出了他想要的那些武器的形象，一共五种武器，其中雨师洛这丫头擅长控水，似乎一qiē的武器对于她来说都是没用的，而两名异人族使用的是弓箭，所以就只需要五种武器。

    齐东皱皱眉。

    这弓箭他是能够理解的，但是这奇怪的斧子，一个带着链子的钉锤，这都是什么东西啊？他可是从来就没有打造过这样奇怪的兵器呢！

    “几位，这武器的样子……”

    齐东明显觉得郁闷，罗锋则是直接说道：“齐东大哥，你就说你能不能打出来吧，钱不是问题。”

    “这……”

    齐东还在犹豫，罗锋突然拿出了一个大瓶子的灵丹，说道：“要是我给齐东大哥你金子银子什么的算是小家子气，你看这里是三百枚的灵丹，你要是能打出来，这些灵丹就是你的了”

    “……”

    齐东不是没感觉，而是直接就蒙圈了，要知道像他们这样的平民，平时为了修炼只能赚取银币金币换取灵丹，他这一天的活赶下来，恐怕也换不了几枚灵丹呢，现在罗锋这家伙一出手就是三百枚的灵丹，在夔牛镇这样的小地方可实在是太罕见了，齐东活了小半辈子，还是第一次遇到这样的土豪呢！

    当下，齐东连连点头，说道：“能能能，不过……这样的武器我也是第一次打，需要琢磨一下，今天恐怕是弄不出来呢！”

    “明天呢？”

    “明天准能行。”

    “那行，我们就明天来取。”罗锋爽快地说道，只是继而他向齐东询问道：“对了齐东大哥，向你打听一下这镇上谁最有钱啊？”

    齐东一愣，笑道：“要说谁最有钱，那肯定就是钱大春了，他是一头老鳖成妖了，是妖族，祖上积德成为了我们夔牛镇的镇长，他是继承来的镇长，平时在我们身上可没少敛财，而且他住在镇子东边的那几栋大宅子里，可豪气了。”

    “那行，我们就去找钱大春。”罗锋哈哈一笑。

    齐东吓了一跳，忙问道：“你们去找钱大春是做什么的？”

    罗锋笑道：“咱这夔牛镇连客栈都没有，这正愁着找住的地方呢，既然这钱大春的宅子大，那我们正打算去他家借宿一晚上呢！”

    齐东苦笑道：“钱大春是出了名的抠，想要在他家借宿那是断然不可能的。”

    “我就是这样一个人，就是喜欢将不可能的事情变成可能。”罗锋甩甩手，笑道：“齐东大哥，那武器的事情就拜托你了，明天我们来取。”

    接着，罗锋就带着众人离开了打铁铺。

    出了打铁铺，钟肃就对罗锋说道：“疯子兄弟，听齐东说这钱大春可是这个镇上的地主爷啊，这样的人我见多了，抠门，自以为是，根本不会将我们放在眼里的，我们去借宿人家肯定是不会答应的，说不定人家连门都不让我们进去呢！”

    罗锋哈哈一乐，说道：“进不了门，咱们就爬窗啊！”

    “……”

    大家都有些弄不明白罗锋这到底是要做什么，而蓝凌这公主殿下和罗锋认识的时间最长，这时候似乎明白了罗锋的想法，她黑着脸问道：“你这家伙不会是准备去劫富济贫吧？”

    罗锋撇嘴，一脸不在乎地说道：“这有什么好奇的，像这种为富不仁的人，我最鄙shì了。”

    众人皆汗然。

    妖族人狼三这时候却是说道：“我也是妖族人，但是像钱大春这样的人我是绝对不会偏帮的，但是……这里是东荒祁阳郡地段，像钱大春这样的人之所以会混得这么风生水起，我估计是和祁阳郡王那边的人有关系的，要是我们动了钱大春，可就相当于得罪祁阳郡王了啊！”

    “郡王？”罗锋皱皱眉，这还是他在魔界第一次听说这样的称谓。

    狼三说道：“在我们妖族，混沌大圣自称为王，妖族这些年的发展也可谓是如日中天，所以混沌大圣管辖下的地段也被划分出了几个郡，每个郡都有一名强大的妖族坐镇，祁阳郡王罴九就是混沌大圣麾下非常强大的一员大将，以前……我其实也是罴九手下的一员副将。”

    “额，那狼三哥你怎么……”

    “你是说我怎么放弃了那样好的当官机会，出来当猎人了？”狼三自嘲地说道：“虽为狼，但是有时候有些事情我是真看不下去，罴九是一个极其变态的家伙，平时欺负外族人是常干的事情，欺负自己族人也偶有发生，我作为他的副将自然不至于会被欺负，但是看着他对待别人的时候那些手段，我感觉自己就是邪恶的帮凶，所以我就离开了，做一个自由自在的猎人挺好的。”

    狼，生性奸诈狡猾，狼三是狼妖，但是在修炼成人型之后似乎也沾染了不少的人性，从他现在这一番话看来已经算是不错了，不与邪恶狼bèi为奸。

    罗锋竖起大拇指，赞叹道：“狼三哥，你做得好，但是也做得不够。”

    “我还要怎么做？”狼三有些无奈。

    罗锋这时候说话也变得有些煽情了，他对狼三说道：“你离开罴九，这只是你自由人生的第一步，但是你有没有想过以后要是再和罴九相见，你会怎么样？”

    “这……”

    狼三有些犹豫，其实在他离开了之后还真的有再遇见罴九，当时罴九部下另外几名副将对他是冷嘲热讽，最后狼三只好狼bèi逃走，现在罗锋这样提起，他似乎觉得以后自己要是再遇见罴九，都会是抬不起头来的。

    罗锋语重深长地说道：“很多时候，逃避其实是最愚蠢的面对方式，只有直接面对他，你才能生出更大的勇气，获取真正的自由。”

    “我，我应该怎么做？”狼三问道。

    罗锋说道：“作为妖族，你也应该知道这些年妖族的所作所为实在是让人不齿，你厌倦了这些事情，所以你离开了，你逃避了，我要你做的就是别再逃避，直接面对罴九，反抗他。”

    “反抗？”狼三皱皱眉。

    罗锋认真地说道：“对，就是反抗，如果这钱大春真的是受罴九庇护的，我们就拿钱大春开刀，让你们妖族的人清楚错的就是错的，对的就是对的，我们现在各个种族最大的敌人是魔族，而不是一直做这样内耗的事情。”

    “没错，我们的敌人是魔族。”

    狼三这时候终于咬了咬牙，下定决心要拿钱大春开刀了。

    很快，大家就到了夔牛镇东，钱大春的宅子果然不小，因为这夔牛镇本来就不大，可钱大春的宅子占地宏大，就连大门的装饰也非常豪华气派，这家伙在夔牛镇上，简直就像是土皇帝一般的存zài。

    “站住，你们是干什么的？”

    大宅子门口，左右守卫伸出手来阻止罗锋等人继续前进，罗锋一笑，说道：“我们要进去找钱大春，你让他滚出来吧！”

    “什么？钱老爷的名字也是你轻yì能叫的吗？滚蛋，这里不们。”

    “欢不欢迎，可轮不到你们说。”

    罗锋这话出来，两名守卫就知道是来者不善了，准备动手，而站在一旁的秋桐这时候已经握紧了她那巨大的锤子，准备随时动粗。

    “砰！”

    也就在这个时候，两名守卫被一股力量撞击，双双撞在了宅子大门上，“轰隆”一声，巨大的宅子大门被撞飞，压根没有任何的防御作用。

    “额！”

    秋桐等人又被吓了一跳，因为他们都清晰感觉到了那一股力量是罗锋发出来的，这家伙虽然是有一套神鬼莫测的剑法，但是他的修为不是很一般的吗？现在怎么强大了那么多啊？

    (l~1`x*>+``+