
    罗锋被称之为最丑的异人族，这让他有种要崩溃的感觉。

    他承认异人族中不管男女都是长得那么好看，但这些八方城的妖族守卫审美观也太差了吧？不管怎么说，自己都是帅小伙一名好吧？

    妖族守卫笑了一阵子之后，又向罗锋询问道：“你们到八方城来是要做什么的？”

    “做买卖。”罗锋回答道。

    “卖兽皮的？”妖族守卫又问，一般说来像罗锋这样破烂穿着的人，基本都是来卖兽皮的，而且……兽皮的质量很一般，卖不到什么好价格。

    这一类穷人，也比较让人瞧不起。

    罗锋点点头。

    妖族守卫摆手道：“那你们不用进城了，接下来的三天奇珍阁会举行一场非常盛大的灵宝大会，到时候进行的交易基本都大交易，摆地摊的那些摊贩这些天都不摆摊了，你们什么鹿皮虎皮什么的小额交易根本就上不得台面，所以就别进城掺和了。”

    罗锋和蓝凌相视苦笑，感情是被看成穷鬼了？

    罗锋咳嗽一声，说道：“这位大哥，咱们做的可不是小额交易，这次我打了不少上好的皮子，绝对都是抢手货啊！”

    “哈哈，就你们这样的，还能有啥抢手货啊？”妖族守卫的目光中充满了不屑，特别是在异人族遭受魔族攻击，四分五散之后，其他种族的眼中，异人族和独龙族一样都成为了低等种族，甚至于，异人族已经完全比不上独龙族了。

    毕竟好几次的冲突中，独龙族都在魔族的攻击下熬过去了，可异人族却一下子就被打散了，异人族的战斗力又刷了个新低。

    所以，罗锋会被看不起也是正常的。

    “让开，都给我让开。”

    这时候，在罗锋等正在排队进城的一群人身后传来了急促的马蹄声，不少人纷纷退让，其中就连这八方城守卫也立马给放行了。

    罗锋郁闷地问道：“为什么我们要进城就要接受盘问，他们进城就不用啊？”

    “嘿，你知道那些是什么样的身份存zài吗？那可是魔族，在这魔界之中，有谁敢拦他们啊？”妖族守卫朗声道：“小子，滚蛋吧，八方城不欢迎你。”

    “……”

    罗锋可就郁闷了，早知道这样自己就伪装成魔族了，毕竟，罗锋吸收了不少魔族的魔气，其实他想要伪装成魔族也不是一件困难的事情。

    接着，罗锋说道：“这位大哥，你就让我们进去吧，我们带的不是鹿皮虎皮，我们带的妖兽兽皮。”

    “啥？”

    那几名妖族守卫又是哈哈大笑：“就你这身子骨还能打妖兽啊？来来来，给爷我长长见识，看看你打的是小白兔还是大灰狼。”

    “银月狼算吗？”

    “额？”

    “还有黄金虎，三头狮子，独角犀……”

    罗锋一边说，还将那些珍贵妖兽毛皮从乾坤袋中拿了出来，妖族守卫都傻眼了，不说别的，就那黄金虎的皮毛就已经是可遇不可求，非常昂贵的了，如果罗锋真的猎杀了一头黄金虎，那虎牙，虎心之类的都是非常值钱的，看黄金虎皮还沾染了血迹就知道，肯定是猎杀了不久的reads;。

    这一张虎皮，就已经是这些妖族守卫一年的俸禄了。

    这些妖族守卫这时候都有种说不出话来的感觉，而周围的人看到了罗锋拿出来的那些兽皮，这时候也红了眼，这可是一笔价值不菲的财富啊！

    “大胆！”

    突然，几名妖族守卫身后传来一声喝叫声，一名干瘦的妖族男子走过来，冲着那几名妖族守卫瞪眼道：“作为八方城守卫，你们的职责就是保护八方城安危，而不是在这里作威作福的，现在你们的行为已经得罪了我们的贵客了，现在，快给我们的贵客道歉。”

    几名妖族守卫被吓了一跳，为首的守卫慌忙道：“白……白管家，我们……我们……”

    “还在这里支支吾吾做什么？我让你们给我们的贵客道歉，还不快道歉？”被称之为白管家的中年男子一脸威严，那几名妖族守卫实在没办法，连忙给罗锋道歉。

    “你们说什么？”罗锋装作听不见。

    几名妖族脸上都涨红了，但是他们都知道眼前这小子卖了那些妖兽兽皮，摇身一变就成为有钱人了，他们可得罪不起，为首的妖族守卫对罗锋九十度鞠躬，恭敬说道：“先生，对不起，是我们瞎了眼，请先生你见谅。”

    罗锋淡淡说道：“我原谅你们了。”

    白管家对罗锋赞誉道：“这位先生真的是大度，如果是我，可没他们好果子吃，对了，我自我介绍一下，我叫白虎，是奇珍阁十二管家之一，有什么得罪之处，还请多多包涵。”

    罗锋皮笑肉不笑地的说道：“这有什么，我听说除了八方城奇珍阁，金龙城的金龙殿也是专收这种材料的，而且价格比奇珍阁还要高一些，小凌，我们走吧，到金龙城去，省得在这里受这鸟气。”

    “小凌”

    蓝凌微微一愣，这家伙……谁允许他这样称呼自己的？

    可蓝凌尚未完全反应过来，罗锋已经拉着蓝凌的手往外走了。

    白虎这时候可急了，刚刚罗锋拿出来的皮毛他可是看见了的，皮相完整，而且都是非常珍稀的妖兽的皮，再者，罗锋拿出来的只是那些妖兽的皮毛，可事实上那些妖兽身上都是宝啊，白虎已经很久没做过这样的大生意了，现在眼看着这样的一桩大生意就这样走了，要是在奇珍阁传来了，自己这管家的位置恐怕都没得当了。

    “混蛋，你们以为随便一声道歉就行了吗？给我跪下来道歉，这位先生不原谅你们，你们就别站起来了。”白虎踢了一名妖族一脚，这时候他只能通guò这样的方式来挽留罗锋了。

    那妖族守卫一愣，道：“白管家，我们是城主的人，你……”

    “怎么，城主的人就不将我们奇珍阁放在眼里了吗？我告sù你们，今天你们要是不好好忏悔道歉，我保证你们明天连这守卫都当不成reads;。”

    “……”

    妖族守卫这时候可郁闷了，罗锋那家伙刚刚还说原谅他们了呢，没想到这一转身就摆脸色。

    而面对白管家的人，他们也属实无奈，奇珍阁阁主那可是连城主都不敢得罪的，要是真将这位奇珍阁管家给得罪了，他们都讨不了好的去。

    无奈之下，几名妖族守卫“扑通”一声跪在地上，恳请罗锋原谅。

    这对于他们来说也是可以理解的，因为自从异人族被魔族冲散，如今四分五裂之后，欺负异人族中最厉害的就是妖族了，现在他们得罪了一个即将有钱的异人族，这名异人族不会轻yì放过他们也是正常的。

    看着妖族守卫跪在了地上，罗锋哈哈大笑，然后和蓝凌一起走进了八方城。

    周围的人这时候都是一愣一愣的，刚刚那家伙真的是异人族的吗？竟然让平时在贫民身上作威作福的这些妖族守卫都跪了，大家都震惊了。

    “老鼠，我们现在怎么办？”几名妖族守卫其中一个面黄肌瘦，看起来特猥琐的守卫。

    这家伙是一只老鼠精，平时最会出一些毒点子，这些妖族守卫受辱，心里肯定不爽，所以这种情况下只能依靠诡计多端的老鼠精了。

    老鼠精嘿嘿一笑，说道：“那异人族的小子运气真好，不过你看他穿得破破烂烂的就知道，他肯定是不知道走了什么****运才得到了那么多好东西的，就算等一会他有钱了，顶多也就是一暴发户，没身份地位，没靠山朋友的，对这样的人，我们可以用什么办法啊？”

    “抢了他？”

    “嘿嘿，好主意，我看他身边那妞是真正点啊，我就没见过那么正点的异人族女人，晚上哥几个可有得爽了。”

    这些妖族守卫抢那些贫民钱财的事情可没少干，这时候当然也就都这样想了，而老鼠精则是说道：“白天我们和他起了冲突，晚上他们死了那谁都会想到是我们干的了，所以，这件事我们不能亲自做，依我看，通知过山虎他们，让他们动手，我们分钱好了。”

    过山虎是土匪，平时活跃在八方城周围，而他们下手很准，原因自然是因为有这些八方城守卫给消息的缘故了。

    这种和土匪勾结，共赢谋财的事情，他们也干了很多次，不过以前做的都算是小买卖，他们分到的钱没多久就花光了，现在这次，他们都觉得自己能有几年不干活也饿不死了。

    因为那长得挺丑的异人族身上那些东西实在是太值钱了。

    再看罗锋和蓝凌，他们走进了八方城，白虎就连忙追了上来，对罗锋和蓝凌嘻嘻笑道：“两位，既然你们进了八方城，那肯定就是乐意和我们奇珍阁做交易的吧？不知道两位是不是可以相信我，我们奇珍阁绝对是最好的买主。”

    罗锋撇嘴道：“如果不爽，我们就离开八方城，前往金龙城。”

    “额！”

    白虎郁闷地看着罗锋，原本他以为这只是走了****运得到了这么多兽皮的异人族人，应该是比较好忽悠的，但是现在他看着罗锋，总觉得这年轻人很是精明啊！超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第606章：兽皮完，

    (l~1`x*>+``+