
    罗锋这一剑，直接让所有人都震惊了

    一个修为很低的人，却具有这样强大的攻击力，虽然这一qiē都是罗锋手中斩仙剑所致，和他的实力无关，但是细想一下这才是最恐怖的所在好吧。

    想想罗锋坐在那里不用动，他的剑就主动帮他完成了战斗，那场面，还真不是一般的震撼啊！

    其实罗锋的心中同样震撼。

    于罗锋而言，这其实是一种非常陌生的境界，曾经叶玄就和他说过剑道的境界，可其中并不包括罗锋现在所感受到的这种境界，这是一种让人感觉绵绵不尽，似乎剑意没有极限的境界，罗锋感受着这种境界，似乎整个人就变成了一个大海，一个可以汇聚的无尽河流的大海。

    既然是从来没有感觉过的境界，那罗锋就暂且将它称之为无极之境，剑归无极，就是这么个道理。

    “收！”

    罗锋轻喝一声，斩仙剑就回到了他的身边，“叮”的一声，插在了他面前的地面上，然后一股剑气围绕着他，似乎时时刻刻都在保护着他一样。

    罗锋身边，大家都还处在震惊的状态下没有回过神来。

    而最先回过神来的是秋桐和蓝凌，秋桐若有所思都看着蓝凌，说道：“蓝凌妹子，你老实和我说，你们……是不是人类修仙者啊？”

    “额！”

    蓝凌被秋桐这句话吓了一跳，不过她神色不变，装作惊讶道：“秋桐姐，你在胡说什么呢，我们怎么可能是人类修仙者，人类修仙者出现在魔界之中，那不是找死吗？”

    “真的不是吗？”

    秋桐皱皱眉，然后苦笑道：“可能是我胡思乱想了吧，前些天我就听人说在八方城出现了人类修仙者的踪影，但是细细想想又觉得那是无稽之谈，正如你所说的一样，人类修仙者出现在魔界，那就是找死啊！”

    “呵呵！”

    蓝凌有些尴尬，她自然可以问心无愧地说一句自己不是人类修仙者了，但她是灵族啊，自己和罗锋的身份都是不能暴露的，虽然他们都觉得秋桐等人是好人，可毕竟人多口杂，这样的话还是不能说的。

    原来罗锋强大的时候还好说，现在罗锋几乎没修为了，可不能再泄露身份了。

    秋桐这时候幽幽叹息一声，说道：“老实说，我们的心里是希望人类修仙者能够出现的，又或者是传说中的灵族能够出现在这里，因为…这些年魔族越发壮大，其他种族的人受尽欺凌，也许，只有人类修仙者和灵族出现，才能够救我们于水深火热之中了”

    说着，秋桐还语重深长地拍拍蓝凌的肩膀，说：“其中特别是你们异人族，对这一点肯定是感受很深吧？”

    蓝凌笑得很尴尬，她毕竟不是异人族人，对这还真没什么感受。

    不过，她也知道异人族在被魔族冲散了之后，现在整个族都是四分五裂的，不少的异人族人还变成了奴隶，这对于异人族人来说，的确是挺悲惨的一件事。

    罗锋收回了斩仙剑，对众人笑说道：“好了，我们继续往前走吧！”

    “额？”

    大家看着罗锋精神奕奕的样子，有些意外，因为这些天一路走来，罗锋一直处于对剑道痴迷的状态下，可现在的他却是整个人都变了，浑身焕发出一种自信与强大的气息。

    这家伙，实在是太让人捉摸不透了。

    “罗锋哥，你不疯了？”雨师洛笑嘻嘻地对罗锋说。

    罗锋愕然，问道：“我怎么疯了？”

    雨师洛掩嘴轻笑一声，说：“你当然疯了，你这些天的情况看来，就像是完全为了你的剑疯魔了一般，大家都叫你疯子呢！”

    罗锋哈哈大笑，“我本来就是疯子，接下来，我要将我的剑磨得更加锋利。”

    “看到罗锋哥你这么有斗志，我都突然焕发斗志了呢！”雨师洛握紧小拳头，一副小得意的样子。

    两人的对话也让其他人燃起了斗志，是啊，罗锋这样一个修为平平的家伙，在领悟剑道上都这么的专心致志，大家又怎么可以懈怠呢？

    秋桐拍拍手掌，对众人说道：“好了，对于我们来说，这断魂山脉就是一个试炼场，在这里，我们也要好好磨砺我们的武器，我们屠龙七人组一定会成为名耀天下的一个团队的。”

    钟肃憨厚一笑：“现在，我们不是屠龙九人组吗？”

    “这……”

    秋桐尴尬一笑，对罗锋和蓝凌说道：“老实说，刚开始的时候我是有些瞧不起你们了，但是现在我可特别希望你们能够加入我们这个队伍呢！”

    额！

    罗锋和蓝凌对望一眼，都不知道如何回应秋桐的话。

    毕竟两人的身份特殊，要是一直和秋桐等人在一起，他们迟早都会知道两人身份的。再者，罗锋和蓝凌两人也容易给这个屠龙七人组带来不幸，毕竟魔族要是知道他们还活着，可不会放过他们的。

    拒绝吗？

    这些天相处下来，罗锋对这屠龙七人组其实也比较有好感，所以也不好说出一些太伤人的话来，这让两人有种左右为难的感觉。

    最后，还是罗锋回应道：“这些天相处下来，我觉得我们算是朋友了，但是我和蓝凌之间还有一些我们必须要做的事情，所以，我们和大家相处的时间恐怕不会多，可我希望我们在一起的这段时间里，我们就是屠龙九人组中的成员。”

    “……”

    大家显然有些失望，但雨师洛还是首先兴奋地说道：“只要能够和罗锋哥和蓝凌姐你们一起，哪怕时间短暂，我们都会很开心的。”

    “对，相识便是缘分嘛！”

    大家也都很快就释然了，人的一生中，身边会经过无数的过客，有的过客只会与你有一面之缘，然后匆匆离别，再也没有了交集，有的过客，却会与你一起共同经历一些事情，让你一辈子铭记。

    秋桐哈哈大笑：“好，现在有了疯子和蓝凌妹子的加入，我们胆儿肥了些，我们的下一个目标就是鹗，大家说好不好啊？”

    “好！”众人齐声应答。

    鹗？

    罗锋听了秋桐的话也有些吃惊，鹗在《山海经》的记载中是一种会带来战乱，带来灾难的恶兽，虽然这鹗并没有传说中的四大恶兽那么大的威名，但是不管怎么说也是上古遗留下来的，现在秋桐等人竟然以鹗为目标，这会不会太自大了点啊？

    可看着大家兴奋的神色，罗锋也只好保持沉默，决定不打击大家的积极性。

    断魂山脉，若水。

    这是流淌于断魂山脉中最大的一条河流，若水暗流汹涌，其中隐藏着不知道多少的凶猛妖兽，其中最为凶悍的估计就是这鹗了。

    鹗是一种体型非常巨大的鸟类，《山海经》记载中它白头红嘴，长着一双虎爪，背后有一排黑色的斑纹，整体看起来很是凶猛，而当罗锋等人看到那头巨大的鹗的时候，也是有些吃惊，因为它的体型似乎比传说中要大，身体的大小，以罗锋目测来说，至少是一架歼-20战斗机一般。

    歼-20战斗机的机身长就有二十米，而鹗的身体也有这般的长度，要是再加上它那散开来的尾巴，估计能有二十六七米的长度。

    再看它的爪子，估计一爪子就能将人拍死。

    大家看到鹗，心里都有那么一瞬间的犹豫，不过大家再看看罗锋，似乎就比较有信心了，毕竟以罗锋一剑削断一座小山的巨大战斗力，要对付鹗似乎也并不是那么难了。

    不过也就在大家这样想着的时候，秋桐却是对罗锋说道：“疯子，我有一个要求。”

    “秋桐姐你说吧，和我没必要这么客气的。”罗锋爽朗一笑。

    秋桐犹豫了一下，说道：“我是希望等一下开始战斗的时候，你和蓝凌妹子就暂时以旁观者的身份观战，我七个人作为主要攻击，要是我们应付不来，你再出手，好吗？”

    “好。”罗锋想也没想就爽快答应了。

    而钟肃和异星等人却是有些郁闷了，于是纷纷向秋桐发出询问。

    秋桐叹息着说道：“大家都知道，疯子是不可能一直和我们一起战斗的，现在有他在这里我们才敢挑战鹗，这是一个非常好的练手机会，难道我们能一辈子依靠疯子吗？”

    “这……”

    众人黯然，不过最后他们还是答应下来了，秋桐的话说得不错，这是他们历练的最好机会。

    于是，在秋桐的带领下，他们开始慢慢地向鹗所在的位置潜行过去，没多久，鹗竟然首先发现了他们，一声嘶叫，首先对他们发动了冲击，双方就战在了一起，场面非常火热。

    蓝凌站在罗锋身边，问道：“色狼，你觉得他们能行吗？”

    “不行。”

    “额！”

    蓝凌本来还以为罗锋至少会说出一些鼓励人的话，却没想到他是压根没看好秋桐等人的，既然这样，他怎么就眼巴巴地看着秋桐等人过去呢？

    罗锋撇撇嘴，说道：“论个体实力而言，其实他们的实力都不算差的，但是在配合方面，他们还是欠缺了，不出三分钟，他们肯定会被打得狼bèi逃窜。”

    “……”

    (l~1`x*>+``+