
    在大家都显得非常兴奋的时候，罗锋这时候也从见到的感悟中醒转过来

    “罗锋哥，我们成功了。”雨师洛看到罗锋醒转，首先兴奋地对罗锋说道，这小丫头片子甚至不知道避讳，拉着罗锋的手臂就是摇晃，就像是一个正在撒娇的小妹妹。

    罗锋伸出手来，本想摸一下这丫头的头，不过想起她不乐意自己摸她的头，就放弃了。

    罗锋淡然笑道：“你们会成功是在我意料之中的，毕竟在你们上山之前我就给你们探好了路线，还教了你们作战方案，让你们可以轻松对付朱厌，如果在这种情况下你们都失败的话，那可就太让我失望了。“

    众人默然点头。

    罗锋继续说道：“我猜，你们这次都发挥得挺好的，可异星和异南你们二人肯定没发挥出来，对吗？”

    异星哼声道：“我们用的是自己从来就没有过的武器，怎么可能发挥得出来？”

    面对不满的异星，罗锋依旧神色平淡地说道：“我知道你们对我的安排肯定是不满意的，但是你们抚心自问，刚刚那一战的时候你们真的竭尽全力了吗？”

    “我们已经尽力了。”异星直言道。

    罗锋对异南招手，说道：“把你的弓箭给我。”

    异南也没有任何的疑问，直接将弓箭给了罗锋，罗锋拉弓搭箭，“嘣”的一声，一根箭飞了出去，长箭击中了一棵大树，紧接着他将弓箭还给了异南，说道：“你按照我射出的第一箭再射一箭，不过你要闭上眼睛来射，我不要你用你的肉眼去看，而是用你的心眼去看。”

    “这……”

    异南有些尴尬，他总觉得罗锋让自己这样做是一件很让人郁闷的事情，可他和异星不一样，异星的心里总是对罗锋带有一丝敌意，但异南对罗锋那是心锐诚服的，所以，他最后还是按照罗锋说的话去做了。

    异南拉弓搭箭，闭上眼睛，开始的时候大家都明显觉得异南瞄歪了，可异南也没有立刻放箭，而是慢慢移动，慢慢地大家都觉得异南似乎把方向感校准回来了，然后放手。

    “嘣！”

    长箭离弦，也射到了罗锋方才那一根箭的边上，相差不到五厘米。

    额？

    大家看着都惊讶得很不拢嘴，异南睁开眼看到自己射出的一箭也是很意外，本来他是完全没有信心的，但是现在看来自己射出的这一箭似乎还不差呢！

    这是怎么回事？

    在场的人都疑惑不解，特别是异星和异南两人，刚刚在战斗的时候他们甚至都觉得自己瞄准了射都没有这么好的准头啊，可现在也太诡异了吧？

    “你们是不是都觉得很奇怪？”罗锋笑着问道

    众人点头。

    罗锋说道：“其实异人族的一种天赋你们一直没有挖掘出来，包括你们异人族本身，可我却发现了异人族的感应能力其实很强烈。”

    “我们的感应能力的确是要比常人好很多，但是，这能说明什么？”异星问道。

    罗锋打了个响指，“这就是关键所在了，你们拥有这么强大的感应能力，却不知道如何好好利用，如果在弓箭上发挥好了，作为整个部队的辅助型弓箭手，你们在这个团队中的作用就会越发的凸显了。”

    这样说着，罗锋又拿过弓箭，“咻咻咻”的三箭，三箭都射在了同一个地方，那速度，准度，还有强大的破空之势，着实是让人惊叹。

    罗锋一脸严sù地说道：“这是我做出来的，而如果你们能够掌控好你们强大的感应能力，做出来的效果会比我好十倍，二十倍，所以，你们为什么不愿意好好挖掘你们这样强大的潜能呢？”

    “……”

    异星和异南都被罗锋这一番说得有些心潮澎湃。

    论智慧，他们不及狼三，论攻击，他们不及秋桐，秋娘和钟肃，论爆发力，他们甚至还比不上雨天时候的雨师洛，所以整体而言他们在这个团队中的位置其实是很尴尬的。

    如果像罗锋所说的，能够让他们变成后援的远程弓箭手，辅助秋桐等人的攻击，那也挺好的。

    于是，异南首先咬咬牙，对罗锋说道：“疯子，我们都听你的，反正你说吧，你要咱们怎么样就怎么样。”

    罗锋看着异星，笑问道：“你呢？”

    在这些人中，异南还是比较好处理的，异星就是这些人之中最不服罗锋的了，所以罗锋要做的就是先将这个家伙给征服了，这样大家就没有二话了。

    异星脸上神色冰冷，但是对罗锋，他其实也是心悦诚服了。

    于是，异星也是咬咬牙，说道：“好，你要我们怎么做就怎么做吧，只要你开口了，我绝对不会反驳。”

    “好！”

    罗锋哈哈大笑起来，“既然你们这样说了，那可就要做好心理准备了，接下来我要对你们进行的是堪称地狱式的训练，虽然不至于死人，但绝对是让你们脱胎换骨的训练。”

    “……”

    众人看着罗锋，此时此刻，这家伙的身上散发出来的是一阵阵让人毛骨悚然的气息，大家甚至在想，答应让这家伙训练会不会是一个错误的决定呢？

    三天之后。

    一个异常狼bèi的冒险队从断魂山脉匆匆走了出来，迎面碰上了一个正要进山的冒险队，这正要进山的冒险队被吓了一跳，忙上前询问：“怎么回事？你们是遇上什么大家伙了吗？”

    “大家伙倒不至于。”那异常狼bèi的冒险队中，为首的队长是一名手持大刀的妖族战士，这名妖族展示的脸上写满了恐惧，似乎刚刚发生了多可怕的事情一样。

    正要进山的人好奇询问：“既然不是碰上了什么大家伙，那你们这匆匆忙忙的是怎么回事啊？”

    那妖族战士苦笑道：“因为现在断魂山脉里的妖兽都疯了啊，见了人就攻击，非常疯狂，而且那些不同物种的妖兽之间竟然集合起来，见了各大种族的人进山，它们就集合攻击，好像咱们跟它们有什么深仇大恨似的。”

    那正要进山的人哈哈大笑，“咱们一直在猎杀它们赚钱，这本来就是深仇大恨嘛，难不成这一下子断魂山脉里的妖兽都成精了，想要集体复仇了？”

    “放屁，这根本就是有人在断魂山脉里大量拉仇恨。”

    “什么意思？”

    妖族战士苦着脸说道：“刚开始进入断魂山脉那些天，一qiē都好好的，风平浪静，但是就在两天前开始，我就感觉到了这些妖兽似乎有些不对劲，它们开始变得很疯狂。”

    “对，那些妖兽太疯狂了，特别是刚刚开始的时候我们遇到的那些狼群，它们竟然在没有狼王的带领下对我们展开了疯狂的攻击，狼群如潮水一样涌过来，实在太可怕了。”一个涂山族小美女这时候回想起当时的情景，依旧被吓得脸色发白。

    最后，那妖族战士也对这些想要进山的冒险队说道：“看得出来你们是做好了准备想要进入断魂山脉的，但是我劝你们还是放弃这样的想法吧，这时候进山，会被疯狂的妖兽群撕碎的。”

    “这到底是怎么回事啊？”想要进山的人好奇询问。

    那妖族战士沉吟了一阵，说道：“其实我也不大清楚，不过昨天遇到了猎神军团，他们说的似乎比较靠谱。”

    “什么？猎神军团也来了？”

    在这些冒险者的队伍中，有那么少数的几个队伍是非常强大的，这猎神军团就是其中之一。

    猎神军团从开始一个小小的冒险队，壮大到现在被称之为军团，他们的人数甚至有上千人，包囊了各个种族的存zài，可以说这是一个各个种族组织起来的军队，实力之强大，即便是魔族也不敢轻yì招惹。

    猎神军团的话，自然是比较可信的。

    妖族战士说道：“我认识猎神军团里的一个朋友，他们说这些天在这断魂山脉中经常会遇到一个冒险队，断魂山脉的动乱就是这个冒险队造成的。”

    “一个冒险队造成了这样的动乱？可能吗？”

    “我也觉得不大可能，但是猎神军团里的人就是这样说的。”妖族战士说道：“据说这个冒险队也很疯狂，他们专门挑那些上古遗留下来的妖兽来打，而且几乎都能得手，要是没法得手的就逃，被那些强大的妖兽追得满山跑，所以……断魂山脉就乱起来了。”

    涂山族道：“据说那是一个九个人组成的冒险队，他们什么妖兽都招惹，还有人给他们起了恶魔九人组这样的外号呢！”

    所有人都惊呆了，不就是进山打猎吗？至于这么疯狂吗？

    当然，能够造成断魂山脉这么大的动乱的人，自然就是罗锋等人了，这也就是罗锋所说的对秋桐等人进行的地狱式训练。

    这三天的时间下来，他们几乎将大部分的断魂山山脉的强大妖兽都招惹了个遍。

    当罗锋等人再次从一个银熊巢穴逃出来，大家在水边气喘吁吁的，那种逃亡的感觉让他们都觉得自己要疯了，而他们之所以会逃，并不是因为银熊太强大，而是银熊的数量太多了，差点就将罗锋等人围起来一个个撕成人肉丝。

    (l~1`x*>+``+