
    在觉得罗锋受到了非常不公平的待遇之后，那名叫异云的异人族男子一直极力邀请罗锋加入他们的冒险队，但都被罗锋拒绝了。http://www.klxsw.com

    www.klxsw.com言情首发

    异云叹息道：“兄弟，我看你的修为应该也不错，良禽择木而栖，你为什么还要苦苦守着你的冒险队，而不加入我们的冒险队呢？我们冒险队有十八人，而且还在不断壮大，以后会越来越强大的。”

    罗锋笑道：“因为我相信屠龙军团以后也绝对会成长为雄霸一方的军团的，要不异云你也加入我们军团吧？”

    “你……”异云感觉自己都要被气疯了。

    他的本意是要将罗锋加入他们军团，他觉得他们军团里的异人族人多了，就能够让他在冒险队中的地位上升，但是没想到罗锋竟然反过来邀请他。

    在异云的眼里，已经将罗锋当成一个初初加入冒险队的傻小子了。

    “轰隆！”

    就在罗锋和异云这样聊着天的时候，魔族和那条长蛇的战斗变得越发的激烈了，长蛇那巨大的身体不断横扫，周围的山体都被它撞垮了，石头落在了山涧之下，“咕咚”一下落入了水中，溅起无尽的水花。

    “眸！”

    也就在那无数的山石落在山涧之后，突然一个震耳欲聋的声音从水中传来，紧接着一条白色的巨蛇从水中钻了出来，张口就咬，瞬间将一名魔族生吞了下去。

    “我去，哪里冒出来这么一个怪兽啊？”

    罗锋被吓了一跳，这时候他也不知道该担心还是该庆幸了，担心是因为加上长蛇那就是两个这样的大家伙了啊，大家对付不了吧？庆幸是因为有魔族先动手了，如果是他们先到了，先动手，那恐怕就完蛋了。

    异云这时候惊愕地说道：“没想到啊，这长蛇竟然是一雌一雄的，这白色的应该就是雌蛇了，魔族遇到了这么两头雌雄长蛇，可要倒霉了。”

    继而，异云又一脸兴奋，笑着说道：“活该，谁让这些魔族做了那么多的坏事，现在终于遭到报应了，最好这两条雌雄长蛇将这些魔族都吃了，还有，将夜血那混蛋也吃了才好。”

    “夜血是谁啊？”罗锋问道。

    “你不知道夜血吗？”异云看着罗锋，这时候更是叹息不已，同为异人族，这家伙真的是糊涂得可以，异人族就是缺少聪明人，才会落到今天这地步的吧？

    异云解释道：“夜血，被称之为新一代魔族中的第一天才，据说他成长得特别快，从魔主发觉了他隐藏的潜能之后，就一直在大力培养他，不知道多少年前，魔族少主失踪了，魔主就一直都没有接班人，自从夜血的出现，大家甚至都在想，魔主会不会将夜血培养成接班人呢！”

    罗锋淡淡一笑，魔族少主在世俗界呢！

    接着，罗锋也将目光落在了夜血的身上，虽然此刻和那两条雌雄长蛇战斗的魔族数量多，但是罗锋只一眼就知道谁是夜血了

    那是一个相貌俊美，而且身上散发着迷人气息的年轻男子，如果是一些花痴女见了，估计会为他欢呼雀跃吧？

    而罗锋看到的不是夜血相貌，而是夜血身上散发出来的气度。

    纵然是身在这样紧张的环境中，夜血的表xiàn都是非常的镇定，在他的面前，仿佛就有一种势不可挡的感觉，他站在那里，两条长蛇在疯狂攻击魔族，却似乎终究对这个身穿白衣，带着几分仙骨的的男子充满敬畏。

    “兄弟，我看你们还是撤吧，这些魔族肯定会被这两条长蛇吞噬，到时候谁都讨不了好的去，看来大家都要竹篮打水一场空了。”异云叹息着。

    接着，异云就离开了草丛，准备和他的队员一起离开。

    罗锋摆摆手，说道：“别着急，我觉得现在事情还有转圜的余地，也许魔族会反败为胜呢？”

    “魔族反败为胜？”

    异云发出几声干笑声，他看着罗锋，摆出一副长辈教训晚辈的态度，说道：“兄弟啊，我看你是出来闯荡的时间太短了，今天哥哥就教教你如何分清楚这战斗的优势劣势吧？你看看，又有一名魔族被长蛇吞噬了，很明显，魔族是处于劣势的，我跟你保证，不出半个时辰，这些魔族就会被全部吞噬掉，到时候要是长蛇发狂起来，咱们可就连逃走的机会都没有了。”

    最后，异云还语重深长地对罗锋说道：“兄弟，想要活命的话我劝你现在就和你的队员走吧，不然等一下可就要全军覆没了。”

    罗锋摆摆手，“不着急，你再看清楚点，我觉得这魔族第一天才要出手了，说不定他们还能扭转这种局面呢！”

    “扭转局面？”异云哈哈一笑，“你实在是太天真了，你看看现在是什么样的一种情况？我敢保证，魔族将会全军覆没……额……怎么会？”

    就在异云信誓旦旦，觉得自己看得很准的时候，夜血真的开始反击了。

    夜血的手里多了一支长箫，长箫通体碧绿，玉色剔透，一看就知道不是凡品了，只是当罗锋看到夜血手里拿着的长玉箫的时候，却是有种被雷得外焦里嫩的感觉，男人吹箫，这怎么就那么的让人不能直视呢？

    虽然这场景有些让人不忍直视，但当箫声慢悠悠地从长箫中传出来的时候，还是让人震惊了一下。

    因为当箫声在山涧中回荡，大家都有一种心神一震的感觉，夜血的箫声具有一种精神攻击力。

    “嘶……”

    当那两条雌雄长蛇听到这一阵箫声的时候，也是瞬间变得狂躁起来，刚刚还在大开杀戒的白色长蛇更是以它的躯体不断地冲撞着两边的山壁，一瞬间，这山涧之中又乱成一团。

    可不管怎么乱，大家都看出了一点，那就是两条长蛇受到箫声的影响，已经失去理智了。

    下一刻，白色长蛇一声嘶吼，张口就往夜血咬去。

    “保护夜血大人。”

    其余的魔族看到白色长蛇攻击正在吹箫的夜血，于是纷纷围拢过来，可这时候夜血竟然放下了长箫，摆手道：“不需要帮我，我来会一会这传说中的长蛇。”

    “啊！”

    魔族都觉得夜血这样做很危险，但是这时候已经来不及了，白色长蛇已经接近夜血，张口就要将他吞噬。

    “你这般低等的生灵也敢在我面前张牙舞爪？简直不自量力。”夜血冷笑一声，然后举起手来，竟然直接以双手冲击巨大的长蛇。

    “这家伙疯了吗？”

    周围的人看着夜血的动作，都以为这家伙疯了，这样的行为无异于自寻死路，但是很快大家也就明白了夜血其实不是空手攻击长蛇，在他的双手上，还戴着一对手环，当他的拳头砸出，手环竟然变大，一下子就套在了长蛇头上。

    白色长蛇惨叫，然后低头急冲，想要回到水中。

    “这畜生想要逃了，开始动手吧！”夜血一声大喝，其余的魔族见那白色长蛇根本就奈何不了夜血，当下也就放心了，于是他们开始往水里撒一些红色的粉末。

    “嘶！”

    当白色长蛇进入水中，身上沾染了那些红色的粉末，顿时惨叫着离开了水面。

    “在我的血浮屠之下也想逃走？简直不自量力。”夜血冷笑一声，然后大喊一声“收”，那手环在不断缩小，“噗”的一声，竟然直接将白色长蛇的脑袋给绞断了。

    “血浮屠？难怪了。”异云脸上神色变异，一边叹息道：“像血浮屠这样的至宝都落在了夜血的手上，看来以后的魔族就要以他为主了，以后，这魔界之中又难免要生灵涂炭了。”

    “这血浮屠的确是厉害。”罗锋也是叹息一声。

    异云点点头，说道：“那是当然的了，你知道血浮屠的威名吗？据说当初魔族还凭借过血浮屠绞杀过神族呢！而夜血这个人简直就是年轻时候的魔主，疯狂，嗜血，张狂，以前大家都觉得他还没有完全成长起来，不足为患，但是先来看来，他已经成长到一个很可怕的程dù了，以后肯定是我们各大种族的心头大患。”

    罗锋看着夜血，的确，他看到了夜血的好战，狂野，这样的人本应该尽早击杀的，奈何现在他的修为尚未恢fù，所以只能隐忍了。

    白色长蛇被击杀，剩下那条长蛇一声吼叫，却是很没义气地向外逃走了。

    “夜血大人，要追吗？”其余的魔族纷纷询问。

    夜血摆摆手，说道：“我们的目的也就是要将这条三千年长蛇引出来击杀，逃走那条还不到一千年，现在杀了价值不大，以后再杀吧！”

    接着，夜血手一挥，一道魔气直接将白色长蛇的身体剖开，取出了巨大的蛇胆。

    “夜血大人，我们现在要走了吗？”又有魔族询问。

    “走？”

    夜血哈哈一笑，说道：“击杀长蛇，大家都知道这里隐藏着的是雷山秘宝，既入宝山，又怎么可以空手而回？躲在周围的各位，你们说是不是啊？”

    “……”

    众人心惊，原来夜血早就已经发现他们的存zài了啊？