
    蛮妖对罗锋的攻击让所有人都措手不及，其中雨师洛更加是陷入到了深深的自责中，刚才还在蓝凌的面前信誓旦旦地说会保护好罗锋，可谁想到现在就让罗锋陷入到了这样的生死境地中

    事情发生在这一刹那间，没有人能够帮得了罗锋。

    事实上罗锋也不需要帮助，他敢在蓝凌等人面前说自己能保护自己可不是在充面子吹牛，而是他早就做好了面对任何危险的心里准备。

    嗡――

    蛮妖扑近，罗锋手中的斩仙剑发出了滔天的剑气，他轻喝一声“去吧”，斩仙剑就像是很有灵性，听懂了罗锋的话一样飞出去，斩仙剑旋转，直刺，横削，每一个动作都像是有人在操控的一般，非常灵活。

    嗷――

    刚刚还张牙舞爪的蛮妖头上被砍出几道伤口，然后就吃痛后退，消失在了浓雾之中。

    这……

    所有人都惊呆了，罗锋受伤了，大家也感觉到了这家伙的修为的弱小，可就是这样的一个家伙，竟然带着这般强大的一把剑，而且……这把剑的攻击力竟然这么强大，蛮妖在斩仙剑的攻击下，一点反抗能力都没有。

    “罗锋哥，你，你好厉害啊！”雨师洛瞪着大眼睛，一脸的震惊。

    “不是我厉害，是我的剑厉害而已。”罗锋有些尴尬，要是换了在他修为尚未自废之前，这蛮妖在他的眼里和虫子没什么区别。

    现在，他就只能依靠斩仙剑了。

    对于斩仙剑，罗锋也是挺意外的，在他这样自废了修为之后，他反而觉得他和斩仙剑之间的联系更加的亲密了，他能够清晰感受到自己和斩仙剑之间那种骨肉相连的感觉，而且也能够清晰感觉到斩仙剑的战意，所以在他的意念之下，斩仙剑就会自动战斗。

    这种神奇的感觉，罗锋心里也是震撼了。

    虽然说在他的剑道境界突破之后，他也曾感觉到了自己和斩仙剑之间那种奇特的联系，但是那种联系却是远远没有来得现在这么强烈。

    小黑这时候对罗锋说道：“你这其实算是因祸得福了。”

    “怎么说？”罗锋反问。

    小黑笑道：“现在你的身体是非常纯净的，这样说吧，当初陈教授将我植入到你的身体里的时候，他最先的构思是要将我植入到一个孩子的身体内，因为只有最纯净的身体，才能够得到最大的开发，但是因为考虑到了孩子无法承受这样的痛苦，所以才改变了这样的计划”

    “现在，你的身体变得异常纯净，这便契合了当初陈博士的构想。”

    接着，小黑的声音很是郑重地说道：“所以，对于现在的你来说就是一个可以无限开发的身体，你学东西的速度，也会非常惊人，我想，用不到一个月的时间，你就可以恢fù到原来的程dù了，要是再给你三五年的时间……你会变得多恐怖，那就更加无法想象了。”

    “靠！”

    此时此刻，罗锋觉得只有这样的一个字才能够表达出自己的心情了。

    道：“不过，在你完全恢fù之前，我建yì你还是好好修习剑道，根据目前的情况来说，只有斩仙剑可以帮你保命了。”

    罗锋汗然道：“那你帮不上忙吗？”

    “我只能尽我所能地让你少受伤害。”

    “……”

    这时候，秋桐对众人说道：“大家快聚集到我身边来，我估计这蛮妖肯定还会再次发出攻击的。”说着，秋桐大有深意地看着罗锋，笑道：“如果你愿意，可以和我们一起对付这蛮妖。”

    “当然可以了。”

    罗锋点头答应，这时候的他至少是有几分自豪的，原本在秋桐等人的眼中，罗锋只是累赘，因为他的身体太弱了，但是谁能想到他的剑道这么变态，即便是秋桐，对斩仙剑方才展示出来的强大战斗力也有种无力感，要是自己对上了，自己会是罗锋的对手吗？

    众人聚拢，严阵以待。

    蓝凌用手臂撞了一下罗锋，低声说道：“原来你这家伙还藏了这样的一手，我倒是小看你了，你的剑术很神奇啊，什么时候教教我啊？”

    罗锋撇嘴道：“首先，你得有一把斩仙剑这样的好剑。”

    “……”

    蓝凌倍受打击，她早就知道罗锋的斩仙剑不简单了，只是没想到会强大到这种程dù而已。

    嗷――

    刚刚消失了的蛮妖再次出现，这一次，它带着无限的愤怒，而且它张口喷出来的竟然是雾气，一瞬间，将所有人都笼罩在了雾气之中。

    “糟了，我们看不到它的踪迹，太的危险了。”

    秋桐等人都是大惊，原来这石林中的雾气都是从这蛮妖的嘴里喷出来的，而大家被雾气笼罩，接下来可就只能等待着被蛮妖虐了。

    也就在大家着急着的时候，蓝凌手中莲花飞出去，变化成无数的花瓣，形成了一个非常大的圈子，然后不断旋转，形成了一股巨大的气流，浓雾开始散去。

    嗷呜――

    蛮妖再次出现，这次大家总算是看清楚了这蛮妖的样子，它有一条很长的尾巴，身体浑圆，长着一个蛇一般的脑袋，张口露出了密密麻麻的獠牙，异常的阴森可怖。

    “找死！”

    秋桐首先嘣了起来，灵活的身体跳跃，最后落在了蛮妖的背后，“砰”的一声，她直接就给了蛮妖一个巨大的锤击。

    蛮妖摇晃身体，将秋桐甩了下来，可紧接着钟肃，异星等人也开始发动了冲击，开始和蛮妖缠斗，只是一会儿的时间，蛮妖身上受到了好几下的重击，口中发出嗷嗷乱叫的声音。

    不过异星，秋娘两人都受了伤。

    “去吧！”

    罗锋这时候又是淡定的说了一句，斩仙剑“锵”的一声，带着无比磅礴的剑气出击，直接刺进了蛮妖的脑袋中。

    蛮妖再发出一声巨大的叫声，转身就要开溜，可这时候钟肃竟然一把保住了蛮妖的尾巴，死死地将它拽住了，虽然看样子钟肃的脸上都涨红了，估计是憋尽了全身的力气，但是不管怎么说他竟然以一人之力将蛮妖那庞大的身体拽住了，钟肃这身蛮劲就连罗锋也吃了一惊。

    “就是这时候了，大家动手。”

    秋桐看准了机会，和众人一拥而上，对着蛮妖就是一阵狂揍，终于，蛮妖被揍得气喘吁吁，趴在地上，只剩下一口气证明它还活着了。

    “我的妈呀，这家伙太难搞了。”待得蛮妖被打倒在地上之后，钟肃一屁股坐在了地上，大口喘气。

    众人也有一种浑身疲累的感觉，而最先恢fù过来是比较强悍的秋桐，她咧嘴笑道：“说到底这次还得谢谢罗锋，如果不是罗锋那一剑，我们恐怕也抓不住这蛮妖，哈哈，这家伙值钱，以后卖了可得让罗锋拿大头。”

    “对，这次要不是罗锋，咱们可都悬了。”余人也都赞同了秋桐的说法，这时候大家对罗锋第一印象也发生了很大的改观，至少不会觉得他是在拖大家的后腿了。

    只是，当众人看向罗锋，想要好好感激他的时候，却发现罗锋正在失神地看着手中收回来的斩仙剑，那样子就像是在看着一个美女一样。

    “喂，大家在跟你说话呢！”蓝凌在罗锋面前打了个响指，但罗锋却依旧一点反应都没有。

    蓝凌不由得翻白眼道：“完了，这家伙着魔了。”

    秋桐笑道：“我师父和我说过，一个人不着魔就难以成功，我看罗锋这样挺好，也难怪他的剑道这么惊人了。”

    众人皆点头，其中就连异星这时候也完全无话可说了，就罗锋这样的剑道，应该是有机会安全穿过这断魂山脉的，大家也就明白为什么罗锋和蓝凌会这么无所畏惧地往前走了。

    蓝凌则是有些不满，这家伙原本还要死要活地说让自己保护他，可没想到他失去了修为之后，竟然还有这么变态的实力，实在是太气人了。

    将蛮妖收了起来之后，大家穿过迷失林，继续往前进。

    而在这过程，罗锋一直将斩仙剑握在手中，就连到了晚上睡觉的时候，他也手握着斩仙剑，仿佛这斩仙剑就是他的情人一般，时时刻刻拿着。

    就这样过了四天的时间，大家还在断魂山脉中转悠，而罗锋的剑道也在不断进步，仿佛他只要将斩仙剑拿在手中，多和斩仙剑“培养感情”，他的剑道就会自然而然地提升一般。

    大家为此还想给罗锋起一个剑痴的外号，不过蓝凌却是对众人说道：“有一个名字会比剑痴更加适合他。”

    “什么名字？”大家好奇。

    “疯子。”

    “额！”

    蓝凌一脸认真地说道：“他说他以前的朋友都叫他疯子，原本我有些不以为然，但是这些天我看着他对剑道痴迷于执着，我也赞同了，这家伙就是一个疯子。”

    “哈哈，那我们以后就叫他疯子好了。”

    “我叫他疯子哥吗？”

    众人哈哈大笑，而罗锋依旧在拿着他的斩仙剑出神，也就在这个时候，他突然祭出斩仙剑，斩仙剑往前飞出，一个旋转之后回到了他的手中，紧接着一声轰隆巨响，一座小山竟然被斩仙剑削去了一截。

    “……”

    (l~1`x*>+``+