
    一秒记住【神马小说网】，最快更新无弹窗小说免费阅读！

    罗锋突然止步，不抬价，这就连赛天仙也傻眼了。

    而想象这本来五十万灵丹就能稳稳拿下八个异人族奴隶，现在竟然要多花一百五十万灵丹，光是想想就让她觉得肉疼了。

    花了那么多钱，赛天仙觉得自己怎么也不能输了气势，于是哼声道：“土包子，你没钱了吧？跟老娘抬价，你还嫩着呢！”

    罗锋则是很坦诚地说道：“我的确没什么钱啊！”

    “你有多少钱？不会是一百万灵丹都拿不出来吧？”

    罗锋掰着手指，算了好一阵子之后，认真地对赛天仙说道：“我仔细算了一下，我身上好像也只有几枚灵丹吧，一百万灵丹，肯定拿不出来啊！”

    “什么？那你还敢跟我抬价？”赛天仙这时候都要气疯了。

    罗锋摊摊手，说道：“谁说没钱就不能抬价了，我抬价，你可以不加价啊，还是说，你拿不出两百万灵丹，现在想要反悔啊？”

    “谁…谁说的？”

    赛天仙这时候的脸色已经变得非常难看了，她倒是想要反悔，可是在这拍卖场中，可不是她想要反悔就能反悔的。两百万灵丹只买几个奴隶回去，就算真将他们都折磨死了，她心里恨的罗锋还是活得好好的，至少，对于赛天仙来说，她并不觉得自己族人的生命有多宝贵。

    两百万灵丹的价格，真的让她觉得一阵阵的肉疼。

    最后，她指着罗锋，恶狠狠地说道：“混蛋，你给我记住了，我赛天仙要是让你好死，那我就不是赛天仙。”然后就转身离开，到后台交钱去了，这拍卖场，她是不想待了。

    穆婉这一开始就拍出了两百万的高价，心里高兴不已，于是对着赛天仙的背影大声喊道：“汤小姐，那晚上我让人将这些异人族奴隶给你送过去吧！”

    “随便！”赛天仙抛下这么一句话，然后就走了，她身后的七“美”也连忙跟上，这些平时在八方城横行霸道的女人，这次在罗锋的手上吃了个大亏。

    赛天仙走了，接下来的拍卖似乎也就没意思了。

    再说了，罗锋身上也就几枚灵丹，还得先把皮毛之类的卖掉才有钱，可不会将钱浪费在这拍卖场上。

    一场拍卖下来，罗锋等人离开。

    “你们把赛天仙给得罪了，在这八方城里行动可要小心哦。”走出拍卖场门口，方才主持拍卖的穆婉竟然走了过来。

    罗锋笑问道：“你这是好心提醒我们吗？”

    “不，其实我还想告sù你们的就是…你们得罪了赛天仙，下场绝对不会好的。”

    “谢谢提醒，我们知道怎么做了。”

    “哼！”

    穆婉扭着屁股走了，这时候白虎却是走了过来，虽然罗锋等人得罪了赛天仙对于他来说是挺麻烦的一件事，但是这生意还是得要做的，他还惦记着罗锋的那些妖兽皮毛呢！

    罗锋也直接开门见山，“白管家，别的话我也不多说了，反正我的那些妖兽皮毛你要是给我争取到一个最好的价钱，以后这种生意我还找你。”

    “那是，那是。”白虎喜笑颜开，“我给我每一个客人争取的都是最好的价格，所以其实我的客人是的追多的，因为我比较实在嘛，这不，刚刚你们在拍卖场的时候，我才完成了一桩交易呢！”

    罗锋暗笑，他们在城门口见到这白虎管家的时候，怎么就觉得这家伙是没事忙，在到处瞎转悠呢？

    于罗锋而言，这白管家的客人越少他就越开心，因为也只有这样，白管家才会对自己这件事越热心，自己卖这些皮毛什么的就越是能够拿到好价钱。

    白管家带着罗锋等人来到了奇珍阁大楼。

    奇珍阁作为八方城第一大的珍宝交易场所，那气派的确是非常的不同凡响，高端豪华的装饰，让人走在其中也有一种非常高大上的感觉。

    “给咱们的客人安排一个大的会客室。”进入奇珍阁，白管家就对一名男子吩咐。

    白管家作为奇珍阁十二名管家之一，身份地位确实不低，奇珍阁中不少人见了他都要问一声好，那被吩咐的男子屁颠屁颠地引着罗锋等人往楼上走。

    白管家对罗锋说道：“罗先生，你们先到会客室坐一会，我稍后过来。”

    男子带着罗锋等人来到了一间比较大的会客室，罗锋等人坐下来之后还有非常宽裕的空间，大家一起闲聊，不一会还有人给送了茶和点心进来。

    异羽等人尚未从刚才的悲伤中缓过神来，齐格和高进似乎比较没心没肺，这时候正在大吃着，至于蓝凌则是在一旁逗弄小红点，似乎和大家有点格格不入。

    齐格一边吃点心，一边好奇询问：“疯子，我以前见过这白管家，人骄傲着呢，也没见他这样低声下气和人说过话的，他对你咋这么和气啊？”

    “因为我身上有妖兽毛皮呗。”罗锋笑着说。

    齐格脸上苦哈哈的，“我们也带了不少妖兽兽皮来的啊，我们进奇珍阁之后这里的人招呼虽然是热情，但也没有你这待遇啊！”

    “我告sù你们，你们的妖兽兽皮加起来都没有这混蛋的多，这家伙为了钱，在梅山都杀红眼了。”蓝凌在一旁慢悠悠地道出了事情的本质。

    “真的假的？”

    齐格和高进都瞪着眼睛，充满了不可思议，罗锋只是神秘一笑，说道：“等一下你们就知道了，反正，到时候你们要是想到繁花楼去没钱了跟我说一声，就算你们要在里面住个三五七年的都没问题。”

    “靠！”

    齐格和高进这时候都不知道如何形容自己的心情了，人比人气死人就是这个道理，大家一起去打猎，怎么罗锋就这么牛叉呢？不过他们心中也清楚自己和罗锋之间的差距，所以也只有在心里羡慕的份了。

    房间门被推开，白虎走了进来。

    而和白虎一起走进来地还有一个体态略显肥胖，不过整个人看起来很有领导风范，这胖子蓄了两条胡子，还编成了辫子，看起来有些滑稽，不过从白虎对他恭恭敬敬的态度看来，这男子的身份地位还在白虎之上。

    白虎对罗锋介绍道：“罗先生，这位是我们奇珍阁大公子，申公爵，方才我过来的时候刚好碰上了大公子，他听说了你们的事情之后要让带过来见见你们。”

    “大公子你好。”罗锋微微颔首。

    申公爵上下端详着罗锋，就如看见了什么新奇人物一般，而后突兀问道：“就是你们欺负了赛天仙的？”

    “额？”罗锋等人面面相觑，这申公爵是来找茬来的？

    就在众人不清楚申公爵立场，不知道如何搭话的时候，申公爵突然拍了拍大腿，一脸兴奋地说道：“好，太好了，哈哈，赛天仙那死肥婆我早就看她不顺眼，要不是碍着她的身份我没法下手，老子早就让她好看了。”

    罗锋等人舒了一口气。

    申公爵这时候竟然还拍了拍罗锋的肩膀，笑道：“虽然我平时看那些自以为帅气，迷人的异人族人也不顺眼，但是我看着兄弟你就顺眼多了。”

    异羽等人在一旁显得很是尴尬。

    不过大家也看得出来，这申公爵是一个爱憎分明的人，他当着异人族的面说出这样的话来，至少这个人算是不讨厌的。

    接着，申公爵看着罗锋等人，说道：“说实话，魔族与异人族的冲突中，这魔族现在是越发的横了，而且他们的野心也越来越大了，对于这一点，我现在是挺同情异人族的。”

    异月忍不住说道：“既然这样，为什么你们奇珍阁还要卖我们的兄弟姐妹？”

    “嗯？”

    申公爵看向异月，异羽等人连忙阻止异月说话，生怕她将这申公爵给得罪了。

    申公爵摆摆手，说道：“你们不用紧张，我不以势欺人，其实这奴隶贩卖的事情，我这个奇珍阁大公子也管不着，那我是那糊涂老爹被穆婉那贱女人一起经营的，我爹早就已经被那贱女人迷惑了，我们说的话都不管用。”

    众人沉默。

    申公爵摆摆手，说道：“反正不管怎么说，冤有头债有主，把你们弄得颠沛流离的是魔族，我们也就是发点小财的商人，你们逮着我们喊也是没用的，都怪那些天杀的魔族。”

    “大公子。”白虎在一旁低声提醒。

    “没事！”

    申公爵摆摆手，说道：“现在的八方城，人们就连骂一下魔族都不敢了，不过白虎是我最信任的管家，我也将你们当兄弟朋友，所以也就在你们面前发发牢骚而已。”

    接着，申公爵对白虎说道：“白管家，我这罗兄弟的货你给个最好的价格。”

    “得咧。”白管家忙答应下来。

    申公爵往外走，罗锋却是追了出去，“大公子，有些话想要和你私下聊聊。”

    申公爵瞪眼道：“我喊你兄弟，你叫我大公子不见外吗？你看我这身形，你直接喊我胖子，没关系。”

    “那行，胖子，咱们私下聊两句呗。”

    “顺，顺便喝点小酒怎么样？”

    “行。”

    接着，罗锋就和申公爵走了，白管家等人都傻眼了，这交易怎么做下去啊？超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第610章：奇珍阁大公子完，

    (l~1`x*>+``+