
    一秒记住【神马小说网】，最快更新无弹窗小说免费阅读！

    半天的时间之后，高太离来到了八方城。

    刚进入八方城，他就倒霉地遇到了东方家的一名魔族，这魔族名叫东方敬宗，他知道高太离护送东方武前往梅山历练的事情，所以上来就问：“高前辈，怎么就只有你在啊，小武他们呢？”

    高太离心下一突，脸上已经摆出了一脸愤恨的神色，“东方少爷，见到你真的太好了，我们魔界出事了。”

    “出什么事了？”东方敬宗大吃一惊。

    “我们魔界出现了人类修仙者和灵族，东方武少爷他……他被那人类修仙者给杀了。”高太离表情到位，就差一把鼻涕一把泪，直接就能来个奥斯卡影帝提名了。

    “什么？”

    东方敬宗震惊不已，“高前辈你说的是真的？不会是骗人吧？”

    “当然是真的，那一名灵族和人类修仙者已经掉落在死灵涧，这件事我正准备到天宫禀告魔主呢！”高太离一副痛心疾首的样子。

    东方敬宗知道高太离的不简单，而作为一名成名已久的老前辈，这样的话断然也是不会拿来开玩笑的。

    “如果前辈你所言属实，的确应该要将此事告sù魔主，只是小武死了对我东方家影响甚大，高前辈你也知道小武被称之为钱公子，是很被家族看重的。”东方敬宗沉吟一阵，说道：“所以，此事我觉得还得先和我大伯说一声。”

    东方敬宗所说的大伯，正是东方武的父亲东方白，同时也是东方家的家主。

    这是被称之为整个魔界最有钱的人。

    “这……”高太离犹豫了，东方白可不像东方敬宗这么好糊弄的。

    不过，此时他也是箭在弦上，若是不能好好解释，他在魔界将无立足之地，最终，他不得不咬咬牙，坚决地说道：“好，那我们便先回东方家。”

    “走，高前辈来坐我的车辇吧！”

    “谢谢东方少爷。”

    东方敬宗所谓的车辇，其实是一辆虎车，两头猛虎在前面作为动力，拉着整个车子走，何等威风，这样的场景，在世俗界可没机会见到。

    这一路上，东方敬宗还深深叹息道：“小武是我们东方家的天才，就这样死了，实在是太可惜了。”

    高太离看着东方敬宗，却看不出他脸上有一丝丝伤感。

    高太离心中一动，也是幽幽叹息，而后说道：“东方武少爷的确是一个不可多得的天才，只是不是我要说死者的坏话，而是在我的心里终究觉得，东方少爷你的天赋与东方武少爷其实是不相伯仲的，东方武少爷蜚声在外，而东方少爷你却是默默无闻，我都要为你抱打不平了。”

    “咳咳，此话可不能乱说，在东方家人看来，小武才是第一天才。”

    高太离心中暗笑，看东方敬宗此时表xiàn出来的态度就知道，自己这马屁算是拍对了，他又叹息一声：“只是，现在那人类修仙者和灵族已经掉进了死灵涧，也没有人为我作证，也不知道我说出来的话会不会有人相信呢！”

    “高前辈，我相信你。”东方敬宗当下就信誓旦旦地说。

    高太离叹息一声，“你不是当事人，所以你说的话恐怕也没有人相信，反正我是承了你的情，以后东方少爷你有什么事情需要帮忙的，尽管开口。“

    东方敬宗那是一个激动啊，他没想到自己就这样和高太离攀上交情了。

    高太离是一个什么样的高手那是谁都知道的，想和他结交的人多了去了，至少东方敬宗觉得自己结交高太离这样的高手就是占便宜了。

    他们回到了东方家。

    在走进大门的时候，一个惊喜的声音传来，“高先生，你回来了……额，少爷他人呢？”

    高太离一惊，还以为要露馅了，可当他看清楚对方的样子的时候，却是一阵惊喜，这不就是和自己一起保护东方武的家伙吗？

    这随从虽然也没见到罗锋和蓝凌两人，但是忽悠起来就比较容易了，于是高太离又是装出一脸悲戚，“东方武少爷他……被杀害了。”

    那随从大惊，在高太离的保护下东方武都会死，这不会是真的吧？

    高太离向那随从询问道：“东方家主在家吗？我们回来就是要和他报告这件事的。”

    随从摇摇头，说道：“家主不在，据说是到天宫见魔主去了。”

    “哦？”

    高太离皱皱眉，其实他最不想面对的就是魔主。

    不过这时候东方敬宗则是说道：“那就太好了，我们也到天宫去，将这件事告sù我大伯和魔主。”

    “这……好吧！”

    高太离已经别无选择，只有选择冒险。

    高太离和东方敬宗，带着那名随从一起前往天宫了。

    ……

    死灵涧。

    阴风阵阵，流水潺潺，置身其中，让人有一种如置身九幽地狱一般。

    罗锋慢慢地张开了眼睛，周围所能看见的都是一阵灰蒙，雾气在山谷中萦绕，久久不能散去。

    “唔！”

    这时候，身边传来一声闷响，罗锋别过脸来，蓝凌也躺在了他的身边，她正慢悠悠地醒转过来，睁开眼睛和罗锋对望了一眼。

    “好冷！”

    罗锋没想到，蓝凌醒转过来之后的第一句话竟然是“好冷”，他无奈之余，低头看了看，原来两人的半截身子还浸泡在水里呢！

    这也许就是两人还能够活下来的原因了。

    两人掉进了水里，然后被冲到了岸边，如果是掉到了石头，或者是地面上，估计现在两人就是两滩肉泥了。

    罗锋努力爬起，然后将蓝凌往上拉，这时候水中一阵搅动，一群鱼扑腾过来，然后纷纷张大了嘴巴往蓝凌身上咬去，也幸好罗锋拉得快，否则蓝凌就被咬中了。

    “扑棱棱！”

    一阵抖动的声音，两条鱼竟然奋不顾身地冲出了水面，罗锋手掌拍了过去，两条鱼就被拍在了地上，挣扎几下子就不动了。

    “额？”

    当罗锋看清楚那两条鱼的样子，被下了一跳。

    那虽然是正儿八经的鱼身，但是它的鱼头却是比一般的鱼头大了许多，而且它的鱼嘴也显得特别大，它张开口露出来的是满嘴的尖牙，给人一种阴阴森森的感觉。

    罗锋倒吸一口凉气，也幸好两人掉进水里尚未清醒过来的时候没有遇到这些凶悍的鱼，不然的话现在两人恐怕就要被吃得什么都不剩了。

    罗锋将两条死鱼拿过来，让小黑探测。

    蓝凌看着罗锋拿着两条恐怖的死鱼上下打量，不禁好奇问道：“你在做什么呢？”

    “我在研究这条鱼是不是可以吃。”罗锋说着还舔了舔嘴唇，一副吃货的样子。

    蓝凌感觉自己整个人都不好了，“你能别这么恶心吗？你看看你手里的是什么鱼？这东西可是连人都吃的，你吃这东西和吃人有什么区别？”

    罗锋周围看了看，笑道：“我估计，这周围不会有人给它们吃吧？再说了，它们吃人，我们吃它们，这很公平啊！”

    “要吃你吃，我是绝对不会吃的。”蓝凌别过头去，一脸的倔强。

    “那你等一下可别哭鼻子。”

    罗锋拿出小刀，将鱼头割掉，其余的鱼鳞，鱼鳍等处理了，将鱼肉一片一片切下来，肉质鲜美，而且没有鱼骨，很是诱人。

    对于一条肉食性的鱼类来说，吃起来心里是难免怪怪的。

    但是根据小黑探测的结果，这种鱼身上所拥有营养是非常丰富的，甚至于可以生吃。

    “你吃过生鱼片吗？”罗锋向蓝凌询问。

    蓝凌没好气地说道：“生的鱼能吃吗？恶心。”

    “嘿嘿，你不懂，这玩意吃起来比煮熟了要好吃多了。”罗锋说着，却是在乾坤袋中拿出了一瓶酱料，蓝凌登时就翻白眼了，“你这是什么人啊？人家乾坤袋里放的都是宝物，你乾坤袋里放的这瓶什么鬼东西？”

    “这是特级酱料，很香的，生鱼片沾了这酱料吃可就更加美味了，你要不要试试？”

    “不吃，打死也不吃。”

    “那我就不管你了。”罗锋说着，又从乾坤袋里拿出了两个小盘子，一盘生鱼片，一盘放了酱料，随便折了两根树枝当筷子，“啧啧”地吃了起来。

    “咕噜！”

    蓝凌的肚子很不争气地叫了起来，她的脸上顿时就红了，虽然在掉落死灵涧之前她和罗锋吃了烤野鸡肉，但是这样一番折腾下来，她早就已经饥肠辘辘，偏生罗锋这混蛋还在自己面前吃东西，看起来还是那么美味的样子，蓝凌心里也是一个气啊！

    “喂，我也要吃。”蓝凌终于还是忍不住开口了。

    “你不是说打死也不吃的吗？”

    “可也总比饿死好啊！”

    “哈哈！”

    罗锋大笑，蓝凌则是脸上涨红了，她是灵族公主，在任何人面前都是仪态万千的，但自从遇上了罗锋，她就觉得自己一直处在倒霉状态下。

    难道，这是自己命中注定的灾星？

    罗锋也被蓝凌弄了一双筷子，将鱼肉和酱料推到了她的面前，蓝凌才吃了起来。

    罗锋看着蓝凌吃第一口，就知道自己又培养出了一个吃货了，以后，这公主殿下估计非自己做的东西都不会吃了。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第598章：培养吃货完，

    (l~1`x*>+``+