
    天空之中，罗锋和大长老面对面，战斗气息弥漫，大战随时都会一触即发

    虽然大长老的心里对罗锋依旧是心存疑虑，但是他的出现让刚刚倍受打击的涂山族人振奋起来，在这样的情况下，要是大长老不动手，那得让多少人都会彷徨起来啊？

    所以，大长老不得不战。

    大长老对罗锋说道：“像你这般年纪却拥有这般深不可测的修为，这的确是让我感觉到很意外，若是异人族中多几个像你这样的年轻人，就不至于会遭受魔族那样重dà的打击了。”

    罗锋淡然一笑，并不说话，这时候他也没必要和对方说自己不是异人族，因为只要战斗开始了，他迟早都会知道自己的真实身份的。

    大长老手持双钩，静气凝神，“这是我的武器离月双钩，亮出你的武器吧！”

    “咻！”

    罗锋伸出手，摊开掌心，一朵黑色的莲花在他的手上不断旋转，“这就是我的武器，现在你可以动手了。”

    嗯？

    大长老能够感觉到罗锋的武器并不是他手中旋转着的黑色莲花，他似乎是有意隐藏。

    但尽管如此，大长老也感觉到了罗锋手中那黑色莲花的强大，它不断旋转，形成了一股如旋风一般的气势，在这股旋风的作用下，罗锋整个人看起来也变得飘飘若仙的感觉，而且他身上所穿的道祖服饰也是特殊材料做成的，加上很有风范，现在的他，在气势上似乎就压住了大长老。

    “嘶！”

    大长老吸了一口气，显然已经感觉到了罗锋的不一般。

    “咻！”

    接着，大长老竟然将左手的银钩扔向罗锋，罗锋双手伸出，轻喝一声“缠”，无数的黑色花瓣开始旋转，收紧，将那银钩给缠了起来。

    可作为涂山族的大长老也不是吃素的，他右手银钩一拉，被罗锋黑色花瓣缠住的银钩抖动，就挣脱了花瓣的束缚。

    “吃我一记。”大长老挥舞银钩，砍向罗锋。

    那挣脱了花瓣束缚的银钩也自行攻击罗锋，原来这大长老手中的双钩一个主攻，一个主辅，相互协作之下，攻击力也增加了不少。

    “呼呼！”

    罗锋手捏法诀，漫天的黑色花瓣涌向大长老，同时他也开始发出第一次实打实的冲击，“轰隆”巨响，两人的气息发生了碰撞，然后双双被荡了开去

    “这小子……”

    两人碰撞，大是正常的，但两人若是不相上下，那对于大长老来说就算是丢脸的了，而更加让大长老有种力不从心的感觉是他觉得罗锋身上的气息要比自己的还要雄浑，若是两人继续战斗下来，一个虽说是老当益壮，但罗锋是正直年轻，耗下去占便宜的肯定就是罗锋。

    “给我收，双钩成锋！”

    眼看着和罗锋耗下去不是一种明智的选择，大长老咬咬牙，开始发出最为疯狂的攻击，既然耗不起，那就快一点决出胜负。

    “呼呼……”

    双钩在大长老的手上不断左右互转，很快，双钩就形成了一股巨大的气流，而且这只是一个开端，紧接着这股气流越来越大，慢慢地形成了一股肉眼可见的龙卷风，疯狂地卷向罗锋。

    “啊，大长老竟然用上了这样的攻击，他疯了吗？”

    “对啊，对付这样的小子哪里需要这么疯狂。”

    涂山族人这时候都感到很怪异，因为他们知道大长老的这招双钩成锋可以说是他的必杀技，当初涂山族盛典的时候，他还用过这一招和战神抗衡，虽然最后还是败给战神了，可不管怎么说，这也算是大长老的最强攻击了。

    对待一个异人族小子，至于这样吗？

    这是大家的想法，在大长老看来，眼前这个年轻人实在太不简单了，他的修为恐怕都要比得上涂山族战神上官伯雷了，这样的年轻人，实在是可怖。

    所以，大长老要么不打，打就必须要使用这一式“双钩成锋”才有机会击败罗锋。

    “给我破！”

    罗锋眼看着巨大的旋风扭曲着向自己笼罩过来，原本战斗一直都表xiàn得很轻松的他这时候也神色凝重起来，他这时候收起了黑莲，竟然迎着巨大的旋风冲了过去。

    瞬间，罗锋就消失在了旋风之中。

    “嗯？”

    “那小子是自己找死吗？”

    观战的人看着这惊天一战，本来他们都觉得罗锋的修为恐怕能媲美大长老，但是现在大家看着罗锋自杀的行为，却是深深鄙shì着，就这样的智商还敢到涂山来撒野？

    “嗡！”

    也就在大家都这样想着的时候，天空中突然传来一声巨大的剑鸣之声，这剑鸣之声越来越大，响彻整个涂山。

    “不好，打起来了。”

    上官灵儿和华宇正抬着华振往上走，这时候听到了剑鸣之声都被吓了一跳，他们怎么也没想到带个朋友回来竟然会发生这样的事情。

    涂山要大乱了吗？

    上官灵儿哭丧着脸，向华宇询问道：“华宇哥哥，我是不是太任性了？我是不是做错了？我不应该将罗锋哥哥他们带回来的，虽然我知道他们是好人，但是……但是……”说着说着，她已经哽咽得说不出话来了。

    华宇也是叹息一声，“我也不知道自己是错是对了，但是，我也和你一样坚决认为他们是好人。”

    上官灵儿点点头，不再说话。

    华宇则是继续说道：“不管这件事怎么样，到时候长老们责备下来，我会将所有责任揽下来，绝对不会让灵儿你被欺负的。”

    “不，这些都是我的错，是我邀请罗锋哥哥他们上山的。”

    上官灵儿和华宇起了点小争执，都在极力地要为对方扛责任，而这时候，他们已经到了山顶，当他们终于看到了天空中的罗锋和大长老的时候，顿时就傻眼了。

    这……这怎么可能？

    上官灵儿和华宇觉得不可能，其余的涂山族子弟也觉得不可能，此时此刻，罗锋穿过了巨大的漩涡，接近了大长老，斩仙剑距离大长老的脑袋不到三厘米，只下去，大长老就死了。

    罗锋没有砍下去，不是砍不下，而是不准备砍，毕竟他气冲冲上山是为了出一口气的，而不是为了杀人的，若是杀了大长老，那就是与整个涂山族为敌了。

    “你杀了我吧！”大长老双眼紧闭，等待着罗锋的剑落在他的脑袋上。

    只是这时候罗锋却是收起了斩仙剑，他对大长老说道：“晚辈其实无意冒犯，这样硬闯涂山，也是心中有气，还望前辈恕罪。”

    “嗯？”

    大长老愣住了，这气冲冲上来将涂山族人打败，还将自己这个大长老打败的年轻人不是涂山族的敌人吗？

    罗锋当下简单地将刚才发生的事情说了出来，这让大长老苦笑不得，而罗锋则是说道：“到涂山来，我们并不是要来撒野的，而是希望成为涂山族真真正正的朋友，毕竟，如今的东荒大陆人心涣散，我正准备游历各族，让大家都放下心中成见，不要再坐井观天，该去看看如今外面的世界有多乱了。”

    “额？”大长老愕然地看着罗锋，这年轻人怎么看起来像是来传教的呢？

    “不好了，大长老，快压不住了。”这时候，一名涂山族男子匆忙奔来，抬头对大长老慌张地说道，仿佛发生了什么可怕的事情一般。

    “砰！”

    也就在这个时候，涂山后山方向传来一声撞击声，仿佛是什么庞然大物撞击在山体上一样，这让大长老脸上的神色也变了。

    下一刻，大长老对罗锋说道：“这位小兄弟，我知道你是什么身份了，但是至少我们现在是友飞敌，不知道小兄弟你能不能帮我一个忙。”

    “前辈尽管说。”

    “你随我来就知道了。”

    “这……”罗锋心里有些犹豫，毕竟现在自己算是得罪涂山族了，要是自己跟他去，他弄个陷阱来抓自己那可怎么办啊？毕竟，眼前这可是一个老狐狸啊。

    不过，看着大长老那急切而又诚恳的目光，罗锋还是点头答应了下来。

    罗锋带上了蓝凌，随着大长老到后山去了。

    “这是怎么回事？”涂山族人这时候都傻眼了，方才还打得不死不休的两人，这时候联手离开了，这很不正常的好吧？而且后山可是涂山族禁地，大长老带着一名外族人到后山去了，这不妥吧？

    上官灵儿吐吐舌头，对华宇说道：“华宇哥哥，事情好像也没那么糟呢！”

    “是啊！”华宇点点头。

    只是当两人看到华宗看着他们那愤怒的目光的时候，他们就不由得低着头，不敢再说话了。

    罗锋和蓝凌跟随大长老一起到了后山，后山的一堵光滑，而且有数十米长宽的石壁上散发出五彩琉璃光，在石壁前，涂山族十几名高手正合力镇压，可那石壁上不时传来巨大的撞击声，好像是有什么庞然巨怪要从那石壁中冲出来一样。

    罗锋看到这些就释然了，看来大长老是要自己帮忙镇压呢，只是他心中也同时觉得好奇，这石壁中封印的到底是什么怪物啊？

    (l~1`x*>+``+