
    罗锋的头发蓬乱，身上也变得脏兮兮的，情况有些狼bèi

    但所幸的是他在魔主无天那一阵狂轰滥炸一样的刀气下生还下来了，他原本是没想逃走的，毕竟涂山这里的事情还没完呢，可当他看到上官伯雷出现，赤雷天火大阵被修复，他就知道没自己什么事了。

    于是，罗锋拉着蓝凌开溜。

    可也就在两人将要走出乱石堆的时候，伴随着“砰”的一声巨响，无天从天而降，恰好就落在了罗锋和蓝凌的面前，此时此刻，正目光冷冽地看着两人。

    “妈蛋的！”

    罗锋不由得爆粗了，这人倒霉起来，喝凉水都得塞牙缝。

    不过紧接着，罗锋却是咧嘴一笑：“魔主大人，你这是下来散步的呢？你慢慢散，我们有事可要先走了。”

    “小子，不要多费口舌了，今天，你们都要死在此地。”无天冷笑一声，而且他下手也是果断，举起手来，往下一拍，“呼呼”风声之下，一股魔气竟然在空中凝聚成一个巨大的手掌，直接就往罗锋和蓝凌所在的位置拍了下去。

    轰隆！

    巨大的手掌落下，在地上拍出了一个深坑，而罗锋和蓝凌自然躲开了，但那也是堪堪避开了，看着那拍出来的深坑，两人都有种心有余悸的感觉，这一击若是没法躲开，那两人现在就直接被拍成肉饼了吧？

    罗锋愁眉深锁，对蓝凌说道：“我说公主殿下，根据目前这情况来看，我们恐怕是没机会活着离开这里了，不过死一个好过死一双，你看准机会就走吧！”

    蓝凌没好气地说道：“我也想走啊，但是我们身上有生死罗盘的牵绊，你以为我能走得了吗？”

    “只要我死了，你就能走了。”

    “……”

    蓝凌没想到罗锋会说出这样的一番话来，心里便有些莫名的感动，但是在罗锋的面前，她可不想真情流露，于是她倔强地撇嘴道：“不要说得那么煽情，我也不会领你的情的，我可不想欠你这家伙的人情。”

    罗锋哭笑不得地说道：“这不是谁欠谁人情的问题，我说了，死一个总比死一双的好吧？”

    “我不觉得，大不了一起死。”

    “……”

    罗锋差点就崩溃了，这女人怎么就讲不明白道理呢？

    只是这时候罗锋也没有多余的时间来和蓝凌讲大道理，因为无天第二次的攻击也已经接近了，方才的大掌印，现在却是两道魔气凝聚出来的魔龙

    无天冷眼看着他们两人，冷然说道：“你们就别在这里白日做梦了，你们都逃不掉。”

    “嗷！”

    黑龙怒吼，分前后攻击罗锋和蓝凌，张牙舞爪，凶猛异常。

    走！

    罗锋将蓝凌推开，双手伸出，“哞”，天象之力在他的手上完全爆发出来，紧接着，巨龙与天象碰撞，发出巨大的轰鸣声，罗锋身周十米的距离，形成了非常强烈的冲击波，大地塌陷，罗锋也被两条巨龙压在了地上，只有巨大的天象之力在苦苦支撑着。

    “混蛋，老子跟你拼了。”

    罗锋被压制得几乎都喘不过气来了，在这种情况下，别说是要逃走了，能不被压死就算不错了，横竖是个死，罗锋咬咬牙，“呼呼”声响之下，他竟然在疯狂地吸收两条黑龙的魔气。

    罗锋具有吸收魔气，化为己用的能力，这黑龙是魔气所化，所以他能够吸收两条巨龙身上的魔气，也是情理之中的事情。

    只是这时候小黑却是着急提醒道：“你这家伙不要命了？魔主凝聚出来的魔气强横无匹，别说是吸收这两条巨龙之力，只要是他凝聚出来的，你吸收下去对你的身体都是一种冲击，也不容易被炼化。”

    罗锋苦笑道：“可我也实在没辙了啊！”

    “……”

    小黑也沉默下来了，此时此刻罗锋所面对的情形比过去任何一次都要凶险，因为罗锋现在面对的对手是魔主，这是整个魔界之中最强大的存zài，魔主对阵罗锋，那肯定就是压倒性的。

    所以，在这种情况下就连小黑也没辙了。

    道：“两条魔龙身上的魔气实在是太大了，你要是完全吸收了，估计身体会爆炸的。”

    “那我就搂着魔主一起死算了。”

    “……”

    罗锋也不想死，可现在已经是骑虎难下了。

    本来不小心进入到了魔界，被魔族知道了他的存zài，这就是一件九死一生的事情，不过罗锋一直在顽强地生存着，现在被压在了这里，似乎是面对即将死亡的瞬间，他反而是释然了，横竖是个死，那就死得轰轰烈烈的，毕竟人生一世，谁也不想窝囊地度过。

    现在罗锋心里唯一记挂的，恐怕也只有世俗界中的那些女人了。

    在这一瞬间，罗锋的心里在回想过去发生的一qiē，曾经，他也有豪情壮志，觉得自己应该走出一条如何辉煌的路，现在，他感觉他的人生已经足够辉煌了，可现在回忆，他的心里却又滋生了另外一种想法。

    人生一世，能够和自己的爱人，亲人和和睦睦地生活在一起，那才是最重要的。

    “呼呼！”

    罗锋心绪有些杂乱，但是杂乱过后，他却是开始全力催动，疯狂地吸收魔龙之气。

    “这小子……”

    正在全力镇压罗锋的无天这时候也被吓了一跳，作为魔族魔主，他知道自己可以击杀罗锋，所以可以完全不将罗锋放在眼里，但现在看着罗锋疯狂地吸收魔龙之气，他一下子就惊呆了。

    这是怎么回事？

    作为一个人类修仙者，修炼出来的是道，是正气，这种气息本来就是和魔气相互冲突的，一个正常的人类修仙者在吸收了魔气之后最直观的结果肯定就是爆体而亡。

    可现在罗锋吸收了魔龙之气，而且一下子疯狂吸收了那么多，这小子怎么就没事呢！

    眼看着魔气凝聚出来的魔龙要被罗锋完全吸收了，魔主这时候不得不加大了压制的力量，几乎要将罗锋完全压在坑里了。

    “咕噜！”

    罗锋突然吐了一口气，低头一看，自己的肚子都已经在膨胀了，这也就是说，他吸收魔气已经到了一个临界点，要是再继续吸收下去，那可就真的要爆了。

    “就是现在了。”

    罗锋大喝一声，身上蓄力，天象之力开始全力爆发，“哞”，伴随着这熟悉的声音，一头巨大的天象在空中形成，巨象的两条前腿一扬，竟然踏在了两条巨龙的身上。

    “什么？”

    所有人都惊呆了，罗锋的天象之力竟然反过来压制住了魔主的魔龙之力，这怎么可能。

    涂山之上，大阵之内。

    上官伯雷也震惊地看着这一幕，愕然道：“这是怎么回事？魔界之中出现了人类修仙者，而且……这么年轻，还这么强大？他释放出来的是天象之力吗？”

    “上官伯伯，他说他是灵山道祖。”上官灵儿这时候解释道。

    “哦？”上官伯雷皱皱眉，沉吟一阵，道：“难道说前阵子发生在神墟的事情，就是和这小子有关吗？”

    上官伯雷一直坐镇涂山，而这一次之所以外出，就是因为前阵子在神墟上空出现了一个缺口，魔族似乎在那边和人类修仙者大战，而且魔主也去了，那件事过后，上官伯雷就到神墟去探查了，不过并没有探查出什么来。

    这不，回来就遇到了这样的大事，而且，还知道了这魔界之中竟然出现了人类修仙者这样的事情。

    更加让他感到意外的是，这个人类修仙者的修为竟然这般逆天。

    上官灵儿好奇问道：“上官伯伯，什么神墟的事情啊？”

    上官伯雷摆摆手，也没有跟上官灵儿解释，当然，上官灵儿也只是随口问一问，也没有追根究底的意思，她转而问道：“上官伯伯，那罗锋哥哥对魔主有没有胜算啊？”

    “胜算？”

    上官伯雷苦笑一声，说道：“在这东荒大陆上，不管是谁对上了魔主都是没有胜算的。”

    “那……那怎么办？”

    上官灵儿带着哭腔说道：“上官伯伯，那你能去救救他们吗？要不是他们的话，我们涂山族可能已经不复存zài了。”

    上官伯雷叹息一声，他并不是一个会见死不救的人，他也在大家的口中知道罗锋为涂山族做的事情，情理上来说上官伯雷是应该去救罗锋的，再者像罗锋这样的年轻人，要是真的成长起来，以后就是魔族最大的劲敌了。

    可上官伯雷却是无奈摇头叹息道：“已经迟了，他已经放手一搏了。”

    “那……”

    上官灵儿张口，可终究是什么话也没说出来，因为她也看到罗锋已经冲向魔主了，而且他的肚子现在鼓起来，整个人就像是一个皮球一样冲向魔主。

    “轰隆！”

    天空之中以罗锋和魔主为中心，爆发出巨大的爆炸声，空气瞬间凝固，周围的一qiē都变成了废墟，就连大地也在这一声的爆炸下炸出了一个直径数百米的坑，大地在剧烈地震颤着。

    “不要！”

    不少人失声惊呼，谁也没想到，罗锋会这样牺牲了自己，只可惜，在爆炸发生之后，魔主依旧在那里，冰冷地看着周围，仿佛在搜索着罗锋的踪迹。

    (l~1`x*>+``+