
    当然，罗锋觉得夜血会发现大家的存zài也是正常的，毕竟以他的修为要是都没发现周围潜伏了三四十号人，那还算什么高手？

    经过夜血这样的一番话，周围的冒险者都很是惊恐，想着是不是该走了毕竟夜血这个魔族太不简单了，轻轻松松的就将一条活了三千年的长蛇给击杀了，大家都知道要是和这些魔族发生任何的冲突，最后的结果肯定都是死路一条的。

    夜血此时继续朗声说道：“接下来我们就进入长蛇巢穴吧，我倒是想知道会有多少不怕死的要进来送死。”

    周围一片静默，并没有人回应夜血的话。

    夜血也没有继续再说什么威胁的话语，收好了巨大的蛇胆，带着魔族进入到了长蛇的巢穴中。

    这时候，周围开始有人慢慢地出现在大家的视线之中，当大家聚集起来，真的有三十多号人，这些人分别来自于三个不同的冒险者团队，其中包括了刚刚拉拢罗锋的异云。

    “咱们现在怎么办？”有人显得很无助地问道。

    “还能怎么办？滚蛋呗。”一名独龙族男子很是不忿地说道：“本来还想要在这些魔族被杀了之后趁机占便宜的，没想到夜血这魔族竟然这么变态，咱们进去就是送死，虽然雷山秘宝是很吸引人，但是咱们还得留下小命啊！”

    “对啊，小命都没了，以后就没机会去找八方城里的那些小娘皮了。”

    这些冒险者团队本来就不是团结在一起的人，这时候有人提yì要离开，很快就得到了大家的响应，于是三个冒险者团队耷拉着离开了。

    罗锋等人这时候也走了出来。

    “疯子，我们走不走？”秋桐问道，她的心里是觉得应该和大家一样离开的，但是她也知道罗锋这家伙向来做事都不按常规出牌，所以秋桐也暂时没下定决心走不走。

    罗锋眯着眼睛，笑问道：“要是这里真的有一个雷山秘宝，有那么多的宝贝在这里，咱们现在就这样走了，大家能甘心吗？”

    “不甘心！”

    这是大家心里最真实的想法，但秋桐还是叹息一声，说道：“可即便再不甘心也没用啊！夜血此人太过强悍，三千年的长蛇他都能轻yì击杀，咱们进去也只是找死。”

    “对！”

    罗锋打了个响指，说道：“正确，咱们一起进去那肯定就是找死，所以我决定了我和蓝凌进去，你们留在外面”

    “额！”

    众人苦笑，而罗锋则是继续说道：“我也看到了夜血这个人的确很强大，但是你们别忘了我可是也不差的，纵然我不是他的对手，但是带着蓝凌从他的面前全身而退我还是有信心的，所以我带着蓝凌进去很安全，带着你们进去就不安全了。”

    “那……好吧，你们小心点！”秋桐点点头，她也不想就此离开，就如罗锋说的，不甘心啊！

    “那我们留在这外面做什么啊？”雨师洛问道，她很郁闷，罗锋本来说了有任务给她的，现在她却什么都没有做。

    罗锋看着雨师洛，笑道：“你们当然是做你们最擅长的事情了。”说着，还往长蛇尸体方向努努嘴，笑道：“刚刚那些冒险队的人简直就是人头猪脑嘛，竟然不知道这长蛇尸体的珍贵，这长蛇的尸体虽然没有了蛇胆，但是单单这蛇皮也非常值钱了好吧？特别是这三千年白蛇的蛇皮，要是能一整块给割下来，你们想想能赚多少钱？”

    瞬间，所有人的眼睛都冒出一片精光，是啊，上古妖兽的尸体多值钱啊，魔族不要了，刚刚那些冒险者也就这样走了，这大便宜就这样留给了他们，这样天上掉馅饼的好事就这样落在他们这屠龙军团的身上了。

    罗锋拉着蓝凌进入了长蛇的巢穴。

    刚刚进入巢穴中，蓝凌就甩开了罗锋的手，瞪眼道：“谁允许你这样拉着我了？”

    “额！”

    罗锋愕然，其实这样的事情也不是第一次了，可为什么这次这公主殿下的反应这么大呢？

    蓝凌继续说道：“以后你记住了，虽然咱们一直保持在十米距离内，但这不代表你就可以随意接近我了，不能牵我的手，不能楼我的腰，更加不能……不能和我靠在一起睡觉。”

    “哦？原来你是为这事生气啊？”

    罗锋一下子就弄明白蓝凌这时候到底在想什么了，这公主殿下还在为早上醒来时候被雨师洛看见了的事情耿耿于怀呢！

    蓝凌哼声道：“不管什么事，反正我说的这几点你要弄清楚，否则……”

    “否则会怎么样？”罗锋靠近蓝凌，笑嘻嘻地看着他，此时两人四目相对，距离不到五厘米。

    “你……你要做什么？”

    “我要牵你的手。”

    “你……”

    蓝凌惊恐之时，罗锋已经霸道地拉着她的手，并且满脸威严地说道：“我现在就对你宣示一下我的主权，从今往后，你就是我的女人了，我喜欢牵你的手就牵你的手，我喜欢搂你就搂你，我喜欢睡你就睡你。”

    “……”

    蓝凌在不断挣扎，可这时候霸道起来的罗锋的双手让她根本无法挣扎开去。而且不知道怎么的，蓝凌此时被罗锋拉着，竟然还有一些小开心。

    难道，自己就是喜欢这家伙的霸道吗？

    罗锋继续拉着蓝凌走，蓝凌开始的时候还是会象征式地挣扎一下，但是到了后来，她就不挣扎了，而且还响应着握着罗锋的手，两人就像是一对小情侣浪漫牵手，当然，此时此地，可一点都不显得浪漫。

    因为长蛇的身体非常大，所以长蛇所居住的巢穴也显得非常大，两人置身其中，周围的空气都显得很是充裕，一点都不会让人觉得局促。

    “停！”罗锋突然停下了脚步，拦着蓝凌走到了一边一个显得比较阴暗的角落里。

    “吼……”

    “得得……”

    一阵阵奇怪的声响之下，一群妖兽从洞穴的那头冲了过来，数量大约有十几只，然后匆匆忙忙地从罗锋和蓝凌身边走了过去，完全没有发现两人的存zài。

    “怎么会这么多妖兽在这长蛇的洞穴里的啊？”蓝凌皱皱眉。

    罗锋笑着解释道：“如果我没猜错的话，这些妖兽应该是被长蛇抓进来，拳养在洞中随时准备吃掉的吧！”

    “这么人性化？”蓝凌张口吐舌，显得有些俏皮。

    罗锋淡淡笑道：“你可不要忘了，这可是修炼了几千年的妖兽，虽然它们注定了无法修炼成人形，但它们是拥有智慧的，所以有些举动看起来比较拟人化也是很正常的一件事，不是吗？”

    “也对。”蓝凌点点头。

    接着，两人往前走就出现了分岔路，两人也没有犹豫就选择了左边的路，没多久，两人就来到了一个巨大的空间前，这估计就是长蛇真正的巢穴所在了。这个空间非常巨大，即便长蛇盘起来在这里估计也会剩下不少空间的。

    而现在，夜血等魔族就在这空间之中。

    只是，传言中的雷山秘宝呢？

    这个空间是大，但周围却是空的，根本就没有什么秘宝。

    “也许刚刚我们应该走左边，那边才是长蛇的秘宝所在吧！”蓝凌这样说道。

    “也许吧。”罗锋点点头，只是不知道为什么，他总是觉得秘宝就在这巨大的空间之中，也许是长蛇将它们藏了起来。

    魔族在周围搜查之后，也产生了和蓝凌一样的想法，一名魔族走到夜血身边，躬了一下身子，“夜血大人，没有发现任何宝物的踪迹，或许我们走错了吧？要不咱们回头吧？”

    夜血摆摆手，闭上眼睛，沉默了好一阵子之后才说道：“好，我们往回走吧！”

    “走！”这句话是罗锋对蓝凌说的，说完他就拉着蓝凌，展开了游龙步，两人以飞快的速度往回走，虽然这洞穴的空间很大，但几乎没多少可遮掩的地方，魔族回头，绝对会和罗锋两人碰面的，所以他就带着蓝凌先走了。

    回到分岔路，蓝凌准备走左边的路，罗锋却是拉着她，说道：“我们先走进去，那不是让那些魔族堵死了吗？所以我们还是先让他们进去吧！”

    “要是里面真的有秘宝呢？”

    “那我们就抢。”

    “……”

    罗锋的想法不可谓不疯狂，但蓝凌这时候也是无奈，只能陪着这家伙疯狂了。两人往回走了一段路之后便停了下来，等了一阵子，确定那些魔族已经进入到了左边的路，两人才跟了上去。

    和方才右边的路一样，左边这条路的尽头也是一个巨大的空间。不过当两人接近的时候，却听到了魔族的惨叫声。

    “发生什么了？”蓝凌神色慌张地问道。

    罗锋摇摇头，道：“看看就知道了。”

    两人靠近，很快就看到了魔族，还有满眼的宝物，似乎成了精的妖兽都喜欢收藏宝物，其中有各种族使用的宝器，还有一眼看过去金灿灿的金子，在这巨大的空间里堆成了一个小山包。

    只是，当一名魔族触碰到一件宝器的时候，一股毒气突然就侵入到了他的体内，刚刚罗锋两人听到的惨叫声就是出自于这名魔族了。