
    一秒记住【神马小说网】，最快更新无弹窗小说免费阅读！

    罗锋知道高太离这人肯定不是什么好鸟，只是他没想到这老家伙下手这么狠，不管怎么说他也是拿了东方家的钱来保护东方武的，现在东方武却死在了高太离的手上，这是东方家绝对想不到的吧？

    东方家的人以为，让高太离这样的高手保护东方武就万无一失了，但他们却不知道正因为这样的想法，才将东方武置于死地之中。

    高太离在杀了东方武之后，还在东方武的双手腕上割了一刀，很快，东方武的尸体就别血沾染了。

    这不是人类的血，而是魔族的血，可似乎魔族的血液比人类的血液拥有更加浓的血腥味，罗锋距离东方武的尸体的位置很远，可他却能够清晰闻到空气中传来的血腥味。

    做完这一qiē，高太离就走到了一边，躲了起来。

    “那九瓣黑莲真的会出现吗？”蓝凌紧张地问道。

    罗锋摇摇头，说道：“这个我也不大清楚，不过我所看的书籍中也的确有说明，黑莲嗜血，所以高太离这样做似乎也是有道理的，至于九瓣黑莲会不会出现，那就只能静观其变了。”

    蓝凌点点头，现在她一qiē都只能听罗锋的了。

    罗锋和蓝凌平息静气，高太离也躲在一个草丛里，一动不动。

    时间一点一滴过去，高太离没有动，罗锋和蓝凌也没有动，现在就像是双方在比拼着忍耐力一般，只要高太离没动作，两人也不会有动作。

    这是罗锋所擅长的。

    曾经，他在执行任务的时候，甚至一个人躲在荒野中不吃不喝一整天，为的是狙杀一名跨国毒贩。

    可蓝凌就不一样了，虽然作为灵族公主，她的修为是挺高的，但是在忍耐力上，却显得差了不少，在等了一个多小时之后，她已经按捺不住抱怨道：“那老家伙是不是在忽悠我们啊？还是说，他已经走了，让我们在这里瞎等啊？”

    罗锋看向高太离躲藏的地方，小黑依旧能够探测到高太离的存zài。

    “不，他没走，他还在。”罗锋用坚定的语气说道。

    蓝凌嘟着嘴，说道：“可这都已经一个多小时了，他没动，九瓣黑莲也没出现，我们总不能一直这样瞎等下去吧？”

    “等，为什么不等？”罗锋反问。

    “你……我都怀疑九瓣黑莲不会出现的了，你这样毫无意义地等下去有什么意思吗？”

    “有没有意思，你等着看就是了。”罗锋满脸严sù地说道：“而且高太离都一把年纪了还有这样的耐心在这里等下去，我们为什么不能等？”

    “……”

    蓝凌想要骂人，但是她也知道，在这样的事情上，自己终究还是要听罗锋的啊！

    时间继续流走。

    眨眼间已经是两个多小时的时间了，蓝凌感觉自己都快要崩溃了，于是她对罗锋喊道：“喂，你这家伙继续在这里疯吧，我没兴趣，我要……”

    “嘘，别说话。”

    就在蓝凌深深抱怨，甚至都觉得自己快要崩溃了的时候，罗锋却是突然捂住了蓝凌的嘴巴，让蓝凌连说话都说不出来了。

    罗锋在蓝凌耳边低声说道：“黑莲出现了，你安静点，别把黑莲给吓走了。”

    “嗯？”

    蓝凌再次看向东方武的尸体方向，可终究没有看到黑莲啊！

    罗锋指着东方武的尸体，说道：“你看清楚点，东方武的尸体小腹隆起，好像有什么东西就要从他的肚子里生出来一样。我敢跟你打赌，黑莲就在东方武尸体的小腹内。”

    “什么？”

    蓝凌一声惊呼，她本来是不相信的，可这时候她不知道为什么，就是相信相信罗锋的话，反正只要是罗锋说的，她都不会提出质疑来。

    “噗！”

    也就在这个时候，东方武尸体那隆起的肚子突然爆裂开来，然后黑莲就那样从他的肚子里钻了出来，此时此刻，黑莲在大家的眼中就显得更加的妖异了。

    “哈哈，你终于出来了。”

    这时候，躲在草丛里的高太离大笑一声，人也跳了起来，“咄”的一声，高太离手中一道魔气打在了东方武尸体之上。

    “靠，这老家伙人都杀了，还要折磨尸体吗？”蓝凌轻骂一声。

    罗锋没好气地说道：“他堵死了九瓣黑莲的去路。”

    这不，罗锋话音落下，那九瓣黑莲在不断晃动着，就像是挣扎着要离开一样，但是在它挣扎了一阵子之后，却依旧长在东方武的肚子上。

    “他要得到九瓣黑莲了。”蓝凌也总算是认出了这是一种什么情况。

    “那倒未必。”罗锋摇摇头。

    “你有办法？”

    蓝凌一脸兴奋地看着罗锋，在她看来，罗锋这家伙可狡猾了，说不定他有办法将九瓣黑莲抢过来呢？

    “啊！”

    也就在蓝凌兴奋莫名的时候，罗锋双手往她的身上一推，蓝凌猝不及防之下，哪里还有反抗的能力啊？她整个人向前飞了出去，出现在了高太离的面前。

    “这混蛋……”

    蓝凌心中暗骂，可这时候却是无可奈何的。

    “你是谁？”高太离被这突然出现的人吓了一跳，其实以他的本领，本应该能发现罗锋和蓝凌的，从开始到现在，高太离全身心只关注在九瓣黑莲的身上，对周围的一qiē也没怎么在意，毕竟，这九瓣黑莲对于他来说实在是太重要了。

    “我……我不告sù你。”蓝凌一时紧张，叉着腰，瞪了高太离一眼。

    “……”

    高太离有种哭笑不得的感觉，这个这么漂亮的女人是走出来搞笑的吗？不过郁闷之余，高太离也总算是看出了眼前蓝凌的身份。

    高太离皱着眉头，道：“你是灵族人？”

    “没错，我就是灵族圣战公主。”反正都已经被看穿了，蓝凌也知道自己隐瞒不了了，当下叉着腰，一脸傲娇地承认了自己的身份。

    “灵族，还是一位公主？”

    高太离哈哈大笑起来：“不错，看来我今天的运气真的要逆天了，非但可以得到九瓣黑莲，还能擒获一名灵族公主，哈哈，我高太离要时来运转了。”

    接着，高太离对蓝凌说道：“公主殿下，等我得到了九瓣黑莲，再收拾你。”

    “哼，只要有我在，你也得不到九瓣黑莲。”

    “哦？这样说来你也是冲着九瓣黑莲来的？”高太离饶有兴致地看着蓝凌，出现在魔界的灵族公主，而且还要和自己抢九瓣黑莲，这挺有意思的啊！

    只是，以高太离的本事，他对蓝凌是一点都不在意。

    “嗖”的一声，高太离已经飞扑向尚在挣扎的九瓣黑莲。

    蓝凌这位灵族公主这时候小脾气也上来了，她冷哼一声，手一扬，无数粉丝的莲花花瓣飞了出来，形成了花瓣雨，旋转着袭向高太离。

    正是蓝凌的法宝――转生莲。

    “雕虫小技！”

    高太离冷笑一声，手往前一抓，旋转中的花瓣刹然停了，漫天落下。

    “什么？”

    蓝凌也被吓了一跳，她虽不敢说自己的修为有多高，但是这转生莲的攻击可是非常强大的，一般人都不敢空手去接，可高太离竟然随手就破了自己转生莲的攻击，这高太离的强大已经完全超出了她的想象。

    “哄！”

    也就在这个时候，一个身影出现，袭向高太离。

    “还有人？”

    高太离被吓了一跳，本来他觉得自己没发现蓝凌的存zài就已经失策了，他没想到这周围竟然还有第二个人藏着，而且，这家伙看准了时机就出手，没有丝毫的犹豫，可想而知是一个一流的高手了。

    罗锋这奇招出得也是准时。

    在他这样的袭击中，他相信就算是遇上了魔族所谓的左右使恐怕也得吃瘪，可让罗锋没想到的是高太离的反应实在是太神速了，眼看着都要打在高太离身上的时候，高太离竟然已经反应过来，一巴掌向着罗锋拍过来。

    “砰！”

    一声巨响，周围的气息也被这一生巨响震得嗡嗡响。

    “剑？”

    高太离的手收了回来，不断颤抖着，在他的感觉中背后袭击自己的人出的是手掌，可怎么就变成剑了呢？他的手和对方的剑碰撞了一下，让他心中大为震惊。

    可实际上罗锋的心中更加震惊。

    罗锋临时使用出来的可是斩仙剑，这斩仙剑就算是一名魔王也直接斩杀了，可高太离竟然空手接住了自己的斩仙剑，而且，他的手竟然没被卸下来，甚至于都没有割破个伤口什么的，这高太离也太恐怖了吧？

    下一刻，罗锋和高太离错身而过。

    罗锋在地上一阵翻滚，才停了下来，然后来到了蓝凌的身边。

    “你这混蛋怎么还不死？”蓝凌愤怒地目光看着罗锋，这家伙刚刚竟然将自己推了出来，实在是太可恶了。

    罗锋嘿嘿一笑，道：“我这叫声东击西，你不懂。”

    “声你个头，你一个声东击西就将我置于那样危险的境地，你这混蛋就是想我死。”蓝凌指着罗锋骂道：“而且，你这个狗屁声东击西一点用都没有，我牺牲这么大，你好歹偷个九瓣黑莲回来啊！”

    “谁说我没偷到的？”

    罗锋手一扬，九瓣黑莲不就在他的手上么？超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第594章：抢夺黑莲完，

    (l~1`x*>+``+