
    异人族人看着异羽，异月也是愕然地问道：“少主，我们真的要到独龙城去吗？”

    异羽叹息一声，说道：“东荒大陆虽大，但是现在能容得下我们的，估计也只有独龙城了，而且，这些天我们和齐格大哥还有高进大哥相处下来，不也相处得好好的吗？现在我们是朋友了，我相信以独龙族人的热情，一定会接纳我们的。”

    “……”

    其他的异人族心里想的似乎并不是独龙族会不会接纳他们的问题，而是他们要不要独龙族帮忙的问题。

    不过他们很快也就意识到了，现在是异人族投靠独龙族，若是在这样的情况下还带着他们的傲气的话，那就实在是太不像话了。

    齐格这时候也是笑呵呵地道：“接纳接纳，自然是接纳的了，我们独龙族是最好客的了。”

    只是这时候异月却担忧道：“齐格大哥，高进大哥，我们都知道你们是真心欢迎我们的，但是现在我们异人族就像是灾星一般，若是我们进入独龙城，魔主迁怒于独龙族，那我们岂不是害了你们？”

    “是啊！”

    “我们不能害了你们。”

    见异人族为独龙族着想，齐格感动地说道：“你们这样想，证明你们是真心将我们当成朋友的，你们放心吧，就算是魔主亲自带大军来，我们也不怕。”

    “……”

    罗锋淡淡一笑，他知道异人族是东荒大陆上长得最好看的种族，现在他们经历了怎么样的心路历程是可想而知的，他解释道：“其实，现在独龙城是你们唯一的选择，想必你们也知道，独龙城曾几次挡住了魔族的冲击，你们进入独龙城，就是最安全的了。”

    “对啊，我们独龙城可是整个东荒大陆最坚固的一座城池了。”齐格得意地说道。

    “这……好吧，我们就到独龙城去，齐格大哥你们放心，我们都不是好吃懒做的，我们也会像你们独龙族人一般勤奋的。”异羽最后拍板决定。

    齐格笑道：“那是当然的了，我们独龙族人最看不起就是懒惰的人了。”

    罗锋看着他们达成共识，继续说道：“当然，我要你们进入独龙城可不是让你们避难去的。”

    “额，那我们还要去做什么？”

    “登高一呼。”

    “登高一呼？”

    罗锋点点头，说道：“异羽是你们异人族少主，你们想要异人族快速聚在一起，就通guò你们少主的名义召集异人族，当异人族和独龙族拧成一股绳，那魔族就更加奈何不了你们了。”

    “这……如果暴露了少主的身份，会不会很危险啊？”有异人族表示担忧。

    罗锋摇摇头，说道：“这是你们必须要做的，异羽是异人族少主，背负着异人族光复的希望，如果连这一点危险都承受不住，那你们异人族就没希望了。”

    异羽点点头，对罗锋说道：“罗锋，谢谢你，我不怕死，我怕的是我们异人族再无光复的机会，谢谢你这样的一番话让我看到了光明，只要异人族光复，我也算是死得其所了。”

    罗锋拍拍异羽的肩膀，笑道：“那倒不用太悲观，我会尽kuài为你找到云海花，让你治好你姐姐的，另外进入独龙城，找大祭司，只要呆在大祭司身边，魔主来了也伤害不了你。”

    “好。”

    异羽点点头，然后好奇地看着罗锋，问道：“那你和蓝凌姑娘呢？”

    罗锋苦笑道：“我不是一个愿意安分的人，接下来我会和蓝凌一起浪迹江湖，当一对鸳鸯侠侣。”

    “滚，谁要和你当鸳鸯侠侣？”

    “哈哈，反正我到哪里你就要跟着我到哪里去，这一点你是无法改变的。”

    “……”

    接下来，罗锋等人开始喝酒，直到大家再次醉倒在饭桌上。

    “砰砰……”

    第二天清晨，罗锋等人是在一阵急促的敲门声中醒过来的，然后一群人冲了进来，而且每个人的腰间都别着武器，那凶神恶煞的样子，让人看着就知道不是善类了。

    当然，这其实就是城主府中的城卫。

    “烈将军，你……你们这是要做什么？”这时候才酒醒过来的白虎这时候被吓得愣住了，这到底是发生什么事情了？

    烈鹰，城主府第一将军，他看到白虎竟然和一群异人族，甚至还有独龙族人在一起的时候皱了皱眉，作为妖族，怎么会和这两个种族的人这么接近的？

    烈鹰说道：“我是奉命查通缉犯的，白虎兄弟，这些是你的朋友？”

    白虎点点头。

    “你们这是喝醉了？”

    白虎苦笑道：“烈将军你也看见了，咱们是喝大了，在这里睡了一宿呢，烈将军，到底发生什么事情了，你们是要才查什么通缉犯啊？”

    “你不知道？”猎鹰皱皱眉。

    白虎更是哭笑不得：“我没记得这些天有什么大事发生啊，怎么你们城卫这么大阵仗地在这里查通缉犯呢？”

    “你真不知道？”

    猎鹰疑惑地看着白虎，似乎不大相信，不过看着白虎那现在还没完全酒醒过来的样子，猎鹰也就释然了，他苦笑着说道：“那你可错过好戏了，昨天晚上赛天仙府邸被夷为平地了，赛天仙府中所有人死亡，其中死的还包括穆婉，城主当时和那些歹徒交过手，据说很不简单啊！”

    说着，猎鹰还低声对白虎说道：“我甚至还听到了一些话，说城主在那一战中受伤了。”

    “什么？”

    保护大吃一惊，他下意识看向罗锋等人，昨天这些家伙和赛天仙发生了冲突，今天早上醒来赛天仙的府邸就被夷为平地了，这难道是罗锋等人做？可烈鹰后面一句说城主受伤了，他就排除了这种可能，他可不认为罗锋等人能够伤得了思无邪。

    而且，就凭罗锋等人，恐怕也进不了赛天仙的府邸啊！

    烈鹰这时候也说道：“既然你和你的朋友在这里喝了一夜的酒，那这件事肯定就和你们无关了，不过……我听说你的这些朋友昨天和赛天仙有过冲突啊！”

    “是，是的。”白虎也不敢否认，毕竟很多人都知道的呢！

    烈鹰若有所思地说道：“虽然你们昨晚在这里喝醉了，但是这些通缉犯还没查清楚是怎么个原因之前，我希望白虎兄弟你让你的这些朋友在八方城中多住几天，这样行吗？”

    “这……”

    白虎有些犹豫，异羽等人他不了解，但是现在的罗锋身份可算是不一般的，他也不敢说留就留啊！

    不过这时候罗锋倒是大方慷慨地说道：“我当然愿意留下来配合烈鹰将军你们的了，再说了，我昨天才大赚了两千多万灵丹呢，可要在八方城这里好好潇洒几天才是。”

    “嘶！”

    烈鹰倒吸一口凉气，没想到这异人族竟然是个土豪啊，这时候烈鹰将军的脸上都多了几分笑意，“这位先生看来是做大买卖的人啊，那就在八方城多住几天，今天若是有得罪了，改日我和白虎兄弟请先生你喝酒赔罪。”

    “哈哈，烈鹰将军你太客气了。”

    罗锋心下暗笑，看烈鹰这嘴脸就知道这货绝对不是什么廉洁清明的人了，于是他拿出一张红色卡片塞到了烈鹰手中，烈鹰一愣，忙说道：“先生你这是要做什么呢？”

    罗锋笑道：“烈鹰将军，你知道我是商人，我们经常要进八方城来进行交易，进城，那不得和你们城卫打交道啊，这十万灵丹算是咱们和城卫交个朋友，请城卫兄弟们喝喝酒什么的，烈鹰将军你可千万别推辞啊，不然可就不当我是朋友了。”

    城卫们都愣住了，出手就是十万灵丹，这是土豪啊！

    奇珍阁中，因为大量灵丹携带不方便，所以制造了这样的一些特殊材料的卡片，罗锋递给烈鹰的红色卡片，只要是在奇珍阁中，都能够兑huàn十万灵丹。

    烈鹰说了几句客气话，也就收了。

    他拍着罗锋肩膀，哈哈笑道：“好，先生爽快，以后先生到了八方城尽管找我，在这八方城中，即便杀个把有些身份的人，我都能给你摆平。”

    “哈哈，我也喜欢烈鹰将军你的爽快。”

    罗锋大笑一声，然后说道：“不过，说起来我还真有事情要请烈鹰将军你帮忙呢，我的这些手下今天想要出城再运一些妖兽材料回来，可现在看来八方城是要进行城禁了，这可怎么办啊？”

    烈鹰大笑一声，“我现在已经确定你们没有嫌疑了，你们当然可以出去了，说吧，你的人什么时候走，我安排人打开城门。”

    “就中午吧！”

    “好。”

    烈鹰爽快答应，而罗锋这时候又给他塞了十万灵丹，这算是独自给烈鹰的，烈鹰这时候更加是笑得合不拢嘴，这样的土豪，可真不多见啊！

    烈鹰走了，罗锋再对白虎说道：“白管家，我和蓝凌就暂时不走，配合城卫的工作，这个我想还得麻烦你帮我们安排两个房间呢！”

    说着，罗锋竟然又塞给了白虎十万灵丹，白虎欢喜地去了，罗锋这爽快劲，让异羽等人看着都要崩溃了，土豪就是不一样啊！

    蓝凌对罗锋哼声道：“你这么富有，怎么不给一些我花啊？”

    “你想要？”

    “废话！”

    “这里是一百万灵丹，拿去花吧。”罗锋塞给蓝凌一张紫色卡片，蓝凌傻眼了，这家伙真给啊？而罗锋则是一脸笑意地说道：“不要惊讶，在我看来，男人挣钱就是要给自己的女人花的，你尽管花，花光了再问我要。”

    “……”超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第617章：男人赚钱女人花完，

    (l~1`x*>+``+