
    一秒记住【神馬小說網】，最快更新无弹窗小说免费阅读！

    巨大的爆炸在涂山赤雷天火大阵外响起，罗锋和蓝凌在原地消失，或许是化作了飞灰

    无天依旧留在原来的位置上，他不甘心地看了看涂山的方向，已经计划了那么长的时间的一次行动，现在却是因为罗锋这人类修仙者的出现而被破坏了，他心里就别提有多郁闷了。

    可罗锋的这一下自我牺牲，对无天的伤害还是挺大的。

    毕竟罗锋可是人类修仙者中渡劫境的存zài，他自废修为来对无天进行攻击，直接让无天受了很重的内伤，加上现在涂山战神上官伯雷回来了，身受重伤的无天更加没有了攻破赤雷天火大阵的机会了。

    “此次行动到此为止，大家撤。”无天很是无奈地下了这样的命令。

    于是，魔族开始撤离。

    这时候，上官伯雷出现在赤雷天火大阵之上，对魔族朗声道：“魔族贼子，你们实在是欺人太甚了，这笔账，我上官伯雷迟早都会和你们算清楚的。”

    无天没有说话，他不喜欢说空话，也不喜欢说一些完全没营养的话。

    只是这对于其他的魔族来说却是一个太大的屈辱了，毕竟在这魔界之中，他们在这魔界之中蛮横了很久，他们一直都觉得自己是高高在上的，就像攻击异人族的时候，整个异人族溃散而逃，那时候他们甚至觉得魔族就是这个世界的主宰，无可匹敌的存zài。

    但是现在……

    他们也是心有不甘，但是他们的心里也清楚明白事情已经发展到这种程dù了，已经没有了回环的余地。

    魔族大军撤离，涂山也获得了暂时的安全，大家都知道这是暂时的，既然魔族选择了将涂山作为攻击目标，这有了第一次就绝对还会有第二次的，就像魔族攻击独龙族一样。

    独龙族扛过来了，涂山族却不知道会不会有这么好的运气了。

    上官伯雷并没有立刻回到涂山之上，而是来到了方才魔主和罗锋战斗的位置上，显然，他也希望找到关于罗锋的蛛丝马迹，但是最后却终究还是失望了，一座大山已经夷为平地，山岩也变成了碎石，树木成了飞灰，在这样强悍的破坏力前，别说是罗锋了，就连上官伯雷自己，也没有信心能够抗住这样的冲击力而活下来。

    所以，他断定罗锋是必死无疑了。

    回到涂山，一群人就围了过来，上官灵儿首先呜咽着询问：“上官伯伯，罗锋哥哥和蓝凌姐姐他们是不是……”

    上官伯雷摇头叹息，“现场的战斗比我想象中还要激烈许多，即便是我，在那样的情况下也是绝对没有信心能够生还下来的，所以……他们几乎没有活下来的可能”

    “呜呜，为什么会这样的？”上官灵儿瞬间就泪崩了，虽然她和罗锋两人认识的时间不长，但是很显然上官灵儿是属于那种比较单纯，容易付出感情的小女生。

    特别是看着罗锋和魔主大战的时候，她的心里就油然而生出一种崇拜。

    众人都沉默了，不知道如何安慰上官灵儿。

    最后，还是上官伯雷轻声安慰道：“灵儿丫头，你也不要太过伤心了，人终有一死，若能像那个年轻人一样轰轰烈烈的死去，也是一种光荣，我们涂山族必定铭记他的。”

    “嗯！”上官灵儿哽咽着，这时候已经谁不出话来了。

    上官伯雷接着哼声道：“现在魔族是越来越猖獗了，居然趁我不在便攻击我涂山，待我修为再有了突破，必定要让他们血债血偿。”

    “父亲，你什么时候会突破啊？”上官红叶兴奋地问道。

    上官伯雷说道：“这次我的神墟之行也不是完全没有收获，我无意中得到了一株龙胆草，只要我服用了龙胆草，再闭关修炼半个月左右，我便能突破，但是我闭关修炼这件事绝对不能让外人知道，否则魔族若是趁我闭关之时再来攻击我涂山可就危险了。”

    众人点头，魔族这次对涂山的攻击依旧让涂山族人心有余悸。

    接着，上官伯雷对上官红叶说道：“红叶，你如今的年纪，也该是担当大任的时候了，明日我就传你掌控赤雷天火大阵的精义，至于你能掌握多少，就看你的悟性了。”

    “父亲，你说真的？”上官红叶更是兴奋了，在涂山族，能够掌握赤雷天火大阵控阵精义的几乎都是长老级别的存zài了，上官伯雷将赤雷天火大阵精义教给上官红叶，这就注定了上官红叶在未来的涂山也将会是身份赫然的。

    所以，上官红叶兴奋是理所当然的。

    只是大家都还沉浸在悲伤情xù中，所以上官红叶此时所表xiàn出来的兴奋，和大家就显得有些格格不入了。

    上官伯雷哼声道：“待我突破之时，便是魔族血债血偿的时候了。”

    “对！”

    众人这时候也被上官伯雷的话点燃了希望，大家都充满了斗志，上官伯雷要突破，他们也要加紧修行，争取突破。

    “痴人说梦！”

    也就在大家处于亢奋状态中的时候，一个声音就像是一盘冷水一样浇到了大家的头上，然后一名老者慢慢走了过来，这老者老态龙钟，满头白发，走路的时候身边还须一名年轻男子搀扶着。

    而这，正是涂山族老族长——上官青龙。

    上官青龙膝下有一子，名字叫做上官武陵，曾经也是涂山一族中的天才，上官青龙将他当成了接班人来培养，但是在一次和魔族的冲突中，上官武陵和他的妻子一起被杀害，只留下了一个女儿上官灵儿。

    然后上官青龙只好全身心将上官伯雷当成了下一任族长来培养，上官伯雷也没有辜负大家，被称之为涂山族战神，战斗力之强悍，是整个魔界的人都清楚的。

    “师父，你老人家怎么出来了？”上官伯雷连忙走到上官青龙身边，搀扶着他的手臂。

    上官青龙看了看上官伯雷，目光中有满意，也有失落，“伯雷啊，我知道你胸有大志，但是在这魔界之中，是没有人能够和魔主匹敌的，除非……除非神族尚在。”

    上官伯雷也是无奈道：“师父，我知道你老人家的担忧，但是这魔族实在欺人太甚，难不成我们就这样任由魔族欺负了，却什么事情都做不了吗？”

    “当然不是什么都不做了。”

    上官青龙摇摇头，沉吟了好一阵子，方才说道：“此次那人类修仙者到来的事情，我也已经知道了，原本我觉得东荒大陆上已经没有希望的了，但是在那个年轻人的身上，我却是看到了希望。”

    上官灵儿此时呜咽着说道：“爷爷，现在可就什么希望都没有了，罗锋哥哥和蓝凌姐姐都死了。”

    “他们的生死，我也难说，但是重点不在他们的身上，重点是他们的出现让我看到了各族联合的希望。”

    “各族联合？”

    大家都有些愣神，而上官灵儿此时则是说道：“是啊，罗锋哥哥也和我说过，希望我们东荒大陆上各个种族联合起来，对抗魔族。”

    “各族联合，可能吗？”大家都表示质疑。

    上官青龙却是神色坚定地说道：“不，以前或许没可能，但是现在却是极有可能的，首先，最近异人族一名王子进入了独龙城，召集所有的异人族，所以，要联合独龙族和异人族的可能性是很大的，其次，我当年和女族族长有些交情，我准备亲自下山去劝说。”

    “那妖族呢？”有人问。

    上官青龙皱皱眉，说道：“妖族是一个变数，但是我在女族之行之后，会前往八方城找思无邪，尝试一下，或许还是有希望的。”

    上官伯雷却是担忧地说道：“师父，你老人家已经有二十多年不曾离开涂山了，现在贸然离开……我担心你老人家的身体受不了啊，要不让我去？”

    “不，你要留在这里，坐镇涂山。”

    “爷爷，那我陪你去吧！”

    “好。”

    “额！”

    大家都惊呆了，谁都知道上官青龙最宝贝的就是这个孙女了，这样充满了危险与未知的事情，他怎么会带着上官灵儿去冒险呢？

    接着上官红叶等一些年轻的高手也表示要跟着去，但是都被上官青龙给拒绝了，他只是要带着上官灵儿下山。

    ……

    深山，野岭。

    当罗锋睁开眼睛的时候，首先看到的依旧是蓝凌那张美艳绝伦的脸，她的脸上带着着急，当她看到罗锋睁开眼睛，瞬间放心下来，“你这家伙命好，这都死不了。”

    罗锋露出了苦涩的笑容，“我不过是自废修为而已，又不是自杀，是你带我出来的吗？”

    “嗯，爆炸之后你就落在了我的身边，所以我就带你出来了。”

    “我昏迷了？”

    “对。”

    “多久了？”

    “差不多一天了。”

    “这一直都是你在照顾我？”

    “废话，不是本公主殿下照顾你，还能是谁照顾你？”蓝凌得意地说道：“我可是从小到大都没这么照顾过别人，你这家伙算是运气了。”

    罗锋苦笑起来：“老实说，你的能力真一般，不会照顾人。”

    “什么？”

    蓝凌差点就要气炸了，这一路上，自己尽心尽力地照顾着这家伙，可没想到他一醒来竟然就在埋汰自己，这家伙的嘴里还能说出点好话来吗？

    (l~1`x*>+``+