
    灵族进入到了魔界，这也许是一种巧合，或许是这个灵族的公主被空间撕裂带到这里来的，但是现在竟然还有一个人类修仙者，这就不是巧合了吧？

    所以，他们是怎么出现的呢？

    高太离心中不解，不过他也没有一定要问个清楚明白的意思，他的脸上这时候没有了方才的那种震惊，换之出现的是一种戏谑的表情，“没想到你竟然是人类修仙者，这样刚好，我将你们都带回去，那以后我在魔界就是一人之下，万人之上了。”

    “你是说，在魔主之下吗？”罗锋反问。

    “没错！”

    这一次，却又到罗锋对他展现出鄙夷之色了，“所谓的一人之下，万人之上，说到底还不是魔主手下的一条走狗？有什么值得你骄傲的？”

    “你……”

    高太离愤怒不已，在魔界，成为魔王的谁不想成为未来的魔主？但是魔主在魔界已经存zài了无尽岁月，其强大已经超出了所有人的想象，谁敢去招惹魔主啊？

    反正，高太离心里也不会有那样的想法。

    于是高太离反过来冷笑道：“等我抓住了你，你就会成为魔界的阶下囚，你说我是一条狗，可你到时候会连狗都不如。”

    “那也得等你抓住我了再说啊！”

    高太离眼睛一花，眼前的罗锋却是一分为九，每个人都用同样的目光在看着他。

    不过高太离也发现了只有站在其中的一个罗锋手持斩仙剑，显然，这就是罗锋的真身了，毕竟罗锋的人可以一分为九，可斩仙剑却不能一分为九啊！

    高太离哈哈大笑起来：“障眼法吗？弄这么几个虚影出来就想迷惑我？实在是可笑，别以为我找不出你的真身来。”

    “我也没跟你说，要隐藏我的真身啊！”

    “那你这些虚幻的分身就是一个笑话。”

    “是不是笑话，你很快就知道了。”

    高太离没有动手，罗锋却先动手了，而且动手的并非只是罗锋的真身，而是九个罗锋一起动手。

    “虚幻的分身，有什么可怕的？”

    高太离冷笑一声，也不管那些分身的攻击，直接往罗锋真身冲去。

    “砰！”

    也就在高太离这样充满了不屑地要对罗锋真身进行一轮强烈轰击的时候，罗锋的一个分身一根棍子打在了他的后脑勺，高太离吃痛，连忙躲了开去。

    “怎……怎么会这样？虚幻的分身为什么会有攻击力？”高太离傻眼了，因为他始终认为，罗锋分出来的八个只是虚影而已，虚幻的影子又怎么可能具有攻击人的能力呢？

    罗锋哈哈笑道：“让你贱笑了，这其实是我九个真真实实的分身。”

    “九个分身？”

    高太离嘴巴张大成了一个“o”字，这时候他甚至都不知道要怎么来形容自己的心情了。

    他知道修仙者到了分神境之后的确是拥有分身的能力，但是一般说来能有三个分身的已经是天才了，五个分身的可就是千年难得一遇，天才中的天才了。

    可一个修仙者拥有九个分身，这是什么概念？

    本来，罗锋本体之外的八个分身是没有武器的，他原来的想法也是让这分身都用剑好了，但是后来想想却又觉得那样实在是太单调了，于是……他给各个分身都各自配备了不一样的武器，有棍，枪，刀，斧，戬……加上他使用的剑，就精通了八门武器了。

    有分身，就是任性。

    罗锋对高太离大笑，甚至于笑得快岔气了，“老家伙，你刚刚不是说要抓住我的吗？看来现在你是没有这样的机会了，九个打一个，你就算有三头六臂也没有用了。”

    “哼，小子你别得意，别以为你有九个分身我就奈何不了你了。”

    “看来你是真的很想体验一下一个打九个的快感呢，行，那我就成全你，动手吧。”

    罗锋挥手，然后几个罗锋开始用不同的武器，围成了圈子，向着高太离围攻，然后开始了一轮疯狂的冲击，每一种武器都在拼命地往高太离身上招呼。

    砰砰~~

    一阵阵的冲击之后，高太离已经开始有些狼bèi了，罗锋分身的个体lì量并不是很强大，但是九个联合起来，所谓双拳难敌四手，高太离也变得狼bèi起来了。

    “住手！”

    高太离这时候大喝一声，这一声喝叫顿令山林颤动，树叶在簌簌抖动着。

    罗锋住了手，冷笑着问：“怎么？怕了？现在你束手就擒还有机会哦，否则，我就要击杀你了。”

    “击杀我？”

    高太离狂笑起来，笑声中充满了对罗锋这番话的不屑，“小子，你这般年纪就已经有了这样的本事，你自信是应该的，但是……过度的自信就是自大了，你难道没有听过天外有天人外有人这句话话吗？”

    “我只听过长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。”

    “哈哈……”

    高太离在笑，他只是在笑，并没有再说什么。

    而下一刻，即便他不说话罗锋也知道他要做什么了，高太离身上的气息其实不断散发出来，然后在他的身边凝聚，而后，他大喝一声“魔龙再生”，然后一声巨大吼叫声在他的身上形成。

    “那是什么声音？”远在千里之外的独龙城，这时候也被这种声音给吓了一跳。

    巨大的祖树上，正在睡觉的大祭司也被惊醒过来了，这时候齐菲走进来，说道：“大祭司，声音是从梅山方向传来的，会不会……是什么上古猛兽惊醒了？”

    大祭司坐了起来，他闭着眼睛，口中念念有词，似乎在测算着什么。

    良久，大祭司睁开了眼睛，眼冒精光，“他遇到麻烦了。”

    “你是说…罗锋？”

    大祭司点点头，说道：“这声音，恐怕是一名强大的魔族弄出来的，罗锋…不会是他的对手。”

    “啊！那我们要不要派人去救他啊？”

    “救不了！”

    “……”

    大祭司说道：“而且，他的生命中注定了会有此劫，我们帮不了他。”

    “那我们什么都不做吗？”

    大祭司摇头说道：“我估计齐格和高进也到了梅山，你们带人去接应他们吧，然后……下令将所有在外的独龙族子弟召唤回来。”

    “为什么？”

    “因为……劫难将至。”

    ……

    此时此刻的罗锋的确是遇到了大麻烦，在那一声巨大的吼叫之后，他就感觉到了事情的不寻常，然后他还感觉到一双恐怖的眼睛在看着他。

    罗锋抬起头来，那是一双巨大的眼睛，而且……是一条巨龙的眼睛。

    这是一条身体非常庞大的巨龙，单单是他的身体就至少有直径两米左右，浑身黑色，只有一双眼睛是血红色的，只要它张口就能将罗锋吞进肚子里，现在，这一条充满了杀气的巨龙，正盘旋在高太离的身边，真真实实地存zài着。

    难道，这是真龙吗？

    原本罗锋觉得这是高太离的魔气凝聚出来的，并不是真实的，但是现在他才知道这是一条真实存zài的龙。

    龙……是上古传说中才会存zài的东西，现在却是真真实实地呈现在了自己面前，他心中的震撼是难以言喻的，自己…会是这条巨龙的对手吗？

    “吼！”

    巨龙又发出了一声巨大的吼叫声，然后张开大口就往罗锋方向咬来。

    “靠！”

    罗锋咒骂一声，根本就生不出反抗的想法，连连后退。

    巨龙一口没咬中罗锋，它那巨大的身体开始摆动，“砰”的一声，龙尾将三个分身扫飞。

    “收！”

    未免分身受损，罗锋只好收了分身，然后冲去将蓝凌抱了起来，疯狂地向外冲。

    蓝凌受伤了，并没有昏死过去，她看着罗锋抱着他拼命走，便喝道：“你这家伙不要命了？快放下我自己走啊？他要抓住我，不会杀了我的。”

    “他要是把你抓回去嘿嘿嘿呢？”

    “……”

    蓝凌差点就被罗锋的话说得崩溃了，这家伙的脑子里到底在想什么的啊？而且这都什么时候了，他怎么就有空想这些乱七八糟的事情呢？

    罗锋继续笑道：“我都还没和你嘿嘿嘿，可不能便宜了那老家伙。”

    “……”

    “砰！”

    罗锋的话音刚刚落下，巨龙的尾巴又扫到了两人的身上，一瞬间，两人就被扫飞出去，落在了一个悬崖边上。

    高太离高高在上地看着罗锋和蓝凌，冷然道：“怎么样？现在你们身后就是魔界有名的死灵涧，你们已经无处可逃了，是要我亲自抓你们，还是你们乖乖束手就擒呢？”

    “这里就是死灵涧？”罗锋一愣，他从“山河古卷”里看了一下，死灵涧就是在梅山边上的。

    “怎么？你还想跳进死灵涧不成？”

    高太离哈哈笑道：“死灵涧，那是就连魔主进入了都得吃瘪的地方，如果你想要自杀，那倒是可以跳进去的。”

    “那就谢谢你的提点了。”

    “什么？”

    高太离一惊，他可不相信一个人宁愿死也不宁愿被抓，可也就在他这样想着的时候，罗锋抱着蓝凌跳进了死灵涧，没有丝毫的犹豫。

    “靠，这疯子！”

    高太离骂骂咧咧起来，眼看着就要抓住一个灵族和一个人类修仙者了，但是现在……一qiē都成了泡影。

    他走到死灵涧前，已经不见了罗锋和蓝凌的踪影，剩下的，只是呼呼的阴风，和潺潺流淌的死灵涧水声，传说中，那是通guò奈何桥的水。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第597章：死灵涧完，

    (l~1`x*>+``+