
    人心总是贪婪的，其实当罗锋看到血心的时候，他的心里也是激动啊，心里也在琢磨着要不要去抢血心，毕竟那可是好东西啊。

    很快，他就放弃了这样的想法。

    特别是他看着天空中手持血红长刀，威风凛凛地悬空而站的魔主的时候，他就觉得自己这种想法是很幼稚的，自己在对战高太离那样的高手之时就已经不是对手了，现在想要在魔主眼皮子下偷走血心，那不相当于老虎头上拔毛吗？

    纵然他的心里有冒险精神，可这时候也不得不退缩了。

    反正不是自己的怎么想也得不到，当下罗锋也没有多想，慢慢爬下了树，沿着来的路往回走，刚刚自己将蓝凌扔下去，这让罗锋心里有些郁闷，因为他和蓝凌之间的距离不能超过十米，但是刚刚两人分明分开了那么远，身体内的罗盘却没起反应，这是怎么回事呢？

    来到河边，罗锋下意识看了看水中自己的倒影，被吓了一跳，因为刚刚被那棵巨大的食人树腐蚀，现在他的身上可谓是满目苍夷。

    罗锋不禁问道：“小黑，我这皮肤能修复吗？”

    “废话！”

    小黑传来了很不友善的声音，“如果这样的伤都不能修复，你要我这个系统来做什么？”

    “那你倒是修复啊！”罗锋感觉自己都要崩溃了，看看自己多帅的一个小伙子啊，现在就像是从食人鱼群里拉起来的一样，身上皮肤大部分都已经腐烂了，多可怕？

    小黑没好气地说道：“你身上中的毒太深，我现在正在帮你清理呢，你就好好做你自己的事情，三天之内我保证你变回原来的样子。”

    “三天？”

    罗锋这时候是直接崩溃了，那接下来这三天自己怎么过啊？

    心里虽然是郁闷，但他也知道那棵上古食人树实在太强悍了，就连小黑当时也是束手无策，或许三天之内能让他恢fù过来已经算是不错的了。

    当下，罗锋在乾坤袋中拿出了一些纱布，开始将自己身上被腐蚀掉的伤口包裹起来，慢慢地，他悲哀地发现自己身体大部分都被纱布包裹起来，整个人看起来就像是一具木乃伊一样，就连脸上，也只有鼻子和眼睛还露在外面的。

    这也是没办法的事情，上古食人树的毒液腐蚀性太强，而且这死灵涧之下就连空气都似乎是有毒的，要是让伤口继续暴露在空气中，想要治愈这些伤口就更难了。

    罗锋走在死灵涧中，那些劫后余生的动物都用奇怪的眼睛在看着罗锋。

    “吱吱……”

    一阵灵动悦耳的声音在身后传来，罗锋回头一看，可不是刚刚喷火的赤鸟吗？

    “吼！”

    “呀！”

    ……

    一瞬间，周围的动物看着那赤鸟都像是看到了死神一样，一瞬间，一群动物开始疯狂地往回跑。

    “额？”

    罗锋看着赤鸟，一下子就惊呆了，敢情刚刚造成了那么大的一个兽潮的竟然就是这么一个赤鸟，看赤鸟的身体甚至于比罗锋握紧的拳头还要小，它竟然会让这么多的猛兽恐惧？

    当然，罗锋回想刚才赤鸟和上古食人树大战的场面，罗锋也不得不承认这只身体不大的赤鸟却拥有非常庞大的力量。

    特别是这只赤鸟喷火的时候，食人树都怕了它，由此可见，在这猛兽遍地的死灵涧，赤鸟的地位是挺高的，想想那些猛兽若是不跑，估计直接就被这赤鸟给烤了吃了。

    不过，让罗锋觉得好奇的是，这只赤鸟对自己并没有敌意。

    “吱吱……”

    赤鸟在罗锋面前扑腾着它的翅膀，飞到罗锋面前，然后又转身回去，再飞到罗锋面前，这样飞了几回之后，罗锋好奇问道：“你的意思是，要我跟你走吗？”

    “吱吱……”

    赤鸟这时候竟然人性化地点着头，罗锋倒也没觉得有多惊讶，毕竟像赤鸟这种程dù的灵兽，通晓人性，听得懂人话也是很正常的事情。

    当下，罗锋跟在赤鸟身后，一直往前走。

    大约走了三四百米之后，赤鸟带着罗锋到了一个草丛边上，罗锋往草丛里一看，蓝凌就躺在了草丛中，小黑探测她的生命体征都平稳，只是昏过去了。

    赤鸟在蓝凌身边盘旋，似乎很担心的样子。

    罗锋觉得好奇，特别是看赤鸟着急的样子，罗锋似乎觉得刚才赤鸟并不是为了救自己，而是想要自己到这里来帮助蓝凌的，难道说，赤鸟和蓝凌有关系？

    当下，罗锋将蓝凌扶起来，按了几下她的人中。

    伴随着一声闷哼，蓝凌醒转过来，她看了看罗锋，迷迷糊糊道：“我们都死了吗？”

    “你觉得呢？”罗锋哭笑不得。

    蓝凌无奈叹息一声，说道：“看来我们都死了，我看到你被卷走了，我掉在地上，那些猛兽冲过来我就没知觉了，我是被踩死的吧？那你呢，怎么死的？”

    “我是被气死的。”

    “什么？”

    罗锋没好气地说道：“我是被你气死的，你要不要我掐一下你的脸，让你感觉一下自己是死了还是活着啊？”

    “额！”

    蓝凌自然不会让罗锋动手，她自己掐了一下自己的脸，顿时兴奋地说道：“我还知道疼，我还活着啊？太好了，我还活着。”说话时，她甚至站了起来，正准备兴奋蹦跳起来，下一刻却是捂着小腹蹲了下来，这公主殿下的内伤还没有好呢！

    接着，蓝凌“啊”地惊呼起来，罗锋却是将她横抱起来了。

    “你……你要做什么？”蓝凌紧张起来，这流氓不会是见自己受伤了，要趁机占自己的便宜吧？

    罗锋怒视她一眼，吼道：“闭嘴。”

    “你……”

    蓝凌被罗锋严厉的眼神吓了一跳，若是换了别人竟然敢这样吼她，她早骂回去了，但是此时此刻，她不知道怎么的就是骂不出口，而且好像好觉得罗锋这是在的关心自己，自己应该乖乖的。

    自己为什么会有这样的想法啊？

    蓝凌的心里有些乱，罗锋看着蓝凌脸上展现出来略显羞涩的小女孩神色，也想自己是不是太过严厉了，于是说道：“我不是要吼你，只是你可能不知道，魔界魔主也到死灵涧来了，我们不能继续留在这里，否则的话我们的小命就没了。”

    蓝凌吐了吐舌头，罗锋这样说话她倒是好受了很多。

    紧接着，她问道：“所以你就将自己包裹起来，怕被魔主看见你的真面目吗？”

    “不是，是因为我的皮肤被上古食人树喷射出来的毒液腐蚀了，现在我几乎全身皮肤溃烂了，所以用纱布包裹起来而已。

    “啊！”

    蓝凌又神经质地惊呼一声，然后美眸在罗锋身上盯着，问道：“你把脸也遮盖了，你毁容了？”

    “是啊，现在我实在太难看了。”

    “我不怕。”蓝凌咬咬牙，说道：“让我看看你的样子。”

    “……”

    莫名地，罗锋感觉挺暖心的，不过他却是坚决拒绝了蓝凌的要求，省得将这公主殿下给吓着了。

    可这时候蓝凌已经快手将罗锋脸上的纱布解下来了，随即“啊”的一声惊呼，她瞪着美丽的大眼睛，看着罗锋，惊愕地问道：“你……你真毁容了？好不了了吗？”

    “好不了了。”罗锋叹息一声。

    “……”

    蓝凌久久没有说话，罗锋也没有说话，只是将脸上的纱布继续整理好，他也只是吓唬一下蓝凌而已，这是一个看脸的时代，估计这小妞接下来就不会说话了吧？

    可没想到，蓝凌沉默了一阵之后，咬咬牙，说道：“没关系，就算你长得不好看，我们依旧是朋友。”

    “只是朋友而已啊？”罗锋略感失望。

    “不然你还想怎么样？”

    “我以为，就凭我们这样同生死，共患难地走过来，你至少会招我到灵界当个驸马爷什么的。”

    “你想得美！”

    “好吧，是我多想了。”

    “……”

    蓝凌看着罗锋落寞的眼神，不知怎么的就是觉得心中微疼，可这也是没办法的是啊，作为一个女孩子，自己总不能主动说好啊，那等我能回灵界了，就带你回去当灵界驸马爷吧！

    两人稍稍沉默了一阵子之后，罗锋指着在身旁绕着飞的赤鸟，说道：“这红色小鸟你认识吗？是它指引着我过来找到你的。”

    “嗯？”

    蓝凌微微一愣，似乎是这时候才发现了那赤鸟的存zài，看了好一阵子之后，她突然惊呼道：“这不会是我们灵界传言中的鸾鸟吧？”

    “鸾鸟？”

    罗锋皱皱眉，笑道：“你会不会弄错了啊，在世俗界《山海经》中记载，鸾鸟是一种色彩斑斓，叫声动听的鸟，而不是会喷火的鸟啊！”

    “你懂什么？”蓝凌瞪眼道：“鸾鸟也分雌雄的，雄鸟才是色彩斑斓的，为的就是吸引异性的注意，雌鸟就是这样火红色的。”

    “那，这鸾鸟跟着我们做什么？”

    “它不是跟着我们，而是跟着我，你要弄清楚主次。”

    “有区别吗？”

    蓝凌娇哼道：“当然有了，传说中鸾鸟和凤凰一样都是非常圣洁的存zài，它们喜欢接近圣洁的存zài，我是灵族公主，也是灵族圣女，所以，它喜欢跟着纯洁的我。”

    罗锋汗然，自己的内心也是很纯洁的好不好？超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第601章：鸾鸟完，

    (l~1`x*>+``+