
    大约半个时辰，罗锋回到了会客室。

    齐格和高进这两个吃货已经将所有点心给吃光了，桌面上一片狼藉，这两家伙还对罗锋咧嘴笑，露出满牙的食物，真让人哭笑不得。

    白虎好不容易将这财主盼回来，而且现在的罗锋可是有申公爵这大公子撑腰，白虎的态度又好了几分。

    他一脸笑意地对罗锋说道：“罗先生，现在你可以把你得到的那些妖兽材料拿出来让我再瞧瞧了吧？除了在城门口见过的那些还有没有别的？”

    “有，那不过是冰山一角而已。”

    “真的？”

    白虎越发的喜笑颜开了，而这时候罗锋开始将自己猎杀到的那些妖兽材料给拿了出来，至于一些实在太大的，他没拿出来，而是和白虎说明了有什么，然后再交易。

    “天啊，这是传说中的赤明兽吗？这太珍贵了。”

    “这是开山兽，我都不知道多少年没在这魔界大陆上看过这样的古兽了，价值非同一般啊！”

    看着罗锋拿出来的妖兽尸体，白虎越发的震惊了，同时他也有些发怵，也幸好自己修炼成人型之前没碰上这样的狠人，否则自己的下场就和这些妖兽一般了。

    白虎清点之后，对罗锋说道：“根据我暂时的估值，这里的这些妖兽材料，至少价值两百万灵丹以上啊，罗先生，你还有别的珍稀妖兽材料吗？”

    “有，不过这里恐怕放不下啊！”罗锋笑道。

    “那你告sù我到底是什么，也好让我给你估价啊！”

    “一条成年的肥遗古兽，而且……还活着的，价值几何？”

    “什么？”

    白虎被吓了一跳，就连异羽等人都被吓了一跳，罗锋在梅山到底做了什么事情啊？在梅山，肥遗可是被称之为兽王，曾经魔族有八大魔王前往梅山围捕，最后都被肥遗逃走了，而八大魔王只有两人活着离开，要不是当时肥遗被重伤，估计那两大魔王也无法幸免。

    可现在，罗锋竟然抓住了肥遗，而且……还是活的。

    罗锋一笑，道：“说起抓到肥遗，其实也算是运气，因为当时那怪物正准备生产，然后我就顺手抓了，而且还有两枚巨蛋呢！”

    “什么？”

    会客室所有人都有种说不出话来的感觉，肥遗很珍贵，而两枚巨蛋似乎更加具有潜力啊，毕竟一旦孵化出来，那就相当于一头镇山神兽，在战斗场上是一种非常可怕的助力啊！

    白虎问道：“那……两枚巨蛋你要卖吗？”

    “卖啊，不过不会值钱吧？”

    “噗！”

    白虎差点吐血，当下他解释道：“罗先生，你是不知道这种上古神兽的蛋的真正价值，不怕告sù你，我们宁愿收你的两枚巨蛋也不愿意手你那头肥遗，因为即便是我们奇珍阁第一高手妖三思也不一定能够制服得了这肥遗，我们买了谁能禁制它啊？”

    “哦，那也没事啊，我可以将它杀了，然后再卖给你们。”

    “别啊！”

    白虎忙摆手道：“活着的肥遗价值比死了的肥遗价值要高太多了，我们奇珍阁不敢要，但是我们可以牵桥搭线帮你卖到神墟去啊。”

    “神墟是什么地方？”罗锋好奇问道。

    白虎特意压低了声音，说道：“神墟就是曾经神族居住的地方，自从神族消失，神墟就被魔族占领了，不过，也有传言说在神墟通天塔中，还有神族的存zài，只是没有人进入过通天塔，不知道而已。”

    罗锋愕然，然后问道：“那我们不相当于将肥遗卖给魔族了吗？”

    “这……”白虎苦笑一声，说道：“老实说，以前我们这里还叫东荒大陆，但现在，这里已经被称之为魔界了，在这里，也只有魔族才有购买你这条肥遗的勇气了。”

    罗锋思忖一阵，说道：“好，那就卖到神墟去吧！”

    罗锋转而问道：“那我那两枚肥遗的蛋能卖到什么价格啊？”

    白虎竖起两根手指，罗锋皱眉道：“两百万吗？你不是说这肥遗的蛋价值更高吗？”

    白虎摇头笑道：“你误会了，我说的至少是值两千万灵丹，而且……我们大公子也说了要给你最好的价格，所以，我保守计至少能有两千五百万灵丹的价格。”然后白虎还一脸兴奋地说道：“罗先生，你真的是我的贵人啊，这是我成为奇珍阁十二掌柜之后做的最大的一单买卖了。”

    罗锋哈哈大笑起来：“白管家，那我们可得多多合作了，我跟你保证我们以后还会有很多这样的买卖。”

    “哈哈，那我就全依仗罗先生你了。”白虎也是跟着大笑起来，现在他的心里对罗锋等人得罪赛天仙什么的是压根不在意了，一个连已经成年的上古神兽肥遗都能够抓住的高手，还会在意赛天仙那样的小角色吗？

    白虎现在才知道，眼前这年轻人可真不简单啊！

    只是他的心中也好奇，异人族有这样的高手在，为什么会落到现在这样的境地？虽然这家伙和魔主是没法比的，但是要带领异人族东山再起，那实在是太容易了。

    不过白虎也知道，对于这样的尊贵客人，自己不应该多问的。

    白虎对罗锋等人说道：“行，那罗先生你们先在这里歇着，我这就去给你们申请，至于要给你的灵丹，我会给你建立一个个人储存柜，到时候你在我们奇珍阁交易都可以在其中减除，另外我们还会给你开发丹票，你到别的地方也能花，我们奇珍阁开的丹票在整个魔界都是流通的。”

    最后，白虎还说道：“现在开始，罗先生你就是我们奇珍阁的贵宾了，以后有什么事情要帮忙的，我们奇珍阁能力范围之内，一定会帮的。”

    罗锋一笑，这是奇珍阁拉拢人脉的手段，见惯不怪。

    “说起来，我还真有需要白管家你帮忙的事情呢。”罗锋这时候自然也不客气了。

    白虎也直接说道：“罗先生你尽管开口。”

    罗锋将自己的要求罗列出来，“这第一个，不知道奇珍阁有没有可以改变人容貌和气息的宝物，你知道，有时候有些事情行动不便，稍稍伪装一下是应该的。”

    白虎很是理解地笑道：“当然，我明白罗先生你的意思，说到这里，估计也只有曾经的鬼族留下的人皮面具能够满足罗先生你的要求了。”

    “人皮面具？而，不会是用人皮做的吧？”罗锋有种凉飕飕的感觉。

    白虎当即摇头笑道：“当然不会了，鬼族在魔界是一个非常神秘的种族，他们一般不以真面目示人，所以就制zuò出了这些精妙的面具，我记得我们奇珍阁好像有三十来张那样的人皮面具，罗先生你要多少？”

    “我们这里每人一张。”

    白虎看了看众人，笑道：“的确，现在异人族人在整个魔界都成了比较特别的存zài，你们伪装一下，以后行事就方便了，行，那我这就给你们取去。”

    “慢着，第二件事我还没说呢。”罗锋紧接着说道：“我还想让白管家你为我们安排个客栈什么的，我希望是八方城最好的客栈，这，白管家你能帮忙吗？”

    白管家笑了起来，“罗先生你这不是小看我么？你给我放心，半个时辰之内我保证给你安排好了。”

    “那谢谢白管家你了。”

    白虎走了，大家看着罗锋都充满了羡慕。

    两三千万灵丹，这就算放在异人族鼎盛时期，作为异人族王子的异羽也没见过这么多钱啊，可罗锋就往梅山走了一趟就赚了这么大的一笔，大家对罗锋那是一个羡慕嫉妒恨啊！

    异月此时却是叹息一声，道：“罗锋，若是刚刚你有这么多钱，他们……他们就不会被那个丑女人买走了。”这异人族小美女还在惦记着她的未婚夫呢！

    异羽咳嗽一声，对异月说道：“小月，别乱想了，罗锋毕竟不是我们异人族人，他没义务为我们花钱的。”

    罗锋此时笑道：“我并非不舍得为你们花钱，只是，能用武力解决的问题，我一般不主张花钱的，谁让我的武力值爆表了呢？”

    “额，罗锋你的意思是？”

    异人族人都好奇地看着罗锋，现在在他们的心里，罗锋似乎就是一个无所不能的小超人一样，似乎只要他肯帮忙的事情，就绝对没有做不到的。

    罗锋笑道：“你们觉得，我刚才买那人皮面具是为什么啊？今天晚上，咱们戴上面具，谁也不认识咱们了，然后潜进赛天仙家里，要做什么事情谁知道呢？”

    “真的？”

    异人族人这时候都兴奋起来，谁也没想到罗锋竟然会这样帮他们。

    只是比较迷糊的齐格这时候反而清醒起来，道：“像赛天仙那样的有钱人，估计家里的守卫很森严吧？我们能进去吗？”

    罗锋笑道：“这你们就放心吧，有我在呢，在这魔界之中，除了天宫我没法进入，其他的地方难不住我，而且，我们要做就做大的，让赛天仙见不到明天的太阳……额，这魔界之中好像也没太阳啊！”

    “……”

    众人沉默，在这八方城中杀人可是很严zhòng的，但大家心中清楚像赛天仙那样的人，死不足惜。超级强兵在校园

    ―――――――――――――――――――――――――――――――

    第611章：肥遗完，

    (l~1`x*>+``+