
。”    这一瞬间，罗锋的身上散发出来的是一种让人敬畏的上位者的气息，浑身带着一股慑人的气势。

    “嘶！”

    趴在地上的魏主管此时深深吸了一口凉气，这家伙根本就是在扮猪吃老虎啊，刚刚他要是在自己面前这样稍稍展现一下他的王八之气，自己还敢得罪他吗？就算想得罪，也得仔细掂量一下吧？

    这回可真是倒大霉了。

    周士年狠瞪了魏主管一眼，然后对罗锋陪着笑，“这位贵客，是我对手下的人管束无方，还望您见谅则个，只是，不知道贵客你要做的是多少钱的交易，咱们也好掂量一下咱们分部这里是否有足够的资金可以完成交易啊！”

    罗锋竖起了一根手指。

    “一千万灵丹？”周士年这样询问，像罗锋这样大口气的，估计也至少是这个数了。

    罗锋却是摇摇头，说道：“其实我也无法估值，但至少是一亿灵丹以上的。”

    “什么？”

    瞬间，在场的人都颤抖起来，一亿灵丹以上的交易？这是真的吗？

    特别是对于魏主管来说，这时候的他都有种要用脑袋往地上撞的冲动了，自己这是瞎了眼啊，怎么就将这样的金主给得罪了呢？一亿灵丹的交易，他可能从中获得多少的回报啊？

    可是现在，魏主管知道自己再没有这样的机会了，甚至于自己这主管的职位也不知道是不是能保得住呢！

    而对于这样的超级贵客，别说是魏主管了，就算身为管家的周士年也是深吸了一口气，他成为管家这么多年，可从来就没有做过这样的声音呢！

    当然，这也不排除眼前这年轻人是信口开河。

    可周士年再看了罗锋几眼，魏主管得罪了这年轻人现在可被整得不轻，要是自己提出质疑，怀疑他所说的一亿灵丹的事情也将他给惹怒了，自己的下场估计也不会比魏主管好多少。

    周士年最后只好咬咬牙，说道：“先生，这毕竟不是小数目的交易，要不，我先带你们到贵宾室稍事休息，我这就给你们安排交易事宜可好？”

    罗锋点点头，说道：“好，那我就等周管家的消息了。老实说，今天进来碰上了这么晦气的事情，我本是不想将这样的机会留给你们奇珍阁的，可想到我和八方城白虎管家的交情不错，所以我还是愿意和你们合作。”

    “是是是，谢谢先生你的谅解，对了，都忘jì问先生你贵姓呢？”

    “我姓罗。”

    “罗先生，既然你是白管家的朋友，那也就是我周士年的朋友了，你放心，你们的东西我一定会给你们一个非常满意的价格的。”

    接着，周士年就一边擦着汗，一边将罗锋等人引到了贵宾室，然后才匆忙离开。

    罗锋既然认识白虎，周士年也就越发相信罗锋的话了，看来这是一个大金主，可要好好伺候好啊！