
    白云城，城卫营。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号

    城卫营位于白云城北，是一个占地非常宽广的营地，而且营地中的各项设施都非常齐全，在整个城卫军被收复了之后，秋桐等人都住进了城卫营。

    毕竟，虽然城主府占地也很大，可终究也容不下五千人啊！

    当罗锋出现在城卫营之后，大家都显得很是兴奋，一个个都精神抖擞的，在场可有不少人将他当成了偶像，罗锋亲临城卫营，大家自然是兴奋的。

    在人群中，罗锋甚至还看到了异云等人。

    罗锋不由好奇地向异云询问道：“我不是安排你们住进城主府了吗？而且，我还准备联系奇珍阁的人为你们购买妖兽材料呢！”

    异云摇摇头，一脸坚毅地说道：“我们不想继续当流浪在森林里的冒险者了，我们要跟着罗锋哥你，守卫白云城。”

    “额！”

    罗锋汗然，他将异云等人带回来，也只是出自于一时的善意，心里是真没想他们会加入的。

    刘岩这时候说道：“你最好别误会了，我们是想要跟着的是异星大哥，而不是你。”

    罗锋大笑着说道：“异星跟着我，你们跟着异星和跟着我有什么区别吗？”

    “……”

    刘岩脸上涨红，却说不出话来。

    罗锋进而煽情地说道：“当然，同是作为异人族人，我们本是一体的，不管你们跟的是谁都一样，我们的目的也只有一个，那就是要打出一片天地，一片可以容纳各个种族生存空间的天地，而不是只为了我们异人族人自己的生存而努力。”

    刘岩哼声道：“在我们异人族落难的时候，大家都落井下石，谁会在乎我们？”

    “那是因为我们也没在乎别人。”

    罗锋摇摇头，很是郑重地说道：“你们的心里都应该清楚，在东荒大陆上来说，我们最主要的敌人其实并不是现在看起来嚣张跋扈的妖族，而是一直处于霸主地位的魔族。而这么多年来，各个大小种族为什么一直被魔族欺负？不是因为我们不够强大，而是因为我们不够团结。”

    “要是我们的各个种族团结起来，魔族就无法得逞了。”

    “或许现在也有人在想，魔族与妖族联姻，他们的关系会更进一步，妖族也是我们的敌人，如果大家这样想的话那就错了”罗锋声色俱厉地说道：“现在我们白云城的城卫军中有一半的城卫都是妖族，但是他们为什么愿意留下来？当然，其中一个原因是林副团长的存zài，但另外一个原因却是因为他们的心中也是有正义与邪恶的区分的，在他们的心里，也知道妖族不能与魔族同流合污，迫害各个大小种族的人。”

    “好……”

    现场瞬间响起了激昂的叫好声，罗锋的这番话虽不说有多慷慨激昂，但至少每一句话都说到人的心坎里去了，特别是在场的妖族，他们又何尝不知道现在随着妖族与魔族联姻的事情传出来之后，各个大小种族都对妖族有着很大的成见。

    罗锋这番话至少让在场的妖族都有一种舒了一口气的感觉，至少他们就不是与魔族同流合污的。

    林瑾素这时候在罗锋的耳边笑说道：“城主大人你这番话还真煽情啊，作为妖族，此时此刻站在这里我都觉得这是我们的荣幸了。”

    罗锋尴尬咳嗽一声，说道：“我这也只是擅长忽悠人而已。”

    “能忽悠人也是一种本事。”林瑾素笑道：“而且，你这一番忽悠下来，就连我们妖族的这两千多人都服你了，以后这五千城卫军就会成为你最忠实的部队。”

    罗锋谦虚道：“我只是屠龙军团的一员而已，你和秋桐姐才是团长啊。”

    “可你是白云城城主。”

    “……”

    罗锋这时候都感觉自己对林瑾素的话有些无法接茬了，而且看现在城卫营的人对自己的尊崇，这些人会跟随自己那是再明显不过的事情。

    他继而转移话题道：“好了，我们不说这个了，你刚刚不是说你和秋桐姐之间有些分歧吗？我们现在一起去见秋桐姐吧。”

    “好，她在议事堂那边呢，我带你过去吧！”

    罗锋跟在林瑾素的身后，穿过整个训练场的时候他不由得皱起了眉头。

    “怎么？你觉得我们的训练有问题？”林瑾素留意到了罗锋那带着几分奇异的神色，不由好奇地问道，因为这城卫军的训练现在是由她来负责的，现在生怕罗锋会否决她的这些训练方式。

    罗锋看了看林瑾素，问道：“大家的这些训练是你负责的？”

    “是啊！”林瑾素点点头。

    罗锋笑道：“你不需紧张，准确说来这些训练方式是正常的，但是现在是非常时期，其实这些训练方法只是让我们的人去送死而已。”

    “啊？”

    林瑾素被罗锋的话吓了一跳，这时候的她显得很是慌张，不知道如何接罗锋的话。

    “这个问题我暂且不和你说，我们先去见一下秋桐姐再说吧。”

    “这，好吧！”

    林瑾素带着罗锋来到了议事堂，议事堂中，秋桐正在看议事厅中的一个军事沙盘，当罗锋看到那军事沙盘的时候也微微惊讶起来，根据他的了解在这魔界的战事之中，能够有一副战事地图就已经很不错了，这沙盘推演什么的，已经完全超出了罗锋的想象了。

    罗锋当下好奇问道：“秋桐姐，这是谁做的沙盘啊？”

    秋桐看了看罗锋，笑道：“这是周烈阳做的，他是在我们这些人中数量非常少的羽族人，天生双翼，也就是天生具有飞翔的能力，所以他也是我们屠龙军团中的侦察兵，这个沙盘就是他侦察周围的地势之后做出来的，说实话，他做出来之后我也吓了一跳，这做得实在太精细了。”

    罗锋大笑道：“没想到我们这城卫军中还有这样的人才，秋桐姐，麻烦你帮我将这周烈阳请进来好吗？我都像看看他是什么样的一个人了。”

    “好啊！”

    秋桐答应一声，然后就走出了议事厅，当她回来的时候，身边就多了一名男子，只是罗锋看了看，这男子和正常人无异，身后并无羽翼。

    罗锋便不由好奇问道：“秋桐姐，你说他身后有天生双翼，这……”

    也就在罗锋的话都尚未问完的时候，周烈阳双肩抖动，“哄”的一声，一双黑色的翅膀就展开了，张开之后至少有五米长短，而且非常柔软，甚至能够将周烈阳整个人包裹在其中，起到一定的保护作用。

    罗锋哈哈大笑：“不错，的确是天生双翼。”

    “城主大人，你找我还有别的事情吗？”周烈阳有些傲气地说道，他似乎对罗锋的作为有些不满意，他不喜欢别人叫他只是为了让他展示双翼，那让他有种被观赏，像是猴子一样的感觉。

    罗锋摆手道：“当然还有事了，你过来。”

    周烈阳走到罗锋身边，罗锋询问他沙盘是不是他做的，周烈阳自然傲然承认。罗锋竖起大拇指，说道：“好，我也没想到我们军中有这样的人才，你做的这沙盘的确很不错，而且能够做得这么精细，这至少说明你对周围的地形是非常熟悉了，那我问你，要是况天行那老家伙带兵来，他们最先会出现在什么地方？”

    “嗯？”

    周烈阳看了看罗锋，似乎有些意外。

    况天虎还是白云城城主的时候，周烈阳就在况天虎的面前展示过他的这些才能，但是当时的况天虎只是将他的这种才能当成了儿戏，现在他看罗锋那样子，似乎还真是比较看重他的。

    于是周烈阳也就来精神了，他指着沙盘说道：“白云城北边和东边是他们最有可能进入的地方，别看这两个地方山高林密，但是只要对这周围熟悉的人，都知道北边的石场山和东边的秋木林是接近白云城最好的地方，而且也比较隐秘。”

    “为什么你不觉得他们会从南边进来？毕竟这才是最好的大道啊。”罗锋问道。

    周烈阳笑道：“的确，这是一般人的思维，我们已经打听到了况天虎带着五万大军出发前来白云城了，五万大军对我们五千城卫军，胜算太大了，他们大可以堂而皇之地从大道进来，可我打赌他们不会从南边来，你知道为什么吗？”

    罗锋说道：“因为况天行这个老狐狸太谨慎了，生怕我们事先设伏。”

    “额？”

    周烈阳本还准备让罗锋回答不上来的时候自己再说的，没想到这城主却是比他想象中聪明，至少比况天虎好多了。

    而罗锋这时候还继续说道：“所以我们断定了况天行会从石场山和秋木林两个地方接近我们白云城，我们就大可以在这两个地方设伏，先把他们的先行部队干掉，你的想法是这样的吗？”

    “这……”周烈阳又愣住了，他没想到罗锋竟然能够完全猜得到自己的想法。

    只是这时候罗锋却是摇摇头，说道：“想法是不错，但是我们能想到，况天行也能想到，就算况天行想不到他手下也会有智囊团帮他想到，我们在这两个地方设伏，就是送死。”

    “……”