
    罗锋差城主府的下人到城卫营将秋桐叫了过来，罗锋便吩咐她安排城卫军中所有独龙族人给齐云大师的事情。

    秋桐得知老人竟然就是鼎鼎大名的齐云大师，自然是忙不迭地答应下来，然后就带着齐云大师前往城卫营，大厅中也就剩下罗锋和申公爵。

    申公爵得意地对罗锋说道：“疯子，怎么样？这回我可是把齐云大师都给你请来了，你要怎么谢谢我啊？”

    罗锋哂笑道：“齐云大师知道了我的事情之后，他本来就是打着要投奔的想法来的，所以就算你不带，他终究还是会自己找来，这不算你的功劳吧？”

    “你……你这家伙怎么可以过桥抽板？”申公爵指着罗锋，没想到这家伙竟然这般无耻。

    看着申公爵几乎都是跳起来骂人的样子，罗锋哈哈大笑道：“好了，不管怎么说是你将齐云大师带到这里来的，我还是会承你这份情的，要不，我请你到雪花楼去听曲？”

    申公爵啐了一口，说道：“雪花楼的苏墨云大美女都已经被你带回到这城主府中，金屋藏娇了，去雪花楼还有意思吗？”

    说着，申公爵又一脸猥琐地对罗锋说道：“疯子，你这本事我可是佩服得紧的，苏墨云那样一个冰冷得不近人情的女人，可不知道多少公子哥儿想要得到她呢，可谁也没法得手，你小子倒好，刚成为白云城主就讲人家拿下了，老实和我说……那……苏大美女还是雏儿不？”

    罗锋翻白眼道：“瞎想些什么呢？我说了我将她带回来完全是为了她的安全着想的，等我在白云城这地上站稳了脚跟，我就将她送回去。”

    “所以说……你小子没把人家给拿下了？”

    “进来的时候是啥样的，回去的时候还是啥样的。”

    “不是吧？”申公爵瞪着眼睛，不过这胖子的眼睛努力睁开了还是一条线，毕竟是平时风流快活惯了，对于他说这个世界上就没有不偷腥的猫，也没有不好色的男人，罗锋这样将苏墨云带回来，竟然没对人家怎么样，这还算是一个男人吗？

    不过虽然申公爵和罗锋认识的时间不长，可他自认为自己对罗锋还算是比较了解的，至少这时候他就肯定罗锋没有撒谎。

    申公爵不由对罗锋竖起了大拇指，赞叹道：“兄弟，我算是服了你了，不过你这样英雄救美，最后还这般设身处地地为人家着想，我估计苏大美女知道了你的良苦用心，肯定会感动得稀里糊涂的，到时候说不得你要将她送回到雪花楼她也不愿意走，非得留在你身边了。”

    “不会吧？”罗锋回想苏墨云那冰冷的样子，那样清高的一个女人，又怎么可能因为这么一点事就委身于己呢？

    申公爵笑道：“为什么不会？虽说作为雪花楼的清倌人身份地位是比青楼女子要高那么一些，但雪花楼里的女人说到底还是地位低下的，而且她们年轻的时候还好说，若是一朝老了，谁还会去捧场给钱她们啊？你以为大家到雪花楼就真的那么高雅，为了听曲去的？”

    罗锋汗然，这也是一个看颜值的时代啊！

    申公爵继续语重深长地说道：“而且因为这些清倌人的身份地位不高，明面上卖艺，其实不少人却是不得不兼上卖身这活，苏大美女现如今是雪花楼的摇钱树，凤姐自然要保住她的贞洁，可若是再过几年，苏大美女的吸引力下降了，到时候凤姐估计就强迫她接客了。”

    罗锋苦笑，这样的道理他又何尝不懂。

    “所以，现在咱们苏大美女好不容易遇上了你这么一个重情重义的好男人，她自然是好好把握，争取留在你身边的，面对这般情况，你会怎么办？”

    罗锋歪着脑袋想了想，说道：“那就让她留下呗。”

    “去你的，老子还以为你真的是那么清高呢？”申公爵哈哈大笑起来，不过这些男人的心思，两人是心照不宣了。

    罗锋撇嘴道：“人不风流枉少年，像我这样有魅力的人，身边莺莺燕燕，三五成群的美女不是很正常的吗？就连你这死胖子，身边想要美女环绕也不是难事啊。”

    “那是。”

    申公爵得意地说道：“老子现在是还没有风流潇洒够，而且还得建功立业，为我父亲经营奇珍阁，要是什么时候我在奇珍阁的地位稳dìng下来了，老子把翠红院的头牌花魁，雪花楼的清倌人，还有什么名门的大家闺秀往家里这么一娶，关上门过的小日子那是一个舒心啊！”

    “这可是男人的终极梦想啊！”

    “可不是么？现在我父亲就是这样做的，就像穆婉那小贱人，其实就是的清倌人出身。”

    罗锋淡淡一笑，这个世界里的人梦想娶的是清倌人，但是清倌人娶到家中也是没什么地位的，可要是放在世俗界中，这些清倌人可就是艺人，明星了，一般人可不是想要娶一个明星就能娶的。由此可见不同的世界，不同的时代，造就的各种人的命运也是有所不同的。

    最后，申公爵摆摆手，说道：“好了，我们就暂且不说这么了，既然你说要请我的话，那请我到翠红院去喝花酒吧？”

    “额？！”

    罗锋微微一愣，魔界逛青楼？这听起来似乎还是挺具有吸引力的一个提yì呢！

    当下，罗锋吩咐春娘照顾好蓝凌，他则是和申公爵再次出门去了。

    男人逛青楼，做的就是风花雪月的事情，虽然罗锋最后是没做什么出格的事情，但是和美女谈笑风生这是必然的。而作为白云城新城主，现在白云城正面临着危险，这时候他来逛青楼似乎是一件很荒唐的事情。不过这也是罗锋的处事方式之一，越是需要紧张的时候，他就越是轻松。

    当天晚上，他回家的时候蓝凌已经醒转过来，而且已经吃过晚饭了。

    只是蓝凌看到罗锋回来，她就狠狠地刮了罗锋一眼，说道：“春娘说申公爵约你去翠红院了，这是真的吗？”

    “这……”

    罗锋汗然，当时自己和申公爵说话的时候怎么就不知道避讳一点呢？这样的话怎么就让春娘给听见了啊？

    没等罗锋解释，蓝凌就来到罗锋身边在他的身上嗅来嗅去的，罗锋推着她的额头，哭笑不得道：“你这是属狗的啊？在我身上嗅什么呢？”

    “你这坏人。”蓝凌娇哼一声，道：“你自己闻闻吧，身上都是胭脂香味，和翠红院里的女人鬼混了吧？”

    “额！”

    罗锋往自己身上嗅了一下，味道很淡，但蓝凌就是闻到了，不得不说女人就是精明啊。

    紧接着，蓝凌一脸委屈地说道：“我早知道你这混蛋花心得很，但这才得到了人家，就到处去胡混了，你要是找身边的人下手我就睁一只眼闭一只眼了，可你竟然去找那些肮脏的女人胡混，你……你……”

    骂到最后，蓝凌也不知道怎么说了。

    这时候罗锋却是一把将蓝凌搂了起来，直接嘴对嘴来了个强吻，蓝凌先是挣扎了一下，后来是顺从，再后来就是热烈回应了。

    霸道！

    温柔！

    这是两种截然不同的气质，但都在罗锋的身上展现无遗，一阵亲吻过后，罗锋将蓝凌放开，在她的鼻尖上轻轻刮了一下，笑道：“你这小醋坛子，我们认识这么久了，我是什么样的一个人你还不知道吗？我虽然好色，可我也不是一个那么随便的人好吗？”

    “哼，你这色狼对我就够随便的了。”蓝凌红着脸，这时候的她更多是沉浸在刚刚的亲吻中，脸上微红，煞是好看。

    罗锋继续一本正经地说道：“男人嘛，和朋友之间逢场作戏是很正常的一件事，你也不要多想，反正现在我就只有你一个女人，别的女人我是绝对不会去碰的。”

    “现在只有我一个，以后就不知道有多少个了。”

    罗锋咳嗽一声，对于蓝凌的这番话他还真不知道怎么接茬，不说这魔界中他会和什么样的女人发生什么样的故事，就说世俗界中还有不少的女人在等着他呢！

    ……

    一夜无话，第二天罗锋却是起了个早，天色还没大亮的时候他就起床了，穿衣准备外出。

    “你去干嘛？”蓝凌躺在床上，揉着朦胧睡眼，只是她这样一个简单而且不经意的动作，却是那么的撩人，让罗锋有种不舍出门的感觉。

    不过他还是不得不说道：“我准备到城卫营那边去，今天我就要布置训练任务了，根据况天行大军的行程来说，估计也就是这两天就会到来，我可不能到处闲逛了。”

    “我和你一起去吧！”

    蓝凌当下就匆忙穿衣，洗漱，两人一起出了门。

    半个时辰之后，城卫营中依旧静谧，所有的人都在酣睡中。

    突然――

    当当当……

    一阵阵敲锣声传来，惊醒了所有正在酣睡的城卫营士兵，然后一群人趔趄地往外跑，当他们看到敲锣的竟然是罗锋的时候，一下子就傻眼了，新城主这是要做什么啊？

    罗锋双手背负身后，朗声道：“如果这是一场敌袭，你们全部都死了，而且一个个恐怕只能死在睡梦中，就连自己怎么死的都不知道。”

    所有城卫军耷拉着脑袋，说不出话来。