
    在大家愣神的时候，罗锋对众人说道：“你们还愣着做什么，大家一起欢迎乌丹大哥加入我们屠龙军团啊！”

    大家鼓掌，只是掌声寥寥无几。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号

    乌丹这时候却是笑着摆手说道：“谢谢大家的热情欢迎，我乌丹一定会让你们刮目相看的。”

    热情？

    秋桐等人都是郁闷了，这家伙难道分辨不出什么是热情？什么是冷漠吗？

    只是这时候的乌丹对大家的态度依旧是不在意，他转向罗锋说道：“我还不知道你们的名字呢？”

    罗锋指着众人介绍过去：“这是的秋桐姐，我们军团团长，这是秋娘，副团长……这是夜轻语，也就是你怀疑的最新加入的人，她是涂山族人。”

    “放屁！”

    夜轻语直接对罗锋瞪眼道：“我可从来就没说过我是涂山族人，而且老娘最讨厌的就是涂山族人了，我是狐族的，而且是狐族中最高贵的天狐。”

    “……”

    大家看着夜轻语那说话时候娇嗔的样子，都稍稍有些失神，这个狐族美女真不简单，为什么她骂人的时候都是这般万种风情的呢？

    罗锋对夜轻语的生气也只是一笑置之。

    乌丹和众人一一见过，其中只有同是独龙族的钟肃对乌丹是比较热情的。

    最后，乌丹又对罗锋说道：“对了，疯子兄弟，你们这是要去神墟啊？”

    “是啊！”罗锋点点头。

    乌丹说道：“其实在见到你们之前我就知道你们要是从这边出来，那肯定就是要前往神墟的了，其实就算你们不出来，我也想要往神墟走一趟的。”

    “乌丹大哥你去神墟做什么？”

    乌丹这时候压低了声音，说道：“你们在断魂山脉叱咤风云一个月了，对于这魔界中发生的大事你们都不知道吧？”

    “哦？都发生什么大事了？”非但罗锋好奇，就连秋桐等人这时候也不自然地走到了乌丹的身边，大家在断魂山脉这一个月的时间里，过的那是一个精彩，但也是与世隔绝的，所以大家对这一个月的时间里魔界中发生的事情都感到很好奇。

    乌丹似乎很擅长述说，他咳嗽一声，说道：“要说起这一个月的时间里，发生的震动整个魔界的事情还真不少，主要的有三件，第一件魔主在一个月前被一个人类修仙者打伤，魔族发生了内乱，魔界右使徐奉天作乱，想要取代魔主的位置，但是最后失败落逃，现在整个魔族都在找徐奉天”

    “啊？”

    雨师洛一声惊呼，向乌丹询问道：“乌丹大哥，你说魔主被一个人类修仙者打伤这是怎么回事啊？那……那个人类修仙者呢？”

    乌丹摇摇头，说道：“听说那个人类修仙者是通guò自废修为的方式打伤了魔主的，在那种情况下，那人类修仙者自然是活不了的了。”

    “是吗？”

    雨师洛皱起了眉头，然后偷偷看了罗锋一眼，她怎么觉得那个人类修仙者就是罗锋哥呢？

    乌丹继续说道：“那人类修仙者已死，自然就不是重点所在了，反正魔族内乱，徐奉天还带走了一部分的魔族残部，这件事对于魔界来说影响太大了。”

    众人点头，谁也没想到这千万年下来，魔族看起来很是团结，却没想到竟然会发生内乱的事情。

    乌丹进而竖起两根手指，说道：“这第二件事也是和魔族有关，大家都知道魔族有位黑瞳公主，那是魔主的掌上明珠，但是最近却有传言说黑瞳公主要出嫁了，而且你们知道这黑瞳公主是要嫁给谁吗？”

    “废话，那肯定就是魔族的贵族了。”异星哼声道。

    “错！”

    乌丹当即否决了异星的话，笑道：“这黑瞳公主要联姻的人你们恐怕是无法想象的，因为她要嫁的人是妖族少主朱闻天。”

    “什么？”

    所有人都感到很意外，魔族和妖族联姻？这在魔界之中千万年来都是没有发生过的事情，魔族一直自诩是高贵的种族，别说是妖族了，甚至于神族他们也没放在眼里，当然，这可能是因为神族不存zài的缘故，可不管怎么样，魔族肯定是不会将妖族放在眼里的。

    现在魔族和妖族联姻，这又是怎么回事啊？

    “意外吧？”乌丹笑道：“老实说，我也觉得意外，后来经过我的多方打听，我觉得魔族之所以会和妖族联姻，是为了对付异人族，独龙族和女族的结盟。”

    “什么？异人族，独龙族和女族结盟？”大家又被乌丹的话吓了一跳。

    乌丹笑道：“你们一直在断魂山脉中打杀，果然不知道发生了这些事情，不过这些事情说来其实我也很意外。虽然说这三个种族不是全面结盟，但是我听说大部分的异人族和一部分的女族都齐聚在了独龙城，密谋一起对抗魔族大军，所以魔族也更加重视了。”

    “而还有一件事你们肯定也是知道的，在一个多月前，魔主受伤的时候和涂山族冲突，那次也算是彻底将涂山族得罪了，所以传言涂山族也会选择结盟，魔族现在是意识到了危险的靠近了，我估计接下来的时间，这整个世界都要不得安宁了。”

    “……”

    所有人都在为乌丹的话感到震惊，谁都没想到这一个月的时间里竟然发生了这么多的事情。

    其实这时候罗锋也是觉得很意外的，可以说现在这些种族的联合有他的功劳，他能想到独龙族和异人族会联合，但是没想到还扯上了一个女族和涂山族，这样一来，反抗魔族的大军很快就会形成了。

    乌丹这时候才竖起了三根手指，说道：“另外发生的第三件大事，却是和神墟有关系的。”

    “哦？神墟发生什么事情了？”罗锋问道。

    乌丹左右四顾，似乎是要分辨这里说话是否安全，看过之后，他才压低了声音，对众人说道：“前些天，有进入神墟探秘的冒险队出来，传言说发现了神族的踪迹。”

    “啊？！”

    不得不说，乌丹的话是一件比一件有震撼力，其中特别是这神族的出现，让大家都觉得这几乎是不可能的。

    秋桐首先质疑道：“这不会是真的吧？神族已经消失了数千年，怎么会再出现呢？”

    乌丹摇摇头，说道：“老实说，在这三件事之中我最不相信的就是这神族的事情了，但是不管怎么样，最近一段时间里，不少不敢进入断魂山脉的那些冒险队都纷纷前往神墟去了，甚至有不少冒险队说发现了神族的踪迹，对此，魔族也有介入，据传，魔族第一天才夜血也亲自到神墟去了。”

    “哦？”

    罗锋咧嘴一笑，原来自己碰见了夜血只能狼bèi逃走，这次前往神墟要是遇见了，可一定会找回场子，不然自己被欺负了没法报复，以后传开了多损自己的颜面啊？

    于是，罗锋大手一挥，哈哈笑道：“好，那我们启程吧，前往神墟。”

    接着大家就启程，一直往神墟的方向走去。

    白云城。

    这是前往神墟的必经之地，而因为不少的冒险者经常能够在神墟中带出来一些神奇的神族使用过的东西，在这里都会卖出很好的价钱，所以在这白云城中最有名的还是神族物品的买卖。

    罗锋等人来到白云城的时候，经过大街就随时可见那些倒卖神族物品的小摊贩，如果是一些神族神器什么的拿来卖还是可以理解的，但是当罗锋看到小摊贩卖的那些碗碗罐罐什么的，就有种被雷到了的感觉。

    “这……这是？”

    当罗锋的目光落在一个圆圆的东西上面的时候，他更加有种五雷轰顶的感觉。

    而小摊贩看到罗锋盯着那东西出神的时候，小摊贩眼前一亮，立马将那东西拿起来放到罗锋面前，说道：“这位兄弟你真有眼光，你肯定不知道这东西到底是啥吧？我可告sù你了，这很可能就是神族使用过的项圈，套在脖子上是可以为神族增加神力的，当然，我们不是神族，可能戴着没用，可也许兄弟你是有缘人，买回去戴着或者会对你有用呢？”

    瞬间，罗锋有种千万头草泥马奔腾的感觉。

    他看见什么了？马桶圈？

    罗锋这时候真心是有种要崩溃的感觉，因为他看到那小摊贩拿着的就是一个马桶盖下的那个圈，而这样的一个圈到底是不是真的有神力的他不敢说，因为他没接触过神，但是一个马桶圈被那得神乎其神的，他实在是没法接受啊！

    而同时让他郁闷得不行的是，这玩意真的不是在世俗界中拿来的？而是神族所拥有的？

    罗锋开始对这神族越来越好奇了，因为这神族文明和世俗界实在太相似了，如果不是他知道这魔界中有神族的存zài，他甚至都怀疑，会不会是有世俗界的人来到这个世界生活了，然后这魔界中的人就将他们当成神了？

    想想又觉得不可能，几千年前，世俗界甚至都还没进入到文明时代呢，怎么会出现马桶圈这玩意啊？

    神族，给罗锋一种既熟悉，又神秘的感觉！