
    ――

    申公爵对罗锋说道：“兄弟，那我就先走了，晚上我请你喝酒。”

    “好，晚上一起喝酒。”

    申公爵大笑着离开，周士年带着罗锋等人走到了奇珍阁分部的后院，因为平时交易的妖兽尸体太大了，在狭小的房间里清点了不行。

    罗锋等人将妖兽尸体一一拿出，周士年也是越点越心惊。

    最后清点过后，他擦着汗水对罗锋说道：“罗先生，请你们先回会客室喝茶吃点糕点好么，等一会我就会将明细账目拿给你，你放心，我绝对会给你计一个最公道的价格的。”

    罗锋笑笑：“周管家，我相信你。”

    接着，罗锋等人又被带回了会客室，奇珍阁一方好好招待着，好茶好酒，还有各式各样的精致糕点。

    在这过程中，大家都显得有些紧张，似乎都很期待等一下周士年会给他们怎么样的价格，其中也只有钟肃和乌丹两人在大吃大喝，独龙族人不管是在什么场合下，都会表xiàn得很乐观的。

    雨师洛这小妞可从来没见过这么多钱的交易的，她紧张地拉了拉罗锋的手臂，问道：“罗锋哥，你说咱们这次能拿到多少啊？”

    罗锋伸出一把手来，淡然地说道：“至少是五亿灵丹。”

    “啊，真的会有这么多吗？”雨师洛瞠目结舌，以前单纯的她，对钱是没多少概念的，但是很多时候在断魂山脉中打猎几个月回来，在各大城市生活一段时间，她就会觉得钱不够了，可现在一笔交易就达到了这么恐怖的数额，这能让自己一辈子挥霍了吧？

    罗锋笑道：“五亿不算多，而且得看你怎么花。”

    “那罗锋哥你准备怎么花？”

    “我啊？”

    罗锋皱皱眉，犹豫了一阵子之后，说道：“我会拿来招兵买马，壮大我们屠龙军团，不出半年时间，我就让我们屠龙军团成为冒险者世界中最强大的存zài。”

    “额！”

    大家听着罗锋的豪言壮语，有那么一瞬间都失神了，可紧接着乌丹首先带头鼓掌起来，大家也跟着热烈鼓掌，这时候大家也是充满了昂扬之志，仿佛已经看到了未来屠龙军团会变得有多强大了。

    突然，门打开，周士年走了进来。

    大家的目光一下子就齐聚在了周士年的身上，周士年被大家灼热的目光看得有些不好意思，他对罗锋拱手道：“罗先生，我们已经计算好了，这是明细，你看看吧！”

    罗锋摆摆手，说道：“不必了，周管家你的计算我还是相信的，你就直接告sù我总价是多少吧？”

    周士年比了个手势，说道：“五亿八千三百一十二万。”

    “嘶！”

    大家都吸了一口气，这是多恐怖的一笔财富啊，而从此之后，这笔财富就是他们的了。