
    况天虎作为况天行最宠爱的孙子，而且成为了这白云城的城主，至少说明了他是拥有独当一面的能力的

    他双手所持的弯刀分别叫勾魂和摄魄，这其实是况天行年轻的时候所使用的武器，在他将这勾魂摄魄一对弯刀传给况天虎的时候，甚至还公开说况天虎已经得到了他的传承。

    所以，况天虎这双刀的威力也是非同一般的。

    他在距离罗锋还有五米左右距离的情况下，勾魂摄魄两把弯刀同时飞了出来，化作两道弧影，一左一右地向着罗锋夹击而来。

    “嗡嗡……”

    勾魂摄魄两把弯刀在费心过程中，发出阵阵让人耳膜生疼的声音，在袭近罗锋的时候，眼前一花，二分为四，四分为八，最后幻化出无数的刀影，以天罗地之势向着罗锋笼罩而下。

    “破！”

    就在罗锋即将要被那些刀影完全吞噬的时候，罗锋出手了，斩仙剑往前砍下，磅礴的剑气轰然而下，只是这般简简单单的一剑，却将那幻化出来的无数刀气一下子劈开，瞬间消失，只剩下了勾魂摄魄两把弯刀在原地旋转。两把弯刀似乎还在奋力地想要袭向罗锋，但罗锋的身前似乎有一层无形的气息在守护着他，任凭两把弯刀再怎么努力，都无法再有哪怕是一丝一毫的突破。

    况天虎大喝一声“收”，本是准备将勾魂摄魄收回来，但很快他就彻底郁闷了，因为他发现平时自己控zhì自如的勾魂摄魄这时候竟然任凭自己怎么努力都收不回来了。

    “你想要回去吗？”罗锋气定神闲，笑嘻嘻地看着况天虎。

    况天虎哼声道：“少在老子的面前装模作样，勾魂摄魄是老子的宝器，老子想要收回去还不需要你的同意。”

    接着，况天虎开始憋着劲，要将勾魂摄魄收回去。

    可当他觉得自己甚至都要将吃奶的力都用上了，可悬在罗锋面前的那两把弯刀还是纹丝不动。

    罗锋继续笑道：“其实你不需要这般费劲的，只要你跟我说一句你想将这两把弯刀要回去，那我就还给你，否则……”

    “否则如何？”

    “你猜我会怎么样？”

    况天虎差点就被罗锋这句话气得吐血，这时候他可不想和罗锋在这里猜来猜去的，于是他咬咬牙，准备以双拳之势向罗锋发起冲击，而这时候罗锋却说道：“看你着急样子，算了，双刀还给你吧！”

    “嗖嗖！”

    两把弯刀开始往况天虎的方向飞过去，况天虎自然伸出双手去接了，可下一刻他却是缩了缩手，因为他感觉到了两把弯刀飞回来的力道实在太强劲了，他甚至都在怀疑，要是自己真的用双手将它们接下来了，自己的双手会不会废了？

    于是，一双弯刀与况天虎擦肩而过

    “小心！”

    在一双弯刀与况天虎擦肩而过之后，他回头却是惊出了一身冷汗，弯刀飞向了他身后那些城卫军。

    “防御！”

    城卫军一名统领首先做出了反应，那些城卫军也纷纷以盾牌来阻挡，“噗噗噗……”一阵阵声音的响起，那两把弯刀竟然穿透了盾牌，穿透了盔甲，穿透了人体，只是眨眼之间，至少有十几名的城卫军倒在了血泊之中。

    “嘶！”

    城卫军的人这时候都被吓破了胆，想想大家前面是盾牌墙，然后是人体肉墙，可这飞回来的两把弯刀竟然能洞穿那么多人的身体，这样的力量实在太恐怖了。

    “你……你……”

    况天虎指着罗锋，手指在不断地颤抖着，此时此刻的他甚至都不知道该如何表达自己的愤怒了，可纵然再愤怒又有何用？经过了这么一下交手，他也算是认清楚了一点，那就是罗锋的修为远远在自己之上，即便是自己带了这么多人来，在罗锋的面前都显得不堪一击。

    现在想想，自己就这样贸然过来了，都有种送羊入虎口的感觉了。

    “你……你到底想做什么？”况天虎知道动武的话自己绝对不是罗锋的对手，所以只能好好跟这家伙说话了。

    罗锋这时候脸上变得冷冽起来，“此时此刻，我心中唯一想要做的就是杀戮，也只有杀戮才能够平息我心中的怒火，所以，你是想自己动手，还是让我来帮你？”

    “哈哈……”

    在面对罗锋这样的威胁之下，况天虎不怒反笑，而且笑得那么的癫狂。而在这个过程中，罗锋对况天虎的表xiàn也只是冷眼旁观，就像是在看一个白痴一样。

    况天虎大笑过后，对罗锋冷笑道：“你太天真了，虽然我低估了你的实力，但是你以为我这么容易就会被你杀死吗？你们这些死穷鬼永远都不会知道像我这样有头有脸，而且被视为了家族未来继承人的人来说，家族对我的保护是你永远想象不到的，在我们这些人的身上，肯定会有保命的宝器的。”

    “你说的是血遁天梭吗？”

    “啊？”

    况天虎的心里正得意着呢，像罗锋这样的土包子怎么可以知道血遁天梭？他甚至都已经将血遁天梭握在了手中，随时准备离开，他甚至在想，到时候自己突然消失在了这家伙面前，他肯定是要傻眼了吧？

    可让况天虎万万没想到的是，这家伙竟然知道血遁天梭。

    惊讶过后，况天虎又觉得自己太过于惊讶了，血遁天梭这东西虽然珍贵，稀少，但是知道它的人也不少，所以没什么值得惊讶的，只是罗锋突然说出来，让他有些措手不及罢了。

    而罗锋对血遁天梭的了解，是在一次和乌丹的闲聊中知道的，这血遁天梭的价格非常昂贵，在这魔界中即便是中等势力的家族，都不可能舍得花钱买给自己的孩子保命，而况天虎的身上之所以拥有血遁天梭，是因为他有一个况天行那样的爷爷。血遁天梭能让人瞬间遁走到千里之外，这样的距离，即便是魔主也追赶不上了。

    所以，在魔界中，血遁天梭是强大的富家子弟用来保命的强大宝器之一。

    只是此时的罗锋也笑了，笑得那么开心，他对况天虎说道：“现在我给你一个逃走的机会，你若是能够逃出以我为中心的百米之外就算你赢了，怎么样？”

    “混蛋，你太自大了，你等着，我一定会回来报仇的。”况天虎说着，已经展开了血遁天梭，这是一个梭形的东西，在他展开了之后就像是一把雨伞。

    也就在他展开血遁天梭的瞬间，他的人原地消失不见了。

    “城主走了？”

    “啊，城主这是要将我们都留在这里吗？”

    城卫军这时候都惊呆了，蛇无头不行，作为白云城的城主都开溜了，他们这些城卫军可怎么办啊？他们可是见识了罗锋的强大，在这个大陆上，一些强者甚至能以一人之力灭掉一个强大的军队，现在…他们感觉自己面对的就是这样的一个强者，谁也不敢轻举妄动。

    “砰！”

    也就在这些城卫军都充满了绝望，觉得况天虎抛下了他们遁走了的时候，况天虎又出现了，而且他正被四仰八叉地贴在了空中，仿佛在他的面前有一堵无形的墙壁阻隔着他的去路一般。

    这是怎么回事？

    大家都蒙圈了，况天虎更加傻眼了，他借助血遁天梭遁走，理应一瞬间就要在千里之外了，可是现在回头看，罗锋和他的距离不足十米，而且这时候正笑嘻嘻地看着他。

    面对罗锋的笑容，况天虎的心里突然升起了一种毛骨悚然的感觉。

    “即便你是孙猴子，也终究逃不出我的五指山。”罗锋冷笑着，而他的身体已经飘然而至，来到了况天虎的面前。他是早就提防着况天虎有此一招，所以是早就在周围布置了天象之力，现在的他实力提升非常惊人，已经拥有了一万头的天象之力，非常可怖。

    “你，你想要做什么？”

    和刚来的时候那种嚣张跋扈的样子不一样，现在的况天虎神色间充满了恐惧，他也总算是认清楚了目前的情势，自己在这个家伙面前，跟小丑是没什么两样的。

    罗锋以天象之力压着况天虎，居高临下地看着他，冷然道：“你记得今天有一个被你控zhì的女人因为拒绝接一个客人，你让让你的手下打她吗？”

    “额？”

    况天虎微微愣神，然后惊愕地问道：“你是为了那个女人吗？我，我可以将她给你。”

    “她已经死了。”

    “……”

    况天虎想哭，这家伙不会为了那样的一个女人而这样大动干戈吧？在他的眼里，那些女人只是他的赚钱工具，甚至于算不上一个生命，可要是为了那么卑微的女人而得罪自己，这家伙也太疯狂了吧？

    罗锋摇摇头，说道：“我为的，也不只是那样的一个女人，而是为了所有被你们妖族欺压过的人，所以，你觉得我今天会不会杀你？”一边说着，一边将况天虎手里的血遁天梭给拿了过来，收起来。

    “不，你不会杀我的，我爷爷是胶东郡王，你要是杀了我……咕噜……”

    况天虎正说着，罗锋的手已经捏在了他的喉咙上，这一瞬间，况天虎感觉到自己从来没有和死神这样的接近，在罗锋的面前，自己完全就是蝼蚁一般的存zài，他想要捏死自己，是在是太容易了。