
    “这是怎么回事？你到底是什么人？”

    林默对着罗锋咆哮，这时候罗锋依旧在吸收者他身上混沌之力，他根本无法挣扎，他内心的恐惧也在这个时候提升到了极点。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-

    一个可以吸收混沌之力的人，这绝对是混沌妖族的劲敌啊！

    罗锋冷笑道：“我是什么人对于你来说已经不重要了，因为你很快就会变成一个死人。”

    “你要杀我？”

    “是你们先要杀我的。”

    “……”

    林默这时候已经完全说不出话来了，他心中充满恐惧，他想要求饶，可他骨子里的高傲却让他放弃了这样的想法，宁愿死，也不求饶。

    罗锋不断吸收林默身上的混沌之力，而这样的一个过程中，林默的身体竟然也在不断地缩水，慢慢地，他就要恢fù成原来身体的大小了。

    “咻！”

    “噗！”

    也就在这个时候，一根长箭破空而至，袭击的正是罗锋，那射箭之人还以为至少能将罗锋射伤的时候，罗锋竟然伸出手来，直接将那一根箭给抓住了。

    “嗯？”

    天空中，射箭之人微微震惊，这人这时候正坐在一匹白马之上，白马的背后还长着一双雪白的翅膀，让他看起来就像是神话中走出来的天神一般，而在他的边上还有七八名男子也是骑着飞马，手持弓箭，对准了罗锋。

    飞龙队？

    罗锋总算是亲自看到了这传说中的飞龙队了，在罗锋的脑海中，是早就已经联想到了这飞龙队的样子了，只是他没想到的是飞龙队所使用的不是剑，枪之类的武器，而是弓箭。

    一个会飞，还会用箭的队伍，这对于罗锋的大军来说的确是很致命的。

    飞龙队中为首那射出了一箭的男子看着罗锋随意就接下了他的一箭，也是微微震惊，不过紧接着他就了然道：“你的修为这么强大，看来你就是罗锋了？”

    罗锋点点头。

    男子哈哈大笑道：“不错，像你这样的修为，难怪能扣押天虎少爷了，即便是我们这个飞龙小队也不会是你的对手啊，只是……你恐怕不知道我们飞龙小队的羽箭是沾染了剧毒的，你这样徒手接下我的一箭，结果只有一个，那就是死。”

    “是吗？”

    罗锋笑了，他将箭调转过来，舌头轻轻舔了一下箭头，皱眉道：“可惜，你们所谓的剧毒实在是太小儿科了，我都能当糖吃了。”

    “额！”

    飞龙小队的人差点就被罗锋的这句话给气得吐血了，飞龙队的毒箭可谓是远近闻名的，多少的人都害怕在战场上碰上飞龙队啊，可罗锋这家伙非但嫌弃他们的箭上的毒毒性不够，还故意舔了一下，这……这是直接就将飞龙队的脸给打肿了啊！

    “兄弟们，放箭，射死他。”

    为首的飞龙队男子大声咆哮，其余的人也开始纷纷放箭。

    “叮叮叮叮……”

    密密麻麻的箭不断地往罗锋的身上射来，但都被罗锋用斩仙剑给挡开，或者是直接砍断了，然后罗锋再次凭空消失，再出现的时候他出现在了飞龙队为首男子的面前，然后一脚将他踢飞，他则是骑在了那飞马的身上。

    “嘶！”

    飞马发出叫声，显然是拒绝罗锋骑乘，这飞马是非常烈性的一种马，非常的难驯服，而且数量不多，所以即便是况天行大军中的飞龙队，人数其实还不到五百的。

    罗锋在飞马的身上拍了一下，怒吼道：“臭马，你要是不听话我就阉了你，让你以后都不能人道。”

    “……”

    飞龙队的人听到罗锋这样训斥飞马，大家都有一种五雷轰顶的感觉，要是飞马这样随便骂一句就能被驯服的话，那他们的飞龙队就可以继续扩大了。

    可也就在大家都觉得罗锋这只是在纯属搞笑的时候，飞马嘶吼一声，然后竟然顺从了，载着罗锋往下飞。

    “额，这都可以？”

    飞龙队人都愣住了，而这时候罗锋已经骑着飞马落到了蓝凌和夜轻语身边，将她们也拉到了马背上，这飞马的身体本就比一般的马大了不少，这载着三个人竟然也不见得很吃力。

    “追，给我追。”那被夺走了飞马的妖族那是一个气啊，他大声吩咐飞龙队的人追击，可也就在这个时候一颗石头飞了过来，直接进入到了那大喊着的妖族嘴里，穿了过去，那妖族当场死亡。

    “嘶！”

    在场的妖族这时候都深吸了一口冷气，罗锋这家伙实在太强大了，飞龙队的人哪里还敢追击啊？只能那样眼睁睁地看着罗锋三人骑着飞马走了。

    ……

    天空中，罗锋驾驭着飞马，得意大笑。

    “看你得意的样子，捡到宝了？”夜轻语看着罗锋这样子就不由想要挖苦，不就是战胜了么？至于这么嘚瑟吗？

    罗锋哈哈一笑，道：“这样白捡了一匹飞马，这是好事嘛，而且我觉得这飞马配上那些妖族，简直就是一朵鲜花插在牛粪上，要是配上我们的异人族人，那可就是如虎添翼了，不行，我要把况天行这飞龙队的所有飞马都弄过来才行。”

    “……”

    蓝凌和夜轻语都有种哭笑不得的感觉，这家伙这时候都已经开始膨胀了，况天行的飞龙队可是他最宝贝的，要是这么容易就被罗锋给弄过去了，估计况天行祖上都会蒙羞了。

    “看，那下面有水。”

    罗锋看到了一股溪流，于是驾驭着飞马冲下去。大家下平稳了之后，罗锋竟然将那飞马的缰绳还有马鞍都给拆了，夜轻语没好气地说道：“你这混蛋，好不容易弄来的飞马，你是要将它放了啊？”

    “不是。”

    罗锋摇摇头，说道：“这飞马是非常有灵性的动物，这况天行真不会训练，愣是将它们训练成了畜生，我现在就要让它回归本性，只有这样，它才能够在战场上发挥出更加强大的战斗力来。”

    这时候，飞马扑腾着翅膀，很快就飞了起来，罗锋也没有要追的意思。

    蓝凌苦笑着说道：“你这个呆子，你这是将飞马放了，它们既然长了一双翅膀，那肯定是像小鸟一样向往自由，喜欢无拘无束的生活的，你这样解了它的缰绳，不相当于将它放飞吗？它不会再回来了。”

    “谁说的？”

    罗锋抬起头，蓝凌和夜轻语也不由得跟着抬起头来，然后看到了让人惊讶的一幕，飞马飞回来了，而且它就那样落在了罗锋的身边，用头在罗锋的身上摩挲着，那样子就像是很感激罗锋一样。

    “这……这怎么会？”

    蓝凌和夜轻语都被吓了一跳，难道这飞马果真如罗锋所说的一样，需要让它释放自我才是最好的？

    罗锋的手在飞马头上摩挲了一阵，说道：“以后你就叫小白吧，这两个是你的女主人，可要好好呆在她们身边哦，好了，你先去吃草吧，我到水里洗个澡去，战了一场，身上都汗湿了。”

    “嘶！”

    小白嘶叫一声，竟然还真的很听话地到一旁吃草去了。

    ……

    蓝凌和夜轻语看着飞马，久久说不出话来，这飞马真的就这么轻yì被罗锋给驯服了吗？

    “扑通”一声，罗锋扎进了水里，在水中畅游了好一阵子，上岸之后将身上的衣服弄干了，然后就盘坐在溪边的大石上，闭目养神起来。

    “额，这家伙这时候还有心思修炼吗？”

    蓝凌和夜轻语又被罗锋的举动给雷得外焦里嫩的，要不是她们和罗锋接触得多，知道罗锋这样的性格，这时候恐怕都要忍不住上前对这可恨的家伙拳打脚踢了。

    当然，罗锋盘坐下来不是要修炼，而是在和小黑聊天。

    刚刚战斗的时候，他也不能一直分心询问小黑系统设置的事情，所以现在闲暇下来，就得好好问清楚了。

    道：“这首先我要跟你说的是，我接收的这股信息，我估计都是神族遗留下来的，信息量非常庞大，就像我能够知道这混沌之力，就是从这股信息中获得的，除此之外，这魔界大陆上很多的知识我都掌握了，我现在就像是一个强大的知识库，只要是这魔界中的事情，你只要问我我基本都能知道的。”

    “这么牛？”罗锋咋舌。

    道：“在神墟的时候，你还记得你得到的神族传承吧？你是不是觉得那对于你来说是没有多大的用处的？”

    罗锋点点头，又摇摇头，说道：“这倒不是，只是我知道了浩瀚宇宙中的各种世界而已，还有我可以掌握神族留下来的一些力量，这对于我即将要建立起来一个庞大的屠龙军团是很有作用的，除此之外，我还真没觉得这神族传承对于我来说有什么作用。”

    道：“那你知道浩瀚星辰中，有一种力量叫做星辰之力吗？”

    “知道。”罗锋点点头，说道：“只是我是一名人类修仙者，我吸收的是灵气，感悟的是道，和星辰之力是不搭边的。”

    小黑这时候的笑显得有些神秘兮兮的，他笑问道：“要是我说我改变了我这系统设置，就是为了能够让你修炼出星辰之力，这样你能接受吗？”

    “什么？”

    罗锋大吃一惊，修炼星辰之力？这……对于他来说实在是太具有吸引力了。