
    魔界之中，因为各种的战斗都是非常惨烈的，特别是像魔族一样，可谓是海陆空三军都有，有时候有一场战争下来，所有的计谋对策都是没有用的。

    所以，在魔界的战场上大多数人比的是实力，而不是计谋。

    可现在罗锋这游击战的计策却让况天行的大军吃瘪了，这也是况天行让大军继续原地驻扎，没有急于进攻的缘故，他知道鲁莽进攻，死的人会更多，到时候要是自己带着六万大军攻击白云城还要失败了，那他这胶东王的脸面可就丢光了。

    况天行一阵怒喝，只是营帐中的这些人都依旧说不出话来，况天行很生气，但他也知道这时候生气是没有用的，于是他平息自己的怒气，指着林默说道：“你们都是沙场上经验丰富的人了，根据林默的话，大家可知道罗锋这贼子所使用的到底是一种什么名堂的战法？”

    众人面面相觑，依旧没有人知道。

    “废物，你们这群废物。”况天行真不想生气，可这群平时看起来还算是有些霸气的家伙这时候都耷拉着脑袋，这让况天行再次暴怒了，自己花费那么多的军饷，养的就是这样的一群人？

    况天行指着跪了一地的人，怒吼道：“我原本还以为你们都是我最得力的部下，你们都是人才，但是现在难道就没有人可以想出一个对策来的吗？”

    “回王爷，老臣有一个提yì。”这时候，一名老者站了起来。

    这老者是一名老鳖妖，此时已经老态龙钟，要不是况天行念在他已经跟随自己有二十多年了，况天行恐怕早就将这老鳖妖给赶出军营了，这样的老家伙留在军中就是浪费粮食。

    此时，老鳖妖站起来，况天行也有些不悦地说道：“有话快说，有屁快放。”

    老鳖妖不紧不慢地说道：“回王爷，能否容许老臣到你身边再说。”

    “来来来。”况天行没好气地说道。

    老鳖妖也不客气，慢悠悠地走到了况天行的身边，其余的人这时候看着都心中冷笑，这老鳖妖平时在军中倚老卖老，说话做事都不怎么靠谱的样子，所以不少人对他都是心怀怨怼的，现在甚至都巴不得这老家伙被况天行骂个狗血淋头呢，毕竟现在况天行正在生气。

    老鳖妖走到况天行的身边，俯身下来在况天行的耳边低声说了几句话。

    “好！”

    在老鳖妖说完话之后，况天行竟然拍案而起，对那老鳖妖竖起大拇指，说道：“不错，你这法子绝对可行，那这任务我就交给你了，到时候三万狼头军让你带领先行，希望你别让我失望才好。”

    老鳖妖发出“嘿嘿”笑声，一脸阿谀奉承地说道：“王爷，老臣必定不会让你失望的。”

    “额？”

    大家听到了况天行和老鳖妖对话，瞬间就被惊呆了，这到底是怎么回事啊？

    不过纵然大家的心里充满了不相信，或者还有几分羡慕嫉妒恨的心态，可这都不重要了，重要的是现在老鳖妖要翻身了，况天行要重用他了。

    ……

    石场山上。

    在这天接近傍晚的时候，罗锋率领着大军出发了，当大家到了黑水沟的时候，便开始各自隐藏，等待着况天行大军的到来，这是况天行率领大军进发的的唯一路径，所以他们必然会经过这里，这黑水沟，也将会成为双方血战的一个战场。

    罗锋和蓝凌，夜轻语三人将雪狮神辇做好了伪装，隐藏在大山中，他们也钻进了神辇中，罗锋在神辇中享受着左拥右抱的幸福生活。

    罗锋是享受，但是蓝凌和夜轻语却是显得有些尴尬。

    虽然两女都知道罗锋和对方的关系，也都接纳了对方的存zài，其实也都相互接纳对方了，但问题是像现在这样被罗锋左拥右抱，三人在一个空间里，这种情况让她们都觉得有些新鲜，也有些撇不开脸面。

    这种尴尬情况下，蓝凌扯开话题道：“色狼，你觉得我们这次能赢吗？”

    这话问出来，蓝凌其实就有些小后悔了，对于这个问题，估计也是罗锋大军这一万多人的心里都想要知道的问题吧？可越是因为这样，大家就越是不会问出来，因为这样的问题一旦在军中传开，那可是会让不少人的军心动摇的，这也是大家都最害怕面对的一个问题。

    于是，蓝凌吐了吐舌头，有些小淘气地说道：“对不起，我不该问这样的问题的，要不我们聊聊别的吧？”

    罗锋摸了摸蓝凌的头，笑道：“傻丫头，我知道你的想法，这也是大家的想法，大家都在想这样力量悬殊的一战，我们到底能不能赢呢？我现在要是告sù你我们一定能赢，你肯定也是不会相信的，但不管你相不相信，我还是会告sù你，我们一定能赢，这就是我的答案。”

    蓝凌微微愣神，然后伏在罗锋的胸膛上，柔声说道：“我相信你，我们一定能赢的。”

    “我也是这么认为的。”夜轻语嫣然一笑。

    这一笑，如春花开放，如沐浴阳光，罗锋看了看夜轻语，根据他对夜轻语的了解，这个女人说话可是从来都不会这么温柔的，但是现在她的温柔，还有她那淡淡的笑容，却让罗锋有一种如沐春风的感觉。

    爱情，真的可以改变一个人。

    罗锋双手搂着两女，这种满足感也是从来没有过的，特别是在这个战乱的世界里，他感觉自己从来没有过得如此的轻松惬意。

    ……

    日暮西山，黑暗笼罩了整个大地。

    魔界的黑夜会变得非常的黑暗，要是对于一般人来说，甚至可以说是到了伸手不见五指的程dù。不过，相对于一直生活在黑暗中的各个种族来说，他们却似乎早就已经习惯了这样的黑夜，以至于他们在这样的黑夜中也能够轻松视物。

    罗锋和一群人蹲在地上，大家正紧张地看着一个峡谷口，这也是况天行大军最有可能会通guò的一条路。

    “师父，你说况天行那老贼会不会从这里进来呢？要是他从这里进来，我们师徒二人夹击，一定要将他弄死。”白流也蹲在了罗锋的身边，这时候极力地幻想着。

    罗锋撇嘴道：“我怎么知道他会不会在这里出现？但是我知道，况天行大军不管是谁进来这里，都得死。”

    “霸气！”

    白流竖起大拇指，赞叹道：“对于师父你老人家，我是一百个佩服的，我也觉得只要跟着师父你老人家那就一qiē问题都不是问题了。”

    罗锋在白流的头上敲了一个爆栗，没好气道：“你这样拍我马屁是没有用的，我知道你急于要我教你剑道，但不管怎么样也得在我们战胜了之后，如果输了，那你就更加没奢望了。”

    “呸呸呸，怎么会输呢？有师父你带领着我们，我们一定能赢的，我们要将况天行那些家伙打得屁滚尿流的。”

    “……”

    罗锋对白流的话都有些无言以对了，这家伙这些天老是缠着自己要自己教他剑道，但是现在是什么情况啊？大战在即，自己哪里来那么多的时间来教他啊？周围的人听着罗锋和白流的对话，也都报以微笑，这些天白流的所作所为大家也是看在眼里的，对此也不好说什么。

    反正，罗锋摊上这么一个徒弟，的确是够让人头疼的一件事。

    “有人来了。”

    一名士兵突然这样提醒，大家也就一起安静下来，在那峡谷口的方向，果然看到了有人走了进来，黑压压的一群，让人看不清到底是多少人。

    不过不管多少人，况天行大军的确是来了，这让大家都兴奋起来，大战即将要开始了。

    “咦？”

    也就在大家都表xiàn得很是兴奋的时候，却有人发现了事情的端倪，罗锋自然也看清楚了，他的眉头皱了起来，因为他看见走在大军最前面的并非是况天行的妖族大军，而是……一些被捆绑着的异人族人。

    或者更加准确地说，是异人族奴隶。

    好一条毒计！

    罗锋心中暗叹，而这时候异星已经来到了罗锋的身边，神色慌张地说道：“统帅，不好了，这些天杀的狼头军绑了一些我们的异人族兄弟在前面，而且在大军中还有好几拨我们异人族的兄弟，要是我们这时候发动攻击，那些异人族的兄弟必然要死，这……我们应该怎么办啊？”

    怎么办？

    罗锋苦笑一声，这是一个棘手的问题，他也想知道应该怎么办？他不能下令攻击，因为这次在白云城解救出来的奴隶中，大部分的都是异人族人，要是自己下令进攻，那就等于将那些异人族人的性命置之不顾，这样一来，大家可就觉得寒心了。

    除去会让大军寒心之外，罗锋的良心也会受到折磨，所以，他不能下令。

    可就这样放弃吗？他不想放弃，所有人都不想放弃，这况天行大军的这一毒计，直接让罗锋陷入到了两难的境地中。

    与此同时，狼头军突然在峡谷的位置停了下来，为首的正是在况天行面前献计的老鳖妖，这老鳖妖的名字叫做唐贵，他叉着腰，大声喊道：“叛军们，我知道你们肯定就埋伏在这周围，你唐爷爷我率领狼头军来了，有种就动手吧，咱们狼头军是绝对不会怕你你们的。”

    “哄！”

    瞬间，所有人都愤怒了，脸上憋红了，恨不得要将唐贵杀死，但是……谁也不能动手。