
    以蛇妖为百夫长的这个队伍这时候都有种想哭的感觉，他们狼头军有五千人进入到了黑丘山，被分成了五十个队伍，每个队伍有上百人，这是数量非常庞大的了。『』

    而在这五十个队伍中，他们却首先遇到了敌人，而且遇到的还是罗锋reads();妃你不可之璃王妃。

    蛇妖看着罗锋，声音颤抖地说道：“你…你就是罗锋？你到底想做什么？”

    “我想做什么？这话应该是我来问你吧？”罗锋爽朗大笑道：“是你们来追击我们的，现在还在这里问我们想要做什么，是况天行派你来搞笑的吧？”

    “……”

    蛇妖听着罗锋的话，很是郁闷加无奈，的确，他们现在的任务就是来追击罗锋这些人的。

    但是――

    整个况天行大军的人都知道，这样的袭击任务中，作为统帅的罗锋肯定不会亲自执行的，所以这些追击而来的人也没想过这么快就碰上罗锋了，想想这家伙可怕的实力，恐怕这五千人进来都要相当于找死。

    只是蛇妖转念一想，却又说道：“罗锋，你也别得意，我们狼头军进来了五千人，其中还有一个飞龙小队，当我们的人聚集起来，一人一坨口水就能将你们淹死。”

    “飞龙小队？”

    罗锋早就知道这飞龙队的存zài，只是他以为这是况天行最信赖的一个部队，应该是留在最后，不会轻yì派出来的，却没想到这进入黑丘山的竟然还有一个飞龙小队。

    他对这飞龙队可是很好奇的。

    罗锋对蛇妖说道：“所以你们会有人发信号通知别的人过来的吧？要不，我给你们一个发信号的机会吧？”

    “额？！”

    大家都以为自己听错了，罗锋竟然让自己这些人发信号，这家伙是真的很强大，还是张狂得没边了？

    不过这时候那负责发信号的士兵却是哭丧着脸，说道：“我的信号弹已经被你烧了。”

    “你说的是这个吗？”

    罗锋拿出了一个信号弹，扔给那信号兵，这让这些人都傻眼了，这是真的吗？这家伙真的让自己发信号，而大家看着罗锋那冰冷的神色就知道，这家伙说的都是真的。

    于是，那信号兵便毫不犹豫地将那信号弹给发射了出去。

    可当信号弹发射完了之后，罗锋却也像夜轻语一样消失了，大家面面相觑，这家伙真的是拿他们当消遣吗？想想也是，接下来不知道多少人前赴后继地来到这里，他一个人怎么可能还傻乎乎地留在这里呢。

    “百夫长，我们现在应该怎么办？”

    所有人都眼睁睁地看着蛇妖，这时候也只有依靠蛇妖来定夺了，蛇妖咬咬牙，说道：“兄弟们，咱们先上岸，等飞龙队的人来了再说。”

    蛇妖等人上了岸，不过他们首先迎来的并不是飞龙队，而是另外一个百人队。

    这百人队为首的百夫长是一名牛妖，他上来就声音粗犷地说道：“怎么了？怎么不见敌人踪迹，还有你们的衣服和盔甲呢？”

    “这……”

    一时间，蛇妖等人都不知道如何解释了reads();璀璨时光。

    “谁……”

    就在这个时候，有人发现了在不远处站在三个人影，这让赶来支援的人都被吓了一跳，仔细看的是，那是一男二女，男的长得很是帅气，女的也非常具有吸引力，属于那种让男人看一眼就能够激发身体内的男性荷尔蒙的尤物。

    只是，当蛇妖看到那三人的时候，却是浑身一个颤抖。

    “他，他就是罗锋。”蛇妖指着罗锋喊道，大家先是一愣，有那么一瞬间大家似乎都觉得对罗锋这个名字不大熟悉，但是转念一想罗锋不就是扣押了况天虎的那家伙吗？

    罗锋也在这里？

    罗锋皱皱眉，说道：“怎么才来了一个小队啊？飞龙队没有来吗？不管了，我要先动手了，你们做好准备接受我的愤怒吧。”

    “额？”

    大家听着罗锋的话，又是有那么一瞬间的失神。

    这家伙，难道在三个人面对两百号人的情况下也要毅然动手吗？可想想这家伙如果真的是罗锋，这似乎又是理所当然的一件事，在这魔界大陆上，以实力为尊，一些强者能以一当百，要是像魔主那样强大的存zài，反手之间千军万马都会在他的手下覆灭。

    所以，这些人这时候都被罗锋的话吓了一跳。

    罗锋没等这些人完全反应过来，吼叫一声，人也就冲上前了，而站在他身后的蓝凌和夜轻语两人甚至都没有想要动手的意思。

    “看我天象之力。”

    罗锋接近那些人，身上释放出一股巨大的天象之力，“轰隆”巨响，他竟然以双拳直接砸在了地面上，那一瞬间，地动山摇，林鸟惊飞，站在罗锋面前的两百号人竟然被这一股震撼距离震得站不住脚，摇晃了几下，不少人都纷纷摔倒在地上，狼bèi不堪。

    “况天行身边的士兵都是你们这样的战斗力吗？这样渣的战斗力在我眼里是不够看的。”罗锋冷笑一声，又是冲上前，这次他是整个人冲进了人群中。

    “大家动手，双手难敌四拳，他竟然冲进来了，一起弄死他。”

    这时候这些狼头军的成员也都愤怒了，于是纷纷出手，只是罗锋实在太快了，他们都还没碰到罗锋的衣服呢，罗锋一拳轰在一名妖族身上，密集的人群中引起了连锁反应，一个接着一个倒下，就像是多米诺骨牌效应一样，一下子就倒下了十几个人，由此可见罗锋的这一拳有多大的爆发力了。

    “妈呀，这家伙太强大了。”

    不少人看到暴走之下的罗锋一拳就能轰掉十几人，他们都有一种心惊胆战的感觉，不少人甚至还生出了要逃走的想法。

    “想走？承受我的怒火吧！”

    罗锋再次怒吼，而随着他的怒吼声，他继续上前冲击，继续一拳接着一拳地轰击，倒下的人也越来越多，现场的人惨叫连连，而新来的个队伍中的信号兵这时候也连忙发了信号。

    “汇聚到这里来的人会越来越多，这小色狼恐怕得筋疲力尽，我们也上去帮忙吧！”

    夜轻语和蓝凌原本一直都是袖手旁观的，这也是罗锋事先和她们说不让她们动手的，只是看着罗锋与那些人疯狂大战，她们也实在看不下去了，于是夜轻语这样提yì，蓝凌自然也没有意见，于是两人也上前了reads();穿越之丧女偶像。

    妖族看到两个女人加入战团，还以为好欺负，于是纷纷涌现过来。

    “咻咻咻……”

    莲花乍现，蓝凌手中白莲过处，都会带走几条生命，而夜轻语就更加疯狂了，九条尾巴都爆发出来，一路扫过去，妖族死伤无数。

    “嘶！”

    这些妖族这时候都被吓怕了，原本他们都觉得罗锋太可怕，太强大了，但不管怎么说罗锋用的都是拳头，有人死亡，可更多的人却是活了下来，可对上这两个可怕的女人就不一样了，因为碰上他们，就基本等于丢掉了性命。

    “撤，大家快撤。”

    蛇妖看到这场面，已经被吓得胆寒，加上他们的人身上连衣服都没有，武器也没有，这时候可就更加不敢送死了，于是蛇妖首先发出了撤退的信号。

    “谁要撤退就是逃兵，回去也是一个死。”

    就在这个时候，树林中冲出来一队人，这一队却足足有两百人，而且带领这两百人的不是百夫长，而是一名况天行麾下的战将，这是一头混沌妖族，和众多从妖兽修炼成人型的妖族不一样，这混沌妖族在妖族中数量不多，但却是绝对的妖族主宰，就像现在最为强大的混沌大圣，就是来自于混沌妖族的。

    混沌妖族出生于妖族最为出名的混沌圣地，天生就拥有一种混沌之力，他们的成长比一般妖族快了好几倍，所以混沌妖族主宰着妖族的主要力量。

    眼前这突然出现的妖族战将，年纪和罗锋相仿，但实力却已经比不少修炼了上百年的妖族还要强大。

    “是林默？”

    当那些妖族看到这突然出现的妖族战将的时候，一个个都开始变得兴奋起来，只见林默手持一把银白色长枪，长枪上挂着两个铃铛，随着他手中长枪的摆动，两个铃铛就发出阵阵清脆悦耳的声音。只是罗锋听到这声音却是皱皱眉，他知道那不会是两个简单的铃铛。

    夜轻语这时候也来到了罗锋身边，在他耳边轻声说道：“我感觉到他那挂在枪上的铃铛似乎有些邪门啊，你和他对战的时候可得小心点。”

    罗锋笑道：“我以前怎么不知道你是这么细心体贴的女人呢？”

    夜轻语哼声道：“人家是一直都对你很好的好吧，只是你这小色狼不知道而已。”

    罗锋看着夜轻语这样说话时候的那种媚态，心中都不由得一阵激灵，这是一个让男人看一眼就会冲动的女人。罗锋咳嗽一声，说道：“你放心吧，我已经看出来他身上隐藏的玄机了，那两个铃铛响起的时候我就感觉到了它似乎能让人心神一阵，估计是一件可以扰乱人神智的一件法宝。”

    “好吧，那你小心点了。”夜轻语微微一笑，然后回到了蓝凌的身边。

    嗯？

    林默看了看夜轻语，一瞬间，他的眼睛也直了，这女人真的太漂亮了！