
    暴怒之下的七绝妖僧也是非常可怕的，他在对罗锋砍出了第一刀之后，又连连向着罗锋砍出了四刀，这四刀一刀快似一刀，不过都被罗锋挡下来了。

    只是纵然挡下来了，罗锋也有种虎口生痛，手腕发麻的感觉。

    “嗡嗡！”

    这时候的斩仙剑剑身上也不断发出阵阵嗡嗡声响，罗锋知道此时的斩仙剑的战意被激发，已经处于暴走边缘了。

    七绝妖僧一边攻击，一边得意地说道：“小子，本神僧不怕告sù你，我这刀有七绝，快是一绝，狠是一绝，准是一绝，横刀是一绝，拖刀是一绝，砍刀是一绝，计刀是一绝，每一个刀法绝技，都能让你吃不完兜着走。”

    罗锋皱眉道：“前面六绝我可以理解，计刀是什么意思？”

    “哈哈，等你死在我的刀下，你就知道计刀是什么意思了。”七绝妖僧癫狂地大笑起来。

    罗锋这时候已经收起了他的嬉皮笑脸，冷傲地说道：吹牛谁不会，动手吧，让我领略一下你这七绝刀的厉害。”

    “好！”

    七绝妖僧应了一声，然后再向罗锋发动了攻击。

    而此时的罗锋也表xiàn出了对战时候应有的态度，他看到七绝妖僧所使用的七绝刀，就想到了魔族所使用的血月邪刀，那是一把强大到让人发指的神刀，罗锋在面对血月邪刀的时候甚至都觉得自己完全没有还手之力了。

    所以，他现在也是想趁机研究一下刀这种兵器。

    在世俗界的武侠小说中，有人说刀是百兵之胆，非常威猛，使用刀为武器的人，攻击都非常刚猛有力，一往无前，这就像罗锋所感悟到的剑道一般。

    此时，七绝妖僧的攻击就非常的凶猛。

    而且紧接下来七绝妖僧的攻击也符合了他所说的七绝刀的特质，将前面的六绝技巧在罗锋的面前展现得淋漓尽致。

    一般说来，七绝妖僧以往去挑战别人，基本是没有人能够迫使他使用出六绝的，但是现在面对罗锋，六绝用尽，两人始终胜负未分。

    “去死！”

    七绝妖僧跳跃起来，对着罗锋再砍出了非常狂暴的一刀，“轰隆”巨响，七绝刀直接削掉了山上的一角，要是他全力以赴，估计这忘神峰的山顶都要被他削平了。

    而在七绝妖僧展现出前六绝的这个过程中，罗锋虽然是勉强用斩仙剑挡下了他的攻击，可这也让他真切感悟到了七绝妖僧刀法的强劲。

    “呼呼……”在一刀将山顶削掉一块之后，七绝妖僧继续运起了大刀，大刀就像是泼风一样，渐渐地竟然形成了一股旋风，将罗锋笼罩在其中。

    “叮叮叮叮……”

    旋风之中，似有无数的刀气砍向罗锋，罗锋只能举剑挡格，只是眨眼之间，就是无数次的刀剑碰撞，碰撞出了无数的火花，两人的战斗也由此进入到了白热化。

    “去吧。”

    正持剑与七绝妖僧碰撞的罗锋这时候突然这样喊了一声，手中的斩仙剑飞了出去，而他则是迎面空手去面对七绝妖僧的七绝刀。

    “小子，既然是你找死，那可怨不得我。”

    七绝妖僧看着罗锋竟然想要空手接白刃，当下心中暗笑，要知道他的七绝刀可不是凡品，即便是修为在他之上的高手也不敢这般空手去接他的七绝刀，可罗锋竟然这般大胆，七绝妖僧对罗锋是更加不屑了，这家伙就是一个有勇无谋，初出茅庐的小子，打架凭的就是一腔热血。

    呼！

    一道巨大的刀气横削而出，这是横刀一绝。

    罗锋一手捏拳，一手捏诀，大喝一声“破”，然后拳头竟然直接砸向七绝刀的刀身上。

    “嘣！”

    拳头与刀身的碰撞，一下子就让七绝妖僧双手都发麻了，不过这时候的七绝妖僧不生气，反而哈哈大笑起来：“小子，你中计了。”

    “嗯？”

    罗锋一愣，下一刻七绝妖僧手中的七绝刀一翻，然后向着罗锋的腰间刺来，一般说来，这长刀的打法中是不包括刺这一种攻击方式的，加上七绝妖僧手中的长刀刀尖比较钝，这样的攻击方式并不包含着多强大的攻击力，想用刀尖伤人，这也是很愚蠢的一种做法。

    可也就在罗锋这般想着的时候，七绝妖僧手中的长刀再变化攻击方式，快狠准横拖砍，六种绝刀的特质都一下子出现在了这一招之中，而罗锋此时此刻距离七绝刀实在是太近了，下一刻他就会被这七绝刀绞断身体，成为这忘神峰山顶上的一个冤魂。

    “叮！”

    一声脆响，七绝妖僧以为自己这一刀就能决出胜负了，这也就是他最为得意的一绝，计刀。所谓计刀，其实就是隐藏杀招，用计谋杀敌的一绝。

    可响声过后，他那一刀偏倚，从罗锋的身边掠了过去，这却是斩仙剑挡开的。

    “这就是你所谓的计刀吗？”罗锋转过身来，一脸淡然地看着七绝妖僧。

    “对，这就是计刀。”七绝妖僧直接承认。

    罗锋点点头，说道：“不错，你这一招计刀的确差点就杀死我了，但你要是就这么一点绝技的话，那就真的太让我失望了，接下来可就到我反击了。”

    “你……”

    七绝妖僧再次被罗锋这话气得不轻，只是他依旧哼声道：“小子，你若是以为我的本事就这么点的话那你就太小看我了，你知道我为什么要和你在这里决战吗？”

    “这里风水好，是你的葬身之所。”

    七绝妖僧黑着脸，说道：“你果然不知道，这忘神峰山后，就是地势险峻的恶鬼坡，恶鬼坡下面有一个火山口，你死了之后我便将你扔进火山口中，省事。”

    “我就说嘛，这地方适合你葬身，而且……还是火葬。”

    七绝妖僧冷笑一声：“小子你就继续逞口舌之能吧，你对我一无所知，那必然也不知道我这七绝刀有称之为天雷刀，接下来我便让你见识我七绝神僧最恐怖的一面。”

    “轰隆！”

    也就在七绝妖僧的话音落下之后，天空之中突然传来一声巨大的电闪雷鸣之声，罗锋抬头看，闪电在云层中窜动，似乎随时都要劈下来一般。

    七绝妖僧哈哈大笑道：“这也是我为什么约你在这忘神峰大战的一个原因之一，因为这里距离天际近，这就是我主宰的战场。”

    “嗯？！”

    罗锋皱皱眉，这时候的他已经感觉到了事情的不寻常，七绝妖僧手中的七绝刀这时候也发出阵阵怪异的声音，似乎充盈着无尽的战意。而罗锋手中的斩仙剑这时候也在发出阵阵“嗡嗡”声响，似乎在响应着七绝刀那强大的战意一般。

    “轰隆！”

    又是一声晴天霹雳的雷响，天空中出现了两道光芒，罗锋抬头一看也被吓了一跳，七绝妖僧引来的非但是一道天雷，在边上还伴着一团巨大的天火。

    一个修者，以人力来引动天雷和天火，这已经是非常恐怖的一件事，在罗锋的认知中，强大的修者只要能够引动自然之力为自己所用，就说明了他的修为已经到了非常恐怖的程dù。

    七绝妖僧以七绝刀将天雷和天火引来之后，手中长刀打了个转，天雷和天火也就顺着他的刀在空中旋转，接着雷电与火焰交汇，竟然形成了一条巨大的火龙，火龙的身上还夹杂着电闪雷鸣。火龙张开巨口，直接向着罗锋咬了过来，要将他吞噬。

    “靠！”

    罗锋咒骂一声，他知道七绝妖僧的强大，但不知道他竟然可以这般变态。

    “开启超神系统！”

    “去。”

    罗锋同事指挥小黑开启系统，一边以意念控zhì斩仙剑与火龙游走大战，然后罗锋爆喝一声，竟然赤手空拳地向着火龙轰击。

    “哈哈，小子你受死吧！”

    眼看着罗锋接近火龙，七绝妖僧大笑一声，他手一抖，火龙竟然凭空散开，化作了巨大的火团，一下子就将罗锋包裹在了其中，紧接着火团以飞一般的速度冲向后山，滚下恶鬼坡，然后整一个投入到了忘神峰后山的火山口中，消失不见了。

    火山口中，岩浆在不断的翻滚，沸腾。

    七绝妖僧看着这一幕，脸上展现出癫狂的笑意，总算是将这小子弄死了，自己也好给况天行一个交代了。

    “嗯？”

    突然，七绝妖僧将目光落在了斩仙剑上，在罗锋随着火团落入到了火山岩浆之中后，斩仙剑就像是失去了主人一样落在了一块大石上，剑身没入石头中，安安静静，无声无息。

    “这就是斩仙剑？哈哈，这宝物可要归我了。”

    七绝妖僧当下就伸手去拿斩仙剑，可也就在这个时候，斩仙剑突然发出“嗡嗡”声响，然后飞了起来，七绝妖僧一惊，正准备去追的时候，却见那火山口滚烫的岩浆中飞起来一人，斩仙剑就落入到了他的手中。

    “你……你没死？”七绝妖僧惊恐地看着罗锋，怎么会有人在这样的情况下还能够活下来的？

    罗锋哈哈大笑起来，“这区区的天雷天火算什么？于我而言天雷炼体，天火淬心，这只会让我变得更加强大，和尚，这个说起来还得谢谢你呢！”

    “……”