
    罗锋一眼就认出了齐云大师，这让大家都觉得很是意外――《乐〈文《小说.lwxs520

    齐云大师也好奇地说道：“在我的记忆中，我和城主大人你是从未谋面的吧？城主大人何以知道我呢？”

    罗锋哈哈笑道：“其一，大师你是独龙族人，最近我曾听胖子说大师你会到白云城来，所以这是我判断齐云大师你的一个标准；其二，我是从大师你的气度上看出来的，反正就是一个大师风范；其三，大师双手手掌的茧也说明了一qiē，证明你平时做的手工活多。”

    “额？”

    齐云大师这时候更好奇地看着罗锋，这个异人族人年纪不大，但是观察力倒是不错。

    罗锋接着说道：“前不久我从奇珍阁买来的那些战甲真的很满意，我对大师你制zuò战甲的技术是非常钦佩的，若是……大师你……”

    罗锋的话尚未说完，齐云大师就摆手说道：“今天我既然会和申公爵到这里来，就是希望能够为你们做点什么。”

    “额？！”

    这下可就到罗锋看着齐云大师愣住了，这齐云大师的话听起来怎么就像是专门来投奔自己来的呢？

    齐云大师此时也是开门见山地说道：“的确，我随申公爵过来，就是希望能够为你效力的。”

    “这……”

    罗锋很是意外，其实他对齐云大师在大家的心里到底是处于什么样的地位的概念还是比较模糊的，而现在看着齐云大师，他穿着朴素，笑容和蔼，而且头上的头发已经斑白，这样的一个老人，本来是该去安享晚年的时候了，但他现在却说是来为自己效力的，这让罗锋一时之间甚至都无法消化。

    不过，他可以清楚知道齐云大师既然被称之为大师，自然地位不凡，而且像申公爵这样的公子哥儿对他也是那般的尊重，就越发能够体现出齐云大师的身份地位了。

    可这样一个盛名的人却要为自己效力，这让罗锋想自己是何德何能啊？

    齐云大师自然看出了罗锋此时的想法，他对罗锋诚恳地说道：“年轻人，不要怀疑我此来为你效力的诚心，其实老朽我是很早就听说过你了，从恶魔九人组开始，到现在扣押况天虎，夺取白云城，我对你的这份魄力是非常敬佩的，如今的白云城已经被你拧成一股力量了，一股反况天行的力量，老朽我怎么可以袖手旁观。言情首发”

    “哦？”罗锋好奇地看着齐云大师，从他这话中可以知道，这其中恐怕还有别的故事呢！

    果不其然，齐云大师接着说道：“当然，我此举还有别的用意，那就涉及到了我与况天行之间的私人恩怨了。”

    “多年前，况天行刚刚当上了胶东郡王，其时他的实力稍弱，便开始想尽办法扩充队伍，当他知道了我擅长制zuò战甲，他便邀请我去为他制造大量的战甲。只是当时的我已经看出了况天行这个人的狼子野心，所以也就没答应，却不想，他将我的妻儿抓到了他府中作为要挟，我便不得不从了。”

    “后来，我就没日没夜地为他制zuò战甲，偶然机会得知原来我妻儿反抗想要逃走，已经被他所杀，我便也找了一个外出试验盔甲的借口逃走了，只是这杀妻杀儿之仇，却让我一直铭记。”

    “……”

    罗锋和申公爵也不由沉默了，这当权为官者，会做出这样的事情来的也是屡见不鲜，对此大家也只能徒叹奈何，况且逝者已矣，这也是无可改变的事实。

    而知道了有这么一回事，齐云大师会愿意为罗锋效力也是情理之中的了。

    最后，齐云大师还感叹着说道：“况天行毕竟势大，本来我以为这辈子是无法报仇了，但是当我得知你们夺取了白云城之后，我就知道我的机会来了，所以我一定要为你们贡献出我的力量。”

    此时，罗锋向齐云大师恭恭敬敬地鞠了一躬。

    “哎，你这是做什么？你身为白云城主，这般做不是折煞老夫么？”齐云大师连忙过来搀扶。

    罗锋站直了身子，依旧对齐云大师满是敬畏地说道：“即便抛开了大师你这血海深仇不说，大师的此番举动也是当得晚辈这一拜的。”

    齐云大师感动至极，一般权力者，谁会对自己这般尊重的？

    罗锋继续说道：“不过齐云大师你也知道，现如今我们白云城也就五千城卫军，五千城卫军面对况天行那即将到达的数万精兵良将，我们胜算几乎是没有的，在很多人看来，这也是一场以卵击石的战争，所以，大师你这时候来为我做事，结果会怎么样……你应该知道的。”

    齐云大师大笑起来：“这些事情我在来之前又怎么可能没想好，若我是那些贪生怕死之辈，现如今我就不会出现在这城主府中了。”

    “好，那我便欢迎大师你加入我们了。”

    罗锋说着，上前握了一下齐云大师的手，只是齐云大师和申公爵却是愣住了。

    罗锋也愣了一下，靠，这个世界上的人礼节*情上是不握手的，看来自己还没有完全在这个世界上适应下来啊！

    当然，在罗锋的内心深处其实也不觉得自己必须要在这个世界上适应下来的，毕竟于他而言心中最惦念着的还是世俗界，那个自己一直生活着的世俗界，更重要的是在世俗界中有自己牵挂的人，还有牵挂自己的人，自己终究还是要回去的，没法回去，创zào机会也要回去。

    虽然罗锋的行为看起来有些怪异，但是齐云大师二人也没有太过在意。

    接着，齐云大师对罗锋说道：“在这魔界之中，所有人知道我都因为我是一个制造战甲的大师，但其实大家不知道的是，我还有一项绝技，那就是制zuò弓弩。”

    “什么？”

    罗锋又是一惊，对于他来说，现在各个种族的训练都是可以井然有序地进行的，唯一让他纠结的就是异人族了，异人族人现在开始接受使用弓箭了，人是有了，但是弓却成为了他最头疼的事情，因为即便是他也对制zuò弓弩这样的事情上力不从心啊。

    要是齐云大师真的能够制zuò出精良的弓弩出来，那对于他们来说无异于一下子就将战力提升了一个层次。

    齐云大师说道：“不过现在对于我们来说，时间已经迫在眉睫，所以我恳请城主大人你将你们军中所有的独龙族人都借给我，我会传授他们制zuò弓弩和战甲的技艺，等到况天行的大部队到了，这些东西就能够派上用场了。”

    罗锋疑惑道：“我们城卫兵中独龙族人也有两百多人，只是他们的身份是士兵，这样的事情他们也帮不上忙吧？”

    齐云大师哈哈大笑起来，“这个你尽管放心，咱们独龙族人天生就是制造大师，这样的事情他们要学上手是很快的，虽然制zuò出来的不会是最精良的，但是对一般军队来说，这已经是不可多得的。而我要你给我派发独龙族人，最主要还是我想要在这些人中挑选出几个资质高的，帮我一起制zuò吞天弩。”

    “吞天弩是什么？”罗锋疑惑。

    而申公爵听到齐云大师说出这“吞天弩”三字的时候，却是一瞬间激灵了，他似乎生怕自己听错了一般，继续向齐云大师询问道：“齐云大师，你说的是真的吗？你能制zuò吞天弩？”

    “怎么？不相信我？”齐云大师笑着反问。

    申公爵摇摇头，说道：“倒不是我不相信齐云大师你的本事，只是这吞天弩实在太惊人了，除了魔族天宫之外，我还不知道这个世界上竟然还有地方会有吞天弩的，要是这白云城上装上了吞天弩，估计况天行要吓破胆了吧？”

    “额？”罗锋愕然，这吞天弩是什么啊？让申公爵这般赞叹？

    申公爵看了看罗锋，愕然道：“疯子，难道你不知道吞天弩吗？”

    罗锋摇摇头。

    “你这家伙……”

    申公爵此时看着罗锋，也不知道是该哭还是该笑了，他说道：“这吞天弩的威名，在这个魔界都是很大的，不过在魔界历史上，唯一制造过吞天弩出来的也就是三千年前的制造大师易圭，据说易圭大师为魔族制造出了这吞天弩之后，因为魔族使用吞天弩杀戮太过，易圭大师心中有愧，自刎于白泥河。”

    “不过易圭大师死后，将他毕生的著作《制物论》留给了他当时独龙族的一位弟子龙渊，龙渊大师也成为了一代大师，并且将他毕生所学传授于后人，可唯独这吞天弩的制zuò技巧没有传给任何人，大家都以为这制zuò吞天弩的技巧已经失传了，齐云大师你竟然会制zuò吞天弩，这……”

    齐云大师苦笑道：“我也是前些年偶得一残卷，残卷中记载着这吞天弩的制zuò技艺，所以我才学会的，不过，既然是残卷，自然有其残缺不全的所在，所以有一些是我自己加进去的，制zuò出来的吞天弩肯定是比不上魔族天宫中的吞天弩那么强大了。”

    申公爵笑道：“即便不比魔族天宫中的吞天弩那么强大，但对况天行这样的人，肯定是绰绰有余的。”

    罗锋在一旁听着，他听到申公爵对这吞天弩的称赞，这时候也有些向往了。

    虽然说罗锋曾经生活在一个现代化的世界里，在哪个工业世界里，机械可以制造出非常精良的工具来，但是很多时候，手工制zuò出来的东西也是工业化完全无法比拟的。