
    罗锋突袭城卫营，让城卫营的人的都措手不及，同时也让他们觉得很是惭愧，毕竟现在白云城可谓是战事临近，在这样的情况下大家依旧不知道防范，如果真的是敌军前来，那这五千城卫军可就要全军覆没了――

    虽然说城卫营方面也有守卫放哨，但已经被罗锋轻松放倒了。

    也许会有人觉得罗锋的修为这么强大，无声无息将守卫放倒了是正常的，但是大家想想况天行的军队中强大的人也不少，做到暗中潜入白云城进行刺杀的人肯定也有的。

    罗锋看着大家的样子，自然知道大家的想法了。

    他朗声说道：“估计大家也想到了，我能够做到无声无息地潜入城卫营中来，况天行的人肯定也能做到。而且，我昨日已经在奇珍阁探听到消息，况天行除了带大军前来之余，还花大价钱请了不少的杀手潜入我白云城进行暗杀，想要内外夹攻，让我们白云城这一股新势力分崩瓦解，所以……”

    罗锋话音一转，整个人就变得非常严sù，“接下来的这段时间里，我们就要生活在战争，刺杀，阴谋等各种阴影之下，我们要做的，就是抗争，抗争，再抗争。”

    “抗争！”

    “抗争！”

    “抗争！”

    罗锋的话起到了很好的煽情作用，大家开始热烈回应，整个城卫营中的人都受到了罗锋这番话的鼓励，这时候大家都变得士气昂扬，和刚开始那耷拉着脑袋的样子完全变了个样。

    罗锋满意地点点头。

    接着，他又朗声说道：“我知道在我接手了白云城之后，咱们城卫营的人应该就没有进行过非常正式的训练，而且，秋团长和林副团长在训练的问题上有一些争议，这也让大家这两天的时间里有些懒散，所以大家会不会在想我们是因为没有足够的信心应对况天行大军的到来，而没有了加强训练的想法？”

    所有人沉默，这两天的时间里，其实大家也的确是有这样的想法。

    毕竟五千城卫军面对况天行那几万久经沙场，训练有素的精兵，谁优谁劣那是再明显不过的事情，在这种情况下，大家没有信心也是正常不过的事情。

    “我知道你们的想法。”

    罗锋板着脸，掷地有声地说道：“在我踏入白云城之前，也许大家都听说过我们冒险队的名字，那就是最近一直都是响当当的恶魔九人组。”

    众人的神色中发出灼热的光芒，有一种心火被点燃了的感觉。

    其实在这之前，大家就已经知道罗锋等人就是盛传依旧的恶魔九人组，这或许也是大家心甘情愿跟随罗锋的原因之一。虽然大家都心知肚明了，只是现在罗锋这样再亲口说出来，却又让大家的心里都有种心潮澎湃的感觉，跟着这样的人，才能够铸造辉煌。

    罗锋继续说道：“在我们恶魔九人组出现之前，有无数的冒险者进入到了断魂山脉中，但却从来没有人创zào过像我们这样的战绩，这就是奇迹。我们既然能够在断魂山脉创zào那样的奇迹，那我也有信心带着你们再创zào一次奇迹，一次以少胜多的奇迹。”

    “好！”

    所有人都欢欣鼓舞，虽然大家的心里都清楚明白现在是一种敌我悬殊的情况，但是此时此刻，每个人的心中都生出了豪情壮志，仿佛这时候再面对况天行的大军已经完全不是问题了。

    不过，接着罗锋又适当地泼冷水道：“当然，我这样和你们说不是要你们膨胀起来，而是给你们信心，我们和况天行的大军相比的确是力量悬殊，所以在这种情况下我们是不可能和对方硬碰硬的，在战场上不硬碰硬还能怎么样呢？那就要说到我和周烈阳说的一种战斗方式，游击战。”

    游击战？

    大家听着罗锋嘴里说出来的这三个字，都明显愣住了，大家都不知道何谓游击战。

    罗锋摆摆手，示意大家安静下来，然后继续说道：“当然，这游击战战术一时间我也不知道怎么和大家说，我觉得这个还得到了战场上才能让大家切身体会到什么叫做游击战。”

    “啊？！”

    所有人看着罗锋，都觉得这家伙是不是疯了？在尚未上战场之前，他不和大家说清楚这游击战战术到底是怎么打的，还得到了战场上才能讲解，到了战场上还有那么多时间给你好好讲解吗？战场，那可是一个不小心就会掉脑袋的地方啊。

    罗锋环视众人，说道：“我知道此时此刻你们的心里肯定还是心存疑惑的，可现在对于我们来说时间是迫在眉睫的，在这样的情况下我也不知道如何才能够让大家对这游击战战术有信心，我只想问大家一句，你们相信我吗？”

    “……”

    现场一片静默，毕竟罗锋的这一番话怎么听着都好像不怎么靠谱啊！

    不过也就在这个时候，一名略显豪气的妖族汉子却是大声说道：“本来我们跟着你与况天行对抗就是孤注一掷的一件事，这些年来况天行的恶行已经让我们作为妖族感觉到蒙羞了。既然我们决定了跟随你反抗况天行，那我们自然会全身心地相信你的。”

    “对，大不了一死，临死还能学会一种新型战术，这对我们来说也是好事。”

    ……

    有一个人站出来，肯定就会有第二个，第三个……然后是无数个人站出来，这是一种很煽情的气氛，很快，所有人都表达了自己对罗锋的信任。

    罗锋看着这五千人对自己的信任，他也不禁有些动容了。

    罗锋摆摆手，动情地说道：“好，既然大家都相信我，那我是绝对不会让大家失望的。接下来秋团长和林副团长帮我安排七个人一组分组训练，不过……这所谓的分组可不是一个种族的人分在一起，我这分组的要求是在组队中至少有一名独龙族人，一名女族人，一名异人族人，两名妖族人，还有剩下的两人就是随意搭配的其他的种族的人了。”

    “啊？！”

    大家又感到很是意外，在这魔族世界中，所有种族的想法都是只有自己的种族团结起来就是最强大的，所以在战场上自己的人在一起配合起来也将会是最强大的，可现在这样将自己的族人分开来和别的种族混合组队，这样战斗力不会下降吗？

    不过即便大家的心里有无数的疑惑，可毕竟方才才说了自己相信罗锋，这时候拒绝他这样的安排可就不妥了。

    而在这些人中，估计也只有秋桐等人，还有那些曾经当过冒险者的人才会明白，其实和别的种族组合战斗，对战斗力也是一种提升。

    当下，秋桐和林瑾素两人开始编排人数，安排各人的分队。

    当大家分好组之后，罗锋指着一名身材魁梧的熊妖，说道：“要是我没记错的话你的名字应该叫熊鹰吧？”

    熊鹰站直了身板，得意地说道：“城主大人，我就叫熊鹰。”

    罗锋皱皱眉，说道：“这是军中，大家老是喊我一句城主大人这多别扭啊？以后大家都叫我统帅吧，这样威风一点。”

    “统帅。”不少人直接叫了出来，而且叫这一句“统帅”的时候，大家的脸上还带着笑意。

    罗锋点点头，然后指着熊鹰说道：“熊鹰，你的队伍都分好了吧？现在带着你的队员来攻击我，你们给大家做一个示范。”

    “这……”

    熊鹰稍稍犹豫，然后咧嘴笑道：“好，统帅，那你可得看好了，你们，跟我一起上。”

    熊鹰指着他身后的几名队员，这些队员都知道熊鹰的强悍，对他不敢有所违逆，于是跟随着熊鹰向着罗锋攻击而来。

    虽然说那些队员都是跟着熊鹰一起攻击的，但是熊鹰首先向前冲出，一下子就和他的队员们拉开了很大的距离，首先接近罗锋。

    罗锋皱皱眉，一边说道：“我让你们七个人组合在一起，就是希望你们相互协作，而不是让你展现你的个人英雄主义的。”

    熊鹰咧嘴大笑，“我觉得我自己一个人发挥出来的战斗力会更大。”

    “砰！”

    熊鹰的话音刚刚落下，他整个人就横飞出去，落在了他队友的面前，要不是他的队友见机伸手将他抱住，估计就直接摔地上了。

    “这就是一根筷子和十根筷子的道理，你们难道不懂吗？”罗锋凛然看着熊鹰等人，这让熊鹰等人都愣住了，刚刚大家和罗锋接触的时候，大家都觉得这家伙说话其实挺客气的，但是现在他身上散发出来的威严，却让人心生敬意。

    熊鹰咬咬牙，道：“好，咱们七个人联手。”

    这一次，熊鹰不再独行独断，而是的联合了其他的六个人，再次袭向罗锋。

    此时的罗锋并没有反击，而是不断做出防御的动作，七个人，代表了七种不同的攻击风格，但是罗锋在面对七个人一起攻击的情况下，却依旧游刃有余，大家甚至连碰到他也在所不能。

    罗锋固然强大，但是作为城卫军，各个种族之间平时根本没有做过配合，现在熊鹰等人配合起来，大家才渐渐发现原来这各个种族之间的配合攻击竟然可以这样互补，相互之间配合下来，攻击力竟然有了一种让人前所未见的感觉。