
    ps.奉上今天的更新，顺便给笔趣阁www.ｂiquge.info515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    况天行所在营帐中。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。

    一名部将走进来禀告，只是当他进入营帐中，眼前却是一片萎靡景象，况天行昨夜似乎与两名天香族少女缠绵了很久，这时候三人躺于雪白的椅子上，无遮无掩，这让那部将看着眼睛都直了。

    有人接近，况天行自然知道，他转过身来，披着一件皮毛大衣，寒声道：“有话便说。”

    那部将这时候才低下了头，不敢继续看，态度恭敬的说道：“回禀王爷，昨夜罗锋的人并未来偷袭，请王爷下达命令，咱们是要继续行进还是继续扎营休整，毕竟，这一夜下来大家也折腾得够呛。”

    “现在这些人的体质是越来越差了，一夜不睡竟然就能被折腾成无法行军了吗？”况天行皱皱眉，虽说养兵千日用兵一时，但是这千日养兵却让他部下这六万大军在各方面都退步了，对此他是有一种无力感，毕竟这也有他的责任在内的。

    不得已之下，况天行只好说道：“传令下去，大家再在龙首山上休整三个时辰，中午继续行进。”

    “是，王爷。”

    也就在那部将点头答应，准备离开的时候，又有一名部将冲了进来，神色慌张地说道：“回禀王爷，负责粮草押送那边的营帐起火了。”

    “什么？怎么回事？”况天行一怒，拍案而起。

    那部将唯唯诺诺地说道：“末将不知，只是看到营帐那边起火了，第一时间就来给王爷你禀报了。”

    “叮！”

    一声脆响，况天行拿着一个酒筹就往那部将扔去，那部将来不及闪躲，直接被砸在了额头上，一瞬间他的脸就被鲜血给染红了。

    况天行对那部将怒气冲冲地说道：“难道老子的军费都是用来养你们这帮废物的吗？你明明知道出事了也不去调查清楚到底发生了什么事情，就跑到我这里来禀告，那你告sù我你来禀告我什么，就是告sù我负责粮草押运的营帐失火了，吗？如果只是这么简单的事情，随便一个士兵都能做到，要你这部将有何用？”

    “王爷息怒，末将这就去查看。”那部将战战兢兢地说道。

    况天行一挥手，说道：“不必了，我自己过去看，你先告sù我，我要你这部将有何用？”

    “这……”

    那部将这时候汗如雨下，对况天行的问题，他都不知道如何回答了。

    况天行再次怒吼道：“既然你也不知道自己这个部将有什么用，那我留着你又有何用？来人啊，给我拖出去斩了。”

    伴随着况天行的一声爆吼，几名士兵便走了进来，将那名部将给押了出去，纵然那名部将不断求饶，可已经于事无补，这时候的况天行已经完全暴怒了，在这样的情况下，他已经没有了转圜的余地，只有等死了。

    况天行走出营帐，“砰”的一声冲天而起，在他的身后还跟着两个人，一左一右，一黑一白，就像是黑白无常一样跟在他身后。

    只要对况天行了解的人，估计都知道这两人的身份。

    这两人的外号还真的叫黑白无常，他们在妖族中是非常有名的存zài，在他们成为况天行的贴身护卫之前，他们在整个魔界造成了很是轰动的事件，那就是凭借二人之力，将一个杀手组织灭杀，他们就登顶了杀手榜的榜首。

    很多人都说，要是他们二人还在杀手界混的话，那就没白流什么事情了。

    所以，这黑白无常二人的修为奇高，况天行也是出了名的超级高手，在这三人出现的情况下，即便是天宫中非常强大的魔王碰上了，都得掂量掂量。

    很快，况天行就带着黑白无常二人来到了出事地点。

    现场大部分的东西都已经被烧成了一片焦黑，而且死伤无数，尸体东倒西歪的，整体情况看起来非常惨烈。

    白无常蹲下来，查看了几名死亡的士兵之后，对况天行说道：“王爷，这些人都不是被烧死的，而是被杀死了之后被火烧的。”

    “所以，是罗锋那些人暗中行动了？”况天行的皱皱眉。

    白无常沉吟一阵，说道：“事情发生得突然，几乎所有人都还没有反应过来就发生了，所以暂时无法断定这到底是不是罗锋等人的所为。”

    “负责押送粮草的是谁？”况天行寒着脸问道。

    一名士兵说道：“回禀王爷，负责押送粮草的是白英白将军。”

    “去将白英给我叫过来。”

    “是！”

    白英来了，不过他不是走过来的，而是被几名士兵给抬过来的，很显然白英喝酒了，这时候醉醺醺的，士兵将他抬过来的时候，他还是醉眼朦胧，一遍还嚷嚷着说要喝酒。

    况天行上前“啪”的一下就抽在了白英的脸上，白英这时候才稍稍清醒过来，当他看清楚了况天行的样子，顿时吓出了一身冷汗，“王……王爷你怎么在这里？”

    “我怎么在这里？”

    况天行这时候是被白英的这句话问得无言以对了，他看着白英，这家伙喝得醉醺醺的，估计问他也没用了，于是他大吼一声，“到底谁知道这是发生什么事情了？”

    边上，一名士兵举起手，说道：“王爷，我知道。”

    况天行看着那名士兵，问道：“你叫什么名字？是什么职位？”

    那士兵说道：“小的叫土狼，是一名百夫长。”

    “好，那你说说这到底是怎么回事？”

    土狼说道：“昨夜王爷你吩咐大家要严阵以待，谨防罗锋的人会来袭击，所以大家就撑了一宿，方才天色大亮，却有一个百人左右的小队悄无声息地接近，袭击了我们，烧了我们的营帐和一部分的粮草，不过幸好我们损失的粮草只是一部分，暂时还不影响我们的行军，到了白云城还能撑几天。”

    况天行看着这土狼说得有条有理，点点头，再问道：“我们死了多少人？”

    土狼说道：“小的已经统计下来了，死亡人数有一千三百一十六人，没有受伤的，因为……这些士兵死得很干脆，基本都是一招致命的。”

    “……”

    况天行的脸上阴晴不定，他沉声道：“一个一百人左右的队伍，却杀了我们上千人，还都是一招致命，这么些年，我养的都是一些酒囊饭袋吗？”

    周围的士兵都沉默着不敢说话，这时候可没谁敢触况天行的霉头。

    不过，紧接着还是土狼说道：“这倒也怪不得咱们，那些人趁着我们最疲惫的时候出手，而且那虽然只是一百人左右的人数，却都是精英，其中特别是一些拿着弓弩的异人族，他们手中的弓弩一箭便能射杀一个人，而且还能三连发，一次连发下来就能射杀三名士兵。”

    “哦？”

    况天行皱皱眉，他目光环视，也很快发现了这一点，其中不少士兵都是被一箭射在了脑袋上导zhì直接死亡的。

    这让况天行也不由得感到震惊，一直以来在他们来说异人族都是任由他们欺负，捕捉成为努力的一个弱小种族，这异人族中什么时候出现了这样的一群以弓弩为主要攻击手段的人啊？这攻击力也太凶猛了吧？

    黑无常这时候说道：“回王爷，我在白云城中有眼线，据说齐云到了白云城，并且加入了叛军，这些弓弩就是齐云为他们制zuò的。”

    “齐云是谁？”况天行微微一愣。

    黑无常面无表情地说道：“齐云是独龙族一位著名的制zuò战甲的人，他被称之为大师，当初王爷你刚刚当上胶东王的时候，也曾让他为你制zuò过战甲，现在我们之中不少人还是穿着当年齐云大师之作的战甲的。”

    “我想起来了。”

    况天行这时候眉头皱得更加深了，他恨声道：“当年我就应该赶尽杀绝，否则也不至于这样养虎为患了，要是这齐云再落入我手里，我一定将他碎尸万段。”

    接着，况天行再向土狼问道：“你知道那些人从何处撤离吗？”

    土狼说道：“他们往背北面的黑丘山撤离了。”

    “好，土狼，现在我命你为狼头军前锋营副将军，代替白英的位置。你通知狼头军前锋营黑虎将军带领五千狼头军和一个飞龙小队往黑丘山追击。”

    “是，王爷。”

    土狼领命，这时候本是醉意醺醺的白英醒转过来，忙问道：“王爷，那我呢？”

    况天行冷笑一声，“行军之中，你竟然喝得大醉酩酊，视军纪为儿戏，来人啊，给我施以刀剐之刑。”

    “啊？”

    白英直接被吓晕过去，刀剐之刑其实就是死刑，不过比直接砍掉脑袋更加悲惨的是，在死之前他还要承受千刀万剐，纵然他受不了一千刀就得死了，可这样的死法也实在是太凄惨了些。

    ……

    黑丘山。

    罗锋等人在成功袭击之后迅速离开，进入黑丘山之后就停了下来。

    一名异人族人问道：“统帅，我们为什么停下来了，估计况天行的大军一定会追来的，到时候我们可就危险了。”

    罗锋笑道：“我就是要等他们来。”

    “……”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】