
    清晨，白云城。『』『言*情*首*发

    在这魔界中，不管是什么地方都几乎是终日阴阴沉沉，没有一丝丝生气的，但是在白云城上空，竟然有阳光投射过了乌云，洒在了白云城之上。

    城主府，罗锋寝室。

    昨天晚上大家撤回来之后，罗锋就回到了这张柔软而且宽阔的大床上美美地睡了一觉，早上的时候是被春娘叫醒的，春娘站在一边，对罗锋恭敬说道：“少爷，秋桐团长过来了，说要见你reads();官路弯弯。”

    “好，我这便起来。”罗锋应了一声，因为知道今天要面临大战，所以他回来之后是自己一个人回到房间来的，要是将蓝凌和夜轻语任何一个美女带回到房间来，那缠绵是免不了的，罗锋可不想大战之前还要做那么疯狂的事情，所以昨晚是他自己一个人睡的。

    春娘连忙去为罗锋准备了洗漱的用品，罗锋慢慢洗漱了，然后往外走。

    春娘也跟在罗锋后面，罗锋迈过门槛，回头看着春娘笑道：“我这是去商议军中大事，春娘你也要跟我一起去吗？”

    春娘忙摇头道：“少爷，奴婢只是要将你送到门口而已。”

    罗锋哭笑不得，道：“你是不是有什么话想说？”

    “我……”

    春娘张了张口，本来是不敢说出来的，但是当她看到了罗锋那带着鼓励的神色，便鼓起了勇气，说道：“少爷，奴婢知道不该问，但是早上奴婢听说况天行大军已经兵临城下，现在府中下人都很担心，生怕到时候我们又要易主了，这一战，我们会输吗？”

    “要是我们输了，你们会怎么样？”罗锋反问。

    “这……”春娘犹豫了一下，说道：“少爷是我跟随过最好的主人了，你让那么多的奴隶得到了自由，你就是我们心中最崇拜的人了，所以，少爷你要是注定要战败，我们都愿意跟随少爷你战死沙场。”

    “额？！”

    罗锋没想到平时看起来挺柔弱的春娘竟然会说出这样的一番话来，这让罗锋觉得很是意外。

    罗锋拍拍春娘的肩膀，笑道：“春娘你放心，我们都不用战死沙场的，你就等着况天行那老贼的死讯吧！”

    “嗯，少爷，我相信你。”春娘咬咬牙，坚定地点头。

    罗锋离开，来到大厅的时候秋桐正在来回踱步，看样子似乎很着急，当她看到罗锋，连忙说道：“统帅你总算起床了，况天行大军都在外面叫战十次了，况天行那老不死的看样子也已经在跃跃欲试，想要攻击我们的困龙大阵呢。困龙大阵现在是由林副团长来掌控阵心，我对她可是一点信心都没有，要是统帅你来掌控阵心，那我倒是比较放心的。”

    罗锋笑道：“要是让我来掌控阵心，那谁和况天行那老家伙打架啊？”

    “这……”秋桐苦笑一声。

    罗锋接着说道：“困龙大阵至关重要，到时候你要是觉得林副团长不行的话，就将阵心交给轻语吧！”

    “夜小姐？”

    秋桐微微一愣，说道：“夜小姐的实力我是相信的，但是我看她平时那么冰冷的一个人，不知道她会不会答应下来呢？”

    “会的。”罗锋肯定地回答。

    秋桐看着罗锋那样子，自然也知道了些什么，当下也报以一笑，不过继而又是眉头紧皱，说道：“统帅，那现在况天行大军在外面叫战，我们应该如何应对？”

    “让他们叫。”

    “额reads();重装机兵辐射！”

    秋桐郁闷得不行，敌军叫战，自己一方却是迟迟没有回应，这已经让不少将士觉得窝囊了，罗锋竟然还是这么随意，秋桐甚至都不知道这家伙的葫芦里卖的是什么药了。

    罗锋笑道：“我先去找齐云大师说说话，等一下就到城墙哪里去，你回去吩咐将士们好好守城，别懈怠就是了。”

    “这……好吧。”

    秋桐虽然弄不明白罗锋这到底是什么意思，但是现在大家都没办法了，只能是罗锋怎么说他们就怎么做好了。

    大约半个时辰的时间之后，罗锋终于出现在了城墙之上，一瞬间，况天行大军都激动起来，甚至不少人上前叫骂，“罗锋小儿，你就这样龟缩在白云城中不敢出来应战吗？”

    “统帅！”

    秋桐等人听到对方叫骂，一个都恨不得打开城门和对方一战，不过罗锋也只是挥挥手，示意大家安静下来，他手拿着一个白色的酒壶，对钟肃说道：“钟肃大哥，这是我在齐云大师那里弄来的玉白酒，你要尝一口吗？听说这是你们独龙族酿造的最珍贵的酒啊！”

    “这……”

    钟肃也是一个好战分子，他听到罗锋这话，哭笑不得地说道：“统帅，这都什么时候了，你怎么还有心情喝酒啊？你有心情喝酒，我可完全没这心情了。”

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，这道理你们还是没悟明白啊，大战在即，不好好享受一下怎么行？而且，我这不也算是喝酒壮胆吗？”

    众人汗然。

    罗锋继而叹息一声，然后拿着酒壶端坐城墙之上，躺下来就是喝，那洒然的样子让两军都惊呆了，这家伙这是什么意思啊？这是完全没将况天行大军放在眼里啊？

    “咻”

    这是弓箭破空之声，一根长箭飞了过来，眼看着要射到罗锋身上，“叮”的一声，斩仙剑出，直接将那长箭斩断，掉落在城墙之下。

    罗锋做起来，两脚悬在城墙外，大声说道：“况天行你这老儿是不是傻啊？竟然让你手下的人像我射箭？你要知道你的宝贝孙子在我手上，我有什么闪失，你的宝贝孙子可就要被剁成肉酱喂狗了。”

    大军中，龙虎辇走到了大军前面，况天行从大军中出来，这是罗锋第一次正正式式地和况天行打照面，在此之前，罗锋也曾听人提起过况天行，只是那终究是道听途说，现在两人面对面了，况天行还是给他造成了不少的震撼，这人站在龙虎辇前，就像是一尊战神一般。

    在况天行的身边，一左一右，一黑一白地站着两名男子。

    这两名男子没有任何的动作，也不说话，但罗锋却能够感觉出这两人的不简单，这三人联合起来，还真不是轻yì就能对付的。

    罗锋继续大声说道：“老家伙，我还以为你怎么着也是老态龙钟了呢，没想到你倒还健硕，这正所谓是老当益壮，要不咱们就来练练手，你输了你滚蛋，我输了我滚蛋，这两个人就能解决的事情，又何必这样兴师动众，大家打个你死我活呢，你说是吧？”

    “噗reads();首长！”

    大家听着罗锋的话，差点就要吐血了，这可是两军对垒，况天行的大军可是牺牲了两万多人，在这样的情况下罗锋这家伙还想和况天行打一架就完事吗？这想法也太天真了吧？

    不过也有不少人担心，以况天行的傲气与霸道，说不得他还真的会答应和罗锋大战一场呢！

    只是就在大家都担心着的时候，况天行冷笑一声：“罗锋小儿，你以为我们之间的恩怨是可以这样以你我的胜负来了结的吗？你太天真了，我们之间的恩怨，必须要以你们尽数伏诛来了结。”

    罗锋皱皱眉：“你孙子的命你不要了？”

    况天行哼声道：“我就是来救天虎的，他能活下来最好，要是你们杀了他，我便让你们所有人陪葬，我并非不在意他，但是我不会因为他而让我们妖族陷入到被你们随意屠戮的境地中。”

    罗锋苦笑一声，这老狐狸还真的是硬心肠啊！

    他嘴上说得好听，其实还不是一个六亲不认的家伙，在这种较量中，最怕的就是遇上这样的对手了。

    不过，这也是在罗锋意料之中的，况天行如果不狠辣，那他也不会成为胶东王，更加不会在胶东这一带一直这般的有权势与威望。

    这时候，十几名身材巨大，长相怪异的人走到了队伍的前面。

    “那是什么？”罗锋看到那些怪物一样的家伙，那些家伙非但身材有三四米的高度，更加奇怪的是他们身上的皮肤还是绿色的，这些绿皮怪物一出现，就让不少人震惊起来。

    白流站在罗锋身边，解释道：“那些是妖族饲养的攻城怪物，他们的跳跃力非常好，一般城墙他们都能一跃而上，这种家伙有一个很威猛的名字，叫巨石。”

    “巨石？”

    罗锋苦笑，此时此刻他仿佛就像是置身在魔兽世界的战场上一样，除了那些被称之为巨石的绿皮怪物之外，紧接着一个骑着巨大雄狮的队伍，还有飞龙队的人骑着飞马来到了军队的前方，这些，将作为攻城的敢死队。

    “吼！”

    一个绿皮巨石首先前冲，罗锋看着他的速度飞快，完全没有因为他们的身体庞大而让他们在速度上受到任何的影响。

    接着，绿皮巨石来到了城池下，瞬间跳跃，竟然直扑罗锋。

    “好家伙！”

    罗锋此时没有任何的惊惧，相反他大笑一声，直接飞腿向着绿皮巨石的脸上踢去。

    “卑微的异人族人，受死。”

    绿皮巨石冷笑一声，一手抓住了罗锋踢出去的脚，他的神色布满了冷冽，完全没将眼前这小子放在眼里。

    罗锋哈哈大笑：“你以为这样就抓住我了？你知道什么叫做后冲劲吗？”

    “什么？”

    绿皮巨石微微愣神，紧接着，他就感觉到一股巨力在自己的手上形成，“轰隆”一声，绿皮巨石怪物被这股巨力撞了出去。