
    ps.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    罗锋没想到自己和夜轻语的事情竟然被蓝凌知道了，不过幸好的是，蓝凌似乎也没有真正的为这件事生气，这却又让罗锋激动起来了――

    夜轻语这狐狸精自然是不必说的，她明明知道自己和蓝凌已经有关系了，可她还是那样义无反顾地勾搭自己，在她看来，非但可以接受和别的女人分享自己，甚至于可以接受自己有更多其他的女人。

    而现在蓝凌的意思显然也是不在意的，这怎么能让罗锋不激动呢？

    虽然在不久前，罗锋还信誓旦旦地说在这个世界里只要和蓝凌一个女人好就行了，但这似乎是不少男人的通病，嘴上说得好听，可只要是能有机会，他们还是乐意和更多的女人好的。

    这不，罗锋现在可就相当于拥有了一个可以左拥右抱的机会，这样的好机会哪个男人会拒绝啊？

    罗锋一手拉着蓝凌，一手拉着夜轻语，笑道：“我们继续向前走吧，我感觉到了前面似乎有一股很有热量的水流，说不定还是一股温泉呢，我们去看看吧！”

    “啪！”

    “啪！”

    就在罗锋得意非常，要拉着两个美女往前走的时候，她们却是不约而同地拍开了罗锋的手。

    夜轻语带着笑意，说道：“你这小色狼，你以为我们不知道你在想什么啊？要是真有温泉，你就要拉着我们两个一起去洗鸳鸯浴了吧？”

    “就是，轻语姐姐我们不给他机会，我们往这边走吧。”

    “好。”

    蓝凌挽着夜轻语的手往右边走，罗锋苦笑不得，这两个女人原本不是站在对立面上的吗？原本应该是两人在努力争取自己的场面，罗锋都觉得自己是命运的宠儿了，现在两人怎么就变得这么友好起来了啊？这自己左拥右抱的机会到底还有没有啊？

    蓝凌和夜轻语两人往右边走，罗锋也只能跟着了。

    两个女人在前面走，一边在笑嘻嘻地聊着天，夜轻语回头看了罗锋一眼，得意笑道：“小色狼，去不了泡温泉是不是不开心啊？”

    罗锋摇摇头。

    “嗯？”

    夜轻语和蓝凌两人这时候都好奇地看着罗锋，原本她们的意思是想要气一下罗锋这家伙的，但是现在看他似乎没有生气，相反他还笑意盈盈的，事情似乎不应该是这样的啊！

    蓝凌皱眉：“色狼，你不是傻了？”

    罗锋哈哈一乐，说道：“是你们傻了吧，你们看看前面是什么？”

    “嗯？”

    两女看去，前面不远处冒起腾腾热气，往前看，那可不就是一个温泉么？

    额？

    蓝凌和夜轻语都哭笑不得，她们就是为了不想让罗锋得逞才走这边的路的，没想到这竟然也有一个温泉，于是两人准备转身离开。

    罗锋张开双手，拦住了二人的去路。

    “色狼，你要做什么？”蓝凌气鼓鼓地说道。

    罗锋摸着下巴，一脸猥琐地说道：“既然你都叫我色狼了，要是我不做一点色狼应该做的事情那岂不是对不起我这外号了，所以，你做好准备了吗？”

    “做什么准备？啊……”

    蓝凌一声惊呼，这时候罗锋已经抱起她，将她扔到了温泉池中，夜轻语看着罗锋，知道无法幸免，不过这妖精这时候没有任何慌张，而是对罗锋说道：“小色狼，便宜你了。”然后她自己扎进了温泉池中。

    最后，罗锋自然也是进入到了温泉池里了。

    水声哇啦啦，罗锋也算是在这魔界的世界中体会了一把左拥右抱的美好生活。

    咔嚓！

    安静的树林中传来了阵阵细碎的脚步声，一群士兵出现在了这黑丘山的树林之中，人数约莫有一百来号人。

    “百夫长，咱们现在这样会不会太危险了啊？”一名猪妖小心谨慎地问道。

    “怎么危险了？”百夫长是一名蛇妖，他说话的时候还带吐了吐蛇信子，让人看起来挺吓人的。

    猪妖苦笑着说道：“百夫长你也知道，我们有一千多人被我们要搜寻的那些家伙杀了，更加可怕的是，他们只有一百人，却杀了我们上千人，我们现在这样一百人一个小队搜寻，要是真遇上了，那岂不是很危险吗？”

    “是啊，要是真碰上我们可就完蛋了。”

    小队的成员这时候都表xiàn得很是担心，百夫长只好厉声说道：“你们知道什么？这是一种战略，要是我们人多，目标大，他们也不一定敢动手，可只要他们动手了，我们就会发送信号，周围的人看到了就会以最快的速度过来支援，那些家伙是绝对跑不掉的。”

    “话是这样说，可要是我们遇到了……”

    “闭嘴！”

    百夫长凶狠的目光在众人身上环视，吼声道：“我们现在是在打仗，在行军，你们要是继续这样说话被别的人听见了，告sù了王爷，说我们动乱军心，那分分钟就是杀头的事情，你们知道吗？”

    ……

    所有人在这一瞬间都不由噤声了，是啊，动乱军心是死罪，延误军情是死罪，逃兵是死罪……在况天行带领下的大军，军规非常严厉，动辄就是死罪，这让这些人这时候都不知道该说什么了。

    所谓伴君如伴虎，不少跟随在况天行身边的部将都生活得战战兢兢的，但是谁又能想到就连他们这些几乎没有机会接触到况天行的小士兵，也有伴君如伴虎的感觉呢，因为况天行的军纪严厉到了几乎变态的程dù，这些年因为各种各样的事情丢了小命的人可是不计其数了。

    所以，现在他们都只能安静下来。

    “看，百夫长，前面那烟雾袅袅的是什么啊？”一名士兵眼尖，指着前方惊呼。

    百夫长一愣，往前看了看，笑骂道：“妈了巴子的，我还说怎么这地段比外面要热这么多呢，原来这里有温泉啊？兄弟们，大家今天可有福了。”

    “温泉？我去，那可是帝王享受了啊！”

    这些士兵这时候都激动起来，于是纷纷冲上前，这不，他们看到了温泉，这下就没有了犹豫，一个个开始脱下盔甲，衣服，一群大男人纷纷扎进了水里。

    就在这些人兴奋地在温泉池中畅游的时候，有一名士兵却是有些扫兴地说道：“百夫长，咱们现在这样会不会太危险了啊？咱们这要是碰上了那些家伙，岂不得倒霉？”

    “……”

    其余的士兵这时候都感觉很扫兴，一名士兵指着那扫兴的家伙说道：“呸呸呸，狗嘴里长不出象牙，按我说啊，那些家伙袭击了我们军营，杀了一千多人，那肯定知道我们是要追击他们的，在这种情况下换了你还能在这黑丘山上等着啊？要换了我，早就开溜了。”

    “就是，咱们这趟表面上看起来是追击，情况是我感觉就像是游山玩水。”

    大家纷纷这般说，就连这个百人队的百夫长这时候也是笑道：“是啊，我也觉得他们绝不可能继续留在这黑丘山上的，要是他们真留下来，那就让他们来吧，还有那叫什么罗锋的小子，也让他来吧，老子不怕。”

    “你真的不怕吗？”

    突然，一个尖锐的声音传来，清晰地传到了温泉池中每一个人的耳中。

    众人循着声音的方向看去，一个俏生生的女人出现在了温泉池边上，这时候这女人正用一种很是邪异的目光看着他们，要知道这上百人都是男性，虽然不至于都是光溜溜的，但是这场面就不该是一个女人看的嘛。

    “哇，哪里来的美女啊？”

    “哈哈，美女，咱们这么多男人在这里洗澡，你这样看着咱们那多不好意思啊？要不干脆你也下来和我们一起洗个澡呗。”

    “哈哈……”

    这一群男人看着夜轻语的目光都直了，他们见过的美女真不少，但是像眼前这个这般极品的女人绝对是第一次见啊，这时候甚至有不少男人都想要将这女人抓住了。

    夜轻语摇摇头，说道：“我刚刚已经洗了，现在，就是想拖延一下时间而已。”

    “拖延时间？”

    大家都不明白夜轻语说的拖延时间是什么意思，而夜轻语则是指着那些人安放衣服盔甲的地方，说道：“我男人正在烧你们的衣服呢。”

    “什么？”

    众人一惊，这时候，他们安放衣服和盔甲的地方传来了滚滚浓烟，这让这些人都吓傻了，而再看夜轻语刚刚站的地方，夜轻语不知道什么时候已经消失了。

    “不好，我们中计了，他们真的还留在这黑丘山上。”

    “混蛋，谁带信号的，快发信号啊！”

    这些妖族这时候都急眼了，只是负责发信号的士兵却是哭丧着脸说道：“信号弹在我的衣服里啊！”

    “……”

    这时候，这些妖族都慌乱成一团了。

    突然，温泉池的上空突然出现一个身影，他虚空站立，声音冰冷地说道：“我就是罗锋，刚才是谁说让我来的来着？”这样说着，罗锋的目光还在那些人的身上一一扫过，一瞬间，这些人就像是被死神看了一眼一样，接下来就是自己生命的终结了。

    而作为百夫长的妖族这时候已经吓瘫了，刚刚说的话不过是吹牛乱说的而已，他还大喊一声以展示自己的气概，可不曾想这一叫却叫来了死神。

    罗锋，以一人之力收复了白云城五千城卫军的家伙，想要杀死这些人和捏死蚂蚁是没什么区别的。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】