
    天雷炼体，天火淬心。嫂索可濼爾說網，看最哆的言清女生爾說乐文小说.lwxs520

    这样的话听起来似乎玄妙了些，七绝妖僧甚至都不大相信这是真的，天雷，天火，还有滚烫的岩浆，这三种东西每一种都是足以致命的，可罗锋竟然就在这样的情况下活下来了，这小子到底是什么来头啊？

    其实就算对于罗锋来说，自己这样活下来也是挺意外的。

    在他被包裹着的那一瞬间，他感觉到了天雷和天火在疯狂地侵蚀着他的身体，这时候他唯一能做的事情就是努力抵抗，以天象之力为自己撑出了一片空间，然后体内运起了《无相诀》，也就在那一瞬间，神奇的事情就发生了，他感觉到自己的身体就像是一个巨大的吸纳器一样，在疯狂地吸收着周围的气息。

    这种疯狂，是他难以想象的。

    也就是那么一会儿的事情，他的修为就有了新的突破，达到了修仙者的巅峰，也就是传说中的大乘境界。

    这也许就是运气吧？

    对于一个渡劫境的修仙者来说，必经的一条途径就是要受到强大的九九天劫才能够突破进入大乘境的，但是七绝妖僧引来的这天雷天火，偏生就帮他突破了。

    而在斩仙剑落入到了他的手中之后，天上突然传来阵阵“呜呜”声响，罗锋抬头一看，一团黑色的风向他席卷而来。

    “不好，这是天风？”

    罗锋的修为是突破了，但他知道在渡劫境这天劫中，是有三重天劫的，天雷劈打，天火烧灼，天风刮体，这前面天雷天火算是完成了，却不成想还有一个天风。

    此时此刻，七绝妖僧正在一旁虎视眈眈呢，若是这时候硬生生去接下天风刮体的考验，那他随时都有可能要面对七绝妖僧袭击的危险，于是罗锋咬咬牙，身体一转，向着远山飞去。

    “这小子真狡猾。”

    七绝妖僧咒骂一声，由于两人刚才距离比较远，现在罗锋遁走，七绝妖僧也没有了追赶的机会，只能眼睁睁地看着罗锋走了，而天空中，那一股天风也吹了下来，向着罗锋遁走的方向吹去。

    七绝妖僧看着罗锋消失的背影，眉头皱得越来越深，拧成了一个“川”字。

    虽然说妖族修炼，到了巅峰之后也会面对天劫，但是不知道为什么他看着罗锋就越发觉得蹊跷，这小子似乎不是魔界中人，而是……人类修仙者——

    ……

    罗锋一路急飞，也不知道走出多远了，那一团天风依旧穷追不舍。

    “砰！”

    突然，罗锋整个人蹿进了一片树林之中，那一团天风也紧跟着吹了进来，一瞬间，不少的树木被这团天风吹得连根拔起。

    罗锋感受着那一股天风的强大力量，这时候也被吓了一跳，要知道那些被它连根拔起的可都是非常粗壮的大树，每一棵大树至少都需要几人合抱的，可在这一股强大天风面前，周围的一qiē就那样被摧毁了，显然，这天上自然降下的天风和七绝妖僧引下来的天雷和天火是不一样的。

    天风的强大，远远超出了罗锋的想象。

    “不管了，拼一把！”

    罗锋知道自己已经过了天雷和天火这两劫，要是不解决这天风刮体的考验，这件事是没完的，于是他下一刻做出了一个很大胆的决定，转过身来，直面的天风。

    “呼呼……”

    这天风似乎知道了罗锋的行动，当下变得更加狂暴了。

    给我收！

    伴随着罗锋的一声爆喝，他将身上所拥有的天象之力完全发挥出来，“哞”的一声天象之音，从罗锋的身体内奔腾出来的竟然有十万头的天象之力。

    十万头？这是什么概念？

    当罗锋的身体内爆发出十万头的天象之力的时候，他自己也被震惊了，要是当初自己和魔主一战的时候就拥有这十万天象的战力，虽然也是赢不了对方，但至少不用自废修为那么狼bèi吧？

    只是，这时候的罗锋有些迷惘。

    想想自己现在的修为已经是大乘境，这已经是人类修仙者修为的极限了，可在这样的情况下自己却觉得自己不是魔主的对手，那自己到什么时候才有挑战魔主的力量呢？

    难道说…要自己成为大罗金仙，才能拥有那样的力量吗？

    “给我收！”

    罗锋再次爆喝一声，十万天象之力开始疯狂压制那一团天风，天风不断变得狂躁，想要挣脱十万天象之力的束缚。

    可也就在这个时候，罗锋已经张口一吸，被无形天象之力压制的天风开始顺着罗锋吸气的这个方向慢慢被吸了进来，他这是在准备将这股天风都吃进肚子里。

    这等场景，要是被世俗界的修仙者看见了，估计会被吓一跳，因为罗锋这样的行为实在是太大胆了，直接用血肉之躯来吸收天风，这就算是放在以往不少的修仙大能渡劫的时候也不曾出现过的，而且刚刚在天雷天火的包裹中，其实罗锋也算是在吸收天雷天火。

    虽然吸收的方式不像现在这么直接，这么粗暴，但也算是吸收它们的力量了。

    一个修仙者在渡劫境的时候最怕的是什么？那当然就是要渡这天劫了，在世俗界的一些修仙者来说，这就像是人生最凶险，最可怕的一场考验，一旦失败了，那就会一直原地踏步，就算是成功了，在这样的天雷，天火和天风的冲击下，也需要休整一段很长的时间才能复原过来。

    现在罗锋这家伙可好，渡天劫的时候竟然还能够在这天劫中得到好处，这家伙是要有多强悍啊？

    终于，那一团巨大的天风就这样被罗锋吸了进去。

    将天风吸进了肚子里之后，他还舔了舔嘴唇，抱怨着：“这玩意太难吃了，这下老子的肚子都快被撑爆了，还是先找个地方修炼，好好吸收一下吧！”

    接着罗锋在这荒山野岭中走了一阵子，最后找到了一个天然的岩洞，他就在岩洞中盘坐修炼起来。

    就这样，也不知道经过了多长的时间，罗锋猛然醒转过来，走到岩洞外竟然是一个早晨，也不知道自己在岩洞里修炼多长时间了。

    树林中突然传来了阵阵沙沙声，罗锋侧耳倾听。

    魔族？

    异人族？

    在他进入到了大乘境之后，这身体已经完全变样了，各种的感官也变得非常的敏锐，就像现在他非但能够听到树林中的脚步声，甚至还能够分辨出来的是什么人。

    在森林的某处，十二名魔族正在树林中穿行，恰好和同样在树林中打猎的七名异人族人遇上了，双方瞬间进入到了一种剑拔弩张的紧张状态中。

    “真倒霉，怎么碰上这些魔族了？”异人族人中，一名男子低声抱怨。

    “异元哥，我们要准备好退路了。”在那抱怨着的异人族男子身边，一个长得很是水灵，身材也比较高挑的异人族美女扯了扯他的衣袖，显得很是紧张。

    异元恨声道：“当然得准备好退路了，不然咱们可就要落在这些魔族手上了，以后的下场可不知道会怎么样了？”异元这话一出，跟在他身边的那些异人族人都变得紧张起来。

    是啊，现在的异人族已经不是以前的异人族了，妖族和魔族都在追捕他们，特别是在异人族王子出现在独龙城，和别的种族一起联合的消息传来了之后，如今不少还散落在外的异人族人更加是举步维艰，魔族和妖族对待他们的手段变得更加的疯狂了，要么杀，要么转卖为奴。

    “桀桀，没想到在这森林中会遇上异人族人，据说现在异人族不是人都前往独龙城了，以后要抓到异人族人去卖那可就更不容易了，现在一下子就送上来七个，真不错。”一名魔族发出瘆人的笑声，这让这些异人族人更是被吓得身上一个哆嗦，单单是听这些魔族的话就知道，他们不会放过自己了。

    “你们……你们想要做什么？”异人族美女惊恐地问道。

    “我们要做什么？”十二名魔族相视一笑，为首一名身材比较高瘦，整个笼罩在黑色斗篷中的魔族发出邪异的笑声：“那我就告sù你，我们的目的其实很简单，男的滚蛋，女的留下，否则……死。”说到最后，这魔族的声音变得非常的无情，冷冽。

    “只要我们将女的交出来，你们就放过我们吗？”名叫异元的异人族男子问道。

    十二名魔族的目光齐刷刷地看着异元，那为首的魔族更是哈哈大笑起来：“没错，只要你们将女的交出来，别试图反抗，我们就放过你们。”

    “异元哥，你在说什么？”那漂亮的异人族女子惊恐地看着异元。

    异元哼声道：“现在咱们是什么情况你们又不是不知道，咱们异人族已经完蛋了，你们就算被抓去做奴隶以后说不得能遇到一个好的主人，依旧能生活下去，可要是现在我们死了，那可就什么都没有了，异云妹妹，你们就顺从他们吧，不然你们会害死大家的。”

    “……”

    大家看着这个名叫异元的异人族男子，这一瞬间都有种很不可思议的感觉，作为一起落难的异人族人，他怎么可以做出这样的事情吗？