
    一秒记住【猫扑w.mp.】，最快更新无弹窗免费阅读！

    苏墨云对于罗锋的行为感到很是疑惑，像苏墨云这样一个在雪花楼有着那样知名度的美女来说，不少有钱有权的男人接近她，不都是为了占有她吗？

    只是因为雪花楼在白云城也有一定的势力，加上她也从来没碰见过罗锋这样强势的人，所以她才一直安然无恙而已

    现在，她被罗锋带回到了城主府，对于苏墨云一个弱弱质女流来说，她已经认命了，反正她就觉得不管罗锋要怎么做自己都是无法拒绝的了，但是……他竟然说自己想多了，难道他对自己真的没有那些想法吗？

    她越发觉得自己看不透这个男人了。

    而离开了苏墨云房间的罗锋也有些郁闷，苏墨云是一个美女，而且还是一个足以让任何男人看了都会动心的美女，他也动心，可动心不代表就要这样强行将人家霸占了啊，至少这对罗锋来说是做不出来的。

    所以，他将苏墨云带回来，可真的只是想要帮助她的。

    可为什么她竟然不相信自己呢？难道说自己长着一张很邪恶的脸吗？罗锋摸了摸自己的脸，不对啊，自己长得这么帅，这么和蔼，不管怎么看都不像是一个坏人啊！

    女人的想法就是复杂。

    罗锋撇撇嘴，然后回到了房间，这时候春娘正紧张兮兮地看着罗锋。

    罗锋好奇问道：“春娘，怎么了？”

    春娘走到罗锋身边，在他耳边低声说道：“蓝凌小姐在里面，看起来有些生气呢！”

    额？

    罗锋愕然，不明白蓝凌到这里来做什么？而且来了也就来了，为什么要生气呢，自己也没把这公主殿下给得罪了吧？

    罗锋穿过外间，进入房间的时候，蓝凌正坐在一旁的木椅子上，看到罗锋进来，她却是站起来，“哼”了一声就要往外走，罗锋连忙伸出手来拦住了她的去路，问道：“大美女，这是谁得罪你了啊？”

    蓝凌瞪了罗锋一眼，不说话。

    罗锋心中好笑，他知道这时候的女人充其量就是要在男人的面前撒娇，她不理你的确是在生气，可你要是也就此不理她，她会更加生气的，所以这时候的女人就是要哄。

    于是，罗锋讨好地说道：“大美女，这到底是谁得罪你了啊，你和我说，不管是谁得罪你了我都帮你揍他好不好？”

    “好啊！”蓝凌终于说话了

    只是紧接着蓝凌却是指着罗锋说道：“就是你这家伙得罪我了，动手吧，我倒你舍不舍得揍自己？”

    “这……我这才刚回来呢，怎么就得罪你了啊？”罗锋一脸无辜。

    蓝凌哼声道：“昨天你出去了，我就知道你这混蛋是去应战去了，你这一夜没回来你知道老娘就为你担心了一夜吗？今天，今天好不容易你回来了，春娘和我说你竟然又带了个女人回来，你这混蛋还有没有良心啊？”

    罗锋哈哈大笑起来。

    蓝凌的脸上顿时涨红了起来，“你这混蛋就是没良心，这时候还笑得出来。”

    罗锋笑道：“我这不是取笑你，这是开心的笑啊，大美女你这是吃醋啊？”

    “谁，谁要吃你的醋啊？”蓝凌的脸上更红了，她似乎也觉得自己这样不是吃醋还能是什么啊？

    于是蓝凌想要逃离，自己似乎已经在罗锋面前再次展现出自己的心迹了，这对于她来说是多羞人的一件事啊？可这时候罗锋却是一把将她搂住，紧紧搂在了怀里。

    “你，你放开我。”蓝凌不断挣扎。

    “别动。”

    罗锋喝了一声，这声音带着几分让人难以抗拒的威严，蓝凌也不由得愣住没有再挣扎了，而是那样任由罗锋抱在怀中。

    罗锋轻抚蓝凌的头发，说道：“我是带了个女人回来，但是我对她是没有任何想法的啊，要是我对她有想法现在我就留在她的房间里了。”

    蓝凌哼声道：“也许你今晚就去了呢？”

    “你很担心我晚上会去她的房间吗？”

    “不是担心，而是根据你这色狼的作风，一定会去。”

    罗锋笑道：“要是你担心我晚上会去她的房间，那晚上我到你房间去你不就不用担心了吗？”

    “滚，谁要你去我房间？”

    “那你来我房间？”

    “我才不来你房间。”

    “你现在不是来了吗？”

    “额，我……唔……”蓝凌想要说什么，这时候罗锋已经低头吻了上来，堵住了她的嘴，也堵住了她的话。这一次，蓝凌没有挣扎，非但如此，她还慢慢地回应罗锋的吻。

    良久，罗锋渐渐松开了，蓝凌低着头，伏在罗锋的肩膀上。

    “你这混蛋，你得对我负责。”蓝凌轻轻捶打着罗锋的肩膀，这是两人第一次如此亲密的接触，有些生涩，却也是两人之间的感情最动人之处。

    罗锋笑道：“这是当然的，咱们一起进入到魔界，一起患难与共，要是我不对你负责任还能是谁来为你负责任呢？”

    “这还差不多。”

    蓝凌紧紧地依靠在罗锋身上，这一刻她的心里充满了一种安逸的感觉。

    在这之前，她其实曾经无数次怀疑过自己对罗锋的感情，也觉得像罗锋这么花心的一个家伙根本就不值得自己托付终生的，但是随着时间的推移，她发现自己对罗锋就越发的情根深种。

    昨天晚上她不时向春娘打听罗锋是不是回来了，得知罗锋一夜未归，她的心里就别提有多担忧了，生怕罗锋死在了七绝妖僧的手上，因为她也知道这七绝妖僧不是一般的高手。

    今天，她好不容易将罗锋这家伙盼回来，蓝凌满心充满了欢喜，可谁又想到罗锋这家伙竟然带了个女人回来，这时候的蓝凌甚至都生出了要将罗锋剁了的念头。可是，现在罗锋这样的一个拥抱，一个狂热的吻，却瞬间将她融化了，她才发现自己的生命中罗锋已经成了不可或缺的。

    这男人，会是自己这辈子的冤家。

    就在蓝凌的心里充斥着种种乱七八糟的想法的时候，罗锋突然将她横抱起来，蓝凌被吓了一跳，惊呼道：“你…你这家伙要做什么？”

    罗锋笑意盈盈，道：“看你这憔悴的样子就知道你是因为担心我一宿没睡好了，现在我让你去好好休息一下啊！”

    额！

    蓝凌红着脸，这家伙的目的真的那么单纯吗？她可不相信。

    接着罗锋就将蓝凌抱到了那大床上，蓝凌羞涩地卷缩在一旁，而这时候罗锋也爬了上去。

    “你……你不是说让人家休息吗？你上来做什么？”蓝凌有些恐慌，在她的心里已经知道紧接下来会发生什么事情了，对于她这样一个从来没发生过这样的事情的女孩子来说，紧张是难免的。

    罗锋在蓝凌的背后轻轻搂着她，笑道：“我搂着你睡，我保证什么都不做。”

    “真的？”

    “真的。”

    一般情况下，男人和女人还没经历这一步的时候，即便是躺在床上他们都会说什么都不做，但是随着两人的耳鬓厮磨，慢慢地培养出感觉了，水到渠成了，那就什么都会做了。

    这不，原本还说什么都不会做的罗锋慢慢开始不规矩了，最后，自然就演变成一场风花雪月的事了。

    ……

    这一场风花雪月一直飘到了傍晚，罗锋穿好了衣服出门，春娘看着他的时候都带着不一样的笑意。

    春娘对罗锋笑道：“少爷，蓝凌小姐现在还在睡觉吗？要不要奴婢为她准备晚饭？”

    罗锋一笑，孤男寡女的在房间里呆了好几个时辰，傻子也知道会发生什么事情了。对此，罗锋也没觉得不好意思，毕竟这样的事情对他来说也是很平常不过的，他对春娘说道：“好，那你就给准备好晚饭吧！”

    “那少爷你呢？”

    罗锋沉吟一阵，说道：“我的就不用了，我准备到城卫营那边走走，等一会就在那边吃饭好了，对了……你顺便也给墨云姑娘和轻语姑娘准备一下晚饭吧！”

    春娘笑道：“这个少爷你请放心，春娘知道怎么做的。”

    罗锋点点头，虽然春娘才刚开始伺候他，但罗锋对春娘还是满意的，知道她在伺候人这方面能做得很好，所以这些事情也没必要太担心了。

    当下罗锋步行走到了城主府大门，又恰好遇到了林瑾素。

    林瑾素这时候穿着一身银白色的盔甲，虽是女儿身，在军中和男人终究是有些差别的，但正因为这样，她的身上反而给人多了几分英姿飒爽的感觉。

    “城主大人这是准备出门？”林瑾素问道。

    罗锋笑道：“我正准备前往城卫营那边去呢，你怎么过来了？”

    林瑾素当即说道：“那就太好了，城卫营那边遇到了麻烦，末将正准备来请问城主要怎么处理呢！”

    “什么麻烦？”罗锋问道。

    林瑾素愣了一下，本来准备好说的话，这时候却不知道怎么开口说出来了。

    罗锋笑问道：“是你和秋桐姐之间有什么矛盾吗？”

    “额？”

    林瑾素有些意外，城主怎么知道的？

    紧接着林瑾素便点头说道：“是的，就是关于城卫军编制，训练的问题上我和秋团长有分歧，我们各执己见，所以只好让城主大人你来判断了。”

    罗锋一笑，道：“行，我们先到城卫营再说吧。”