
    神族传承，和罗锋想象中是有很大出入的。『』『言*情*首*发

    他以为那会是一个繁复的过程，自己需要在这个传承上花费大量的时间和精力，但当零告sù他已经完成了神族的传承之后，这前前后后花费的时间不到半个小时，这甚至都让他有种不真实感了。

    “这……这就完成了？”罗锋还有些不确定。

    零笑道：“完成了啊，这前后有两道程序，第一个是记忆传承，在你左边的大脑中，第二个是能力的传承，在你右边的大脑中，你尝试开启，就知道你接受的是多么庞大的一股记忆与能力了reads();神兵圣手。”

    “这，我试试！”

    罗锋闭上眼睛，开始感受自己大脑的变化，很快，一股庞大的信息量就出现在了他的脑海中。

    从神族的诞生，到神族的逃亡，从神族灵初期到最强大的天体期，他都能够清晰地掌握着这种种的知识，他甚至知道了在这无垠的星河中，有着各种各样的种族，有着各种各样不可思议的位面，在这无垠而庞大的宇宙中，即便花上一生的时间，也看不完这浩瀚的星辰。

    这一刻，罗锋被深深震撼了。

    “这……就是我们所未知的宇宙吗？实在是太壮观，太宏大了。”

    面对罗锋的感叹，零则是说道：“你现在接收到的这些记忆传承，其实只是冰山一角而已，宇宙的宏大，即便是我们也未曾完全探知的，也许，穷尽我们神族的一生，也是无法探知的吧？”

    “……”

    罗锋没想到此刻展现在自己面前的竟然是这样宏观的一个话题，他感觉自己再和零聊下去，都要觉得自己在这个世界上甚至连尘埃都算不上了。

    当然，零也没有继续和罗锋聊这样的话题。

    紧接着，零拿出一块黑色的像令牌一样的东西放到罗锋的手中，说道：“这是我们神族的将军令，你拥有这个，就能够控zhì我们神族地宫里三分之一的力量，希望这样的一股力量可以帮得了你的忙。”

    “三分之一的力量？”

    罗锋微微一愣，搜索记忆，也顿时为这所谓的三分之一的力量吓了一跳。

    在这神墟的地下，是一个庞大的地宫，也就是罗锋等人现在所处的地方，这是一整个埋在了地下，甚至还可以被控zhì的地宫，而在这地宫中最主要的战斗力自然就是那些机械巨兽了，有方才零所驾驶的巨龙，还有各种形态的机械猛兽，而这所谓的三分之一的力量，要是放在世俗界，几乎就是无敌的存zài了。

    当然，要是放在这魔界，所能展现出来的作用就要差一点了，可不管怎么说，这样的一股力量，对于罗锋来说就是一股难以想象的助力了。

    零这时候说道：“我和魔族之间冲突，现在魔族已经发现了我们的存zài，所以，在你离开这里之后，我就会关闭地宫，到时候即便是魔主率大军过来也进不了地宫的。”

    “那……我们现在就离开了。”

    罗锋知道零这不是下逐客令的意思的，而是为了藏在这地宫中的其他休眠中的神族着想，他不得不这样做。

    零点头，然后很是语重深长地说道：“和魔族之间的斗争会是一个漫长的过程，你必须要有足够的信心，要是实在没办法，尝试在这魔界中找到数千年前出现在这魔界中的那个人类修仙者，或许，他能够帮得了你的忙也是说不定的。”

    “你是说，那位人类修仙者还活着？”罗锋惊讶不已。

    零说道：“当初他虽然没有像你这样得到了所有的神族传承，但是他的体内已经拥有了神族血脉，神族不会老死，他要是没被人杀了，也绝对不会老死的reads();易圣。”

    “这，好吧！”

    罗锋和零话别，然后和蓝凌，夜轻语一起离开了地宫，当他们走出地宫，身后传来了轰隆巨响，阴阳鱼大门关闭，然后竟然就那样凭空消失了，估计就算是魔主亲自到来了，也找不到地宫的入口了吧？

    众人走出地面，围观的人已经散去，特别是在那些人看到魔族公主和夜血先后离开，大家都知道没戏看了，也没有什么宝贝可言了。

    再回想刚刚那钢铁巨龙的强大，大家更加不敢在这里逗留了。

    秋桐等人来到了罗锋面前，急忙询问道：“疯子，怎么回事？魔族的人都走了，你们怎么现在才出来啊？”

    “哼，这家伙又在里面得到莫大好处了。”夜轻语娇哼一声，作为九尾天狐，她是有其傲娇资本的，但是自从她修为没了，依附着罗锋生活，受罗锋的欺压，现在好不容易有了个机会，要是得到神族传承她就可以翻身了，可这样的好机会还是落在了罗锋的身上，这让夜轻语有种深深的挫败感。

    现在的罗锋再得到了神族传承，自己和他之间的差距就会越来越大，夜轻语都觉得以后自己的人生是完全没有机会翻身了。

    “好处？什么好处啊？”

    所有人都是眼睛一亮，大家都知道罗锋这家伙修为高，运气好，这一个多月的时间里，他得到的好处可不少，现在又得到了好处，这家伙是逆天了。

    罗锋翻白眼道：“能有什么好处？不被魔族弄死就算是万幸了。”

    “额！”

    大家都有些失望，他们看着罗锋，都明显知道罗锋肯定是得到什么好处了，只是罗锋不说，他们也是没办法的啊！

    紧接着，罗锋说道：“好了，我估计过不了多久，魔族的大军可能就要出现在这神墟之中了，我们还是走吧，不管什么事情，我们都要先离开神墟再说。”

    “好，我们走吧！”

    大家对罗锋的话几乎都是唯命是从的，纵然大家觉得罗锋可能隐瞒了什么，但是大家也没有什么不满的，毕竟只要罗锋强大了，他们的屠龙军团就会更加强大。

    其中只有夜轻语在不断埋怨，可大家也都没反应，最后夜轻语觉得无趣，也就不说话了。

    天宫。

    这里其实就是魔族大本营，本该叫魔宫的，但是自从无天成为了魔主之后，他自称自己就是这个世界的天，所以魔宫就变成了天宫。

    在罗锋自爆修为，打伤了魔主无天之后，无天最近一段时间都在拼命疗伤，这让他觉得很是憋屈，要不是罗锋死了，他现在都要发狂了。

    就在这个时候，无心和夜血走了进来。

    “无心，你怎么和夜血一起回来的？”无天看到自己的女儿一起走进来，有些好奇。

    无心哼一声，不说话。

    “夜血，怎么回事，你给我说说reads();三千界之零界。”无天知道自己这个女儿的脾气，她倔强起来，自己这个当父亲的可也是没法管得了她的，所以他只能向夜血询问了。

    当下，夜血就如实将事情说了出来。

    “胡闹！”

    听完了夜血的陈述，无天顿时拍案而起，对无心吼道：“你简直就是胡闹，你知道夜血这次的行动有多重要吗？你竟然这般胡闹，这不是给我惹事吗？”

    无心哼声道：“我就是要证明我的能力也绝对不差的。”

    “那又如何，即便你有能力，你能为我做什么？”

    “我虽然不能为父主你做什么，但是至少让大家知道我不是废物，不用我嫁给妖族。”

    “……”

    无天一双眸子变得异常冰冷，平常他疼爱无心是大家看在眼里的，但这并不是说明他就是一个慈父，和妖族的联姻也是他几经思虑之后做出的决定，这一步是必须要走的。

    于是，无天淡淡说道：“好了，以后不管什么事情你都不能掺和，你就给我乖乖地待在天宫之中，等待着出嫁就是了。”

    “不，我是不会答应的。”无心撕心裂肺地吼道。

    只是平时很疼爱无心的无天这时候却是坚决地说：“不管你答不答应，这都会成为事实，萧青主，我交给你一个任务，给我管好黑瞳公主，在她出嫁之前，绝对不能让她离开天宫半步，若是她再给我闹事，我就授权给你，将她软禁在她的房间里。”

    “属下遵命！”

    一名男子站了出来，萧青主，也就是天宫中有名的右魔使，和左魔使食梦者同名，是魔主手下最强大的两员大将，地位在夜血之上，萧青主来管无心，无心就几乎没有了任何逃走的机会。

    在无心的极力反抗之下，萧青主还是将无心给带走了。

    “魔主，你这般对无心公主，会不会……”

    夜血有些担心，当然，他担心的是日后无心公主要是过得不好，魔主会不会将责任推到自己身上？其实当初提出和妖族联姻的除了左魔使食梦者之外还有他。

    魔主摆摆手，说道：“无碍，女人终究是要走这一步的，她是为了我们魔族未来的基业，牺牲一点又如何。”

    “这……”

    夜血沉吟一阵，终究还是什么都没有说，在这种情况下，他知道沉默远比说话要更加的明智。

    接着，魔主皱起了眉头，说道：“根据你所说，那个人类修仙者还活着？”

    夜血点点头，说道：“是的，而且他恢fù速度惊人，只怕……”

    “啪！”

    魔主一掌将座下的椅子拍碎，哼声道：“不惜任何代价，必须找到他，并击杀掉。”

    “是，魔主大人。”