
    笑面书生的攻击已发出。

    罗锋脸上含笑，此时依旧稳如泰山，即便面对漫天的剑雨，他依旧觉得毫无压力。

    剑雨汹涌袭来。

    “呔！”

    罗锋喝一声，手指向漫天剑雨的方向，斩仙剑发出疯狂的鸣叫声，而后直冲向那漫天的剑雨，那样子就像是一个孤军奋战的人，面对千军万马，无所畏惧。

    叮叮――

    众人以为斩仙剑势单力薄，只是在斩仙剑与那漫天的剑雨接触，一剑却像是无数剑，竟然凭空发出阵阵长剑碰撞的声音。

    而后，一qiē烟消云散。

    笑面书生的这一招“剑雨纵横”就这样被罗锋给破解了，而且破解得不着痕迹，这让不少心怀期待的杀手都失望之极。

    不过，这时候却有眼尖的杀手发现了，在雪狮神辇的纱帐内，还坐着三名如花似玉的美女，这些都是罗锋的女人吧？

    这些可都是杀手，在他们的字典里是没有仁慈两个字的，他们为达目的不择手段，特别是想到了那一亿灵丹的诱惑，这些人就更加无所不用其极了，所以，现在他们都将目光盯在了那些女子的身上。

    这不，一个面容猥琐的男子首先接近了那辆雪狮神辇。

    “黑豹，这样的好事可轮不到你，让我先出手吧。”就在那面容猥琐的男子接近雪狮神辇的时候，兀地又冲过来一名男子，显然，这名男子的目的也是雪狮神辇中的三个女人。

    而怀着这样心思的人也不少，紧跟着那两名男子出现的还有几名杀手，他们都以最快的速度攻向雪狮神辇，想要首先控zhì住那三个女人。

    “轰隆！”

    也就在那些杀手来到了雪狮神辇边上，正准备动手的时候，一声巨大的响声传来，紧接着却是发生了让他们惊恐不已的事情，只见那雪狮神辇中伸出来九条尾巴，那九条尾巴就像是九把强大的利刃一般，直接贯穿了那些杀手的身体。

    “九尾妖狐？”

    不少尚未接近神辇的人这时候都止步了，这神辇中竟然有一只九尾妖狐？这也太坑爹了吧？

    神辇内，夜轻语那好听的声音传来，带着几分的不满：“什么叫的九尾妖狐？老娘是九尾天狐，比一般的狐族可是要高好一个层次的，就你们这点眼力也好意思学人当杀手？丢死人了。”

    周围的杀手又震惊了，九尾天狐可是传说中的存zài啊，现在这神辇坐着的三个女人中竟然有一个是九尾天狐，那另外两个女人又会是什么身份啊？要是那两个女人也像九尾天狐那么强悍的话，那可就麻烦了。

    而事实上现在不少人已经看清楚了目前的情况。

    在神辇中有一只九尾天狐，周围的杀手还有机会吗？于是所有人都放弃了这样的想法，继续将目标锁定在罗锋的身上，盼望着笑面书生能够让这家伙吃瘪。

    可事实总是事与愿违的。

    在笑面书生发出了第一招“剑雨纵横”之后，又对罗锋连发三招，而且这三招剑招甚至都是一招比一招快，一招比一招强，可即便如此，罗锋还是将他的剑招破解了。当然，在这过程中罗锋也偶有反击，但也一样伤不了笑面书生。

    这时候的两人，可谓是斗得旗鼓相当。

    “你的剑术不错，在这片大陆上使用剑的人本来就不多，能够将剑术修炼到这个程dù的就更加少了。”笑面书生认真地审视着罗锋，似乎这时候也不得不重视这个对手了。

    “你的剑术也不错，只可惜在我看来终究是差了那么一点火候。”罗锋比了个手势，小眼神里带着几分的鄙shì，要是一般人估计已经被气得七窍生烟了。

    笑面书生没有生气，他在剑道修为上有着非同一般的境界，这让他的心性也受到了影响，所以并没有被罗锋激怒。

    他淡淡说道：“那我倒要领教一下你的高招了。”

    “高招不敢说，但是战胜你还不是难事。”

    “那你便放马过来吧。”

    “锵！”

    回应笑面书生的是罗锋的斩仙剑，在他剑诀的作用下，斩仙剑就像是一条巨龙一样向着笑面书生席卷而去，剑的本身当然不像巨龙，但是此时斩仙剑的剑意却是非常强大，在斩仙剑所到之处，周围的一qiē都像是静止了一样。

    “这……”

    笑面书生原本对罗锋的剑道是有些不屑的，但是现在他才骇然发现自己小看罗锋了，他剑道的强大，已经完全超出了自己的想象。

    “嗷呜！”

    斩仙剑剑气凝聚，然后慢慢旋转，进而竟然真的形成了一道巨大的龙气，有型有质，简直就像是一条真正的巨龙一样，要将笑面书生完全吞噬。

    “给我破！”

    笑面书生此时已经没有了退避的机会，只好举起了青锋剑，直破剑龙。

    叮叮叮……

    一阵阵剑刃碰撞的声音之后，不少的杀手还满心期待着笑面书生能够破得了罗锋这强大剑龙，但下一刻，笑面书生整个人就那样被强大的剑龙给吞噬了。

    “啊？笑面书生也死在他手上了吗？”

    所有的杀手这时候都震惊了，在他们来说，笑面书生已经是他们最后的希望了，可现在竟然连笑面书生也不是他的对手，在场的还有人能够杀得了他吗？

    不过，当剑龙的气息消散了之后，大家却看到了笑面书生依旧站在原地，不过他身上的衣服已经消失了，成了一个光猪就那样站在那里，完全失去了原有的神采。

    “扑通”一声，笑面书生跪在了地上。

    然后笑面书生对着罗锋跪地就拜，一边苦苦哀求，“请你收我为徒，教我真正的剑道吧，我虽然是杀手，但我并不是一个无恶不作的人，所以，请求你收我为徒吧。”

    “……”

    画风转得太快，几乎所有人都没有回过神来。

    不管怎么说，笑面书生也是杀手榜榜首的人，也算是名镇一方了，可现在竟然要拜师罗锋，而且还是在这样的场景下拜师，这……似乎有点不合情理啊！

    罗锋皱皱眉，其实就连他也没想到事情会发生这样的转变的。

    在魔界之中，用剑的人非常稀少，至于能够将剑使用得出神入化的就更加不多了，笑面书生的剑法也许是别人教的，但罗锋也可以肯定一点，那就是笑面书生拥有现在这种剑道修为，肯定是和他的努力有关的，这是一名不折不扣剑痴。

    而且现在在这样屈辱的情况下，他身上的衣物都被剑龙化作了齑粉，可他竟然还这样直接跪倒在罗锋面前，要拜他为师。

    说实在，罗锋也算是有些见猎心喜了。

    再者笑面书生的修为也的确强大，要是这时候收归己用，那对自己来说也很用作用啊！

    罗锋思虑一阵之后，问道：“你叫什么名字？”

    笑面书生微微一愣，似乎已经感觉到了罗锋有意要收自己为徒了，他当即笑逐颜开地说道：“回师父，弟子外号笑面书生，不过从今往后这外号不要了，我的名字叫白流，白色的白，流水的流，你叫我小流就好了。”

    小流？

    罗锋差点没被白流这句话给气死，白流这家伙怎么看年纪也比罗锋大啊，现在要罗锋叫他一声小流，这得有多雷人啊？

    于是，罗锋板着脸说道：“白流就白流，什么小流？听着多别扭啊？白流，现在你去穿一套衣服再回来找我吧。”

    “啊？”

    白流愕然说道：“师父，这周围想要谋害你的人可真不少，要不让徒儿给你都收拾了吧？一日为师终身为父，现在开始你也是我爹了，我可不能眼睁睁看着你有危险啊！”

    “滚蛋。”

    罗锋怒吼一声，白流的话几乎让他要崩溃了，他甚至在想自己要是真的将白流收为弟子，这到底是不是一个明确的选择啊！

    可想到白流的修为，他就忍了。

    白流见罗锋生气，于是哈哈一笑，转身离开。

    罗锋看着白流离开的背影，不禁苦笑，其实他也看得出来白流是一个非常聪明的人，他在自己的面前那样胡说八道，也有种装疯卖傻的意思，可不管怎么说，罗锋也能断定，白流绝对是自己值得信任的人，这是罗锋的第六感。

    罗锋坚决认为，自己的第六感是很正确的。

    罗锋决定收白流为弟子，周围的杀手都久久没有反应过来，杀手榜的榜首就这样拜一个目标人物为师，这算是怎么回事嘛？

    这时候，罗锋的目光环视一周，周围的杀手身上都打了个冷颤，仿佛被一头野兽给盯上了一样。

    “你……你要做什么？”其中一名杀手被吓得不行，这时候竟然问了这样的一个问题。

    罗锋嘿嘿一笑，说道：“作为白云城城主，其实我早就知道你们潜进来了，你们进来的时候是否有想过白云城在这样的关头，守卫为什么会这么松懈，让你们轻松混进来了？”

    “……”

    经过罗锋这么一个提醒，大家还真想到了这一点，他们进来的时候城卫很松懈，本来他们知道夺取白云城的是一个年轻人，这样的年轻人知道个屁的城防啊？可现在看来，难道说这就是为他们设置的一个陷阱？