
    一名妖族站出来说愿意跟随罗锋，这不就是说她愿意和罗锋一样与妖族为敌吗

    在场的不少魔族都傻眼了，就连罗锋也顿觉意外，他看那女子应该是一名猫妖，这在妖族中是比较少见的，而罗锋看着这名女妖族人的目光，却能感觉到她的诚恳。

    她是真心愿意跟着自己的

    另外一名女妖族人过来，扯着那猫妖的袖子说道，“柚子姐，你疯了要是这样的事情被传出去了，你会被施以酷刑的，跟我们一起走吧”

    “我不走。”

    猫妖断然拒绝道：“我清楚自己的立场，我不是要与妖族为敌，而是要与况天行为敌，在况天行掌管胶东之后，大家都经历了什么，难道大家心里不清楚吗”

    在场的妖族都沉默了。

    猫妖继续说道：“我进入巾帼军这段时间，一直对我自己的身份都有所隐瞒，现在我不妨告sù大家我的名字叫林瑾素。”

    “啊”

    “林瑾素那不是前胶东郡王的女儿吗”

    “天啊，我听说况天行接管胶东的时候，将林家人赶尽杀绝，林瑾素也死在了宅子里，没想到她还活着。”

    妖族的人在听到了猫妖林瑾素的名字之后都震惊了，而罗锋也好奇地看着林瑾素，这个女人原来是前胶东郡王的女儿，她和况天行有仇，如果有她扇动的话，估计还能够留下一部分的妖族呢

    虽然罗锋觉得，要是留下妖族，估计会成为祸患，但是现在对于他来说最缺的就是人手了，因为他已经可以想象得到紧接下来况天行肯定会带着大军前来，到时候要是自己的手下就只有一两千人，还不够人家一轮打下来的呢所以，他现在最需要的就是人手了。

    而林瑾素这时候继续说道：“而且，我们为什么会当上城卫军一来是生活迫于无奈，二来我们不过是他况天虎手下的玩物而已。”

    “”

    “此外，在我们成为了城卫军之后，都做了些什么事情想必大家的心里都清楚，我们干的都是欺凌弱小，充当着杀手一般的角色，我们根本就不是在守卫着白云城，而是在白云城这里肆虐的蛀虫。”

    “”

    “在这片大陆上，我们妖族不敢说自己是多正直的存zài，但是自从妖王抢夺宝座之后，我们妖族就成为了所有种族的公敌，我们甚至被看成了和魔族一般无恶不作的种族，这不是我想要的生活，与其一直这样苟活下去，我宁愿和他们一起战死在这白云城中。”

    林瑾素的话铿锵有力，一字一句地传到了每个人的耳中，妖族这时候都低下了头。

    就在这个时候，一名妖族男子大声说道：“好，林大小姐，我们愿意跟着你。”

    “对，我们都听林大小姐的，她要我们做什么就做什么，正如她所说的一样，我们不能继续这样苟活下去了。”

    林瑾素的话可谓是一呼百应，在场的不少妖族这时候都开始纷纷响应，不过出自于他们的那点自尊心，所以他们也不说是跟随罗锋，而是跟随林瑾素，毕竟林瑾素是妖族，他们跟着林瑾素至少是比较名正言顺的。

    林瑾素感动地说道：“好，只要大家相信我，我一定不会让大家失望的，至于那些不想留下的，现在真的可以走了。”

    接着，就有三五成群妖族离开了，大约也就走了一百人左右，毕竟可不是谁都有这样的勇气留在这里等死的，至少，在他们看来，这些胆敢反叛的人是必死无疑的。

    罗锋对林瑾素笑道：“没想到你竟然是这样的身份，只是你作为前胶东郡王的女儿，况天虎怎么就容你在他的城卫军中呢”

    林瑾素摇头道：“况天虎并不知道我的真实身份，而我进入到城卫军中，也是希望有机会接近况天虎，然后将他杀了。”

    “哦”

    罗锋看着林瑾素脸上的决然之色，倒是对这美女有些刮目相看了。

    继而，他又笑着对林瑾素说道：“林大小姐，我有句话可能不怎么中听，只是你想杀况天虎的话，单凭你这姿色，只要主动献身，以况天虎的好色性格，你是绝对有机会的，为什么”

    “你下流”林瑾素顿时红了脸。

    “额”

    罗锋略有些尴尬，因为他在世俗界的认知中，猫妖都是比较骚情的存zài，但是现在看来并不是那么一回事的，至少这林瑾素还是挺纯洁的一个女人。

    林瑾素尴尬过后，对罗锋说道：“现在我们这些妖族的人肯定是不怎么乐意听你指挥的，所以他们暂时就由我来指挥吧，不过你放心，我向你保证用不了多久，他们都会顺从你的。”

    罗锋摆摆手，笑道：“顺不顺从我不重要，重要的是他们要顺从我们屠龙军团的团长。”

    “啊，难道你不是团长吗”林瑾素很是意外，在她看来，罗锋的修为是最高的，而且这一直以来也就是他一个人在表xiàn，这家伙竟然不是团长那团长会不会特别强大啊”

    秋桐这时候笑呵呵地说道：“我是团长，不过我这团长形同虚设，主要拿主意的还是疯子。”

    “额”

    林瑾素有些弄不明白罗锋等人这复杂的关系，不过很快她就明白过来了，因为秋桐告sù了她恶魔九人组的事情，这让林瑾素惊呆了。

    特别是秋桐说起罗锋一人一剑击杀了狴犴的时候，更是让林瑾素对罗锋好奇不已，这家伙看起来年纪也不大，修为怎么就那么强大呢

    罗锋笑道：“谁拿主意不重要，所谓蛇无头不行，反正团长就是你了。”

    进而，罗锋又对林瑾素说道：“这样吧，妖族这一方就全权让你来管，不过在这屠龙军团中你的身份地位不高的话，估计你的人也不愿意，那你就和我们秋桐姐一样当个团长吧，不过她是正团长，你是副团长，你觉得这样可好”

    林瑾素稍微犹豫了一下，最后还是点头道：“好”

    就这样，白云城在几个时辰内就完成了易主。

    当天晚上，罗锋并没有去和申公爵一起吃饭，而是着手整顿城卫军，原来况天虎带过去的并不是白云城城卫军的所有人，在城池上巡查的也有接近两千人，这样统计下来，城卫军集合下来就有接近五千人了，这虽然还是小数目，但是罗锋觉得自己要将他们调教一下，还是很有希望守住这白云城的。

    当天晚上，罗锋进入城主府，来到况天虎的住处，奢华大气，一张床至少可以容纳十几人一起在滚床单，周围还有侍女在伺候着。

    罗锋不由得骂了一声，“这混蛋真会享受。”

    “城主大人，你要先更衣沐浴吗还是说要现在就就寝了”一名侍女来到罗锋身边，表xiàn得战战兢兢，因为她不知道这位新的城主大人的性格如何，她的心里也期盼着这位新的城主大人最好不要像况天虎一样，否则的话自己这些做侍女的可就要遭罪了。

    “以前都是你们伺候况天虎的”罗锋淡淡问道。

    侍女点头。

    罗锋摆摆手，说道：“好了，从今往后，你们不需要这么多人伺候我就寝的，有一两个精明一点的留在外间就好。”

    “这也好，那今天晚上就我和会娘一起轮班伺候城主，城主有什么吩咐的一句话下来我们就会出现的。”侍女心中宽了一些，这个城主看起来似乎和蔼了一些。

    罗锋哈哈笑道：“你们不必这么拘谨，我不是吃人的老虎，你们也不需要轮班等候，我不是小孩子，不需要人那么细心伺候，你们就在外间睡觉，一般说来晚上我也不会让你们伺候，你们要做的就是在我晚上入睡之前给我把被子铺好，早上给我准备好水让我洗漱就可以了。”

    “啊”

    所有的侍女这时候看着罗锋，都有种难以置信的感觉，别说是在这白云城中了，在妖族各个大城当城主的人，谁不是夜夜笙歌，妻妾成群的，但是现在这个新城主看起来很好说话，而且也不好色呢

    突然，一名侍女走进来，说道：“城主大人，林团长和萧部将过来了。”

    “哦他们来做什么”罗锋皱皱眉，这林团长当然就是林瑾素了，而萧部将是林瑾素的手下，算是一个有本事的人，而且还是一个独龙族人，罗锋让林瑾素推荐一些人当临时将领，他本以为林瑾素推荐的都会是妖族人，可让他意外的是林瑾素推荐的大部分都是独龙族人。

    因为，独龙族人战力高，而且一根筋，比较好忽悠。

    林瑾素和萧天仲走进来之后，却没和罗锋说话，而是在中门一左一右地站着，两人就像是雕像一般，一动不动。

    罗锋这下可就郁闷了，他向林瑾素询问道：“林团长，你们这是做什么啊”

    林瑾素一脸严sù地说道：“城主大人，我们是来为您值夜，保护城主大人你的安全的。”

    “”

    罗锋这时候都有种无言以对的感觉了，况天虎不就是一个白云城主吗可他这生活，可是比华夏古代的那些帝王生活还要滋润啊，这也难怪为什么他不想留在况天行身边而到白云城来当城主了，这家伙实在是太会享受了