
    一秒记住【猫扑w.mp.】，最快更新无弹窗免费阅读！。

    最后，所有魔族的魔气被吸光，然后化作了飞灰。

    罗锋略有些不满地自言自语道：“现在进入到了大乘境就是不一样，丹田也变得非常庞大，吸收了十二名魔族的魔气，在他的丹田内几乎就相当于石沉大海了，也没泛起多大的波澜。”

    “天啊，我看到了什么？他在吸取魔气？”

    这些异人族人都被吓了一跳，罗锋竟然吸取了那些魔族的魔气，这是怎么回事啊？

    一般人可不敢做出这么疯狂的事情来，因为他们的身体如果吸收了魔气，是要被魔气反噬的，可罗锋一下子就吸取了十二名魔族的魔气，现在看起来还是一点事都没有，这实在是太疯狂了。

    罗锋不管这些人的震惊，对他们说道：“你们要走吗？我准备回白云城了。”

    “这……我们也准备前往白云城。”异云这样说道，她说的是事实，这些天他们除了躲藏之外，还猎杀了不少的妖兽，所以这时候是准备到白云城出售的。

    “那他呢？”罗锋指着异元。

    “额？”

    这些异人族人看着异元，这时候都充满了愤怒，而异元却是一下子跪倒在众人面前，苦苦哀求道：“异云妹妹，我知道错了，你们原谅我吧，刚刚我也只是为了大家的安全着想而已。”

    “哼，你是贪生怕死吧？”

    “对，我们异人族竟然出了这样的败类，干脆将他一刀杀了干脆。”

    异元被吓了一跳，看着自己的族人那愤怒的样子，异元也知道求他们是没用的，于是他竟然转向罗锋，向他哀求起来。

    罗锋皱皱眉，说道：“我可以给你一条生路。”

    “真的？”异元喜出望外，而罗锋则是说道：“我会将你困在树上，你可以尝试逃脱，要是你能逃脱得了就算了，要是逃脱不了，那你就认命吧。”

    “这……”

    异元有些犹豫，但是他知道不答应下来，自己现在就要被杀死，于是他连忙答应了下来。罗锋也将异元绑在了一棵大树上，然后众人离开。

    一名异人族男子哼声道：“那样贪生怕死的人，便宜他了。”

    “谁说便宜的？”罗锋哈哈一笑，说道：“现在有一头熊瞎子在那附近觅食，很快就会走到他面前，他终究还是会死的。”

    “额？”

    这些异人族人似乎都不大相信，但是很快森林里就传来了异元那悲惨的叫声，这让大家都有种毛骨悚然的感觉，一口一口被熊瞎子咬死，还不如直接被一剑杀了痛快。

    异元还以为他自己占了便宜，其实却是换了一种更加悲惨的死法。