
    罗锋那惊天一箭没能将况天行击杀，这让他有些气馁。言情首发

    而这时候那些巨大的绿皮巨石怪物也被罗锋那一箭给震慑住了，纷纷跳下城墙，生怕成为罗锋的下一个目标。所以罗锋也离开了塔楼，来到了城墙之上。

    况天行这时候飞到空中对罗锋进行挑衅，罗锋看着况天行身上的情况也被吓了一跳，“他用的是什么武器啊？”

    “师父，你竟然不知道吗？”

    白流看着罗锋，很是愕然地说道：“但凡是对况天行这老不死有一点点了解的都应该知道，他使用的就是他们况家祖传下来的九节雷鞭吧？师父你为什么不知道啊？”

    “额！”

    罗锋心道，难不成自己还告sù白流这家伙自己是从世俗界来的吗？罗锋知道自己肯定会在这个世界上完全公开自己的身份的，但不是现在。

    看着白流那惊讶的样子，罗锋没好气地说道：“这有什么值得你惊讶的，我醉心修炼，平时不问世事，不知道这老家伙的事情不也是很正常的吗？”

    “好吧！”白流点头，说道：“我对师父你老人家是十二万分佩服的，也难怪师父你的剑道这么超然了，我该向你学习的。”

    罗锋撇嘴道：“少给我拍马屁，等我收拾了况天行，肯定会教你剑道的，就怕到时候你绝对修习剑道实在是太辛苦了，要放弃。”

    “怎么会？”白流忙说道：“师父你又不是不知道我是多钟爱剑道，我为了跟随师父你学习剑道，我可是放弃了一亿灵丹悬赏的呢，要是我有了一亿灵丹，早就去过我左拥右抱，美女环绕的日子了。”

    罗锋没好气地说道：“你似乎没弄明白，当初并非你不想拿一亿灵丹，而是你不是我的对手。”

    “……”

    白流被罗锋的话噎得说不出话来，不过他也不得不承认罗锋说的就是事实，他就不是罗锋的对手。

    “咻！”

    也就在白流愣神之际，罗锋突然飞了起来，穿过了白云城上空的困龙守护大阵，来到了况天行面前数十米的位置上停了下来。

    “罗锋小儿，你总算出来了。”况天行看着罗锋，目光中充满了恨意。

    罗锋冷笑道：“况老头，不是我不想出来和你打一场，其实刚开始的时候我也说了要和你单打独斗处理我们之间的恩怨的，只是你没答应而已。我给你机会的时候你不要，现在你自己倒是主动来挑战我了，你说你这个人是不是犯贱啊？”

    “……”

    况天行被罗锋这番话说得脸上一阵青一阵紫，他手捏着九节雷鞭，对着罗锋的暴怒道：“罗锋小儿，今日我况天行若是让你活下来我况天行的名字就倒过来念。”

    “行天况？你的名字不管倒不倒过来都那么难听，不用改了。”

    “找死！”

    况天行冷笑一声，而后他手指白云城，大声喝道：“大家给我杀，夺回白云城，咱们况家军不接受投降，所有的逆贼都给我杀光他们。”

    ……

    谁也没想到况天行竟然下了这样的一个死命令，这就相当于强迫白云城的人奋起反抗，于是，白云城的所有人都做出了反抗的姿态，准备和况天行大军血战到底。

    “况老头，你这是强迫我们和你血战，好……既然这样的话那我们就血战吧！”罗锋冷笑一声，“锵”的一声，斩仙剑飞了出来，和以往他使用斩仙剑不一样的是，此时此刻祭出来的斩仙剑却是带着非同一般的战意，若不收割性命，绝不收回。

    “噼啪！”

    况天行甩动手中九节雷鞭，九节雷鞭上竟然迸发出一道非常粗的雷电，想着罗锋****而来。

    罗锋手捏剑诀，迎着雷电冲去，眼看着罗锋和雷电接触，罗锋的身体突然一个旋转，避开了那道粗大的雷电，然后手中一挥斩仙剑，无尽的剑气席卷向况天行。

    “罗锋小儿，就凭你这点伎俩就想要击败我吗？哈哈，简直就是异想天开。”

    况天行发出一声冷笑，他大手一挥，竟然直接空手要将罗锋的剑气扇开，“叮叮……”阵阵清脆的碰撞声，不得不说况天行的这一扇还真的是挺有料的，他竟然真的就那样凭空手将罗锋的那数道剑气给扇走了。

    可很快，况天行就得意不了，因为他扇走的剑气竟然落到了大军之中，然后至少有七八名的士兵受到了波及，被剑气击杀。

    “额？”

    况天行这时候都有种哭笑不得的感觉了，罗锋却趁机再发攻击，这次冲击而至的是数十道的剑气。

    “哼，小子你以为我还会上你的当吗？”

    况天行不屑地说道，他这次依旧是空手去扇剑气，只是不一样的是他要将剑气往上扇，这样可不就伤不了他的士兵了么？

    可是很快况天行就觉得自己简直太愚蠢了，因为在他扇开了那些剑气之后，那些剑气竟然在空中拐了个弯，还是落到了地上，这次被那些剑气杀死的士兵至少有三十多人，况天行那是一个气啊，他对罗锋咬牙切齿地说道：“罗锋小儿，你简直欺人太甚。”

    罗锋耸耸肩，喊冤道：“我说况老头，咱们能不能讲点道理啊，剑气是我发出的，但是我的目的是攻击你，是你将剑气扇走才害死了你的士兵而已，冤有头债有主，就算他们要报仇找的也是你，而不是我啊！”

    “你这杀千刀的。”

    况天行大骂一声，他自然明白骂是骂不死罗锋的，所以他稍稍将心中愤怒压下，指着罗锋喊道：“罗锋小儿，有种你就和我到别处去打。”

    “好啊！”

    罗锋二话不说就答应下来了，况天行本是以为罗锋肯定会拒绝的，但是没想到罗锋答应得这么快，这倒是出乎了他的意料。

    当然，这一qiē都已经不重要了，他现在满心想要做的就是将罗锋击杀，当下他开始往远处的大山飞去，罗锋也紧跟着飞了出去，很快就消失在了重要的面前。

    “杀！”

    眼看着罗锋和况天行消失，这时候况天行大军和屠龙军团也已经没有了可以商量的余地，况天行大军爆喝声中，疯狂地向着白云城冲去。

    血战，完全拉开了序幕。

    罗锋和况天行消失在战场上之后，两人来到了一座山巅，况天行背对着罗锋，脸上的神色变得非常阴厉。

    “况老头，开始动手吧！”罗锋手持着斩仙剑飘然而至，就像是一名气势非凡的大罗金仙一般，在他的面前，一qiē都无法阻挡他的剑。

    况天行转过身来，冷冽的目光看着罗锋：“罗锋小儿，你是不是觉得我引你到此地来，只是为了不想伤害我们的人？”

    “哦？你另有目的？”罗锋一笑。

    况天行哈哈大笑起来：“你的想法太天真了，对于我来说，那些战场上的都是我的棋子而已，他们的生死与否对于我来说都不是最重要的。而我现在将你引到此处，对你其实已经算是很仁慈的了，你看看这周围，山明水秀的，这是一个优美的葬身之所，你死在这里，也该满足了。”

    “哦？”

    罗锋环视一周，他并没有因为况天行的话而生气，相反地他还很认真地看着周围的风景，说道：“不错，的确是一个风水宝地，我也想要死了之后能够葬在这样的地方，只可惜，今天看来是你要先下葬了。”

    “狂妄小子，这是你自己找死，可怨不得我了。”

    况天行爆喝一声，也就是伴随着他的这一声爆喝，他的身后开始凝聚起一股黝黑的气息，当罗锋看到这股气息的时候，顿时皱了皱眉，那是魔气，可为什么况天行的身上会有魔气的？难道说，他和魔族有关？

    “嗷呜！”

    紧接着一声巨大的兽吼声将沉思中的罗锋惊醒过来，只见一条黑色巨龙站在况天行的身后，显得那般的神威凛凛。

    “咕噜！”

    罗锋不由咽了一口口水，这难道是真的？

    “哈哈，罗锋小儿，你看到了吧？此时此刻出现在你面前的可不是幻象，而是真真切切存zài。”况天行肆意狂笑，似乎对于他来说已经是胜券在握。

    罗锋的眉头这时候都拧成了一个横着的“川”字。

    他对况天行问道：“你说这黑龙是真实存zài的？”

    “没错，这不是幻象，这是真实存zài的。”况天行指着巨龙，说道：“这是魔龙，魔族饲养的龙族。”

    “魔族饲养的龙族，为什么你能召唤出来？”

    “因为我已经是魔族的人了。”

    罗锋冷笑起来：“魔族的人？你怎么不说你是魔族的走狗？妖族胶东王，权倾一方，却是魔族的走狗，哈哈，这要是让妖王知道了，不知道他会作何感想？”

    “妖王不会知道的，你是唯一知道我这个秘密的人，你或许想要告sù妖王，只可惜，你已经没有那样的机会了。”

    嗷呜！

    魔龙再次发出一声巨大的吼叫声，然后长着血盆大口，直接往罗锋的方向喷出了一团巨大的火球，罗锋只能就地翻滚，躲开了魔龙火焰的攻击，这是真真实实存zài的龙，罗锋可不敢托大，觉得自己也会是这魔龙的对手。