
    对于神族的真正身份，罗锋有过各种的设想，但是他从来没有想过这些神族竟然是来自于外星文明的。『言*情*首*发

    开始的时候有些难以接受，但是慢慢地罗锋也就不觉得惊讶了，想象自己从世俗界的位面突然被卷进了这个魔界的位面之中，见识到了这各大种族的争端，见识到了这完全不同的一个世界，所以，还有什么值得自己惊讶的吗？

    罗锋问道：“零，你说你们是宇宙中逃亡的可怜人，又是什么意思？”

    零苦笑道：“就是字面上的意思，我们在逃亡。”

    接着，零耐心解释道：“在这东荒大陆上，各大种族称我们为神族，神在大家的眼里就是很强大的存zài了，但是你们不知道，在这茫茫宇宙之中，我们并不是最强大的存zài，我们的星球遭受了一个可怕的种族的入侵，然后就开始了我们漫长的逃亡之路。”

    “也不知道经过了几个黑洞的穿梭，我们才来到了这片大陆上，以至于我们找不到回去的路，一直留在了这里。”

    罗锋震惊不已，在他的眼里，零所拥有的文明已经是非常尖端的存zài了，但没想到在这样的一个尖端文明之外，还有更加强大的存zài，他好奇问道：“入侵你们的到底是什么种族啊？”

    “刚开始的时候我们也不清楚，只是一夜之间，我们的星球就分崩离析了，后来在逃亡中我们才隐约知道，攻击我们的可能就是宇宙中传说的黑日军团。不过……这都不重要，这么长的时间过去了，我们都还好好生活在这片大陆上，估计这黑日军团再也找不到我们了。”

    “……”

    接着就是冗长的沉默。

    罗锋也在心里消化着刚刚听到的这些话，虽然对于一个生活在现代，受到无数国外科幻大片耳濡目染的年轻人来说，这样的事情似乎也是可以接受的，但看到的和自己亲身接触到的，终究不是一回事，所以现在的罗锋其实心里一直都处于震撼的状态下的。

    良久，他又疑惑地问道：“零，我很好奇在我进入到魔界之后，所了解到关于你们神族的记载都是很不一般的，但是现在，我承认你们的科技甚至在世俗界现代人之上，但是你们自身的力量……”

    “你是觉得我们自身的力量太弱小了，和传说中的神族有差距吗？”零淡淡一笑。

    罗锋点头，承认了自己的想法。

    零苦笑起来，“的确，我们的肉身太脆弱了，特别是在这个时期，我们和凡人是没有什么区别的。”

    “这个时期？”这是罗锋第二次听零用这样的一个词汇了，当下不由好奇起来。

    零说道：“我们星球上的人寿命是无止境的，但是一生中却在几个时期中换转，从弱到强分别是灵初期，变体期，转化期和天体期，现在的我们处于灵初期，所以身体是最脆弱的reads();肥田开桃花。”

    罗锋愕然，再强大的种族，也是有其弱点的。

    零继续说道：“当初我们逃亡，来到这东荒大陆上的时候，恰好是我们最强大的天体期，所以那时候的我们是非常强大的，各大种族都将我们奉若神明，可那样的情况持续了不到五百年，我们就换转进入到了灵初期，为此，我的很多族人还进入到了冬眠，期待着我们再次进入到变体期，然后再苏醒过来。”

    零指着自己：“而我，作为神族龙卫，就在这里履行着守护大家的职责。”

    说到这里的时候，零略显有些羞涩地说道：“我们不是神，但是这个世界的人将我们当成了神族，所以我们就自称神族了，这样不算是自大吧？”

    罗锋笑道：“虽然你们现在只是灵初期了，但就单凭你们掌控着的尖端科技，就足以在这个世界上称霸了，所以自称是神族也算不上自大。”

    零尴尬说道：“我们并没有称霸的意图，这数千年的时间我们都希望和各大种族和平共处，所以我们一直希望自己在这里平静地生活下去，但是……魔族野心太大，他们既然发现了我的存zài，这样安宁的生活就要被打破了。”

    罗锋问道：“难道说，这数千年的时间，你们一直都在灵初期吗？”

    零点点头，“是的，我说了我们的寿命是无止境的，每一个时期的更换时间都非常长，我们当初刚刚到达这里的时候，恰好是我们在天体期，最强大的时候，那时候我们要是想要灭掉魔族简直就是易如反掌的事情，但是我们终究觉得自己是外来者，不应该插手这个世界的事情，所以就一直没有出手。”

    “而且，当时的魔族也不会像现在这般咄咄逼人，只是没想到我们进入休眠之后，这些魔族就开始猖狂了，现在……我们也没有了诛灭魔族的能力了。”

    “……”

    本来在罗锋的心里，是一直将神族当成了这片大陆上的最后希望，可现在零的话却是让他失望了，现在要是神族也奈何不了这魔族，那就真的没有希望了。

    罗锋哀叹一声，说道：“要是你们神族都奈何不了魔族，那我们就更加不行了，这个世界，终究还是要被魔族吞噬啊！”

    “不，希望不在神族身上，而是在你身上。”

    “在我身上？”

    罗锋看着零，蓝凌和夜轻语则是看着罗锋，大家都不明白零说的这番话是什么意思。

    零笑道：“其实一直以来，我们都在等待着你的到来。”

    “什么意思？”罗锋皱皱眉。

    零说道：“在这片大陆上，其实也曾经有一名人类修仙者到来，但是不知道因为什么原因，他和我们神族的传承终究有着一道隔阂，所以他并没有得到我们神族的传承，但是你，我相信你一定能够获得我们神族的传承的。”

    罗锋更是的一头雾水，“你们神族的传承？让我来传承，这……什么意思啊？”

    “这样说吧。”

    零在心里好好地组织了一下词汇，然后说道：“我们神族本来是想要将我们的传承传到这大陆上的任何一个种族族人身上的，但是经过研究发现，这个世界上的种族都无法传承，也就在几千年前，一个人类修仙者的到来，让我们发现了人类修仙者的基因和我们有很大的相似度，所以……”

    最后零很郑重地对罗锋说道：“你想要得到我们的传承吗？”

    “这……我能想想吗？”

    “阿噗reads();我有病，得治！”

    零满怀期待地看着罗锋，本来他以为罗锋肯定会毫不犹豫地答应的，毕竟在这个世界里，神族是那么神圣的存zài，不管是谁，听到说可以得到神族的传承，那还不开心坏了？

    罗锋这家伙倒好，竟然说要想想，这是多没将神族当一回事啊？

    夜轻语这火辣的女人这时候骂道：“神族小帅哥，这家伙脑袋有病，你别管他，要不你将神族传承给我吧？”

    零哭笑不得地说道：“如果你九尾天狐可以的话，我们当初就会将你从乾坤壁中救出来了，因为基因问题，我们只能选择人类修仙者。”

    “哼，你们选择他做什么，你看看人家根本就对你们的传承没兴趣啊！”

    “……”

    零被被打击得很伤，但这是原则问题，罗锋不答应，那就没戏了。

    罗锋对夜轻语翻白眼道：“我说我要想想，我也没说不接受啊，我只是在想我得到了神族传承，对我这人类修仙者的身份，能力什么的会不会有影响而已。”

    零忙摆手道：“不会有影响的，你得到我们神族传承，只是让你的能力越来越强大而已，对你原来的修为是完全没有影响的。”

    “这……好吧，我接受。”罗锋点头答应下来。

    夜轻语又在一旁说风凉话，“早答应不就好了吗？还在这里装模作样，假清高，我最看不起这样的人了。”

    “……”

    罗锋这时候都想要将夜轻语这女人的裤子脱了，狠狠地在她的屁股上抽上十七八下了，自己这叫矜持，不叫假清高好吧？虽然，他也不得不承认在零提出让他得到神族传承的时候，他几乎就要立刻开口答应的，可有些事情也不是说答应就能够答应的，因为答应了就意味着这是一种责任。

    自己得到了神族传承，就意味着着自己要和魔族站在一个对立面上，展开一场殊死搏斗了。

    不过想想自己在魔界这一个多月的时间里，几乎已经和魔族撕破脸面了，自己想要灭掉魔族，让这个世界的各大种族得到自由，也希望就此终结人类修仙者与魔族之间的恩怨，所以，罗锋和魔族注定了是势不两立的，既然这样，又何必怕得到神族的传承而肩膀上多一份责任呢？

    得到了罗锋的回答，零这才舒了一口气，作为神族要给一个人类修仙者传承，这本来是很简单轻松的一件事，但是现在零甚至都觉得自己就差哀求罗锋答应了。

    “好，你跟我来吧！”

    零说着，又将罗锋领到了另外一个空间中，让罗锋接受神族的传承。