
    白云城上空突然出现挑战者，这是罗锋意料之中，又是意料之外的

    所谓意料之中，是因为他知道白云城易主，这件事肯定很快就会被传出去，胶东郡方面肯定会做出反应，要么就让人先行过来探查，要么就直接大军压境，现在来的这和尚，应该算是来探查的。

    所为意料之外，是他没想到这和尚这般明目张胆地对自己发出了挑战，而且没想到胶东郡方面会这么快就做出反应。

    那和尚此时继续向罗锋询问道：“怎么，你害怕接受我的挑战吗？到底是接受还是不接受，爽快点一句话。”

    “不接受！”

    “……”

    和尚本还以为，这小子这么大胆，直接拿下了白云城，在这里当上了城主，这家伙肯定是嚣张跋扈的，自己挑衅一下估计他就上当了，可和尚没想到罗锋拒绝了，而且还拒绝得那么干脆。

    罗锋撇嘴道：“我不认识你，你还是回去叫况天行来吧。”

    “哼，小子，这可就轮不到你不答应了。”和尚却是坚决地说道：“反正你要是不接受，我就每天来约战，而且我将你各条主要的出入城道封闭，谁出来就杀谁，我倒是你们在这白云城中能撑多久。”

    而和尚在说完了这么一番话之后，就飘然离开，仿佛压根就不怕罗锋会爽约一般。

    这时候，申公爵从大厅走出来，着急来到罗锋身边，说道：“疯子，这下你可有麻烦了，那家伙是赫赫有名的七绝妖僧，曾经八方城思无邪与他一战，就连思无邪那样的高手都没在他手上走过十五招，说明这七绝妖僧真不好惹啊！”

    罗锋沉吟一阵，说道：“其实，现在我要是对上思无邪，他在我手上走不过三招。”

    “噗！”

    申公爵这完全是在为罗锋担心，可罗锋这话一出，一下子就让他喷了，他看着罗锋那自信的样子就知道，自己是没必要为这家伙担忧的。

    闲聊之下，罗锋回想方才和七绝妖僧见面的情形，他不由好奇道：“刚刚我看到七绝妖僧出现在我们白云城的上空，但是他好像不大敢太接近呢，这是怎么回事？”

    “额，疯子你不知道吗？”申公爵看着罗锋，似乎很是意外。

    罗锋汗然，问道：“知道什么？”

    申公爵说道：“七绝妖僧之所以不敢太过接近白云城的上空，是因为这白云城上空有一个困龙大阵啊，而且，这个大阵还是上一代的妖王留下的，在妖族管辖的所有大城中，每一个大城的上空都会有一个守护大阵，别说是这七绝妖僧了，就算是现在的妖王来了，也不敢贸然接近”

    “这么厉害？”罗锋咋舌。

    “那是。”申公爵哼声道：“上一代妖王混元老祖的名字可是要比现在这个混天大圣的名字更加响亮，传言当年这混元老祖在神族存zài的时期，曾经大闹过神族通天塔，还用混元锤将通天塔塔顶敲出了一个窟窿。本来妖族都害怕从此和神族交恶了，可谁曾想混元老祖竟然成为了咱们这大陆上第一个与神族交好的人。”

    “传言，在混元老祖大闹通天塔之后，就不少人经常见他进出通天塔，这不是和神族交好是什么？只是可惜啊，混元老祖这样的猛人也在神族消失之后跟着消失了，否则现在这个大陆上也不会是魔主一人独大了。”

    罗锋对妖族是没什么好感的，但是现在申公爵说起这混元老祖，却是让他悠然神往。

    想想一个人的修为到了一定的程dù，就可以肆意翱翔，想要做什么就做什么，神族通天塔也能被他敲出个窟窿来，这样的快意人生，该是多爽的人生啊？

    “好了兄弟，咱们现在就不聊这个了。”

    申公爵这货就不是一个坐得住的主，他对罗锋说道：“昨天咱们约好了要一起喝酒的，没想到晚上你就做出了那么惊天动地的大事，今天你暂时还是有空的吧？陪我去雪花楼喝酒去？”

    “这……”罗锋有些犹豫地看了看蓝凌。

    “不是吧？”申公爵脸上充满了震惊的神色，他看着罗锋，说道：“我以前怎么看不出来疯子你这么惧内啊？蓝凌妹妹，这就是你的不对了吧？这男人出门应酬，和朋友喝酒什么的是再正常不过的事情了，蓝凌妹妹你这都要管着我疯子兄弟啊？”

    蓝凌的脸上一下子就红了，她瞪眼道：“谁要管他了，我回去睡觉。”

    “那，我等你睡着了再走？”

    “好。”

    罗锋和蓝凌的对话直接让申公爵都受不住了，在自己的面前这样公然秀恩爱，这是完全将自己当成空气了啊？

    罗锋和蓝凌则是苦笑不得。

    其实他们并不是在申公爵的面前秀恩爱，而是迫于生死罗盘的问题，两人中只有一人睡着，昏迷，甚至死亡了才能离开十米这个距离，所以蓝凌说要去睡觉其实就是跟罗锋说你可以和你的猪朋狗友去喝酒了，那真不是为了秀恩爱的。

    只是看着申公爵那样子，就知道这是无从解释的了。

    蓝凌很快就入睡了，罗锋便和申公爵一起离开了城主府，走出城主府的时候，罗锋又碰上了林瑾素，这女人估计昨晚也比较晚睡，但不管什么时候罗锋看到她，这个女人都是精神奕奕的。

    “城主大人，你要出门？”林瑾素紧张地看着罗锋，看她的样子是要准备相随保护了。

    罗锋翻白眼道：“我是要出门，但是我不需要人贴身保护。”

    “这……”

    林瑾素本是有些为难，但回想昨天晚上的事情她就知道这个城主是一个独断独行的人，既然他决定了的事情，自己是阻碍不了的，所以林瑾素只好退到一边。

    罗锋此时却是好奇问道：“对了，林团长你也知道困龙大阵的事情吧？”

    “啊？”

    林瑾素先是一愣，然后说道：“知道啊，而且，我现在是城卫军首领，这困龙大阵现在正由我来掌控困龙大阵的阵心呢，城主大人你为什么问这个？”

    “哦？”罗锋有些意外，他没想到这困龙大阵还是由城卫来掌控的。

    他挥挥手，说道：“没事，就是随意问一问，好了，我走了。”

    罗锋和申公爵来到了雪花楼，这地方单单听名字就知道是一个风月场所了，不过和那些明目张胆的妓院不一样的是，这雪花楼中的女子大都是卖艺不卖身的，当然，这所谓的卖艺不卖身只是明面上的说法，事实上只要你给的钱足够让人动心，机会还是大大滴。

    而申公爵平时处理了他该做的事情，或者是要和朋友交际的时候，最喜欢的就是流连在这样的地方了。

    进入雪花楼，一名长相妖娆的涂山族半老徐娘的女人就走到申公爵面前，“呦，这不是奇珍阁的大公子吗？申公公子你光临我们雪花楼，真的是我们雪花楼的荣幸啊！”

    申公爵摆摆手，笑道：“凤姐，今天琴音姑娘可有空？”

    “这……”凤姐有些为难，“申公公子，你知道我们家琴音姑娘是有多受欢迎的，这不前天白马公子就到了白云城，在我们这里点名了今天要琴音姑娘一整天都陪着他呢！”

    “哪个白马公子啊？”申公爵好奇问道。

    凤姐有些尴尬地说道：“金龙殿的白马翔。”

    “哦？”

    申公爵皱起了眉头，金龙殿和奇珍阁都是做材料，宝具买卖的，相互也是比较有竞争力的存zài，所以凤姐说出白马翔这个名字的时候都是小心翼翼的，生怕生公爵一个不开心就上楼去找白马翔，这两位公子要是有什么冲突，他们雪花楼可担待不起啊！

    就在这时候，罗锋突然说道：“那我们就找别人好了。”

    “嗯？”凤姐这才注意到了罗锋这个“异人族人”的存zài，她不明白申公爵为什么会和一个异人族人在一起，而他现在这样说，申公爵会听他的吗？

    申公爵对罗锋笑道：“好，就听兄弟你的，凤姐，既然琴音姑娘没空，那墨云姑娘总该是有空的了吧？”

    凤姐愣了愣，她没想到申公爵竟然真的听从罗锋的话，这让她有意无意地多看了罗锋几眼，这人看来身份不简单，以后他来可是要好好招待了。

    接着凤姐说道：“墨云肯定有空的了，走，两位公子，我这便带你们上楼吧！”

    凤姐为两人安排了一个非常优雅的房间，这房间的隔音效果也做得不错，罗锋和申公爵坐下来喝茶的时候，凤姐便为两人去做安排了。

    “铮……”

    也就在两人喝着茶的时候，隔壁房间却是传来了一声让人心神一颤的琴声，罗锋不认为自己是一个雅人，但是当他听到这琴声的时候，还是愣了愣神，真好听啊！

    申公爵叹息道：“都怪白马翔那混蛋，竟然事先要走了琴音姑娘，兄弟你也听见了吧？这琴音姑娘的琴艺实在大佳，可惜我们没机会正面面对琴音姑娘，听她的琴声了。”

    申公爵话音落下，房间门被推开，一名男子走了进来，他手持一壶酒，一边笑道：“我已经听到有人在说我的坏话喽。”

    白马翔？

    申公爵皱皱眉，而罗锋也好奇地看了看着白马翔，这人看起来有些阴险，不像是什么好人。