
    罗锋带着蓝凌和夜轻语，进入到了钢铁巨龙直接挖出来的地洞中，这地洞直接能容纳三人飞行，而且一点也不显拥挤，由此可见这钢铁巨龙的身体有多庞大了。『言*情*首*发【无弹窗小说网baoly】

    一路追赶，却终究没有发现夜血和无心的踪迹。

    地洞在不断地往下延伸，这让罗锋都不禁要怀疑，继续这样下去，不会要直达地心吧

    就这样不知道经过了多长的时间之后，三人听到一阵阵机械的声音，这让蓝凌和夜轻语都吓了一跳，因为她们从来没有听过这样的声音啊

    而对于一个生活在世俗界，对现代科技有一定了解的罗锋来说，这样的声音却是一下子就能够分辨出来了。

    只是，当罗锋听到那传来的阵阵机械声音的时候，却是被吓得不轻，因为单单从声音上来看，那机械绝对不会小的，在这样的地底之下，为什么会藏着那么样庞大的机械

    “咔嚓”

    突然，一阵阵机械转轮盘动，一个呈阴阳鱼的大门打开，罗锋三人也就紧跟着飞了进去。

    “咕噜”

    当三人进入了那阴阳鱼大门，看清楚了眼前一qiē之后瞬间就惊呆了，本来罗锋只是觉得这里潜藏着的可能是某种巨型机械什么的，但现在他才知道这根本就是潜藏了一方世界，一方属于机械的世界。

    这是一个巨大的空间，周围的一qiē几乎都是用一种特殊材质的金属制造而成，甚至于这里拥有最先进的设施，光，电，还有一些智能化的显示屏，显示屏上显示出来的一些密密麻麻的数jù，是罗锋完全看不懂的，这一qiē都根本不应该属于这个世界，可他们偏偏就是这样存zài着。

    “这些是什么东西啊”蓝凌和夜轻语也都震惊了。

    罗锋摇摇头，苦笑道：“我也不知道这些是什么东西，但是根绝我看过的科幻片来说，这就像是一个外星星球的文明一样，对，就是外星文明。”

    在罗锋说出“外星文明”这样的用词的时候，他都觉得可笑了，在这样的一个世界里，出现了外星文明，这是怎么回事

    “嘶”

    突然，那钢铁巨龙的声音再次传来，然后罗锋三人便看见钢铁巨龙与夜血，无心从另外一个方向飞出，夜血与无心一起战钢铁巨龙，不过两人并不是联手的状态，而是久而久之就会有点冲突，这是因为无心一心想要和夜血争功劳的缘故。

    若非如此，她的朱绫加上夜血血浮屠的攻击，钢铁巨龙估计是要吃瘪了。

    一阵子的纠缠过后，双方并没有分出明显的优劣势来。

    “这大家伙真的是神族吗”蓝凌好奇地问道，显然她是觉得这神族并没有想象中那般强大。

    罗锋摇头道：“不，这不是神族，这顶多就算是神族的傀儡。”

    “傀儡”蓝凌和夜轻语愕然。

    罗锋心中清楚，这巨龙即便是智能的，那也只能是人工智能，它是被创zào出来的，创zào出它来的才是真正的神族吧所以这钢铁巨龙只能是神族创zào出来的傀儡。

    可不管怎么样，神族能够创zào出这样的钢铁巨龙来，实在是太可怕了。

    蓝凌此时也是惊恐地说道：“如果这只是神族创zào出来的傀儡，那也太可怕了吧你想想啊，单单是这样的一头傀儡巨龙就拥有与夜血，黑瞳公主匹敌的能力，这样的傀儡要是再弄出几头来，那实力就真的太可怖了。”

    夜轻语这时候哼声道：“这也就是这个大陆上的人为什么会这么忌惮神族的缘故了，事实上，真真正正和神族有过交手的人可以说是几乎没有的，因为大家接触的也只是神族创zào出来的这些傀儡，可悲的各大种族甚至连神族傀儡都无法战胜，想要战胜创zào他们的神族，就更加不可能了。”

    “”

    三人相对沉默了，神族是越来越神秘了。

    再看夜血，无心和钢铁巨龙的混战，眼看着夜血好几次都要得手了，但都因为无心的横插一脚，导zhì了夜血的攻击失利，钢铁巨龙一个反击，又让夜血陷入到了危险的境地中。

    就这样好一阵缠斗之后，夜血对无心说道：“无心公主，请你不要再搞破坏了好吗我是接了魔主的命令过来的，要是无法完成任务，回去会被魔主责罚的，到时候，无心公主你也难免会遭受惩罚。”

    无心娇哼道：“惩罚就惩罚，有什么了不起的”

    “这”

    夜血倍感无奈，无心则是继续说道：“父主让我嫁给妖族，这本来就是对我的最大惩罚，即便是现在被这神族杀死了，也总比嫁给妖族的好。”

    “”

    夜血这时候更加是郁闷得不行，这公主殿下是怀着宁死不嫁的决心来的啊

    夜血可不想无心继续给自己制造麻烦了，于是他对无心说道：“无心公主，我知道你是想要证明你的能力，但是现在可不是我们各自单打独斗的时候，要不我们联合起来，等拿下这神族怪物，我就告sù大家是你制服了它，你觉得这样可好”

    “哼，就算不用你的协助，我都一样能够拿下这怪物的。”

    “”

    此时的夜血面对无心，就是秀才遇着兵有理说不清了，特别是和这样娇蛮的一个公主说话，他更觉得非常的费劲。

    不过无心嘴上这样说，她心里也清楚要是继续这样耗下去，的确不是一个明智的选择，于是她思忖了一下之后，对夜血说道：“你确定，功劳都算我的”

    “嗯”

    夜血见无心那样，知道有戏，于是连忙点头道：“当然，功劳都算你的。”

    “好。”无心当即换了一副嘴脸，笑嘻嘻地说道：“那我就暂且跟你联合，对付这神族怪物。”

    接着，夜血和无心联合，对着那钢铁巨龙展开了新一轮的攻击。刚开始因为两人不配合，所以即便他们有实力，可和这钢铁巨龙打起来还是比较吃亏的，现在两人联合，无心的朱绫和夜血的血浮屠对钢铁巨龙都有一种压制的能力，这样一来两人就对钢铁巨龙进行着打压。

    “砰”

    血浮屠在钢铁巨龙的头上打了一下，它发出一声巨大的嘶吼，再次向着无心和夜血喷火。

    而且，这一次这钢铁巨龙口中喷出来的竟然是紫色的火焰，和它刚刚喷出来的红色火焰相比，显然是要强大了很多，伤害力也强大了很多。

    “嗡嗡”

    紫色火焰喷在了血浮屠之上，血浮屠发出阵阵怪异的声音，然后通体开始变红，这让夜血大吃一惊，他连忙大喝一声“收”，然后就将血浮屠给收了回来。

    无心这时候可急了，她对着夜血吼道：“你这是怎么回事怎么把血浮屠给收了”

    夜血哭笑不得地说道：“我也不想收啊，但要是再不收，我的血浮屠可就要被它给毁了。”

    “那那不用血浮屠你还能用什么据我所知，你身上最强大的就是血浮屠了吧”

    “这”

    夜血稍稍犹豫了一下，然后却是祭出了一把淡蓝色的长剑，长剑剑气磅礴，大有一种剑啸龙吟之势，这让罗锋也不由得吓了一跳，在他看来，自己的斩仙剑不管放在那里都是强横无匹，没有对手的存zài了，但是现在他却清晰感觉到了夜血手中那把淡蓝色的长剑，是绝对拥有和自己的斩仙剑媲美的品质的。

    这是一把什么剑啊

    而且，更让罗锋觉得不可思议的是，现在夜血手中的长剑应该是人类修仙者所使用的法宝，可夜血怎么也会有一把人类修仙者的剑呢

    “龙吟剑”

    无心这时候已经首先惊呼出声了，她一双黑色的眸子盯着夜血手中的长剑，似乎觉得这是非常不可思议的一件事，她声调带着几分悲伤，“怎么会怎么会这样的父主怎么会将龙吟剑交给你的这绝对不可能，你老实告sù我，龙吟剑是你在天宫偷来的吧”

    夜血淡淡笑道：“这龙吟剑，的确就是魔主亲手传给我的。”

    “不，你骗人，龙吟剑肯定是你偷的。”

    “我说的都是实话。”

    夜血的脸上依旧带着笑容，并一边解释道：“你应该知道龙吟剑放在什么地方，在那个地方，别说是我了，就算是再强大的存zài进去了，也会在魔主的一念之间化作飞灰，所以你觉得我有可能偷取得了龙吟剑吗所以，毫无疑问，龙泉剑就是魔主传给我的。”

    “怎么会这样的”

    无心抓着头发，惊惶地说道：“你得到了龙吟剑，也就意味着你一定会得到父主的传承，这怎么可能父主和我说了，一定会将遗落在世俗界的哥哥找回来，他才是未来的魔主。”

    “也许，魔主觉得我才是最好的人选。”

    “”

    无心这时候已经彻底陷入到了一种几乎要癫狂的状态中了，对于她来说，夜血就是一个外人，但就是这样的一个外人会接替成为未来的魔主，这是她无法接受的。

    下一刻，无心抱头逃离，离开了这个巨大的空间。

    “额”

    夜血愣住了，无心就这样走了，那自己岂不是要一个人独自面对钢铁巨龙