
    一秒记住【神馬小說網】，最快更新无弹窗小说免费阅读！

    在白云城逛了一圈之后，罗锋也慢慢发现，自己刚刚看到的“马桶盖”似乎是很另类一个存zài，接下来他看见的都是一些非常陌生的物品，有的只是很平常的东西，有的却是附着了一些力量在上面的。『』

    也许，那“马桶盖”并不是马桶盖，而是真的是神族的项圈呢？

    不过不管怎么样，罗锋对这神族也是越来越好奇了，他实在想不明白这神族到底是什么样的一个种族。

    从他目前对神族的了解看来，神族在魔界之中绝对是拥有绝对尖端科技的一个种族，但是这个种族到底是因为什么就消失在了魔界的呢？这也许就只有等到进入了神墟，才能够解开这样的一个谜团了。

    在这魔界之中，不少的人甚至认为要不是神族的消失，魔族也不会壮大到现在这种程dù，大家都觉得，想要遏制魔族继续发展下去，甚至于到时候统一了整个魔界，也只有将那已经消失了数千年时间的神族找出来，这也就导zhì了那么多的种族冒险者进入到神墟。

    看着天色已晚，罗锋等人决定在白云城休息一个晚上，第二天早上就出发进入神墟。

    也幸好这八方城比较大，大家很快就在八方城中找到了一家客栈住下。

    罗锋进入房间，首先就进行打坐修炼，现在他的修为已经恢fù，而这一qiē都是《无相诀》的功劳，所以他现在打坐修炼，基本都是修炼《无相诀》。

    无色无相，无众生相。

    《无相诀》整体有点偏向于佛家，但对于罗锋来说，佛道本一家，所以作为道家修仙者的他，也不甚在意这一点。

    “嘚嘚嘚”

    突然传来敲门声，将罗锋惊醒，他去打开门，站在门口的是一个俏生生的女人，至少稍稍留意一下就可以看得出来，这是一个涂山族人。

    女人怯生生地对罗锋说道：“先生，请问你需要小妹为你侍寝吗？”

    “啊？”

    有这么一瞬间，罗锋愣住了，他以为这种事情或许只有在世俗界的小宾馆里才能发生，却没想到在这魔界之中竟然也有这样的事情，看来这虽然是两个世界，但是有些事情还是共通的啊！

    罗锋摆摆手，笑道：“我还是习惯一个人睡。”

    “先生，求求你，我不需要很多钱的，十枚银币即可。”

    “这……”

    罗锋看着这女人神色惊恐，目光在周围扫视了一下，在回廊的一根柱子上边上他看到了一名男子正在盯着自己的方向，这家伙显然是在放风的。

    女人也注意到了罗锋的目光，她更是可怜兮兮地说道：“先生，求求你，奴家已经很久没有接到客人了，他们说今天若是再接不到，便要将我卖到地下场去，那地方就是地狱，我会死的。”

    “……”

    罗锋皱皱眉，他知道在魔界这个崇尚武力的世界里，人心的黑暗甚至是要比世俗界更甚的，毕竟这是一个没有律法限制的世界，人命就是草芥，所以这个世界要比世俗界更加危险，残酷很多。

    “进来吧！”罗锋侧了一下身子。

    涂山族美女稍稍愣了一下，然后欣喜地走进了罗锋的房间，罗锋也就关上了门。

    对此，他心里不禁苦笑，他心里知道自己其实是不该多管闲事的，但是曾经作为军人的他，心中的正义感总是这样油然而生。

    涂山族美女进入房间就开始宽衣解带。

    罗锋忙摆手道：“你别着急，我不会对你做什么的。”

    “先生，你是嫌弃奴家的身子脏吗？”女人的眼睛泪花在打转，显然，这不是一个甘愿沦落风尘的女人，她这样做恐怕是被逼的。

    罗锋摇头说道：“我只是单纯帮你一个忙而已，不过…你要清楚我现在帮你一个忙，以后终究还是帮不了你的。”

    女人一脸凄苦地说道：“我知道，像我们这样的人也只能苟且活着而已，而且，在这白云城中像我这样的人实在是太多了，况天虎控zhì了至少数千名像我这样的人，有涂山族，异人族，独龙族，女族，还有各个种族的女人，甚至于连他们自己妖族的人都不放过，面对况天虎这样丧心病狂的人，我们还能做什么？”

    “况天虎是什么身份啊？”罗锋有些好奇。

    “你不知道况天虎吗？”

    女人看着罗锋，然后说道：“那先生你肯定是外来人了，白云城是胶东郡王七翼白虎况天行管辖下的地段，况天虎就是况天行的孙子，所以大家就算不怕况天虎，也怕况天行这个老不死啊！”

    “……”

    罗锋久久说不出话来，从进入到魔界开始，他就一直对妖族没什么好感，在经历了罴九的事情之后，他甚至将妖族视作和魔族同类，现在听着女人对这胶东郡王的指控，他更加觉得也许这数千年来，各大种族之所以没有联合起来对抗魔族，恐怕就是因为其中有妖族这个不确定因素吧？

    加上现在魔族搞出一个和妖族联姻的事情来，看来接下来的魔界是真的没法太平了。

    当然，或许只要一天这魔族不被清楚，这个世界就不会有太平可言，这里的各大种族，也会一直受到欺压。

    沉默好一阵子之后，女人怯生生地对罗锋说道：“先生，你真的不需要奴家伺候你吗？”

    “真的不需要。”

    罗锋说着，掏出了三枚灵丹，说道：“这些是给你回去交差的。”然后扯了一张被子放在地上，他自己就盘坐在被子上打坐修炼，将床让给了那个女人。

    女人咬咬嘴唇，似乎有什么想要说，但最后还是沉默下来了。

    一夜无话，第二天早上罗锋醒转过来的时候那女人已经走了，不过在桌面上上留了一张纸条，还有两枚灵丹。

    “奴家的名字叫毓秀，先生你是好人，但是我不能要你三枚灵丹，对于我来说，钱多其实并不是好事。”

    罗锋看着纸条，久久说不出话来。

    其实罗锋有的是钱，昨天晚上他之所以给那涂山族美女三枚灵丹，也是不想造成不必要的麻烦，但是他没想到三枚灵丹对于她来说已经太多了，想想她昨天只要价三枚银币，这是多廉价啊？

    无奈…对于罗锋来说，这一qiē只有深深的无奈。

    早上简单的梳洗之后，大家到附近的小摊吃过早点，然后一行人就开始前往神墟。

    来到白云城的人，很大一部分的人都是冲着神墟去的，而且大家的行程和罗锋等人一样，罗锋一下子豪气地买了十一匹马，大家一起骑马前往，沿途还能够看到不少的冒险者，有骑马的，也有骑着霸气的猛兽的，不过更多的还是步行的，冒险者这一行，能真正赚钱的其实不算多，大多数的人甚至只能勉强果腹而已。

    “让开，都给我让开。”

    就在这个时候，远处传来急促的吆喝声，一个骑着威猛雄狮的队伍冲过来，雄狮后面是几头雪鹿拉着一辆车，这样出行的，在这魔界中自然是有身份有地位的存zài了。

    “是魔族？”

    当大家看到那骑着雄狮冲过来的队伍竟然是魔族的时候，都开始纷纷避让，生怕冲撞了这些魔族。

    在这个世界里，魔族是绝对可以横冲直撞的存zài，别说是一般种族的人了，就算是妖族也不敢得罪他们，所以这时候大家避让也是理所当然的。

    “小心！”

    突然有人惊呼，却是那雄狮队伍冲过来，人群中依旧有一名老者没有避让，眼看着老者就要被雄狮撞飞出去了。

    “吼！”

    也就在大家都为那老者感到悲哀的时候，一个人突然冲出来，双手往前一托，那雄狮连着雄狮背后的魔族都被扔了出去，落地之后，雄狮当场死亡，魔族爬了起来，不过似乎惊魂未定，愣在了那里。

    “混蛋，你竟然冲撞咱们的队伍？找死。”

    另外一名骑在雄狮身上的魔族怒吼一声，直接跳跃起来，利爪向着那人抓来，当然，这突然出手的就是罗锋了，见义勇为这事，最近罗锋做都不少。

    眼看着魔族利爪靠近，罗锋目光迸射出冰寒之色，又是空手搏斗，“咔嚓”一声，直接将那魔族的手臂给拗断了，此时此刻的罗锋，看起来就像是一个凶悍的杀神一般。

    “这异人族人疯了吗？竟然敢这般和魔族冲突？”

    “我看他是脑子进水了，不过这也是可以理解的，现在异人族这样的境况也都是魔族一手造成的，他憎恨魔族也是正常的。”

    “虽说正常，但是这等方式，无异于找死。”

    周围的人议论纷纷，而这时候那些骑着雄狮的魔族却是彻底暴怒了，他们纷纷骑着雄狮向罗锋扑来。

    “年轻人，这是我的事情，还是让我来处理吧！”

    也就在罗锋蓄势，准备面对那些魔族的攻击的时候，一只干枯的手却是搭在了他的肩膀上，罗锋回头，那不是刚刚差点被撞飞的老人吗？

    而罗锋看着那老人，心中怡然一惊，因为他看到老者那空洞的双眼，这老人还是一个瞎子？章节错误,点此举报(免注册),举报后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待,并刷新页面。