
    罗锋怎么也没想到，在这白云城中当个城主还有这么多的福利，这种侍女伴身旁，还每晚有保镖值夜的生活，估计不管是谁，都要在这种生活中沉沦吧

    可罗锋毕竟是不一样的。樂文小说

    他对林瑾素瞪眼道：“林团长，别闹了，现在就带着萧部将走吧，我不需要你们在这里值夜，再说了，我睡觉的时候你们像两个门神似站在这里，我怎么睡得着”

    “那我们站外面去”

    “”

    罗锋看着林瑾素那认真的样子，他心里可没觉得认真的女人最好看，而是哭笑不得地说道：“你怎么就弄不明白我的本意呢我的意思是我不需要人保护。”

    “可保护城主安全，是我们城卫军的职责。”

    “滚蛋。”罗锋怒道：“你们看看我，我是什么修为，你们是什么修为我保护你们还差不多，哪里需要你们来保护我”

    “可以前况天虎当城主”

    罗锋直接打断了林瑾素的话，说道：“你也说了，那是以前况天虎，我不是他，我不需要过他那样奢靡的生活，所以以后我这屋子里值夜取消，夜里伺候我的侍女也可以好好休息，我不想成为第二个况天虎，你们知道吗”

    “”

    大家都被罗锋这话说得一愣一愣的，可很快，他们就有种很是舒心的感觉，这个男人，并非只是为了争名夺利而来的，在他的身上，带着他们从来没有见过的人性光辉。

    于是，林瑾素和萧天仲走了。

    罗锋这时候才对那为首的侍女说道：“美女你叫什么名字”

    美女

    为首的侍女脸上微红，她没想到城主竟然会这样称呼她，她红着脸说道：“城主大人，我叫春娘，这叫会娘，今天晚上就咱么在外间睡觉，有什么事情城主大人你叫我们便是了。”

    罗锋点点头，道：“好，那你们先帮我换上新的被席吧，别人睡过的我可没兴趣去睡。”

    “好。”春娘点头答应，然后问道：“那城主大人，今晚需要给你安排美人侍寝吗”

    “美人侍寝”

    “也就是前城主的妻妾们。”

    罗锋汗然道：“我说了别人睡过的被席我没兴趣，别人睡过的女人我也是没兴趣的好吧好了，我现在困了，你们快给我收拾被席吧。”

    “是，城主大人。”

    春娘和会娘两人开始麻利地收拾，在她们收拾着的时候，罗锋询问道：“对了，蓝凌姑娘是安排在了我这边上的房间吗”

    春娘点头说道：“是的，城主大人，需要我帮你将蓝凌姑娘传唤过来吗”

    “别别别。”罗锋连忙摆手，传唤蓝凌她会过来吗就算退一步说她过来了，可她都绝对不是到这里来侍寝的，而是拿着小刀了追杀自己的。

    很快，春娘和会娘就麻利地将房间收拾好了，罗锋让她们到外间休息，然后他也躺在了巨无霸一般的大床上，很快就进入到了梦乡。

    睡梦中。

    罗锋看到自己回到了学校，回到了和陆雨涵等人一起的生活。

    “啊”

    突然惊醒，罗锋从梦中收神回来，看到了眼前的现实，原来自己还在魔界之中，还在进行着这种今天不知道明天会是怎么样的生活，他这才暮然发现，自己很怀念世俗界的生活了。

    “城主大人，你起来了”春娘端着一盘热水走了进来。

    罗锋对她淡淡一笑，然后开始洗了把脸，春娘依旧愣在原地，有种失神的感觉。

    罗锋在对她笑

    她不是情窦初开，也知道罗锋对她的笑中不带着一丝一毫的男女之情，但是作为身份低微的侍女，罗锋就是她的主人，她的主人什么时候给过她这样的笑容啊

    这个男人，真的很与众不同。

    罗锋洗漱完了之后，春娘也回过神来，她也笑着对罗锋说道：“城主大人，刚刚前堂有人传话，说奇珍阁大公子前来拜访，让我告sù城主大人你一声。”

    “哦，这死胖子来了”

    罗锋自言自语一番，然后对春娘说道：“好，那你帮我收拾一下床铺，我先走了。”

    “好，城主大人慢走。”

    罗锋顿住了脚步，回头说道：“春娘，以后你们就别叫我城主大人了，这话听起来别扭，你或者可以像我的朋友一样叫我疯子，当然，如果你不敢这样叫，也可以叫我一声少爷什么的。”

    “那我还是叫你少爷吧”春娘忙说道，虽然她觉得罗锋这个人是比较和蔼，但她从小就形成了尊卑有别的观念，她只是一个城主府里的侍女，而现在站在她面前的人却是白云城的城主，让自己叫对方一声疯子，那可就真疯了。

    罗锋一笑，继续往外走。

    只是走出了几步，他又回头对春娘说道：“春娘，少爷我真不是老虎，所以你们平时在我面前的时候不需要太拘谨，要多笑笑，你刚刚笑起来的时候样子可真好看。”

    “啊”

    春娘捂着脸，脸上有种火热的感觉，这少爷似乎也挺不正经的呢不过，他给自己的感觉却偏就是好人一个。

    罗锋走出了房间，刚好遇上了蓝凌。

    蓝凌看了罗锋一眼，不说话，准备离开，罗锋忙喊住道：“公主殿下，你这是去哪里啊申公爵那家伙过来了，走，和我一起到前厅去啊”

    “我跟你去做什么那是你的猪朋狗友而已，和我没关系。”蓝凌翻白眼道。

    罗锋笑道：“一来我们的距离不能超出十米，你不跟我去那也得跟我去啊，我之所以会跟你说一句是因为我尊重你，不然的话我甚至都不用跟你说一声。”

    “”

    “二来，现在我的身份可是白云城城主，这样的身份不说能有多了不起，但是我绝对我出入的时候身边有个美女跟着，还是比较涨面子的一件事。”

    蓝凌气愤道：“你给老娘滚，还身边带个美女呢你把老娘当成什么了，随身携带的一个花瓶啊”

    “不”

    罗锋断然否决道：“一般说来，出现在城主身边的可不是花瓶，而是城主夫人。”

    “去死，谁要当什么城主夫人了。”蓝凌又是大骂，只是这时候的她脸上明显涨红了，很是羞涩。

    而尽管蓝凌表面上是死活不愿意和罗锋去应酬他的那些朋友，但是碍于生死罗盘的束缚，蓝凌最后还是跟在了罗锋的身后，两人一起来到了城主府的前厅。

    “妈了巴子，你小子这就住进城主府来了”胖子申公爵看到罗锋，首先就骂骂咧咧起来。

    罗锋示意他坐下，城主府的下人端上了茶，罗锋一边喝茶，一边笑道：“我既然成为了白云城城主，不住进这里来岂不是对不住我的身份”

    “那倒是”

    申公爵点点头，很是赞同地说道：“看看这城主府的装潢，霸气，奢华，要是老子宰了况天虎那家伙，成为了白云城的城主，老子也要住进这里来，对了，况天虎那家伙是不是真的被你宰了”

    罗锋笑道：“暂时还不敢宰，这样一来，况天行来了我手上也好有张牌啊”

    “对，我就怕你小子一激动就将人给宰了。”

    申公爵爽朗一笑，然后一拍大腿，感叹道：“你这家伙，我就知道你到了白云城肯定也是不会安生的，只是没想到你这次做的事情竟然这么疯狂，直接当起了城主，刚开始知道这消息的时候，我甚至都以为你疯了呢”

    罗锋苦笑道：“这也是迫不得已的事情，这对于你们奇珍阁来说，会不会有影响啊”

    申公爵摆摆手，说道：“这能有什么影响不过这次我到这里来，也有一件事首先要和兄弟你申明的，要是到时候你真的和况天行发生了什么冲突，我是帮不了你的忙的，这虽然是有损兄弟情谊，可我却不得不先这样和兄弟你划清界限。”

    罗锋笑了。

    他知道申公爵的想法，当下宽慰道：“这个你即便不说我也是可以理解的，毕竟你们奇珍阁是商会，在商言商，这种争权夺地的事情，商人本来就不该掺和。”

    “哈哈，兄弟你理解那自然是再好不过了。”

    申公爵这算是放心了，不过紧接着他又对罗锋低声说道：“当然，我既然认了你这个兄弟，咱们之间的兄弟情义还是在的，有些事情，要是暗地里我帮得上忙的，一定帮，比如说你昨日不是在咱们奇珍阁购买了战甲么想必你需要更多的战甲吧”

    “怎么你可以为我购买更多”罗锋双目精光。

    申公爵苦笑道：“现在你们白云城卫军几千人，我为你弄个几千套的战甲是不成问题的，但是我也看得出来兄弟你肯定想要继续壮大你的队伍的，所以，这样买卖的事情我也无法长期为你提供战甲啊，不过我可以帮你引荐战甲铸造大师齐云。”

    “真的那太好了。”

    罗锋喜形于色，申公爵带来的这个消息对于他来说的确是非常好的。

    “轰隆”

    突然，白云城上空传来了巨大的轰鸣声，罗锋身形一闪，瞬间离开了大厅，飞到了城主府的上空。

    白云城上空，一个和尚居高临下地看着罗锋，淡淡地说道：“你便是罗锋吧今日午时，忘神峰，贫僧静候尊驾降临，若是不来，贫僧便一把火这将白云城给烧了。”

    约战

    罗锋愕然，这和尚是什么来头啊