
    凤姐看了看苏墨云，说实话她是不舍得的，毕竟在这雪花楼中她和琴音是最赚钱的，虽然有时候苏墨云这个女人太冰冷了，容易得罪客人，但是终究还是赚钱啊！

    可现在这新城主连白马翔这金龙殿的公子也给打了，这新城主是能得罪的吗？

    所以，凤姐只得对苏墨云说道：“墨云啊，你还不赶快多谢城主收留？”

    苏墨云冷冷看了罗锋一眼，并没有说话——

    “额！”

    凤姐尴尬一笑，然后对罗锋说：“城主大人，你若是有听说我们家墨云的名声你就应该知道她就是这样冰冷的一个人，若是有什么得罪的地方，还望城主大人你见谅。”

    罗锋摆摆手，说道：“无妨，我就喜欢有性格的人。”

    “哈哈，喜欢就好。”凤姐笑得有些面前，这新的城主大人看来是真喜欢苏墨云了，这事估计是没有转圜余地了，凤姐只得扯开话题，道：“城主大人，那接下来这白马公子的事情要怎么处理？”

    罗锋说道：“这事要是你们处理，白马家的人估计会将愤怒迁到你们雪花楼来，所以这件事还是让城卫军来处理吧。”

    “是是是。”凤姐顿时喜笑颜开，对于这样的事情，她最害怕的就是会惹上什么麻烦事了，现在罗锋既然会这样帮雪花楼着想，这是凤姐最欣慰的一个结果了。

    申公爵爽朗大笑起来，“好了，凤姐，麻烦你帮我们安排好酒席吧，我要和我兄弟好好大喝一场。”

    “好，奴家这就为你们安排去。”

    凤姐准备离开，申公爵这货这时候又搓着手，笑嘻嘻地说道：“对了凤姐，现在琴音姑娘也该有空了吧？要不将琴音姑娘也请过来和墨云姑娘合奏一曲呗？”

    “额！”

    凤姐被吓了一跳，要是将琴音带过来了又被这新城主看上了可怎么办啊？

    可此时此刻，凤姐也知道这是断然不能拒绝的了，只好点头答应了下来，然后就将隔壁房间的琴音也叫了过来。

    罗锋先让城卫军来将事情处理好了之后，再回到房间和申公爵一起喝酒吃肉，听曲聊天，这样的享受的确是惬意得很。而面对苏墨云和琴音这两个美女，申公爵这家伙似乎对琴音很是喜欢，但在罗锋眼里，却不知怎么的就是觉得苏墨云这女人更加的吸引他。

    苏墨云沉默，冰冷，琴音热情，还不时抛来一两个媚眼，这样的女人不一定说是水性杨花，但绝对不是罗锋喜欢的类型

    时间很快就接近中午了。

    而这时候的申公爵已经喝得醉醺醺，直接趴在桌子上睡着了，罗锋这时候也有了些醉意，他站起来走了几步，身形也有些摇摇晃晃。

    罗锋推开门走了出去，来到了雪花楼大门，抬头望天。

    “我送你回去吧！”苏墨云这时候也从雪花楼走了出来，她知道自己终究还是要住进城主府的，这时候跟着去也是很正常的。

    罗锋回头一笑，“我没说要回去啊！”

    “那你出来做什么？”

    罗锋笑道：“今天早上七绝妖僧来到白云城上向我发了挑战书，我现在是要去应战的。”

    “什么？”

    苏墨云好看的眉头皱了起来，“我虽然是弱女子一名，见识不多，但我却听说过这七绝妖僧的名字，你此刻已有五分醉意，这时候去应战不怕输了吗？”

    “输？”

    罗锋笑了，笑得张狂，笑得疯癫，“所谓酒壮人胆，我此刻有五分醉意，我的剑便会一往无前，我是不会输的，你在这雪花楼中等我，我把那和尚打趴下了便回来接你。”

    “额！”

    苏墨云微微一愣，这时候却是一股气浪在罗锋脚下形成，“哄”的一下，罗锋整个人冲天而起，消失在了白云城上空。

    “这个男人……”

    苏墨云在雪花楼大门前愣了好一阵子，开始的时候她对这个男人是比较厌恶的，或者说她就是这样的一种心态，对所有的男人都是厌恶的。可现在，她看着罗锋洒然离开的样子，心中却多了几分异样，这是一个谜一样的男人。

    午时，忘神峰。

    这是白云城外最高大的一座山峰，因为地势太高，山顶之上终日白雪皑皑，这等奇异景色，让整个白云城的人都知道这忘神峰的存zài。

    所以，七绝妖僧邀请罗锋在忘神峰上决战，是确定罗锋必然知道忘神峰的。

    当然，罗锋是早就问明白了忘神峰的路途，而且这样一座被白雪覆盖的高山，总是很容易被发现的。

    山顶之上，七绝妖僧坐在雪地之上，闭目养神，当罗锋双脚踏足忘神峰山顶之时，七绝妖僧便看见了一般，突然睁开了眼睛，看着罗锋，发出刺耳的笑声，“不错，你竟然真的来了，想必你已经知道我底细了，我还以为你会龟缩在白云城中不敢出来应战呢？”

    “你叫什么？”罗锋突然这样问道。

    “嗯！”

    七绝妖僧听见了罗锋这句话，就像是喉咙被塞了一个果核一样的难受，他愤怒地说道：“混蛋，你既然来了难道就不打听一下我是什么人你就敢来应战吗？”

    “我为什么要打听你是什么人？是你挑战我，又不是我来挑战你。”

    “你……”

    七绝妖僧被气得不行，毕竟他在这魔界之中的名气是不小的，现在他有种被鄙shì了的感觉。

    罗锋进而很是不耐烦地说道：“我说你要是找我挑战那就快点动手啊，别以为每个人都像你似的那么空闲好不好？到处找人挑战，我可是很忙的，等一会打败了你我还要回去吃午饭呢！”

    “什么？”

    七绝妖僧听着罗锋的话，这时候更是差点就吐血了，这家伙也太自大了吧，还打败了自己就回去吃午饭呢？这是完全没将自己放在眼里了？

    当下七绝妖僧便冰寒着脸，对罗锋说道：“小子你听好了，我就是整个魔界都鼎鼎大名的七绝神僧，现在我给你一个机会，要么束手就擒，要么挥刀自刎，在我的面前，你已经没有第三种选择了。”

    “七绝神僧？”

    罗锋微微一愣，然后哈哈大笑起来，“你倒是舍得往自己的脸上贴金啊，还神僧呢？就你这样一把年纪了还到处去挑战人，博取名声的家伙，甚至连和尚都不配当。”

    “谁说我是为了博取名声来挑战你的？”七绝妖僧怒气问道。

    罗锋撇嘴道：“那你是为了什么来挑战我的？”

    “你……”七绝妖僧看着罗锋，进而笑道：“小子，你倒是聪明嘛，想要通guò这样的方式知道我是受谁人指使的，本来我是不该说的，但碰上了我你就等于是一个死人，反正你都要死了，那我就不怕告sù你，是胶东郡王况天行让我来的。”

    “哦，这样说来你就是胶东郡王的一条狗了？”

    “混蛋，我要杀了你。”

    七绝妖僧好不容易让自己的情xù稍微平静了一点，罗锋这句话让他彻底暴怒了，虽然他也不得不承认胶东郡王况天行的修为要在他之上，但是七绝妖僧也是非常骄傲的，自己被说成是况天行的一条狗，他怎么可能不生气。

    “锵！”

    一把火红色的长刀抽了出来，暴戾的刀气向着罗锋涌过来。

    罗锋也没有丝毫的犹豫，祭出了斩仙剑，将那一股刀气给震荡开去，紧接着，七绝妖僧已经高高飞起，手中长刀直劈罗锋的脑门。

    “小子，不跟你啰嗦了，纳命来吧！”

    七绝妖僧手中长刀名叫七绝刀，据说他的刀法之中有七种让人无法抵抗的七种绝技，七绝妖僧的名字也由此而来了，此时面对罗锋使用出来的是一记快刀。

    天下武功，无坚不摧，唯快不破。

    七绝妖僧的这一刀真的完全发挥出了他快的特点，甚至于罗锋都尚未完全反应过来，这一刀就砍向他的面门，罗锋闪避不了，只好举起斩仙剑挡格。

    “叮”的一声。

    七绝刀砍在了斩仙剑之上，罗锋蹬蹬蹬地后退了几步，七绝妖僧也借势后退，两人之间拉开了数十米的距离。

    “咦？”七绝妖僧看了看罗锋手中的斩仙剑，很是惊讶地说道：“小子，你手中所持的可是传说中的斩仙剑？”

    “不。”罗锋摇摇头。

    “不是斩仙剑？”

    七绝妖僧皱皱眉，他觉得自己不会看错啊，而这时候罗锋却是说道：“现在这把剑已经不叫斩仙剑了，它叫斩妖剑，斩尽天下邪妖，诛灭时间狂魔。”

    “好大的口气。”

    七绝妖僧冷哼一声，说道：“小子，我不管你手里的是什么剑，现在我就要让你知道我七绝刀的厉害，我刀有七绝，你知道我有哪七绝吗？”

    罗锋摇摇头，“我只知道其中二绝。”

    “哪二绝？”

    罗锋笑问道：“你真要我说？我怕我说得不对你要不开心啊！”

    “说。”七绝妖僧哼声道。

    罗锋咳嗽一声，道：“好，你要我说那我便说，我所知道的七绝就是绝子绝孙，这句话没错吧？你无子无孙，估计就是因为修炼了七绝刀的缘故吧？”

    “你…我杀了你。”七绝妖僧再一次暴怒。

    其实在来之前，罗锋就知道了七绝妖僧的底细，他故意说不知道，现在又这般言语挑衅，为的就是激怒这和尚，对手怒了，自己却是心如止水，这也是罗锋在对战的时候偶尔会使用的激将法。