
    五亿多的灵丹，这不管是放在谁眼里，那都是一笔难以想象的巨款了，所以这时候就连一直都表xiàn得挺矜持秋桐和秋娘等女人，这时候都疯狂大笑起来

    而作为奇珍阁管家的周士年，这时候是只有羡慕的份了。

    当罗锋等人的心情平复下来之后，周士年又对罗锋说道：“罗先生，这五亿多的灵丹，要是全换成灵丹，一来携带不方便，二来我们奇珍阁分部这一下子也拿不出来，不知道你是否愿意将它们换成我们奇珍阁独有的卡呢？”

    罗锋点点头，说道：“可以，就换成卡吧！”

    周士年点头道：“得咧，罗先生，那我就从一千万到一万的各种卡给你兑huàn好，这样也方便罗先生你花销啊！”

    “好，不过还得给我再兑huàn几万枚灵丹，这也是必须要用来花销的。”

    “好，小的这就给你办去。”

    这时候的周士年甚至都自称是“小的”了，这有钱就是大爷的定律，不管是在这魔界之中，还是在世俗界，都脱不开这种定律的。

    “慢着！”

    周士年刚刚转身准备离开，罗锋却是突然喊住了他，问道：“周管家，我还想问一下你们这里有什么好的战甲吗？”

    “战甲？”

    周士年一惊，这是招兵买马的意思啊？

    不管怎么说，这白云城也是妖族管辖之下的地方，如果出现大规模的招兵买马的事情，妖族肯定是会担心的，到时候查起来，他们奇珍阁可也就麻烦了。

    罗锋自然知道周士年的想法，当下安慰道：“周管家你放心，我们不会给你们奇珍阁添麻烦的，而且我们也不是招兵买马，你看看咱们就十二个人，买十二副战甲，这样少数量的战甲买卖，妖族也不会在意的吧？”

    “哦？”

    周士年听了罗锋的话，倒是安心下来了，十二副战甲的买卖的确是不值得重视的，而且一qiē强大的冒险者军团暗中也有这样的战甲买卖，所以周士年思量了一会儿之后，对罗锋说道：“罗先生你这样说我就放心了，说起这个战甲我还真想起了前不久我们这里的总管收回来的三十套战甲，他说那些战甲都是出自于著名器具大师齐云之手，在市面上齐云大师亲手制zuò的一套战甲可是能卖到一百灵丹之高呢”

    钟肃这时候惊讶地说道：“周管家，你说的战甲是出自于齐云大师之手？”

    周士年对钟肃笑道：“这位先生，你也是独龙族人，那对齐云大师肯定是再了解不过了，据说他这两天也要到我们白云城来呢。”

    钟肃哈哈大笑道：“那是当然的了，齐云大师是我们独龙族的骄傲，要是我能够穿上他亲自做的战甲，那可就太好了。”

    “哦？那我们能看看战甲吗？”罗锋忙问，听钟肃和周士年的对话就知道，这齐云大师亲自制zuò的战甲肯定是非常好的，他也有些迫不及待了呢。

    周士年点头道：“这个当然了，我这就让人给你送一副战甲过来，在这魔界之中，齐云大师的战甲可是最有名的，我保证你肯定满意。”

    罗锋摆手道：“既然这样，周管家你就将三十副战甲都给我拿过来吧！”

    “这……好吧！”

    周士年虽然有些怀疑罗锋的目的，但现在的罗锋可是他的金主，他肯定是要将这个金主伺候好的。

    很快，周士年先将卡送到了罗锋的手中，罗锋拿出一张十万灵丹的卡递给周士年，说道：“周管家，真的太谢谢你了，这是我送给周管家你的酬劳，你可千万不能拒绝，你要是拒绝了可就不将我这个朋友放在眼里了。”

    周士年眼前一亮，出手就十万灵丹，这可几乎是他大半年的薪酬了，当下他就接了过去，和罗锋说话就更加的客气，更加的和蔼可亲了。

    接着是三十副火红色的战甲被送了过来。

    一副完整的战甲，胸甲，护膝，护手之类的都一应俱全，完完整整，罗锋细细触摸这些战甲，也不由赞叹，也许在世俗界现代化工业中，可以做出比这更加精巧的战甲来，但是这完完全全就是人工做出来的战甲，却能做到这么好看，精妙，而且结实强悍，这实在是太不简单了。

    罗锋竖起大拇指，说道：“这些战甲果然不错，周管家，这些我们全要了，可以吗？”

    “可以，当然是可以的。”周士年忙不迭地答应下来，他们将这些战甲收购回来，就是为了提高价格卖出去的，所以有人买，他怎么可能不卖？

    完成了战甲的付账之后，一qiē的交易也就算是完成了。

    接着，罗锋就和大家一起离开，准备找个地方落脚了。

    而在他们进入神墟之前，在白云城就居住过一个晚上，所以现在大家也就选择了同一家客栈。

    这是一家名叫顺来的客栈，名字听起来有些奇怪，就像是顺手拿来的意思，而且从罗锋入住当晚碰到的那个叫毓秀的女人这件事也可以知道，这顺来客栈应该也不是什么正规客栈了，不过在这座妖族为主的白云城中，想必也没有多少的客栈是正规的吧？

    大家也不得不承认，在白云城中，顺来客栈算是比较高档的了。

    当大家来到顺来客栈大门前的时候，却看到一群人围在了顺来客栈前，指指点点，似乎看到了什么事情，反正不管事情的大小，这人喜欢围观的习惯是什么地方都有的。

    “发生什么事情了？”雨师洛这小妞也是非常喜欢凑热闹，于是首先挤了进去。

    罗锋等人也连忙跟上，以罗锋等人的身材，要挤进去实在是太容易了，很快大家就看清楚了人群围拢中发生的事情，几名男子正轮流着对一个女人拳打脚踢，而且脚下一点都不留情，躺在地上的女人已经奄奄一息，生命危在旦夕。

    其中一名男子一边踢打，一边骂骂咧咧：“臭娘们，你这是自己找死，客人还是你能挑的吗？不管是什么客人，只要给钱了，你尽管往床上躺着就是了，还想给咱们摆脸色吗？老子弄不死你。”

    “住手，你们这是做什么？你们要打死人吗？”雨师洛红着脸，愤怒不已。

    “呦呵，这是哪里来的水灵灵的小妞啊？”

    “哈哈，这小妞看起来还是一个雏儿呢，虎爷肯定喜欢。”

    那些打人的男子看到雨师洛这个娇滴滴的小美人，一下子眼睛都直了，而当他们再看向蓝凌和夜轻语的时候，又是浑身一个哆嗦，这些是哪里来的人啊，特别是这三个妞，简直让人想入非非啊！

    雨师洛哼声道：“我在跟你们说打人的事情呢，你们怎么可以打一个手无寸铁的女人？”

    “哦？小妞你这是见义勇为呢？”

    为首一名妖族男子哈哈大笑起来，“小妞，在这白云城中可不要多管闲事哦，知道咱们是什么身份吗？咱们都是虎爷手下的，这妞也是咱们的姑娘，咱们给她介绍了一个肥猪给她，让她赚钱，她竟然拒绝，太将她自己当一回事了，虎爷发话了，打死了也无碍。”

    “你……你们……”雨师洛指着这些妖族，在这些人的眼中，人命如草芥，打死一个人似乎就和捏死一只蚂蚁一般的简单。

    紧接着，那为首的妖族男子更是看着雨师洛，猥琐地笑道：“小妞，你这模样可是咱们虎爷最喜欢的类型了，要不你和咱们去见见咱们虎爷吧？只要成为了咱们虎爷的女人，以后可是荣华富贵，享之不尽哦！”

    “呸，我才不稀罕。”

    雨师洛虽然是在这魔界中出生长大的，但是现在的她依旧能够保持一颗为善之心，她没理会这些妖族，而是蹲下来，要将那被打得很惨的女人扶起来。

    “啊，她……她死了？”雨师洛将女人扶起来，才发现这女人已经没有了气息。

    “死了？”

    那几名妖族先是一愣，不过紧接着那为首的妖族男子却说道：“真晦气，这样就死了，不过这种不听话的姑娘，死了就死了，少挣点钱，也少给咱们惹麻烦。”

    “……”

    围观的人听着那妖族男子的话，都有种心寒的感觉，但即便这样，却没有人敢出来指责一两句，因为大家都知道这些人的身份背景不简单，谁也不敢得罪。

    有的人甚至觉得已经没热闹可瞧了，于是转身离开。

    突然，人群中传来一个冰冷的声音，“虎爷的人很威风嘛，竟然可以这样当街杀人，不知道虎爷的人当街被人杀了，会不会让虎爷发飙呢？”

    “嗯？”

    那些妖族目光齐刷刷地落在了罗锋身上，说话的人自然就是罗锋了。

    而听罗锋的话，这些妖族也知道这小子是准备滋事的了，于是一个个做出了防备的状态，可下一刻，罗锋一闪之间就来到了那为首的男子面前。

    “你……你想要做什么？”妖族男子惊惧。

    “杀人！”

    罗锋给了他一个简短的回答，然后手起剑落，只是连贯的一剑，却将妖族男子砍成了数段，一时之间血肉横飞，罗锋的身上也瞬间被鲜血染红了。

    怒！

    此时的罗锋抛却了一qiē，心中只有可以冲破霄汉的怒气！