
    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。言情首发现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    一名瞎子杀手被折磨得不成人样，另外两人这时候都几乎要崩溃了。

    他们这时候也是嘶声力竭地大喊：“混蛋，士可杀不可辱，有种你就杀了我们，杀了我们啊！”

    罗锋凌厉的目光落在了另外一名瞎子杀手的身上，虽然说这名瞎子杀手看不到罗锋的目光，但是他感觉到了罗锋身上那种滔天的杀意，瞎子杀手浑身汗毛竖立，一个个的毛孔都张大了。

    罗锋冷笑道：“你们也别着急，我这才刚刚开始呢，接下来就该到你们了，人人有份，永不落空哦。”

    “……”

    剩下的两名瞎子杀手又是倒吸了一口凉气，方才自己的同伴被折磨的时候，他们虽然看不见，可那感觉却是真真的，难道现在自己还要经历一次吗？

    这时候，罗锋的手已经伸向了其中一名瞎子杀手。

    这一刻，刚刚瞎子杀手那种豪气已经完全没了，他几乎就是一把鼻涕一把泪地哭喊着：“不，不要，求求你放过我们吧，我发誓我们绝对不会再来刺杀你了。”

    “你要我相信一个杀手的话吗？”罗锋反唇相讥。

    “那你到底想怎么样？”这瞎子杀手这时候都几乎想要哭出来了，他们可是在杀手榜上非常有名的杀手，这样求饶是很掉分的一件事，本来他们是不会做的。

    但想想刚刚罗锋的折磨手段，他们觉得求饶已经算不得什么了，只要可以免去那样的折磨，要他们做什么都可以。

    罗锋托着下巴，想了想，说道：“想要活命也不难，要不我放了你们，你们去给我刺杀况天行吧？”

    “……”

    听着罗锋的话，原本他们的心里升起的那么一点点希望这时候都被完全浇灭了，刺杀况天行和刺杀罗锋有什么区别吗？罗锋会折磨他们，难道况天行就不会吗？

    如果这样想那可就大错特错了。

    在这胶东郡中，况天行的残忍手段也是众所周知的，有的手段甚至会比罗锋的更加残酷，这也就是为什么这胶东郡很多人都想反他，而且在罗锋拿下了白云城之后，还得到了那么多人支持的缘故，这就是况天行的手段残忍啊！

    一名瞎子杀手无奈地说道：“杀了我们，求求你杀了我们吧！”

    “哦？”

    罗锋知道，自己的这些折磨对这三名瞎子杀手似乎没用了。

    不过他折磨这三人是为了让他们反过去刺杀况天行吗？罗锋可没有这么天真的想法，他之所以要折磨这些瞎子杀手，还估计将声音传出去，是为了震慑周围伺机而动的那些杀手的。

    在他这样一番折磨下，周围的杀手依旧没有离去。

    于是罗锋残忍地说道：“我又不是杀手，杀人可不是我的专长，我的专长是折磨人，既然你们不愿意反其道而行去刺杀况天行，那我就只能折磨你们来出气了。”

    “额！”

    剩下的两名瞎子杀手都知道即将会有一件残酷的事情要发生在他们身上了，他们也知道自己即将受到的折磨是非常可怕的，但是他们没想到的是这种可怕能够像病毒一样深深渗透到他们的骨子里，让他们整个人都处于一种完全崩溃的状态中。

    罗锋如法炮制地将剩下的两名瞎子杀手的手脚扭断，凄凄惨惨戚戚的声音传到了周围每个人的耳中。

    就连申公爵这时候也不禁吸了一口凉气，幸好这是自己的朋友，甚至兄弟。也幸好刚刚自己明确了自己的站位，要是自己选择了退缩，那自己恐怕就要失去这样的一个兄弟了。

    在将三名瞎子杀手都折磨得只能出气不能入气了之后，他才将空间之力收回。

    空间大道，这是在罗锋的修为恢fù过来，而且有了突破的时候，在一个夜里修炼的时候感悟出来的，正如他所说的一样，这空间大道是他的秘密，只是因为现在刚刚感悟到了空间大道，在运用上自然是有很多瑕疵，但是他相信只要假以时日，当他对着空间大道掌控得越是纯熟了，这将会让他拥有离开魔界，回到世俗界的能力。

    接着，罗锋抬起头来，大声喊道：“各位难道还要继续鬼鬼祟祟地躲着不敢出来吗？要出来就快点出来吧，所有人一起发动攻击，说不定还有杀死我的机会，否则，就是我来杀你们了。”

    ……

    周围依旧鸦雀无声，虽然说大家可以蜂拥而上，但是尽管大家一起动手，可总是会有先来后到的，反正不管是谁先接近了那家伙，都得死。

    所以，没有人敢先动手。

    “你们若是再不动手，那我可就要动手了。”

    “嗯？”

    大家都很是好奇，罗锋这是准备怎么动手呢？不少人的心里也有忐忑，这家伙难道都已经知道了各个人的位置？可不要挑自己出手啊！

    就在此时，罗锋突然大吼一声。

    这声音很大，却不是完全扩散开来的，在他的这一声吼声落下之后，一家客栈楼上突然掉下来一个人，落在地面上，七窍流血而死。

    “那是钻天猴？”

    大家看着那掉落在地上死亡了的干瘦男子，这些也都惊呆了，那男子的外号叫钻天猴，在杀手榜上排名和那三个瞎子是有一定距离的，所以他能被罗锋杀死是情理之中的事情，可问题是罗锋那样一声嘶吼竟然就将他杀死了，这……

    这时候所有的杀手都愣住了，这样实力悬殊的情况下，还能杀死这家伙吗？

    “那就让我来试试吧！”

    这时候，一袭白衣突然从天而降，出现在大家面前的是一名身长玉立，看起来非常斯文的男子，这男子说话，甚至是动作情态中，似乎都无法让人将之和杀手联系在一起。

    可大家一眼就看出了，这的确是杀手，而且还是杀手榜上排名第一的杀手――笑面书生。

    的确，笑面书生看起来就是一个书生模样，而且他的脸上一直带着微笑，那微笑甚至还有几分的可爱可亲。可知道知道笑面书生大名的人都知道，这笑面书生会排名第一，肯定是有他的理由的。

    笑面书生，在杀手榜上几乎可以说是传说一样的存zài。

    笑面书生成为杀手之后，所接受的任务也就只有三个，也就是这三个任务，却让他一直稳坐榜首的位置。第一个，一剑击杀九头狮子，与妖族结仇，如今却依旧活得好好的；第二个，进入断魂山脉以一人之力斩杀雪妖；第三个，却是进入到了天宫，击杀一名魔王，还能全身而退，这其实也就说明了笑面书生已经和魔族结仇了。

    当然，最后一个事情是比较有争议的，因为在笑面书生进入天宫击杀一名魔王的时候，魔主是不在天宫中的，很多人都说，要是魔主在，笑面书生就死了。

    可这些都不算是重点了，重点是笑面书生做了这三件事，让他名扬天下的。

    笑面书生来了，而且敢第一个站出来挑战罗锋，周围的杀手这时候都有点跃跃欲试了，这种事情就这样，只要有一个人敢站出来，就会给其他人勇气。

    罗锋这时候也皱起了眉头，他以为经过自己这样的一番震慑，那些躲藏在暗中的杀手应该没有人敢出来了，所以现在出来一个白衣男子，他就知道暗中隐藏的那些杀手肯定也不会走，看准了时机就会动手。

    罗锋看着笑面书生，说道：“你用的是剑？”

    “没错，剑名青锋，青色的青，锋利的锋。”笑面书生说着，一把剑已经被他祭了出来，青锋剑游走在他的身周，宛如一条游龙。

    “锵！”

    罗锋的斩仙剑也祭了出来，斩仙剑一出，就形成了一种虎啸龙吟的气势，不说别的，就单单是两人这剑的气势比较，罗锋就占据了上风。

    “你也用剑？”

    笑面书生看着罗锋手中的斩仙剑，皱起了眉头。

    “你怕了？”罗锋不答反问。

    笑面书生笑了，他的笑容显得很是诡异，“这个世界上没有可以让我害怕的事情，我只是觉得你手中的剑很不错，等我杀了你，我便可以占为己有了。”

    “那可真可惜了。”

    “可惜什么？”

    “可惜我杀了你之后，什么都得不到，因为我对你青锋剑可没什么兴趣。”

    笑面书生哈哈笑道：“那挺好的，那你就别杀我了，让我来杀你吧！”

    “来杀我吧，来杀我吧。”

    罗锋这时候又笑嘻嘻地说道，周围的杀手看着罗锋那欠揍的样子，都有点恨得牙痒痒的。以前他们收钱杀人，他们都觉得自己要杀的人很可怜，因为要死在自己的手上，可现在他们看着罗锋，就是觉得这家伙可恨。

    “剑雨纵横！”

    笑面书生大喝一声，他手里捻着剑诀，青锋剑就一下子虚化成了无数的剑气，纵横交错，如一张巨大的剑一样铺天盖地地袭向罗锋。

    “啊，笑面书生实在太强大了，这一招’剑雨纵横能把那家伙打成筛子吧？”

    “加油，笑面书生。”

    周围的人这时候都变得异常兴奋，只要罗锋在和笑面书生的战斗中被击伤，大家就会蜂拥而上，将这可恨的家伙撕碎了。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】