
    城卫营，一万多人齐聚在这里，不少人的心情都显得紧张。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-

    而对于不少经历过战争的人来说，似乎觉得这样的事情就是家常便饭，所以也没在意，大家关注的目光更多落在了罗锋和他身边的两人身上。

    此时站在罗锋身旁的不是秋桐和林瑾素，而是夜轻语和蓝凌。

    因为这两人都是万里挑一的美女，其中特别是夜轻语这个女人，一颦一笑之间都能够将男人的魂魄给勾走了。现在罗锋，夜轻语和蓝凌都穿上了一套威风凛凛的战甲，看起来是那么的吸引人，两个美女站在罗锋的身边，自然就比较引人注目了。

    “我听说统帅有三个老婆，怎么就带了两个出征啊？”

    “不会是第三个老婆有孕在身什么的吧？”

    “我觉得很有可能，一个男人能够拥有三个这样如花似玉的美女，这真的是任何男人的梦想啊！”

    人群中发出的都是类似于这样的一些感叹，有羡慕嫉妒恨的，也有衷心祝福的，甚至还有的美女看着就发花痴，想着自己要是能够成为罗锋身边的女人之一那可就太好了。

    不过这时候有知情人说道：“你们这就不知道了吧？统帅还有一个三夫人，可她为什么没有出征？不是因为她有孕在身，而是因为她是雪花楼有名的清倌人苏墨云，苏墨云没有任何修为，自然不会跟随出征了。”

    “啊？统帅竟然娶那样的一个女人？实在是太掉身价了。”

    “你们懂个屁，这叫做人不风流枉少年。”

    “……”

    罗锋携带着夜轻语，蓝凌一起出现，一下子就吸引了不少人的目光，还让大家议论纷纷，不过面对此情此景，罗锋却是一阵淡然。

    在大家安静下来了之后，罗锋说道：“此次出征，我看大家都已经做好心理准备了，但是我还要选一些人留守白云城中。”

    “啊？”

    大家这时候都做好了心里准备，罗锋的这番话却又让人倍感意外。

    罗锋继续说道：“现在我宣布有三类人是需要留守在这白云城中的，第一，家有八十岁以上父母的，第二，家有新生幼儿的，第三，新婚不到半年的，都要给我留守在白云城中。”

    不是吧？

    一名异人族人这时候说道：“统帅，我是新婚才三个月的，但是我要求出征，我的妻子也会支持我的。”

    “对啊，统帅，我们已经做好了心里和身体的准备，要和况天行大军大战一场的，请你让我们跟随队伍出征吧！”

    “……”

    这一瞬间，不少符合了以上三个条件中任何一个的人都纷纷开口，表示要跟随大军出发，和刚开始的时候畏惧战争，到现在每个人都在主动请缨，由此可见他们的确已经做好了要出征上战场的准备了。虽然家里有他们的亲人，爱人，但是这里也有他们的战友。

    还有他们心中的大义。

    这些人之所以自愿加入到屠龙军团中，其中一部分原因是因为他们心中的大义，一直以来，各个种族都会或多或少地受到魔族和妖族的欺辱，妖族中尤以况天行这一脉为主，对其他各个大小种族可谓是极尽折磨手段，这已经引起了不少人的不满。

    那里有压迫，那里就会有抗争，所以大家加入屠龙军团，更多是因为想要反抗况天行的。

    除了这个大家心中的大义，大家愿意加入屠龙军团的另外一个原因就是罗锋了，因为大家都知道罗锋可以说是一个缔造了传奇的人，这是一个实力为尊的世界，所以像罗锋这样强大的一个人，自然是有不少人愿意依附着他的了。

    不少人的心里，甚至会单纯地想，只要跟着罗锋，未来的路就是光辉的。

    综合这两点的原因，这些人都愿意跟着罗锋去征战，至于生死，却并非他们主要去想的事情。

    只是面对大家的热情，罗锋却依旧掷地有声地说道：“我知道大家现在的心情，但是不要以为我让你们留在这里你们就是在这里享福了，这里是我们的大后方，你们要做的就是保护我们的大后方，只有白云城保住了，我们才不至于无家可归。”

    “此外，我要你们留在这里，不但是为了守护你们自己的亲人，爱人，同时也是守护我们大家的亲人，你们的任务才是最重要的，因为只有白云城没事，我们才能够在战场上越战越勇，我们才会有胜利的希望。”

    “……”

    纵然大家都知道，这不过是罗锋用来鼓励大家的一番话，就像是用来忽悠人的。

    但是，大家却都被罗锋的这番话说服了，因为大家都明白这些人不可能真的全部出动的，毕竟终究还是要有人留守白云城的，不然在大家都出去征战的时候，况天行派人偷袭了白云城，那在外征战的所有人就无家可归了。

    最后，经过筛选，根据各种原因而被留下的有一千五百多人，白云城本就是一座易守难攻的城池，有这些人留守城池，已经可以起到一定作用了。

    接着，罗锋指着一名名字叫异朗的异人族男子，说道：“异朗，这一千五百多人就由你来统领吧。”

    “啊？”

    名叫异朗的异人族男子先是一愣，然后极为不情愿地说道：“统帅，我并不符合那三个条件啊，而且我是第十七野战军的指挥，你怎么可以让我留下来？”

    罗锋笑道：“你的情况我都知道，你是孤儿，无父无母，无亲人的牵绊，但是我也知道你有爱人，而且你的爱人在这次我们营救奴隶的行动中被救了出来。相爱的人，劫难后重逢，还有什么比这更加感人，更加值得你珍惜的吗？”

    异朗红着眼说道：“就是因为这样，我才非得上战场不可，我不希望再有别的相爱的人经受我们这样的灾难了。”

    罗锋板着脸说道：“第十七野战军指挥的职位我已经决定交给戴大崇了，现在我不是要跟你商量让你留下来，而是给你一道军令，要是你敢把白云城给我丢了，我就砍了你的脑袋，知道吗？”

    异朗顿时无言。

    事情已成定局，他也只能毕恭毕敬地对罗锋喊道：“是，统帅，异朗必定不会让你失望的，若是丢了白云城，我自刎在城墙之上。”

    “好，大家出发。”

    在罗锋的命令下，大军开始离开白云城，往石场山和秋木林的方向进发。

    正如况天行的大军一样，因为人数众多的缘故，行军的速度就慢了许多，这样一直前行，在第二天即将要天亮的时候，大家才来到了石场山和秋木林外一处山地中扎营。

    在山地之外，有一道天然形成的峡谷，峡谷虽大，但是况天行想要带着六万大军穿过峡谷，还是需要比较长的时间的，所以屠龙军团商议之后，就决定在山谷之上埋伏。

    大家扎营之后，罗锋回到了雪狮神辇上休息。

    雪狮神辇还是一架适用于战场上的战车，所以罗锋出来的时候也是乘坐雪狮神辇出来的，要不是因为这是晚上，大白天这样行进，还真的挺威风的。

    不过这时候秋桐来到了神辇前，拦住了正准备进入神辇中的罗锋，说道：“统领，我们这是不是来早了啊，况天行大军到来估计还有几个时辰的时间，我们这时候在这里扎营，也容易被发现啊！”

    罗锋笑道：“我们来得不早，因为接下来我们就有任务了。”

    “有任务？”

    秋桐不解，罗锋只是淡淡地说道：“你去召集第一野战军过来，我要带着你们去执行一项任务。”

    “啊？”

    秋桐感觉自己都有些弄不明白罗锋打的是什么如意算盘了，第一野战军的指挥者正是秋桐，这也是罗锋授意秋桐这样做的，这第一野战军的人，都是在这一万多人中挑选出来的精英中的精英，罗锋的意思还说他会亲自训练第一野战军。

    但是这都上战场了，他们还没接受过罗锋的训练，在没有经过任何训练的情况下，现在就要去执行特别任务，这让一直都对罗锋信心满满的秋桐也有些担心了。

    罗锋笑道：“你记得我跟你说过的游击战，还有七人小组战斗的事情吗？今天，我就要带着第一野战军进行一次游击战，偷袭况天行大军。”

    “这……会不会太冒险了啊？”秋桐汗然。

    罗锋笑道：“我们放弃了坚固的城池，来到这荒山野地迎战况天行的六万大军本来就是一件冒险的事情，所以我们为什么不将冒险精神继续发扬下去呢？放心吧，这是一场风险很小的突袭，我们不会有很大的损失的。”

    “这，好吧！”秋桐无可奈何，事情都已经到了这一地步，这对于整个屠龙军团来说都已经是没有转圜余地了。

    正如罗锋所说的，只有继续将大家的冒险精神发扬下去了。

    于是，秋桐离开了雪狮神辇，到营地将第一野战军的上百名战士召集起来，听候罗锋的差遣。