
    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    三个瞎子，而且他们都是杀手。

    瞎子当杀手，这在热兵器的时代听起来是很不可思议的一件事，毕竟瞎子是没法瞄准的，但是在这魔界之中，一个瞎子会当杀手，却是一件可怕的事情。

    正如一句俗话所说，上帝为他关上了一扇门，便会为他打开一扇窗。在他们看不见的情况下，他们的感觉就会变得非常的敏锐，甚至可以说是可怕，他们之中的强者可以通guò强大的感知能力感觉到人身上的气机，从而在一个人的气机上找出一个人身上的致命点。

    所以，即便是罗锋也不得不小心谨慎地对待。

    思绪间，那名突然出现的瞎子杀手已经接近罗锋，他使用的武器竟然是一根长针，长针锋利，直刺向罗锋的心脏位置。

    “哄！”

    也就在那瞎子以为自己要得手的时候，罗锋身上一股强大的气势直接释放出来，先是将对方给压制住，让对方不能有所存进，紧接着罗锋大手一扇，那瞎子就被罗锋给扇到了一边，撞在旁边的一堵墙上。

    嗯？

    几名瞎子都皱起了眉头，大家都知道罗锋打败了况天虎，但对于这几名瞎子这样顶尖的杀手来说，就算是况天虎也有可能暗杀掉的，所以他们也没怎么将罗锋放在眼里。

    只是现在这样简单的对决，却让三名瞎子杀手认清楚了一点，那就是罗锋的修为要比他们想象强大得多了。

    “这……难道就是杀手榜上的无妄三怪？”申公爵这时候看着三名瞎子，显得有些震惊。

    “杀手榜？”

    “对啊，你不知道杀手榜吗？”

    申公爵看着罗锋，说道：“不过这杀手榜并不是我们奇珍阁编排出来的，而是我们的老对头金龙殿编造出来的，除了这杀手榜，还有一个才俊榜和一个巅峰榜，最为人津津乐道的估计就是男人都关注的美人榜了。这么多年来我们奇珍阁和金龙殿争斗不断，他们的名声之所以和我们持平，就是因为这几个榜单的缘故。”

    罗锋点点头，似乎不管在什么地方，都会有好事者为各种各样的人物编排榜单。

    申公爵继续说道：“这无妄三怪在杀手榜上的位置非常靠前，据说他们成为杀手的这么多年，一次都没有失手过，这次……”

    看着申公爵的担忧，罗锋哈哈大笑道：“这点你大可放心，他们的不败神话今天就要在这里被终结了。”

    “好大的口气。”

    酒馆屋顶上，站在右边的瞎子开口说话了，他对罗锋的话充满了不屑，要是他的眼睛是正常的话，估计现在就直接对罗锋翻白眼了。

    右边的瞎子继续说道：“要是我没弄错的话，边上的是奇珍阁的大公子申公爵吧？我们无意与奇珍阁为敌，所以还希望这件事申公公子你不要插手的好。”

    申公爵这时候也是爽朗大笑：“站在我身边的这个可不是我的朋友，而是我的兄弟，你们这几个瞎子识趣的就给老子滚蛋，否则本少爷会让你们后悔的。”

    “……”

    三名瞎子杀手沉默了一下，最后还是右边的瞎子先开口说话了，“申公公子，我们不想对你动手只是不想与奇珍阁树敌，但是这并不代表我们就怕了，毕竟这件事涉及到了胶东郡王，现在在你身边你将他视之为兄弟的人可是整个妖族的敌人，希望申公公子你不要做出愚蠢的抉择才好。”

    “……”

    这次却到申公爵沉默了，这是一种非常考验人的抉择，毕竟这时候的申公爵还不能完全代表整个奇珍阁说话的。

    这时候，罗锋哈哈大笑起来：“你们就不要在这里妖言惑众来离间我们之间的关系了，我也不是和整个妖族有仇，要知道我们白云城中还有两千多名的妖族呢，他们都是我忠诚的部下。至于申公公子，他也和这些事情无关，你们吓唬他也没有用，你们要对付的是我，接着我会将你们的燕京挖出来，让你们成为有眼无珠的瞎子。”

    “不自量力。”

    那右边的瞎子杀手继续说道：“你知道潜进来这白云城的杀手有多少吗？至少上百人，而且都是一等一的高手，在我们这边的战斗开始了之后，他们就会前赴后继地过来，要取你的项上人头。”

    最先对罗锋发动了攻击的瞎子杀手这时候也说道：“小子，况天行发的可是一亿灵丹的悬赏，这会让多少的亡命之徒前赴后继地来刺杀你啊？所以，就算不死在我们三人的手中，也会死在别人手中。与其一直活在担惊受怕中，还不如现在就让我们三人杀了，一了百了。”

    罗锋沉吟一阵，站直了身子，很是赞同地说道：“你们说得不错，那好吧，你们来杀我吧。”

    “你不还手？”一名瞎子杀手问道。

    要不是那瞎子杀手看不到，罗锋真的想给他翻一个大大的白眼，罗锋没好气地说道：“你们瞎而已，又不是傻，怎么就觉得我会任人宰割呢？就算是死，我也想要拉几个垫背的好吧？”

    “……”

    三名瞎子杀手这时候完全无言以对。

    而罗锋这时候则是继续说道：“来啊来啊，你们来杀我啊！”

    “混蛋，一起动手。”

    三名瞎子杀手这时候也算是弄清楚罗锋这家伙根本就是拿他们在消遣了，他们不是兄弟，因为同是杀手，而且长期生活在一起，还一起战斗，这时候他们也很快就有了默契，分成三个方向向着罗锋发动轰击，而且这三名瞎子杀手使用的竟然都是长针作为武器。

    “轰隆！”

    罗锋的身边发出一阵巨响，这是他身上的气息所造成的，在这一瞬间他的身边形成了一股强大的域场，在这股域场中，罗锋就是一qiē的主宰。

    三根锋利的长针，距离罗锋身上几个重要的致命穴位不到三公分，三名瞎子杀手只需要将长针再向前伸出三公分，针尖就能够扎到罗锋的身上，但是此时此刻他们眼前的这三公分，却像是三百米，甚至是三千米那样遥不可及。

    即便他们使上了吃奶的力，都终究无法再将手中的长针向前伸出一分一毫。

    “这……这是什么鬼？”一名瞎子杀手神色中布满了惊恐，他们从来没有遇到过这样的目标人物，仿佛他站在那里，他就是这片天地主宰。

    而这时候的罗锋依旧是神态自若。

    他淡淡笑道：“这是我的秘密，本来我是不想告sù你们的，但是在我控zhì的这个区域中，我说的什么只有你们能够听到，别人是听不到的，而且，你们也即将会变成死人，我也不怕告sù你们，这是我自己领悟出来的道。”

    “道？”

    三名瞎子杀手都一愣一愣的，这话听起来有些陌生啊。

    罗锋看着三人懵然的神色，解释道：“对了，差点就忘jì你们不知道了，那我也就一并告sù你们吧，其实我是一名来自世俗界的修仙者。”

    “啊？”

    三名瞎子杀手都被罗锋这句话惊呆了，这家伙是人类修仙者？在这魔界中竟然有一个人类的修仙者，而且这家伙还闹出了这么大的动静来，总让人觉得这家伙这难道不是在自寻死路吗？

    现在得罪了况天行还好说，要是以后让魔主知道了呢？

    这些杀手是不知道，魔主可是早就知道了罗锋的存zài了，而且还发生过了冲突。

    罗锋继续冰冷地说道：“我感悟出来的就是修仙大道中空间之道，只要是在我控zhì的空间范围内，你们就是任由我宰割的羔羊。”

    “不，我不相信……啊……”

    一名瞎子杀手正嘶声呐喊，可也就在这个时候，罗锋突然伸出手来，抓住了他拿针的手腕，然后一扭，直接将瞎子杀手的手给扭断了，虽然不是整个手掌扭断出来，但是骨头肯定是断了。

    更可怕的是，在罗锋这空间大道的控zhì下，这时候这三名瞎子杀手根本就无法挣扎，那名瞎子杀手被扭断了手，已经痛出了一身冷汗，可他甚至连挣扎都挣扎不了。

    “他们在做什么？”

    “看起来那小子不好对付啊，这无妄三怪似乎也不是他的对手。”

    周围，这时候已经聚集了不少的杀手，正如这三名瞎子说的，只要这边发生了冲突，那些潜入到白云城的杀手就会迅速聚集，每个人都想寻找最佳的机会，摘取罗锋的项上人头。

    只是因为无妄三怪首先动手了，所以大家就在一旁伺机而动。

    可这时候无妄三怪都站在罗锋面前，大家都有种不明所以的感觉，也就在大家不明白这是发生了什么事情的时候，一名瞎子杀手的惨叫声传来，这叫声让人有种毛骨悚然的感觉。

    周围的杀手这时候都出了一声冷汗，那名瞎子杀手的手腕直接被扭断了，可他竟然无法挣扎，这小子用的到底是什么手段啊？

    不过，这只是一个开端。

    就在大家以为无妄三怪很快就要被终结的时候，罗锋开始扭断了那瞎子杀手的桡骨，然后是肱骨，另外一只手，然后到双脚，这整个过程，那瞎子杀手不断惨叫，甚至有几次是直接昏死过去。

    这疯子！

    周围正准备伺机而动的杀手这时候都不由得深吸了一口凉气，落在这家伙的手上，真的太悲惨了。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】