
    罗锋提出的这种新的组合方式其实并不稀罕，毕竟很多的冒险者团队都是各个种族组合的，不同的是罗锋的要求这七个人的组合似乎合理了许多。

    但即便是这样，还是有人提出质疑，道：“统帅，这种几个不同种族的人一起训练并不是一种新鲜的组合方式，而且在我看来，熊鹰他们所发挥出来的实力也是有限的。”

    罗锋哈哈大笑起来，“那是当然的了，现在他们的实力发挥不出来，是因为还没有经过我的细心调教，只要大家都按照我调教的方式来训练，我保证你们在战场上所能够发挥出来的实力绝对比现在高好几倍，要是配合得好的小组，以一当十也是不难的。”

    “……”

    大家看着罗锋，总觉得这家伙说话总是有些夸大其词，但是更多时候，大家却又觉得他的话很有说服力。当然，大家也都明白罗锋所谓的说服力，是因为他的修为强大，要是这样的一番话不是这样一个强大的家伙说出来的，谁会在意呢？

    罗锋接着指着熊鹰身边一名异人族人，说道：“在我规划的这七人组中，最需要改进的就是异人族人了，我希望所有的异人族人都能够改变现有的武器，都使用弓弩。”

    “驽？”

    那异人族人首先表示不满，说道：“老子从小到大使用的都是枪，我觉得耍枪的人也是非常帅气的，用弓弩的人可就娘气多了，我是不会用弓弩的，再说了，对于我一个不擅长使用弓弩的人来说，要我使用弓弩，在战场上一个都射不中那岂不是很丢人？”

    “你确定你不会使用弓弩吗？”罗锋反问。

    “这不是废话吗？”那异人族人哼声道：“自打我到了年级开始修炼，一直修炼的都是枪术，我敢说我的枪术非常强大，也是能够拿得出来见人的，你让我弃用我擅长的枪术换用弓弩，这不是弃长取短吗？这可是非常愚蠢的做法。”

    罗锋笑问：“你的枪术好吗？那你信不信我用箭术能够破你的枪术。”

    “你是远程，我是近程，这根本就没有可比性好吧？”

    “我们三米之内对战，而且我只使用技巧，不使用真气，这样比怎么样？”

    “这……”

    “怎么？你怕了吗？”罗锋说道：“我不怕告sù你，在我开始了修炼之后，我使用的武器也一直都是剑，你不会使用弓弩，我其实也不怎么熟悉。”

    异人族人的目光闪烁不定，罗锋的修为比他强大太多了，自己根本就不是他的对手，只是现在罗锋这番话却让他动了心思，他不相信自己这苦练多年的枪术都不是罗锋的对手，所以那异人族男子咬咬牙，说道：“好，那我就以我的长枪和你打一场。”

    “好1”

    罗锋应了一声，然后让人拿来了一把弓弩，这把弓弩是齐云大师制zuò出来的，整体的构造都非常的精良，细腻，握在手中更像是一件艺术品。

    这让他心里也不由感叹，这就是现代社会里非常缺乏的一种工匠精神吧。

    “来，接我一枪。”

    异人族男子大喝一声，首先发动攻击，罗锋和他的距离本就不远，这时候他手里拿着一把银色长枪，长枪直接往前一挑，不得不说这异人族男子的枪法的确是有一定功力的。

    而且别看他只是这样轻yì一挑，可其中却包含了好几招变招。

    “啊！”

    眼看着异人族男子出招了，可大家看着罗锋却依旧没有动，他依旧拿着弓弩，甚至都还没有上箭，这还怎么和那异人族男子打啊？

    就在此时，罗锋终于动了，他手中的弓弩向前一扫，首先将那异人族男子的一枪给撩开了，紧接着，罗锋竟然手持一根箭，向着异人族男子的身上扎去。

    “嘶！”

    异人族男子吸了一口气，被罗锋这样的攻击吓了一跳。

    不过罗锋下手还是很有分寸的，开始的时候他的攻击速度非常快，快要扎到异人族男子身上的时候，速度骤然变慢，所以那异人族男子才堪堪避开了罗锋的攻击。

    周围的人都为罗锋这样奇怪的攻击下了一跳。

    本来，弓弩制zuò出来就是为了能够远程攻击的，但是现在罗锋将它拆分为两种武器一同发动攻击，这就让人很是郁闷了，因为这样完全发挥不出弓弩的作用来好吧？

    不过这只是一个开始。

    紧接着，罗锋开始上箭了，而齐云大师所制zuò出来的弓弩也不得不说很是精妙，因为它一下子竟然就可以上三根箭，而且有两根是备在旁边箭槽上的，射出第一根箭之后只要再拉一下弦就能够上第二根箭，这每根箭切换的过程可以说是一秒钟的时间都不需要的。

    “嘣！”

    弓弩的张力非常大，罗锋射出了第一根箭，弓弩上发出刺耳的破空声，那程dù基本可以比得上一张强悍的牛角弓了。

    “嘣！”

    “嘣！”

    在第一根箭发出之后的一秒钟内，另外两根箭也先后发出，最后都钉在了那异人族男子的鞋子边缘，将他钉在了地上。

    “嘶！”

    异人族男子再深吸一口冷气，这时候他看着罗锋的神色都变了，他怎么不知道这弓弩竟然可以这样使用，而且攻击力会这般的强大，这还是罗锋下手知道分寸，要是罗锋那发出来的三箭是对着那异人族男子胸口的话，估计他现在已经成为一具尸体了。

    周围的人这时候也都处于一种震撼的状态中。

    其中特别是异人族人，毕竟他们中基本是没有人使用弓弩的，事实上在这魔界大陆上，除了一部分的城卫兵会使用弓箭，弓弩之外，其他人使用的都是各式各样的武器，因为他们觉得这样远程攻击的东西也只有在守城的时候才有作用，但是现在罗锋展现在大家面前的，却完全是弓弩的另外一种使用方法。

    这强大的弓弩可以这样连发三箭，就算是在近身肉搏的时候，那也是很占便宜的好吧？

    罗锋目光环视一周，朗声说道：“你们都看到了吧？这就是弓弩的威力，异人族人天生就有非常敏锐的感觉，在使用弓弩或者是大弓的时候是非常占据优势的，很多时候我真的想不明白，为什么你们异人族不喜欢使用弓箭呢，这其实是一种非常好的武器好吗？”

    “……”

    队伍中的异人族人这时候都有种不知道怎么说话的感觉，因为他们是真的从来没想过自己应该使用弓箭的。

    罗锋继续指着站在一旁的异星说道：“异星以前也不使用弓弩的，但是自从我让他学会使用这种武器之后，他的进步也是惊人的，他在团队战斗中，可以说是起到了非常好的制约作用，每一次只要有他在远处为我们坐镇，我们的战斗都会无所畏惧。”

    大家看向异星。

    其实罗锋所说的这就像是军队中的狙击手一样，一个强大的狙击手，可以说是整个队伍中的灵魂。

    而这时候，异星也站了出来，拿着一把弓弩对着一个靶子也是连发三箭，“嘣嘣嘣”三声，三根箭一起中了靶心，不过这都不是重点，重点是这时候的异星是闭着眼睛的。

    啊？

    大家看着异星的这一下随意的表演，一下子就惊呆了，他闭着眼睛竟然都可以做到这种程dù，这实在太了不起了。

    而且根据罗锋的话，异星也是使用了弓弩没多久的，可他的使用弓弩的时候竟然可以做到这样，这实在是太出人意料了。

    异星睁开眼睛，说道：“我正式使用弓弩的时间其实不到一个月，但是正如统帅所说的一样，我的进步是巨大的，这得益于我们异人族天生敏锐的感觉，所以，异人族的兄弟姐妹们，改变你们固有的思维，学习使用弓弩吧，只要你们愿意改变自己，我保证你们绝对会成为战场上的主宰的。”

    “好，我们使用弓弩。”

    一瞬间，所有的异人族人都被罗锋和异星这一番话征服了，如果真的可以变得罗锋和异星这么强大的话，那为什么还要固守自己原来的东西呢？

    罗锋淡淡一笑，这就是他想要的效果。

    接着他说道：“好了，接下来异人族的兄弟姐妹们先跟随异星他们学习弓弩，今天晚上我有一个突袭任务要交给你们。”

    突袭任务？

    所有的异人族人都被罗锋这突如其来的一句话吓了一跳，就连异星也有些蒙了，不明白罗锋这突然给异人族人一个任务是什么意思。

    罗锋对异星笑道：“今天晚上你就知道了。”

    罗锋再对众人说道：“好，现在大家先随我到训练场进行训练，这是一种地狱式的训练，折磨你们的同时，也是在提升着你们的修为，只要有实力，才能够有更多的机会在战场上生还。”

    ……

    大家都不大明白罗锋所说的地狱式训练到底是什么样的训练，但是随着时间的推移，他们开始不断地发出惨叫，不少人甚至生出了要放弃的念头，罗锋这根本就不叫地狱式的训练，而是一种折磨式的训练。