
    罗锋突然出手，这让朱三不等人都有些措手不及，而当罗锋表明来意的时候，朱三不才知道这家伙竟然是来找茬的。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-

    朱三不这时候那是一个生气啊，特别是看到站在一旁不说话，不行动的雪衣的时候，他更加是气不打一处来，他冲着雪衣吼声道：“雪衣，你这混蛋还愣在那里做什么？老子给了那么多的钱供你吃供你喝，你他妈现在就想一根木头那样站在那里做什么？”

    “闭嘴，肥猪，你要是再多说一句话老子就割掉你的舌头。”雪衣看了一眼朱三不，目光中充满了鄙夷。

    “你……你……”朱三不那是一个生气啊，可这雪衣不出手，他现在就是肉在砧板上，只能任由罗锋宰割了。

    罗锋也好奇地看了看雪衣，他进来的时候就注意到了在这里的人中雪衣的修为是最高的，应该是朱三不的保镖之类的，可雪衣为什么不出手呢？

    雪衣此时的目光却是全神贯注地看着罗锋，良久，雪衣开口说道：“要是我没有猜错话，你不是虎妖，甚至不是妖族，你根本就是异人族人吧？”

    “哦？你为什么会这样认为呢？”罗锋饶你有兴致地问道。

    雪衣淡淡说道：“我知道你非但是异人族人，而且，你还是最近风头正劲的，外面被传得沸沸扬扬的白云城新城主――罗锋。”

    “哈哈……”

    罗锋这时候笑了，笑得那么癫狂，“不错，我就是罗锋。”

    接着，罗锋将脸上的人皮面具给摘了下来，当然，露出来的依旧不是罗锋本来的面目，而是他作为异人族的一个身份。

    不过不管他是什么样的一个样子，他依旧是罗锋。

    “啊！”

    房间中的人这时候都失声惊呼起来，自从罗锋扣押况天虎，成为白云城的新城主之后，白云城中就有各种关于罗锋的传言，不少人都避讳，生怕碰上了这个瘟神，所以现在罗锋突然出现在他们的面前，他们下意识就感到害怕。

    “安静！”

    罗锋淡淡地说了一句，这些人又像是受到了什么魔力控zhì一样，这时候都一起安静下来了。

    雪衣此时的脸上依旧带着淡淡的微笑，一边说道：“我知道你的事情，你是一个有野心的人，可在你扣押况天虎，成为白云城新城主，大家都以为你就单单依靠五千城卫军对抗况天行的六万大军的事情传出来之后，我又觉得你是一个非常愚蠢的人。”

    “哦？所以你也觉得五千城卫军是没办法赢的？”

    “况天行带着的大军远行而来，本来就身心疲惫，要是你们出其不意打他们一个措手不及，或者还有几分胜算，可人数上来看你们就是在找死。”雪衣依旧很认真地分析道：“所以，我觉得你必须要壮大你们的队伍。”

    “在白云城，估计所有人都将我当成瘟神了，我还如何壮大我的队伍？”罗锋也是认真地问道。

    这时候两人说话就像是一对朋友在很认真地讨论战略问题一样，这让朱三不等人都有种五雷轰顶的感觉，难道说雪衣和罗锋是朋友？要是这样的话那可就真让人郁闷了。

    朱三不更是咬牙切齿地对雪衣说道：“雪衣你这混蛋，你竟然是我们妖族的叛徒，老子看错你了。”

    “妖族叛徒？这样的话你也说得出口？”

    雪衣看着朱三不，疯狂地大笑起来，他指着朱三不，愤怒地说道：“就你这样的一头肥猪也配说叛徒二字吗？这些年你做的都是生意你以为老子不知道吗？你将各大小种族的人贬为奴隶也就算了，更可恶的是你在地下牢房里甚至还关押了数十名的妖族，其中还有我雪族的人，像你这样为了钱财，就连自己族人都害的混蛋，也配说别人是叛徒吗？”

    “你……你懂什么？”朱三不没想到雪衣这样都知道，不过这时候他依旧没有悔改的意思，骂骂咧咧道：“现在有钱人的口味你根本就不懂，有人喜欢异人族女人，有人喜欢涂山族女人，甚至于女族的女人也有人喜欢，那妖族的女人怎么就会没有人喜欢？”

    “所以你就对自己的族人下手吗？”

    这时候的雪衣目光中已经饱含了无尽的怒意，下一刻，他以肉眼难辨的速度拔刀，直接将朱三不那被钉在了桌面上的手给砍了下来。

    朱三不这时候更是惨叫起来，不过这也让他认清楚了目前的情况，那就是自己已经成为罗锋的阶下囚了。

    雪衣见朱三不不说话了，他才对罗锋说道：“原本你夺取了白云城之后，就一直没有什么举动，只知道躲在你的城主府里享受那些锦衣玉食的生活，我还以为你和别人是一样的，只知道争权夺利，只知道贪图享乐，但是直到现在你出现在这里，我就知道你和那些人不一样了。”

    “我出现在这里，能说明什么？”罗锋问道。

    雪衣淡淡笑道：“你出现在这里，证明你想明白了其中的关键点，在这白云城中，谁都不想惹祸上身，所以就算你再有钱，再有权，你想要壮大你的军队也是在所不能的，耳在这样的情况下，还有什么人能够为你所用呢？那就是奴隶了。”

    “额，哈哈……”罗锋笑了，笑得很开心。

    即便是异星，估计也猜不到罗锋此次行动的目的，不过眼前这个叫雪衣的男人却是一下子就弄明白了自己的目的，也不说这雪衣有多聪明，但是他的洞察力还是很不错的。

    的确，解救这些奴隶才是他壮大自己军队的最佳途径。

    在这白云城中，单单是这黑城拍卖场就有三千多名的奴隶，遑论在白云城中还有大大小小的各种拍卖场了，要是将这些拍卖场的奴隶都解救出来，他们感恩戴德，会加入自己的部队也是正常的。特别是异人族人，毕竟现在的异人族人在整个魔界的地位都是非常低的，现在罗锋让他们恢fù了自由身，而且还可以和自己的族人一起并肩作战，他们哪有可能拒绝呢？

    罗锋拍拍手，说道：“没想到你看得倒是透彻，好吧，我承认你说的都不错，但是这又如何？你的目的是什么？”

    雪衣拿出一把匕首，在食指，中指和无名指上的割出了一道口子，他举起三指，誓言道：“我雪衣在这里宣誓，将永远效忠于罗锋，如违此誓，五雷轰顶。”

    “……”

    雪衣没有被五雷轰顶，可朱三不却有一种被五雷轰顶的感觉，这都是什么事啊，自己将它视之为最忠诚的保镖的家伙，眨眼间就向别人宣誓效忠了，这是啪啪打自己的脸啊。

    罗锋哈哈笑道：“行，既然你宣誓效忠的话，我自然是接受的，你先将这死肥猪给绑起来，我去通知我的兄弟们开始动手了。”

    “好。”

    雪衣是一个非常果断，说到做到的家伙，当下还真的将朱三不给绑了。

    朱三不对着雪衣就是一阵骂骂咧咧，“雪衣，你这个不得好死的混蛋，你竟然敢对我做出这样的事情来，我不会放过你的，等这里的事情传到雪城之后，雪城城主也不会放过你的，你就等着被满天下的追杀吧，混蛋……唔……”

    朱三不骂不出来了，雪衣用一条臭布条塞住了他的嘴巴。

    雪衣接着看向那些伺候朱三不的女人，那些女人登时纷纷下跪求饶，雪衣叹息一声，道：“放心吧，我不会杀你们的，你们虽然都不是妖族人，但是不管怎么说，你们的身体内都是有修炼基础的，难道你们就愿意这样一辈子当别人的侍女吗？”

    “我们不愿意。”那些侍女当即摇头。

    雪衣说道：“不愿意就好，没有谁天生是下贱的命，主要你们不甘心，你们的生活也会过得很自由的。”

    “雪衣大人，那我们也跟着你吧？”那些侍女一脸期盼地说道。

    雪衣摊摊手，笑道：“你们跟着我做什么？刚刚你们也应该听到了，我已经宣誓效忠罗锋了，以后他就是我的老大了，我还是别人的小弟，你们跟着我也没用啊！”

    “那……雪衣大人你能和城主大人说说，让我们也跟着他吗？”

    “能。”

    雪衣想也没想就说道：“现在罗锋的队伍正需要不断扩大，在这种情况下，他最需要的就是人了，所以，只要有人愿意加入，他都会接受的。”

    “这……”

    这些侍女这时候反而变得犹豫起来了，她们感觉现在就像是在被抓壮丁一样，什么有用没用的人都要了，要是放在战场上那不就成为炮灰了吗？

    雪衣一眼就看出了这些女人的想法，他笑道：“你们是怕自己加入了之后会成为战场上的炮灰吧？要是你们这样想那可就错了，你们放心，我用我的生命跟你们保证，罗锋这个人一定会在魔界之中崛起的，只要跟着他，未来肯定都是一片辉煌的。”

    “这，好吧，反正对于我们来说，没有比这种生活更加糟糕的了。”

    于是，这些侍女也就这样义无反顾地加入了，事实上这个晚上义无反顾加入到罗锋这个阵营里的人太多了，也就是这么一个晚上，白云城的所有奴隶都被解放了，罗锋的队伍也在迅速壮大。