
    胶东郡王府

    况天行端坐在白虎皮大椅子上，这样气势的一处地方，坐的人应当是虎虎生威的，但让人意想不到的是，况天行其实只是一个干瘦的小老头子。

    身高不足一米六，体型偏瘦，两撇小胡子稍稍向上翻卷，看起来更像是一个印度苦行僧一样的人。

    此时站在况天行的六员大将都显得有些焦躁，但是况天行却是闭目养神，似乎一点都不着急，在他面前的六员大将中，一人终于按捺不住，说道：“王爷，白云城出事一天了，天虎大公子的情况非常危急，要是那些匪人下狠手，将天虎大公子杀了，那可怎么办啊？”

    “对啊王爷，要不就让末将带一个先头部队过去，将那些匪人给灭了？”

    这时候这六员大将都在纷纷请缨，况天行这老头这时候才睁开了眼睛，双目绽放出一抹精光，他沉默了一阵，说道：“你们可有人去查清楚那些人的身份了？”

    “这……我听说那不过是一个小冒险者队而已，不值一提。”

    “放屁。”

    况天行拍案而起，怒气冲冲地说道：“好歹你们也是跟随我多年的，好歹你们也是军人，知己知彼百战百胜这个道理难道你们不知道吗？在事情发生了一天之后，你们竟然没有一个人去调查一下对方的底细？”

    一名大将喏喏地说：“王爷，不过是一群流匪，不需要太认真吧？”

    “滚！”况天行彻底暴怒了，他指着眼前六员大将，吼声道：“听听你们说的什么话？一群流匪？一群流匪能夺取白云城，能扣押我的孙子？能控zhì白云城的五千城卫军？”

    “……”

    况天行这样一番暴怒，六员大将都沉默了，于他们而言，从知道白云城出事到现在，他们都没有要调查罗锋等人的底细，因为他们是真没将这样的一群冒险者队伍放在眼里。

    即便是在况天行这样暴怒的情况下，他们心里其实也是不屑的。

    况天行叹息一声，这些年妖族发展的势头甚至不比魔族差，已经成为了魔界的第二大种族，谁也不敢招惹他们，所以这也就让妖族开始自信，膨胀起来，不管是谁都不放在眼里。

    无奈之下，况天行对其中一员大将说道：“蛇信，给我召集飞龙队，还有雄狮军，狼头军，然后随我一起出发前往白云城。”

    “什么？”

    六员大将都愣住了，飞龙队，雄狮军，狼头军这三大军团可就是胶东王的全部家当了，这一下子就出动了所有人，至少八万大军，就为了对付五千白云城的城卫军，这也太疯狂了吧？

    蛇信首先就提出了疑问，说道：“王爷，这会不会有点小题大做了？”

    “你懂什么？”况天行怒瞪一眼，哼声道：“正因为我们对那些人不熟悉，所以才更加要小心谨慎，我要做到是万无一失，也要保证天虎的安全。”

    “这……”

    蛇信等六员大将都觉得况天行是小题大做了，但他是胶东王，作为胶东王手下的部将，他们最后也只能点头答应下来。

    况天行继续说道：“另外，要事先派出鹰眼小队，让他们快速将白云城的情况报回来，特别是关注一下那叫罗锋的人和七绝妖僧的战斗。”

    “七绝妖僧？”蛇信等人一惊，这妖僧怎么也出现了。

    况天行说道：“我和这七绝妖僧有些交情，白云城的事情发生之后，我已命人传书给他了，他刚好在白云城附近，所以就向那姓罗的小子发出了挑战。”

    “原来是这样。”

    蛇信等人这时候其实更加觉得自己这些人的行动没有必要了，因为七绝妖僧挑战罗锋，要是罗锋真的接受了挑战，那罗锋肯定就死在七绝妖僧手下了。

    只是…况天行坚决要这样做，大家也只能按照他的意思做了。

    ……

    白云城。

    在胶东城主府进入到了一种紧张气氛中的时候，罗锋却和申公爵在雪花楼喝酒，本来是挺惬意，开心的一件事，可当白马翔走进来之后，这种惬意和开心就被打破了。

    申公爵更是皱起了眉头，说道：“白马翔，你进来做什么？”

    白马翔哈哈大笑着，“我听到有人说我坏话，进来看看也是很正常的嘛，只是看到说我坏话的人是申公爵你……这很正常，哈哈。”

    “既然你知道，那就闭上你的嘴，老子不想骂人，滚蛋吧！”申公爵很是不满地说道。

    申公爵和白马翔之间的关系不好，这是众所周知的事情，两人见面吵架，这也是很常见的事情，所以白马翔这时候直接将申公爵的生气给无视了，目光落在了罗锋身上，“这位小哥看着陌生呢，你是申公爵的朋友？”

    罗锋礼貌性地点点头。

    白马翔“啧啧”说道：“不得不说，小哥你还真有勇气，其实和申公爵做朋友是需要勇气的，因为这家伙性子直，容易得罪人，要是谁想要报复他的时候，殃及池鱼让你也受伤了，那你就只能自认倒霉了。”

    “你这算是威胁我吗？”罗锋黑着脸。

    白马翔和申公爵不一样，申公爵这家伙身材肥胖，性格也比较粗野，而这白马翔非但人长得比较娘，就连说话，动作，神情都是比较娘的，罗锋甚至怀疑这家伙不会是基的吧？

    白马翔忙摆手，道：“这位小哥你怎么可以这样说话呢？我怎么会随便威胁别人，其实我这算是提醒你，你应该知道，有些危险你怎么挡也挡不住的。”

    “滚！”

    申公爵再次无情怒喝，白马翔依旧无视申公爵，这时候的他也准备离开了。

    可也就在这个时候，几名男子抬进来一个竖琴，然后一名女子施施然走进来，这当然就是准备到罗锋和申公爵房间的墨云了，这女人全名苏墨云，在这雪花楼中的地位和琴音是相当的，只是因为性情比较刚烈，得罪了人，所以并不会像琴音那么受欢迎。

    可即便这样，不少附庸风雅的人到这雪花楼来，都喜欢点她。

    苏墨云对站在门口的白马翔施了一礼，准备进门，这时候白马翔却是一手抓在了苏墨云的手臂上，冷然道：“墨云姑娘好大的架子啊，前日我到来的时候点你，你却装病不出来，今日看墨云姑娘你的气色倒是不错啊？要不，今天就到我房间，和琴音一起伺候我吧？”

    苏墨云神色冰冷地说道：“白马公子，前日我是真的身体不适，并非有意拒绝白马公子你的。”

    “假清高的贱人。”

    白马翔这时候却是直接开骂了，他指着苏墨云，怒气冲冲地说道：“贱人，你别给脸不要脸，今天老子就是要你到我房间来，你非但要给老子卖艺，还得给老子卖身。”

    苏墨云的脸上变得阴霾，但她知道白马翔的身份，所以敢怒不敢言。

    白马翔继续说道：“你这贱人在老子面前假清高，不就是为了想要多一点钱么？这是五百灵丹，跟老子走。”他掏出了一张专属于金龙殿的卡，一张卡五百灵丹，这对于这样的清倌人来说，的确是不少了。

    只是，苏墨云不为所动。

    “怎么？你嫌钱少吗？”白马翔再掏出了一张卡，直接砸在了苏墨云的脸上，并吼声道：“看清楚了，这是一万灵丹，你这贱人就算一年也赚不到这个数。”

    苏墨云依旧不动。

    “贱人，竟然还不理睬老子了？”

    一万灵丹，就算是比苏墨云更加出名的琴音也会投怀送抱了，可白马翔没想到苏墨云竟然还是不为所动，他愤怒之下，拉着苏墨云就愣是要将她扯到自己房间去。

    “够了！”

    突然一声爆喝，申公爵和罗锋走了出来，两人也都冷冷地看着白马翔。

    “怎么？你要为了这贱人和我动手吗？”白马翔冷笑一声，说道：“申公爵，要动手就快点吧，我不会怕你的，事情闹大了，我看看你能怎么处理。”

    “你……”

    申公爵被白马翔的话气得不轻，穆婉死了之后，他在奇珍阁的地位才越来越重要了，老爷子甚至都有意让他全面掌管奇珍阁了，可要是在这样的节骨眼上他和金龙殿的人发生冲突，老爷子说不得会对他严加责罚，前面掌管奇珍阁的事情就要无限期拖延了。

    只是自己点的清倌人就这样被拉走了，以后传出去对于他名声而言也不好啊！

    申公爵愤怒地说道：“白马翔，你这个无耻之人，墨云姑娘是我点的，你怎么可以抢走？”

    白马翔不屑地冷笑，“这贱人是你点的，那你倒是来打我啊，你来打我，我就让你将这贱人带走，但问题是你敢打我吗？你来打我啊，你来打我啊……”

    “砰！”

    一只拳头直接砸在了白马翔的脸上，白马翔身体一个倒飞，撞在了护栏上，他爬起来，捂着脸，打他的不是申公爵，而是申公爵身边的罗锋，这让白马翔一下子就疯了，他颤颤巍巍的手指指着罗锋，吼叫道：“你这混蛋，为什么打我？”

    罗锋一脸无辜地说道：“冤枉啊，不是我想要打你的，只是你把脸伸出来不断叫打我啊，我就满足你愿望了，像你这种犯贱要求的人，我还真不多见啊！”

    “噗！”

    大家笑喷了，只有白马翔哭了。