
    老人是一个瞎子，这完全出乎了罗锋的意料。『』【大、书、包、小、说、网．】本文由首发

    而且这也就罢了，更让罗锋意想不到的是，看现在这老人的架势，是要阻止罗锋出手，他自己和这些魔族对抗呢

    罗锋愕然道：“老人家，你确定你真的可以吗”

    老人脸上带着淡淡的笑容，说道：“你别看我眼睛看不见，但就这么几个魔族，老头子我还没放在眼里，而且我这老骨头也很久没有活动了，小子你往边上站着，看老头子我揍人吧”

    “好吧”

    罗锋稍稍犹豫之后还是答应了下来，他并不觉得这老人的修为有多强大，但是很奇怪的是罗锋竟然看不出这个老人的真实修为，而他站在那里，手里拿着一根棍子，很有一种一夫当关万夫莫开的气势。

    罗锋走到一边，那些魔族又觉得自己被侮辱了。

    罗锋一人之力将一头身体庞大的雄狮扔出去，大家都知道这个年轻的异人族是有本事的，但是现在一个瞎子老头竟然也敢这样明目张胆地挑战魔族，这些魔族这时候都炸毛了。

    “死老头，送你去见阎罗王。”

    一名魔族首先接近，却见那老人将他手中那一根看起来像是拐杖的长棍横扫，“砰”的一声，雄狮被敲中了脑袋，原地旋转了几圈，连狮带那魔族倒地。

    接着，剩下的七八名魔族也骑着雄狮冲过来了。

    面对那么多骑着雄狮的魔族，在场是几乎是没有人敢上前的，不管这些魔族的实力如何，单单是看这阵仗就知道这些魔族身份不一般了，谁都不敢招惹。

    所以，现在大家都为那老人担忧了。

    可接下来的事情却是让不少人大跌眼镜，只见老人拿着长棍，扫，刺，打各种各样的打法层出不穷，只是几个动作下来，那些魔族都被打了下来，那些身材庞大的雄狮被打怕了，看着老者都畏畏缩缩的，甚至于那些刚刚还趾高气扬的魔族，这时候也不敢上前了。

    这老人不简单

    “好”

    人群中，有人一声叫好，本来在这些魔族面前，大家本是不敢叫好的，但是一旦有人带头喊出来了，大家也就开始跟风，为那老者喝彩了。

    “啪”

    就在这个时候，那一直没有动静的车中突然伸出了一根鞭子，鞭子非常灵活，一下子就向着老者卷去。

    老者一个跳跃，避开了那鞭子的攻击。

    紧接着，那车前的布帘打开，一名女子飞了出来，整个人置身空中，手中长鞭一抽，在空中形成了一股强劲气息，要将老者笼罩在其中。

    “啊”

    一声惨叫，老者的小腿被抽中，往前一扑，靠在一块大石上才不至于倒地。

    “啊，那是魔族黑瞳公主”

    “天啊，她怎么也到这里来了”

    一瞬间，周围的人就像是炸开了锅，看着天空中的魔族公主，这下都有种想要快快离开这个是非之地的想法，因为谁也没想到到这里来的竟然是这位黑瞳公主，这可是没有人敢得罪的。

    而且，刚刚那么多的魔族都奈何不了那老者，这魔族公主出现就打伤了那老者，这更证明了这魔族公主的不简单。

    最重要的是，在场之所以这么多人一下子就认出了这个魔族公主，是因为她的名气在这魔界之中也是很大的。黑瞳公主的名字叫无心，是魔主最疼爱的公主，而且，名气和有魔族第一天才的夜血可谓是旗鼓相当的，平时没少听见她欺负人的事迹，这样娇蛮而且有本事的魔二代，权力可以说是仅次于魔主之下的。

    老者被打伤，无心却依旧不依不饶，紧接着又是一鞭子往老者身上抽去。

    “啪”

    长鞭落下，不过并没有落在老者的身上，而是落在了罗锋的手里，罗锋一把抓住鞭子，一边还对老者笑道：“老人家，这次到我出手你不会有意见了吧”

    老者苦笑道：“我没想到这来的竟然是魔族公主，看来今天我是要认栽了。”

    罗锋汗然道：“这不是有我在吗只要有我在，谁也伤害不了老人家你的，这是我的承诺，绝对算数。”

    “额”

    老者知道罗锋有本事，所以刚刚他敢站出来和魔族冲突，但是他没想到在知道了对方是魔族公主的情况下，罗锋竟然还敢为自己出手，老者不由哈哈笑道：“小家伙果然有胆量，若是这个世界上的人大家都敢这般站出来，各大种族也不至于会被欺负成这样了。”

    周围的人脸上露出了羞愧之色，一直以来，各大种族面对魔族都会畏畏缩缩，这已经成了常态。

    “你们竟然不把本姑奶奶放在眼里吗”天空中，无心生气了。

    她觉得自己的出现绝对可以镇住全场了，这不，她出现之后周围的人都害怕了，可让她没想到的是有一个异人族年轻男子抓住了自己的鞭子，这也就罢了，在这种情况下他竟然还有空和那老瞎子闲聊，这是完全没将自己放在眼里啊这对于无心这个娇蛮的魔族公主来说，是绝对不能接受的。

    气愤之下，无心手一抖，长鞭一下子就缠在了罗锋的腰上。

    “混蛋，姑奶奶就要让你知道得罪本姑奶奶的下场。”无心说着用力拉，而罗锋也很顺从地被她拉了上去。

    “死”

    一道白光闪过，无心手里一把匕首横削过去，在罗锋的脖子上抹过去，要不是罗锋稍稍向后倾斜了一些，这时候已经被割断脖子了。

    “啊”

    地面上，不少人都为罗锋捏了一把汗，不过现在看着他在无心的控zhì中，所有人都觉得罗锋恐怕是要完蛋了。

    “秋桐姐，我们要去帮忙吗”雨师洛这小妞这时候也有些着急了，她怎么就觉得罗锋在面对这黑瞳公主的时候也不主动出手呢

    秋桐苦笑道：“我们帮不上忙，洛洛你也别担心，疯子以一人之力就能够斩杀狴犴，你觉得他面对这魔族小公主能不是她的对手吗”

    “这”

    雨师洛苦笑，在她的心里罗锋绝对是非常强大的，魔族黑瞳公主肯定不是他的对手，但是让人着急的是，为什么罗锋不反击呢

    这一会子的时间，无心已经手持匕首对着罗锋进行了七八次的攻击，每一次都几乎能要了罗锋的命，但是罗锋都能够很巧妙地避开，这让无心有些气馁。

    而这时候，无心甚至看到眼前这家伙在对自己笑。

    这这家伙并不是不还手，而是他在面对自己攻击的时候游刃有余，压根没将自己当一回事啊

    意识到这一点，无心更气了，她吼声道：“混蛋，你是在戏耍姑奶奶我吗”

    “你终于看出来了”

    罗锋开口说话了，只是他不开口说话还好，这一说话差点没将无心给气得吐血，自己终于看出来了，这家伙是在说自己白痴吗

    罗锋撇撇嘴，说道：“我说你，不管怎么说你都是快要出嫁的人了，以后就要成为别人的媳妇，要贤良淑德，要温柔大方，没想到你这样的脾气竟然还能够嫁得出去，娶你的人是瞎了眼吗”

    观战的人汗颜。

    暂且不说无心的身份，就说她的长相吧相貌娇俏可人，一身墨绿色的衣裳为她增添了几分秀气，这样的女孩子，不管放在什么地方，都绝对是男人争抢的对象，可没想到被罗锋损成这样，这家伙可真缺德啊

    “你你”

    无心这时候浑身都颤抖起来，她指着罗锋怒吼道：“混蛋，你以为姑奶奶我想啊，那都是我父主给我安排的，姑奶奶我一点都不稀罕，哼，那妖族的家伙要娶我，那姑奶奶我就在洞房花烛夜的时候将他太监了，谁也别想占姑奶奶我的便宜。”

    “额”

    罗锋先是一愣，然后哈哈大笑起来：“我听说你要嫁给的是妖族少主朱闻天，这朱闻天姓朱，你说他不会是一头猪妖吧其实，一辈子和一头猪妖过，还是很不错的嘛。”

    “啊，姑奶奶要杀了你。”

    这一瞬间，无心更加是整个人都炸了，特别是罗锋的话让她想到自己未来的人生，额，应该说是未来的魔生都要面对一头猪，那会是多悲惨的一件事啊

    对于一个含着金汤匙出生的魔族公主，一直过的都是被百般娇宠的生活，想到以后的悲惨生活，她能不炸吗

    “姑奶奶跟你没完。”

    无心说着，她的手上多了一段红绫，红绫抖动，就像是一条非常活跃的鱼儿一般。

    紧接着，红绫开始张开，一下子就将罗锋包裹在其中，然后无心就拿着匕首不断往罗锋的身上扎过去，一刀接着一刀，非常的狠辣。

    “那家伙不会死了吧”

    围观的人此时都震惊了，大家都知道得罪了魔族黑瞳公主，肯定是没什么好下场的，但大家都没想到罗锋会死得这么惨而已。

    雨师洛等人这时候也是急了，罗锋被那段红绫缠住，然后被无心刺了那么多刀，就算是对罗锋很有信心的秋桐这时候也将心悬了起来，这疯子不会就这样阴沟里翻船了吧