
    况天虎被罗锋捏住了喉咙，生命危在旦夕。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工

    这时候的况天虎不由闭上了眼睛，等待死神的降临，但是下一刻，罗锋的手却是松开了，并没有要将他置于死地的意思。

    “你不杀我？”

    况天虎看着罗锋，这个杀神一样的家伙为什么不杀自己了？还是说他根本就是在吓唬自己，他不敢杀自己，因为谁都知道胶东郡王况天行的强大，他肯定是不敢杀自己了。

    罗锋摇摇头，道：“不是不杀你，而是你暂时还有用，留着你这小命。”

    “哈哈！”

    况天虎疯狂大笑起来，“我知道了，你是不敢杀我，因为你也怕我爷爷。”

    罗锋冷然道：“你别误会了，我不是不敢杀你，而是要利用你而已，你会死，不过是迟些早些的问题而已，像你这样的人，就算是要你死也不会让你死得这么痛快的，你知道什么叫做五马分尸吗？”

    “……”

    显然，况天虎不知道什么是五马分尸，而罗锋这时候冰冷地解释道：“简单地说，就是用绳子将你的双手双脚还有脑袋捆起来，然后用五匹马分五个方向拉，‘噗’，只要一瞬间，你的身体就会被分开，到了地狱里，也拼凑不出一个完整的身体来。”

    “啊，你杀了我，你杀了我吧！”

    况天虎疯狂嘶吼，而此时罗锋却是拿出一张黄符，“啪”的一声打向况天虎的脑门，然后消失不见，他一边说道：“我在你的体内种下的是噬心符，只要你运气，噬心符就会开始吞噬你的五脏六腑，到时候你会被一点一点地折磨到死。”

    “你……你这混蛋，我爷爷一定会来救我的，到时候他会将你千刀万剐。”况天虎充满了愤怒。

    罗锋撇嘴道：“别着急，我留着你就是为了对付你爷爷的。”

    “……”

    罗锋对钟肃招手道：“钟肃大哥，这家伙给关起来看紧了。”

    “好！”钟肃一笑，上来拎着况天虎走开了。

    接着，罗锋的目光落在那些城卫军身上，为首的一名统领身上一个哆嗦，城主况天虎在他的手上也这么轻yì就被击败了，他就更加不用说了。

    所谓擒贼擒王，况天虎被擒，那接下来要被攻击的目标当然就是那首领了。

    这不，紧接着罗锋就来到了那名首领的面前

    罗锋看着那名首领，略显惊讶地问道：“你不是妖族人？”

    “……”那首领有那么一瞬间的愣神，他没想到罗锋开口问出来的是这样的一个问题，他苦笑着说道：“我，我不是妖族，我是犬戎族人。”

    “犬戎？”

    罗锋看着眼前这名身材魁梧的男子，差点就憋不住要笑出来了。

    根据《山海经》中记载，犬戎族是一个比较特殊的种族，他们生男为狗，女为美人，眼前这魁梧男子虽然不是狗，但是他的样子还真和狗有几分相似。

    罗锋将心中的笑意压下，然后向这犬戎族人问道：“这况天虎是妖族人，他为什么会让你一个犬戎族人成为他手下的统领呢？”

    犬戎族人说道：“城主生性多疑，他一直都害怕部下作乱，再亲近的人都不会用长久的，每隔几个月的时间肯定会换一次城卫军统领，我原来是一名部将，前些天在一次平乱中有功，他就将我提升为统领了，这才当上这统领三个月的时间，我估计城主都准备再换一次统领了呢！”

    罗锋汗然，几个月换一次城卫军统领，估计这城卫军对况天虎也是没什么好感的吧？

    他又向那犬戎族人询问道：“你叫什么名字？”

    “东伯牙。”

    罗锋点头道：“好，东伯牙，从现在开始我就是白云城城主了，我叫罗锋，你可愿跟随我，加入我们屠龙军团？”

    “啥？”

    东伯牙有那么一瞬间的愣神，他怎么也没想到罗锋竟然会这么光明正大地夺权，夺取白云城成为白云城主，扣押况天虎，这不是明着和整个妖族为敌吗？

    罗锋说道：“对了，我们还有一个身份你是不知道的，我们就是最近被盛传的恶魔九人组。”

    “啊？”

    东伯牙一声惊呼，最近这恶魔九人组的名字实在是太响亮了，冒险者的世界都知道了这个队伍的存zài，而像他们白云城成为平时没少和冒险者接触，自然也就知道了这恶魔九人组的存zài了。

    罗锋继续说道：“当然，恶魔九人组是外人对我们的称呼，我们的名字叫屠龙军团，而我们屠龙军团的使命就是要与妖魔为敌。”

    “……”

    东伯牙是聪明人，罗锋这样说他自然也就明白了罗锋的用意，他对罗锋说道：“你这是想要起义吗？和妖族为敌，和魔族为敌，我甚至可以毫不客气地说这就是以卵击石，你这样和我说，我们大部分的人估计都会拒绝跟随你吧？”

    “如果连和妖魔为敌的勇气都没有，我也不需要你们跟着我。”

    东伯牙沉默下来。

    罗锋进而说道：“而且团结起来一起对抗妖魔同盟，这已经不是我们这些人的事情了，最近你应该也听说了，独龙族，女族，异人族和涂山族已经联合起来了，很快，就会卷起一股强大的反抗热潮，各大种族的起义，也是迟早的事情，在这种乱局之下，敢登台一呼的，未来要是胜利了就是大英雄，要是输了，至少也是英勇就义了。”

    东伯牙看着罗锋那灼热的目光，他在他的身上看到了希望。

    对，就是希望。

    东伯牙甚至不敢相信，在魔族肆虐，妖族助纣为虐的这个世界里，竟然还可以在这样的一个年轻人身上看到希望，这一瞬间，东伯牙也被罗锋的话燃起了战火。

    于是，东伯牙咬咬牙，道：“好，我愿意跟随你，而在我们这些城卫军中，至少有一半的人是妖族，他们肯定是不愿意的，但是另外一半的人，我敢跟你保证让他们为你效力。”

    “好，那我和你们的人说几句话。”

    “可以。”

    罗锋在东伯牙的陪同下，站在了这些城卫军的面前，黑压压的人群，至少是有两三千人，只是可能因为发生了况天虎被扣押的事情，刚才还算是雄赳赳气昂昂的这些城卫军这时候都显得有些颓废，不敢直视罗锋。

    东伯牙指着罗锋说道：“这位，就是我们白云城的新城主――罗锋。”

    “啊？！”

    所有人看着罗锋，有疑惑，也有惊叹，大家也都明白了其中的关键，这看起来一直带着笑意，人畜无害的家伙这是直接夺权，而且扣押了况天虎，这就是要和妖族为敌了。

    罗锋待得这些城卫军都安静下来了，他才淡淡笑道：“的确，我现在就是白云城城主了，也就是说接下来我就要和整个妖族为敌了，大家可有愿意跟随我的？”

    所有人都沉默，显然，没有人愿意跟着罗锋送死。

    罗锋挥挥手，道：“好，你们都可以走了。”

    “额！”

    大家都不敢相信，罗锋就这样放他们走了，而东伯牙也有些不解，这家伙现在不是想要招兵买马吗？自己还想要帮他多留住一些人呢，可他怎么就放弃了呢？

    大家尚未移动脚步，罗锋又幽幽地叹息一声，“你们都走吧，如今的这片大陆，我已经看不到任何的希望了，魔族肆虐，妖族横行，或许在大家的眼里，魔族才是大家的心腹大患，但事实上妖族现在的所作所为，有的甚至要比魔族可恶一千倍，一万倍。”

    “在这片大陆上，几乎每一个大小不等的种族，除了魔族之外，有哪个种族是没有被妖族欺负过的？”

    众人继续沉默。

    罗锋则是继续说道：“如今，独龙族，女族，涂山族与异人族不少人都已经汇聚在了独龙城，他们联合起来了，魔界之中烽烟将起，而你们过的却是夜夜笙歌，寻欢作乐的生活，你们难道以为自己的生活还能一直安稳下去吗？而一旦战事起来，如果我带着你们这些废物上了战场，那就是找死，所以你们还是走吧，我白云城不养废物。”

    沉默，冗长的沉默。

    就在这个时候，一名独龙族男子站了出来，大声道：“城主，我愿意跟随你，跟着况天虎那狗娘养的咱们感觉自己都要丧失自我了，我们都不像是一名战士了，所以，我们愿意跟着你，与整个妖族为敌。”

    “对，我们愿意跟着城主你。”

    不少人在热烈响应，唯独妖族人此时却是沉默了下来，虽然在他们看来现在的罗锋实在是太有扇动感了，他们甚至都觉得自己热血澎湃了，可要是跟随罗锋，那就预示着他们要和自己的种族作对，这样的事情不该是他们做的。

    罗锋再次挥手道：“好了，大家的想法我都知道了，妖族的可以离开了，下一次见面将会是在战场上，你们可要做好心理准备了。”

    “嘶！”

    这些妖族都深吸了一口冷气，回想起刚刚罗锋那恐怖的战斗力，他们还真不希望自己在战场上碰上罗锋呢，不然就是被秒杀的命了。

    “我愿意跟随你。”

    也就在这个时候，一个清亮的声音响起，众人看去，城卫军中走出来一名身穿盔甲的女子，当然，城卫军中不只有她一个女的，这是上一任统领在城卫军中加编的一个巾帼军。

    不过这些都不是重点，重点是这女的竟然是一名妖族。