
    一颗星辰，引动了整个星辰海，这种情况让罗锋深感意外。言情首发本文由。lwxs520首发

    他连忙将那颗金黄色的星辰恢fù到了原来的位置，星辰海也随之恢fù原样，依旧是那么的美丽，那么的迷人。

    罗锋忙追问道：“小黑，这到底是怎么回事？而且，我的星辰海这样发生了变动对我自身似乎没有多大的影响啊，这一念之间星辰动，听起来是挺威风的，但是……没什么鸟用啊！”

    “噗！”

    小黑竟然拟人化地发出了这样一声要吐血的声音，他对罗锋说道：“你现在之所以觉得这种念动星辰的能力没有用，那是因为你现在还没有修炼出星辰之力，也没有真正掌握星辰之力的力量，等你掌握了，你就能够通guò念动星辰来改变你星辰海的形态。”

    “现在呈现在你星辰海中的是一种云图的形态，当你改变了这种云图的形态，就会变成另外一种云图，每变化出一种云图，都会让你的能力有所变化，所以，你觉得这到底有没有用呢？”

    “靠！”

    罗锋哈哈一笑，看来自己是小看这种念动星辰的能力了。

    小黑这时候声音带着几分疲累，说道：“我改变了系统，也耗费了不少的能量，需要休息，估计会再沉寂半个月左右的时间，接下来这半个月的时间里，你要做的就是好好修炼出星辰之力，只有真正掌控了星辰之力，你才会越来越强大，知道吗？”

    “知道了，你休息去吧。”

    罗锋说完这么一句话，本以为小黑还会唠叨一两句，不过事实上接下来小黑却是完全沉默了。

    罗锋站了起来，走出了雪狮神辇，不远处，蓝凌和夜轻语正在聊天，她们看到罗锋便走了过来，蓝凌说道：“根据我们的人探查，况天行大军似乎一直没有进发，留在了原地休整，这不知道是为什么？”

    罗锋笑道：“况天行就是一个老狐狸，他接连损失了六千人，估计这时候会变得谨慎很多，这也是情理之中的。”

    “这倒是。”

    蓝凌点点头，然后对罗锋说：“你这家伙一回来就修炼，大家都不知道你的葫芦里是卖什么药，现在大家都很担心，秋桐姐还说了，等你修炼完了之后就让你过去，大家正在商量着应敌对策呢！”

    “这个先不管，你跟我来一下――”

    罗锋说着已经不由分说拉着蓝凌往外走，夜轻语撇撇嘴，也没有在意，首先走向了秋桐等人的营帐方向。

    罗锋两人来到了一处比较宽广的平地上，蓝凌终于忍不住甩开了罗锋的手，说道：“你这家伙到底在做什么啊？有话快说，这要是被人看见了，都不知道你这是在做什么呢？”

    这样说话的时候，蓝凌的脸上还红了起来。

    罗锋笑道：“行，那就这里吧，你站在这里别动。”

    “你要做什么啊？”

    蓝凌哭笑不得，这家伙突然做出一些这些奇怪的举动，也不跟自己说明白，这到底是怎么回事啊？

    接着罗锋便开始往外走，蓝凌看着罗锋走出去，不知道为什么心里就是突然紧了一下，一米，两米……两人之间的距离就是这样不断拉长，到最后，罗锋走到了十米开外，可两人之间都没有了那种相互吸引的事情发生，罗锋走到了二十米，然后回头走到了蓝凌的身边。

    “哈哈，看到没有？我们已经不会受到生死罗盘的束缚了，以后我们可就自由了。”罗锋这时候表xiàn得很是兴奋，差点就要手舞足蹈起来了。

    突然，蓝凌扑进罗锋的怀中，双手环腰，紧紧地抱着他。

    额？

    罗锋这时候正兴奋着呢，蓝凌这突然的举动将他吓了一跳，他想要推开蓝凌，问清楚到底是怎么回事了，可蓝凌十指紧扣，愣是紧紧地抱着他。

    罗锋感觉到了蓝凌这时候甚至还有轻轻的抽泣，当下哭笑不得，问：“小傻瓜，你这是在做什么呢？无缘无故的怎么就哭起来啦？”

    蓝凌一边低声抽泣，一边说道：“刚开始的时候，我的确觉得我们一直保持在十米以内的距离是一件很烦人的事情，但是慢慢我发现我喜欢的就是那种感觉，我喜欢我可以和你一直的保持那样的距离，从进入魔界到现在，一直如此，现在我们突然没有了那种吸引，我觉得心里好像丢了什么一样，让我感到很心慌。”

    罗锋苦笑道：“这有什么，纵然没有了生死罗盘的那种吸引力，我还是会一直在你身边的啊！”

    “真的吗？”

    “我发誓。”

    蓝凌摇摇头，说道：“你不用发誓，我相信你，在我的心里，一直都将你当成了可以一生托付的好男人，也知道你是不会骗我的，但是……我就是觉得害怕，害怕没有了生死罗盘的吸引力，你就会离开我。”

    罗锋在蓝凌的额头上轻轻吻了下去，安慰道：”你放心吧，我不会离开你的。”

    “我知道，我……我就是有点心慌而已，好了，你过去吧，秋桐姐姐他们还在等着你呢！”

    “我们一起过去吧。”

    罗锋这时候是担心蓝凌这小妞胡思乱想了，对于蓝凌的变化，罗锋也觉得很是意外，刚开始的时候，罗锋所认识的蓝凌就是一个娇蛮的灵族小公主，但是不管什么样的女人，在她们投入到了爱河中，总是会变得特别感性，现在蓝凌，就是一个极需自己疼爱的小女孩。

    罗锋拉着蓝凌来到了秋桐等人集合的营帐，大家正围绕在周烈阳做出来的一个沙盘前，沙盘的中心就是现在他们所在的位置了。

    大家看到罗锋和蓝凌进来，都纷纷投来了期盼的目光。

    秋桐首先笑道：“听说你回来了之后就躲在了雪狮神辇中修炼，所以我们也不好打扰你，现在你来了，作为统帅是该让你下达指令的时候了。”

    罗锋看了看沙盘，没有发表见解，而是对秋桐说道：“你是我们屠龙军团的团长，你先说说你的想法吧！”

    秋桐微微一愣，不过当下也没客气，指着沙盘说道：“在你来之前，我们的确也有我们的想法，既然你让我说那我就说了，我们断定现在况天行按兵不动，恐怕是想要我们麻痹大意，他们晚上就会行动了，那我们也要做好应战的准备。至于怎么打呢，我觉得这个地段是最好的了。”

    秋桐指着沙盘中两个地形比较复杂的地方，说道：“我断定，现在况天行的大军肯定还不知道我们的作战方案，至于统帅提出来的这游击战，他们更加从来没有听说过了，所以在这两个地形复杂的地方，他们的人肯定会分散来走的，到时候我们就在这两个地方进行袭击，骚扰，打乱他们，充分发挥我们游击战战略的优点。”

    说完这么一番话，秋桐略有些紧张地看着罗锋，生怕自己说得不对。

    可也就在秋桐都做好了准备，想着自己恐怕要挨训了的时候，罗锋却是一脸认真地点点头，说道：“好，那就按照秋桐团长的作战方式吧，大家做好准备就是了。”

    “啊？！”

    秋桐等人都愣住了，毕竟一直以来大家都习惯了听从罗锋的，在出发之前不少人的战略方式都被罗锋给否定了，现在罗锋竟然这么干脆就赞同了秋桐的话，这还是第一次啊！

    罗锋哈哈笑道：“这段时间里，我们都在成长，秋桐姐的成长也是非常明显的，她已经熟知了游击战的精髓，所以在作战上自然也能够抓住要点了，反正我们目的就是他们散我们就打，他们聚，我们就逃，尽量保持我们的战斗力，这些秋桐姐都知道了，大家为什么觉得我还会反驳秋桐姐的话呢？”

    “……”

    大家都有种无言以对的感觉，不过转念一想似乎也觉得罗锋的话在理，大家都在成长，秋桐也在成长，而且她现在已经在向着一个合格的将领进步了。

    ……

    罗锋这军营中的战略已经有了定论，况天行军营中，况天行却是对着部下的人大发雷霆。

    “哐当”一声，况天行将一个酒壶砸在地面上，碎成无数碎片，他指着站在大营中的十几名将领，大声吼叫道：“饭桶，全都是饭桶，平时领军饷的时候你们倒是勤快，现在问你们如何行军你们就都哑巴了？”

    瞬间，所有将领都跪在了地上。

    “王爷，属下无能。”一名男子跪在前排，这却是在罗锋火烧黑丘山的时候有幸活下来的林默，他身上的混沌之力被吸走了不少，虽然不至于成为废人，但是这时候的他其实已经不受待见了。

    “你还知道你无能啊？”况天行拿起了酒杯，举起来，本想砸林默的，但是最后还是忍住了，他指着林默说道：“你倒是说说，五千人去追击一百人，怎么都死在了黑丘山上？你的部下都死了，你怎么活着回来了？你干脆也死在黑丘山上算了。”

    林默将头埋得更低，一边悲戚地说道：“王爷，属下也从来没见过人那般行兵布阵的，他们本就一百人，却分成了几波人，还有几个活着回来的兄弟都说他们突然出现，以二十人的力量击杀我们上百人，然后又迅速离开，速度飞快，我们甚至都跟不上。”

    “什么？”

    况天行也皱眉了，这样的战略，他也是第一次听见呢！