
    一秒记住【猫扑w.mp.】，最快更新无弹窗免费阅读！

    黑城拍卖场，也就是白云城人民所熟知的最大地下拍卖场

    此时的黑城拍卖场中，正进行着一场奴隶拍卖，黑城拍卖场主人将白云城几乎过半的名流都请过来了，因为这是一场非常吸引人的拍卖会。

    这次拍卖的当然还是以异人族美女为主了，不过不一样的是，这次他们拍卖的，可都是异人族中的皇族。

    这就是大众心理，似乎越是将那些高高在上的踩在脚下，他们就越是有满足感，优越感，想想曾经的异人族皇族成为了自己的奴隶，那是多有面子的一件事啊？

    拍卖场二楼的一处观望台上，朱三不坐在一张椅子上，他那肥大的身体显得非常臃肿，两旁还有几名穿着暴露的美女在伺候着，这生活就别提有多享受了。

    朱三不，也就是黑城拍卖场的老板。

    “看到没有？在这白云城中，也只有我朱三不才有这样的面子能够请来这么多的豪门世家来捧场，在这白云城中，还没有人敢不给我朱三不面子的。”朱三不在身边的人面前嘚瑟地说道。

    “那是，三爷你是什么身份地位啊，有谁敢不给你面子啊！”一旁的人也在阿谀奉承。

    这时候，一名下人走进来，对朱三不说道：“三爷，外面来了一个家伙说要跟你做一桩大买卖，还说……还说要是三爷你不见他的话，会后悔的。”

    “什么？谁这么大的口气啊？”朱三不瞪着眼睛。

    下人也被吓了一跳，忙回答道：“看起来像是一头虎妖，很是凶悍，我们的人都拦不住他。”

    “虎妖？”

    朱三不皱皱眉，毕竟他也是妖族一员，而且他现在在白云城有这样的身份地位，也是因为他的这个妖族身份。妖族中，虎妖的身份地位本来就是比较高的，要是这时候不见，恐怕到时候还真指不定要得罪了什么大人物呢。

    不过想想对方来得凶神恶煞的，这样贸然让人将人领到身边也是一件危险的事情，毕竟他还不知道对方到底是什么身份呢？要是杀手，来杀自己的怎么办？

    于是，朱三不打了个响指，对一名下人说道：“你先将雪衣给我叫过来，然后再将那虎妖要我领进来，记得，雪衣还没到就不能让虎妖进来，知道吗？”

    “知道了”

    朱三不这才满意地点点头，雪衣是雪城城主给他派来的最强大的护卫，只要有雪衣在，他觉得自己就是最安全的。

    很快，雪衣就来了。

    雪衣是一个浑身穿着雪白衣服的男子，他面容冷峻，不苟言笑，这是一名雪妖，曾经是一名杀手，不管对任何人都下手狠辣，现在他成为了朱三不的护卫，不怎么出手了，但是实力还是在的。

    雪衣来到朱三不身边，便问道：“三爷找我有事？”

    朱三不点点头，说道：“外面有一名虎妖要来找我，说是要跟我做大买卖，这本是好事，但是现在白云城动荡，那叫罗锋的家伙还没死，我都要小心谨慎一点才是，所以，你就和我一起见一见那名虎妖吧？”

    “那个罗锋……他的确该死吗？”雪衣竟然问出了这样一个问题。

    朱三不当即瞪眼道：“这还用问吗？那混蛋扣押了况天虎，他就是我们整个妖族的仇人，这样的人难道不该死吗？”

    “可是我听说，城卫军有两千多名的妖族都心甘情愿地跟随他，这个人会不会有什么特别的过人之处呢？”

    “放屁，那些都是叛徒，那两千多人都是我们妖族的叛徒。”

    朱三不怒目圆睁，雪衣这家伙平时都是很少说话的，今天的话有些多了，而且他说的都是关于罗锋的事情，对于妖族来说，罗锋就是一个避讳，不应该提起，可现在的雪衣却是问得那么认真，这让朱三不很是生气。

    看到朱三不生气了，雪衣也就沉默了。

    朱三不摆摆手，说道：“好了，别的话不多说了，现在你的任务就是好好保护我，将来我一定少不了你的好处的，来人啊，将那虎妖给我带进来吧。”

    接着，便有下人去将要见朱三不的虎妖带了进来。

    呗带进来的男人虎背熊腰，看起来的确是有那么几分虎妖的样子，只是朱三不看到这个人的时候却是皱起了眉头，因为他没有在对方的身上感觉到妖族的气息，所以，这家伙难道不是妖族？所以，朱三不警戒起来。

    进来的人正是罗锋，他变了一个比较魁梧的体格，而且换上了一张比较粗犷的面具。

    罗锋直接开门见山地说道：“你手下的人眼瞎，以为我是虎妖，其实我不是。”

    “那你到底是谁？”朱三不皱着眉。

    罗锋摆摆手，说道：“我是谁不重要，重要的是……我要和你谈一笔大生意。”

    “什么生意？”

    “奴隶生意。”罗锋在朱三不的对面坐下来，随手将一个美女拉过来，搂在了怀中，那美女被吓了一跳，可从来没有人敢在朱三不面前这么放肆的，于是她一边呜咽，一边挣扎着。

    朱三不哈哈大笑道：“没想到你也好这一口啊？这是非常罕见的雪族美女，你看她皮肤雪白，随便一捏就能捏出水来，这可是我的心头挚爱啊，不过在我们商人的眼里，女人又怎么比得上钱重要，所以，说说你说的大生意吧，如果生意足够大，这个美女就是你的了。”

    “男人都好这口。”

    罗锋哈哈一笑，然后又端起了桌面上一杯酒喝下去，那粗犷的样子，让大家都看得愣住了，这到底是哪里来的家伙啊，在朱三不的眼前也这么放肆，张狂吗？

    罗锋抿了抿嘴，这才对朱三不说道：“我听说你们这里今天晚上要进行一场拍卖，而且拍卖的都将会是异人族皇族成员，是这样的吗？”

    “的确，你有兴趣？”朱三不眯着眼睛。

    罗锋点点头，说道：“我要买的，非但是今天晚上要拍卖的异人族皇族成员，而且，你们所有的奴隶我都要了，朱老板，你觉得这样的生意算大吗？”

    “什么？”

    原本一直躺在床上，显得很镇定的朱三不这时候从躺椅上站了起来，他身上的肉也在不停地抖动着。

    朱三不的目光在罗锋的身上打量，从这人身上的一身打扮来看，不惯怎么看都不像是大富大贵之人，所以朱三不疑惑地问道：“你确定你说的都是真的，你要买走我拍卖场所有的奴隶？你可别以为我们黑城拍卖场的奴隶少，这里可至少有三千名奴隶，这些皇族就更加贵了，这可不是什么人都能买得起来的。”

    “那朱老板你就给估个价吧，我都买了。”罗锋大手一挥，将奇珍阁的卡放在了桌面上，这一瞬间，所有人的眼睛都值了，桌面上千万，百万的卡有二三十张的样子，这粗略估摸至少也是一亿灵丹左右的价值啊！原本朱三不还怕这家伙是来消遣自己的，但是现在看来，这家伙是真有钱啊！

    朱三不周围的人看着桌面上的卡，眼睛都直了。

    罗锋这时候就像是一个暴发户一样，对朱三不说道：“朱老板你随意开价，只要价格是合理的，我这钱有的是，当然，要是朱老板你狮子大开口，想要将我这些钱全拿走，那可就太贪得无厌了。”

    “哪里能呢？”

    朱三不这时候已经换上了一张嘴脸，他还信誓旦旦地说道：“咱们黑城拍卖场是什么地方啊？咱们黑城拍卖场可是正儿八经做生意的，我粗略估计得要五千万灵丹左右吧，当然，这还得我们的账房先生细算之后才能得出最后的结果。”

    “不用算了，就五千万吧。”罗锋爽快拍板。

    “这……”

    朱三不那是一个心花怒放啊，其实这五千万对于他来说已经是狮子大开口了，毕竟作为商人，他觉得这其中必然是会有一个讨价还价的过程的，可对方竟然也没有还价的意思，这家伙是真土豪啊！

    罗锋指着桌面上的卡，说道：“朱老板不要客气，自己拿吧！”

    “好……好啊！”

    朱三不看到桌面上的钱，这时候眼神都变了，眼中所看见的都是钱，五千万，这算起来他净赚的至少有三千万以上，这三千万灵丹，可足够他挥霍好几年了，哪能不开心啊！

    朱三不伸手去拿卡，这时候罗锋正和那美女卿卿我我呢，朱三不贪得无厌，拿了五千万之外还顺了一张一千万的。

    可也就在他要将手缩回去的时候，一把匕首突然扎在了他的手背上，穿过手心，钉在了桌面上。

    啊！

    朱三不口中发出惨叫声，一下子就痛出了一声冷汗。

    他对着罗锋怒吼道：“你这混蛋要做什么？不就多拿了一张吗？大不了我还给你就是了。”

    罗锋撇撇嘴，道：“你看我就知道我是很有钱的土豪了，我不会在意多一千万少一千万的，只是我想了想，觉得像你这样的人，一分钱都不能给。”

    “你不是要买奴隶吗？”

    “人我要，钱我也要。”

    “你……你这混蛋是来找茬的。”

    “你现在才知道吗？难怪你是猪妖了，比猪还要笨。”罗锋居高临下看着朱三不，一脸的鄙夷。