
    ps.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    一百人的队伍，等待着对方不知道多少千人前来，这是多疯狂的一件事啊？

    不过，很快大家也就释然了，再疯狂的事情罗锋也不是没做过。

    钟肃这时候更是哈哈大笑起来：“我估摸着被我们杀了的人至少也有上千人吧？那种感觉真的是太爽了，本来我还以为咱们这一百人去了，恐怕能回来一半就不错了，现在……咱们没有人留在那了吧？”

    秋桐摇摇头，说道：“我们的人都回来了，而且只有两个人受了点伤，问题不大。”

    “太好了！”

    所有人这时候都欢呼雀跃起来，谁也没想到这次的袭击是这么成功的，想想一百人在人家六万大军中击杀了一千多人，然后还从容地退了出来，这样的袭击是在是太牛了。

    只是也有人叹息道：“然而并没有什么用，击杀了一千多人，对于况天行的六万大军来说只是一个小队的数量而已，不伤筋动骨的，这样的袭击有用吗？”

    “额？！”

    大家本是沉浸在欢喜中的，那人这样一说，大家都有些扫兴。

    同时大家也不得不承认，是啊，况天行可是有六万大军，这击杀了一千多人对于他们来说有任何意义可言吗？

    看着大家颓废的样子，罗锋却是哈哈笑道：“刚刚打了胜仗，你们怎么又颓废起来了？在出发之前我不是和你们说了吗？我们采取的是游击战的方式，这是一种长期作战的方式，今天杀一千，明天杀八百，你们以为他们的六万大军经得起多久的损耗？”

    “额？”

    大家的情xù都是容易被左右的，特别是容易被罗锋所左右，毕竟在这里罗锋才是大家的主心骨，只要是罗锋的话，大家现在都会毫不犹豫相信的。

    于是，秋桐问道：“统帅，我们现在怎么办？”

    “我们现在要分散兵力，七人一组，三组一起行动。”

    众人汗然，三组人才二十一人，本来一百人对于他们来说就觉得人数太少了，现在还要把这一百人分成四五份，这不是更加危险吗？

    罗锋这时候则很是认真地说道：“我知道大家心中所想，不过这也是我训练你们七人组配合的最主要原因，特别是在这样的野外战斗的时候，七人组的配合会更好地发挥出作用来。经过刚刚的袭击，我相信大家都已经清楚了自己的战斗力，在大家分散开来之后，只要遇到了两百人左右的人就可以下手攻击了。”

    一个打十个。

    这样的事情他们刚刚开始是有些怀疑的，可刚刚的攻击让这时候的他们也是信心满满的。

    不过也有人提出疑问，“在经过了我们的袭击之后，他们应该会细心谨慎起来，来到黑丘山之后不一定会分开走吧？”

    “他们会分开走的。”

    说这话的是乌丹，乌丹笑说道：“黑丘山的地形太复杂，他们进来之后要是不分开走，我们大不了就不攻击他们，可这样一来他们也别想找到我们了。”

    罗锋也是笑道：“的确，他们的任务就是进来搜寻我们的踪迹，人数太多的群体行动会让他们容易暴露目标，他们就更加难以完成任务了。”

    众人点头。

    然后大家就按照罗锋的分配分成了五个战队，大家分头行动，罗锋却没有要加入任何战队的意思，他只是和蓝凌，夜轻语三人一队。

    这让大家都有些不解。

    有人甚至问：“统帅，你们三个人太危险了吧？要是遇到了一个两百人队伍，那只能逃走的份了。”

    却也有人笑道：“你傻啊，统帅那是什么本事啊？他一个人就比我们所有人加起来的力量还要强大了，要是碰上了两百人队伍，逃走的只有他们，而不是统帅。”

    “……”

    罗锋淡淡笑道：“刚刚的袭击我们的确是做得很好，但那是因为我们打了对方一个措手不及，可接下来迎接我们的战斗才是最考验我们的，在这一场战斗中，我们甚至会有比较严zhòng的死伤，所以……你们一定要团结，要是觉得事不可为就要逃，千万不能硬拼，知道吗？”

    “是，统帅。”众人齐声答应。

    罗锋这时候说话的神色也变得郑重起来，“我们游击战的宗旨是要在有可能的情况下击杀敌人，在没可能的时候就要逃走保命，今天正午时分我们就回石场山汇合，我希望到时候在场的每一位都能够平安归来。”

    “……”

    大家没有说话，面对这样的事情，大家的心情都是比较沉重的。

    只是大家的心里都清楚知道，这是战争，战争就会有死亡，所以大家很快就将心态调整回来了，众人开始分开，游走在黑丘山上。

    罗锋带着蓝凌和夜轻语，在山中走走停停，看起来根本就不像是来战斗，而是来游山玩水的一样。

    对此，夜轻语也不由好奇地问道：“小色狼，接下来恐怕就是一场一百人面对数千人的场面了，你难道不觉得这样太危险了吗？”

    “这不是有我吗？”

    “有你能一个人打几千人啊？”

    “为什么不行？”

    “额！”

    夜轻语差点就被罗锋这话气死了，此时罗锋却很无所谓地说道：“原本我们白云城五千城卫军是怎么成为我手下的？还不都是我一个人的力量做到的吗？”

    “那是因为你战胜了况天虎。”夜轻语没好气地说道：“现在你要面对的是况天行，而且看样子况天行可不会傻乎乎地和你单打独斗，然后被你活捉，在这样的情况下，你告sù我你还怎么一个人面对数千大军？”

    “杀！”

    罗锋这话说得掷地有声，而且充满了杀气，这一下子却让蓝凌和夜轻语都有种措手不及的感觉，这家伙突然变得很吓人。

    罗锋继续厉声说道：“现在摆在我们的面前的，是一场战争，战场上最直接的胜利方式就是杀戮，所以要是我不能让这些妖族驯服，那我就大开杀戒，来一千杀一千，来一万杀一万，这样的战争……你们害怕吗？”

    蓝凌和夜轻语对望一眼。

    说实话，刚刚那么一瞬间她们突然觉得罗锋是那么的陌生，和她们平时认识的罗锋简直就是判若两人，平时她们眼中的罗锋只是一个嬉皮笑脸的坏蛋，但是现在，他就像是一尊杀神一般，让蓝凌和夜轻语都有种心惊胆战的感觉。

    罗锋微微愕然道：“你们为什么用这样的眼神看着我？”

    “你太吓人了。”蓝凌拍拍胸口，她是被罗锋吓到了。

    罗锋拉着蓝凌的手，笑道：“傻瓜，我这是对敌人才会吓人的，对你们，我会一直都温柔似水的。”

    “咳咳！”

    夜轻语咳嗽一声，打断了深情凝视的罗锋和蓝凌，说道：“好了，麻烦你们想要谈情说爱也要找个合适的地点好不好，这黑丘山上可不是给你们谈情说爱的，快走吧，我们要找一个有利的地形，等待鱼儿上钩呢！”

    “怎么，轻语姐姐你吃醋了？”蓝凌笑意盈盈地看着夜轻语。

    夜轻语心中稍稍有些慌神，她看着蓝凌的神色，总觉得她似乎看出什么来了，她和罗锋虽然是发生关系了，但是他们的关系毕竟是没有被公开的，所以现在她甚至都有些做贼心虚的感觉了。

    夜轻语假装淡定，咳嗽一声，说道：“我这有什么好吃醋的？老娘才不在意呢！”

    “真的不在意吗？”

    蓝凌看着夜轻语，笑道：“我听春娘说了，昨天这色狼在你房间里留了很长的一段时间呢，你们在聊天吗？聊的什么啊，竟然聊了好几个时辰，我也很好奇呢？”

    “咕噜！”

    罗锋被蓝凌这话吓了一跳，他艰难地咽了一口口水，府中人多口杂，自己在夜轻语的房间中逗留了那么长的时间，这样的事情会被传开也是理所当然的事情，会传到蓝凌耳中似乎也是情理之中的，这……真要说两人在房间中聊天吗？

    谁信？

    听了蓝凌这话，就连平时看起来是没脸没皮的夜轻语这时候也红了脸，她也知道这时候任何解释似乎已经都变得苍白无力了。

    蓝凌哼声道：“反正从轻语姐姐在断魂山脉的时候突然加入到我们屠龙军团那时候我就知道，你们两个家伙迟早都是会勾搭在一起的，我也早就做好心理准备了，你们就给我老实说了吧，轻语姐姐到底是什么身份？”

    “这……”

    罗锋和夜轻语对望一眼。

    本来夜轻语的身份比较特殊，他是不想让太多的人知道的，但是想想现在三人这关系，估计也是隐瞒不了的了。

    于是，罗锋就将自己在涂山将夜轻语放出来的事情说了出来。

    “所以，轻语姐姐就是被封印在了乾坤壁中的九尾天狐了？”蓝凌瞪着眼睛，这样的答案在她的意料之中，因为在白云城他们第一次乘坐雪狮神辇被攻击的时候夜轻语就说她是九尾天狐，当时蓝凌就怀疑了，现在在两人口中得到了证实，蓝凌的心里太气了，自己竟然被一直欺骗着。

    她一手叉腰，一手指着罗锋，哼声道：“你好啊，家里养个狐狸精竟然一直没让我知道真相，哼。”

    “……”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】