
    根据罗锋所得传承，他知道放眼无垠宇宙中，星辰之力才是人来力量最终极的存zài，即便是放眼所有的位面空间，修炼星辰之力的人也可以说是寥寥无几。

    要是自己能够修炼出星辰之力，那……可就真的大发了。

    小黑接着说道：“星辰之力，和魔气，混沌之力其实都是源自于太古时期的，至于它们到底是怎么样形成的也没有任何的记载，不过魔族掌控魔力，统御一方，妖族掌控混沌之力，也非常强大。”

    罗锋摇摇头，说道：“妖族掌控这混沌之力，却明显比魔气差了好大一截啊！”

    “不是这样的。”

    小黑纠正罗锋的话，说道：“魔族掌控魔力，这是自古以来就存zài的，但是这妖族掌控的混沌之力，却全都是来至于混沌圣地，所谓的混沌圣地，就想是汹涌河流中的一个泉眼一般，力量自然会小很多了，所以，妖族掌控的混沌之力，其实是很少的，否则妖族就完全拥有与魔族争雄的实力了。”

    “哦，原来如此。”罗锋点头表示理解了。

    “掌控混沌之力的妖族极其稀少，而掌控星辰之力的人就更加少了，但是，一旦你掌控了星辰之力，我敢肯定你的修为会有一个质的飞跃，到时候你在这魔界之中甚至会有与魔主争天下的本领。”

    小黑的话说得如此笃定，这让罗锋都激动起来了。

    罗锋忙问道：“那我怎么样才能够修炼出星辰之力来啊？”

    小黑说道：“这个暂时还不行，因为这需要几个时辰的时间，你在这里危险，所以我建yì你先回去，然后我帮助你开辟星辰海。”

    “星辰海？”

    “对的，开辟星辰海就像是你初初修炼的时候开辟的丹田一样，这星辰海就是汇聚星辰之力的一个地方，当你开辟了星辰海，修炼到的星辰之力就会储存zài星辰海中。”

    罗锋点点头。

    这时候他也在想是不是该这时候离开黑丘山，但是想想况天行派遣了几千狼头军进来，这是一个削减况天行实力的机会，可不能错过了。

    罗锋咬咬牙，下了一个大决心。

    “啊？”

    罗锋突然张开眼，夜轻语的一张脸就近在咫尺，这让夜轻语大吃一惊，连忙后退了几步，然后叉着腰对罗锋责备道：“你这家伙突然睁开眼睛想要吓死人啊？”

    罗锋嘴角微微上扬，露出了一个谜一样的笑容，“你这话说得有点颠倒是非了吧？我打坐修炼，你靠我这么近做什么？难道说，你想趁我修炼的时候占我便宜？”

    “呸，老娘才不稀罕。”

    夜轻语脸上微红，然后指着蓝凌说道：“蓝凌妹妹说没感觉到你在修炼，所以我就好奇过来看看了，没想到你这家伙突然睁开眼睛吓了老娘一跳，老娘的小心肝这时候还扑通扑通的跳着呢！”说着还拍打着胸口，一副小女生般的模样。

    一般说来，像夜轻语这样一个活了几千年的老妖精做出这样的动作来是会让人恶心反胃的，但事实证明这也是需要看颜值的，就因为夜轻语这女人长得太好看了，所以这时候她做出这样的动作来，反而显得挺可爱的，罗锋都想上前捏她的脸蛋了。

    再看蓝凌，见她点点头，罗锋就知道夜轻语没有撒谎了。

    罗锋站起来，对两人说道：“好了，我们先和其他人汇合吧。”

    “汇合？做什么？”

    夜轻语和蓝凌都微微一愣，这在黑丘山上进行一场游击战战略的是罗锋决定的，这时候又汇合做什么？

    罗锋则是神秘一笑，说道：“这个暂时保密，很快你们就知道我到底是什么想法了。”

    “故作神秘！”

    蓝凌和夜轻语撇撇嘴，不过罗锋这家伙就是这样，神神秘秘的，可不管怎么样他做出来的决定都是正确的，既然这样，两女也就没有追问了。

    罗锋再次骑着小白，带着蓝凌和夜轻语在空中翱翔，很快，他们就发现了一个小队的踪迹，当下小白扇动翅膀往下飞。

    地面上。

    秋桐等人刚刚干掉了一个百人小队，自己一方损失了一人，虽然伤痛，但这对于他们来说也是一场胜利，这时候正准备找下一个百人小队呢，这时候天空中突然出现的白色影子将他们吓了一跳。

    “不好，是飞龙队。”

    秋桐等人这时候都变得紧张起来，队伍中的异人族人更是拉弓搭箭，准备射击，不过这时候秋桐摆摆手，说道：“别紧张，是统帅。”

    “什么？”

    大家都感到很意外，而这时候罗锋已经驾驭着小白来到了他们面前，他们也总算是看清楚了罗锋的模样。

    “真的是统帅？”

    “统帅，你怎么骑着一匹飞马啊？这不是况天行部下飞龙队的飞马吗？”

    大家这时候都变得很是好奇，罗锋笑着解释道：“和飞龙队的一个小队发生了点冲突，抢了一匹飞马过来，其实况天行的飞龙队并没有想象中的强大，我觉得，要是我们的异人族兄弟每人都配备一匹飞马，战斗力就会更加强大了。”

    “统帅，你准备将况天行飞龙队的飞马都抢过来吗？”

    “哈哈！”

    在场的人都在笑，其实这对于大家来说不过是一句玩笑话，可谁想到这时候罗锋却是认真地点点头，说道：“的确，我是有这样的想法，不过这需要从长计议。”

    “……”

    在场的人都蒙圈了，统帅真有这样的想法？这也太疯狂了吧？

    秋桐这时候笑着说道：“大家不要惊讶，在这个世界上，所有人都不敢想不敢做的事情，可我们统帅就肯定敢想敢做的，而且只要他敢想敢做，那就肯定能够做得到，以后我们就争取异人族的兄弟们人手一匹飞马。”

    “好，努力争取。”

    大家这时候也开始变得激昂起来，心里也在想，跟着罗锋就是有激情啊！

    看着大家这么相信自己，这时候罗锋都有些不好意思了，他摆摆手，示意大家安静下来，然后说道：“现在我们要找回我们的人，我有一个比较疯狂的想法，希望大家配合我。”

    “统帅，我们一定会配合你的。”

    这些人听到罗锋说一个疯狂的想法，也没问清楚到底是如何疯狂的一个想法，直接就表示配合支持了，现在的这些人对罗锋是充满了敬畏之心，只要是他提出来的想法，大家都是无条件拥护的。

    当下，大家开始寻找自己的人。

    因为大家分开的时候相互之间也有约定暗号，很快百人就汇聚了，清点人数，一共损失了五个人，其中轻重伤的人也有十几人，大家心中虽然感叹这战争的无情，可大家相互计算下来，歼灭的敌军却有上千人，五个人的牺牲换来敌军的上千损失，这也是巨大的胜利。

    罗锋指了指秋桐，夜轻语，蓝凌，钟肃，狼三和异星，说道：“现在我们七个人重新组合成一个新的战斗队伍，我们的目标是黑丘山山顶。”

    “上山顶？做什么？”

    在场的人都好奇地看着罗锋，根据这狼头军进发的情况看来，他们都是从山脚不断往上搜索，最后肯定是要汇聚到山顶之上的，自己的人这时候还到山顶去，这不是自寻死路吗？

    不过，很快大家也就安静下来了，倒不是他们心中没有疑惑了，而是觉得反正相信罗锋的安排吧！

    罗锋点点头，然后说道：“剩下的人往西南角下山，西南角有空隙，狼头军找不到你们，不过一旦你们下山了，在周围搜寻干柴，一旦看到山顶有火光，那就火烧黑丘山。”

    “火烧黑丘山？”

    大家都被吓了一跳，这不是要将罗锋等人都烧死吗？

    罗锋一笑，以他的聪明才智自然一眼就看出了这些人的想法，于是笑道：“我们还有飞马帮助呢，反正我们今天的目的就是这样，让况天行的这狼头军葬身火海。”

    “……”

    这是一个大胆的决定，纵然有不少人的心里都觉得太冒险了，可最后也没有人提出异议。

    半个时辰之后，黑丘山上突然蹿起来几道信号，这瞬间引起了狼头军的注意，于是狼头军搜索队数千人开始往山上进发。

    很快，狼头军接近了黑丘山山顶，可也就在这个时候，黑丘山山顶之上火光冲天，这让狼头军大吃一惊，紧接着更加恐怖的一幕出现了，一团接着一团的火焰冲天而起，砸向狼头军，地面上还有一道道红色的岩浆流向他们。

    “不好了，是火山爆发。”

    “走，大家快点走。”

    狼头军这时候都被吓破了胆，他们开始疯狂地向山下走，可才走了一阵子，山脚下竟然也烧起了熊熊烈火，一瞬间狼头军愣住了，这上下围攻的，他们注定了要葬身在这火海之中了。

    没多久，黑丘山上传来阵阵惨叫声。

    火山爆发，是罗锋给引发的，刚刚在半山腰罗锋看到了温泉当时就想附近应该是有地下岩浆什么的，没想到上山之后才发现这黑丘山竟然是一座活火山，所以就有了这火山爆发的一幕。

    “我们走吧！”

    秋桐看着狼头军陷入到了大火中，心中不禁唏嘘，只是罗锋却是摆摆手，说道：“不着急，我们还要等人呢。”

    “等谁？”

    “你看看就知道了。”

    “嗯？”

    大家定睛一看，大火包围中，数十个白色影子飞了上来，正是飞龙队。