
！”    “……”

    异星的话让刘岩等人都感觉很意外，他们是早就已经认识异星这个人了，也知道异星是一个生性高傲的人，但是现在他对罗锋竟然这般推崇，这就大大出乎了大家的意料。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。

    异云这时候竟然也赞同道：“是啊，即便我没有像异星大哥你一样跟随在罗锋哥的身边经历了那么多的危险，但是我对罗锋哥也是很钦佩的，特别是听说你们就是前些时候传得沸沸扬扬的恶魔九人组，我就更加是对你们佩服得五体投地了。”

    “哼，恶魔九人组是由九个人组成的，又不是他一个人打出来的名声。”刘岩这时候语调中带着不屑地说道。

    异星看着刘岩，苦笑一声。

    不过异星也没有说话，他看着现在的刘岩就像是在看着以前的自己一样，那时候的自己也对罗锋很不顺眼，但是他相信要是相处久了，不管是谁都会被罗锋身上的那种人格魅力所折服的。

    罗锋带着苏墨云到了城主府后院，先找到了春娘，让春娘为苏墨云安排一个房间。

    春娘心中惊诧不已，在罗锋的房间旁边就有蓝凌和夜轻语这样的两个大美女，现在出去一天竟然又带回来这样的一个美女，这城主大人的手段真不一般啊！

    当然，纵然心中惊诧，春娘表面上是不会表xiàn出来的。

    接着春娘就在边上为苏墨云安排了一个房间，然后就退了出去，留下了罗锋和苏墨云。

    罗锋笑嘻嘻地对苏墨云笑道：“怎么样？对这里还满意吧？”

    苏墨云的目光在房间中扫视，良久说道：“这能有什么不满意的？城主府是什么地方，比我们雪花楼可要豪华大气多了，能住在这里可是我八辈子修来的福分了。”

    罗锋汗然，他怎么觉得苏墨云这番话透着几分讽刺意味呢？

    不过他也知道苏墨云这女人可是高清得很的，所以他也不在意，继而对她说道：“我知道你在雪花楼的时候是有人伺候的，那等一会我就让春娘给你临时安排一个侍女。”

    “好。”

    苏墨云点点头，她看了看罗锋，见他没有要离开的意思，幽幽地叹息了一声，说道：“好了，现在我的人已经在这里了，你也不用对我这么客气了，你要做什么随便你吧！”

    “做什么？”罗锋一愣。

    而这时候苏墨云这女人竟然已经开始宽衣解带了，罗锋这下自然也就明白什么了，他连忙将苏墨云脱下的外套拿起来，盖在她的身上。

    “怎么？你不满意？”苏墨云皱皱眉。

    罗锋却是瞪眼道：“姑娘，你想多了，我对你真没那么复杂的想法，好了，你好好休息吧，我走了。”

    罗锋匆忙离开，苏墨云却是愣在了原地，这男人……难道他真的不是对自己有占有欲才将自己带回到城主府来的？这个世界上有这样的男人吗？