
    白马翔被打，紧接着一群人就冲了过来，这些都是白马翔带来的保镖

    不管是在世俗界还是在这魔界之中，这些富家子弟都喜欢在身边带着保镖，一来是怕死，毕竟有钱，还需要好好享受啊，二来是这样显得威风。

    白马翔指着罗锋说道：“混蛋，老子不管你什么身份，今天你得罪老子了，老子就一定要弄死你。”

    罗锋皱皱眉，问道：“你真要对我动手？”

    “怎么？你怕了？”白马翔得意地说道：“看看老子身边的人，一人一拳都能将你打成肉酱。”

    罗锋冷笑起来：“你要是对我动手，我怕整个白云城的五千城卫军不会放过你啊！”

    “什么？”

    白马翔一愣，然后哈哈大笑起来：“你以为你是谁啊？白云城城主况天虎吗？如果你是况天虎我还怕了你，况家人没有一个可以招惹的，但是你嘛，老子分分钟可以弄死你。”

    “……”

    罗锋和申公爵看着白马翔，都有种无力感，像这种愚蠢又无知的家伙得罪的人肯定不少吧？这样的人还能够活到现在并不是奇迹，而是因为他父亲是金龙殿主人的儿子。

    这时候，白马翔身边一名男子走到白马翔身边，低声说道：“公子，早上的时候我们听到了相关消息，昨天晚上况天虎被扣押了，白云城易主了。”

    “什么？”

    白马翔大吃一惊，忙问道：“那现在的白云城城主是谁？”

    “这个，属下听说那是一个姓罗的异人族人。”

    下意识地，白马翔目光落在了罗锋的身上，难道说这家伙就是白云城现在的城主？这不对啊，异人族人什么时候出了这么一个猛人？而且就算这家伙再强大，也断然不敢招惹况天虎吧？毕竟况天虎的爷爷可是胶东王况天行啊。

    这时候的白马翔都有些后悔昨天晚上找了几名涂山族美女缠绵了好几个小时了，以至于这白云城中发生了这样的大事他都不知道。

    罗锋撇撇嘴，说道：“看来我这样说是难以让你信服了，还是动手吧！”

    在罗锋说出这样一番话的同时，他身上的一股气息也随之散发出来，瞬间笼罩在了白马翔身后那些保镖的身上，下一刻，那些保镖开始被一股无形的压力压着后退，一步一步，最后“砰砰……”连续的响声中，他都从走廊尽头的一个窗户上掉了下去，一群人掉到了街上

    虽然只是二楼，但是在罗锋的压制下，这些人根本无法反抗，所以都摔得挺惨的。

    这时候恰好有一队城卫军巡查，在经过雪花楼的时候看到那些人掉下来，还以为是发生什么打架斗殴的事情了，为首的几名城卫军连忙进入雪花楼，到楼上来了。

    白马翔这时候还不敢相信罗锋就是现在的白云城城主，所以看到城卫军上楼，他就忙拉着城卫军说道：“几位官爷，我们的人被人打了，你们要给我们一个公道啊。”

    “城主大人！”

    白马翔声音刚刚落下，那些城卫军就对罗锋恭敬鞠躬，罗锋只是挥手到：“不用行礼，你们继续巡查去吧，这里的事情我自己能处理。”

    “是，城主大人。”那些城卫军再恭敬地喊了一声，然后转身走了。

    “扑通”一声，白马翔整个人委顿在地上。

    妈呀，这家伙真的是现在白云城的城主，这竟然是真的，而且根据他的保镖刚刚说的话，城主况天虎也被眼前这家伙扣押了，这家伙竟然敢这样明目张胆地对况家人动手，而且动手的对象还是被称之为况家未来继承人的况天虎，这说明什么？说明人家不怕况家啊！

    在这大陆上，即便是他们金龙殿都不敢得罪况天行，这小子直接将人得罪了，那自己在人家眼里不就是蝼蚁一般吗？

    认清楚了眼前的情势，刚刚还嚣张跋扈的白马翔终于收起了他的傲气，他跪在罗锋面前，哀求道：“城主大人，我有眼不识泰山，请你放了我吧，我知道错了。”

    罗锋撇嘴道：“你要道歉的人不是我，而是墨云姑娘。”

    “啥？”

    白马翔惊愕地看着罗锋，还以为自己是听错了，在这片大陆上，像这样的清倌人和侍女的地位其实是差不了多少的，很多所谓的清倌人最后都会被拉进堕落的深渊，成为男人的玩物，所以在白马翔看来，要自己向一个这样的清倌人道歉，是一件跟跌身份的事情。

    也就在白马翔犹豫之际，一只脚突然踩在了他的手上，然后是清脆的骨头碎裂的声音和白马翔的口中发出来的惨烈叫声。

    罗锋居高临下地看着他，冰冷地说道：“我给你三次机会，犹豫一次就断一只手，然后到你的脚，你愿意道歉吗？”

    白马翔差点就疯了，自己的一只手就这样被踩断了，还会那样傻乎乎地拒绝道歉吗？他可不想完全变成一个废物，于是他忙对着苏墨云磕头，一边哀求道：“墨云姑娘，求求你原谅我吧，我错了，我真的错了。”

    苏墨云板着脸，没说话。

    “咔嚓！”

    罗锋突然又将白马翔的另外一只手给踩断了，白马翔痛得呲牙咧嘴，他抬起头来，愤怒地说：“你为什么要踩我这只手？我已经道歉了。”

    “很显然，墨云姑娘并没有原谅你。”

    “你……”

    白马翔差点就吐血了，当下他凌厉的目光看着苏墨云，那样子是要让苏墨云快点开口说原谅自己了。

    苏墨云也被吓了一跳，她没想到自己迟疑了一下不说话罗锋就踩断了白马翔的手，这样一来，白马翔恐怕是要将自己恨之入骨了吧？自己不过是这雪花楼上的一个清倌人，和白马翔这样的人有着天壤之别，自己是绝对不能得罪对方的。

    “咔嚓！”

    苏墨云张了张口，正准备开口说原谅白马翔的时候，罗锋又踩断了白马翔的一只脚，白马翔整个人趴在地上，这个平时嚣张跋扈惯了的公子哥儿，这时候就像是一条狗，狼bèi之极。

    罗锋这几下踩下去，就连申公爵也是冷汗直冒。

    也幸好自己和罗锋交好，不起这家伙，和他有什么冲突的话估计现在倒霉的就是自己了。

    “你这疯子，你简直就是一个疯子，你为什么又要踩断我的脚，你没看她已经张口准备说话了么？她要原谅我了，你为什么还要踩断我的脚？”白马翔这时候觉得自己都要疯了。

    罗锋冷然道：“道歉就要有道歉的态度，你竟然还以威慑的眼神来看人，这态度我不喜欢。”

    “你……”

    白马翔这时候都觉得自己说不出话来了，面对这样的疯子，他甚至有种痛不欲生的感觉，还不如直接被他杀了来得痛快。

    苏墨云这时候张嘴道：“城主大人，你别打他了，我…我原谅他了。”

    “咔嚓！”

    苏墨云终于开口说原谅白马翔了，可让人意想不到的是，罗锋把白马翔那仅剩的一条完好的腿给踩断了，白马翔撕心裂肺地吼叫着。罗锋则是语气平淡地说道：“现在我突然觉得，你原不原谅他已经不重要了，像这样的人根本就不配得到原谅，不配得到宽恕。”

    “噗！”

    在经历了罗锋这重重精神折磨之后，再听到了罗锋这样一句能将人气死的话，白马翔终于一口血吐了出来，然后晕厥过去。

    这过程中，凤姐作为这雪花楼的老板，她以为是申公爵和白马翔发生冲突了，这过程她可没敢上楼，后来连城卫军也来了，她才知道了事情不简单，虽然这城卫军负责白云城的治安，但是对于这样的事情他们是向来不管的。

    于是，凤姐鼓起勇气上楼来了。

    看着楼上一片狼藉，白马翔倒在地上，她就一脸慌张地对申公爵说道：“我说申公公子啊，你这下手也太狠了吧？你把白马翔打成这样，我这雪花楼还怎么开得下去啊？”

    申公爵喊冤道：“凤姐，这回你可就冤枉我了，打白马翔的人不是我，而是我们的新城主啊。”

    “什么？”

    凤姐也知道了白云城一夜易主的事情，只是对于他们来说，城主姓什么都不是他们关心的，现在看着罗锋，她甚至还很意外，这样的一个年轻人竟然是现在的白云城主？

    罗锋对凤姐笑道：“凤姐你放心，只要有我在，你们这雪花楼就可以一直开下去。”

    “额，那我们只能仰仗城主大人你了。”凤姐尴尬一笑。

    罗锋说道：“不过，为怕白马家的人会来找墨云姑娘的麻烦，恐怕墨云姑娘要到城主府去盘桓几天了。”

    “额！”

    大家看着罗锋都不知道说什么了，这家伙说得好听，这是明目张胆的金屋藏娇啊，苏墨云的脸上也是神色数变，逃过了白马翔的魔爪，却终究逃不过这新城主的魔爪，这家伙嘴上说让她到城主府盘桓几天，这几天之后就没法回来了吧？

    申公爵对罗锋竖起大拇指，“疯子，你这手段我是真的服了，只是……你这样将墨云姑娘带回家，蓝凌妹妹她不会吃醋吗？”

    罗锋翻白眼，自己的想法是很单纯的好吧，为什么这些人就自己呢？