
    一群杀手这时候都处于一种震惊状态中，要是这一qiē都是罗锋设计好了，是一个引诱他们进入的陷阱，那这个年轻人非但有魄力，而且非常有手段——

    只是这时候一名略显得粗野的男子却是哼声道：“你说这是陷阱就是陷阱啊？怎么知道你不是唬人呢，咱们才不会相信你。”

    申公爵差点就要骂人了，这家伙，不就是称赞他两句吗？他嘚瑟一下也就算了，竟然还拿自己开涮，这是在是太欺负人了。

    罗锋哈哈大笑，“好了，我就不打击你了，我花费了那么多的功夫将这些杀手一打尽，就这样杀了多可惜啊？这些杀手虽然不是什么好人，但至少是有本事的人，要是经过我的训练，让他们成为一个暗杀小组，我保证况天行那老家伙每天晚上都睡不好觉。”

    “他们可都是杀手，都是亡命之徒，你这么有信心将他们训练好？”

    “我只相信天下无难事，只怕有心人。”

    “额！”

    申公爵苦笑一声，有时候和罗锋说话就像是打机锋一样，挺累人的。

    更多时候，申公爵觉得做人活着还是简单一点的好，于是他正经不了几分钟，这时候又一脸猥琐地说道：“不说这些了，我们去吃饭吧，吃完饭我晚上还有事情要做呢！”

    “做什么？”

    申公爵嘿嘿一笑，说道：“我听说翠香院新来了一个小美人，还是一个雏儿，晚上要拍卖，老子要去潇洒了。”

    罗锋汗然，似乎这才符合申公爵的风格。

    罗锋将鞭子交给了申公爵，让申公爵赶车，他则是钻进了车辇中，看着这时候依旧神色淡若的三个女人，笑道：“你们没被吓着吧？”

    “呦，我怎么不知道你对我们是这么关心的呢？”夜轻语的话中带着几分讽刺。

    罗锋笑道：“我承认我设置了这么一个陷阱没事先告sù你们是我的错，但其实我的想法只是带着蓝凌出来的，没想过你们也跟着出来，所以……遇上了这些危险可不能怨我哦！”

    夜轻语哼声道：“对于老娘来说，这没什么了不起的，这样的危险老娘随便都能够应付得了，但是你让我们家墨云怎么办？今天要不是我和蓝凌在这里，我们家墨云可就危险了，你这是将她置于非常危险的境地中，你甚至会害死她的，你知道吗？”

    “没那么严zhòng吧？”罗锋汗然，自己之所以敢将苏墨云出来，这不是因为知道有夜轻语和蓝凌的存zài么？怎么就危险了？

    “这还不严zhòng吗？”夜轻语怒吼道：“你已经直接让我们家墨云受到了非常严zhòng的心灵和身体上的创伤了，以后每个晚上睡觉，她甚至都有可能要做噩梦，睡不着，你说那该怎么办？”

    罗锋苦笑不得，“我能怎么办？”

    “你至少得负责任吧？”

    “怎么负责任？哄她？”罗锋看着苏墨云，说道：“好吧，是我的错，我不该将你牵扯到这样的危险境地中来的，请你原谅我好吗？”

    苏墨云张张嘴，只是看了看夜轻语却又说不出口了，显然她现在的行为是受夜轻语支配的。

    这不，夜轻语紧接着说道：“道歉有用吗？道歉连个屁用都没有，你要负责任，至少要娶她为妻吧？”

    “……”