
    一秒记住【神马小说网】，最快更新无弹窗小说免费阅读！

    离开断魂山脉，对于秋桐等人来说简直就像是从噩梦中走出来了一样，特别是他们想起最后一战，在面对狴犴的时候，大家甚至都觉得所有人都要葬身在狴犴的腹中了

    可也就在大家都以为自己要死的时候，罗锋竟然凭借一人一剑，将狴犴给击杀了。

    一人一剑，击杀一头恶龙这需要多强大的实力啊？

    这时候是就连自认为了解罗锋的蓝凌都蒙圈了，从罗锋自废修为到现在，只是一个月出头的时间，蓝凌是看着罗锋的修为在一步一步恢fù的，短短一个月的时间，竟然就有这么惊人的恢fù，这是在是让人觉得不可思议。

    所以，在离开了断魂山脉之后，蓝凌就好奇地向罗锋询问道：“罗锋……你的修为是不是已经恢fù过来了啊？”

    “你觉得呢？”罗锋甩了甩头发，展现出几分的飘洒之气。

    蓝凌没好气地说道：“在我面前你就别臭美好不好？”

    “我这是臭美吗？”罗锋拿出偷天宝鉴，左右照了几下，自恋地说道：“我这不是在臭美，而是我本来就很美好吧？”

    “……”

    蓝凌对罗锋这自恋的样子实在是没办法了，她哼声道：“我不跟你扯这个，你也别跟我打马虎眼扯开话题，你就告sù你我是不是恢fù修为了？”

    “不是。”罗锋摇摇头。

    蓝凌面带笑意地看着罗锋，问道：“真的不是吗？可我怎么觉得你非但恢fù修为了，而且……修为是越来越高了呢？”

    罗锋打了个响指，哈哈大笑，“你说对了，我的修为不是恢fù了，而是比我巅峰时期的修为还要强了一些。”

    “不是吧？”蓝凌瞠目结舌，这家伙简直就是一个怪物。

    雨师洛这小妞这时候也好奇地询问道：“蓝凌姐，罗锋哥的修为在巅峰时期是有多高啊？”

    蓝凌哼声道：“你说能有多高呢？这家伙在巅峰的时候自废修为，将魔主也打伤了，现在只是一个多月的时间就恢fù过来了，这也就罢了，更加气人的是这家伙现在的修为比他巅峰时候还要强大一些，我估计要是魔主知道了这事儿，得直接被气吐血吧？”

    “蓝凌姐你说的是真的吗？”雨师洛更是惊讶得无以言表了，虽然她心里一直都觉得罗锋这家伙肯定很不平常的，但是她怎么也没想到罗锋竟然会强大到这种程dù

    能让魔主受伤的，放眼整个魔界也不算多吧？

    接着，雨师洛却是幽幽叹息一声，“不过你们异人族有些可怜呢，要是在魔族攻击异人族的时候有罗锋哥你在的话，估计就不会像现在这样了。”

    “额！”

    罗锋和蓝凌相视苦笑，虽然他们认识的时间算长了，而且在这一个月的时间里一起经历生死，彼此间都有一种生死兄弟的情谊了，可罗锋和蓝凌终究没有将他们的真实身份告sù雨师洛等人，毕竟纵然罗锋的修为恢fù了，可和魔主还是有差距的。

    他可不想继续和魔主那么强大的对手起冲突了。

    当然，这也只是暂时不能起冲突而已，按照罗锋现在的修为进境，他知道自己和魔主之间终究还是难免一战的。

    到时候，不是你死就是我活了。

    “哼，魔主是什么身份，你们真的以为这家伙是救世主，他能够击败魔主吗？别做梦了。”一个极不和谐的声音传来。

    “这……”

    蓝凌和雨师洛吐吐舌头，有点不敢接口，因为这个女人的言辞太犀利了。

    罗锋也是苦笑，这突然挖苦他的女人却是原本只剩下一缕元神的九尾天狐夜轻语，严格上来说，她其实是依附于罗锋的身体而存zài的，在这一个月的时间里，罗锋的进步实在是太惊人了，所以九尾天狐夜轻语也跟着得益，现在的她已经从一缕元神修复出一个本体了，所以她就真真实实地和罗锋等人在一起了。

    蓝凌等人都不知道夜轻语的真实身份，还以为是罗锋随便勾搭回来的一个女人呢，为此，蓝凌还好几天没和罗锋说话。

    “几位，请等等。”

    也就在这个时候，众人的身后传来一个急匆匆的声音，紧接着，刚刚的独龙族男子走了过来。

    罗锋等人停下脚步，转过身来，这正是他们刚刚问路的时候给罗锋等人指明前往神墟方向的那名独龙族人。

    可能是因为罗锋在魔界首先认识的是齐格等人，所以他对独龙族人也是比较友善的。

    罗锋首先问道：“这位大哥，请问你有事吗？”

    “我知道你。”独龙族男子一脸认真地对罗锋说道。

    “你知道我？”罗锋对这独龙族男子的话有些莫名其妙，独龙族男子依旧很是人认真地点头，并且郑重地说道：“是的，我知道你，在你们战狴犴的时候我就远远看见你了，虽然不大清晰，但我肯定就是你，所以……你们就是恶魔九人组。”

    罗锋愕然道：“很明显，我们是十个人啊！”

    “这也是我最想不明白的地方。”独龙族男子摸了摸下巴，目光中闪烁过狡狯的神色，然后对罗锋等人笑道：“但是很快我就想明白了，你们之中肯定是有人新加入了，所以，你们现在应该叫恶魔十人组了。”

    “你为什么可以这样肯定？”

    “直觉！”

    独龙族男子此时依旧认真地说道：“虽然我说凭借我的直觉知道你们是恶魔九人组的人这样的话有点不靠谱，但是很多时候我是非常相信自己的直觉的，而且，我的直觉也从来没有错过，我肯定你们就是恶魔九人组，如果我的直觉错了，我宁愿自杀在你们面前。”

    “……”

    大家看着这自信满满的独龙族男子，这时候都有种说不出话来的感觉。

    因为在这魔界之中，大家心中对独龙族人的第一印象就是勤劳，其中还带着几分的木纳，但是眼前这独龙族男子却给人一种很是精明的感觉，这一下子就颠覆了大家对独龙族人的第一感觉。

    罗锋皱皱眉，其实他不怎么喜欢聪明人。

    一般说来，聪明人是危险的，因为你从来不知道他的心里在想什么，不知道他是怀着好心的还是歹意的，这样的人要是做起坏事来，会让人防不胜防。

    于是，罗锋询问道：“所以，你找我们是为什么？就是想要揭穿我们的身份吗？”

    “你不用戒备着我。”

    独龙族男子这时候似乎又看出了罗锋的想法，他摆摆手，然后却是“扑通”一下跪倒在罗锋等人的面前，这是罗锋等人意料不到的，男儿膝下有黄金，这样的一个聪明人更加是不会轻yì给人下跪的，除非……他另有所图。

    独龙族男子说道：“我叫乌丹，是独龙族的一份子，也是大刀冒险队的一员，但是现在，我希望你们能够将我收入到你们恶魔十人组，我也希望能够成为你们的一份子。”

    “……”

    乌丹的话出乎了所有人的意料，原来这家伙是为了加入的。

    罗锋看了几眼乌丹，他自信自己看人也是很准的，虽然他觉得乌丹这个人显得有些太聪明了，但绝对不是大奸大恶之人，而且，也不是完全不能控zhì的人，在绝对的实力之下，没有什么是不可控zhì的。

    只是罗锋还是问道：“你说你是大刀冒险队的一员，现在你就这样加入我，你们大刀冒险队的人会愿意吗？”

    “我不需要经过他们的同意。”

    乌丹哼声道：“这些年来，我加入了好几个冒险队，但是一直都没有我心仪的一个冒险队可以让我满意的，就说大刀冒险队吧，队长张军贪得无厌，经常偷偷克扣我们的钱，我是负责出谋划策的，每次如果不是我的话，他们什么都抓不到，但是他们却觉得我只是会动动嘴皮子，最没用，所以我分到的好处是最少的。”

    “他们都是瞎了眼，看不出我的优点，我相信自己是一匹千里马，一定会找到欣赏我的伯乐的。”

    乌丹说着，指着罗锋，说道：“而你，我肯定你就是我要找的伯乐，所以我从来不向人下跪，唯独你，我向你下跪，你是值得我乌丹一辈子追随的人。”

    “额，这家伙会不会太自大了些啊？”

    “似乎是自大了些，但是至少他让我对独龙族的人有了一个新的认识，原来独龙族中也有这样的聪明人啊！”

    “算不得聪明，我看着就是自大。”

    这时候秋桐等人都议论纷纷，大部分都人觉得乌丹是太自大了，对着乌丹直接批评，当然，鉴于这时候罗锋也没有说话，大家也不好说什么。

    而这整个过程中，乌丹只是看着罗锋，对其他人的话置若罔闻，他不在意别人对他的看法是怎么样的，他只在意罗锋的看法是怎么样的，因为他认定了罗锋就是他的伯乐。

    所以，这时候决定权就落在了罗锋的手上。

    良久，罗锋突然上前，将乌丹扶起来，哈哈笑道：“好，乌丹大哥，欢迎你加入，不过我们可不叫恶魔九人组，我们叫屠龙军团。”

    “屠龙军团？”乌丹也是大笑着，“好，这个名字霸气，我喜欢。”

    众人愕然，这是就这样定了？