
    以罗锋的实力，要压制林默实在是太简单不过的一件事了，而他之所以没有上来就对林默直接打压，是因为他其实也是知道混沌妖族的存zài。

    这是他接触过众多妖族之后，第一次碰上混沌妖族，当然想要好好研究一下了。

    估计要是林默知道罗锋此时此刻的想法，恐怕得直接吐血，自己这样的一个强者，竟然被当成了研究对象，这不是看不起人吗？

    所以，林默怒了。

    他愤愤地看着罗锋，咆哮地说道：“混蛋，你会后悔的，我要让你后悔你现在所做的一qiē。”

    罗锋则是投去了一个鄙夷的神色，说道：“你好像还没弄明白你现在是什么样的一种情况啊，你落在了我的手里竟然还敢跟我叫嚣，难道就不怕我杀了你吗？”

    “杀了我？”

    林默发出疯狂的笑声，就像此时他面对的罗锋就是一个傻子一样，“就凭你也想要杀我，你知道我是什么身份吗？我是混沌妖族，混沌妖族可不是你能招惹的。”

    “哦？这样说来，你还有别的本事？”罗锋好奇地看着林默，他知道林默这人不简单，只是接触下来实在没觉得他和别的妖族有什么区别，不过现在林默这样一说，他就知道这混沌妖族肯定还有什么隐藏着的本领了，不然的话这混沌妖族也不会成为妖族的领袖。

    “很快就就知道了。”

    林默冷哼一声，然后伸出手来，一股黄色的气体就那样在他的掌心涌了才出来，那气体不断凝聚，形成了一粒药丸大小的东西，然后林默张口将那一粒黄色的小丸子吃进了口中。

    “砰！”

    也就在林默将黄色小丸子吞噬了之后，他的身上突然爆发出一股气息，这股气息弥漫开来，给人一种无垠无际的感觉。

    而且，更加让人觉得惊讶的是林默的身体这时候竟然开始膨胀，越来越大，一般说来，一个人的身体lì量大小，是可以通guò这种题型的方式来体验的，就像是美国电影中的那些个超级英雄一样，他们拥有了能力之后，身体就会变得壮硕。其中特征最为明显的就是绿巨人浩克了，他在变身的时候，身体会变得很大。

    而这个时候的林默，也是他最强大的时候。

    “靠，还会变身啊？”罗锋也是顿感意外。

    其实像罗锋现在这样的修为实力，他也是可以控zhì自己体型大小变化的，这也就是他为什么可以假扮成一个独龙族人或者是一个异人族人而不会被人轻yì发现。

    但这种变化终究还是会有限制的，就像现在的林默一样，他的身体会变得比原来大了至少十倍，但是罗锋却做不到这一点。

    “这……是混沌之力。”小黑的声音传来。

    罗锋也被话吓了一跳，他没好气地说道：“小黑你这家伙终于说话了，最近的那么长的一段时间都不见你有反应，老子还以为你消失了呢。”

    在罗锋自废修为，在全力恢fù的一段时间里，小黑就消失了，当然，小黑还在他的体内他是知道的，只是这一直以来小黑都没反应，这让罗锋有些郁闷而已。

    小黑哼声道：“还不是因为你自废修为，让我这系统也紊乱了吗？这对于我来说相当于元气大伤了，不过还好，现在已经恢fù过来了，而且我还接纳到了不少来自于这个世界的信息。”

    “来自于这个世界的信息？”罗锋愣了一下。

    小黑解释道：“这个我也不清楚，反正我似乎在这个世界里接收到了这个世界的一股信息，而且……这股信息是你在神墟的时候接收到的，只是我一直没留意而已，当我将这些信息全部接收了之后，我做了一个大胆的决定，那就是改变我这个系统的设置。”

    “靠，这么重要的事情你怎么不事先和我商量一下啊？”罗锋骂了起来。

    小黑则是满不在乎地说道：“我是存zài于你身体内的一个智能系统，我的一qiē行为准则都是为了你的，所以我做的任何决定都是为了帮助你，让你变得更加强大，所以，这样的事情我做了也就做了，为什么还要和你商量，反正你只要知道我是为了你好，不会害你就是了。”

    “……”

    罗锋竟然被得无言以对。

    进而，罗锋问道：“好了，那这改变系统设置的事情我们暂且不说，你就和我说说你在改变了这个系统设置之后我能得到什么好处吧？”

    “现在你在战斗中呢，这个暂时不说。”

    “……”

    罗锋这时候差点就要抓狂了，要是小黑现在是以一种真实的方式存zài在自己面前的话，罗锋真有一种要将他掐死的冲动，就没见过这么找抽的系统。

    道：“我先和你说说这混沌之力吧。”

    罗锋点点头，这时候也变得正经起来了，他也感觉到了林默在变身了之后明显变得强大了许多，实力至少有十倍的增长。虽然在罗锋来说，就算林默的实力真的有十倍的增长，他还是可以将他击败的，可想想要是像混沌妖王那样的高手也能够在瞬间实力暴涨十倍，那可就太恐怖了。

    小黑继续用机械性的声音说道：“这混沌之力形成于太古时期，是混沌妖族独有的，而这妖族混沌之力和魔气是有很大的共性的。”

    “这能说明什么吗？”

    罗锋微微一愣，然后发现自己问的这句话实在太愚蠢了，他忙问道：“既然这混沌之力和魔气是有很大的共性的，那……我是不是也可以吸收他身上的混沌之力的？”

    小黑的笑声传来：“对，我还以为你反应不过来呢，现在你既然知道了，那就去战斗吧！”

    “好！”

    罗锋哈哈一笑，“砰”的一声，竟然收起了斩仙剑，手捏着拳头，迎着林默挥拳打去。

    啊？

    不少人看着这一幕都感觉到不可思议，林默现在爆发出混沌之力，身体也要比罗锋大了十倍，在这样悬殊的情况下，罗锋竟然放弃了用剑，而是用上了拳头直接面对林默，这不是找死吗？

    “找死！”

    林默也觉得罗锋的这种行为简直就是在找死，他那硕大的拳头就已经比得上罗锋的上半身了，他挥拳，拳风霍霍地要将罗锋砸飞。

    可下一刻，罗锋消失了。

    “嗯？”

    林默微微一愣，在他尚未反应过来的时候，罗锋突然出现在他的背后，“轰隆”一拳砸在了林默的背后。

    只是，罗锋的这一拳似乎对林默没造成多大的伤害，林默转过身来，对罗锋露出了冷冽的笑：“现在我们力量悬殊，你这么渺小竟然也用这样的方式来攻击我？你这力度蚊子都打不死。”

    “你确定吗？”罗锋冷笑一声，然后又消失。

    “混蛋，别在我面前躲躲藏藏的，光明正大一战吧！”林默爆喝，只是紧接着罗锋又出现，这一拳却是打在了他的脚上。

    “啪！”

    林默见机得快，一掌拍下来，只是这时候的罗锋又消失了。

    就这样，罗锋在林默的身上一拳接着一拳地打，奈何林默却连罗锋的衣角都没有碰到，而且还往自己的身上拍了好几巴掌。罗锋这一边打，还一边嘲讽道：“你变得这么大块头有什么用？你的速度已经变慢了，这还不是让我揍的份。”

    “……”

    林默原本是信心满满的，可这时候他甚至都有种想哭的感觉了，他清楚知道自己的速度并没有变慢，只是罗锋实在太快了，这一秒他在自己的脚下，下一秒他就会出现在自己的头上，这一轮打下来，林默觉得自己浑身都痛了。

    “啊，你给我停住，跟老子光明正大地打吧。”

    林默大声咆哮，可也就在这个时候，罗锋在他的面前十米处听了下来，并且对林默勾勾手，说道：“好，你过来打我吧！”

    “混蛋，我要杀了你。”

    林默发出疯狂咆哮，然后大步向着罗锋冲来，只是当他跨出了第一步，脚一软，却是“轰隆”一声整个人就倒在了地上，这还不止，他的身周开始发出阵阵“砰砰”的响声，这是一种气爆的声音，每一声的气爆，都是来自于林默身上的一个穴位，而且，这些穴位竟然都是罗锋打过的位置。

    原来，罗锋打在林默身上的每一拳，都在他的学位上注入了一股天象之力，所以，现在现在其实是天象之力发出来的气爆声。

    这是什么目的？

    林默也不知道罗锋这样做到底是什么目的，可当他身上的穴位气爆之声停止下来之后，他发现自己身上的混沌之力竟然开始疯狂向外涌，尽管林默再怎么努力也控zhì不住。

    这也就是罗锋的目的，打散了林默穴位的气息，达到一种散功的效果。

    紧接着，罗锋走到了林默硕大身躯旁边，然后一手放在了林默的脑袋顶上，然后那庞大的混沌之力开始往上涌，最后汇入到了罗锋的身体内。

    “这……这怎么可能？”

    林默震惊了，自己身上的混沌之力竟然被这个家伙吸收着？