
    罗锋被夜轻语的话说得有些蒙圈，这多大的事啊，被夜轻语这样一说，他感觉自己就是无恶不作的罪人一样，再说了，现在苏墨云不是什么事情都没有吗？至于这样吗？

    而且罗锋也知道，夜轻语故意这样说，其实是有意夸大其词的。

    可让罗锋想不明白的是，夜轻语这样做的目的是什么？难道真的是让自己娶苏墨云吗？如果是这样的话，那不相当于将苏墨云给推进火坑里吗？

    至少在罗锋看来，自己可不是什么好男人，嫁给自己不相当于跳进火坑里吗？

    就在这个时候，蓝凌却是哼声道：“这不是什么事情都没有吗？别说得这么严zhòng，而且凡事都是有先来后到的。”

    “先来后到？”

    夜轻语掩嘴轻笑道：“蓝凌妹妹，你的意思是说你是先来的，墨云是后到的，所以要嫁给罗锋也是应该让你先嫁吗？”

    “……”蓝凌的脸一下子就红了。

    可毕竟是灵族公主，蓝凌的性格中还是很倔强的，对于这样的事情她虽然不像夜轻语这样轻yì就说出来了，但是现在她和罗锋之间的关系可已经非同一般了，如果在这样的情况下还不去争取的话，那这就不是她的风格了。

    于是，蓝凌鼓起勇气，叉着腰说道：“那当然了，我非但是和这混蛋最先认识的，而且，而且我已经是他的人了，要嫁也得是我先嫁给他啊！”

    苏墨云看着蓝凌，掩嘴轻笑。

    此时此刻的蓝凌，鼓起勇气说出这样的一番话，看起来就像是一个要争玩具玩的孩子一样，不过她现在争取的是一生的幸福，而不是一件简单的玩具。

    一旁的罗锋这时候也晕菜了，自己怎么一下子就变得这么受欢迎了啊？

    接着大家都一起看着夜轻语，夜轻语的个性不像苏墨云那样淡漠，蓝凌都开口争了，她肯定也会开口为苏墨云争取吧？

    不过此时苏墨云终于开口了，她依旧声音平淡地说道：“蓝凌妹妹你不用担心，我不会跟你争罗锋的，我对他没兴趣。”

    “哦？”

    蓝凌没想到苏墨云会说出这样一番话来，可夜轻语为什么又偏偏要提这么一茬呢？

    谁想到这时候夜轻语却是微微一笑，说道：“那好吧，墨云我们就不争了，反正正妻做不了咱们至少也可以做个妾侍，这样也挺好的。”

    “……”

    罗锋无言以对，就连蓝凌这时候也张大了嘴巴说不出话来。

    蓝凌的心中向往的是那种一心一意和一个人过一辈子的婚姻生活，但她并不像世俗界的女人，因为在灵界一夫多妻也是非常常见的事情，特别是像罗锋这样现在可是白云城城主啊，这家伙不弄个三宫六院就已经很客气了。

    所以，纵然蓝凌的心中觉得难以接受，却还是不得不接受。

    罗锋突然拉着了蓝凌的手，说道：“别听她们胡说，我要一个媳妇就可以了，不要妾侍。”

    “真的？”蓝凌喜笑颜开。

    “我发誓。”罗锋举起手发誓，不过在这样发誓的时候他有些心虚，毕竟在世俗界中和他有纠缠的女人也多了去了，他不舍得放弃的女人也多了去了，反正他觉得自己就是那种注定了是要三妻四妾的大人物。

    当然，要是无法离开魔界，他觉得和蓝凌厮守终生也是一件不错的事情。

    夜轻语对罗锋抛媚眼，道：“男人的甜言蜜语老娘听过的多了去了，我和墨云都是这么漂亮，这么有吸引力的女人，老娘就不信我们两人在你身边不断勾引你也勾引不了你。”

    “……”

    车厢中的谈话让罗锋有点受不了，当下他只好钻了出去，继续驾驭着雪狮神辇前往御膳斋。

    很快，众人就来到了御膳斋，在白云城这个不少商铺都充斥着黑色产业的地方，御膳斋是比较另类的，这里并不会接触任何的黑色产业，做的也只是简简单单的饮食业。当然，要说这里简单其实也不简单，因为这御膳斋实在是太有名了，不少的名门贵族能到这里来吃饭，几乎就相当于是身份的象征了。

    罗锋等人能够进入御膳斋，也多亏了申公爵这死胖子。

    只是，平时门庭若市的御膳斋这时候客人却是少了很多，看到这情景，申公爵也不由得皱皱眉，“御膳斋的生意怎么这样了，发生什么事情了？”

    “申公公子，你这话可就明知故问了吧？”一个长相妖娆的女人走了出来，对着申公爵传来意味深长的笑。

    这女人一出现，就吸引了不少人的目光。

    只见她脸上轻施粉黛，不浓不淡，恰到好处，身上穿着一套轻纱长裙，有点像唐朝时候的那种长裙，所以胸前展露在人面前的也就比较多了，而且这女人也非常高，估摸着至少是一米八以上的，那双长腿在黑纱中隐隐可见。

    在这个女人穿着都比较严谨的世界里，一个女人穿着这样的衣服，会多有吸引力就可想而知了。

    申公爵对那女人笑道：“六娘，你这话听起来怎么就像是说御膳斋的生意不好，还是我的罪过一样呢？这可就真的太冤枉了。”

    “你也别着急喊冤枉。”

    孙六娘就是这御膳斋的老板，她对申公爵哼声道：“白云城易主，这件事大家都是知道的，你这死胖子和白云城新城主走得近，这也是大家都知道的，所以，你说你是不是间接影响我御膳斋生意了？”

    申公爵哭笑不得地说道：“我和白云城新城主走得近和御膳斋生意好坏有关系吗？”

    “你和白云城新城主走得近对我御膳斋是没什么影响，但是白云城易主却是导zhì我御膳斋生意不好的原因。”孙六娘哼声道：“这白云城新城主也不知道是不是脑袋被门夹了，扣押了况天虎，现在还在练兵，看样子是要和况天行那老不死的打起来了，那家伙根本就是找死。”

    “现在的白云城，人人自危，城里的不少富贵人家都已经开始囤积金币灵丹，准备这白云城被况天行破了的时候带着财富逃走，所以这时候还有谁有心思到我御膳斋来吃饭啊？”

    “而且，也不知道况天行将白云城破了之后会将我们这些商人怎么着，所以我今天也准备将御膳斋关闭了，赶紧逃命去了。”

    申公爵哭笑不得，罗锋现在正坐在他的身边呢，他都不知道怎么接茬孙六娘的话了。

    最后申公爵还是不得不苦笑着说道：“六娘你这也太悲观了吧？白云城新城主是我见过的最强大，最有魄力的年轻人了，难道你就不想想要是他将白云城保住了，那对于我们来说也是一件好事吗？这样我们做商人的就不用受到况家那些饿狼的剥削了。”

    “最强大？最有魄力？”孙六娘不屑地说道：“我看是最愚蠢吧？只要是有点脑子的人，都知道单凭五千城卫军是不该和况天行为敌的。”

    “……”

    这时候的申公爵已经完全说不出话来了，虽然在他的心里也觉得罗锋这样的行为是太危险了些，但是他也知道年轻人，要是不拼搏一番，怎么能够功成名就？

    不过这样的话和孙六娘说明显是说不通的。

    “看来大家都没对我抱有什么希望啊！”这时候，罗锋终于说话了。

    “嗯？”

    孙六娘刚才看到申公爵这胖子就气不打一处来，上来就是一通骂人，所以她一直没怎么留意罗锋等人，现在看看罗锋等人，她皱起了眉头。

    显然，孙六娘是一个非常聪慧的女人，加上罗锋说的那一番话，她一下子就明白过来了，她向罗锋询问道：“你就是白云城新城主，罗锋？”

    罗锋点点头。

    孙六娘一瞪眼，吼声道：“走走走，你们快点走，我们御膳斋不做你们的生意。”

    “哎，六娘，你这打开门做生意可不能这样啊，咱们可都是来这里花钱消费的，你不能这样区别对待吧？”申公爵哭笑不得地说道。

    孙六娘的眼瞪得更大，叉着腰对申公爵说道：“怎么？你以为你是奇珍阁的大公子就了不起了？老娘也是这御膳斋的老板，要做谁的生意不要做谁的生意我说了算，老娘不要做你们的生意就不要做你们的生意，老娘有这个权利。”

    “……”

    孙六娘又继续说道：“本来若是让我招待你这奇珍阁大少爷还好说，我还巴不得你多到老娘这里串门来呢，只是你带着他来，老娘就不欢迎。”

    “当然，你是奇珍阁大公子，想要和谁走近就和谁走近，那是你的自由，就算况天行那老家伙知道了也奈何不了你，可老娘就不一样了，老娘在这白云城中只是小商人一个，要是被误以为是和他很熟，待到破城之日，那况天行还不找咱们这样的小人物开刀啊？”

    “……”

    众人看着孙六娘那样子，这时候都颇显无奈，这也不是谁胆子大谁胆子小的问题，在生死面前，谁都不想拿小命开玩笑的。

    现在的白云城人人自危，估计怀揣着这样心思的人不止孙六娘一个，还有很多人呢。