
    罗锋的话让周烈阳三人都愣住了，本来周烈阳觉得自己的想法绝对是最好的，他还生怕自己无人赏识，可现在罗锋否决了他的想法，他心里还在想这个新城主恐怕是空有其表的吧？

    所以周烈阳脸上明显带着不屑的神色，说道：“那不知道城主大人有何高见？”

    罗锋自然感觉到了周烈阳的想法了，也许在周烈阳的想象中，自己就是一个靠武力夺取了城主之位，然后就开始享受城主奢靡生活的人吧！

    对此罗锋也不介意，他指着周烈阳做的沙盘，说道：“你做的这个沙盘很详尽，而且做出来的地域也足够大，可是，既然你做出来这么大的一个沙盘，为什么你的眼光不能够再放远一点呢？”

    “什么意思？”周烈阳皱皱眉。

    罗锋指着石场山和秋木林外的地段，说道：“在这些地段里，多山林野沟，多荆棘藤蔓，况天行等人要从石场山和秋木林这两个地方进攻我们的话，就要穿过这些杂乱的地带，而他们料定了我们会在石场山和秋木林攻击他们的话，我们为什么不把视线再往外推一下，选择在这些杂乱地形的地区进行攻击呢？”

    “哼，你果然不懂军事。”

    周烈阳气愤地说道：“我们白云城中五千城卫军在守城方面或许还能发挥出一定的战斗力，可要是离开太远，和况天行那些战斗力恐怖的军队相比较，我们就什么都不是了，在这样的情况下，我们还走到那么远的地方去伏击他们，这不是自投罗网吗？”

    秋桐和林瑾素都愣住了，她们也觉得周烈阳说得在情在理。

    而此时罗锋依旧不紧不慢地说道：“这个你有疑惑是可以理解的，不过这个问题我们暂且不说，我先问问秋桐姐和林副团长你们让我过来是有什么意见不合的？”

    秋桐三人愣了一下，总觉得罗锋不会是在扯开话题吧？

    不过秋桐还是说道：“我和林副团长之间最大的分歧就是她主张将各大种族的人分开来训练，这样才能够更大地发挥各个种族的人自身的能力。而我则是比较主张让大家一起集合起来训练，毕竟我们是一个军队，我们即将要面对的也是几万大军，在这种情况下我们不联合起来，拧成一股绳，怎么对抗况天行的数万大军？”

    讨论到这样的话题，林瑾素这时候也变得激动起来，她哼声道：“你太天真了，即便是我们五千人在一起，也都不是况天行大军的对手好吧？”

    “那也总比将我们的战斗力分散了好啊！”

    “我的意思也不是要分散，只是想要大家各自发挥各自的特长，只有这样才能够在战斗中起到最大的作用。”

    “事实上我一直带着我们七个人的冒险队的时候，我们各自发挥出来的战斗力也是很强大的。”

    ……

    秋桐和林瑾素就这样在罗锋的面前争吵起来，由此可见她们在这件事上的确是有了很大的分歧，而且无法协调下来。

    “好了，安静。”

    罗锋喝了一声，秋桐和林瑾素都安静了下来。

    罗锋咳嗽一声，说道：“我知道你们都有这样的想法，而且你们的想法也不是说不行，但是现在我们五千城卫军面对况天行的数万精良士兵，而且我还听说况天行这胶东军中有一个飞龙队，非常可怕，在这样的情况下，我们几乎没有胜算可言的。在这种情况下，我可以告sù你们一个有胜算的想法。”

    “嗯？”

    三人的目光都齐刷刷落在罗锋的身上，有胜算的想法？在这种敌强我弱的两军对垒中，其实很多誓言跟随罗锋的人都想着这次是必死无疑了，也就是说不管是谁，都没觉得在这样的大战中他们有任何的胜算。

    现在罗锋这话，似乎有点自大过头了吧？

    罗锋一笑，说道：“我知道你们肯定会质疑我这番话的，毕竟在这样敌我势力悬殊的情况下，想要五千人战胜数万人，这根本就是不可能的，所以，我准备教大家的是一种新型的战术，这种战术叫做游击战。”

    “游击战？”三人都一愣一愣地看着罗锋。

    罗锋心中好笑，在这个世界里，大家不知道何谓游击战是正常的，但是在世俗界中，游击战可就大有名头了，在华夏数千年的历史长河中，其实公元前就有关于这种战术的说法了，不过要说这游击战是什么时候开始广为人知的，也就是从华夏抗战期间开始的。

    游击战在字面上来说就是一种一边游走，一边击打的战斗方式，其精髓是敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追，战斗方式非常灵活的一种战斗方式，特别是对于现在尚未稳固起来的白云城来说，这五千城卫军根本就没法和对方正面冲突，这种游击战的方式就最适合他们生存了。

    罗锋将这游击战的方式说出来之后，周烈阳却是哼声道：“这样的战斗方式和逃兵有什么区别，我是绝对不会做这样的事情的。”

    “那在死亡和战斗之间你选择什么？”罗锋直视周烈阳，目光中带着逼视。

    周烈阳微微一愣，对罗锋的话却不知道如何回答，也许他有他的傲气，但不管是谁都明白好死不如赖活的道理，谁又愿意选择死亡呢？

    罗锋说道：“现在我们的人数显然是比对方少太多了，可并不是因为这个原因我才选择游击战这样的战斗方式的，即便我们的人数占了上风，我也不觉得我们就应该每个人拿上武器和对方硬碰硬，这是非常愚蠢的做法。我知道战争总是免不了死亡的，但是我们的每一个人都是有亲人，有朋友，有爱人的，所以，我们为什么不保住自己的命，好好享受自己的人生呢？”

    “……”

    罗锋的这番话也着实是让周烈阳三人都沉默下来了，因为罗锋说得也不错，谁想要上战场？谁又想要死在战场上呢？

    只是接着周烈阳说道：“那你确定我们按照你说的游击战一定能赢吗？”

    罗锋摇摇头，说道：“战争嘛，肯定是有输有赢的，我也不能保证我们的这一战一定能赢，但是我能保证大家都不用被一拥而上的战斗中成为炮灰，我们就算死，也至少能拉上不少垫背的。”

    “……”

    罗锋这番话不煽情，甚至有些残酷，但对于这样的残酷，大家心里都早就做好准备了的。

    周烈阳咬咬牙，说道：“好，既然这样的话那我就把命交给你了，就算是死，我周烈阳也绝对不会皱一皱眉头的。”

    罗锋点点头，然后转向秋桐和林瑾素，说道：“至于这个训练的问题，我已经有了我自己的想法，明天早上我会加入和大家一起训练，到时候你就知道我到底要怎么样训练这些人了。”

    “这……”林瑾素有些疑惑，毕竟她对罗锋这方面的能力还不是很了解。

    秋桐毕竟是和罗锋一起战斗过来的，对罗锋还是比较有信心的，当下她就豪气地说道：“好，疯子，那这训练的事情咱们可就交给你了，只要有你加入我也放心了，也省得我和林副团长争执不下。”

    罗锋笑着答应下来。

    接着，罗锋又在城卫营周围巡视了一下，对于现在大家的训练模式，他知道需要改进的实在太多了，而且况天行带着的数万大军在一步一步都逼近白云城，留给他们的时间已经不多了。

    罗锋离开了城卫营，刚出大营门口，春娘竟然走了过来。

    罗锋好奇问道：“春娘，你不是在城主府里伺候蓝小姐吗？这时候怎么出来了？”

    春娘显然是一路小跑过来的，她稍稍顺了几口气，才说道：“蓝小姐现在还没醒转过来，不过申公公子过来找你，说要介绍个朋友给你认识，所以春娘就过来叫少爷你了。”

    罗锋汗然道：“这样的事情你让别人跑腿就是了，怎么你自己亲自过来了呢？”

    春娘吐吐舌头，笑道：“奴婢看申公公子笑得那么开心的样子，估计事情对少爷你比较重要，若是随便差个下人来也不知道能不能把事情说清楚，所以奴婢就亲自来了。”

    “好，那我们回去吧！”罗锋淡淡一笑，春娘的确是一个很精明的女孩子，在这样的事情处理上，罗锋倒是放心的。

    接着两人匆匆忙忙回到了城主府。

    进入大厅，罗锋就看见了申公爵和他身边的一位独龙族老人。

    罗锋走过去，申公爵看着罗锋的时候神色都是笑嘻嘻的，似乎很是得意，而罗锋却是看着那老人，突然惊喜地说道：“这位前辈莫非就是齐云大师？”

    “额！”

    申公爵张大了嘴巴，惊愕地对罗锋说道：“疯子你是怎么知道的？我好不容易将齐云大师请了过来，本想在你面前好好得意一番的，你怎么一下子就知道他就是齐云大师啊？”

    齐云大师这时候也好奇地看着罗锋，这年轻人给他一种很不一样的感觉。