
    罗锋等人向着闪电落处过去，在经过了一条巨大的天柱长廊之后，他们看到了周围围拢着黑压压的人群，这些人都在着急张望着。『言*情*首*发

    在人群中，十几名魔族围成一圈，其中就有夜血和无心。

    在他们围拢出来的中心，是一个深坑，深坑的周围泥土一片焦黑reads();入殓师笔记。十几名魔族控zhì着一个古铜色的圈子，圈子在不断旋转，周围有一条条细小的电流，虽然那圈子看不出是什么东西，但是可以知道就是因为那古铜色的圈子引来的天雷，轰击在地面上的。

    在那雷电轰击出来的深坑中间，一条银白色的尖刺凸了出来。

    周围的人看着那深坑中间凸出来的尖刺，都有些莫名其妙，在这神墟的地下隐藏的到底是什么东西啊？

    这时候，罗锋对秋桐等人说道：“大家最好准备，随时发动袭击。”

    “袭击？”

    秋桐等人都有些懵了，罗锋刚刚不是说大家进来这里就要静观其变，不要主动揽事儿的么？现在他又要主动出击，这演的是哪一出啊？

    罗锋指着那尖刺，说道：“虽然我不知道那是什么东西，但是魔族这样大张旗鼓想要得到它，那定然就不是什么凡品了，只要是魔族想要得到的东西，我就绝对不会让他们得到。”

    雨师洛也是捏着小拳头，哼声道：“对，绝对不能让这些魔族得到。”

    大家拿定了主意，于是由秋桐开始布置大家的位置，在这一个月的时间里，罗锋教会了秋桐很多种的队形攻击方式，然后让秋桐来做指挥，毕竟秋桐才是这个屠龙军团的团长，罗锋是要将她培养成一个完全可以独当一面的高手，而秋桐也没有让罗锋失望，这一个月来也掌握了很多的战术。

    现在秋桐指点大家站位，就将地形与队形结合得很好。

    “洛洛，这是给你的。”罗锋摸出一张小黄符，塞进雨师洛的手中，雨师洛毅然点头道：“罗锋哥你放心，我一定不会让你失望的。”

    罗锋交给雨师洛的是一张布雨符，可起到小范围施雨的作用，这就完全将雨师洛这个雨族美少女的战斗力发挥出来了。

    其实当初罗锋等人对付长蛇的时候，罗锋说要交给雨师洛一个特殊任务，就是要交给她一张布雨符的，只是因为当时遇上了夜血等魔族的缘故，才打乱了罗锋的计划。

    后来一个月的时间里，罗锋教会了雨师洛使用布雨符，整体的战斗力也提高了一个层次。

    大家阵型布置完毕，各人安插在了周围的人群中，随时准备动手。

    其中乌丹和易明行却是无事可做的，两人站在一旁，等待着事情的发展。

    乌丹看着秋桐行兵布阵，不由赞叹道：“这传说中的恶魔九人组果然不简单，就他们敢在这时候对魔族下手，而且在行兵布阵上竟然可以做到这般整齐有序，就可以知道他们的强大了，只是为什么在这之前，我从来不知道这样的一个冒险者团队的存zài呢？”

    “那是因为当时的他们，没有碰上罗锋。”易明行突然开口这样说道。

    “老爷子，你两只眼睛看不见，但是我怎么觉得你比开眼之人看得还要透彻呢？”

    “因为我看周围的一qiē用心。”

    “用心？”乌丹哈哈笑道：“对，只要用心，自然比平常人看得透彻。”

    说着，乌丹看着罗锋的方向，说道：“从表面上看，我看不出他有什么特别的，但是接触下来就会发现，这个年轻人很不简单，仿佛只要跟着他，就算是死了也是光荣的reads();宠谋。”

    “这也是我这个老瞎子的看法。”

    乌丹看了看易明行，两人同时大笑起来，笑容中显得很有深意。

    “轰隆！”

    第三道天雷从天而降，穿过了那古铜色的圈子，击打在那凸起的尖刺上。

    “砰――”

    “沙沙――”

    一阵阵奇怪的声音从地面传来，然后那尖锐的银刺开始不断往外伸，然后一个巨大的头颅伸了出来，一双如宝石一般血红的眼睛似乎在打量着周围的人一样。

    “啊？！”

    围观之人顿时发出阵阵惊呼之声，因为那伸出来的可不是一个人类的头颅，而是一个全是铁质的头颅，那头颅的顶上，就是那尖锐的银刺。

    “神族？”

    “天啊，那难道就是传说中的神族吗？”

    在场围观之人此时都惊呆了，在场的这些人其实都没有见过神族，包括活了非常长的岁月的魔族，也都感到震惊。不过虽然大家都没亲眼看见过神族的样子，可在书籍的记载中，神族的体型是千变万化的，并非完全就是人类的形态。

    紧接着，一只铁爪爬了出来。

    “不好，这神族是活的？”

    众人惊恐之下，那巨大的铁爪已经向外爬，然后带动着它的整个身体爬了出来，当它的整个身体都完全呈现在众人面前之后，几乎所有人都愣住了，心中的震撼，久久都不能平复下来。

    只见那铁甲拼凑而成的竟然是一条巨龙，这是一条机械龙，和古书记载的神龙不一样的是，它的身体只有机械构造，而它的头上也还有一根独角。

    “靠！”

    即便是见惯了大场面的罗锋，在看到了这样一条铁甲巨龙的时候，也只有飙脏话才能够表达出他此时此刻的心情了，这场景像极了变形金刚的电影场面，可那毕竟是电影做出来的特效，可现在这样的场景却是真真实实地发生在他面前，他心中的震撼是无以复加的。

    这就是神族吗？

    难道是变形金刚来到了这个世界？在罗锋的认知中，变形金刚其实是外星人，他们拥有智慧，可以随意变形，眼前这铁甲巨龙是否拥有变形的能力他不知道，但是他知道不管是什么样的种族，掌握了这样尖端的科技，几乎就是无敌的存zài了。

    “吼！”

    钢铁巨龙嘶吼一声，张口喷出火焰，向着夜血等人喷过去。

    “大家快闪开，让我来对付它。”夜血大喝一声，首先祭出了血浮屠，血浮屠变化，转动，最后形成了一股气墙，将钢铁巨龙喷出来的火焰隔绝在外。

    “哼，你可以我也照样可以。”一个女声传来，无心出现在夜血身边，朱绫一下子就缠到了钢铁巨龙的头上，将钢铁巨龙包裹起来reads();ss.d的爱情推理日记。

    “无心，你这是要做什么？”夜血大惊。

    无心傲娇地哼声道：“在天宫，不管是谁都说你比我厉害多了，大家甚至还说我父主要将大位传给你，我不服，所以我要证明我绝对不会比你差。”

    夜血寒着脸，对于无心的这种心思，他何尝不知道？

    但是不管怎么样，无心都是魔主的女儿，他虽然深得魔主重用，但是在面对无心这样的事情上，他却是只能无奈的。而且，他也知道这次自己接了任务前来，无心也带着人来了，就是为了证明她要比自己厉害的，可他怎么也没想到在这样的关键时刻，无心竟然出手捣乱。

    当然，在无心自己看来，自己这并不是在捣乱，而是在帮忙。

    “嘶！”

    钢铁巨龙虽然被朱绫罩住了脑袋，但朱绫对它的影响似乎不大，巨大的尾巴一甩，准确无误地再次向着无心和夜血两名魔族发动攻击。

    “神族之威，也不过如此。”

    夜血高声冷笑，避开了钢铁巨龙的攻击之后，再以血浮屠反击，“哐当”一声，血浮屠打在了钢铁巨龙的头上，巨龙似乎吃痛，低头往下冲，下一刻竟然一下子就钻进了地下。

    “不是吧？”

    大家看着钢铁巨龙直接钻到了地下，这种上天入地无所不能的强大存zài，的确是太不简单了。

    夜血也是强悍，这时候大喝一声“休走”，然后就追着钢铁巨龙钻进了地下，无心微微一愣，最后也是大喊道：“臭龙，把我的朱绫还给我。”说着，也紧跟着夜血身后钻了进去。

    周围观看的人，久久无法平静。

    “我们现在应该怎么办？”秋桐等人这时候都聚拢在罗锋身边，询问他接下来应该怎么做。

    罗锋等人布下阵法，本来是想要在魔族得到什么宝物的时候下手去抢的，但是他们没想到的是魔族那样的行为直接唤醒了一个神族，现在在大家眼里强大无比的神族竟然逃遁了，所以大家都陷入到了一种不知道该怎么办的境况中。

    罗锋摆手道：“你们继续在这里等等，我和蓝凌追下去看看。”

    “我也要去。”夜轻语也紧跟着表态。

    罗锋翻白眼道：“你的修为尚未恢fù，跟着我们去岂不是一个累赘？不要去。”

    “我不管，我就是要去。”夜轻语哼声道。

    “……”

    罗锋拿这妖精没办法了，只好答应下来，再者这个活了不知道多少年的九尾天狐，肯定还有什么保命本领的，所以对于她的安危，罗锋其实也不是很担心的。

    紧接着，他就带着蓝凌和夜轻语一起跳了进去，一起追踪着那神族的踪迹。

    对于罗锋来说，他对神族的存zài实在是充满了好奇，希望这次能够解开这个谜底吧！