
    接近两万的队伍，要面对况天行的六万大军，这胜算似乎也不大，但是相较于原来的五千人，这已经好得太多太多了。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。

    所以这时候罗锋更加是充满了信心。

    当下，罗锋便对白流说道：“你去告sù秋桐团长，让所有人聚集在训练场，我有重要的事情要宣布。”

    “好的，师父。”

    这时候的白流不再嬉皮笑脸，身上展露出一种军人独有的那种刚毅精神，显然，他也感觉到了罗锋此时表xiàn出来的严sù与认真，这让白流也不敢随便说笑了。

    白流去了，不到半个时辰的时间，所有人都聚集在训练场。

    罗锋看到一万多人站在训练场中，不由皱起了眉头，人数一下子就增加了这么多，这的确是让他欣慰的一件事，但是现在这将近两万人的军队却是歪歪斜斜地站在他的面前，身上没有丝毫军人该有的气质，这让他也不禁叹息。

    秋桐和林瑾素站在罗锋的身边，两人的神色也有些不自然。

    秋桐一脸惭愧地说道：“这些人大部分都是昨晚归入到我们屠龙军团中的，没有经过任何的严格训练，所以看起来的确是有点不济，不过统帅你放心，给我几天的时间，我一定会将他们训练成一流的战士的，特别是使用你的训练方法，我觉得……”

    “秋桐姐，你觉得我们还有几天的时间吗？”罗锋摆手打断了秋桐的话。

    秋桐愣住了，是啊，根据出城探查军情的士兵回报，况天行的大军预计在明天中午就会到达石场山和秋木林，所以留给他们的时间已经不多了。

    罗锋微微叹息一声，却也不会在这样的问题上继续纠结。

    然后他的目光落在那一万多的大军身上，朗声说道：“大家好，我是罗锋，也就是你们的统帅，想必昨天晚上已经有不少人认识我了。首先，在这里我要谢谢你们，因为你们都知道我到底是什么样的一种情况下，可在这种情况下你们还是毅然加入到了我们屠龙军团，这证明你们是很勇敢，也很向往自由的。”

    “自由，也许有人会说只要离开了这里，不做奴隶了，那就是自由人了，但是你们有没有想过，即便你们离开了这里，躲进了深山之中，当你们再次被发现，被抓获，你们就依旧还是奴隶，自由，是要付出代价的，自由，是需要你们去抗争，才能够获得的。”

    “对，我们要抗争。”

    “我们要自由。”

    这些人这时候都变得激动起来，罗锋的这番话说得掷地有声，这让在场的这些人都跟着亢奋起来。

    罗锋摆摆手，示意大家安静下来，然后继续说道：“你们加入了我们屠龙军团，也就预示着你们是要跟着大部队上战场的，上战场，就会有死伤，上战场，就会有牺牲，你们是否已经做好了要牺牲的准备？”

    “做好了！”

    所有人一起回应，一万多人的呐喊声，震动了整个白云城。

    罗锋点点头，说道：“好，你们都是非常勇敢的人，你们敢于面对战争，敢于面对死亡。老实说，要是有得选择，我希望没有战争，没有争斗，但是我们心里都清楚，如果我们不去战斗，我们就会成为奴隶，我们就会被人欺负，甚至会被人当成玩具一样，这样的屈辱，我们不会接受的。”

    “对，打倒况天行！”

    罗锋这时候神色突然变得凝重起来，他说道：“我知道，大家肯定都不想战争那么快爆发，因为你们还没有做好心理上和身体上的准备，但是……我要告sù你们一个不幸的消息，况天行的六万大军在明天中午就会到达石场山和秋木林那一带，明天傍晚，他们就能够兵临城下，将我们白云城围个水泄不通。”

    “啊？”

    原本还表xiàn得非常亢奋的这些人这时候都被吓了一跳，然后都沉默了下来，纵然他们这时候都充满了热情，但是他们都没想到这么快就要上战场了，留给他们的时间只有一天多了啊！

    对于这些人的反应，是在罗锋的意料之中的。

    他继续沉声道：“我知道这事情来得太快，你们肯定是接受不了的，但是我不得不告sù你们的是，事情会比明天上战场更加残酷，因为我决定了我们不要留在白云城中坐以待毙，我们今天晚上就会夜行离开白云城，主动出击，偷袭况天行大军。”

    “不是吧？”

    “这……我们留在城中，等他们来攻，这守城不是更加安全吗？这样主动出击，不就相当于送死吗？”

    “对啊，在野外战场上，一万多人对上人家六万人，那不更加是找死吗？”

    这时候大部分人都表示了反对，因为大家都知道，守城会比主动出击更加安全，守在城中以逸待劳才有反败为胜的机会，这样的行军道理，这位统帅难道不清楚吗？

    “大家安静。”

    这时候秋桐摆手示意大家安静下来，说实话，大家对秋桐的了解尤在罗锋之上，所以秋桐说话，大家自然也就比较信服的。

    大家甚至都会想，秋桐也不会同意罗锋的这种做法的吧？

    可也就在大家都满怀期待，以为秋桐不会同意的时候，秋桐却是说道：“在你们加入我们屠龙军团之前，我们就已经达成了共识，而今天天要亮的时候，我们的各大野战军指挥也都一致同意了统帅的这一观点，我们今天晚上就会趁着夜色离开白云城，迎击况天行大军。”

    啊？！

    所有人都震惊了，这样的想法实在是太疯狂了，更让他们觉得不可思议的是，这样的一种做法竟然得到了这些人的一致认同，这到底是怎么回事啊？难道这些人都不知道兵法吗？

    当然，很快大家就否决了这样的念头，这些人并不是不会兵法，只是他们这样铤而走险的方法实在是太大胆了。

    罗锋这时候继续朗声道：“你们要记住，从现在开始你们已经不是奴隶了，而是军人，军人以服从为天职，你们要做的不是质问你们的长官为什么要下达这样那样的命令，而是要无条件地服从你们长官的命令，所以，这件事就这么定了。”

    最后，罗锋说道：“今天，秋桐团长会带着大家训练，晚上我再过来，到时候，我希望大家都不会再有什么异议了，我也希望你们都做好了随时战斗的准备。”

    “统帅大人你不一起训练吗？”这时候有一名女兵这样问道，这是一名涂山族美女，这美女在这样说话的时候，还对罗锋抛了个媚眼。

    罗锋咳嗽一声，这士兵实在太大胆了，竟然这样公然调戏自己吗？不过，好刺激。

    林瑾素这时候没好气地瞪了那女兵一眼，说道：“上官红，别捣乱，咱们统帅这是准备回城主府呢，城主府中有三位国色天香的城主夫人在等着他，在出征之前，他肯定是留在府中好好享受一下了。”

    “额！”

    “哈哈……”

    这些人这时候都大笑起来，对于罗锋这家伙的风流史，似乎早就已经在白云城中传开了，所以这时候大家都肆无忌惮地笑了起来。

    罗锋略显尴尬，然后匆忙离开。

    回到城主府，下人们正在府中内外大扫除，这让罗锋很是意外，他拉着一名家丁，问道：“府中怎么突然大扫除了？”

    那家丁对罗锋恭恭敬敬地说道：“回城主大人，这些都是二夫人吩咐的。”

    “二夫人？”罗锋差点被咽着了，家里什么时候有个二夫人啊？

    家丁看着罗锋一脸茫然的样子，笑说道：“二夫人就是夜姑娘啊，她让我们这样称呼她的，还说城主大人你现在只是还没正式将她娶进门而已，但她迟早都是咱们城主府的二夫人的。”

    “那……二夫人为什么要你们大扫除？”

    “二夫人说了，城主大人你快要出征了，我们就将府中打扫干净，等待着城主大人你凯旋归来。”

    “……”

    罗锋这时候都觉得无言以对了，他匆匆忙忙来到了夜轻语的房间，还没敲门，走出来两个侍女，两个侍女看见罗锋，都是被吓了一跳，然后恭敬施礼，说道：“老爷，二夫人正在穿衣打扮，她，她还说等老爷你回来就让你到她房间去。”

    “我这不是来了吗？”

    罗锋咬牙切齿地说道，夜轻语这女人还真会整事啊，自己就出去了这么一会儿的时间，这女人竟然就让府中的人都承认了她二夫人的身份了，这速度还真够快的啊！

    罗锋气冲冲地走进了夜轻语的房间中，一边喝道：“女妖精，你竟然敢这样胡说八道，难道你就不怕我打你屁股吗？”

    说话间，他已经走进了里间，看到了夜轻语。

    夜轻语转过身来，显得很是雀跃地说道：“亲爱的，你看看我这一身战甲好看吗？”

    “额？”

    罗锋看着夜轻语，这时候的夜轻语穿上了一身红色盔甲，显得很是耀眼，加上她本来就漂亮，这时候更是展现出一股英姿飒爽的风味来。

    罗锋皱眉道：“你穿上战甲做什么？”

    夜轻语笑意盈盈地说道：“我这是准备随夫出征啊！”

    “……”