
    一秒记住【猫扑w.mp.】，最快更新无弹窗免费阅读！

    罗锋一怒杀人，事情发生得太快，太突然了

    在场围观的人想不到，妖族的人想不到，甚至连罗锋身边的人都想不到，这家伙是疯了吗？

    在这白云城中，几乎每天都在上演着各种的冲突，杀戮，大家本来是见惯不怪了，可从来就没有人敢在这里杀虎爷的人，现在罗锋杀了虎爷的人，那可是眼睛都不眨一下啊！

    围观的众人也知道这事要闹大了，于是纷纷离开，生怕殃及池鱼。

    而那些妖族这时候都愤怒起来了，他们纷纷向着罗锋出手，只是一个照面之间，罗锋再次杀戮，五六名的妖族均被击杀，而且死状和那为首的妖族一样。

    “罗锋哥，你……你这是怎么了？”雨师洛看着身上沾满了鲜血的罗锋，心中充满了震惊，这还是平时和大家有说有笑，而且充满了幽默感的罗锋吗？现在在大家的眼中，这就是一个杀神。

    “我只是想杀人！”

    罗锋淡淡回应，雨师洛这时候更是愣住了，这一瞬间，她觉得罗锋变得无比的陌生。

    罗锋不是杀人狂魔，他当然不会是单纯的为了想要杀人而杀人的，刚才他看着那女人被打的时候，心中是有愤怒，但是不至于想要杀人，但是当雨师洛将那被打死的女人扶起来的时候，一股怒火就在他的胸腔内燃烧，因为他看清楚了那个女人的样子，那就是到他的房间里睡了一晚，两人却什么都没有发生的女人。

    这个女人的名字叫毓秀。

    作为曾经的军人，尽管在经过了社会的磨练之后，心中多了几分生活的气息，但他的灵魂还是一个军人，一个充满了正义感，容不得罪恶存zài的正义感。

    特别是在他进入到了魔界之后，他看到了这个世界的严zhòng不公，他看到了这个世界种族之间的相互倾轧，他看到了这个世界的人在痛苦的折磨中死去。

    在世俗界，他就见识过了不少这样悲惨的事情。

    但在世俗界的罗锋，终究是要受到律法，道德的约束，很多事情他不可以做，可在这个实力为王的世界里，他知道强权就是真理，所以，他要打，要打破这种严zhòng的不公，打破漫天的黑暗。

    于是，不管是为了这个死去的叫毓秀的女人，还是为了心中的那一团火焰，他出手了。

    在这客栈前发生了这样的事，所有人都走光了

    可在所有人都离开，生怕惹上什么不必要的麻烦的时候，一个女人却是踉跄着走到了罗锋等人的面前，女人悲切地说道：“谢谢你们为毓秀报仇了，但是……在这白云城中你们这样做是不对的，这会害你们送命的。”

    “你是？”罗锋看着这女人。

    女人一脸悲戚地说道：“我和毓秀一样，都是这些人掌控的傀儡，刚刚已经有人前往城主府了，你们还是快走吧，否则等一会虎爷来了，你们就走不掉了。”

    罗锋皱皱眉，道：“虎爷，就是况天虎吗？”

    “是的，他也是我们白云城的城主。”女人说道：“而且这都不是最重要的，最重要的是况天虎还是况天行的孙子，况天行是胶东王，白云城就是在他的管辖范围之内的，这些人都不是我们这样的人可以招惹的，所以，你们快走吧，再不走就来不及了。”

    罗锋却没有要走的意思，而是继续问道：“这胶东王况天虎和祁阳王罴九到底谁强大一些？”

    “罴九？”

    女人犹豫着，而这时候乌丹已经接话说道：“首先从胶东和祁阳这两个辖区来比较，胶东之地至少是祁阳的十倍，而且，胶东王况天行是胶东之地最强大的存zài，虽然年纪老了，却是厉兵秣马，治军严谨，胶东王手下甚至还有一个飞龙队，虽然他们乘坐的都不是真的龙，而是一种龙马，但是因为有了这个飞龙队的辅助，不管什么样的城池都能攻下。所以说，祁阳王和这胶东王相比，可是要差了十万八千里了。”

    最后，乌丹还郑重地说道：“此外，最重要的还是胶东王本人，据说他曾经得到过妖王混天大圣的赏赐，手中有一把九龙锥，这九龙锥有弑杀神族之威力，得罪了这况天行可是很危险的。”

    罗锋沉默。

    乌丹是一个聪明人，从罗锋问出来的这些问题他就可以知道，罗锋此时心中到底是什么想法了，于是，他对罗锋说道：“疯子，我知道你很强大，我们也都愿意跟着你，但是这一次，实在是太冒险了，在你做决定之前，最好要三思啊！”

    罗锋问道：“乌丹，要是我决定了要去冒险，你会怎么做？”

    “额？”

    乌丹先是一愣，然后笑道：“你这问题还真难到我了，不过，自从我加入屠龙军团之后就想着要跟你做一番大事业了，就这样离开了，我肯定是不甘心的，所以，要是你决定冒险，那我便相随。”

    这时候，老瞎子易明行也是笑着说道：“我都这把年纪了，迟早都是要死的，轰轰烈烈地死去也是不错的。”

    罗锋点头，然后目光在秋桐等人身上掠过。

    跟在罗锋身边的时间这么长了，相互之间也算是知根知底，乌丹和易明行都知道了罗锋此时的想法，秋桐等人怎么可能不知道，于是大家都纷纷表示誓死相随。

    “疯了！”

    夜轻语则是给了大家这样一个评语，罗锋看着她，笑道：“要是你不愿意跟着我，现在可以离开，我不会勉强你的。”

    “哼，你想要勉强我也勉强不了啊！”夜轻语低哼一声，然后对罗锋说道：“我也不乐意跟着你，不过老娘现在不想走，要是真危险了，老娘自然会开溜的，我才不会傻傻送死。”

    罗锋一笑，这才符合夜轻语的风格。

    最后，罗锋将目光落在了蓝凌身上，蓝凌撇嘴道：“你又不是不知道我什么身份，在这魔界之中，要是我被发现了终究还是一个死，那我就跟你们疯一次好了。”

    “好！”

    罗锋哈哈一笑，然后对那女人说道：“这位姑娘，请问你能为我们指明城主府的方向吗？”

    “你们要去城主府？”这女人这时候都觉得罗锋这些人疯了，这种情况下不赶紧逃命去，竟然还想要去城主府，这不是去找死吗？

    罗锋淡淡笑道：“是的，我们要去城主府，而且，要去做一件大事。”

    “……”

    女人看着这些人，这时候都不知道该说什么了，不过她知道眼前这些都是好人，所以她还是为众人指明了方向。接着，罗锋等人就那样大摇大摆地前往城主府了。

    白云城，城主府。

    况天虎正躺在一张梨木雕椅上，左右有穿着轻纱的女子在伺候着，有喂他吃东西的，也有为他按摩捶腿的，这种生活，的确是快活。

    本来，作为况天行最大的孙子，理应可以留在况天行身边享受权利的，但因为他觉得在况天行身边总是会受到管束，所以他毅然决定到白云城来当一个城主，在这里无拘无束，每天过的都是酒池肉林的生活，这让人多惬意啊！

    突然，门被打开。

    况天虎皱皱眉，正准备骂人，一名妖族就狼bèi地跪倒在地上，慌张说道：“虎爷，出事了，咱们在顺来客栈的人被杀了。”

    “什么？”

    况天虎的眉头深皱，不过在这白云城中时有冲突，所以他问道：“怎么回事？是和客人发生冲突，误杀人了？”

    “不……不是！”妖族摇头，“那人明明知道咱们的身份，他却是直接拔剑杀人，好几名兄弟都被直接砍成了几段，发生了这样的事情，小的就立马过来给你报信了。”

    “混账！”

    况天虎这时候开始有些坐不住了，明目张胆地在这白云城中杀人，这明显就是挑衅他这个城主的权威啊？

    于是，况天虎站起来，大喊一声，说道：“取我战甲过来，让三大队城卫军准备，老子立马就过去灭了他，竟然敢在老子地盘里放肆，实在是太可恨了。”

    “是，虎爷。”

    接着，城主府中三个大队的城卫军开始着装准备，况天虎这时候也穿了一身淡蓝色的盔甲，手持两把银月弯刀，威风凛凛地站在了城主府大门前，那雄姿的确是让人看着就不由多了几分的敬畏。

    这些城卫军聚集，似乎都知道是去找茬的，一个个表xiàn得很兴奋。

    就在这个时候，一个身影突然出现在了城主府大门的上空，居高临下地看着这城主府前的城卫军，城卫军这下都惊呆了，这来的是什么人啊？明目张胆地出现在城主府的上空，这是来挑衅的吗？

    罗锋冷眼看着这一qiē，说道：“你们是要去找我吗？不用了，我亲自送上门来了。”

    “嗯？”

    城卫军都一头雾水，况天虎抬起头来，吼声道：“就是你这混蛋杀了我的人的？快快报上名来，老子不杀无名之辈。”

    罗锋哈哈大笑：“这倒不错，我就是一个无名小卒，既然你不杀我，那只能是我来杀你了。”

    “……”

    况天虎两眼微红，自己就是那样随意说一下，他还真以为自己不杀他啊？

    这不，愤怒之下的况天虎已经飞了起来，两把弯刀就像是死神的镰刀一样，要将罗锋的生命收割走。