
    唐贵的话让罗锋大军都愤怒了，可即便如此，在罗锋没有下令的情况下，大家也只能隐忍――

    唐贵这时候可得意了，他继续叉着腰，大声喊道：“姓罗的小子，你是不是也在这里啊，要是在这里就出来和你唐爷爷我打一场吧，爷爷我教教你怎么做人。”

    “哄！”

    大家有有些骚动起来，在这些人的心里，他们的统帅就相当于他们的精神偶像一样，偶像被辱骂，他们不生气才奇怪呢！

    只是即便如此，罗锋也没有要生气的意思，他依旧保持着沉默，脑袋在飞快地转着，想着到底要怎么样才能破解这样的局面，因为他知道，这样下去对于他们来说是非常被动的。

    奈何，自认为自己聪明的罗锋，这时候也有点无可奈何。

    白流恨声道：“况天行大军真的是太无耻了，竟然用异人族的兄弟为人质来迫使我们退避，早知道我们将况天虎那家伙也押到战场上来，直接以况天虎为要挟，让况天行那老不死的直接自杀好了。”

    “不可以。”罗锋摇摇头。

    “为什么不可以？”白流问道：“况天行那老家伙就连这样的毒计都使用得出来，我们为什么就不能以牙还牙呢？师父，要不我现在就乘一匹飞马回白云城，将况天虎带过来算了。”

    “不可以。”罗锋继续摇头。

    白流郁闷，这到底为什么不行呢？而这时候罗锋则是说道：“战场上，战争要赢，人心也要赢，我们现在是一股仁义之师，这也是这么多人愿意跟随我们的原因，可一旦我们在战场上开始不择手段起来，那我们就不是仁义之师了，我们会被人指着背后大骂是奸佞小人。”

    “这有什么关系？反正只要是赢了就好了。”白流丝毫不在意地说道。

    罗锋寒着脸，说道：“你这种想法是不对的，以后千万不能有的，我们要赢得战争，我们也要赢得人心，我们最后要赢得的还要是整个妖族的人心。”

    整个妖族的人心？

    白流很是意外地看着罗锋，他怎么也没想到自己这个平时看上去似乎挺随和的师父，竟然有着这样的野心。

    罗锋说道：“在这魔界大陆中，各个种族之所以一直被欺负，一直无法反抗魔族大军，就是因为妖族导zhì的，他们让魔族大陆上的势力变得不均衡，在这种情况下，我们只能收复妖族的人心，才能够和魔族抗衡。”

    “这，好吧！”

    白流认真地点点头，对于他一个曾经的杀手来说，他的心中是没有这样的大义的，但是罗锋的这番话还是让他的心里掀起了阵阵的波澜，是啊，要是妖族也能够站在各大小种族这一边，魔族就不至于可以这么猖狂了。

    这时候，异星站了起来。

    异星站在一个可以让唐贵看到的位置上，大声说道：“卑鄙的家伙，你以为你这样以我的族人为威胁我们就会妥协吗？我们已经让上万名的奴隶获得了自由，接下来我们还会有更多的奴隶获得自由，这是一件伟大的事情，我们的族人甚至愿意为此做出牺牲。”

    “哈哈，那你们倒是动手啊。”唐贵肆无忌惮地说道。

    异星却没有理会唐贵，而是对那些异人族奴隶说道：“我们异人族的兄弟姐妹们，你们成为了奴隶是我们太弱小了，但是现在我们跟随罗锋已经站起来了，我们也会变得越来越强大，我们会让更多的兄弟姐妹获得自由，所以，你们愿意为这么一件伟大的事情做出牺牲吗？”

    “……”

    沉默，这是一段冗长的沉默。

    唐贵哈哈大笑起来：“可笑的家伙，你以为你的族人有多勇敢吗？他们怕死，这个世界上不管是谁都会怕死的，你们要是舍得让你们的兄弟姐妹死，那就动手吧，要是你们下不了手，我们就继续前进，直捣白云城了。”

    “……”

    异星说不出话来了，成为奴隶的人，他们的人生已经变得非常的卑微，他们每一天的想法就是要活着，他们甚至都已经麻木了，这时候他们怎么还可能有勇气？

    可也就在这个时候，一名异人族奴隶开口了，他对着异星说道：“异星大哥，你是异星大哥吗？”

    “你……你是异风？”异星的身上颤抖起来，他这才看清楚了那为首的一名奴隶的样子，异风不是他的亲兄弟，但是两人一起长大，在魔族冲击异人族的时候两人就失散了，现在再见，异星感觉整个人都要崩溃了，原来在这些奴隶中还有自己的至亲好友，自己怎么下得了手？

    异风哈哈大笑起来：“好啊，好，没想到在我即将死去的时候还能够遇到异星大哥你，异星大哥，你们快动手吧，我们哪怕是牺牲，也不要成为罪人。”

    “对，动手吧，我们不怕死。”

    这时候，那些奴隶不知道是不是受到了异风那种壮烈情怀所影响，这时候都变得激动起来，一个个都悍不畏死，也许在他们的心里也在想自己不要成为罪人。

    毕竟，要是白云城被破，到时候死的异人族人就更多了。

    “你……你们想要死是吧？老子成全你。”唐贵被这些奴隶这时候所表xiàn出来的情xù吓了一跳，他用鞭子在异风的身上抽打过去，“啪”的一声，直接在异风的身上抽打出一道深可见骨的伤口。

    “统帅！”

    异星含着泪，转向罗锋，意思是要罗锋下令攻击了，而周围的异人族人这时候都紧握着弓弩，咬着牙，他们都愤怒了，只要罗锋一声令下，他们就发动攻击，将唐贵的那些人撕碎。

    可是，罗锋犹豫了一下，还是说道：“大家撤退到石场山。”

    “什么？”

    所有人都惊呆了，这时候大家都愤怒了，都准备大战一场的，但是现在罗锋这一句撤退却像是在火红的炭火中浇了一勺水一样，让大家的火热瞬间降低。

    罗锋苦笑一声，他又何尝不想下令进攻，但是正如他和白流说的一样，他们是一个仁义之师，要是这时候真下令动手了，大家爽了，可以后他们屠龙军团终究还是会骂的。

    大家看到的是眼前的愤怒，罗锋看得更远。

    于是，大家准备撤退。

    唐贵这时候愤怒起来：“你们这些该死的奴隶，竟然敢在这样的情况下给老子添乱，看老子不杀了你。”说着，他再扬鞭向着异风的身上抽打过去。

    “啪”的一声，鞭子打了过来，却不曾想异风站了起来，张口咬住了唐贵的鞭子。

    “混蛋，你给我松口。”唐贵用力抽鞭子，谁曾想异风咬得也是用力，他的嘴里因为用力过度已经出血了，但他还是没有松口，他愤怒的目光看着唐贵，就像是一头发怒的猛虎一般，下一刻，“砰”的一声，异风竟然自爆，整个人变成了血与肉，飘散在地上。

    “额？”

    唐贵瞪着眼睛，一脸的不可思议，这家伙竟然这般不怕死？

    而事实上除了异风之外，其余的异人族人都不怕死，他们已经到了暴怒的边缘，他们都受到了异风的影响，这时候竟然都选择了自爆的方式来结束了自己的生命。一个接着一个，现场一片惨烈！

    “不要！”

    异星等人看到了这样的场面，一下子就都惊呆了，愤怒了，疯狂了！

    “杀，给我杀。”

    这时候，即便罗锋不下令，大家都已经开始攻击了，因为他们所处的地势本来就比较高，攻击的方法就更多了，有砸石头的，有射箭的，一瞬间，狼头军传来不断的哀嚎声。

    “撤，大家快撤。”

    唐贵这时候都变得恐慌起来了，他曾经一度以为自己给况天行献了这样的一个妙计可谓是非常好的，无破绽可言，等战斗胜利了之后，自己就是况天行身边的红人了，前途无量。但是现在这样的局面却是完全超出了他的想象，那些奴隶疯了一样地自杀，山上的罗锋大军也在疯了一样地发动攻击。

    “想走？”

    罗锋看着唐贵首先骑着一匹巨狼准备离开，他直接拿起了一块石头，向着峡谷的方向一扔，那一块石头甚至都有种要和空气摩擦出火花的感觉了。

    “噗”的一声，石头穿过了唐贵的身体，唐贵当场死亡。

    “杀！”

    罗锋知道哀兵必胜的道理，这时候他的这些人都处于一种愤怒，或者是哀伤的状态中，大家的战斗力都在无形中被提高，于是他开始亲自带头往峡谷的方向冲，其余的人也都连忙跟上，一瞬间，双方开始了激烈的肉搏战。

    罗锋祭出斩仙剑，所过之处，哀鸿遍野。

    峡谷外，另外一个军队正在着急等待，只要唐贵带着大军过去了，他们也会跟着过去。

    可也就在这个时候，他们听到了峡谷中的厮杀声，紧接着，狼头军的人开始往回逃走，峡谷外的人被吓了一跳，然后更有一名男子冲杀出来，以一当百，任何阻挡在他面前的人下场都只有一个，那就是死。

    “嘶”带领这个军队的一名战将倒吸一口气，唐贵那家伙在峡谷那边到底做了什么事情啊？怎么就给招惹出了这么恐怖的一个家伙呢？