
。『』【风云小说阅读网baoly】    “我去！”

    罗锋被吓了一跳，三只眼睛的人？这老人是妖族吗？

    乌丹却是惊呼道：“前辈，你是三眼族人？”

    老人笑道：“三眼族在整个大陆上已经不足十人了，但是三眼族寻宝的能力你们应该知道，所以，与我同行绝对能够让你们得到很多宝物的，而我的目的也很简单，希望你们能保护好我，我帮你们寻找宝物，这算是一场共赢的协定，你们觉得这样可行吗？”

    “这……”

    罗锋有些拿不定主意，因为他对这突然出现的三眼族人不是很了解，所以他也不知道应不应该让这三眼族人加入。

    乌丹这时候说道：“疯子，我觉得可以将他拉进我们屠龙军团，你不是说要不断壮大我们屠龙军团吗？这三眼族人绝对是宝贝啊！”

    罗锋点点头，从大家的反应看来，这三眼族人应该是很不简单的。

    于是罗锋对乌丹说道：“好，那对于我们屠龙军团的事情你就和他说一说，争取将他也拉进我们屠龙军团。”

    乌丹答应一声，拉着老人走到一边，低声说着话。

    好一阵子之后，瞎子老人来到了罗锋等人面前，激动地说道：“你们就是恶魔九人组？哈哈，太好了，老朽我这些天可没少听到你们的名字啊，只是没想到你们这般年轻，真的是英雄出少年啊！”

    罗锋笑道：“欢迎加入我们屠龙军团。”

    “荣幸之至。”瞎子老人点头颔首，然后说道：“对了，都忘jì自我介绍了，老朽的名字叫易明行，以后老朽我也就是你们中的一员了，老朽也一定会竭尽全力，让屠龙军团不断壮大。”

    “……”

    大家看着易明行那激动的样子，一时之间竟也有些不知道说什么的感觉了。

    虽然他们知道这一个月的时间里大家在断魂山脉闹出了挺大的动静，但是他们没想到自己这些人的名声已经这么大了，也许不少人都对他们心有憎恨，但是更多人却是巴不得加入这样一个强大的冒险队，然后跟随着这样的一个冒险队功成名就。

    “好了，咱们也不多说了，进神墟。”罗锋最后大手一挥，带着众人进入到了神墟。

    神墟之地，一片荒凉，到处可见的是高大的石柱，一根根直立向天，走在神墟之中，仿若置身西方古神殿之中一般，庄严而又肃穆。

    “轰隆！”

    天空中又是一声巨响，又出现而来一道巨大的闪电，而且也落在了神墟的同一个位置上。

    “走，我们过去看看！”

    一道闪电落下，这也许是意外，但是两道巨大的闪电同时落在同一个位置上，这就有些蹊跷了，所以罗锋几乎可以断定闪电落处，肯定是有什么异物生出来了