
    一个绿皮巨石怪物被罗锋撞飞，这本是一件值得开心的事情，但是紧接着剩余的绿皮巨石怪物接近了，在他们的身后是巨大的雄狮骑兵，还有一个飞龙队在虎视眈眈――

    “嗷……”

    绿皮巨石怪物口中发出愤怒的叫声，一个个开始纵跃飞起来，还有一些竟然以他们庞大的身躯直接去撞击城门，另外一个雄狮小队带着攻城设备，这数万人的队伍也在跟随着向前移动，气势汹涌，这一战，已经变成了无可避免的一战。

    罗锋再将两名绿皮巨石怪物给撞击开，但是双拳难敌四手，很快，就有几头的绿皮巨石怪物爬到了城墙之上。

    “放箭！”

    异星带头，以弓弩对着绿皮巨石怪物射击，“叮叮……”一阵绵绵清脆的响声，那些攻击力十足的弓箭射击在绿皮巨石怪物上，虽然打得那些绿皮巨石怪物呀呀怪叫，但就是没有在他们的身上造成太大的伤痕，致命伤更加是不可能的。这让不少人一下子就泄气了，这些家伙竟然刀枪不入，那还怎么打啊？

    在况天行大军没有到达白云城的时候，大家一直大胜仗，这本是让大家信心满满的，现在大家才知道事情可远远不像自己想象中那么简单，况天行所带的军队比他们想象中要精良多了，单单看这为了攻城所带的兵种就已经不一般了，而且更加让人有种无力感的是，在绿皮巨石怪物，巨狮小队和飞龙队的后面，还有一些巨大的弓弩。

    “嘣！”

    伴随着一声巨大的响声，弓弩发出，特制的巨大长箭直接钉在了城墙上。

    “嘣！”

    “嘣！”

    ……

    一声接着一声，特制的巨大长箭在城墙上钉了不少，然后开始有士兵一根接着一根地抓着那些巨大的长箭往上爬。

    “放滚石。”

    “放油。”

    “放火箭。”

    城墙上的人虽然不少人是被那些绿皮巨石怪物给打乱了，但是也有不少人缓过劲来，开始纷纷地往城墙下涌上来的妖族发动攻击，那些爬上来的妖族开始惨叫不断。

    只是因为绿皮巨石怪物的存zài，导zhì了城墙上的人显得尤为狼bèi。

    “统帅，用吞天弩。”秋桐这样提yì道。

    罗锋点点头，吞天弩这东西有些逆天，能量巨大，也只有罗锋才能够驾驭得了。齐云大师也只是制zuò出了一张，就放在城墙的塔楼上，本来罗锋是没有想要使用的，这是他们的秘密武器，他也不想将之过早暴露，但是那些绿皮巨石怪物的出现却是让他不得不提前将吞天弩亮出来了。

    当下，罗锋飞到了塔楼上。

    “嗯？他要做什么？”

    况天行这方面的人都很是好奇，不明白在这样的情况下罗锋飞到塔楼上是去要做什么。

    紧接着传来一声“轰隆”巨响，吞天弩的机关触动，然后缓缓升了起来，当况天行大军看到的时候，罗锋正站在巨大的吞天弩前，拉弓搭箭。

    “那……那是吞天弩？”

    况天行看到罗锋亮出来的吞天弩，一下子就惊呆了，众所周知，这吞天弩是只有魔族天宫才有的，现在在这白云城中为什么会出现了一把吞天弩的？

    况天行首先想到了齐云大师。

    “没错，就是齐云这个杀千刀的，他当初帮助我的时候故意隐藏能力，却没想到他竟然能做出吞天弩来，这杀千刀的，等你落在我手上，我定然将你碎尸万段，让你知道背叛我况天行的下场。”况天行咬牙切齿，只是他似乎已经忘jì了并非是齐云背叛他，而是因为他对齐云做的种种事情才导zhì了这样的结果。

    “嘣！”

    罗锋拉弓搭箭，瞄准，发射，这整个过程可以说是一气呵成，没有半分犹豫的。

    伴随着巨响，一根长箭直接射击在一名绿皮巨石怪物的胸口上，那怪物其实已经发现了罗锋射击它了，只是它似乎对自己的防御能力能有信心，竟然直接迎了上去，然后巨大的长箭就直接穿过了他的胸膛。

    “啊？”

    这是第一名绿皮巨石怪物的死亡，瞬间就引起了轰动，特别是况天行大军中，他们对这几头怪物是比较了解的，以往的战事中，他们也曾数次参加战斗，最后都可以赢得战争的胜利，而且十五头怪物都可以安然无恙地回来，他们就像是战场上的不死战神一样。

    但是现在一个绿皮巨石怪物死了，他们才知道这些绿皮巨石怪物并不是战场上的不死战神。

    “嘣！”

    又是一声破空巨响，瞬间牵动了所有人的心，况天行大军都期盼着刚刚那只是凑巧，但是很快他们就失望了，另外一名绿皮巨石怪物被直接射死。

    “这吞天弩实在太强大了！”

    所有人都发出了感叹，本来所有人都以为十几头绿皮巨石怪物加入到这场战争中，罗锋一方几乎是没有胜算可言的，但是吞天弩的出现，却是让所有人都明白，罗锋这个制造了好几次奇迹的家伙，这次也将会制造奇迹，带着大家走向胜利。

    “杀，给我杀啊！”

    两名绿皮巨石怪物的死亡，一下子就激起了屠龙军团所有人的战意，于是开始纷纷反击。

    那些绿皮巨石怪物有些恐惧，其中两头怪物这时候反而是鼓起勇气，爆喝之下竟然跳起来向着塔楼的罗锋飞去。

    只是伴随着两声巨响，那两个绿皮巨石怪物也被罗锋射杀了，一时间，所有的绿皮巨石怪物都害怕了，特别是当罗锋转动吞天弩的时候，他们都觉得自己会成为罗锋下一个瞄准的目标，有好几头绿皮巨石怪物甚至跳下了城墙，生怕会被罗锋的吞天弩给射杀了。

    可是，下一刻罗锋却是将吞天弩瞄准了前方。

    “啊，不好，这家伙要攻击王爷。”

    大军中，不少人都看到了罗锋竟然将吞天弩对准了龙虎辇前的况天行，守护在龙虎辇边上的盾牌兵连忙集合起来，在龙虎辇前直接组成了前后至少七八层的盾牌加人墙，而且还来了个人踩人，将盾牌叠到了两层高，完全将龙虎辇给遮挡住了，这些人在战场上随时随地准备为况天行牺牲的。

    啊！

    罗锋大叫一声，这时候他将吞天弩拉满了，他手上青筋凸显，显得尤为威猛。

    “这……”

    城墙之下，齐云大师也在观战，特别是当罗锋使用了吞天弩，将那些绿皮巨石怪物击杀的时候，他的心里是非常欣慰的，这至少证明了自己制zuò的吞天弩是很有作用的，而现在罗锋竟然将吞天弩拉满了，这又让齐云感觉到很是吃惊，吞天弩是他制造出来的，他深深知道要将这吞天弩拉满需要多强大的实力。

    “而且，他用的竟然是……血魔箭？”

    看到这里，齐云大师的心里只有一个想法，就是希望罗锋箭可以所向披靡，将况天行给击杀当场。

    血魔箭并不是像击杀绿皮巨石怪物那样平常的箭，而是一支附着了魔血的长箭，这血魔箭的穿透力可是比平常的箭不知道强大多少倍呢，所以，当齐云大师看到罗锋使用的竟然是血魔箭的时候，更是信心十足，他只希望这血魔箭能够将况天行的心脏给穿透了。

    龙虎辇前，黑白无常也站在况天行的面前。

    只是平时看起来很是镇定的两人这时候也显得有些紧张，黑无常不禁对况天行说道：“王爷，你还是稍微躲开一点的好，我总觉得，这吞天弩并不简单。”

    况天行怒哼一声，道：“老子就是这小子到底有多大的能耐，我……额……”

    在况天行这样说话的时候，罗锋松手了，“嘣”的一声，长箭直接穿过了护盾，穿过了妖族士兵的身体，一层接着一层，所有的声音汇聚，就像是只穿过了一堵墙一般，最后，长箭的箭尖到达了黑无常的脑袋前就停止下来了。

    “嘶！”

    黑白无常都深深吸了一口冷气，实在太可怕了，本来他们面前的八块护盾就是用特殊材质做成的，一般说来别说是穿透八层了，就算是想要穿透一层那也不是一件容易的事情啊，可现在罗锋却是轻yì做到了。

    “这小子……”

    况天行也捏了一把汗，不过他的心里暗暗感到开心，至少这吞天弩的攻击并没有想象中的可怕。

    也就在况天行心中这样暗暗庆幸，觉得开心的时候，长箭突然就像是一下子活过来了一样，猛地向前突出，就想是串糖葫芦一样地将黑白无常的头颅穿在了一起，两人也是当场死亡。

    箭尖并没有接近况天行，但是此时的况天行已经完全暴怒了。

    “轰隆！”

    况天行的身上释放出一股巨大的力量，他整个人飞到了空中，冲着白云城塔楼上的罗锋大声说道：“罗锋小儿，你实在是欺人太甚，来来来，快来与老夫一战，今天不是你死便是我亡。”

    在况天行这样大声喊叫着的时候，他拿出了他的武器，他的身周开始出现噼里啪啦的声音，数条大小不一的闪电萦绕在他的身边，让他看起来就像是雷神降世一般。