
    对于夜轻语的做法，罗锋实在是哭笑不得。

    他板着脸对夜轻语说道：“我又没说要带着你出征，你就别自作多情了好不好？”

    夜轻语也是一脸不爽，“在断魂山脉的时候，老娘怎么说也是跟着你经历了不少危险的，那些跟着你出生入死的人就可以和你一起出征，难道我和蓝凌就不行吗？我们可以共患难，也可以共富贵。”

    “额，你是说蓝凌也被你怂恿了？”罗锋愕然问道。

    夜轻语得意地笑道：“那是当然的了，老娘和蓝凌妹子也是屠龙军团的一员，整个屠龙军团都出动了，难不成我们就要留在这里享受啊？”

    “那墨云呢？”

    夜轻语没好气地说道：“拜托你用你的脑袋好好想想事情好不好？我和蓝凌妹子是什么修为，我们是什么人？墨云又是什么人，她不过是一个手无寸铁的小女人而已，我们带着她做什么？”

    “这还差不多。”

    罗锋看着夜轻语这样子，就知道自己若是想不让夜轻语和蓝凌跟着出征，几乎是不可能的，而且正如夜轻语所说的，她们的修为都不低，加上还有自己在呢，要保护她们也不是难事，所以，罗锋只好答应下来。

    想通此节，罗锋的目光在夜轻语的身上徘徊。

    此时此刻的夜轻语，给了罗锋一种完全不同的感觉，特别是她的这一身红色战甲，不管从哪一个方面来看都非常好看，这让罗锋都看失神了。

    原来，这女人竟然还有这样的一面。

    “怎么？是不是觉得我特别好看？”夜轻语嫣然一笑。

    罗锋咬咬牙，说道：“没错，现在这样看你的确是特别好看，但是……你在府中怂恿大家这让我觉得你就是一个不安分的女人，所以，我觉得有必要教你怎么样做一个安分的女人。”

    “怎么教？”夜轻语笑问道。

    “你觉得小孩子不听话的时候应该怎么教？”

    夜轻语歪着脑袋想了一阵，说道：“小孩子小的时候不听话，大人哄着就是了。”

    “你想得美。”

    罗锋哭笑不得，夜轻语这狐狸精可够调皮的了，还想要自己哄着啊？当下他板着脸，说道：“一般说来，小孩子不听话我们都会打他的屁股的。”

    “你要打我屁股吗？要是……啊……”

    夜轻语正说着，罗锋一把将她扯了过来，夜轻语大吃一惊，这家伙难不成真的要打自己的屁股吗？她原本觉得这是一件很荒唐的事情，这样的事情罗锋是做不出来的吧？

    但是转念一想，夜轻语觉得自己的想法太幼稚了。

    虽然她待在罗锋身边的时间并不是很长，但是她觉得自己算是比较了解罗锋的了，别说这事荒唐了，就算是非常疯狂的事情，这家伙都一样做得出来，所以她很快就肯定了这一点，罗锋这家伙说得出做得到，一定会打自己的屁股的。

    想想自己要是趴在罗锋的大腿上，被他******，那场面该有多污啊？

    于是，夜轻语的手一扭，身体也紧跟着旋转，罗锋猝不及防，还真的被夜轻语给挣扎开去了。

    “想走吗？”

    罗锋哈哈一笑，以他现在的修为，加上夜轻语还没恢fù到他巅峰时期的十分之一呢，那就更加不是罗锋的对手了，她刚刚挣脱，想要逃走，罗锋一个闪身就来到了夜轻语的面前，一把搂住了她的腰。

    “啊，你这混蛋想要占老娘的便宜？”

    夜轻语一声几乎，然后就往罗锋的身上打，这时候罗锋的身上运起了天象之力，夜轻语打在他的身上，就像是饶痒一样。

    接着，罗锋用力一扭，将夜轻语压在了大腿上。

    “救命，救命啊，非礼啊！”

    夜轻语不断喊叫，罗锋哈哈大笑起来，“我说你没发烧吧？你在府中到处宣扬说你是我的二夫人，这老爷和二夫人亲热，怎么就叫非礼呢？你越是喊非礼，估计府中下人就越是觉得我们这是在打情骂俏呢！”

    “你……你，气死我了。”

    夜轻语此时与罗锋之间那就是肉在砧板上，夜轻语知道自己怎么反抗都没用的了，她只好张嘴大骂，“罗锋，你这混蛋竟然敢这样对老娘，要是你敢真打老娘，老娘就……啊……”

    夜轻语的话都还没有说完，罗锋就在她的屁股上抽了一巴掌。

    “啊，老娘要和你拼了。”

    夜轻语这时候是完全抓狂了，她是在没想到罗锋这家伙是真动手打自己的屁股，这一巴掌打下来痛就不说了，更让她有种想要钻进地缝里的是因为她在被罗锋打了这么一巴掌之后，她的心中竟然还生出了几分兴奋感，这到底是怎么回事啊？

    夜轻语是一个活了几千年的狐狸精了，而这几千年来，她的确也和不少的男人有过交集，但是敢像罗锋这般放肆的男人，却是她第一次遇到。

    也就是说，罗锋是第一个敢打她屁股的男人。

    在夜轻语的话音落下之后，罗锋又是毫不客气地在她的屁股上再抽了一巴掌，这下手是一点都不含糊。

    “罗锋，你胆敢再打老娘的屁股一巴掌试试？老娘一定要和你不死不休。”夜轻语这时候甚至都嘶声力竭地喊出来这么一句话了。

    罗锋这时候没有继续打，而是说道：“你要知道我可是专治你这种泼妇的，你最好乖乖听话，不然接下来我******就要换一种方式了。”

    “换什么方式？”夜轻语问道，还有什么比这更加让人屈辱的吗？

    一个活了几千年的狐狸精，现在竟然被一个二十多岁的年轻人压在大腿上打屁股，还有比这更加让人觉得屈辱的事情吗？

    罗锋嘿嘿一笑，说道：“比打屁股更加让人屈辱的，就是脱了裤子打屁股。”

    “啊？”

    夜轻语一瞬间就崩溃了，想想要是自己的裤子被脱了，还要被打屁股，那简直能让她羞辱致死啊！

    夜轻语想打人，想骂人，可她知道对罗锋这样的一个家伙，不管是打人还是骂人都是没用的，自己越是不听话，罗锋这家伙就越是会变本加厉。

    “罗锋，我错了。”

    这时候的夜轻语也终于屈服了，她一边用呜咽的语气说道：“你就饶了我吧，我已经知道错了，我不会再在府中说我是你的二夫人了。”

    “为什么不说？”

    “因为你生气啊！”

    罗锋笑道：“我生气是因为你没有经过我的同意就这样说，但是现在，我批准了，你可以在府中，甚至在军中说你就是我的二夫人。”

    “额，你什么意思？”

    夜轻语也被罗锋的这番话说得一愣一愣的，罗锋这时候却是将夜轻语拉起来，搂着她就吻。

    这一吻更是让夜轻语懵了，心中有震惊，也有丝丝的甜蜜，震惊过后，她也开始热烈回应，和罗锋互吻起来。

    一阵亲吻过后，夜轻语问道：“你这混蛋这样占老娘的便宜，难道就不怕蓝凌妹妹生气啊？小色狼，原来还在老娘的面前信誓旦旦说只和蓝凌妹妹一个人好，这就要出轨了。”

    罗锋撇嘴道：“这都是你这女妖精的错，谁让你先勾引我的？”

    “怎么，出轨还振振有词？”

    “我不管，反正今天一定要收拾你这妖精。”

    罗锋说着，将夜轻语抱了起来，放到床上，然后两人就滚床单了。

    这是一个复杂的过程，但其实也是一个简单的过程，********，水到渠成，这本来就是一件很简单的事情，一阵鱼水之欢之后，罗锋和夜轻语说起了《三生道诀》的事情，夜轻语自然是非常有兴趣了，于是又缠着罗锋学了起来。

    这不，接着又是一场折腾。

    一场折腾下来之后，两人就相拥而眠了，直到傍晚时分，罗锋首先醒转过来，夜轻语这个女妖精就像是一只小猫儿一样地蜷缩在他的身边，罗锋的鼻中传来夜轻语身上那沁人心脾的香味。

    罗锋忍不住在夜轻语的额头上亲了一下，这时候夜轻语却也恰恰好醒转过来，两人四目相对，罗锋倒是有些尴尬了。

    夜轻语掩嘴笑道：“你怎么偷亲我啊？”

    罗锋理直气壮地说道：“这怎么叫偷亲呢？现在你已经是我的女人了，而且我们这样相拥着躺在床上，我亲你不就理所当然了吗？所以你可得弄明白了，我这不是偷亲，而是光明正大地亲。”

    “亲完了之后呢？”夜轻语对罗锋眨眨眼。

    罗锋一愣，说道：“什么亲完之后，亲了就亲了，还要怎么样？”

    “难道你就不想再来一次吗？”

    “咕噜！”

    罗锋艰难地咽了一口口水，虽然在这方面他感觉到了夜轻语的凶猛，可这可能只是出于她一个九尾天狐的天性，事实上罗锋清楚知道这可是夜轻语的第一次。

    一般女人在经历了第一次之后，可是会害怕继续的，夜轻语倒好，这就缠着继续要来第三次了，这女妖精，这是真的准备榨干自己啊？

    毕竟今天晚上他就要带着大军离开白云城了，他可不想在行军打仗之前还这样纵情声色，所以他的本意是要拒绝的，只是夜轻语却没有留给他拒绝的机会，当下已经整个人往罗锋的身上压了。

    这女妖精……