
    第二天早上，天蒙蒙亮。

    城主府，城主卧室门口，一个影子从天而降，正是征战了一个晚上的罗锋回来了，他悄无声息地回来，是不想惊动任何人。

    但是当他走进去的时候，第一眼就看到春娘仍未入睡。

    罗锋愕然问道：“春娘，你不会是一晚上没睡觉吧？以后可别样这样了，很辛苦的。”

    春娘的样子看起来有些困倦，但她还是勉强挤出一丝笑容，说道：“少爷，我不辛苦，蓝凌姑娘昨夜早早醒来，也是一夜不曾入睡，你快去看看她吧。”

    额？！

    罗锋进入房间，果见蓝凌这时候就端坐在床上，头靠在一旁发愣，当她看到罗锋，却是虎着脸，瞪着眼看着罗锋，“你这混蛋，不是说晚上回来吗？这都快要天亮了，我最恨骗子了。”说着，蓝凌一头扎在床上，背对着罗锋。

    罗锋汗然，他走了过去，他躺下来，身前贴着蓝凌的后背，左手环抱在蓝凌的肚子上，并在她的耳边轻声说道：“傻瓜，我能够安全回来就是最好的了，不是吗？”

    “你才知道你安全回来才是最好的吗？”

    蓝凌本来是想要硬起心肠来不理会罗锋的，但是当罗锋的手环抱着她的时候，一qiē的怒气也就消融了，她转过身来，和罗锋紧紧抱在一起，一边呜咽着说道：“你这混蛋，说了晚上回来又不回来，害人家担心了你一整晚，这样一直提心吊胆的，比到战场上征战还要感觉到害怕。”

    罗锋一边拍打着蓝凌的后背，一边柔声安慰道：“你不用担心，我是什么本事你又不是不知道，就算是在魔主的手下，我也活下来了，我坚信在这魔界中已经没有谁能够杀死我了，所以你尽管放心就是了，我是绝对不会有事的。”

    “希望吧！”

    看着天没大亮，罗锋和蓝凌就这样相拥而睡。

    当他们醒转过来的时候，时间已经接近中午了，罗锋首先醒转过来，走出房间的时候春娘也趴着睡着了，而且看样子睡得还挺香的。

    刚出了大门，迎面就看见了夜轻语。

    夜轻语看了罗锋一眼，语笑嫣然地说道：“你昨晚做贼去了？”

    “啊，你怎么知道我昨晚做贼去了？”罗锋装出一副震惊的样子。

    夜轻语自然知道罗锋这是在胡说八道了，不过她还是“咯咯”笑了起来，笑得那么开心，“一看你这样子就知道你是做贼去了，而且我还知道你不是去偷钱，不是去偷金偷银，而是去偷人去了。”

    “这你也知道？我昨晚去偷了墨云，你相信吗？”

    罗锋说这话的时候甚至还有一些咬牙切齿，想想夜轻语这女人不知道怎么的就和苏墨云勾搭起来了，两人关系这么好，这让罗锋有点疑惑，所以故意这样说。

    “真的吗？”

    夜轻语听了罗锋的话却像是听到了什么天籁之音一样，对罗锋眨眼道：“小色狼，既然你把墨云也给偷了，要不你把我也偷了吧，人家现在就回房去等着你哦。”

    罗锋翻了翻白眼，道：“我对你没兴趣。”

    “你确定对我没兴趣吗？”夜轻语说着舔了舔舌头，那动作就别提有多诱惑人了。

    罗锋“咕噜”一声咽了一口口水，夜轻语这女人天生具有非常强大的魅惑力，特别是在对待男人这方面，她更可以说是高手中的高手，一颦一笑之间就能够将男人诱惑得死去活来的。

    这不，面对夜轻语这样子，罗锋都感觉自己要把持不住了，可他也清楚知道，像夜轻语这样一个活了数千年的老狐狸，自己还是不要轻yì招惹的好，要是被这老狐狸给整了那可就糗大了。不过看着夜轻语那样子，罗锋还是咬牙切齿地说道：“我迟早都将你这狐狸精收拾了。”

    夜轻语吃吃笑道：“那你到别是光说不做啊，你来收拾我啊！”

    “现在没空，等我有空了就收拾你。”

    夜轻语这时候更加是笑得前俯后仰，在她的眼里，这就是一个小男人什么都不敢做的时候说出来的话，在她看来罗锋可是一个坏家伙，本是以为没有什么事情是他不敢做的，但是现在没想到他竟然还有这样羞涩的一面。

    接着，夜轻语抛出了一个比较吸引人的话题，她对罗锋说道：“小色狼，你有没有很好奇我和墨云怎么走得这么近？”

    “嗯？”

    罗锋回头看了夜轻语一眼，这其实也是他心中所疑惑的，毕竟这两人不管是从性格上还是从出身上，都似乎不应该有什么交集的啊！

    可现在，两人的关系却是太亲密了。

    夜轻语轻笑道：“因为我已经知道你和蓝凌那小妮子睡在一起了，蓝凌这小妮子不怎么好相处，我想要稳固我的地位，就只能拉拢同盟了，恰好在这时候你吧苏墨云带回来，我拉拢她，和她统一战线，这样才能够在你的身边稳固地位，不是吗？”

    罗锋汗然道：“这又不是后宫，我更不是皇帝，你也不是妃子，你稳固什么地位啊？”

    “因为，我要成为你的女人，自然要稳固我的地位了。”

    “……”

    罗锋被夜轻语的这个回答吓了一跳，不过看着夜轻语笑嘻嘻的样子，罗锋就在想，这女人是拿自己开玩笑吧？

    这不，夜轻语又笑道：“你知道现在的我需要强大起来，只能依靠在你的身边，所以只能成为你的女人了，等到有一天，我把你的修为全吸走了，那我就可以离开你了。”

    “就知道你说出来的不会是正经话。”罗锋翻了翻白眼，大步离开了。

    夜轻语看着罗锋离开的背影，目光中露出了一个意味深长的笑容，小色狼，你是逃不出老娘手掌心的。

    罗锋离开城主府，对于和夜轻语之间的对话也没太上心，因为他知道夜轻语是一个什么样的女人，这个女人的话不能信，甚至于她说出来的话的标点符号都是不能相信的。

    城卫营。

    当罗锋来到城卫营的时候，首先听到的是训练场上气势如虹的训练声。

    “统帅你来了？”一个白色身影来到罗锋面前，罗锋定睛一看，这可不就是雪衣吗？虽然雪衣的打扮依旧是一身的雪白，但是和昨天那种略显颓废的样子不一样，现在的他显得精神奕奕，那样子看起来似乎还挺兴奋的。

    而雪衣身上穿着的虽然也是白色，不过是一套白色的盔甲，让他看起来很是英俊帅气。

    罗锋好奇问道：“看你这样子，秋桐团长给你安排职位了？”

    雪衣笑道：“我现在的职位是第六野战军指挥。”

    “嗯，不错。”罗锋点点头。

    只是雪衣紧接着好奇询问道：“可是统帅，我虽然不曾加入过军队，可军队的编制我是了解的，这第一野战军，第二野战军什么的还是第一次听，这是哪里来的啊？”

    “这是我自己想的。”罗锋说道。

    “额！”

    雪衣哭笑不得，这军队编制还可以这么儿戏的吗？

    这当然不是罗锋胡编的，而是根据世俗界的一些军队编制而来的，不过罗锋暂时也没想透露出自己身份的意思，所以也不好跟大家说这军队编制是怎么来的，就说自己是想的。大家虽然觉得郁闷，可是慢慢习惯下来之后，他们反而觉得这样的名字其实挺霸气的。

    “师父，你老人家可来了？”

    又一名男子走来，正是死活要拜罗锋为师的杀手白流，白流这家伙没点正经，但是对罗锋还是很尊敬的。

    只是罗锋听了白流的话，就毫不客气地狠狠刮了他一眼，说道：“叫师父就师父，你加一句老人家是几个意思？我很老吗？”

    “不老不老。”

    白流当即哈哈笑道：“在我的心里，师父你是最年轻，最帅气的了，我加上这样一句老人家只是为了表达一下对你的尊敬而已，没有别的意思的。”

    “滚蛋！”

    罗锋骂了一声，然后问道：“秋桐团长给你安排的是什么职位？”

    “第十三野战军指挥，说起来应该就是和雪衣一样的地位了吧？”

    罗锋点点头。

    然后又问道：“昨天行动完了之后我就回府休息了，也没有清点人数，加上那些被解救出来的奴隶现在我们有多少人了？”

    “你猜猜？”

    罗锋一瞪眼。

    “师父你老人家老是这样板着脸可不好，不就是跟你开开玩笑嘛，何必这么介意？”白流这家伙现在看上去哪里像是一个杀手啊，他依旧嬉皮笑脸地对罗锋说道：“昨天晚上回来之后林副团长就负责了人数清点的工作，你恐怕不相信，自愿加入我们屠龙军团的人有一万三千多人，也就是说现在我们的人数增长了好几倍，已经接近两万之数了。”

    “额！”

    罗锋知道这次被解救出来的奴隶人数肯定是不会少的，但是他没想到竟然会达到一万三千多人，这白云城的奴隶数量还真不少啊，而且罗锋知道这些奴隶中还有不少是不愿意加入，离开了白云城的。

    想到这里，罗锋突然发现要是自己也像斯巴达克斯一样来一场奴隶起义，绝对能够在魔界掀起一阵腥风血雨啊！