
    ps.奉上今天的更新，顺便给笔趣阁www.ｂiquge.info515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    夜，万籁无声。

    石场山外约一百里处，有一座山名曰龙首山，龙首山上多奇珍异兽，是不少冒险者都会知道的一个地方。

    平时只要入夜，这龙首山上就会充斥着各种猛兽吼叫的声音，但是今天晚上的龙首山却是一片安静，似乎所有的妖兽都很有默契地保持了沉默。

    事实上，这是因为龙首山上今天晚上驻扎了一支数万人的队伍，即便是龙首山上的兽王，今天也都安静了下来。

    军营大帐中。

    况天行稳坐在一张雪白兽皮上，这兽皮是来自于极寒之地的一头极地熊王，而且这极地熊王还是况天行亲自击杀的，这是况天行最为傲人的一场战绩，所以他将这极地熊王的皮剥了下来，作为他椅子的坐垫，这一直都是他最得意的杰作。

    此时，在兽皮椅边上还有两个美女伺候着。

    这是两名魔界大陆上数量非常稀少的天香族少女，天香族的女人天生就带着一种特别吸引男人的香味，以至于成为了不少以追捕奴隶为主要职业的冒险者追捕的对象，一名天香族的少女在一些拍卖场上甚至能够拍出上千万灵丹的天价。

    由此可见，平时况天行的生活是有多奢侈了。

    这时候，一名部将走了进来，对况天行恭敬说道：“回禀王爷，探子回报，罗锋已经带着大军离开了白云城，现在这个时候，估计已经驻扎在石场山一带，准备伏击我们了。”

    “哦？”

    况天行眯着眼睛，看着那部将，问道：“你确定他们会在石场山和秋木林一带伏击我们？”

    “额！”

    那部将的神色闪烁不定，这时候他甚至都不敢说话了，因为况天行的身上此时散发出来的气息实在是太骇人了。

    况天行虎背熊腰，身体比一般的妖族要庞大很多，估摸着能有两米五，正因为他天生骨骼就不一般，似乎这就注定了他天生就会受到很大的关注程dù，而且他天生神力，从小就备受家族栽培，现在成为了胶东王，这对于他来说，一qiē似乎都是顺风顺水，天生就注定了会成为人上人。

    此时的况天行，身上那种王者气息可以说是天生的。

    看那部将神色闪烁，连说话也不敢说的样子，况天行瞪眼道：“作为我胶东军的军中好男儿，你这样的胆量，是怎么成为我麾下部将的？”

    “我……我……末将是龙将军提携起来的。”

    “又是一个裙带关系走上来的部将，废物，全都是废物。”

    况天行狠瞪对方一眼，若是换了在平时，他直接就让人将眼前这部将拉出去砍头了，但现在是行军中，他要是这样做首先就会引起军心动荡，这是大忌，所以况天行这时候也没有要拿那部将出气的意思，军中这种裙带关系走上来的人实在太多了，杀一个杀不了一群。

    况天行微微叹息一声，要是按照他年轻时候的血性，肯定是要开杀戒的，但是随着年岁的增长，这时候他已经没有了年轻时候的气势。

    况天行眯着眼睛，说道：“罗锋夺取白云城，想要仅凭五千城卫军对抗我六万大军，我的想法就如大家的想法一般，觉得这小子不过是一个有勇无谋之辈，但是现在他的队伍壮大到接近两万人，这却让我对他刮目相看了，这小子绝非无能之辈。“

    “王爷你的意思是……”那部将战战兢兢地看着况天行。

    况天行哼声道：“在大家看来，他们会蹲伏在石场山和秋木林这两个地方等待着我们的到来，然后袭击我们，但是他们为什么会选择这么早的时间就出发呢？”

    “也许，他们是想要有足够的时间休整。”

    “愚蠢，愚蠢之极。”

    况天行怒骂一声，说道：“罗锋带大军离开白云城那样一个易守难攻的地方，出来迎战我六万大军，为的是什么？不就是想要袭击我们吗？袭击这本身就是一件非常冒险的事情，他们既然选择了冒险，那为什么不再冒险一点，今天晚上就对我们发动袭击呢？”

    “这……不会吧？”那部将明显觉得这是不可能的。

    “为什么不会？”

    “他们接近两万大军，看似挺多的，但一则他们只是城卫军，二则他们与我们的力量悬殊，在这种情况下他敢来偷袭，那不是来找死吗？”

    “若是我们疏于防范，一个个都睡着了，他们突然袭击，我们的人只能是丢盔弃甲，这样你觉得他们来袭击还是送死吗？还是说，要送我们去死？”

    “……”

    那部将被况天行的话说得一愣一愣的，不过虽然他是靠裙带关系被提携起来的，这却不能说明他就是一个完完全全的草包，他当即就反应过来，“那末将这便去让大家加紧防范。”

    “加紧防范？”

    况天行还以为这家伙完全反应过来了呢，他怒吼道：“你这长的是猪脑袋吗？人家袭击我们我们就防范，那你怎么就不想想将计就计，等他们来袭击我们的时候瓮中捉鳖呢？”

    “这……”

    况天行看着这部将就来气，他挥挥手，说道：“你出去告sù大家，让所有人今天晚上要披甲而卧，整个军营呈回字形布置，只要他们袭击，冲进来那便包围起来。”

    “是，王爷英明。”

    这部将这话可是出自真心的，至少他就没想到这些，但是这些话落在况天行的耳中，却又叹息一声，这些军中身居要职的人，除了拍马屁，阿谀奉承之外，还会什么吗？

    在况天行大军做好了准备的时候，罗锋带着第一野战军的九十九人也来到了龙首山外的一个山坳，远远地，他们就看到了况天行大军军营黑压压地坐落在龙首山之上，龙首山为山丘，不过也有一部分是向南倾斜的一个大山坡。

    况天行大军大部分驻扎在山坡上，还有一部分却是住在了比较险峻的山林之中，这一部分基本都是军中身居要职，甚至是况天行的营帐。

    秋桐看着黑压压的大军，指着山坡上那营帐中间一个巨大而奢华的营帐，说道：“那中间的应该就是况天行的营帐吧？可惜我们不能深入敌中，否则冲进去将况天行那老贼击杀了，那就什么都一了百了了。”

    罗锋摇摇头，笑道：“那不过是障眼法罢了，我听说况天行是一个老狐狸，不可能住在那么扎眼的地方，他要是住在那么扎眼的地方，我飞过去随便扔几团火就能让他灰头土脸了。”

    “那他会住在哪里？”

    “这我也不知道。”罗锋摇摇头，他看着黑压压的营帐，说道：“在那么多的营帐中，每一个都是有可能的，不过我们的目的也不是要来刺杀况天行。像况天行这样地位的人，身边保护他的高手肯定很多，此外他本身就是一个非常强大的对手，刺杀他是非常愚蠢的一件事。”

    秋桐点点头。

    再看这时候况天行的军营，只剩下了点点火光，秋桐说道：“现在这个时候，估计这些人都已经睡着了，我们现在就动手吧，打他们一个措手不及。”

    “不着急。”罗锋又摆摆手。

    “为什么？”

    “因为况天行大军已经知道我们会来袭击，现在甚至做好了防范，等我们过去了之后就来个瓮中捉鳖，到时候我们这百人小队就完蛋了。”说这话的不是罗锋，而是站在秋桐身边的乌丹。

    乌丹是个聪明人，他能够看穿这一qiē也是在罗锋的意料之中的。

    罗锋也是笑着说道：“的确，这根本就是一个陷阱，所以我们还是等天亮了之后再行动吧。”

    “天亮了之后再行动？”

    秋桐觉得不解，很多人都觉得不解，他们到这里来是要袭击的，而不是来和对方正式决战的，在漆黑的夜里偷袭就是最好的机会了，等到天亮再偷袭，那不是找虐吗？

    乌丹这时候也是笑道：“不错，我也觉得应该等到天亮了之后再袭击。”

    “……”

    大家都苦笑不已，不过现在大家毕竟是听罗锋号令的，罗锋既然这样说，大家还能有什么办法呢？

    于是大家就在山坳中等待。

    天色终于亮了起来。

    蹲守了一夜的况天行大军满怀期待，还以为今天晚上罗锋的大军真的会前来袭击，然后他们就来个瓮中捉鳖，这场大战就落下序幕了。

    可谁曾想到他们等了一个晚上，一qiē却是相安无事。

    不少人觉得疲倦了，都纷纷睡着了，可怜的是那些守夜的人，这时候眼皮子都睁不开了，一个营帐前，两名士兵正在互相唠嗑着，埋怨着，“不是说罗锋会带着大军来袭击吗？毛都没有，还害老子在这里站了一宿，倒霉死了。”

    “可不是吗？这种活真让人受不了，我都想要回去睡觉了。”

    “什么人？”

    突然，两人看到一名男子向着他们走来，这让他们大吃一惊，那男子一边走来，一边笑道：“睡不睡觉对于你们来说已经意义不大了，因为很快你们就要长眠在这里了。”

    “你到底是谁？”

    “我是你们噩梦的开始。”

    “什么？

    就在两名男子惊愕之际，剑光闪过，一把长剑将两人的喉咙割断，他们甚至连叫出来的机会都没有了。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】