
    孙六娘的话让罗锋等人都有些无奈，罗锋甚至觉得自己似乎给白云城的人带来了灾难――

    但是这样的想法也只是在他的脑海中一闪而过，因为他知道这里本来就不是一个和平的世界，在这里充斥着各种各样的问题，冲突。而且魔族和妖族势大，其他的各个大小种族都会受到欺负，在这种情况下，只有打破这样的局面，才能让各个种族的人不受欺负。

    当然，在罗锋看来，他还有一种想法就是希望摆平了魔族的事情，他就能够回到世俗界。

    不管是出于什么样的原因，他都不会放弃现在的一qiē，他有他自己的理想，而且一定要实现这个理想，否则自己活着的意义就没有了。

    所以，罗锋拉了一下申公爵，说道：“我们走吧！”

    “这……疯子，你别颓丧，你知道我是支持你的。”申公爵看着罗锋的样子，还以为他是受到打击了。

    孙六娘这时候也语带讽刺地说道：“这就对了，我们御膳斋只是一个小地方，装不了大神。”

    “六娘，你……”

    申公爵显得有些愤怒，他是一个比较随和的人，各个地方都结交了不少的朋友，孙六娘也算是他的朋友，而且他也很珍惜这样的朋友，可现在自己珍视的朋友这样说自己的兄弟，他觉得很生气，可又不知道该如何骂出口。

    罗锋摆摆手，示意申公爵不要生气。

    然后罗锋对孙六娘说道：“孙老板，你这样做我是可以理解你的，毕竟你是生意人，这种浑水还是不要趟的好。”

    “城主大人你能理解那就再好不过了。”孙六娘说着摆摆手，是要请罗锋等人离开的意思。

    罗锋却没有立刻移动脚步的意思，而是继续对孙六娘说道：“孙老板你刚刚说的话我其实也是很认同的，我们五千城卫军和况天行六万大军斗，那是以卵击石，而且况天行这六万大军只是一个初步统计，要是况天行觉得不行，甚至还可以从不远处的雪城借来至少三万大军，这样一来，我们五千人要面对的就是九万人了，这不是送死是什么？”

    “你知道就好。”孙六娘低哼一声，也许是性格如此，她似乎是对谁说话都是这样不给面子的，这样的女人要不是因为有身份背景的话，恐怕都无法在这白云城中立足了。

    罗锋依旧继续说道：“不过你说的那么多话中，有一些想法就是无法赞成的。”

    “你不赞成什么？”

    “我不赞成你总是说我会输的说法。”

    罗锋此时面对孙六娘，没有释放任何的气势，也没有要吓唬她的意思，他就那样站在那里，但是当他这句掷地有声的话说出来的时候，孙六娘竟然愣住了。

    罗锋傲然地说道：“我不敢说自己多有本事，但是我敢说我敢做，我相信只要是我下定决心去做的事情，就肯定能够做到的，要是我没事先想好要面对况天行大军的想法，我今天就不会站在这里，而是早就带着我的人离开这里，躲进大山中了。”

    “有些事情从来没有发生过，并不是说这件事是没有可能的，就像我的五千城卫军能不能战胜况天行六万大军的事情，这样的事情从来没有发生过，但是我会努力将他变成可能，我要做的就是扭转这个世界的局面。”

    “……”

    罗锋的这一番话说得很有气势，这让刚刚还明显带着不屑的孙六娘也沉默了。

    “我们走吧！”

    罗锋招呼一声，然后和申公爵等人离开，没有了再要逗留的想法。

    孙六娘看着罗锋离开的背影，有那么一瞬间她想要张口将这些人挽留下来的，虽然罗锋说的那么一番话是平淡了些，但是不知道为什么，孙六娘感觉自己似乎一下子就被影响了，她甚至在想，罗锋这家伙是不是真的能够做得到啊？

    “希望你能说到做到吧。”孙六娘叹息一声。

    大家离开御膳斋，申公爵一脸尴尬地说道：“疯子，真的对不起了，这些人的想法我也是没法改变的，其实六娘她以前不是这样的人，她很好客，很热情的，但是现在……”

    罗锋的摆摆手，说道：“放心，我不会介意的，这也是大家现在的想法，我一定会尽我的能力让大家改变这种想法的，我也坚信我一定能够做得到。”

    “嗯，我对你也越来越有信心了。”

    罗锋淡淡一笑，在这白云城中，估计也只有申公爵才会这么相信自己吧？

    虽然他和申公爵认识的时间不长，不过也算是比较投契了，这样的朋友，一个就够了。

    然后罗锋说道：“今天晚上的晚饭看来是吃不成了，估计除了这御膳斋之外，会拒绝接待我的人也不会少，所以我看我还是回府去吃吧，你也继续你的娱乐节目去吧。”

    “这……好吧！”

    申公爵也深感无奈，不过他也知道这是暂时无法改变的事情，所以他便不在意了。

    双方分开之后，罗锋驾着雪狮神辇回到了城主府，不得不说，雪狮神辇的确是非常拉风的一辆车辇，当他回到城主府的时候大家看着雪狮神辇的目光都是不一样的。

    “既然不能到外面吃饭，那你这家伙就在家里陪我们一起吃顿饭吧！”夜轻语这样说道。

    罗锋想了想，他们住进城主府之后，还真没这样认认真真地在家里陪大家好好吃过饭呢，所以他便答应了下来。

    吃过饭，大家回房歇息，罗锋便准备离开。

    “你要去哪里？”蓝凌躺在巨大床上，目光迷离地看着罗锋，那样子几乎都要让罗锋控zhì不住扑上去了。

    可他知道，这时候自己可不能冲动。

    他将蓝凌按在床上，在她的额头上温柔地亲了一口，柔声说道：“只是有些小事情要去处理而已，很快就会回来的了，你在这里等着我，好不好。”

    “真的？”

    “当然是真的，不然我还能骗你啊？”

    蓝凌哼声道：“夜轻语那狐狸精经常勾搭你，苏墨云看起来是冰冷，但是我可看得出来她心里是有你的，我看你根本就不是去处理什么事情，而是去和她们勾搭吧？”

    罗锋哭笑不得，“我哪有那样的想法啊？如果我想要那样做，在我们发生关系之前不就做了吗？小宝贝，你就好好安心睡觉好不好，我真的很快就回来了。”

    “好，凌晨之前你要是不回来，我就去她们房间找你。”

    “好，我跟你保证，凌晨之前一定回来。”

    现在的罗锋和蓝凌就像是在蜜恋中的男女，其中特别是对于蓝凌这样一个从来就没有恋爱过的女孩子来说，就像是一个小女孩一样，只有用甜言蜜语哄着，才能让她放心，这不，罗锋连“小宝贝”这样的话都说出来了。

    换了平时，罗锋觉得喊一个女人叫“小宝贝”是很恶心的一件事。

    待得蓝凌睡着了，罗锋才离开了城主府。

    半个时辰之后，罗锋带着两百多名的异人族人来到了白云城城南的一条小巷子中，这些异人族人这时候都穿上了黑色夜行服，而且每个人的手里都带着一把弓弩，大家都躲在了黑暗中。

    “统帅，我们到这里来做什么啊？”异星这样问道，大家这时候都称呼罗锋一声统帅，所以异星也这样叫了。

    罗锋笑道：“你知道这里是什么地方吗？”

    “这里是什么地方？”异星好奇，毕竟他不是白云城的人，对白云城可是不熟悉的，不过对于其他的城卫军来说，对白云城的每一个地方都可以说是非常熟悉的，这不，一名叫做异力的异人族城卫军说道：“这里是白云城最大的地下拍卖场。”

    “哦？我们来拍卖场做什么？”异星继续问道。

    罗锋说道：“这就是我们这次到这里来的目的了，我们要袭击拍卖场。”

    “袭击拍卖场？”

    大家都被罗锋这句话吓了一跳，异力更是皱起了眉头，说道：“统帅，这里是白云城最大的地下拍卖场，但这都不是重点，重点是这拍卖场的老板据说和雪城城主有关系的，来头不小，所以我们袭击这里，会不会遭到雪城的报复啊？”

    “啊？！”

    不少人都失声惊呼，罗锋却是哭笑不得地说道：“我袭击白云城，可不就把况天行给得罪了吗？况天行作为胶东郡王我都敢得罪，区区一个雪城城主，我没放在眼里。”

    “这……”

    大家虽然都觉得罗锋说的话在理，但是这平白无故又得罪了一个雪城城主，这四面树敌不好吧？所以大家这时候都有些犹豫，有些人的心里就觉得罗锋得罪况天行就是一件非常不明智的事情，现在再搭进来一个雪城城主，那就更加不明智了。

    不过这时候罗锋却是非常认真地说道：“我知道你们心里的担心，但是你们有没有想过我为什么单单选择你们异人族来执行这次的任务？你们有没有想过在这个白云城最大的地下拍卖场下会有多少的异人族被关押着，那些都是你们的兄弟姐妹，你们难道就这样眼睁睁地看着你们的兄弟姐妹在这里受苦受难，而现在你们作为白云城的主人，也不愿意还他们自由吗？”

    “啊？”

    大家都震惊了，异星首先说道：“废话，我们是那样的人吗？走，我们现在就要去救出我们受苦受难的族人。”

    “好。”

    一瞬间，大家的激情都被调动起来了，拯救异人族人，他们自然不会袖手旁观。