
    训练场上。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-

    几乎所有人都在训练，只有原本恶魔九人组的成员可以免去这训练，他们只是在一旁监督。

    这只是看着别人受折磨的一个过程，本来是没什么的，但是这过程中就连秋桐都有种看不下去的感觉了，因为对于这些城卫军来说，的确是难以接受的训练。

    钟肃瞪着铜铃大的眼睛，惊诧地说道：“疯子这样的训练会不会太过疯狂了吧？毕竟这些人可不像咱们啊！”

    雨师洛掩嘴笑道：“钟肃哥你就别替他们担心了，想想咱们在断魂山脉的那段时间才是真正的折磨呢，但是咱们不都一样熬过来了吗？”

    “这倒是。”钟肃点点头。

    雨师洛接着又说道：“不过我觉得反正不管是谁摊上了罗锋哥，都得倒霉的，这些家伙就自求多福吧！”

    只是此时秋桐却摇头道：“这不是倒霉，这对于这些人来说其实是运气，因为咱们即将要面对的可是况天行那数万具有丰富战斗力，而且装备精良的大军，在这样的大军面前，我们之中的很多人都会死，但是经过疯子这样的一场训练，他们活下来的机会就大很多了。”

    众人点头，在战场上，只有活下来才是最真实的。

    训练一直持续，到了傍晚的时候，就连那些自认为自己很强大的人都倒下了，这一场训练下来，不少人都感觉自己好像骨架都散了一样，这还怎么战斗啊？

    罗锋依旧淡然含笑道：“今天的训练就到这里了，明天早上我还会准时来的。”

    “啊？”

    数千城卫军发出阵阵哀嚎，这样的折磨什么时候是个头啊？

    接着，罗锋离开了城卫营，刚刚出了城卫营，一名城主府家丁便走过来，说道：“城主大人，申公爵公子又来找你了。”

    “额？”

    罗锋苦笑不已，这每天还得和申公爵花天酒地的，有时候他甚至都感觉自己就是那种有不少钱挥霍的富二代了，这样的生活虽然是很爽，但是对于罗锋来说，这样的生活也有些奢侈。

    罗锋和蓝凌一起在大厅见了申公爵。

    申公爵看到罗锋带着蓝凌见他，有些意外，在申公爵看来，是早就将蓝凌看成了这白云城的城主夫人了，所以申公爵有些忐忑地说道：“蓝凌姑娘，我这想要请疯子兄弟出去喝酒聊天，这……你没意见吧？”

    “什么喝酒聊天？去喝花酒，和美女聊天吧？”蓝凌翻了翻白眼。

    “……”

    申公爵被蓝凌这话说得都不好意思了，看来这回是没法将罗锋请出去了。

    不过紧接着蓝凌却是撇嘴说道：“男人花天酒地什么的我又不是不知道，你们要去就去吧，不过你这家伙可不能乱来，晚上记得回来，知道吗？”她说这话是看着罗锋说的。

    “额？”

    申公爵那是意外啊，他之所以一直不想找个女人成亲，怕的就是家里有个母老虎管着，但是现在看罗锋这样子似乎并没有那么可怕啊，而且这蓝凌姑娘也挺通情达理啊！

    看来，娶个媳妇还是不错的。

    只是这时候罗锋却是摇头道：“这花酒也没什么好喝的，在外面不管对着什么样的莺莺燕燕，可都有你漂亮吗？没有，所以我为什么要去喝花酒呢，走吧，我带着你一起去，和胖子一起到御膳斋吃顿饭就好了，我听说御膳斋最擅长烹制妖兽，我们就去吃一顿妖兽肉吧？”

    “啊？”

    申公爵头大了，好好的花酒不去喝，只是单纯去吃饭那多没意思啊？

    不过申公爵听着罗锋对蓝凌说的一番话也不得不佩服，这疯子还真会说话啊，难怪像蓝凌这样的美女都被他泡到手了。

    而申公爵喝花酒的机会可多了，也不在意这一次，于是他爽朗地大手一挥，说道：“好，那今天我就请你们到御膳斋吃顿饭吧！”

    “我也要去。”一个娇气的声音传来，这说话的人却是夜轻语，不过这走来的不止她一人，和她一起出现的还有苏墨云。

    额？

    罗锋看到夜轻语这妖娆的女人和苏墨云这冰冷的女人一起出现，一下子都有种无法接受的感觉了，这可以说是两种极端存zài的女人了，她们是怎么相处下来的？

    “怎么？很惊讶吗？”夜轻语对罗锋抛来一个媚眼。

    罗锋苦笑道：“的确是挺惊讶的，你们……性格上应该是合不来的吧？”

    “谁说的？”夜轻语一瞪眼，然后挽着苏墨云的手，笑嘻嘻地说道：“我和墨云已经成为了无话不谈的好姐妹了，墨云你说是吧？”

    “嗯？”罗锋看着苏墨云。

    本来他觉得这根本就不可能发生的事情嘛，可让他更加意想不到的是苏墨云这时候竟然真的点头，说道：“我和轻语姐姐一见如故，已经是姐妹了。”

    不是吧？

    罗锋看着两人，这就像是一件完全不可能发生的事情发生了，这就是奇迹啊！

    夜轻语不管罗锋惊讶，继续说道：“我听说你们要出去吃饭，这怎么可以不带上我们？墨云，我们一起去蹭饭吧！”

    苏墨云点点头。

    罗锋苦笑一声，夜轻语和苏墨云竟然成了姐妹？两人还很投缘？他怎么就觉得这其中有什么不可告人的秘密呢？

    而他到了魔界之后，他觉得自己的桃花运似乎不怎么旺盛了，毕竟一直有一个和他形影不离的蓝凌呢，可现在出个门却带着三大美女，这桃花运又来了，走在街上，肯定会显得很扎眼吧？

    众人一起出了门，一辆豪华车辇就停在了大门前。

    罗锋对申公爵笑道：“你这有钱人啊，昨天看你坐的是一辆比较平凡的马车啊，今天就换了，你这是钱多了没处花吧？”

    看着那豪华车辇，罗锋也不得不感叹申公爵这家伙实在是太会享受了，这车身的豪华就不用说了，估计现在五个人坐上面，还会有很宽裕的空间呢，更加让感叹的是这拉车的可不是平常可见的马，而是一只只雪白的狮子。罗锋没见过白狮子，更加没见过狮子拉车，这真够拉风的。

    申公爵笑道：“这是北域雪狮，非常罕见，而且这在众多狮子种类中也是非常罕见的比较温驯，容易驯服的狮子，所以被训练师训练来拉车，这车名字叫雪狮神辇，速度快起来，甚至都比得上战马在战场上驰骋了。”

    罗锋竖起大拇指，由衷感叹道：“不错，我看着就喜欢，你啥时候也给我弄一辆呗？”

    “弄什么？”

    申公爵故作生气，板着脸说道：“告sù你吧，今天我坐这雪狮神辇过来，就是要将它送给你的，毕竟你现在的身份可是白云城城主啊，出门的时候没个像样的座驾行吗？而且这雪狮神辇甚至还可以放在战场上，我希望你和况天行的战斗中能够旗开得胜。”

    这……

    罗锋微微一愣，有种受之有愧的感觉。

    不过转而想想申公爵是一个商人，商人重利，知道怎么投资，或者对于他来说这就是一种无形的投资，这就像是押宝，他将宝压在自己的身上，要是自己赢了，他以后能够得到的利益将会越来越多，要是自己输了，他不过是输掉了一架雪狮神辇而已，也输不了多少。

    这是一种风险投资，危险性越大，所得的利益就会越大。

    所以罗锋也就不客气了，他对申公爵笑道：“好，那我就却之不恭了，走，我想要亲自驾驭这雪狮神辇。”

    “好，那我们往城南那边走吧，城南的街道比较宽阔，从城南大街穿过六甲胡同就到御膳斋了。”

    “好。”

    罗锋应了一声，众人上车，三女坐在车厢中，罗锋和申公爵则是坐在了前面，由罗锋亲自驾驭车辇。

    不得不说，这雪狮神辇的确很不简单，比一般的马车要稳健了很多，即便是坐在车厢中的三个女人，也没有感觉到太大的颠簸，而罗锋则是驾驭神辇一路飞驰，很是畅快。

    “看，那不是我们白云城的新城主吗？”

    “车里还有三个美女呢，唉，这新城主在这城里街道上这样疯狂驾驭车辇，估计又是下一个况天虎吧？”

    白云城中的人对况天虎几乎是怨声载道的，所以现在看着罗锋的所作所为，都觉得这家伙和况天虎没什么两样，当下都失望地回家去了。

    罗锋自然能够听到那些人的议论，但他并不在意，继续感受着雪狮神辇的强悍。

    “咔嚓！”

    突然，一个酒馆竖起了高大杆子断了，直接砸向雪狮神辇。

    “嗯？”

    罗锋皱皱眉，他知道事情不简单了，当下他手一挥，一道气息将那砸下来的一根杆子给劈成了数段，落在地上。

    “出来吧！”

    罗锋拉停了雪狮神辇，抬头冷声说道。

    这时候，在小酒馆的屋顶上突然出现了两个人，他们一左一右地站着，看着罗锋的方向，罗锋皱皱眉，他看到了两人的目光很是空洞，不由问道：“两个瞎子？”

    “不，是三个瞎子。”站在左边的瞎子说道。

    “还有一个呢？”

    “他正要取你的命。”

    左边的瞎子话音落下，一道黑影已经接近了罗锋，这让罗锋吸了一口气，这三个瞎子都很不简单，因为在他们出现之前，自己竟然没有感觉到他们的存zài。

    看来，这是一场恶战。