
    “嘶”

    钢铁巨龙嘶声吼叫。『』【无弹窗小说网baoly】l。

    无心走了，夜血独自一人面对钢铁巨龙，但是此时的他并没有慌张，而是手持龙吟剑，高高举起，目光中是桀骜与张狂：“来吧，刚才有无心公主在，我难免束手束脚的，现在我要让你知道龙吟剑到底有多强大。”

    钢铁巨龙吼叫之下，再次向着夜血展开了攻击。

    “受死吧”

    夜血手中长剑砍下，瞬间，一股巨大的剑气向着钢铁巨龙砍下，不偏不倚地砍在了巨龙的头上。

    “梆”

    巨响之下，刚刚面对夜血和无心根本不伤分毫的钢铁巨龙头上被砍掉了半边脑袋，露出来的是一些很复杂的构造，大家看着甚至都不明白那到底是什么。

    “这龙吟剑好强大。”蓝凌咋舌道：“色狼，他这把龙吟剑应该有你的斩仙剑那么强大吧”

    罗锋撇嘴道：“他的龙吟剑肯定是要比我斩仙剑差一点的，当然，我也不是那种自大得没边的人，至少在我看来，这龙吟剑的确很不错，差一点就比得上我的斩仙剑了。”

    “臭不要脸。”

    蓝凌和夜轻语两人都向罗锋投来了不屑的目光，显然，在两人看来罗锋这就是在吹牛了。

    当然，蓝凌和夜轻语不了解斩仙剑的强大，在罗锋看来是很正常的，在这个世界上最了解斩仙剑的强大的也就只有罗锋了，他清楚知道，现在斩仙剑的巨大潜能并没有被自己发挥出来而已，并非他不想发挥出来，而是他现在的实力还有很大的提升空间，所以没能将斩仙剑的实力发挥出来而已。

    要是等罗锋的修为到了更加强大的程dù，他相信斩仙剑所能够发挥来的力量绝对是要比现在夜血手中的龙吟剑强大很多的。

    “看，那是什么”夜轻语指着钢铁巨龙，发出惊呼。

    罗锋和蓝凌也将目光锁定在了钢铁巨龙的身上，或者更加准确地说是将目光锁定在了钢铁巨龙那被削掉了半个脑袋后那剩余的身子上，他们看到了在砍掉了的钢铁巨龙伤口的一个空间中，走出来一名男子。

    一名男子

    在初初见到那名男子的时候，大家都以为自己是眼花了，可看仔细之后，罗锋却是惊呆了，因为他看到了那爬出来的竟然是一名人类，真真实实存zài的人类，他的身材，五官都和人类极为相似，压根就分不清楚他到底是什么种族的，难道说，这也是一个来自于世俗界的人类。

    那人穿着一身银白色的衣服，看起来很是精炼，甚至还有点像是制服的样子。

    那人指着夜血说道：“大胆魔族，你竟敢这样伤害我的坐骑难道你就不怕死吗在这大陆之上，魔族是越来越目中无人了。”

    “你是谁”夜血寒着脸。

    “我”

    那人指了指自己，哈哈笑道：“我就是你们眼中的神族。”

    神族

    神族

    大家看着那名自称神族的男子，都有种不知道如何表达的感觉，因为他们都没能够感觉到那名神族身上散发出任何的强大气息，整体看上去就是一个平凡到不能再平凡的人了，而这样的一个人却是自称他是神族，这总是让人有种不怎么靠谱的感觉。

    夜血哈哈大笑起来：“原来，神族只是这么渺小的吗你们真的是太让我失望了，消失了数千年的神族，竟然就是这模样，从今往后，这片大陆就是我们魔族的天下了。”

    “大胆”

    那神族怒吼一声，说道：“你还以为你砍伤了我的坐骑就了不起了吗我作为神族龙卫，会让你知道我们神族可不是好惹的。”

    神族说着，举起了手。

    大家看着神族的动作，这时候又有种不知道如何评价的感觉，他就那样安安静静地举起手，压根就没有任何的气息可言，仿佛就是一个平常人的一个简单动作。

    “嗡”

    也就在大家都不明白那神族那样做是什么意思的时候，那神族手腕上的一个手环发出阵阵声音，然后那手环照射出一道光，光柱冲天，最后照射在了巨大空间的顶上，“咔嚓”一声，巨大空间的屋顶，又是一个阴阳鱼图案打开，在那阴阳鱼图案打开之后，便传来了一阵阵怪异的声音。

    啊

    在听到了那些怪异的声音之后，夜血突然捂住了耳朵，口中发出阵阵凄惨的叫声。

    “嗯”

    罗锋等人看着夜血那痛苦不堪的样子，先是一愣，然后就明白是怎么回事了，想来是那些声音对人的脑电波造成了震荡，不过那也只是对魔族有作用，对罗锋等人却是起不到丝毫作用的。

    由此可见，神族这是专门为了对付魔族而设置的。

    罗锋看着夜血那样子，心道这是最佳的出手时机了，只要将夜血击杀，就可以除去一个强敌。不过也就在他这样想着的时候，夜血冲着那神族男子吼声道：“卑微的种族，你会后悔的，我们魔族一定会不会放过你们的。”然后夜血开始拼命往外飞，离开了那声音的控zhì，消失在了罗锋等人的面前。

    额

    大家看着消失的夜血，久久没有回过神来，再看看那神族男子，他看起来真的很平常，但是现在罗锋等人都有种不敢接近的感觉，谁知道他会不会有专门对付其他种族的能力呢

    呼

    这时候，那神族深深呼出一口气，然后盘坐下来，那样子就像是刚刚经历的战斗已经让他精疲力尽了一样，看着似乎没有什么威胁了。

    突然，神族看向罗锋等人。

    罗锋三人一愣，然后笑道：“我们是不该管闲事的，两位美女，我们走吧”然后就要带着蓝凌和夜轻语开溜。

    只是那神族男子却对罗锋等人招手道：“你们过来吧，不要怕，我不会伤害你们的，而且你们看我现在这样子，也没有伤害你们的能力，不是吗”

    这

    罗锋三人有些犹豫，但他们看着此时那显得很是虚弱的神族，也的确没能在他的身上感觉到任何的威胁。

    而且这神族说话的语气至少还是比较友善的，于是罗锋咬咬牙，和两女一起来到了那神族的面前，蓝凌瞪着好奇的大眼睛，问道：“你真的就是传说中的神族”

    “怎么你是不是觉得我没有传言中那么强大，并不像是神族”那神族露出了淡淡的微笑。

    说实话，男子笑起来的时候甚至还有些腼腆，他年纪看起来也和罗锋差不多，有种邻家男孩的青涩，这样的一个男子，真的很难让人将之和强大的神族联系在一起。

    蓝凌诚实地点点头。

    神族男子笑道：“先自我介绍一下吧，我叫零。”

    “零”

    大家都没想到这神族男子的名字就是这么一个字，不过出于礼貌，罗锋三人也自我介绍了一番，最后，罗锋还说道：“为什么我在你的身上感觉不到神的气息，你就像世俗界的凡人一样。”

    “哈哈，的确，在这个时期，我们和世俗界的凡人是没什么区别的。”零笑了起来，笑容中带着几分无奈。

    零再对三人招手道：“跟我来吧，我可以为你们展示我们神族的全部秘密。”

    “什么”大家有些惊讶。

    零说道：“这没什么好惊讶的，如果只是一名九尾天狐和一名灵族到这里来，我恐怕什么都不会对你们说，但是对于一名人类修仙者，我们神族还是比较友善的。”

    啊

    罗锋三人又被零的这句话吓了一跳，他竟然轻yì就知道了罗锋三人的真实身份，这让罗锋三人对零也多了几分的敬畏，至少这神族并不像表面上看起来那么差劲。

    “和我来吧，我带你们去看一些东西。”

    零转动手环，一个圆形的平台飞到了他们的面前，零首先走了上去，罗锋三人紧跟着走上去，然后那平台就平稳飞出，站在那平台上的人甚至不会感觉到任何的晃动。

    蓝凌和夜轻语的震惊自然就不必说的，就连罗锋，这时候也有种置身在科幻电影中的感觉。

    而且，眼前这神族展现在他面前的科技手段已经完全超出了科幻电影的范畴，他怎么也没想到，这竟然会是真实存zài的。

    大家乘坐圆形平台，再穿过了一个阴阳鱼大门，进入到了另外一个空间。

    当阴阳鱼大门关上，眼前先是一片漆黑，当有光亮出现的时候，展现在大家面前竟然是一幅宏大的宇宙星辰的场面，每一颗星在眼前飘过，似乎都是触手可及的。

    “这是什么”蓝凌惊愕地问道。

    “这是宇宙。”罗锋随口回了一句。

    零笑道：“没错，这就是茫茫宇宙，也许你们会认为我现在要为你们展示的是我的家乡到底在哪里，但事实上在这无尽的星辰中，并没有我的家乡的存zài，我们在这个世界里生存了数千年的时间了，却终究没有在这片星辰宇宙中找到我们的家乡，我们是一群宇宙中逃亡的可怜人。”

    “”