
    石场山，屠龙军团大军驻扎地。

    眼看着时间已经接近中午了，快要到况天行大军接近的时候了，所以大家都紧张起来，不知道如何应对，特别是罗锋等人还没有回来，大家就像是缺了主心骨一样。

    白流走到林瑾素身边，一脸不正经地笑道：“林副团长，你说我师父他能活着回来吗？”

    林瑾素对白流翻了翻白眼，说道：“他好歹也是你师父，你就不盼望着他能够平安归来吗？”

    “当然不是了。”白流忙摆手道：“我师父他修为通天，就算是碰上了况天行那老不死的，我觉得他也会安然无恙的，只是……我看林副团长你一直很紧张啊，你老实和我说，你是不是喜欢我师父了？”

    “啊？”

    林瑾素被问得突然，脸上一下子就红了，喜欢？不喜欢？

    这都不重要了，她知道在罗锋的眼里自己不过是和秋桐一样的存zài，而且他身边已经有那么多的美女环绕，林瑾素自然也清楚自己的身份地位，不会有别的想法了。

    “有敌袭，大家小心！”

    突然，有人这样大声惊呼，这让整个军团的人一下子就紧张起来了，大家看着天空，一道道白色的影子正在快速接近，不少人还认清楚了这就是况天行独有的飞龙队，于是大家都变得紧张起来，特别是现在他们的统帅都还没有回来，飞龙队就首先出现了，难道说统帅出事了。

    这时候，飞龙队上空绽放出一道绚丽的烟花，极其好看。

    “是我们的信号弹？”

    “啊，你们看，是统帅他们回来了。”

    原本紧张兮兮的屠龙军团看清楚坐在飞马上的罗锋等人，原本绷紧了的神经也都松弛了下来，紧接着飞马接近，落在了林瑾素等人面前。

    罗锋看着林瑾素脸上微红的样子，哈哈笑道：“林副团长，你这是脸也憋红了啊，不用这么紧张的，是我们回来了，我们打了胜仗。”

    “……”林瑾素脸上更红，自己脸红不是因为紧张啊！

    白流这时候笑着问道：“师父，你们这是将飞龙队的飞马都抢回来了啊？”

    钟肃插话道：“可不是吗？我们抢来了三十一匹飞马，还歼敌六千多人，这可是一场大胜仗啊！”

    “六千多人？”

    所有人都惊呆了，罗锋带领出去的也就一百人左右，可就是这样一个一百人左右的队伍却是歼敌六千多人，这是以一敌六十的节奏啊？

    原本大家对罗锋这样带着一个小队的袭击是不抱多大的希望的，在魔界的历史上，也不是没有发生过以少胜多的案例，但是谁都不觉得这样的好事会发生在自己的身上，可现在罗锋的胜利却让大家看到了胜利的曙光，这一场胜利就像是给大家打了一剂强心针一样。

    这一刻，大家都是充满了信心的。

    罗锋示意大家安静，然后很是郑重地说道：“一百人歼灭六千人，你们肯定从来没想过会有这样的奇迹发生在我们的身上，但这只是一个开端而已，接下来我们要做的是，一万多人战胜六万的精骑良兵，这才是我们的终极目标，所以，请大家相信我，我一定不会让大家失望的。”

    “罗锋！”

    “罗锋！”

    “罗锋！”

    不知道是谁首先喊出了罗锋的名字，于是这样的一个声音传遍了全军，大家都在喊着罗锋的名字，这时候的罗锋与其说是一个百战不败的战神，还不如说是大家心中的希望，胜利的希望。

    罗锋淡淡一笑，这种感觉对于他来说真的是很享受。

    接着大家各自回到营帐中，罗锋却是回到了雪狮神辇上，反正雪狮神辇上的空间也足够大，他干脆就没有搭建营帐，将雪狮神辇当成一个移动的营帐了。

    他一个人呆在雪狮神辇中，盘坐修炼。

    “我们现在开始吧！”小黑的声音传来，罗锋也就开始进入到了修炼状态之下。

    刚开始的时候，罗锋并没有什么特别的感觉，反正就是和平时的修炼是没有什么两样的，所有的气息都汇聚在丹田之中，他的丹田也会越来越宏厚，越来越壮阔。

    也就在这个时候，他丹田的旁边突然出现了一个银色的小漩涡。

    咦？

    罗锋微微一惊，不明白这是发生什么事情了，不过这时候小黑的声音又说道：“不要紧张，我不是说要为你开辟星辰海么？这就是星辰海的雏形，而我选择将星辰海建立在你丹田的边上，也是希望你身体内的气息能够阴阳相和。”

    “阴阳相和？谁是阴谁是阳啊？”

    小黑说道：“你丹田内的气息磅礴，雄浑，充满了阳刚之气，这就是阳，而我将要为你开辟的星辰海则是属阴的，你想想这无垠宇宙本来就是冰冷无比的存zài，所以这星辰之力也是属阴的，星辰海与丹田这般接近，就能够让你体内达到一种阴阳相和的情况。”

    “哦！”罗锋了然。

    小黑继续说道：“而且只要开辟出星辰海，对于你来说还有一个好处。”

    “什么好处？”罗锋眯着眼睛，脸上带着笑意，他对小黑所说的这些星辰海的开辟其实是比较陌生的，很多事情都不了解，所以他关心的就是自己能够在开辟星辰海之后能够得到什么好处。

    小黑：“你的身体因为这样得到了阴阳调和，我觉得到时候你就不会受到生死罗盘的限制，到时候就不需要一直和蓝凌保持十米以内的距离了。”

    “哈哈，这倒是不错。”

    罗锋哈哈大笑，虽说他和蓝凌之间的关系现在已经不同寻常了，有时候他甚至觉得两人这样粘着也是挺好的，但是不管怎么说两人一直保持着这样的距离对于罗锋的各种行动来说也是一件麻烦事，很多时候还得将公主殿下哄得睡着了自己才能够外出，这就是麻烦。

    现在这样的麻烦解决了，自己也就自由多了。

    不过小黑说道：“当然，这只是我目前的猜测，至于到时候是不是还会受到生死罗盘的影响，就要在开辟了星辰海之后才知道了。”

    “行，那你就全力为我开辟星辰海吧！”

    罗锋这时候再没有各种复杂的想法，而是继续专注地修炼着。

    时间在不断推移，罗锋感觉自己的修为也在不断增加，丹田旁边的那个漩涡也在不断地增加，变大，慢慢地，罗锋发现了这漩涡中闪烁着星星点点，就像是银河中随着轨道转动的星辰一样，难道说……这就是星辰海的特点？

    “呼！”

    突然，罗锋感觉到了漩涡旋转的速度瞬间增加，变得非常快，甚至都有种无法控zhì的感觉了。

    “砰！”

    就在这个时候，星辰海绽放出一道耀眼的光芒，让人无法直视，罗锋当即从内视中收回目光，大口大口地吸气，他感觉到了星辰海绽放出那一道光芒的时候，伴随着的是一股巨大的力量迸发出来，然后一股冷流在他的身体内不断扩散，流淌在每一条的血脉中。

    “哈哈！”

    小黑得意大笑的声音传来，它用带着笑声的声调说道：“星辰海开辟出来了，你看看，实在太漂亮了。”

    “真的吗？”

    罗锋当即再次进入到内视状态下，当他看到星辰海的那一瞬间，整个人都惊呆了，此时他的星辰海就像是一片小宇宙一样，其中流淌着五颜六色的星云，各种星云形成了一片云图，其中闪烁着不少闪闪发亮的星星，异常的绚丽，让人目不暇接。

    小黑提醒道：“你看到了右边的那颗红色星辰了吗？”

    罗锋看向右边，一颗红色的星辰在旋转着显得非常的耀眼，而在那红色星辰不远处，一颗水蓝色的星辰却是一下子就吸引住了罗锋的注意力，他惊讶地问道：“那不会是地球吧？”

    “不是！”

    小黑直接打断了罗锋的妄想，说道：“那不过是看起来像地球而已，你星辰海中的这些星辰都不要用你所知道的星辰名字代入，这是只属于你的一片星辰海，这里的一qiē都是你来主宰的。”

    “额！”

    罗锋略微有些失望，小黑继续用平淡的声音说道：“我让你看的是那颗红色的星辰，那是你的本命星，也就是这星辰海的起源，你这一片星辰海中任何的星辰都是归你掌控，随便变动位置的，唯有这本命星是不能变动的，不然对你会造成很大伤害的。”

    “变动这些星辰的位置，有什么用吗？”罗锋不解。

    小黑说道：“你试试变动其中一个星辰的位置，你就知道这对于你来说会有什么作用了。”

    “哦？”

    罗锋好奇，他的目光聚焦在一颗金黄色星辰之上，然后意念控zhì，瞬间，那颗金黄色的星辰就随着他的意念往外移动，而也就在这个时候，他感觉到星辰海之中除了本命星之外，其他的星辰竟然也都发生了位置的变化，罗锋的身体内也好像是一下子受到了暴风雨的袭击一般，身体内的气息都紊乱了。

    一念动星辰，一颗星辰却能够牵一发而动全身，这种感觉实在是太疯狂了。