
    在场有三四百名的妖族，而且这些妖族大部分都是雄性的，这些人会用异样，甚至是贪婪的目光看夜轻语是实属再正常不过的事情，但是，林默此时看着夜轻语的目光除了贪婪之外，还带有一种狂热。『言*情*首*发『』

    这让夜轻语感觉到有些不自在。

    夜轻语对罗锋说道：“亲爱的，作为我的男人，我要是不开心了你是不是应该哄着我？”

    “是的。”罗锋没有丝毫犹豫地回答。

    夜轻语指着林默说道：“这个家伙看我的眼神很贱，我很不开心，你帮我将他的眼睛挖出来吧。”

    “啥？”

    在场的妖族都被此时撒娇的夜轻语的话吓了一跳，因为在他们看来林默的出现就是他们的救星了，可现在对方这样子显然是完全没将林默放在眼里啊，这实在是让人太吐血了reads();赌婚盛爱。

    罗锋则是很认真地点头道：“好，我就将他的眼睛挖下来。”

    “大胆！”

    林默大喝一声，他手中长枪往地上杵了一下，地面传来微微颤动，挂在长枪上的铃铛也叮当作响，让周围的人都有一种头昏脑涨的感觉。

    罗锋好奇地看着那一双铃铛，问道：“你挂在长枪上的铃铛似乎有些门道啊，有什么名堂没有？”

    “与你何干？”

    林默对罗锋怒目而视，不过进而他却是说道：“你叫罗锋吧？我知道你有本事，不过你竟然不受我这铃铛的影响这也让我觉得很意外，我这是慑心铃，能让人的心里产生出恐惧来，这是我们妖族的一件宝物，还有我这是破星枪，无坚不摧，你能够死在我这两件宝物之下，算是你的运气了。”

    “听起来挺霸气的啊！”

    罗锋摸了摸下巴，然后很是严sù认真地说：“那你把慑心铃给我吧，那什么破星枪我就没兴趣了，我不用枪。”

    “什么？”

    林默板着脸，说道：“小子，你太自负了，我的东西不是你想要就能要的，不过……你的女人我看着倒是挺有兴趣的，要不你给我吧？”

    “哈哈，小子，这妞就送给我们林将军吧！”

    “对啊，反正你也活不了多久了。”

    这时候这些妖族都大笑起来，刚刚他们还对罗锋非常惧怕，忌惮，但是现在林默出现，他们就像是看到了救星一样，压根就没将罗锋放在眼里了。

    罗锋看了夜轻语一眼，哭笑不得，那样子好像是在说都是你的美丽惹的祸。

    夜轻语也似乎读懂了罗锋此时说表达出来的意思，她叉腰对罗锋说道：“长得漂亮又不是我的错，你这小色狼别跟他说那么多的废话，弄死他啊！”

    夜轻语的话直接，粗暴，可为什么周围的人看着就越发觉得这女人好看了呢！

    “好吧！”

    罗锋点头应了一声，然后身体前冲，伴随着“锵”的一声，罗锋已经祭出了斩仙剑，他知道林默这个人不简单，所以也不敢托大。

    罗锋接近林默，挥剑便砍。

    “你就这么一点本事吗？这可太不够我看了。”林默看着罗锋使用出来的一剑实在太平凡了，当下心中更是不屑额，他枪尖往上一挑，要轻松化解罗锋的这一剑。

    此时，罗锋手中斩仙剑徒地一转，挽了个剑花，向着林默的腰间砍去。

    “嘶！”

    林默深吸一口气，他本不将罗锋那看起来非常平凡的一剑放在眼里，但是谁想到罗锋那样“平凡”的剑招却是暗含着这么精妙的变化，林默差点就被打了个措手不及，他连忙收枪，枪杆去抵挡罗锋的剑reads();暖姐吸血鬼。

    叮叮叮……

    绵密的碰撞声之下，长剑连连在枪身上砍了十几下，这十几下只是在那么一瞬间完成的，虽然没能将长枪砍断，但是这样一阵绵密的攻击，将林默都震开了。

    两人各自跳开，没有继续疯狂的攻击。

    “倒是我小看你了，你这剑法很不错，也难怪能打赢况天虎了，不过……你不要以为你赢了况天虎就了不起了，在我面前，况天虎走不过五十招。”

    “……”

    罗锋看着林默那得意的样子，顿时有种无言以对的感觉，这家伙是以为他自己看穿自己深浅了？要是他知道自己和魔主战斗过，还让魔主受伤了，他该要哭了吧？

    对付这样的人，罗锋的宗旨只有一个，打到他妈都不认识他。

    “呼呼……”

    罗锋的身边突然形成了一股子气息，这股气息在不断地旋转，慢慢地，就在他的身边形成了一股就像是防护罩一样的东西。

    林默冷笑一声：“你现在是要将自己保护起来，当缩头乌龟吗？看我破你的防护罩吧！”

    林默长枪直指，枪尖凝聚一股强大的气息，“嗡”的一声，长枪直接捅在了罗锋身周形成的防护罩之上。

    叮叮叮……

    又是一阵绵密的碰撞声，林默信心满满，甚至都觉得自己要破罗锋身周形成的这层防护罩简直易如反掌，可当长枪枪尖碰上了防护罩，他惊骇地发现自己这一枪向前，似乎面对的就是无穷无尽的剑雨一般，那根本就是一堵密不透风的墙，根本无法突破。

    “见鬼了，这小子真有这么强大吗？”

    林默皱起了眉头，他不相信，眼前这个不过是异人族而已，异人族中什么时候出现过这么有实力的年轻人啊？

    要知道在异人族被冲散之前，林默也算是碰上过不少异人族的年轻英才，但是能让他林默放在眼里的也只有异人族神女异芳了，可现在眼前这个名叫罗锋的家伙，他可是从来就没有听说过，他似乎就这样凭空崛起，这让不少人都觉得这是一件很不可思议的事情。

    罗锋此时形成的，看起来是一个防护罩，但是在林默看来，这就像是一台杀戮机qì一样。

    这不，紧接着罗锋的声音传来，对林默说道：“现在你应该清楚了吧，我并非不是你的对手，只是像你这样的对手我虐起来没有快感而已，可现在你这么嘚瑟，我觉得我有必要教你一下什么叫做人外有人，山外有山。”

    “哼，老子才不怕你。”

    林默咬咬牙，他虽然觉得自己无法破得了罗锋的防护，但是至少罗锋也奈何不了他啊！

    可也就在这个时候，罗锋动了，在他身边形成的剑气开始不断旋转，只有身在其中的罗锋才能够清楚自己形成的不是一个防护罩，而是一股密不透风的剑网，下一刻，这剑网就向着林默移动过去。

    这是罗锋自己形成的一种剑招，没有任何人的教导，就是这样自成一招的，可他却觉得这样的剑招就算是比剑龙也丝毫不会逊色reads();万古残阳。

    这不，剑网过处，剑气纵横。

    “不好！”

    林默大吃一惊，身体一纵，身体往上飞，足足飞起了百米之高，地下的人看着，只能依稀看到他的身影。

    “你逃得了吗？”就在林默以为自己已经撇开了罗锋那疯狂剑网的时候，一个冰冷的声音在他耳边响起，林默大吃一惊，转身的时候就看到了罗锋正在冰冷地看着他。

    “你……”

    “你逃不了了，收网。”

    罗锋一捏剑诀，剑气开始不断收紧，要将林默给收在这剑网之中。

    “混蛋，休想困住我。”林默怒喝一声，他手中的破星枪也在不断东刺西突，想要破开罗锋这剑网的束缚，只是好一阵子之后，他也不知道自己用破星枪刺出了多少枪，可眼前的剑网依旧在不断收紧。

    “啊！”

    突然，林默一声惨叫，却是一道剑气贯穿了他的肩膀，这让林默瞬间看起来很是狼bèi。

    所谓双拳难敌四手，更何况现在的林默被困在了这数之不尽的剑气包围中，他更加是抵挡不过来，好一阵子之后，他身上已经不知道被多少道的剑气洞穿了，他的整个人也变成了一个血人。

    “混蛋，你躲在后面用剑气伤我算是什么英雄？你有种就和我面对面打。”林默大声吼叫。

    也就在这个时候，罗锋竟然真的出现在了他的面前，而且，剑网这时候也消失不见了，罗锋依旧用那种气死人的目光在看着他，说道：“我出现了，你能咬我吗？”

    “你去死。”

    林默这时候可谓是使尽了吃奶的力刺出一枪，要将罗锋这个可恨的家伙洞穿。

    五米……

    三米……

    一米……

    ……

    当距离只剩下一指距离，眼看着破星枪的枪尖要将罗锋的咽喉洞穿的时候，长枪停住了，林默也停住了，当然，并非他想要停下来，而是这时候有一股力量压在了他的身上，让他再怎么努力也无法将破星枪向前推出一分一毫。

    这当然是因为罗锋以天象之力压着他的缘故了。

    这对于林默来说简直就是要让他崩溃的耻辱，可更加耻辱的是，罗锋这时候更是伸出手来，将破星枪头上系着的慑心铃给拆了下来，然后系在了自己的剑柄上，慑心铃发出阵阵叮叮的悦耳声响。

    这让林默的脸上火辣辣的，比被人抽了十几巴掌还要难受。

    罗锋冷然地对林默说道：“看到了没有，我要的你就得给，这是强者法则，我比你强，这是无可争辩的事实。”

    “……”