
    ﻿

    罗锋的强大出乎了所有人鱼的意料，特别是罗锋挥手之间就能够掀起巨浪的动作，更加是让一众人鱼看到了希望，大家都坚信罗锋能够带着他们摆脱眼前的困境。

    可这时候五行妖王出现了，大家的信心被击溃了。

    妖王的气势实在是太强了，他悬身在空中，就像是这海面上的一尊战神一样，大家看着他都充满了恐惧之心，非但是他的气息，就连他的身体都非常庞大，和罗锋对比一下，至少是罗锋的十倍大小。

    这是很直观的一种力量体现，此刻大家眼中的五行妖王，似乎就是要比罗锋强大了十倍。

    罗锋哈哈一笑：“大家伙，别以为你块头大就了不起，在老子眼里，你和大肉虫子是没什么区别的，大肉虫子的身体比你还庞大，还不是一样被我杀了。”

    “大肉虫子？”五行妖王看着罗锋，不明白他说的大肉虫子是什么。

    罗锋一拍脑袋，装作醒悟过来，“对了，大肉虫子是我给它起的外号，你不知道也是正常的，我就说守护恶龙吧，他是你朋友吧？”

    “什么？”

    五行妖王微微一愣，这家伙杀了守护恶龙？这样的话他是坚决不会相信的，但是转念一想自己不相信，那却怎么能够解释罗锋出现在这里呢？

    五行妖王刚刚接触罗锋，他就断定了这年轻人是掌灯人了。

    掌灯人离开神佛墓园，首先要过的一关就是守护恶龙那一关，所以，这小子不会真的是杀了恶龙吧？

    很快，五行妖王就知道罗锋并没有撒谎了，因为罗锋将龙头给拿了出来，这时候龙头已经被风干了，昔日那神威凛凛的恶龙，现在却是变成了一具干尸。

    再看罗锋用来绑着飞鱼的，那可不就是龙筋么？

    这一瞬间，五行妖王震惊之余也感觉到了无比的愤怒，他冲着罗锋大喊道：“小子，你别以为你能击杀一条龙就了不起了，到了我这里，你终究还是得死。”

    “哼，大话谁不会说，有本事你就都给我拿出来吧，我都接着。”

    “找死。”

    五行妖王一声怒喝，他的手上突然多了一把银戬，银戬一挥，“哄”的一下，就那样平地在海面上掀起了一道巨大的波浪，和罗锋所形成的波浪不一样，此时五行妖王所掀起的波浪是呈现倒卷之势，就像是一道水浪被连根拔起，铺天盖地地向着罗锋和人鱼群的方向落下。

    “今天，你这可恶的掌灯人和这些人鱼族人都要死在这里。”五行妖王悬身空中，大有一种睥睨天下的感觉。

    罗锋口中大喝一声“分”，然后他面前绽放出一道光，这光柱向前冲，直通吞噬之眼的方向，罗锋便对人鱼族人大声喊道，顺着光的方向游，以最快的速度进入吞噬之眼。

    人鱼族人这时候是完全将希望寄托在了罗锋的身上，当下并没有半分的迟疑，顺着光芒的方向使劲游。

    “哄”的一声，滔天巨浪覆盖下来了，了让人意想不到的是即便是这样强大的巨浪冲击下，那道光柱竟然一点都不受影响，人鱼在光柱中的速度更快，前面的人鱼已经在第一时间接近了吞噬之眼，扑通一下跳进了吞噬之眼中，消失不见了。

    “什么？你……你把大日神灯带了出来？”

    五行妖王看着罗锋手中绽放出来的光芒，这时候被吓了一跳，大日神灯是天神寺中的神灯，这神灯就连神也无法触碰，现在这小子的身上竟然带着大日神灯，这是要逆天的节奏啊？

    罗锋哈哈大笑道：“我手中有大日神灯，你怕了吧？要是怕了就赶紧扔了你的破戬，带着你的手下滚蛋，老子可没那么多的时间陪你玩了。”

    “你……哼，小子你别嘚瑟，今天我偏就要会一会这大日神灯，这些人鱼族留不住也就算了，但是我一定要将你永远留在这神秘海域之中。”

    “那就来吧！”

    罗锋右手持着大日神灯，左手在身周画了一个圆，瞬间，他的身周就被一股柔和的光亮包裹了，神灯本是一件守护圣物，在攻击力上是差了一些，但是在守护能力上，那是绝对无与伦比的。

    这不，五行妖王在罗锋的身周刚刚形成了一层防护的时候，他已经以银戬向着防护层劈了下来。

    “啪”的一声，银戬被反弹开去。

    “这……没想到这大日神灯的防护能力竟然这般强大？”

    五行妖王也被这样的情况吓了一跳，要知道他手中的银戬可是这神秘海域中的一块海底神铁铸造而成的，其强悍的攻击力自然就是不言而喻的了，反正这长久以来，五行妖王也没试过这样吃瘪的，现在他肯定了一点，自己的银戬是绝对破不了大日神灯的防护的。

    无法冲破大日神灯的防护，自然就不可能击杀罗锋了。

    五行妖王转念一想，哼声道：“小子，就算你的防护再强大又怎么样？你能保护得了你自己，但是你防护得了那么多的人鱼族吗？”

    这般说着，五行妖王已经飞扑向人鱼群了。

    “混蛋！”

    罗锋知道，大日神灯的光芒要是分散开来，想要将人鱼族的所有人都保护起来，那防御力就会降低很多，到时候是会被五行妖王手中的银戬打破的，于是罗锋干脆收了神灯护体光，然后向着五行妖王大喝一声，“老妖精，来跟我一战吧，净是欺负弱小算什么本事？”

    五行妖王回过头来，哈哈大笑：“好，老子就杀了你，吸取你的精元，这可比击杀这一群人鱼要好多了，小子，没有大日神灯在手上，你什么都不是？”

    罗锋此时却是高举手中的大日神灯，对五行妖王鄙夷道：“亏你长那么大的块头，眼睛也那么大，原来你是瞎啊？大日神灯就在我手中，你看不见啊？”

    “你……”

    五行妖王瞬间就被气得吐血，他银戬指着罗锋，问道：“你这狡猾的小子，你不是要收起大日神灯来和我一战吗？你这是在拿我开玩笑呢？”

    罗锋撇嘴道：“我只是不用神灯光护体而已，谁说要将神灯收起来的？我手上也没有趁手的兵器，就用神灯和你打一场好了。”

    “……”

    五行妖王被气得不轻，可是转念一想又觉得不对啊，大日神灯作为天神寺的镇寺法宝，有的只是防御能力，这攻击嘛，五行妖王还真不觉得自己会把它放在眼里。

    于是五行妖王大喝一声“好”，银戬再次挥出，一道强大的妖气形成一股巨大的气息直扑罗锋。

    罗锋挥手持着大日神灯，一手往灯芯里捻诀，弹出，“咻“的一声，大日神灯中竟然喷射出一道火焰，和那道妖气直接碰撞，妖气被冲散，然后向着五行妖王缠绕过去。

    “不是吧，大日神灯还可以这样用？”

    五行妖王差点就要被罗锋气死了，本来他认定没有什么攻击力的大日神灯，现在在罗锋的手里竟然像是活了一样，而且这大日神灯喷射出来的火焰那能简单吗？五行妖王这时候也没有去挡，而是跳跃，闪躲，可那火焰这时候就像是一条小火龙一样，非常的灵活，不管五行妖王怎么闪躲，它都一直在追赶着。

    “啊！”

    突然一声惨叫，五行妖王的脚踝被火焰触碰到了一下，“滋”的一下，火焰在五行妖王的脚踝上烧了起来，空气中甚至都能够闻到烧焦了的气味。

    五行妖王此时神色大变，就这样一个轻轻的触碰，竟然也能伤害自己，看来自己是小看这大日神灯了。

    事实上对于这样的结果，就连罗锋也都觉得很意外，因为在这之前他是没怎么使用过大日神灯的，不过自从大日神灯落入到了他手中的那一刻，他就感觉到了大日神灯和他的气息相连，他非但感觉到了大日神灯强大的防御力，而且还感觉到了大日神灯里的那股强大的气息。

    他知道，大日神灯非但是在防御能力上强大，甚至将其化成攻击力量，也绝对是非常强大的。

    就像现在罗锋使用出了大日神灯的火焰来攻击五行妖王，这对于他来说也就是那么自然做出来了，对于他来说根本就不需要怎么学习使用大日神灯，反正这神灯在他的手中，他自然而然就会用了，这神灯此时就像是他身体内的一部分，使用神灯对于他来说就像是举起手来一样的简单容易。

    回想起在山上金刚道人书籍中记载的大日神灯，罗锋更加了然了。

    他对五行妖王哈哈大笑道：“五行妖王，你就放弃不要再管我和人鱼族的事情了吧，你不会是我对手的，大日神灯的灯芯是用玄雷制造而成的，它燃烧出来的玄火也是非常强大的，要是你被我的玄火烧死，那你的魂魄也会被我的大日神灯所束缚，到时候你就永不超生了。”

    “什么？”

    五行妖王皱起了眉头，他对大日神灯并不是很了解，所以他也不能断定罗锋所说的这番话是真是假，但要是这样眼睁睁地看着人鱼族和罗锋离开，以后海妖在这一带可就威望全无了。

    于是，五行妖王咬咬牙，恨声道：“小子，你少吓唬我，我说了，今天我非杀了你不可。”

    “既然这样，那我就成全你吧！”

    罗锋说着，“吼”的一声巨响，神灯之火竟然幻化出一条巨大的火龙，和罗锋一起冲向了五行妖王。

    