
    命师，在魔界是一种神秘而又强大的存在，所以很多人对命师都是充满了忌惮的，所以即便是妖王朱厌对陆天机都要带着几分敬畏之心。

    可现在的罗锋别说是对陆天机没有半分敬畏了，他是压根就没将陆天机当做一盘菜嘛！

    一拳将陆天机打飞，还知道只要是沾染了血，陆天机的那一套对自己就没用了，罗锋这时候自然得意，原本他还觉得命师会是非常可怕的存在，但是现在才知道，命师几乎是没有战斗力可言的，在罗锋这种战斗力强悍的高手面前，陆天机根本就是可笑的嘛。

    罗锋一步一步向着陆天机接近。

    陆天机一边后退，一边惊恐地说道：“你……你别过来，混蛋，你已经让我彻底生气了。”

    “然后呢？”罗锋语气中带着极度的不屑。

    陆天机冷笑道：“小子，你以为你我命运相连，你能打到我就了不起了吗？恰恰相反，你我命运相连，这只会让你死得更快，因为老子现在就要逆转你的命势，你这混蛋今天必须死在这里。”

    “嗡~~”

    此时，在陆天机身周的那些符文竟然发出了怪异的声音。

    符文发出声音？

    罗锋听到那些声音传来的时候，甚至都以为自己听错了，可事实就是如此，那些怪异的声音就是从那些符文上发出来的，而且，在那些符文发出怪异声音的同时，也在不断地扭动着，就像是一个个都活了一样。

    “桀桀~~”

    陆天机此时再发出怪异的笑声，“小子，你感觉到了没有？你的命数正在发生着很大的变化，很快，你的人生就会被颠覆，这，就是得罪一个命师的下场。”

    “嗯？”

    罗锋微微愣神，这时候他竟然还真的感觉到了自己身上一股气息在不断地吸着往外走，根本就无法控制，难道说，这就是命数吗？

    这本该是无质无形的东西，但现在这东西似乎就被一名命师形象化了。

    这还不止，更加罗锋感觉到恐惧的是在自己被吸取命数的这个时候，自己的身上竟然动都动不了，这是怎么回事啊？难道说，自己真的就要这样被陆天机一直吸收干净？

    然后，自己的人生就会发生逆转吗？

    也就在罗锋都有些着急的时候，罗锋突然感觉到“哄”的一声，自己刚刚还在向外狂放的那种被称之为命数的气息突然停住了，也不再向外狂放了。

    “这，这怎么可能？”陆天机神色大变。

    接着，陆天机指着罗锋，道：“你……你的命数为什么会这样的？我竟然逆转不了？”

    罗锋想了想，哈哈笑道：“曾经有一位前辈和我说过，我这人天生乱命，要么会成为英雄，要么会成为枭雄，也就是说，我的命运就连上天都没有安排好的，所以叫乱命。对于一个上天都掌控不了命运的人来说，你区区凡人，又怎么可能逆转我的命运呢？”

    “不，不可能的reads();。”

    陆天机摇着头，然后他开始更疯狂地想要逆转罗锋的命数，他越来越着急，额头渗出了汗水。可和刚刚开始那种成竹在胸的感觉不一样，现在不管陆天机怎么努力，罗锋身上的命数都不会再受他的影响，仿佛一下子就沉寂了一样。

    罗锋这时候又能动了，他继续走向陆天机，一边说道：“我的命数你掌控不了，不过，不知道你是否能够预测到今天自己的命数呢？或许，你该预测一下今天会死在我的手上了。”

    “不，我不会死的，我注定了可以安安稳稳安度晚年的，你杀不了我。”

    “是吗？”

    罗锋一声冷笑，冲上前就是一拳，陆天机此时尚在努力想要逆转罗锋命数，这猝不及防之下被罗锋打中了一拳，轰隆巨响之下，陆天机飞了出去。

    “你，你会后悔的，你得罪了一个强大的命师，你……”

    “砰！”

    “小子，你竟然敢打一个命师……”

    “砰！”

    “你别打了，我受不了了。”

    “砰！”

    “求求你放了我吧，我错了，我知道错了。”

    “砰！”

    这其实是一个短暂的过程，但是对于陆天机来说，这无疑是一个漫长得如一个无法醒过来的噩梦一般，他从开始的傲气，慢慢变成了苦苦哀求，可罗锋却终究没有停手。

    罗锋没有杀陆天机，似乎他的心里也相信命的，陆天机说他不会死，罗锋的心里下意识就没有那种去击杀陆天机的想法。

    反正，陆天机就算不死，估计下半辈子都无法自理了。

    ……

    时至中午时分，朱厌终于回到了北辰宫。

    刚刚进入北辰宫大门，雷长老便走过来，关心询问：“圣主，还没找到少主吗？”

    朱厌黑着脸，吼声道：“你觉得我若是找到了少主会是这般面容吗？”

    “……”雷长老脸上涨红了，他喏喏地对朱厌说道：“圣主，北辰宫这里也出事了。”

    “出什么事了？”朱厌虎目含威，这大半天的时间里他一直在到处寻找朱闻天的踪迹，可终究没法找到，所以他不得不回来，准备再次请陆天机帮自己找朱闻天，这样的事情已经够让他头疼了，现在这北辰宫怎么又出事了？

    雷长老红着脸，尴尬地说道：“小人疏于防范，不知道是什么人潜入到了我北辰宫，然后……将天机先生打伤了。”

    “什么？”

    朱厌瞬间震惊了。

    其一，陆天机是他的贵客，也是一个大人物，他组建的天机阁是一个情报机构，人脉遍布魔界，可他现在在自己这里受伤了，天机阁的人会不会将这样的一笔账算在自己头上的啊？

    其二，陆天机是命师，修为怎么样暂且不说，可即便是自己对他都得客客气气的，不敢得罪他，朱厌也不觉得自己可以伤害得了他，可现在陆天机受伤了，到底是谁做的啊？谁的胆子这么大？

    当朱厌看到陆天机的时候，更加是心下一沉reads();。

    看着陆天机躺在床上，身上血淋淋，不知道多少处的骨折和伤口，那样子就别提有多狼狈了，这个高高在上的命师，此时给人的感觉已经完全没有了大师风范。

    “天机先生，这……这是怎么回事啊？到底是谁伤了你。”朱厌来到陆天机的床边。

    “啊呀哎呀……”

    陆天机在努力尝试说话，但是他说出来的就是一连串的咿咿呀呀的声音，口齿不清，即便是再好的听力，终究还是无法听清楚他到底在说什么。

    雷长老这时候在一旁说道：“圣主，我们发现天机先生受伤的时候，天机先生的情况还没这么糟的，当时他说好像打伤他的人就是罗锋。”

    “罗锋？”

    朱厌的双眼瞬间就红了，“又是罗锋，这混蛋到底还想要怎么样？今天我们妖族和魔族是否能够联姻都是说不定的，现在这家伙竟然又来打伤了天机先生，他是完全没将老子当一回事吧？”

    雷长老在一旁不敢接话，可事实就很明显地摆在眼前了，罗锋还真没将朱厌放在眼里。

    至于罗锋这样做的目的是什么，这是整个魔界大陆的人都知道的，反正罗锋带领的起义军的目的就是要阻止妖族和魔族的联姻，事实上，就算是妖族内部，反对这场联姻的人也占了很大的一部分，但是朱厌独断独行，不管妖族内部的矛盾，毅然和魔族联姻而已。

    在这魔界大陆上，除了罗锋之外，想要阻止这一场魔族和妖族联姻的人多了去了。

    朱厌这时候是一个头两个大，他回来也是想着让陆天机帮忙找自己儿子的，但是现在看着陆天机的样子哪里还能够帮助自己找到朱闻天啊？

    难道说，这一场联姻真的要就这样取消了？

    取消一个联姻对于他一个堂堂妖王的身份来说似乎并不是一件难事，可这不是一般的联姻，而是和魔族的联姻啊，这样关系到了两个强大种族的联姻，可不是他说要取消就能够取消的，毕竟，这还关系到了魔主的颜面呢。

    突然，一名家丁走进来，对朱厌恭敬说道：“圣主，魔主大人到了咱们北辰宫，说要见圣主你。”

    “额！”

    朱厌皱皱眉，老实说，他是不怎么喜欢和无天接触，因为无天这个人实在是太强势了，即便是自己这样的人在他的面前，也难免会被他的气势所压。

    可即便这样，朱厌也不能对无天避而不见。

    很快，朱厌便见到了无天，无天依旧是那个看起来风度翩翩的男人，和体态庞大，雄姿英发的猛人形成了一种很明显的差异，但是在气势上，无天却能够稳压朱厌。

    “你还没找到你儿子吗？”无天轻柔地问道。

    朱厌点点头，然后将自己布下天罗地网要找回朱闻天，还有陆天机受伤的事情都说了出来，然后苦笑着说道：“看来，这次的联姻是要取消了。”

    “不必！”

    无天摇摇头，说道：“宴席继续，联姻继续，到时候，你儿子一定会出场的，至于罗锋……你最好加大搜索力度，我敢肯定他还在青龙城。”

    “什么？他……他怎么可能还在青龙城中？”朱厌惊讶不已，现在满世界在找罗锋，在朱厌看来，罗锋那家伙早就开溜了吧？

    