
    在大家都束手无策的时候，异羽好奇问道：“疯子，你没有多的人品面具吗？给我一个改变一下我的容貌那不就可以了吗？”

    罗锋咳嗽一声，说道：“出发前没做好准备，我也不知道你成头号通缉犯了啊！”

    异芳这时候说道：“你们就别光顾着闲聊了，想一想我们应该怎么样混进青龙城吧，要是进不了青龙城，那就什么都做不了了。”

    大家再次沉默下来。

    突然，罗锋指着城门方向，说道：“你们看那边，那些家伙为什么不用经过盘查就可以直接进城的？”

    大家看了看，异芳没好气地说道：“那些是魔族，当然不用经过盘查就能直接进城了，你又不是不知道魔族在这个世界上是什么样的存在。”

    罗锋打了个响指，说道：“这就好办了，我们打扮成魔族进去就好了。”

    “……”

    几个人都愕然了，打扮成魔族？这想法似乎更不靠谱好吧？

    林瑾素则是对罗锋笑道：“看你这样子就知道，你肯定有办法让我们以魔族的身份进入青龙城的是吧？”

    “还是你了解我。”罗锋对林瑾素一笑，林瑾素脸上微红。

    罗锋继续说：“这些魔族之所以不用经过盘查就能够进入青龙城，是因为他们魔族的身份，魔族的身份是怎么辨识的呢？不就是因为他们的身上有魔气么？只要我们身上也有魔气，那事情就好办了，不是吗？”

    “说得倒是轻巧，我们身上怎么可能有魔气？”异芳和罗锋的关系最差，反正只要是罗锋的话，她都想呛两句。

    罗锋对大家勾勾手指，“你们跟我来，很快你们就知道我们身上怎么会有魔气了。”

    ……

    大约一炷香的时间之后，又有一个魔族小队进入到了青龙城，而这个魔族小队却恰好就是罗锋等人，原本困扰着他们的问题没有了，他们就那样大摇大摆地走了进来。

    大家来到一处城墙角，罗锋将魔气从每个人的身上收回，大家就恢复到了原本的样子。

    “你这是怎么做到的？”异芳首先好奇地问道。

    刚刚大家离开其实是去找到了一个准备进入青龙城的魔族小队，罗锋吸收了这些魔族的魔气，然后分散在各个人的身上，现在的罗锋，除了可以吸收魔气为己所用之外，还能够自由地掌控魔气。

    罗锋笑着反问：“你觉得我是怎么做到的呢？”

    然后罗锋大笑着向前走，大家也都跟上了，异芳得不到罗锋的回答，气得鼓起了腮reads();。异羽对异芳说道：“姐姐，你也知道罗锋是来自于世俗界的修仙者，有些事情他做得到我们做不到，这是很正常的，你不需要生气。”

    “你以为我不知道这个道理吗？”异芳冷哼道：“只是作为一个修仙者，却拥有控制魔气的能力，这是很不正常的，别说是人类修仙者了，就算是在这个大陆上那么多一只生活在魔族阴影下的各个种族的人，都做不到这一点。”

    “是啊，谁都做不到，但是他做到了，所以，我才觉得我们应该信任他，只有他，才会带着我们对抗魔族。”

    “……”

    异芳看着异羽，这时候异羽说话的语气神态都是那么的认真，严肃，这让异芳微微一惊。

    异芳伸手轻轻抚摸异羽的头，说道：“小羽，自从我们异人族遭受了那样的大难之后，姐姐一直在养伤，我们姐弟两人也是聚少离多，姐姐对你少了许多关心，没成想小羽你已经变得这么成熟了，姐姐太冲动了，你说得没错，我们现在需要依靠他，所以不该总和他过不去。”

    异羽喜笑颜开，道：“姐姐，你会这样想那就再好不过了，其实我这样成长起来，我觉得还是因为受了罗锋的影响呢！”

    “哦？”异芳微微吃惊。

    其实这一路来，异芳经常能听到异羽口中称赞罗锋，可当时异芳并不在意，现在看来，在异羽的眼中，甚至是崇拜着罗锋的。

    再看看罗锋的背影，异芳越发觉得这个男人的不简单了。

    异羽继续说道：“而且他是我们异人族的恩人呢，姐姐你也知道这次罗锋夺取白云城，有不少我们异人族的奴隶获得了自由身，这些都是罗锋对我们异人族的恩德啊！”

    异芳点点头，陷入到了沉思中。

    罗锋和白流并行，虽然大家进入到了青龙城，但是宴席的时间是明天，所以现在对于他们来说首先要解决的问题就是要找个地方落脚了。

    进城的时候，白流说他对青龙城很熟悉，于是罗锋问道：“白流，你能在这青龙城中为我们找到落脚地吗？”

    “师父，你这话我怎么就这么不爱听呢？你知道我在成为杀手之王的时候一直生活在什么地方的吗？就是在这青龙城中，青龙城就是我家，要我在我家为你们找一个落脚地，那能是问题吗？”白流很是臭屁地说。

    罗锋撇嘴道：“有什么好嘚瑟的，在遇到我之后，你这杀手之王的名头就终结了。”

    “不带这么欺负人的。”

    刚刚还是很臭屁的白流这时候也变得有些尴尬了，他接受任务刺杀罗锋，失败了不说，还拜了罗锋为师，这件事很多杀手都知道了，现在杀手排行榜上已经将他的名字给剔除了。

    更让白流觉得悲哀的是，罗锋由始至终也没教过他剑道啊，这下可吃大亏了。

    白流咳嗽一声，说道：“以前我是在城东住的，但是我离开的时候，我住的房子都倒了，现在回去也没用了，我们到唐姐那里去吧？”

    “唐姐？值得信赖吗？”罗锋不知道这唐姐是什么人，他首先要考虑的就是这个叫唐姐的人是不是值得相信。

    白流拍拍胸口，信誓旦旦地说道：“我用我的命来担保，唐姐绝对是值得信赖的，以前我流落街头，还是唐姐收留才让我活下来的。”

    罗锋点点头，他相信白流有识人之明，自然也不再多顾虑了。

    白流口中所说的唐姐名字叫唐如玉，是一家名叫天意坊的商铺老板娘，在这样的年头，一个女人在这样的地方经营生意并不是一件容易的事情reads();。

    大家对唐如玉这女人的第一感觉就是……媚。

    且不说她的样子长得有多好看，反正在大家看到她的第一眼，就觉得这个女人的身上有着一种别的女人身上都没有的媚态，而她偏生又不是一个涂山族，或者是妖族。

    “唐姐。”白流来到唐如玉面前，甜甜地叫了一句。

    很难想象一个杀手榜第一的家伙在和人说话的时候，竟然会用上这样的语气，由此可见，杀手并不是越冷酷无情就越强大，因为不管什么人，都不可能完全做到冰冷无情的，每个人的身上，都有着他柔弱的一面。

    显然，在白流来说，唐如玉对于他就是一个特别而重要的存在。

    唐如玉先是愣了一下，回过神来，看清楚了白流，“小白，你……真的是小白？你这死没良心的总算舍得回来看老娘了啊？我还以为你成为了那什么狗屁杀手榜榜首就忘记老娘了呢。”唐如玉说着，还伸出手来捏白流的脸。

    向来没脸没皮的白流这时候竟然红了脸，说道：“唐姐，我现在不当杀手了。”

    “真的？”

    “我发誓。”

    “不用。”唐如玉压低了白流的手，笑语嫣然道：“你这臭小子虽然不是个正经人，但是你还不敢对老娘撒谎，说吧，你不当杀手当什么去？”

    “我加入屠龙军团了。”

    “啊？”

    唐如玉瞬间变得神色慌张，她看了看罗锋等人，自然也就知道罗锋这些人的身份了，她一下子拉住了白流的手，并对罗锋等人说道：“你们跟我来吧！”

    大家跟着唐如玉一起穿过了一条走廊，走过一个小院子，来到了一个小客厅中。

    大家坐下来之后，唐如玉显得很是谨慎地说道：“屠龙军团的事情，早就已经传开了，况天行死了，对了那他的孙子况天虎呢？”

    罗锋知道要是唐如玉怀有敌意，就不会将他们带到这里来了，当下便说道：“况天行死了之后，况天虎似乎也知道无可幸免，竟然自杀了，这倒是出乎了我的意料。”

    “好，死得好。”唐如玉这时候竟然拍手叫好。

    这下可就连白流都有些蒙圈了，他向唐如玉询问道：“唐姐，怎么回事啊？你和况天虎有仇？”

    唐如玉哼声道：“小白，以前我没告诉你，是生怕你去找况天虎报仇，现在我也不怕告诉你了，当年就是况天虎那杀千刀的杀了我丈夫的。”

    “什么？”

    白流愤怒地说道：“唐姐，你应该早告诉我的，要是我知道了就不会受况天行的悬赏去杀我师父了，而且我也不会让况天虎那家伙好好自杀而死，我要将他折磨得不成人样，然后送到唐姐你这里来，让你亲手杀了他。”

    唐如玉淡淡笑道：“虽然我不能亲手杀他，但是他死了，也算是了结了我的一桩心事。额……小白你刚刚说你师父，是怎么回事啊？我从来不知道你有师父啊。”

    白流脸上带着笑容，指着罗锋说道：“唐姐，给你介绍一下，这就是我师父，白云城城主——罗锋。”

    “啊？”唐如玉被吓了一跳。