
    妖王朱厌为什么这么快就找到天意坊来的？

    现在的天意坊的唐如玉等人，脑海中都充斥着这样的问题，他们才刚刚回来不久，而且大家都自认为罗锋将朱闻天偷偷带回来这件事做得很缜密，应该不会被发现的。

    可现在，朱厌竟然都亲自找到天意坊来了，这妖族也太可怕了吧？

    罗锋对白流说道：“好歹你也是妖族，你可知道妖族中会不会有那么一种妖在找人这方面特别在行的？会不会是我们这一路回来，没有遮盖朱闻天身上的气息，所以被这些妖族发现了？”

    “难道是九窍灵妖？”白流这样说道。

    只是这样说完，白流就自己摇了摇头，说道：“应该不会是九窍灵妖，这种妖似乎已经灭绝了，他们的寿命比狗还要短，繁殖能力也差，我不认为朱厌身边会有九窍灵妖的存在。”

    “那到底会是什么？”

    白流皱起眉头，实在想不到朱厌怎么会这么快就找到这里来的，唯一最好的解释，恐怕就是朱厌这个人太强大了，他轻松感应到了朱闻天在这里吧？

    突然，唐如玉说道：“难道，会是他？”

    “嗯？唐姐，你说什么？”

    众人齐刷刷地将目光落到了唐如玉的身上，唐如玉沉吟一阵，说道：“也就在魔族和妖族穿出会在这青龙城中大摆筵席，宴请八方来客的时候，我这边也收到了一个消息，那就是他来青龙城了，他的名字叫陆天机，所有人都叫他天机先生，是这个世界上为数不多的命师之一，实力非常强大。”

    “命师？”

    大家又好奇起来，唐如玉说道：“你们不知道命师到底是什么样的存在是可以理解的，毕竟，这是一种非常可怕的职业，自古以来，这一类职业的人数量也就是那么零丁的几个。”

    “我知道何为命师。”这时候，异芳突然说话了。

    “嗯？”唐如玉看着异芳，老实说，到现在她还不清楚异芳的身份，她也只以为这不过是一个平凡的异人族人而已，所以原本也没怎么留意。

    白流咳嗽一声，说道：“唐姐，忘了告诉你，她叫异芳，是异人族的神女。”

    “神女异芳？”唐如玉一声惊呼，显然没想到这来的人中竟然还有神女异芳，再看看异羽，唐如玉也就知道这肯定就是异人族王子了。

    异芳点点头，说道：“我看过一些相关的典籍，这命师其实和算命一样的，但是算命的更多人只是做的坑蒙的事情，但这命师却有神鬼莫测之能，据说一些强大的命师甚至能够逆天改命，颠倒乾坤，这样的人是非常可怕的reads();。”

    罗锋好奇道：“可这和他能够找到我们有什么关系吗？命师有找人的能力？”

    “有”

    异芳坚定地说道：“命师到底有多少不为人知的能力我不知道，但是我在古书上看的命师还有一种能够在人的身上种植命符的能力，只要在一个人的身上种植了命符，就能够感知到这个人是死是活，在什么地方。”

    “……”

    大家沉默下来，大家对命师这种存在实在是太不了解了，所以现在这情况是不是有命师在从中作梗也不知道，现在大家需要考虑的，就是怎么样面对朱厌的问题。

    这时候，朱厌已经在门外吆喝，“你们若是再不将我儿子交出来，那我可就不客气了。”

    天意坊，大厅中，罗锋对唐如玉说道：“唐姐，真对不起了，没想到给你招惹了这样的祸端，以后你这天意坊……恐怕是没法经营下去了。”

    唐如玉倒是洒脱，“姐不在意，只要是小白的事就是我的事，是你改变了他，让他脱离了杀手这条路，说起来还得是我谢谢你呢。”

    “唐姐。”白流看着唐如玉，心中感动。

    唐如玉伸出手来，轻轻拍打白流的肩膀，笑道：“傻瓜，姐这样做一点都不后悔，不过现在朱厌来了，大军包围之下，我们恐怕都得死在这里了。”

    “这么没信心？”罗锋带着自信的笑。

    唐如玉苦笑着说道：“现在这青龙城中就是妖族和魔族的天下，朱厌一人便可只手遮天，还好魔主还没有来，不然的话我们恐怕立刻就死在这里了。”

    罗锋自信满满地说道：“朱厌就交给我吧，你们带着朱闻天离开，然后我们在北辰宫汇合。”

    “在北辰宫汇合？”

    当罗锋说出这样的话来的时候，大家都以为自己听错了，在北辰宫汇合，这不是自投罗网吗？

    “轰隆！”

    突然一声巨响，天意坊竟然塌了一半，这时候的朱厌人身在半空，居高临下地看着瞬间成为了废墟的天意坊，似乎正在寻找着是否能找到朱闻天的踪迹。

    “锵！”

    一把长剑从天意坊后尚未被朱厌轰击的屋顶飞了出来，以非常惊人的速度射向朱厌。

    朱厌皱眉，他的手一挥，哐当一下，竟然就那样硬生生地将飞出来的斩仙剑给嘣飞了，他看着长剑飞出来的方向，冷笑着说道：“雕虫小技，就这点本事竟然也想与我为敌吗？实在是可笑直至。”

    “哼，少狗眼看人低。”

    此时，一个身影从那屋中飞了出来，正是罗锋，他手捻诀，往上直指，斩仙剑再次往上飞去，如游龙一般，剑身之上发出虎啸龙吟之声。

    朱厌依旧冷笑，他的手再次挥出，也再次将斩仙剑嘣飞。

    “小子，你……”在朱厌将斩仙剑嘣飞之后，正准备低头向着罗锋嘚瑟一下，只是这一低头，他差点就被罗锋给气炸了，因为他看见罗锋冲向了他带来的白虎骑兵方向。

    “哄”的一声，罗锋身化流星，从白虎骑大军中穿过，这些白虎骑的人还以为罗锋是要逃走，都纷纷出手，谁想罗锋的速度实在是太快了，他们只感觉到了一股热浪扫了过去，然后一群人纷纷倒地，不是死了就是重伤reads();。

    “不好，大家快跑！”

    当这些人感觉到了罗锋的不简单之后，大家都慌乱起来，纷纷向外逃窜，因为大家都知道这小子就像朱厌一样的存在，在这个实力为尊的的世界里，一些强大的人甚至到了以一当万的程度，这种人是非常可怕的，谁也不想成为炮灰，所以只能选择逃走了。

    一瞬间，原本还神威凛凛的这些妖族白虎骑兵都溃散了。

    只是纵然这样，罗锋依旧在大开杀戒，以至于这青龙城中惨叫声在不断地回荡着，这一下子就让朱厌着急了，这混蛋竟然用一把剑来引开自己的注意力，他却在地上大开杀戒，这实在是欺人太甚了。

    “小子，找死。”

    朱厌大喝一声，他身上妖气绽放，双手在这时候变成了一双黝黑的利爪。

    利爪既出，夹带着阵阵阴煞之气，接近罗锋之时，利爪向前划过，似乎有着撕裂虚空的威力。

    “在我九幽爪之下，我能让你魂飞魄散，永不超生，小子，去死吧。”朱厌全力挥出这一抓，周围都在这一瞬间充斥着血腥味。

    只是这一爪落下之后，罗锋消失，几名白虎骑兵却被直接击杀。

    “……”

    朱厌黑着脸，罗锋这时候出现在他的不远处，对着朱厌笑道：“我说妖王大人，你这下的黑手挺狠啊，自己人都杀，果然是心狠手辣啊！”

    “小子，我要你不得好死。”

    此时的朱厌已经彻底愤怒了，紧接着他身上的气息开始疯狂暴涨，然后释放出一阵阵强大的妖气，“逢”的一下，一张红色的翅膀竟然在他的身后形成，而他的身体也在不断变化，身体不断膨胀，就像是一个充气娃娃一样，变得越来越大了，而他身上变化最大的，恐怕就是他的双眼了。

    此时此刻，朱厌的双眼变成了一片血红，而且在他那血红的双眼之中，还有一个金色的小圆圈，罗锋只要一接触到他的目光，全身就有一种疲惫的感觉，似乎一下子身上的所有精力都被抽干了一样。

    “靠，真邪门！”

    罗锋知道朱厌是一名混沌妖族，这是他第二次接触到混沌妖族了，上一次是在和况天行战争时候的的林默，不过相对于朱厌这种强大的混沌妖族，林默显然还是太稚嫩了，所以当时的林默被罗锋狠狠揍了，但现在他面前的朱厌可就不一样了，这家伙的强大虽然比不上魔主，却也能让罗锋吃瘪了。

    扑棱棱~~

    朱厌扇动翅膀，血红色的双眼看着罗锋，用一个带着几分沙哑的声音说：“如果我没有猜错的话，你就是前阵子与魔主有过冲突的人类修仙者吧？”

    “是又如何？”罗锋傲然问道。

    “啊？”

    朱厌不觉得惊讶，但是不少围观者却是惊呼出声，这家伙竟然是来自世俗界的人类修仙者吗？这怎么可能？

    朱厌冷笑一声，道：“既然你承认就好，小子，今天我就送你去见阎罗王，你的这一趟魔界之旅就在这里结束了吧！”

    扑棱棱~~

    朱厌煽动翅膀，一种十分惊人的速度向着罗锋冲击而来，他的九幽爪也这时候也是一阵乱抓，所过之处，就连空气也被撕裂了。

    