
    ﻿

    罗锋对刘大河的所作所为让在场的这些豪门商贾都变得战战兢兢起来，罗锋说要创造属于他的规则，这种规则对他们是有利还是有弊的，这也是他们心中关心的问题，但这时候却没有人敢问出来。

    最后，还是一名老者开了口。

    这老者满头银发，这也是一名妖族，要是按照世俗界人类的目光来看他应该是八十来岁的样子，当然，真实年龄却是看不出来的，可不管怎么样这就是一个老人，对生死看透了，胆子自然也就大一点了。

    老者对罗锋说道：“城主大人，老朽先自我介绍一下，我……”

    “不必。”罗锋摆摆手，说道：“我知道你叫什么名字，独角妖族，姓钟，你的名字叫钟海晟，钟家人世代生活在白云城，可以说是见证了白云城的兴衰，你们做的主要生意是药材买卖，生意非常大，一般说来这药材买卖的生意似乎并不是那么火爆的，可这些年你们钟家家业是越做越大，这是为什么？”

    “这……”

    钟海晟没想到罗锋对自己的底细竟然这般清楚，这倒是让他有些畏惧了，说实话，他甚至都还没找人详细调查过罗锋的底细，可罗锋对他已经了如指掌了，单单是这一点上来说，罗锋做的事情比他还要老到，这让钟海晟都觉得自己这些人的可笑了。大家都以为这不过是一个只知道武力争权夺利的年轻人，可现在看来，眼前这些人在罗锋的面前和小丑是没什么两样的。

    “怎么？回答不出来吗？”罗锋见钟海晟这样，继续说道：“既然你回答不出来，那我就帮你回答吧，因为这些年你们暗中和况天虎达成了勾结，开始贩卖一种名叫雄麻的药物，所以你们钟家的生意才越做越大。”

    “雄麻？”

    大家听到“雄麻”这样的药材名，却没有多少的惊讶，因为在药材商来说，这种药只要少许佐入药中，就能让人有一种提神醒脑的作用，出售雄麻能挣那么多钱吗？

    罗锋知道大家不明白，便解释道：“也许在场的各位都知道雄麻的作用，但是大家不知道这种雄麻若是佐入烟草之中，人吸食了是会上瘾的，会让人觉得亢奋，可一旦停止吸食，就会精神萎靡，出现幻觉，身体也会越来越差，这可是相当于鸦片战争时期的鸦片了。”

    “鸦片？”

    大家一愣一愣，显然不明白这是一种什么东西，罗锋这一番话说得也有些激动，这时候才发现这个世界的人可是不知道华夏历史的，于是咳嗽一声，说道：“反正那是一种不好的药物，今后要停止出售。”

    “……”

    房间中的人都有些云里雾里的，而钟海晟已经在擦冷汗了，因为这雄麻配烟丝这东西他只出售给军队，城卫军中也有人染上了，还曾经出现过死人的情况，甚至于钟海晟自己也上瘾了，他知道这些不是好东西，但是为了挣钱，他却是一直昧着良心做着这样的生意。

    现在罗锋禁止他出售，他也不禁有些焦虑起来了。

    看着钟海晟委顿下来的样子，罗锋也没有继续在他这样的事情上强调，毕竟他可不是禁毒大使，再说了，这魔界之中对吸毒这东西似乎是没有多少人明白的，很多话说了也是白说的。

    进而，罗锋说道：“而今天我在这里给你们立下的规矩就是，取消所有的奴隶买卖，还给所有的奴隶自由身，专门做奴隶买卖来挣钱的，你们可以考虑转行了。反正，在我统治下的白云城，不能再出现奴隶买卖，每一个奴隶，都要获得自由，成为我白云城的平民。”

    “啊！”

    一名半秃头男子惊呼一声，晕倒在地上，大家都知道这家伙就是以贩卖奴隶为主要收入来源的，罗锋这样做相当于断了他的财路。

    剩下的人不少人脸上神色都不好看，因为他们都或多或少有一些奴隶买卖的生意的，现在，恐怕是做不成了。

    罗锋也不管大家是否答应，反正他话说出来了，谁敢违抗谁就得吃苦头。

    他坐下来，对众人说道：“好了，大家开始开开心心吃饭吧！”

    “……”

    房间里的人这时候都变得垂头丧气，在罗锋这样的规则之下，谁还有心情开开心心吃饭啊？不过想想罗锋骇人的手段，大家都是敢怒不敢言，只能坐下来吃饭了。

    申公爵为了缓解气氛，先是让人将刘大河和那晕倒的家伙的事情处理了，然后陪着大家傻呵呵地笑。

    这顿饭吃得很尴尬，可终究还是吃完了。

    所有人离开，罗锋和林瑾素，申公爵三人一起走出了雪花楼，这时候三人已经换了一种心情，没有在房间中的时候那么压抑了。

    申公爵拍拍罗锋的肩膀，感叹着说道：“疯子，不得不说你做的这个决定实在太大胆了，奴隶在魔界已经持续数千年时间了，你想要颠覆这种传统，是很难很难的。”

    罗锋摇摇头，“只要我掌控了这个世界的主宰权，那就不难了。”

    “额！”

    申公爵看着罗锋，他已经不是第一次在罗锋的口中听到这样的豪言壮语了，可这掌控这个世界的主宰权，那可就相当于要击败魔主了。

    这样的话若是出自于别人之口，申公爵恐怕会嗤笑一声，不以为忤，但是这话出自于罗锋的嘴里，申公爵不知怎么的就是觉得罗锋的身上似乎就是有那么一种可主宰一切的力量，让申公爵相信他一定可以做得到的。

    如果不是因为这个，申公爵早就和罗锋撇清界限了。

    申公爵再次感叹道：“好吧，你这么有雄心，作为兄弟的我不可能泼你冷水的，我也支持你。”

    “怎么支持？”

    申公爵笑道：“你知道我们奇珍阁也有不少地方是有做奴隶生意的，这白云城中也有，我现在还没有完全掌管奇珍阁，你想要我完全取消奴隶买卖是不可能的，不过为了响应你的号召，我会首先结束白云城所有的奴隶买卖生意，让所有的奴隶获得自由之身。”

    “好，还是你够兄弟。”

    罗锋也拍着申公爵的肩膀，这让他也不由感叹，他和蓝凌一起进入魔界，原本和蓝凌的关系也不大好，他以为自己要在这个世界上孤军奋战呢，但是这先是他拥有了蓝凌，夜轻语这些红颜知己，然后还有秋桐等一群出生入死的兄弟姐妹，现在还有申公爵这样一个兄弟，他觉得自己也够运气的了。

    两人闲聊一阵之后，申公爵说道：“我没看你驾着雪狮神辇过来啊，要不我送你们回府吧。”

    罗锋摆摆手，说道：“不用，你先回去吧，刚刚喝了不少酒，酒气未散，我就在这白云城街道上走走，熟悉一下白云城，现在我可是名副其实的白云城主了啊！”

    “哈哈，那好，我就不打扰你的雅兴了。”申公爵上了他的车辇，绝尘而去。

    “你要走走？我陪你吧。”林瑾素站在罗锋的身边，穿上了裙子的她这时候身上有一种大家闺秀的气息，说话也柔声多了，和罗锋相比较，还有种小鸟依人的感觉。

    罗锋洒然笑道：“好啊，我们走走吧！”

    对于罗锋来说，他觉得白云城的夜是漆黑的，但是此时华灯初上，他才发现这座城市有着不一样的光亮，除了每家每户的窗户里映衬出来的灯光之外，在一些比较高的楼阁上还会竖起一根杆子，上面悬挂着一盏淡蓝色的明亮挂灯，颜色是单调了一些，却让罗锋有了一种世俗界的都市里灯红酒绿的感觉。

    罗锋好奇问道：“那些灯是谁弄的啊？”

    林瑾素抬头看了看，说道：“那是况天虎掌管白云城之后唯一的政绩了，这些是琉璃灯，白天吸收光亮的时候，这些琉璃灯会显得非常暗淡，看不出它的光亮来，但是入夜之后，这些琉璃灯就会亮起来，这种光亮能够持续一个晚上，到明天清晨有微光时候才会熄灭。”

    “这魔界之中还有这么神奇的玩意啊？”罗锋哈哈一笑。

    林瑾素却是不解道：“你也是魔界中人，这琉璃石的事情可是很多人都知道的，你怎么会不知道呢？”

    “啊？”

    罗锋咳嗽一声，哈哈笑道：“我这不是考考你，怕你不知道么？”

    “……”

    罗锋看着林瑾素依旧好奇的样子，他可不知道如何解释啊，于是连忙岔开话题，指着城墙方向说道：“走，我们到城墙上走走吧，今天晚上有风，在城墙上肯定很舒服吧？”

    “这都快要入冬了，能不舒服吗？”

    “……”

    罗锋都觉得自己越说越多，越多越错了，当下他拉着林瑾素的手往前走，很快就来到了城墙之上。

    看着眼前一片辽阔大地，罗锋不由感叹，自己不知不觉在这魔界之中生活了有一段时间了，现在还成为了白云城主，也不知道什么时候才可以回到世俗界了。

    “你怎么不说话了？”

    罗锋感叹之余，也觉得刚刚还很好说话的林瑾素竟然安静下来了，他不禁好奇地看了看林瑾素，可也就在这时候，林瑾素突然双手环抱着罗锋，点着脚尖，吻住了罗锋的双唇。

    罗锋瞬间呆住了，这……自己被强吻了吗？

    