
    ﻿

    天空中的无天似乎并没有急于一下子就将青龙城的这些人全部炼化的意思，他继续对众人说道：“我既然没有成为魔神，那大家心中是否存疑为何我控制的血煞阵会这般强大？”

    所有人看着他，没有人开口询问，但是从大家的目光中可知大家的确是很好奇的。

    无天哈哈大笑着，“世人皆知血煞阵可以炼化敌人的修为，为己所用，但有一个缺点却是连自己的种族都会炼化的，为了克服这个困难，我深入蛮荒之地，得到了这个。”

    无天手中拿着一个紫金钵，大家看着都微微一愣，这是和尚化缘使用的紫金钵，和血煞阵有什么关系吗？

    “在场的也许有不少人知道，这紫金钵的名字叫血灵。”无天的口中说出了这么一个名字，“这血灵紫金钵就是血煞阵的阵心，我在血灵紫金钵上沾染了我圣族的血，所以血煞阵只会将我圣族以外的种族给炼化了，现在……我圣族的勇士们，将这些胆敢冒犯我圣族威严的家伙给我杀了。”

    “是，圣主大人。”

    这时候的魔族已经完全自称圣族了，这是多不要脸的一种行为啊？

    这次魔族前来，是要喝酒吃肉来的，可现在无天这样突然的举动还真将他们吓了一跳，可谁让人家是魔主呢？所以这时候这些魔族都开始变得亢奋起来，纷纷祭出了武器，向着其他种族的人就是一阵疯狂的砍杀，一瞬间，青龙城陷入到了前所未有的乱局之中，街道上被血腥沾满了。

    “大家团结起来，和这些魔族拼了。”

    各个种族的人这时候也都疯狂起来，对魔族奋起反抗，战斗也变得越发激烈了。

    “无天，你实在是太过分了，在我青龙城中竟然敢这般肆无忌惮。”一个宛如惊雷一般的声音传来，紧接着城主青龙真君飞了起来，而站在他身边的依旧是赵奇云，这两个人似乎每时每刻都是一起出现的。

    甚至于在这青龙城中，还有一些传言这两人有断袖之癖。

    “可恶的魔族，老夫今天也看不过眼了，必须要制止住你，否则以后这东荒大陆上就再也没有各大种族的地位了。”另外一名老者也飞了起来，直面无天。

    “啊，那是关中老人——秦晋？”

    大家看着那飞起来的老人，这时候都不由惊呼起来，这次魔族和妖族大摆筵席，请的宾客都是有头有脸的，但是谁都没想到他们竟然连秦晋都请来了。

    罗锋好奇问道：“这关中老人是什么身份啊？”

    白流对罗锋说道：“师父你这就不知道了，这关中老人秦晋是成名多年的前辈了，当年在关中一带那威望可是非常高的，据说他的修为已经到了一种出神入化的地步，虽说比不上无天这样的超级天才，但名声犹在朱厌之上，这样的人出手了，看来咱们比较有希望啊！”

    罗锋看了看秦晋，却是摇头道：“我看悬，这老头看起来是很强大，但是朱厌都破不了无天的这血煞阵，这老头肯定也破不了，这老头和朱厌，还有青龙真君一起联手，看起来似乎有些机会，我们就继续静观其变吧！”

    “……”

    反正白流等人这时候都摩拳擦掌，想要动一动手脚的，但是罗锋却一直让他们静观其变，这让他们都很是郁闷！

    “青龙真君，关中老人，咱们三人联手吧，我就不信破不了这血煞阵。”朱厌此时主动出口邀请青龙真君和关中老人动手，这已经说明了他就是希望要和大家一起用仇敌忾，也只有大家联合起来，才能够击败强大的无天。

    “好，我们就一起会一会无天。”

    “哈哈，我这把老骨头虽然很久没和人动手了，但这并不代表我就老到不中用了。”

    关中老人大笑一声，然后竟然首先化作一道光影，首先冲天而起，直接以身体的力量去冲击无天的血煞阵。

    “我们也上吧！”

    朱厌和青龙真君没想到关中老人这老头是老了些，但竟然还是挺热血的一个老人呢，关中老人都首先动手了，他们两人更加不可以怠慢了，于是两人便纵身飞跃，也和关中老人一般化作光芒，冲天而起。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    三个震天的响声几乎是在同一时间响起，三人和血煞阵的阵壁来了个直接的碰撞，也就在大家满怀期待的时候，那三人都在下坠，而血煞阵竟然还是安然无恙。

    “这……怎么可能？”

    所有人看着这一幕，顿时都惊呆了，要是这三人都无法冲破这血煞阵，那在场的这些人谁有这般能耐？不少人甚至还直接哀嚎起来，生怕自己就要死在这青龙城中。

    “噗！”

    关中老人吐了一口鲜血，这本是非常狼狈的一件事，但是谁想关中老人这时候没有表现出狼狈，反而是哈哈大笑起来：“好，这就是我要的结果，看来，就算是你使用了血灵紫金钵作为你这血煞阵的阵心，也不见得有多强大啊，两位，我们继续发动冲击吧，刚刚这血煞阵已经有了明显的松动。”

    “好，我们继续。”

    朱厌和青龙真君这时候也变得亢奋起来，他们和关中老人一样，在刚刚的那一下冲击之下，他们就感觉到了血煞阵有着明显的松动。

    无天皱起了眉头。

    他刚刚是在极力掩饰血煞阵松动的迹象，但是他很快就知道自己这样的做法是不正确的，毕竟朱厌三人都几乎是和他同一个层次的高手，血煞阵是否有松动，他们是很清晰地感觉到的。

    他也清楚知道，要是朱厌三人再次发动几次这样的冲击，估计这血煞阵恐怕是真支持不下去了。

    可纵然这样，无天还是对关中老人冷笑道：“死老鬼，既然你这么不怕死，那我就直接将你送去见阎罗王好了，来吧，现在就再来攻击吧，我在这里等着你们。”

    “好，我们一起上！”

    朱厌三人根本就没有被无天的话吓唬到，紧接着三人就发动了新一轮的攻击，而且单单从他们的气息来分析就可以知道，他们这一次的攻击是比刚才的那一次还要疯狂的。

    “咻！”

    也就在众人紧张地看着朱厌三人再次对血煞阵发动冲击，满怀期待地希望他们可以将这血煞阵给破了的时候，一个白色的身影突然出现，而且这个白色的身影攻击的竟然是关中老人。

    “嘶，好快！”

    地面上，罗锋等人看着那突然出现的白色身影，都不禁惊呼，其中特别是白流，他这时候更是瞠目结舌，说不出话来了，作为杀手榜榜首的高手，他一直都觉得自己在刺杀目标人物的时候所能够做出来的速度已经非常惊人了，但是此时此刻出现在天空中的那个家伙速度尤在白流之上。

    这样的一个家伙，要是被编入到了杀手排行榜中，那绝对是第一的啊！

    “不好！”

    “小心！”

    朱厌和青龙真君也看到了那个白色身影，于是大声提醒，但是那白色身影的速度实在是太快了，他们提醒都已经迟了，他已经接近了关中老人，一把匕首快速刺出。

    “啊！”

    关中老人一声惨叫，那男子的匕首已经刺进了他的胸膛。

    “卑鄙小人，我杀了你。”关中老人惨叫着，一手直接往那男子的胸口上拍去，男子被拍飞，但是很快他又在空中几个翻转，虚空站稳了，而这时候的关中老人因为受伤，整个人失去了控制，然后快速下坠。

    “魅，给我杀了他。”

    天空中正在控制着血煞阵的无天指着关中老人，对那身穿白色衣服的男子下达命令，这人没有名字，只有一个代号“魅”，这是无天自己训练出来的超级杀手，平常也没有人知道魅的存在，现在，他的出现一下子就引起了轰动，这样的杀手，实在是太可怕了。

    毕竟在大家的眼里关中老人已经非常强大了，可是在这魅的攻击之下，关中老人竟然也没有了防范之力，由此可见这魅到底有多可怕了。

    魅在接到了无天下达的命令之后，他的身体也跟着俯冲，向着关中老人追杀而去。

    很快，魅就接近了关中老人。

    “啊？”

    “不要！”

    不少人看着这一幕都不由惊呼出声，关中老人，青龙真君和朱厌三人的联手，已经被大家看成了希望，要是关中老人这样被击杀了，那大家可就完全没有希望了。

    “可怜的关中老人，看来他是逃不过这一劫了。”

    “这时候，我们还是关心一下自己吧，很快我们就会被这血煞阵炼化了。”

    “呜呜，难道我们都要死在这里了吗？我不想死啊！”

    所有人的心中都充满了绝望，只能眼睁睁地看着魅将关中老人击杀，可也就在这个时候，“咻”的一声，另外一个身影出现，瞬间将关中老人救了下来。

    这出手救人的当然就是罗锋了。

    罗锋救了人之后，没有立刻闪躲，而是笑嘻嘻地看着魅，笑道：“你手里的匕首很不简单啊，能借给我看看吗？”

    “……”

    