
    ﻿

    广场上，大家到这里来为的都不是看热闹来的，毕竟这可是魔族和妖族联姻的大事，谁都不觉得这地方有热闹可瞧。

    可无心现在说出来的这一番话就像是一下子就炸开了一样，所有人都惊愕地看着这一幕，朱闻天是假的？那真的朱闻天到哪里去了。

    无天此时板着脸，吼声道：“无心，你若是再胡乱说话，我可就要生气了。”

    若是在平时，无天这样吼一声不管是谁都得乖乖听话，可此时无心是下定决心要反抗这一门亲事了，于是她娇哼道：“父主，我本来就不喜欢这门亲事，我们圣族与妖族联姻，这是从来不曾有过的事情，现在你们为了自己的利益，就让女儿这样嫁人了，父主你将女儿当成什么了？”

    无天哼声道：“自古儿女婚姻都是由父母做主的，现在我为你安排这么一段婚姻，由不得你拒绝。”

    无心的脸上展现出失望的神色，在世俗界早就没有了父母之命媒妁之言这种观念，可这里是魔界，无心似乎看到了自己无可逆转的未来。

    当下无心咬咬牙，说道：“父主，既然你不让我拒绝这门亲事，那你至少也给我将真正的朱闻天找来好不好？这样找一个假货来，我是要嫁给他，还是嫁给朱闻天？”

    “你在胡说什么？”

    “我没有胡说。”无心手一扬，一团白色的粉末撒在了那假朱闻天的脸上，然后朱闻天就变了个样，成了另外一名男子。

    “啊？！”

    来宾们看到这一幕都惊呆了，难道说真朱闻天是假的？

    大家联想到魔族有一种换容术是可以改变一个人的容貌的，看来无天是在那假朱闻天的身上使用了换容术啊，可这又是为什么呢？朱闻天为什么不亲自到来呢？

    无心哼声道：“大家都看到了吧？这朱闻天是假的，我倒是要问问妖族的各位了，找一个假的朱闻天来是什么意思？还是说，以后也让这个假的朱闻天和我成亲算了？”

    “不，我们坚决不答应。”这时候，魔族有人大声喊叫。

    无天皱起了眉头，用假的朱闻天来替代的事情是他自己一个人的决定，就连他身边的亲信都不知道这一回事，他也觉得无心和朱闻天没怎么接触，这事应该瞒得下去的，可谁想到无心竟然当场揭穿了这个谎言，这完全出乎了无天的意料。

    魔主无天，这是多强大的一个存在啊？

    一直以来，无天都觉得所有的一切都是在自己的掌握之中的，可现在这件事却完全超出了他的掌控。

    朱厌这时候也站了起来，冰冷地对无天说道：“魔主阁下，这算是怎么回事？我要的是找回我的儿子，而不是让你随便找个人代替就可以了。”

    “你这是用什么态度和我说话？”无天的眉头拧得更紧了，这是一个不容任何违逆他意思的一个男人。

    只是现在的朱厌也很不开心，不管怎么说他也是妖王，在一定程度上他和无天之间的地位是平等的，可现在无天在自己的面前却几乎是呼喝着，完全没将自己当成一个种族的王，这要是被传开了，自己作为妖王岂不是很没面子？

    于是，朱厌也是哼声道：“我只是用我妖族妖王该有的态度来对待你，你跟我保证过会找回我的儿子，但是现在你却想通过这样的方式来蒙混过关，你是把我当成傻子了吗？”

    “我说过，我会找回你的儿子，只是时间紧迫，我才不得不出此下策。”

    “那你就先将我儿子找回来，不然……这场联姻就这样作罢吧！”

    “你……”

    无天愤恨的目光看着朱厌，无天表面上给人是一种很温和的就像是文弱书生一样的印象，但事实上他却是非常自我的一个人，平时要是有谁敢这样违逆他，他早就要杀人了。

    可现在，先是无心违逆他，接着又是朱厌站出来说话，这让他差点就进入到了暴走的边缘。

    但他心里却是清楚知道，这件事的根源在罗锋身上，只有抓住了罗锋，才能够将这件事解决，现在这样闹下去是绝对没有好结果的，所以，无天不得不将自己心中的不满压了下来。

    此时，无心在情理上已经占据了上风，该是趁热打铁的时候。

    无心继续娇哼一声，说：“朱闻天回不来吧？不要说他是被绑架了什么的，我是绝对不会相信的，因为我查过了，青龙城卓家有一个女儿叫卓君，她是朱闻天的小情人，卓君消失了，朱闻天也消失了，所以……他们根本就是私奔了，而不是被绑架了。”

    “啊？！”

    无心的这番话又引起了周围的人阵阵惊呼之声，这故事也真够跌宕起伏的，而且要是真的如无心所说的朱闻天和别的女人一起私奔了，那这一场联姻可就会成为整个魔界中最大的笑柄了。

    无天和朱厌这时候都涨红了脸，无心的话无疑就是对他们打脸，而且打得那是一个啪啪响啊！

    甚至于就连朱厌的心中这时候也有这样的疑惑，难道说，自己的儿子真的是和卓君一起私奔了？虽然他和罗锋有过冲突，但是毕竟他并没有看到儿子朱闻天的身影，所以他会有这样的想法也是正常的。

    “小畜生，你闹够了没有？”

    无天这时候大步上前，冲着无心就是大声吼叫，他感觉到事情渐渐超出了自己的掌控，于是他接近无心，“啪”的一声，直接一巴掌甩在了无心的脸上，无心整个人被抽得晕头转向，人也飞了出去，重重摔倒在地上。

    无心站起来，捂着脸颊，愤恨地看着无天，说：“父主，你为什么要这样对我，你不是最疼我的吗？从小到大你都不曾这样打过我，现在你竟然下得了狠心，这样打你的女儿吗？”

    无天哼声道：“作为父亲的，我非但要打你，还要告诉你一件事，不管朱闻天是和人私奔了，还是死了，你都是他的女人，你改变不了你的命运。”

    “哈哈！”

    无心也是怒极反笑，一直以来，无天都是她心中的偶像，她也一直以有这样的一个父亲而感到荣幸，可现在无天说出来的这样一番话却是彻底伤透了她的心。

    无心咬咬牙，说道：“父主，这恐怕就要让你失望了，朱闻天会私奔，我也会私奔，我和叛军的罗锋认识，也突然喜欢上了他，他说过会来带我走的，以后，女儿就是他的女人了。”

    “什么？”

    无心的话又让所有人都陷入到了一种震惊，而且荒谬的想法中，这故事也未免太曲折了吧？

    而且，魔族黑瞳公主那是什么身份啊？在有些人看来她和朱闻天成亲的确是挺郎才女貌的，可没想到无心竟然喜欢上了罗锋，这就超出所有人的意料了。

    不远处，一个安置得比较偏的席位上。

    “她说的是真的吗？师父，你怎么没和我说过你和这黑瞳公主竟然还有这样的一段渊源啊？”白流摇头叹息道：“本来咱们可都觉得师父你是出于大局才有这样的一次行动的，但是现在看来，你的动机到底是什么可得要掂量掂量了，你不会就是为了解救黑瞳公主而来的吧？”

    “……”

    罗锋有种想要吐血的感觉，特别是看着周围白流，林瑾素等人看自己的目光，罗锋更是恨不得要找个地缝钻进去了。

    罗锋撇嘴道：“今天这个局，的确是我和这个黑瞳公主一起设的，为的就是要破坏这场婚礼，现在看来效果还不错，但是……我和这位黑瞳公主可真的是清清白白的啊，什么喜欢上我，要和我私奔什么的这都是她胡扯的。我原本还以为这小妞似乎挺单纯的，但是现在我才知道，这小妞可狡猾着呢！”

    “真的是这样的吗？”

    “我发誓，事情真的是这样的。”

    罗锋发誓，可很快他就清楚自己发誓是没用的，自己的风流成性大家伙都是知道的，所以自己说出这样的一番话来，大家肯定是不相信的。

    轰隆~~

    也就在大家都这样震惊着的时候，主席位上传来轰隆巨响，无天暴起，站在无心的面前，他脚下的地面被踩出了一个凹陷，无天冷哼道：“不孝女，既然你这样不听话，那我就仅当没生过你这个女儿。”

    轰隆~~

    这是第二声巨响，无心飞了出去，重重地落在了广场的一个角落，生死不知。

    “啊？”

    “这……这也太残忍了吧？这可是他的亲生女儿啊？”

    “哼，我早就知道魔族是没有人性可言的，妖族竟然还和魔族联姻，这真的是脑子进水了。”

    ……

    周围响起阵阵议论声，而这时候无天飞了起来，来到了无心落下的位置的上空，悬空站立，居高临下地看着下方，冷哼一声：“罗锋小儿，你的目的不就是要破坏这一场联姻吗？现在你做到了，与这般愚蠢的妖族联姻，这本就是一个错误的想法，所以，这场联姻即便你不来破坏，我也会取消。”

    “什么？”

    大家都很是不解，无天怎么骂起罗锋来了，罗锋在这里吧？

    也就在大家这样想着的时候，那席位上一名男子站了起来，仰头看着无天，哈哈笑道：“没想到还是被发现了，只是……现在我该叫你魔主大人，还是该叫你一声岳父大人的好呢？”

    “……”

    