
    树林中，一双眼睛在不断到处搜索，在他的身边，几条银色的长蛇在不断扭动，围绕在这名身穿青色长袍的男子的脚下，似乎是在保护他。

    而在那男子的身边，还有一头长相奇丑，口中不断发出奇怪声音的妖兽。

    这妖兽虽然是丑了些，但要是有些见识的人都应该知道这可不是一头简单的妖兽，而是上古时期非常有名的恶兽饕餮，饕餮张大嘴巴，似在打哈欠，可这样一个简单的动作，却让周围的妖兽都纷纷避开，就连游走在男子身边的蛇这时候似乎也生怕会触碰到它一般。

    男子踩在了一根干树枝上，发出了“咔嚓”声响，同时他也停住了脚步。

    “我知道你就在这附近，何不出来见一面呢？”男子的目光四顾，而在他这样说话的时候，饕餮兽也顿住了脚步，目光死死地盯住了一棵大树。

    下一刻，罗锋从那棵大树后走了出来。

    “嗯？”

    两人见面，相互都在打量着对方。

    本来在男子身边的饕餮兽就已经长得比较丑陋了，让罗锋意想不到的是那男子的长相还要更加丑陋一些，且不说男子脸上坑坑洼洼的皮肤，就说他那五官长相，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，反正整个人看起来就给人一种很是怪异的感觉，罗锋甚至想这家伙算不算是一个人。

    甚至于罗锋都不知道可以用什么样的形容词来形容这个家伙的丑陋。

    “你就是罗锋？”男子略显怪异的双眼看着罗锋，他的目光透着几分的阴险，诡谲，仿佛一条毒蛇一般。

    “你果然是冲着我来的，你是谁？”罗锋反问。

    虽然罗锋没有正面回答男子的问题，但也算是承认他的身份了，那男子冷笑一声，说道：“我是谁并不重要，重要的是我是要取你性命的人。”

    男子说着，捏着拳头，似乎在酝酿着什么样的攻击一般。

    罗锋摆手道：“别忙着打啊，你说你这个人多无趣啊，才闲聊了两句就要开打，我还有很多问题都没有来得及问出来呢！”

    “嗯？”

    这丑男子的眉头走起来，他杀过不少人，各种类型的人都有，但是在这种情况下还要和自己闲聊的人却是第一个，本来他觉得这是非常浪费时间的一件事，可罗锋站在那里纹丝不动，给他的感觉就像是一块石头一样，一时之间，他竟然觉得自己不知道该如何下手。

    于是，男子脸上不动声色地说道：“好，你还有什么想问的就问吧，我让你做一个明白鬼。”

    “这就对了嘛！”

    罗锋淡淡一笑，似乎完全没有将男子的这种威胁的话放在眼里，他指着男子说道：“要是我没有猜错的话，你就是传说中的驭兽师吧？”

    “没错。”男子点头，“我叫兽王，到如今至少可以驭使上百种的妖兽，所以，在这山林之中，我就是王。”

    “上百种？我还以为你能驭使所有的妖兽呢？”罗锋的脸上表现出了淡淡的失望。

    兽王差点就被罗锋的反应刺激到了，这家伙是什么意思？鄙视自己啊？

    罗锋接着问道：“在魔界之中，除了你还有别的驭兽师的存在吗？”

    “没有reads();。”兽王坚定地摇头道：“自从我师父死在了我的手上之后，这个世界上就只剩下我一个驭兽师了，至少……我从来没遇到过其他的驭兽师。”

    “那可惜了。”罗锋叹息一声。

    “这有什么可惜的？”

    “因为你要是死了，那这个世界上就没有驭兽师了。”

    “你……”

    兽王很生气，还从来没有人敢在他的面前这样大言不惭的，不过他尚未说话，罗锋又指着他身边的妖兽说道：“你身边这大狗看起来很凶猛啊，这是什么品种啊？”

    大狗？

    这下可不止兽王生气了，就连饕餮也显得很不满了，它张开大嘴，发出阵阵嗷嗷的叫声。

    兽王冷笑一声，“本来我还以为你至少是个人物，但是现在看来是我高看你了，你是那么的可笑无知，告诉你吧，这是上古恶兽饕餮，是我豢养的。”

    这样说着的时候，兽王看到罗锋移动了一下脚步，他似乎看到了一个可以攻击的契机，于是准备动手。

    罗锋看到兽王要有所行动了，他又忙说道：“你先别着急啊，我再问你最后一个问题，是况家老祖要你来杀我的吧？”

    “没错。”

    “那他怎么不自己来呢？”

    “你的问题太多了。”

    兽王冷笑一声，这时候终于不再和罗锋啰嗦了，他觉得自己已经抓到了一个非常好的可以攻击罗锋的契机，于是他张开双手，口中念念有词。

    “嘶~~”

    围绕在兽王身边的蛇群在吐着蛇信子，然后竟然疯狂地向着罗锋的方向席卷而来。

    “啪啪啪~~”

    阵阵绵密的声响之下，蛇群都要将罗锋整个人覆盖起来了，兽王也信心十足，觉得自己可以拿下罗锋了，可下一刻罗锋却是原地消失了。

    “好快！”

    兽王一声惊呼，他并不知道罗锋这突然的消失是因为掌握了空间大道的缘故，虽然他可以空间移动的范围并不大，但是要避开蛇群是非常轻松的事情。在兽王看来，罗锋只是速度快而已。

    眨眼之间，罗锋再次出现。

    “嗷！”

    这时候，一个震耳欲聋的声音在树林中响起，而这声音的主人竟然就是兽王，这让罗锋很是好奇，他不清楚兽王的体内蕴含了多强大的力量，但是他发出的这一声兽吼，却像是一条巨龙发出来的声音一般，非常可怖。

    紧接着，兽王蹲了下来，身上披着一张虎皮。

    “嗯？”罗锋眉头轻皱，兽王此时的动作有些奇怪，虽然看起来很是简单，但他身上所爆发出来的气势却让罗锋不得不小心谨慎起来。

    “嗷！”

    第二个震耳欲聋的声音响起，而发出这声音的却是饕餮，这时候的饕餮也是蹲伏在地上，和兽王的动作如出一辙。

    “咻reads();！”

    “咻！”

    也就在罗锋愣神之际，兽王和饕餮一起动了，一左一右，速度，力度都是那么的接近，而且在这一瞬间他们的速度简直到了一个闻所未闻的骇人程度下，罗锋甚至都还没有来得及做出反应来，身体就被撞上了。

    轰隆！

    巨响之下，罗锋飞了出去，重重地撞击在一棵大树上，就连大树的树干都被撞出了一个凹陷，由此可见这一下撞击的力量到底有多强大了。

    “噗！”纵然罗锋再强悍，也被这快到无可比拟的一撞给撞得内伤，一口鲜血喷了出来。

    “咻！”

    “咻！”

    在罗锋刚刚吐了一口鲜血，兽王和饕餮竟然紧追不舍地对罗锋进行了第二轮的冲击，而且这次他们是由下往上撞击，罗锋刚刚站稳了脚跟，身体就像是一颗炮弹一样往上飞了起来，穿过树梢，消失在树林中。

    “哼，我与饕餮通灵，这便相当于集合二者的力量，想要击杀一个异人族小子简直易如反掌。”兽王蹲在地上，抬起头来看着树梢，等待着罗锋坠落下来。

    饕餮也是像他一般的动作，看起来很是诡异。

    “嗯？”

    在兽王满怀期待，等待着罗锋下来的时候再给他来一个致命的第三次攻击的时候，消失在了树梢的罗锋却变得毫无声息，似乎就此消失了一般。

    “混蛋，要逃走吗？”

    兽王觉得罗锋这是想要逃走了，于是他双脚在地上一蹬，饕餮的动作依旧和他一般，“咻咻”两声，他们一起飞了起来。

    也就在兽王和饕餮将要穿透树梢之际，一个影子突然从树梢上出现，兽王定睛一看，那可不就是罗锋么？他是这时候才掉落下来？

    还是……

    兽王微微惊惧之际，罗锋已经冲击而至，两声巨响，兽王和饕餮分别被撞飞。

    轰隆！

    轰隆！

    兽王和饕餮双双落地，直接在地面上砸出了一个大坑，兽王狼狈地爬起来，便见罗锋悬空站立，冰冷的目光在看着他。

    “你……怎么可以？我与饕餮通灵，攻击力大增，你不可能击败我们的。”兽王看着罗锋，这时候他心中的震撼是难以言表的，这样的一个臭小子却让他和一头上古恶兽吃瘪，他怎么不知道异人族中有这样的猛人啊？

    罗锋冷笑道：“想要以这种以硬碰硬的方式来攻击我，我分分钟让你知道什么叫*蛋碰石头。”

    “你……噗……”兽王吐血了，他不是被罗锋撞到内伤而吐血的，而是被罗锋的话气吐血的，在他和饕餮通灵的情况下，他还从来没有遇到过对手的呢，现在他竟然发现这样强悍的攻击力对罗锋无用，这能不吐血吗？

    当然，要是单论*强度来说，罗锋是真不敢这样以硬碰硬的，但是他有作弊器啊！

    所谓的作弊器当然就是小黑了，别看小黑只是一个智能系统，但很多时候却是罗锋可以反败为胜的一个关键因素，刚刚他飞上去之后，就开启了超神系统，现在罗锋*的强度比平常要强悍了十倍以上，现在的他几乎就相当于一个打不死的小强，在这种情况下以硬碰硬，兽王不吃瘪才是怪事呢！

    