
    ﻿

    大蛇报恩？

    这样的事情发生在罗锋面前，总是让罗锋有一种不真实的感觉，但他知道这却是真真实实发生的。

    黑色大蛇可是这沙漠中王者，要是有了这大蛇的帮助，那自己说不定还有离开这沙漠的可能呢，于是罗锋尝试问道：“大蛇啊，你能带着我离开这沙漠吗？”

    黑色大蛇一边嘶叫，一边点头。

    罗锋喜出望外，看样子自己是真有机会离开啊，而这时候黑色大蛇又晃动脑袋，罗锋似乎明白了它的意思，将分身收回，然后大蛇低下了头，罗锋就顺势爬到了大蛇的头上，双手握着它的一双蛇角。

    大蛇在罗锋坐稳了之后，就伸起来，开始带着罗锋以一种惊人的速度向前走。

    罗锋坐在蛇头上，心里那是一个得意啊，过去自己花了一个月的时间走的路程，估计现在这大蛇一天就能走完了吧？

    他拍打着蛇头，一边笑着说道：“大蛇啊大蛇，咱们这可算是缘分了，以后咱们就交个朋友吧？你叫什么名字……额，我看你也不会告诉我你的名字了，那我就给你起个名字吧，你一身黑，又那么神勇，我就叫你黑神怎么样？这名字可是很霸气的。”

    大蛇嘶叫，也不知道是喜欢还是不喜欢这样的一个名字。

    不过罗锋也不在意了，反正他自己决定了，那这大家伙就叫黑神了。

    即便是在黑神的帮助下，走了整整三天的时间之后，他们还是在沙漠中，不过此时黑神带着罗锋来到了另外一个寺庙中，这寺庙有更大的一部分露了出来，可以依稀看到大殿的大门。

    大雄宝殿？

    当罗锋看到那壮观得有点不像样的大门的时候，顿时就惊呆了，这竟然是大雄宝殿，在佛教庙宇中，大雄宝殿是非常重要的一处，其中供奉着三大佛像，分别是前生佛，现世佛，未来佛，在佛家中，这就是燃灯古佛，释迦牟尼佛和弥勒佛了。反正这三尊佛像，代表的就是佛家无比崇敬的地位的。

    来到大雄宝殿，可得进去叩拜一下的。

    罗锋不信命，不信佛，但是他却是有种一颗尊敬之心的，纵然心中不相信，却必须有足够的尊敬。

    当下，罗锋跨过门槛，进入到了大雄宝殿。

    嗯？

    当罗锋进入到大雄宝殿，看清楚了眼前景象之后却是被吓了一跳，大雄宝殿中，竟然没有任何的一尊佛像，周围就是空荡荡的一片，若不是门外有牌匾刻着“大雄宝殿”四个字，谁能相信这里竟然是一处佛家庙宇啊？

    而更让罗锋惊讶不已的是，在神台的左边竖着一盏青灯，青灯依旧在燃烧着。

    “这……”

    罗锋又被吓了一跳，这不是一个荒无人烟的地方吗？为什么这青灯竟然还燃烧着，有谁为这青灯添加香油？

    “请问，有人吗？”

    罗锋开口大声询问，这是下意识的行为，但是这样的问题问出来之后他就后悔了，因为他的触觉扩散开来，周围除了自己和黑神之外就没有任何的生命迹象了，也就是说这古庙之中是没有任何人的。

    走到神台前，罗锋更是惊讶地发现神台上一尘不染，似乎是常年有人拂拭，才不至于这神台上染尘，就连那盏青灯，也是有人经常擦拭的。

    “嗯？”

    罗锋又看向青灯，看着它燃烧的火苗，那火苗躁动，其中似乎还带着一丝丝的神圣气息。

    他不由伸出手，轻触火苗，只是让他惊讶不已的是火苗没有任何温度，他触碰灯芯，灯芯也是温凉的，而且火苗在他的拨弄之下竟然不会熄灭。

    这……

    罗锋禁不住伸出手来将青灯拿起，轻轻晃动了几下，青灯依旧没有熄灭。

    “轰隆隆~~”

    突然，门外传来巨大的声音，罗锋吓了一跳，他拿着青灯冲了出去，大雄宝殿外，黄沙开始不断下沉，形成一个接着一个的漩涡。

    罗锋连忙退了回来，看着那无尽的沙海这时候都在下沉，慢慢地，露出了更多的庙宇，高塔。

    这般让人震撼的场面持续了许久，终于，一座巨大无比的寺庙展现在罗锋的面前，有佛塔，有寺庙，有香炉，黄沙消散，出现在罗锋面前的是一个古老而又带着几分苍凉的古寺。

    天神寺？

    罗锋在一块石碑上看到了雕刻着“天神寺”三个大字，名字看起来就非常霸气了，罗锋心中震撼得无以复加，这“天神寺”到底是什么地方啊？这般雄伟的古寺，怎么会葬身在这沙漠中呢？

    想想在三天前自己就看到了古寺的庙宇，黑神带着自己走了三天的时间，自己才来到了大雄宝殿，这“天神寺”到底有多大啊？

    “黑神，走，我们看看这‘天神寺’到底有多宏伟。”

    罗锋回到了黑神的头上，黑神带着他，以大雄宝殿为中心开始不断游走，这“天神寺”的雄伟已经完全超出了罗锋的想象，只是这样的一个古寺，现在变得这般荒凉，也着实是让人唏嘘不已。

    就这样一番游走，直接到了傍晚时分，罗锋和黑神回到了大雄宝殿，他的手里依旧拿着那盏青灯，在入夜之后，青灯竟然变得更加明亮了，他将青灯放回到神台上，青灯的光芒竟然让整个大雄宝殿都亮如白天，要知道这大雄宝殿可是非常大的，可一盏青灯的光芒竟然可以照亮整个大雄宝殿，罗锋知道这青灯肯定是不简单的。

    “这地方，每一个地方都透着神奇。”罗锋感叹，但是纵然再神奇，他终究无法探知这些神奇力量到底是哪里来的，他在一个蒲团上坐下来，开始静心修炼。

    在这个世界里，罗锋能够感觉到的唯一好处就是可以经常修炼，不会有太多的事情烦心。

    这一修炼，时间也在不知不觉中过去。

    罗锋再次醒转过来，便问身边的分身，“我这次修炼多久了？”

    “三个时辰。”

    “额？”罗锋惊讶不已，这些天自己修炼基本至少都是一天以上的，现在却只是简简单单地修炼了三个时辰自己就醒转过来了，这到底是怎么回事啊！

    “嘶~~”

    也就在罗锋心中疑惑之际，罗锋听到门外传来嘶叫声，“是马？”他明显听出了那是马匹嘶叫的声音，于是他站起来，走到了大雄宝殿外。

    漆黑的天空之上，一道白色的影子从天而降。

    罗锋定睛细看，纵然这些天他看到值得他惊讶的事情实在是太多了，他觉得自己不敢看到了什么都不会惊讶的，但是现在他却惊讶了，他看到了一匹天马飞了起来，而且，这天马的身上弥散着一股黑色的气息，就像这匹天马并不是真真实实存在的，而是一个虚无一样。

    再靠近了，罗锋还看到了天马身后拉着一辆马车。

    马车在大雄宝殿前停下来，接着马车车门打开，走下来一名老者，罗锋和老者对望，都愣住了。

    老者身上穿着一套黑色陈旧的的衣服，长了满脸的胡须，这老人不管怎么看都像是一个平凡的老头，但是他乘坐天马而来，这就注定了它必然是不凡的。

    老者眯着眼睛看着罗锋，再周围环视一番，说道：“你动了那盏青灯？”

    罗锋点点头。

    老者皱眉道：“你不该动它的。”

    罗锋汗然，难道这“天神寺”的出现，就是和自己动了那盏青灯有关吗？他想要问一些问题，只是这时候老者摆手道：“别多说了，带上那盏灯和我一起走吧？”

    “额，为什么？”

    “别问那么多为什么，反正你跟着我走就是了。”

    罗锋还有些犹豫，可这时候老者似乎很是着急，首先进入到了大雄宝殿，将那青灯带了出来，然后拦着罗锋上车，罗锋哭笑不得道：“前辈，你别着急啊，对了，黑神怎么办？我得带上它啊。”

    “这大蛇吗？”

    老者指了指黑神，然后拿出一个碧玉瓶，瓶口对着黑神，他口中念动几句，大蛇竟然化作一道青烟，被他收入到了碧玉瓶中。

    “靠，高手啊？”

    罗锋惊讶不已，本来他还觉得这老头看起来平凡，朴素，不管怎么看都不想是一个隐世高手什么的，但是现在看着他轻松收了黑神，罗锋才发现这老头便面上看着不起眼，可就是一个高手啊！

    装逼，这老头真会装逼。

    罗锋这时候都不知道能用什么样的词语来形容他了，反正这就是很典型的例子，有的人很有钱，却偏生穿着几十块钱的衣服，有的人很强大，却偏生看起来很平凡，现在罗锋面前这老人就是这样的。

    两人上了车，罗锋却没有感觉到马车在动。

    罗锋不由问道：“前辈，我们不是要走吗？怎么现在还不走啊？”

    “我们已经在走了，不信你看看窗外。”

    罗锋吓了一跳，连忙打开了窗帘，这不，马车已经飞到了上空，往下看，就是“天神寺”了，在马车越飞越高，越飞越远的情况下，马车中的罗锋依旧不能一眼望尽这“天神寺”，这“天神寺”的庞大与神秘，让罗锋久久说不出话来。

    当然，对于现在的罗锋来说，最神秘的还是这老头啊。

    