
    罗锋，朱厌和青龙真君的联合很快就定下来了，现在，他们唯一的目标人物就是无天。

    无天站立空中，看着三人的联合也没有多大的情绪变化，他反而冷笑一声，“好，你们要一起送死我是欢迎的，以你们三人的修为，等我将你们都炼化了，那准能成为传说中的魔神，到时候，这就完完全全是我们圣族的世界了。”

    朱厌冷笑道：“方才我们三人联合，已经让血煞阵松动了，现在，你敢说我们就破不了你的血煞阵吗？”

    无天哈哈大笑道：“当然，如果单单是血煞阵的话，你们肯定能够破的，但是我既然要做这样的事情，要炼化整个青龙城的人，你以为我就没有别的准备了吗？”

    “什么准备？”

    朱厌这话刚问出来，他就看到了无天所说的准备是什么了。

    这时候，在无天的身边突然出现了八个人，这八个人只要一看就知道这竟然是八名魔王，在魔界大陆上，一名魔王的出现就能让人忌惮了，现在一下子出现了八名魔王，地面上的人都震惊了。

    只是朱厌依旧冷笑道：“多出八名魔王又怎么样？只要等着血煞阵破了，我一个人就能够击杀八名魔王。”

    无天摇摇头，说道：“你恐怕弄错了，我们圣族八大长老到这里来可不是要和你们打架的。”

    “那……”

    朱厌微微一愣，紧接着八名魔王的举动又将他吓了一跳，只见那八名魔王分站八个方位，他们每个人的手上都拿着一块如阴阳鱼一样的石头，然后那八块如阴阳鱼一样的石头开始绽放出一道接着一道的气息，这些气息弥散，扩张，最后覆盖在了血煞阵上。

    “这是巩固血煞阵吗？”有人这样问道。

    罗锋皱眉道：“他们这是在形成第二道的阵法。”

    无天哈哈笑道：“不错，罗锋小儿你倒是聪明，像你这样的人要是能够为我所用，我们圣族会越来越强大，只可惜，你今天就要死在这里了。”

    无天说着，指着那八名魔王形成的第二道阵法，说道：“他们现在结的是我圣族第一大阵——九阴吞鬼阵，你们，将会在这两层大阵中成为祭品。”

    “什么……你们……你们竟然用这样阴毒的阵法？”

    朱厌和青龙真君都是神色大变，唯独罗锋却有些迷糊地问道：“什么是九阴吞鬼阵？这阵很可怕吗？”

    “……”

    朱厌和青龙真君都差点要吐血了，这家伙竟然连这都不知道？不过很快他们就释然了，这小子是来自于世俗界的人类修仙者，对魔界的事情不熟悉也是正常的。

    青龙真君耐心解释道：“这九阴吞鬼阵是非常阴邪的一个阵法，他能够请来九天阴风，刮着人的灵魂，让人的灵魂离开*，然后被大阵吸收，成为大阵中的怨灵，永世不得超生。”

    “嘶！”

    罗锋也不由倒吸了一口凉气，一个阵法再强大，也不过是可以杀人而已，但是现在这九阴吞鬼阵却能够吞噬灵魂，让人永不超生，这就实在是太恶毒了reads();。

    “哼，咱们不要多说了，趁着这时候对大阵发动冲击吧，要是等九阴吞鬼阵阵真的形成了，我们要离开的机会就越渺茫了。”朱厌这时候催促起来。

    罗锋和青龙真君对望一眼，也都明白了这个道理，于是三人靠近，准备以三人之力冲破这两层大阵。

    轰~~

    轰~~

    轰~~

    在三人汇合之后，三人的身上都发出巨大的气爆声，这就是强者所表现出来的如力量单位一样的气势。

    在一般人眼里，力量都是无影无形，不可计量的，但事实上力量是有影有形的，只是表达出来的方式不一样而已，就像很多人小时候看的七龙珠，悟空的力量变大了，于是就变成了超级赛亚人，这就是一种力量的体现。

    而现在罗锋，朱厌和青龙真君三人所表现出来的，也是一种力量的体现。

    三人的身上这时候都一起迸发出了一股强大的力量，直接冲向血煞阵和那即将形成的九阴吞鬼阵，而这时候的无天正手持血灵紫金钵，看着三人发动攻击，无天却没有一丝丝的惊慌，相反他的脸上这时候还带着几分邪异的笑容，仿佛罗锋等人这样的举动反而是如他所愿一样。

    这不，眼看着大家身上迸发出来的气息要打在阵壁上的时候，无天突然哈哈大笑起来：“好，来得好，让我一下子将你们收拾了，省得麻烦。”

    “嗯？”

    罗锋三人这时候散发出来的这股力量可以说是具有毁天灭地只能，毕竟这三人可都是代表着魔界之中非常顶尖的存在，可在这三人合力冲击之下，无天的表现却是这般反常，这让三人都变得小心翼翼起来。

    可即便是再小心翼翼，他们心中都清楚一点，现在已经到了这样的程度，大家已经没有了多余的选择，只能硬着头皮发动这毁天灭地的一击。

    “看，九阴吞鬼阵形成了。”

    朱厌看着天空中形成的大阵，惊呼起来，罗锋和青龙真君也都发现了这情况，事情似乎有点难以掌控了。

    就在这个时候，无天哈哈大笑起来：“你们恐怕都不知道，这世间上有一种糅合阵法的手段，只要将两种阵法糅合，就能够发挥出两种阵法的威力来，现在我将血煞阵和九阴吞鬼阵糅合，这威力是你们绝对无法想象的。

    “嗯？”

    三人微微愣神，然后两个大阵的中心开始形成了一个巨大的可以覆盖整个青龙城的漩涡，在那漩涡中，一道接着一道的阴风在不断地旋转着，一道一道的风如尖刀一样伸了出来。

    这就是九阴吞鬼阵的特点。

    “让你们见识一下九阴索魂的威力吧！”

    无天将那血灵紫金钵翻转，向着罗锋三人就是一压，一瞬间，那凌厉的阴风开始向着三人席卷过来。

    “砰！”

    剧烈的碰撞，三人形成的强大气柱竟然被冲散。

    “这是九天之上的阴风，本来就是天之力，以你们的凡人力量根本就不可能抗衡，哈哈……”无天在肆意而张狂地大笑，似乎对于现在的他来说，已经完全掌控了这一切一般。

    罗锋咬咬牙，直接向着那阴风冲击而去。

    “自寻死路reads();！”

    无天冷笑一声，他再以血灵紫金钵压制住其中一道阴风，灌上了一股强大的魔力，一瞬间，那一道阴风变得更加强横无匹，和罗锋来了个直接的碰撞。

    伴随着巨大的响声，罗锋被那一道阴风给打得飞了出去，重重地落在了地面上，甚至于直接在地面上砸出了一个巨坑。

    “嘶！”

    无数人看着这一幕，这一瞬间都惊呆了，本来罗锋救下关中老人，大家都觉得罗锋已经非常强大了，但是就他这样强大的存在，在阴风攻击之下竟然这般的不济，这大阵形成的阴风到底有多强悍啊？

    当然，大家都不知道那道阴风之所以那么强大，是因为魔主无天灌注了魔气的缘故。

    “太强大了，我们不能逞能。”

    朱厌和青龙真君也被这一幕吓了一跳，于是两人开始快速闪躲，不过这时候那阴风道道巨大的漩涡上有无数的阴风伸出来，要将整一个的青龙城吞噬掉。

    朱厌和青龙真君首当其冲。

    “啊！”

    突然，青龙真君发出一身惨叫，原来他也被一道阴风所伤，虽然伤得不算重，可这时候已经有一股阴霾气息笼罩在了青龙城每一个人的头上。

    罗锋生死不知，青龙真君竟然也受伤了，在这血煞阵和九阴吞鬼阵的联合下，谁还能够幸免呢？

    “啊！”

    ……

    接下来就是一个接着一个的惨叫声，在这双阵糅合下，有些人被阴风所伤，有的人则是被血煞阵所炼化，其中最先受到影响的男子在阵阵惨叫中竟然化作了尘埃，消失在大家的面前。

    “天啊，太可怕了！”

    “看来，我们已经无法幸免了。”

    不少人这时候都生出了放弃的念头，特别是天上大阵在无天的控制下不断地下压，让所有人都有一种喘不过气来，于是有人直接坐在地上，引颈就戮，让那些魔族展开肆意的杀戮。

    与此同时，那些被炼化的人也越来越多，大家只能眼睁睁地看着身边的人被炼化，消失。

    不知道下一个消失的人，会不会是自己。

    “呼！”

    就在这个时候，天空中十几道的阴风不断旋转，拧成了一个尖锐的刺，直接向着罗锋砸出来的那个坑刺下。

    “这……无天是生怕罗锋还能活下来，要给他一个彻底的了结呢？”

    不少人看着这一幕都无可奈何，罗锋是一个很可怕的年轻人，就连无天对他都忌惮了，所以这时候他肯定是要确保完全将罗锋击杀了。

    “不要！”

    也就在这个时候，一个身影突然出现，然后奋不顾身地以身体遮挡住了罗锋落下的位置。

    不！

    罗锋发出一声震天吼叫，因为他看到林瑾素竟然奋不顾身地为自己遮挡，那巨大的阴风穿过了她的身体，林瑾素当场死去，留下的是她那灿若星辰的笑脸。

    泪水，从眼角滑落，湿润了脸庞。

    