
    ﻿

    罗锋的本意真的只是探查一下这北辰宫，好挑好时机下手的，可他没想到没走出多远，竟然就看到了黑瞳公主无心，这可不就是一个大好机会吗？

    只要将无心带走，那这联姻就算不作罢，估计也会被延迟。

    所以罗锋开始走过去，首先将他认为碍事的男子给敲晕了，然后准备对无心动手。

    无心也很是意外，不过她竟然很快就平静下来了，她问道：“你这是要绑架我？所以，你是白云城的那些叛军吧？”

    “错，我们是正义之师，不是叛军。”罗锋纠正道，他要成立的也是一个正义之师，他可不想一直被人称之为叛军。

    无心却不在意，而是带着几分兴奋地说道：“好，我不反抗，你绑架我吧。”

    “啊？”

    罗锋的本意就是要绑架无心的，可现在无心说出这么一句话来，倒是让罗锋蒙圈了，哪有这样自愿被人绑架的啊？

    “不要觉得惊讶。”无心神色平淡地说道：“上次我们接触过，你应该知道我对被安排的婚姻是一点都不喜欢的，我也希望你们这些叛军会来搞破坏，让我不用嫁人，所以，我配合你，你绑架我吧！”

    “那，好吧！”罗锋感觉自己的世界观，人生观都在这时候颠覆了，自己这是来绑架的啊，难道就不能严肃点吗？

    无心指了指被罗锋敲晕在地上的男子，说道：“不过我建议你最好把这家伙也一并绑架了。”

    “无关人等，我带上他只是多了个累赘而已。”罗锋不屑地说道。

    “累赘？”无心语调中带着不满，“我说你这家伙，要做个绑匪好歹也专业一点好不好？你知道这家伙是谁吗？这就是要和老娘结婚的朱闻天，你来绑架只绑架我不绑架他，你说你这算是什么意思？”

    “噗！”罗锋看了看被自己敲晕了的家伙，这家伙竟然就是朱闻天？

    自己这运气也未免太好了吧，不就是来探个地形吗？竟然碰上了无心和朱闻天？

    不过这事情太顺利了，顺利到罗锋甚至都在怀疑人生了，他疑惑地问：“你说的是真的？这家伙真的是朱闻天？”

    无心没好气地说道：“我骗你做什么？”

    罗锋摇摇头，说道：“黑瞳公主，妖族少主，现在你们可是关键人物，在这种情况下你们的族人不多安排点保镖在你们身边，还让你们这样落单了，这有点说不过去吧？”

    “……”

    无心这时候都差点被罗锋气死了，她嘟着嘴，愤而说道：“你这家伙到底是不是绑匪啊？这也太没出息了吧？我们都这样可以轻易被你绑架了，你还怀疑这怀疑那的，你以为要是我不配合你，你能轻易绑架我吗？你以为我们落单了就好欺负了吗？”

    这样说着，无心双手合十，一道幽光散发出来，然后一条黑龙出现在她的身边，不断地旋转着。

    “靠！”

    罗锋看到那魔龙，才明白无心可真不是和自己开玩笑的，自己以为她是落单了，事实上像她这样的身份，身边还真不需要时时刻刻跟着保镖啊。

    很快，无心又将魔龙收回，并且得意地对罗锋说道：“你现在相信我的话了吧？”

    罗锋点头道：“我相信你了，所以，我决定不绑架你，将朱闻天带走就好了。”

    “什么？”无心顿时就怒了，“凭什么？你凭什么只绑架他不绑架我，你这是鄙视我？”

    罗锋摇头，笑问道：“你不是想要破坏这一场联姻的吗？要不我和你一起演一场戏，你我里应外合，我保证这场联姻会就此作罢，怎么样？”

    “演什么戏？”

    罗锋走到无心面前，在她的耳边轻声说了一阵子的话之后，无心瞪着大眼睛看着罗锋，“你这家伙也太歹毒了吧？这样缺德的事情都被你想出来了？老娘可得小心你了，不然被你耍了都不知道呢！”

    罗锋没好气道：“你就说答不答应吧？”

    无心托着下巴，想了想，说道：“虽然你这家伙是缺德了点，但是……这样的想法我喜欢，好，我们成交了。”

    “好。”

    罗锋一笑，然后就带着妖族少主朱闻天走了。

    宴会厅中。

    无心坐在主人席位上，气定神闲，这是妖族和魔族共同协定的要无心和朱闻天亲自出席招待一众青龙城名流的，毕竟是在这青龙城中办大事，和地方上的人沟通一下也是应该的。

    但是宴席时间开始了，朱闻天却迟迟没有出现。

    妖族这边早就已经火烧屁股了，大家找遍了整个北辰宫，就愣是没有找到朱闻天。

    “怎么回事？你们就没有人看着少主吗？”妖族一名长老寒着脸，对手下的人责备道。

    一名妖族对那长老说道：“雷长老，不是我们不想看着少主，只是刚刚少主带了个女孩子到楼上去了，我们自然不能跟着去了，然后……然后就没有人见过少主了。”

    “岂有此理！”雷长老低骂一声。

    他很生气，可也很无奈，朱闻天的风流成性那是众所周知的事情，不久之后他就要和黑瞳公主成亲了，所以按照妖王的意思就是让他再潇洒一段时间好了，以后可就没有潇洒的机会了。

    可谁想到在这样的节骨眼上竟然发生了这样的事情，这朱闻天也太荒唐了，难道他不知道现在这件事有多重要吗？

    “雷长老，若是你们少主还不来的话，本公主可就不奉陪了。”无心语气中带着几分厌倦。

    雷长老连忙讨好地说道：“尊敬的公主殿下，我们少主可能是有什么事情要去处理，不过你放心，我们的人已经去找他了，我相信他很快就会回来了。”

    无心心道，那家伙被绑架了，会回来才是怪事呢！

    不过纵然心中明白，无心还是说道：“好，那我就再给你们半柱香的时间，要是朱闻天还不出现，姑奶奶就走了。”

    “公主，这不好吧。”站在无心身边的一名略显年迈的老者担忧地说道。

    无心哼声道：“魂伯伯，不是我们不想给对方面子，而是对方不给我们面子，我们魔族什么时候需要对别人低声下气的？”

    “……”老者一脸尴尬。

    半柱香的时间很快就过去了，显然，朱闻天是绝对不可能出现的，无心这时候自然很顺理成章地站了起来，对着所有的来宾说道：“今天这个宴会取消了，大家都散了吧！”

    “啊？”

    无心这话一说出来，所有人都愣住了，要知道现场邀请的可都是青龙城的名流啊，现在这宴会说取消就取消，这可不就相当于直接将这些名流给得罪了吗？

    不过无心可不在意这些，她说完这么一番话之后，站起来转身就走了。

    妖族雷长老和魔族那一名老者对望一眼，都有些尴尬，雷长老站起来，对众人说道：“大家稍安勿躁，虽然我们少主和黑瞳公主不能留在这里陪大家一起吃饭，但是这一顿饭我们妖族和魔族还是会好好招待大家，让大家有种宾至如归的感觉。”

    众人默然，反正也是来吃饭，跟谁吃不一样？

    就在大家都准备就此留下来的时候，人群中却有人冷笑着说道：“妖族魔族好大的派头，这不是将咱们耍了吗？哼，老子不奉陪了。”

    然后就有人向外走，大家似乎也觉得那家伙说话有那么一点道理，在场的这些可都是名流啊，你以为你要怎么着就怎么着啊？

    于是，不少人为了面子，也是气呼呼地离开。

    这一场安排好的宴席就这样不欢而散，罗锋等人也大摇大摆地离开了北辰宫。

    出了北辰宫之后，大家都有些小失望，毕竟谁也没想到朱闻天没来，而黑瞳公主无心一直坐在众人护卫的地方，最后气冲冲离开，大家根本就没有任何可以下手的机会。

    “刚刚的事情，我心都悬起来了。”

    唐如玉出来之后拍着胸口，有些心有余悸，她还真生怕罗锋这家伙胆大妄为，在那样众目睽睽之下去将黑瞳公主给挟持了，幸好最后什么事情都没有发生。

    唐如玉还对罗锋说道：“这次没机会了，你去探查北辰宫也就没意义了吧？”

    “谁说没意义的？”罗锋爽朗大笑起来，“事实上我这次可是有了意外收获呢，走，带大家去看一个好东西。”

    “嗯？”

    大家看着罗锋那神秘兮兮的样子，这时候都好奇起来，其中特别是跟随在罗锋身边的林瑾素和白流更是好奇，因为他们都知道罗锋这家伙经常能给人制造意外的惊喜，这次又是什么惊喜呢？

    穿过一条比较狭小的街道，在一处幽暗的墙角，凌乱地堆放着一堆柴草，罗锋走过去，双手就开始扒。

    “他这是在做什么？”唐如玉问道。

    白流摸了摸鼻子，苦笑道：“我也不知道他在做什么啊，估计他在这里藏了什么宝贝吧？”

    白流的想法也就是大家的想法，大家都以为罗锋是在这里藏了什么宝贝，但是当罗锋从里面扒出来一个人的时候，大家都傻眼了，这家伙竟然在这里藏了个人？

    唐如玉更加是失声惊呼，“朱闻天？”

    “什么？这就是朱闻天？”所有人都有种五雷轰顶的感觉，大家都知道罗锋想要在北辰宫行动，但是大家都不知道他已经行动了，而且，竟然将妖族少主朱闻天给绑架了，难怪他没有出现在宴席上了。

    