
    白色的身影只是在罗锋和雨师洛的面前一闪而过，速度非常的快，但是罗锋还是看得比较清楚的。

    那是一匹白色的小马，身形细小，似乎是出生了没多久的，罗锋看见它的时候总觉得它的身上笼罩了一层迷离的月白色，让人宛如置身梦境一般。

    更重要的是，它的头上长着一个独角。

    传说中的独角兽吗？

    独角兽那几乎就是传说中的存在了，似乎比很多的上古神兽都要稀罕，所以为了一探究竟，罗锋带着雨师洛一路追赶，虽然那小白马的身影早就已经消失在两人眼前了，但罗锋凭直觉还是在一直追赶。

    “看，在那边。”雨师洛指着森林远处，细声惊呼。

    在苍翠碧绿的树林中，一匹小白马正在一潭水边喝水，潭水清澈见底，这景象瞬间就让罗锋和雨师洛惊呆了，特别是雨师洛，她可是在这个世界出生成长起来的，魔族气息弥漫的大陆上，几乎所有有生机的东西都变得死气沉沉，虽然见过的树林多了，可像眼前这样一片生机盎然的树林，却是第一次见。

    小白马喝了几口水之后，在树林中欢快地跃动，宛如一只白色的小精灵。

    雨师洛感叹道：“好可爱的一匹小马啊！”

    罗锋笑着问道：“要不我帮你把它捉起来，当你的宠物怎么样？”

    “啊？”雨师洛惊叹道：“这……会不会不好啊？我总觉得这片森林的生机都是这匹小马带来的，它是属于这片森林的精灵，要是带走了它，这片森林就不再这样绿意盎然了吧？”

    罗锋拍拍雨师洛的头，笑道：“你这是小孩子的想法。”

    “哼，人家才不是小孩子了呢。”雨师洛的小瑶鼻轻轻抽动，她最不喜欢的就是罗锋将她当成小孩子来看待了。

    罗锋指着小白马，说道：“你要这么想，这一匹小马在这里多孤独啊，你把它带回去，可以将它当成朋友一样，它会变得很快乐的。”

    雨师洛摇摇头，说道：“它肯定也有爸妈的啊，我们这样带走了它，那才是最残忍的。”

    罗锋摇摇食指，否认道：“这匹小马只是独自居住在这里的而已，你看看那边，要是我没猜错的话那就是它的窝，周围也没有其他马的踪迹，这说明了它只是孤身一马，多可怜啊！”

    “真的吗？”

    雨师洛顺着罗锋的所指看去，的确看到了一处整理得很像是一个小窝的地方，难道说那真的是它的窝吗？这么小的一匹小马没能依靠在父母身旁，那的确是挺可怜的。

    于是，雨师洛咬咬牙，说道：“罗锋哥，那你帮我捉它过来吧，以后我来照顾它reads();。”

    “好！”

    罗锋点头答应，他心里好笑，女人的同情心泛滥起来就这样，不管是在世俗界还是在这魔界之中，这都是女人的共性，至于这小马到底有没有别的同类在，他还真不好说，反正他就觉得这小马的身上充满了灵性，甚至可以带来生机，养在身边也是一件好事。

    罗锋叮嘱雨师洛等着，然后他便开始一步一步地接近那小马。

    刚开始的时候那小马还在自顾自地玩耍着，但是当罗锋和它的距离大约在三十米左右的时候，罗锋明显看到那小马顿了一下。

    罗锋暗道：“这有灵性的生物就是的不一样，它明显已经感觉到有人在接近它了。”

    罗锋原地待了好一阵子之后，小马似乎没感觉到罗锋的行动，警惕性也随之降低了，它开始慢步走向那小窝，小马的体态非常好看，走路时候的样子也显得很是特别。

    “额！”

    当那小马经过一潭潜水的时候，罗锋看到小马的四蹄踏在水面上，水面泛起丝丝涟漪，更让人惊奇的是它的四蹄并没有没入到水面之下，就像传说中的水上漂功夫一样。

    虽然罗锋也能够做得到这样的事情，但是这小马的灵性此时此刻却是因为它这样的一个动作被展现无遗。

    罗锋再次潜行，这一次，他和小马的距离大约有十米的时候小马才开始警惕起来。

    计算一下这样的距离，罗锋觉得已经是适合动手的时候了，于是他纵身飞扑，向着小马的身上扑了过去，速度之快，着实是惊人，他甚至都觉得在自己这样的速度之下，小马根本就没有可逃脱的机会嘛！

    可也就在罗锋自信满满的时候，意外发生了。

    小马在原地消失，罗锋扑了空也就算了，更可悲的是他“扑通”一下就扑到了那潭水中，那水潭不深，罗锋直接一头扎进了潭底下的泥浆之中，当他从水中冒出来的时候，那样子就别提有多狼狈了。

    “靠！”罗锋抹干净了脸上的泥浆，抬头看的时候，他看到了那匹小马依旧站在水面上。

    此时的小马正在看着他，虽然小马看起来是面无表情的，但是罗锋怎么就觉得这小家伙这是在嘲笑自己呢？

    不远处，雨师洛瞪着眼睛，她也没想到会发生这样的事情，在她看来罗锋的修为那是多强大啊？要抓住一匹小野马那简直就是易如反掌的事情，但是没想到罗锋扑空了。

    事情就发生在刹那间，罗锋没弄明白是怎么回事，而作为旁观者清的雨师洛来说，却是清清楚楚知道发生什么了。

    在罗锋扑向小马的时候，小马是没有任何动作的，雨师洛也觉得罗锋绝对是手到擒来的，可也就在罗锋的双手触碰到小马的时候，小马突然变成了一道残影，罗锋就那样穿过了残影，扑通一下就掉进了水中，小马移动了吗？显然是没有的，罗锋落水之后，那残影竟然又渐渐清晰起来。

    难道说它是虚无的，这一切都只是幻觉吗？

    也就在雨师洛这样想着的时候，小马竟然发出了欢快的嘶叫声，那样子很是开心，就像是一个孤独的孩子突然找到了玩伴一样。

    “额？”

    潭水中的罗锋也明显感觉到了此时小马发出来的是欢快的声音，而不是愤怒的声音，难不成自己要捉它反而让它开心吗？这看起来怎么就那么的怪异呢？

    眼看如此，罗锋再次奋力一搏，从潭水中一跃而出，再次飞扑向小马reads();。

    可是很显然结果都是一样的，罗锋再次扑了个空，这一次罗锋也都看清楚了，小马没有移动，只是在自己扑向它的时候它的身体变得虚无，自己就从它的身上穿过去了。

    靠！

    纵然罗锋的修为强大，可这时候都不禁气馁了，因为自己的拳头再有力量，可是一拳打在空气中，那还是没用的啊。

    可恨这时候小黑还在沉睡中，不然罗锋觉得还可以找小黑出出主意。

    想到小黑，罗锋转念一想，这小马可以瞬间变作虚无，难道这只是一股能量体一般的存在？如果是这样的话，那自己以能量的方式来束缚它应该可以起到作用吧？

    罗锋当下释放出天象之力，天象那独特的叫声也随之传了出来。

    在天象之力笼罩在小马身上的时候，小马发出了一声嘶叫声，这时候的它也显然感觉到了危险，它再次虚化自己的身体，但是无奈在罗锋的这股天象之力的包裹之下，它根本就挣扎不开去，身体的虚化对于它来说已经没有用了。

    罗锋的身体慢慢从水中升起来，然后就像小马一样踏着水面，一步一步接近小马。

    罗锋越是接近，小马就显得越是焦躁，可也就在罗锋将要抓住它的时候，小马头上的那根独角竟然绽放出一缕光芒，然后小马竟然就那样穿过了罗锋天象之力的围困，向着远处飞也似地冲了出去。

    “额？”

    罗锋傻眼了，眼看着就要将那小马抓住了，谁想到它竟然还有此一招。

    不过，这时候小马逃走的竟然就是雨师洛所在的方向，雨师洛也吓了一跳，她手上捻诀，一道水幕从水潭上被卷了起来，然后向着小马包裹而去。

    只是这水幕对于那小马来说实在是没什么束缚力，小马轻松就穿过了水幕，然后来到了雨师洛的面前。

    “抓住它！”

    罗锋大喊，这是情急之下喊出来的话，但是他心里却是在苦笑，自己都抓不住的小马，雨师洛就更加没有机会了。

    这不，雨师洛张开双手要捉小马，小马的身体也虚化了，然后就那样从她的身上穿了过去，雨师洛双手环抱却也是抱了个空。她的脸上写满了失望，没想到终究还是没能捉住那小马。

    雨师洛对罗锋失望地说道：“罗锋哥，看来我和它没缘分啊。”

    “嘘！”

    罗锋却是对雨师洛做了一个噤声的手势，然后指着雨师洛的身后，轻声说道：“你转身看看，它没有走，它就站在你背后呢。”

    “什么？”

    雨师洛大吃一惊，她依言转过身来的时候，果然就看见小马站在了她的面前，而且这时候小马正看着它，没有丝毫戒备，似乎很友好的样子。

    “这……”雨师洛被吓了一跳，她缓缓伸出手来，小马非但没有避开，相反竟然主动把头伸到雨师洛的手上，让她轻轻抚摸。

    “这是怎么回事？”雨师洛傻眼了。

    “看，那是什么？”

    紧接着，另外一幕又让两人都完全震惊了，只见那天空之上出现了无数白色的身影，数以百计的白马从天而降，向着雨师洛和小马的方向飞了过来，它们和飞马不一样，它们的身上是没有翅膀的，此刻凌空飞来，宛如天马。

    