
    恶龙的强大远远超出了罗锋的想象，其中就连黑神这时候也被吓得不轻，它和罗锋可没有约定什么的，它追随罗锋也只是为了报恩，但是现在看样子罗锋可是要被这恶龙弄死的，黑神这时候似乎已经生出了一丝退却之心。

    恶龙一边施展着它翻江倒海的实力，一边睥睨着黑神，它声音冷冽，“小虫子，进化到你这程度好歹也算是龙了，却甘愿跟随这样一个小子，真丢脸。”

    “嘶！”黑神嘶吼着，它还没有可以说话的能力。

    恶龙巨大的眼珠子抖动了一下，继续说道：“我知道你明白我的意思，你走吧，我不屑杀你这般的小角色。”

    “嘶！”

    黑神依旧在嘶吼着，对于有智慧的它来说，它知道恶龙所表达的意思，但是它并没有离开的意思，而是在阵阵嘶吼声之后飞扑向恶龙，那样子大有要和恶龙同归于尽的架势。

    只是，恶龙此时却是不屑地说道：“可怜的小虫子，既然你想死的话那我就成全你。”

    恶龙此时想要将龙尾收回，然后去拍黑神，可也就在它将尾巴收起来的同时，一道影子也紧随着从海水中飞了起来，这飞起来的自然就是罗锋了。

    “嗯？”

    恶龙看着突然出现的罗锋，惊诧之余却又是心中冷笑，因为此时的罗锋竟然还不死心地向着它巨大的龙尾打去，恶龙哪里将他放在眼里，甚至于恶龙都没有要理会罗锋的意思。

    吼~~

    也就在这个时候，恶龙的口中却是突然发出一声惨叫，罗锋的手抓向恶龙，手指成爪，直接穿过了麟甲，在恶龙的身上抓出一块肉来。

    “你……你这渺小的人类，怎么会这样？这不可能？”恶龙嘶吼着，神色中也充满了不可思议，一个如此渺小的人类竟然能够穿破它的麟甲，这怎么可能会发生？

    “哼，这不过是一个开始而已，接下来的才是重头戏呢！”

    “你……”

    恶龙愤怒之余，也带着几分恐惧，因为它感觉到了此时此刻的罗锋身上散发着一种难以想象的强者气息，而且，这种气息竟然和神佛墓园中的神魂一样。

    这小子到底是什么身份？

    恶龙看着罗锋，愤愤问道：“小子，你不是掌灯人吗？为什么你的身上会有神魂的气息？”

    神魂的气息？

    罗锋倒也被恶龙的这句话吓了一跳，自己身上怎么会有神魂的气息？不过想想刚刚自己之所以能够击穿恶龙的麟甲，是因为自己使用了万象星辰之力，难道说，这神佛墓园中的神魂都是修炼这样的功法的吗？

    “哞reads();！”

    罗锋的身上开始将万象星辰之力释放出来，天象的身上萦绕着无尽的星辰，罗锋便向恶龙询问道：“你说的神魂气息，是这样的气息吗？

    “你……”恶龙的目光中多了几分的惊骇，“你修炼这等星辰之力，本来就该拥有进入神界的资格，但是你为什么会成为掌灯人的？”

    罗锋愕然，原来这些神魂修炼的的确是这样的星辰之力。

    正因为这些神魂修炼了星辰之力，所以他们就拥有了神一般的实力，而自己在星辰之力上还加入了天象之力，所以……要是自己强大起来，会不会比那些神还有强大啊？

    罗锋心里yy了一阵子，却又觉得自己这样的想法很可笑，现在的自己在那些神的面前还是很弱小的，就连金刚道人那样的强者都成为了那些神的掌灯人，自己又怎么和他们比呢？

    当然，罗锋也知道自己至少是有能力对付眼前这头恶龙的。

    罗锋向着黑神大声说道：“黑神，现在我们可要同心协力，将这条大肉虫子打垮才行了。”

    “不自量力。”

    恶龙的话依旧是带着不屑，但是很显然这时候的它已经对罗锋和黑神有了戒备之心，看着这一人一蛇也都充满了警惕。

    然后恶龙竟然首先发动了攻击，它张口向着罗锋喷出火焰，和方才那一次火球的攻击不一样，现在恶龙喷出来的却是一团绵绵不断的火焰，似要将罗锋烧成飞灰一般。

    “哞！”

    一声怪异的吼叫，恶龙以为罗锋是断然不敢正面面对自己的火焰的，但是谁想到罗锋伸出双手，一道万象星辰之力迸发出来，巨象张大了口，竟然直接将那团火焰给吞了进去。

    “烧死你！”

    恶龙冷笑一声，自己体内蕴藏的火焰岂是能轻易触碰的？罗锋迸发出来的这巨象张口去咬那便是找死，巨象的身体是通透的，而且还游离着何种各样的星辰，火焰进入巨象口中的景象一目了然。

    恶龙等待着火焰将巨象烧成灰烬，可眼看着火焰进入了巨象的身体，要爆发起来时候，火焰竟然熄灭了，而且还变成了冰。

    什么？

    恶龙看着这一幕，觉得很是不可思议，而罗锋却觉得这是在情理之中的，如果单单是天象之力，肯定会被火焰冲破的，但是现在因为有了星辰之力，想想这无垠的宇宙，漫天的星辰，本来就是冰冷浩瀚的存在，火团进入到巨象的体内，会被瞬间凝结成冰这也是正常的了。

    可在罗锋看来正常的景象，在恶龙看来却是充满了不可思议。

    恶龙巨大的眼睛看着罗锋，目光中带着几分的惊怒，“小子，你修炼的到底是何功法？你和那神佛墓园中的神魂到底是何关系？”

    罗锋哈哈大笑起来：“我和里面的神魂什么关系都没有，不过看来，我这法诀刚好克制你的气息呢，难怪你会被神佛墓园中的神魂召唤，成为这神秘海域的看门狗了，原来你是受到神佛墓园中的神魂压制的，亏你还敢自称本王呢，你这大肉虫子的脸都丢死了。”

    “你……你……”

    恶龙被气得不轻，它恶狠狠地说道：“小子，老子今天若是让你活着离开这里，老子就叫你一声爷爷。”

    “乖孙子，那你可得做好心理准备了reads();。”

    “找死！”

    恶龙此时已经被罗锋完全激怒，它张开大口不断地往罗锋的方向喷火，巨大的身体也在海面上掀起了滔天巨浪，一瞬间，这神秘海域的这一片海平面上，战斗打起了。

    罗锋和黑神这时候也奋起余勇，与恶龙一番激战。

    一阵对战下来，罗锋和黑神的身上挂彩了，不过恶龙也好不到哪里去，在一阵阵的碰撞之下，它的身上也被罗锋抓伤了好几个地方。

    “吼！”

    恶龙发出巨大的吼叫声，一头栽进了海水中，身体也瞬间消失。

    “嗯，它这是怕了？要逃走吗？”正打得激烈，恶龙这突然的举动让罗锋和黑神都觉得很是不解，也就在这个时候，海面突然变得翻涌起来，好几道的水柱慢慢形成，然后一道道的水龙卷不断延伸，就像是一个个的触爪一样向着罗锋一阵乱抓，一瞬间就将罗锋的所有退路都给封住了。

    罗锋也是大吃一惊。

    恶龙知道他的真气对于恶龙来说是一种无可抗拒的伤害，所以它就通过这样不用正面对抗的方式来和罗锋对战，这就让罗锋有种拳头打在了棉花上一样，无法着力。

    突然，罗锋俯身下冲，竟然钻进了海水中。

    黑神看到罗锋钻进海水中也顿觉意外，毕竟那恶龙已经在这片海域中不知道生活了多少年，进入到海底和它对战，那无异于就是找死，可既然罗锋这样做，黑神也没有多余的想法，紧接着也是一头扎进了海水中。

    “哞！”

    也就在黑神进入到海水中之后，它首先听到了一声巨大的兽吼声，然后却见罗锋这时候凝聚幻化出来的天香在水中形成，那样子就像是一个巨大的水泡一样，而且更加让黑神觉得不可思议的是，天象那透明而且巨大的肚子里装着的竟然是那条恶龙。

    要是此时此刻的黑神会说话，它肯定会大喊一声“靠”的，因为眼前的景象实在出乎了它的意料。

    要知道恶龙可是这片海域中的霸王，而且它还是水中生物，不管怎么说到了水里，恶龙会占据上风是理所当然的，但是现在看样子，是罗锋占据了上分啊？

    “吼！”

    恶龙在不断地发出吼叫声，冲击着天象的身体，但是谁都没想到天象的防御力在水底下竟然到了这么恐怖的程度，就连罗锋也觉得很意外，天象能够将恶龙困住，这已经完全超出了罗锋的想象。

    而这只是一个开始而已，紧接着，罗锋开始不断地将天象收缩，天象的身体越来越小，被压在了天象身体中的恶龙所能够挣扎的空间也是越来越小了。

    “小子，快放开本王，否则本王会让你后悔的。”恶龙在不断挣扎的同时，也在不断地向罗锋发出威胁，只是它的威胁对于罗锋而言就像是笑话，罗锋依旧在不断地将天象收缩，到最后，恶龙甚至连挣扎的空间都没有了，只是用恶狠狠的目光看着罗锋。

    而到了最后，恶狠狠的目光变得可怜兮兮，“你放了我吧，我答应放你走就是了。”

    恶龙求饶了？

    黑神觉得不可思议，就连罗锋此时也是哭笑不得，他也是在没想到自己竟然就这样制住了恶龙，水，天象，星辰，这些元素融合在一起又让他的攻击力增加了不少。

    他觉得，距离自己能拥有与魔主以一战的能力的时候又缩短了不少。

    