
    林瑾素对罗锋赞美的话感到有些惊讶，不知怎么的，罗锋这般称赞她，她的心里就非常高兴，就像是小孩子获得了心爱的玩具一样。言情首发乐+文+小说.しwxs520

    只是接着林瑾素反应过来，问道：“统帅你说带我出去吃饭是什么意思？”

    “既然我不叫你林副团长，那你也别叫我统帅了，叫我疯子吧。”

    “额！”

    林瑾素对罗锋一直都是比较谨小慎微的，平时在对罗锋说话的时候也不敢像秋桐等人一样在罗锋的面前表xiàn得这么的随意，但是现在，林瑾素鼓起勇气，还是叫了一声疯子。

    罗锋笑道：“这就对了，素姐，晚上我要和申公爵他们一起吃饭，到时候你陪我一起去吧！”

    “为什么要我陪你去？”林瑾素好奇问道，对于她来说，这些男人一起在外吃喝玩乐，做的都不是什么正经事，所以林瑾素不明白罗锋这到底是什么目的。

    罗锋笑道：“晚上是和一群权贵，还有一些富商一起吃饭，我带着你去，也只是想要你学习一下和这些人打交道而已，以后白云城的很多内务事我都是要交给你的。”

    “啊，那为什么你不带蓝凌她们去呢？”

    “那不一样，反正我让你去就去好了。”罗锋板着脸，林瑾素看着罗锋认真的样子，也只好答应，然后说道：“那我晚上要穿上战甲去吗？”

    “穿战甲去做什么？就穿现在这一身，我觉得很好看。”

    “……”

    林瑾素离开城主府，罗锋则是在心里苦笑，他这算是将林瑾素培养成秘书一样的存zài了，想想在世俗界里的每一个成功人士，他们出门应酬什么时候带老婆的？那都是带着秘书的好吧？

    不过，林瑾素不明白秘书到底是什么，罗锋自然也就没和她说了。

    想到这里，罗锋甚至还带着一点小心思，有事秘书干，没事干秘书，这就是成功人士的象征啊！

    反正现在罗锋的目的，就是要培养个秘书出来，为自己分担一些应酬上面的事情。

    接着罗锋就前往主城门方向，这时候主城门正在修缮，或者应该说是重建，负责城门重建的是一名独龙族有名的工匠，名字叫易潜，这也是独龙族中非常有名的一名能工巧匠，是齐云大师给介绍的，罗锋看着一qiē都在快速修缮，心里也感到欣慰，城墙修筑起来了，虽然对于一些强大存zài还是无法抵抗的，但是至少能让人安心啊。言情首发

    易潜走到罗锋身边，看着罗锋脸上满意的笑容，问道：“城主大人，你已经满意了吗？”

    “额？”

    罗锋看着易潜，这老头大约有八十多岁了，脸上的皱纹挤成一团，罗锋看不出这老头此时到底是开心还是不开心的，说不满意，这不是否定了易潜这位能工巧匠的本领吗？罗锋可不想得罪了这老头，他一个不开心，罢工了怎么办？

    不过，思虑一阵之后，罗锋还是咬咬牙，说道：“易潜大师，说实话，我不满意。”

    “怎么？你觉得我本事不够？”果然，易潜立马就变脸了。

    罗锋摇摇头，说道：“不是这样的，对于易潜大师你的本事，我是看在眼里的，这城门，城墙的复原进度很快，我相信能够做到这一点的人不多，但是……这我和想象中的城墙还是有些差别的，我总觉得，它可以做到更好。”

    “想要做到更好，那就要更多的钱，更多的人力投入。”

    “只要大师需要，不管是钱，还是人力，我都会到位的。”

    “好！”

    原本一直绷着脸的易潜对罗锋笑道：“齐云那家伙和我介绍你的时候，我就想不过是一个黄毛小子，能有什么本事？估计你有了钱，有了权之后，想到的就是如何潇洒，过逍遥快活的生活了，现在，你这句话足以证明齐云那家伙没看错人。而且，有了你这句话，我给你保证，不出三个月，我便给你一个固若金汤的白云城。”

    “那就拜托易潜大师你了。”

    罗锋弯下身去，呈九十度的一个标准鞠躬，这是他对一个值得尊重的长辈最高的礼数，可不是谁都能有这样的幸运能够让罗锋这般行礼的。

    只是，易潜这人比较冰冷，不像齐云大师一样好说话，罗锋弯下身鞠躬，他已经转身走了。

    接着罗锋又来到了城卫营，探望伤兵，查看训练情况，这就像是世俗界中领导视察一样，不过不一样的是世俗界里领导们的视察就像是在作秀，而罗锋却是亲自为伤兵治疗，还有亲自训练，完全就和城卫营里的人混成一团了。

    这让刚刚投降加入到屠龙军团的人都有种不真实的感觉。

    一名妖族好奇问道：“统帅平时都是这样和大家亲近的吗？老实说，我在胶东王训练营里都待了四年多了，可一眼都没见过况天行啊，要不是这次出征，我都还不知道况天行是长什么样的呢？”

    一名城卫营妖族笑道：“我们统帅和况天行那老贼能比吗？”

    “这倒是。”

    不少新降，加入到了屠龙军团的人都不由感叹，这一qiē，况天行都是无法和罗锋相比的。

    而对军中这些言论，罗锋都是略有耳闻，不过他并没有在意，在这魔界上的上位者都是高高在上的，但是罗锋在军中的时候，遇到平易近人的老大可不少，他甚至还和一位老首长一起蹲在泥潭里聊过天，和一位军功赫赫的司令吹过牛呢，这是这个世界的人不会懂得的一种感情。

    傍晚，罗锋如约带着林瑾素来到了雪花楼。

    当罗锋和林瑾素出现在雪花楼，首先迎出来的是凤姐和申公爵，凤姐有意无意地往罗锋的身后看了几眼，没有发现苏墨云的身影，显得有些失落。

    罗锋自然一下子就明白了凤姐的想法，他笑道：“凤姐，方才我本是想要将苏姑娘带回来的，只是临行前她说身体不适，所以便没有回来，明日吧，明日早上我便亲自将她送回到雪花楼来。”

    “别别别。”凤姐忙摆手道：“城主大人你说的是哪里话？墨云承蒙城主大人你的厚爱，这是她的福气，若是将她送回这雪花楼中来，不是耽误了她么？这是万万不行的。”

    罗锋苦笑道：“苏姑娘是你们雪花楼的人，终究还是要回到你雪花楼来的。”

    “城主大人你是不是对我们家墨云厌倦了？”凤姐心下一跳，她心里也在为苏墨云叹息了，多标致的一个女孩儿啊，被城主大人带进城主府玩弄，厌倦了之后再扔回到雪花楼来，作为一个清倌人，这对于她的名声来说就非常不好了，估计以后也没有人愿意来听她唱曲了。

    “额？”

    罗锋哭笑不得，他也知道了凤姐此时的想法，要是自己和她说自己将苏墨云带回去那么长时间，自己什么都没有对她做，凤姐能相信吗？这样的话不管传到哪里去，谁都不会相信的。

    罗锋这时候都觉得自己当初将苏墨云带回城主府是一个不周全的想法了。

    当下，罗锋只好说道：“凤姐，这事我和你说不清楚，反正明儿我将苏姑娘带回来，到时候她会和你说的，至于她乐不乐意回来也是她做主的，若是她执意要留在城主府，我也断然不会赶走她的。”

    “……”

    凤姐苦着脸，站在她面前的可是白云城城主大人，既然他都这样说了，自己还能说什么呢？凤姐只好领着罗锋，林瑾素和申公爵上楼去了。

    楼上的一个大房间中。

    此时巨大的房间几乎坐满了人，其中男女老少，各个年龄段的人都有，不过他们的身上都有一个共同点，那就是这些人身上穿着的衣服都是非常华贵的。

    其中特别是一个胖子，脖子上戴着几条水晶链子，那些都是采自于极北的一种非常珍稀的晶石，价格非常昂贵，反正能在脖子上戴着这样的水晶链子的，基本就是身份与地位的象征了。

    但是罗锋却不禁在想，这胖子戴着那么多的链子，脖子不疼吗？

    当罗锋进入房间，这些人都站了起来，纷纷出声打招呼，好像和罗锋很熟络似的。这些都是白云城中比较有名的商人，在罗锋刚刚成为了白云城主的时候，这些人可是刻意要和罗锋划清界限，不想和罗锋接触的，但是现在罗锋竟然将况天行打败了，大家也终于发现自己看走眼了，这不，大家都是要来和罗锋打好关系的。

    说实在的，罗锋对这些人是没多少好感的。

    在这个实力为王的世界里，商人重利，他们为了钱什么事情都会做，他甚至敢肯定，这里的人都是赚着黑心钱才有现在的身份和地位的。

    可是，即便罗锋讨厌，他却知道白云城少不了这样的人。

    于是，罗锋挤出了笑脸，说道：“大家太客气了，来来来，都坐下吧，说起来还是我的不对，本来早就应该设宴来招呼大家的，但是因为况天行的事情，到现在才和大家一起吃饭，这还是申公爵给安排的，我这也是囊中羞涩，没钱请大家吃饭，小可实在是惭愧啊！”

    众人你看看我，我看看你，似乎都觉得这城主没有该有的霸气，对他们也构不成威胁啊！