
    ﻿

    青龙真君虽然是答应收留罗锋等人，但他可也不是一个喜欢招惹麻烦的人，所以他是不可能将罗锋等人大摇大摆地安置在城主府中的，而是带着众人到了城主府后的一个假山前。

    假山的一小部分移动，露出了一个黑漆漆的出口，众人进入，走了好一阵子之后来到了另外一个空置的宅子中。

    青龙真君对罗锋说道：“这个宅子和我城主府隔着三个房子，只要不被人发现密道，是不会有人知道这里和城主府的关系的，所以要是有人上门来查，你们便躲进密道中就可以了。”

    “那谢谢城主大人你了。”罗锋对青龙真君拱拱手。

    青龙真君也没多说什么，带着赵奇云从密道离开了。

    “疯子，你说这青龙真君这人可信吗？”异羽首先对罗锋这样说道，作为异人族人，这些年受到各个种族迫害的事件太多了，异羽不管对谁都会有几分猜疑之心，特别是对妖族，就更加不信任了。

    罗锋笑着安慰道：“你放心吧，唐姐既然带我们来投靠他，那就绝对是可信的。”

    唐如玉淡淡一笑，其实她的心里还有些受宠若惊的感觉，毕竟她和罗锋也不算熟，但是罗锋却这么信任她，这让唐如玉心中不禁感叹，罗锋会做出那么多具有影响力的事情来绝非偶然，就他这样的性格，的确是很具有凝聚力的。

    异羽依旧担忧道：“可是，我们对青龙真君毕竟不熟……”

    “异羽，不要担心。”罗锋打断了异羽的话，说道：“你现在是有些被迫害妄想症了，你只需要安下心来别多想就不会有事了，我觉得青龙真君是绝对可靠的，他如果不是真心实意想要帮助我们，就不会带我们到这里来了，在城主府直接大喊一声就会有无数的人将我们包围起来，然后朱厌也会被引过来。”

    “所以……”

    罗锋最后语重深长地说道：“不要怀疑任何愿意给予我们帮助的人，这些人不是别有用心，而是他们知道我们屠龙军团是一个正义之师，我们做的事情都是正确的，那就会有人伸出手来帮助我们了。”

    “……”

    异羽被说得有些无言以对，而异芳这时候也拍拍异羽的肩膀，说道：“弟弟，相信罗锋的话吧，我也相信只要相信他，我们才能够安然离开青龙城，才能够收复我们异人族。”

    异羽看着异芳，有些不可思议。

    刚开始接触的时候，异芳对罗锋也不是很相信的，当时异羽对罗锋反而比较崇拜，可现在情况相反过来了，异芳对罗锋反而是比较信任了。

    对此，异羽不由叹息一声，或者自己的想法太多了。

    异羽怀疑着青龙真君的时候，赵奇云对罗锋等人也是心存疑虑的，在进入了密道之后，赵奇云就不由问道：“城主，我们现在这样做会不会太危险了？毕竟，要是被妖王和魔主知道了，那他们恐怕会将事情归罪在大人你身上啊！”

    青龙真君撇嘴道：“即便发现了，大不了撕破脸，我作为青龙城城主，他们难不成还敢光明正大地把我杀了？”

    赵奇云摇摇头，说道：“他们即便能力一手遮天，也不敢将城主大人你怎么样，只是……在下觉得城主大人你没必要为了这些人这般冒险，特别，是为了一个女人。”

    “额！”

    青龙真君一愣，笑道：“你以为我是为了唐如玉才这样做的吗？当然，我不得不承认唐如玉对我是非常具有吸引力的，但这并不是我收留他们的主要理由，我之所以收留他们，是因为罗锋这个年轻人。”

    “因为罗锋？”赵奇云越发不解了。

    青龙真君拍拍赵奇云的肩膀，笑道：“奇云啊，你跟在我身边也有十几年的时间了吧？”

    “十三年了。”

    青龙真君点点头，说：“是啊，十三年了，在这十三年的时间里我这青龙城主的位置坐得安安稳稳，没有人敢挑战我的权威，我的人生也没有波澜壮阔，你试着回想一下，这十三年的时间里我们都做过一些什么特别的事情吗？”

    “这……好像没有。”赵奇云摇摇头，这十三年中，生活一直都是平淡无奇的。

    虽然这是一个乱世，但是一来他们是妖族，本来就是食物链顶端的存在，而来青龙城可不是一般的小城，也不会有人轻易敢打青龙城的主意。

    所以，这十三年的时间里，赵奇云跟随在青龙真君的身边，打猎，钓鱼，听曲，上青楼，反正生活过得是惬意，可至于有没有做一些有意义的事情，老实说，还真没有。

    青龙真君说道：“的确，我们什么都没做，十三年的光阴就这样过去了。”

    说着，青龙真君说道：“而当我听到了罗锋这小子这段时间做的事情之后，我突然很羡慕这小子，羡慕他的青春活力，羡慕他的疯狂，人在年轻的时候若是不做一些疯狂的事情，像我们这般随着年纪的老去，慢慢地就会变得麻木，所以，现在我真的很想疯狂一下，我要帮助这小子更加强大起来，魔界之中的局面也该是改变一下了。”

    疯狂？

    对于很多人来说，人的一生过得安逸舒适就是最好的了，但是赵奇云的心里不这么想，他是有本事的，当初他跟随青龙真君，就是希望可以跟着一个大人物好好展现自己的才华。

    青龙真君是重用他了，但这十几年的时间下来，回想起来竟然是这么的一无是处。

    也许，该是疯狂起来的时候了。

    将近傍晚时分，青龙城各处早就已经张灯结彩，在青龙城的中心广场上，这一场盛大的宴席也开始了，来自各地的名流齐聚于此，周围有青龙城大军的严密戒备。

    当然，即便没有大军戒备，估计也不会有人敢在这里闹事。

    朱厌坐在主要席位上，这本是一个喜庆的时刻，可他却有一种如坐针毡的感觉，因为他一直没有找到朱闻天，他甚至不知道这场宴会到底还能不能正常进行下去了。

    回想起无天的话，朱厌只好尽量让自己沉下心来。

    “看，他们来了。”

    就在此时，人群中传来惊呼声，众人看向广场外玫瑰花瓣铺成的道路上，一对男女走了过来，此时此刻的两人就是传说中的金童玉女，男的帅气，女的美丽，这当然就是黑瞳公主无心和妖族少主朱闻天了。

    “小天？”

    朱厌从座位上站了起来，看着那突然出现的朱闻天，身上也是一个激灵，难道说无天真的将自己的儿子带回来了？

    可是——

    很快朱厌就失望了，毕竟是自己的儿子，朱厌很快就清楚知道了那不是自己的儿子，纵然他披着一张和朱闻天一样的皮囊，但是朱厌却知道那是假的，那不过是无天用来冒充自己儿子的一个人而已。

    无天此时走到了朱厌身边，淡淡地说道：“既然没有找到令郎，此事也就事急从权，希望你不要介意，不过你放心，我可以向你保证，你儿子绝对可以平安归来的。”

    朱厌嘴角扬起，露出微笑，只是…这笑容显得有些尴尬。

    无心和那假的朱闻天从人群中走过，周围的人表面上看起来似乎都在说这就是一对金童玉女，羡煞旁人的意思，但这都是表面上表现出来的而已，至于大家的心里是不是真的这样想，那就不得而知了。

    两人走到朱厌和无天面前。

    无天站了起来，先吩咐无心和朱闻天坐下，然后朗声说道：“在座的各位都是我们代表圣族和妖族请来的，所以此次前来所为何事，大家也都心中有数，今天，不是小女无心和妖族少主闻天的婚宴，却近似于婚宴，因为我在这里宣布，将小女无心许配给闻天，愿我圣族与妖族两家团结一致，同心同德。”

    在魔族来说，很多人都会厚颜无耻地称自己为圣族，所以此时无天口中说的魔族也变成了圣族。

    说完，无天看着朱厌。

    朱厌此时心情虽然不好，但此时他已经是骑虎难下，当下也只好站起来，笑道：“我们两族可以结成秦晋之好，这也是我们妖族的运气，也是我儿子闻天的运气，像无心这样的好孩子可不好找了。”

    来宾这时候听着两人的话，都不自觉有些郁闷了，朱闻天是什么人谁不知道？无心这个魔女是什么性格也早就传开了，可在无天和朱厌的口中说出来，这两人都成好孩子了，这可真够不要脸的，净是给自己的孩子添光彩。

    可纵然心中明白，大家也不能说什么。

    也就在此时，无心却是突然站了起来，对朱厌说道：“我自然是好孩子了，可你的儿子嘛，我怎么就不觉得他是好孩子呢？他要是好孩子，那你倒是让他亲自出席这次的宴席啊。”

    “无心！”无天对无心怒目而视。

    朱厌此时也是尴尬道：“我儿子现在不就站在你身边么？”

    “哼，你们都休想隐瞒我，这家伙是假冒的。”

    “啊？”

    无心这句话实在是太具爆炸性了，一瞬间，所有人都惊呆了，难道说无心说的这番话都是真的？

    不远处，罗锋也正在看着这一场大戏，接下来好戏可就要开场了啊！

    