
    ﻿

    天空中突然出现的天马将罗锋和雨师洛都吓了一跳，雨师洛更是紧张地说道：“罗锋哥，怎么办？是不是我们欺负了它们的孩子，这些马这时候找我们来报仇啊？”

    罗锋摆摆手，示意雨师洛镇定。

    说实在的，此时的罗锋心里也是担心的，因为他也不知道这些天马的出现到底是什么意思？是因为自己欺负了小马，这些天马是来找自己麻烦的吗？

    可罗锋此时还能够清晰感觉到小马身上的灵气要明显比这些成年天马的灵气磅礴多了，而且这还是这匹小天马太小了的缘故，要是这小马也成长起来，绝对就是这些天马的主宰啊，所以这小天马是这群天马的孩子吗？

    应该不是吧？

    也就在罗锋心存疑惑之时，事情也很快有了答案，那一群数以百计的天马来到雨师洛和小马面前之后，竟然齐刷刷地站在他们的面前，看起来就像是一个天马大军一般。

    重要的是，这些天马似乎都对那小天马毕恭毕敬的。

    这……不会吧？

    罗锋哈哈大笑起来，他对雨师洛说道：“洛洛，看来这小马很喜欢你啊，要不你把小马带回去，这些天马说不得也会跟着我们回去，那可就大发了。”

    “这……小马真的会跟我走吗？”雨师洛不确定地问道。

    “你试试啊！”罗锋鼓励道。

    雨师洛虽然还是心存疑虑，但她还是鼓足勇气，点头道：“好，那我就试试吧。”

    雨师洛的芊芊玉手在小马的头上轻抚，一边柔声说道：“小家伙，你愿意跟我走吗？要不我给你起一个名字吧，你就像是一个白色的小精灵一样，要不我叫你白灵吧，你喜欢吗？”

    小马发出欢快的嘶叫声，表达了它的意愿。

    罗锋这时候尝试着来到了雨师洛的身边，白灵警惕地看着罗锋，仿佛生怕他再次动手。

    雨师洛再用手轻抚白灵的头，轻声柔语道：“白灵乖，罗锋哥是好人，他不会伤害你的。”

    白灵是一头很有灵性的妖兽，这时候就像是完全听懂了雨师洛的话一样，竟然走到罗锋身边，尝试地用头蹭了一下罗锋，那小心谨慎的样子就像个孩子一样。

    罗锋感叹，这小家伙就像蓝凌身边的小红点一样，非常讨喜。

    但是罗锋不明白的是白灵为什么愿意和雨师洛亲近，就是不和自己亲近呢？难道说……自己不可爱可亲吗？

    接着，罗锋尝试让雨师洛和白灵沟通，两人找到了一匹体型比较壮的天马，然后坐了上去，就这样，两人带着三百匹的天马往回飞，这是罗锋粗略估计的，三百匹天马的数量或者不算多，但每一匹天马的实力都在飞马之上，要是这些天马都能驯服，这对于白云城来说实在是太重要了。

    一片草地上。

    蓝凌等人都已经齐聚，大家也猎杀了不少的妖兽，各自得意地诉说自己在打猎的时候遇到的事情。

    不过众人在原地等了很久，终究没有看见罗锋和雨师洛的身影，这时候大家也有些担心了，狼三担心地说道：“疯子和洛洛怎么还没回来啊？会不会是出什么事了啊？”

    “能出什么事？”白流的脸上有一种我知道是怎么回事的笑容，“要是我师父一个人消失了，那指不定还真有事，可要是我师父和洛洛一起消失的，那只有一种结果，他们到这深山野地一个环境优美的地方私会去了，所以咱们就不用替他们担心了，他们私会完了之后就会回来了。”

    狼三苦笑道：“虽然我的心里也是这么想的，但是刚刚我好像听到了山那边传来打斗声，所以终究还是比较担心的。”

    “哦？”

    大家听狼三这样一说，也都紧张起来了，虽然大家都觉得以罗锋的修为不管是遇到了什么样的危险终究还是能够化险为夷的，但说到底终究还是会担心的，特别是其中还有一个雨师洛呢！

    不过在大家都这样担心的时候，作为罗锋枕边人的蓝凌却是撇嘴道：“这有什么好担心的？我看那家伙是早就有了要纳四夫人的意思，反正这是迟早的事情，随便他爱怎么折腾就怎么折腾好了。”

    “……”

    蓝凌这话让大家都无言以对了，谁都知道罗锋就是这样一个花心大萝卜，所以稍稍惊讶之后，大家也就平静下来了，是啊，这事自己还是不操心的好。

    就在这时候，幽暗的天空突然传来了一片光亮。

    大家抬头看，才发现那并不是光亮，而是一匹接着一匹身上带着月白色微光的白马从天而降，那场面是那么的梦幻，让人就像是置身在童话中一般。

    “是疯子？”

    “还有洛洛。”

    大家很快就发现了这带着一群天马出现的竟然就是罗锋和雨师洛，这也太让人震撼了吧？大家一起出来狩猎，大家都带回来一堆妖兽的尸体，这两个家伙可好，竟然带回来一群会飞的马。

    “靠，师父你也太强大了吧？不就是出来打猎么，怎么给带回来一群这样的骏马啊？”白流走到罗锋身边，看着那一匹匹神峻异常的马，竖起了大拇指。

    罗锋可不敢邀功，便说道：“你们可别弄错了，将这些天马带回来的不是我，而是洛洛。”

    大家都看着雨师洛。

    雨师洛简单将刚刚发生的事情说了出来，众人便也了然，白流这家伙哈哈大笑道：“这小白灵为什么不喜欢师父而喜欢洛洛呢？我觉得这跟人品有关系，像我这般纯洁的人，白灵应该会喜欢的。”说着，白流伸手去摸白灵，可白灵一下子就避开了，根本就不让他碰。

    “额！”

    白流有些尴尬，罗锋趁机反嘲道：“就你这样还纯洁呢，我看你比我猥琐了好几十倍。”

    蓝凌也好奇走过来，笑道：“我看它是只接触女人，不接触男人吧。”

    接着，蓝凌也尝试了一下，可没想到白灵竟然连蓝凌也不让碰，然后是狼三等人，可很显然都失败了，似乎白灵也只喜欢接触雨师洛。

    “要不让我也试试吧！”在大家都失败了之后，苏墨云这时候也轻移莲步走了过来，大家对此也没有阻止，不过大家心里想法都是一样的，觉得苏墨云恐怕也是无法得到白灵欢心的。

    可有些时候大家都认为是绝对的事情，最后的结果往往都是出人意料的。

    这不，苏墨云伸出手去抚摸白灵的头，白灵竟然主动将头伸了过来，让苏墨云的手在它的头上轻轻来回摩挲，那样子看起来还挺享受的。

    这……

    大家这时候可不解了，为什么雨师洛和苏墨云都能够得到白灵的认可呢？

    罗锋突然发现平时都表现得很活跃的夜轻语这时候竟然没有主动尝试，于是不由好奇问道：“轻语，你怎么不来尝试一下，也许白灵会喜欢你呢？”

    “切，才不会。”

    夜轻语声音非常肯定地说道：“看样子你们都不知道这就是传说中的独角兽吧？独角兽，是纯洁的象征，你看看它的身体就知道了，它们的身体和灵魂都像是月光一样的纯洁，所以不是纯洁的人是不能够触碰它的。”

    罗锋看了看苏墨云和雨师洛，的确，她们是挺纯洁的。

    不过夜轻语的话还没就此说完呢，她紧接着说道：“我所谓的纯洁可不是思想上的纯洁，而是身体上的纯洁，洛洛和墨云都是处子之身，所以独角兽就喜欢接近她们。”

    “啊！”雨师洛和苏墨云涨红了脸。

    蓝凌这时候也恨不得找个地缝钻进去算了，在场的谁都知道她，夜轻语和罗锋之间的事情，她和夜轻语的性格不一样，夜轻语可以很大胆地说出这样的话来，可到了蓝凌这样，她觉得特别的羞涩。

    罗锋也断然没想到夜轻语竟然说出这样的一番话来，他咳嗽一声，说道：“好了，今天打猎就到此为止吧。”

    “嘿嘿，师父，我猎杀了三头杀人豹哦，你猎杀什么了？”白流得意地说道。

    罗锋则是一本正经地说道：“猎杀了什么都不重要，重要是我和洛洛带回来了这么多的独角兽，接下来的一段时间里我可要挑选三百个异人族精英，让他们组成比况天行飞龙队更加神气的一个小战队，这个战队就叫做神行者好了。”

    “神行者？”

    大家听着都有些小震撼，大家对异人族人也是越发的羡慕嫉妒了，坐着独角兽这样的神兽，那是多威风的一件事啊？

    当下，罗锋和三女回到了雪狮神辇之上，带着队伍，和浩浩荡荡的独角兽一起回到了白云城，刚刚回到白云城，罗锋竟看到乌丹就站在城门口，似乎正在等待罗锋回来。

    罗锋走下车，问道：“出什么事情了吗？”

    乌丹点点头，说道：“是出事了，不过不是咱们白云城的事情，我们刚刚得到消息，三天之后妖族和魔族联姻，会在青龙城大摆筵席，这表面上看起来似乎和我们无关，但是妖族和魔族一旦正式联盟，这个世界的格局就会转变，我们的生存就更加艰难了。”

    罗锋皱皱眉，说道：“看来，我们也该到青龙城去凑凑热闹了。”

    