
    ﻿

    罗锋跟着道童子来到了平台上，他觉得这时候应该是说清楚自己目的的时候了，不过也就在这个时候，神秘海域方向突然传来一个巨大的吼叫声，将罗锋吓了一跳。

    罗锋看向神秘海域的方向，惊愕问道：“那边是什么？”

    道童子声音神秘地说道：“那是我们神佛墓园设置的一道关卡，任何人都不可能通过哪里，进入神秘海域的。”

    “额，那到底是什么啊？”

    罗锋这时候可就彻底郁闷了，什么叫设置了关卡，若是一般的关卡那也就算了，可是单单从刚才的声音来分析，那可不是一般的关卡啊，因为他听到虎啸龙吟的声音。

    道童子说道：“掌灯人的职位每三到五千年换一个，你上一任的掌灯人到现在已经掌管大日神灯三千一百多年了，所以现在换到了你，这三五千年，在神来说是不算长的，但是在你们掌灯人来说却是非常漫长的一段时间，所以有的掌灯人会承受不住那样漫长的寂寞，便想要穿过神秘海域逃出禁神领域，曾经就有一名掌灯人顺利逃走了，所以我们便在神秘海域中召唤了一条恶龙作为守护，掌灯人想要逃走，就必须要过这恶龙一关。”

    接着，道童子竟然向罗锋询问道：“年轻的掌灯人，你不会也想逃走吧？”

    “额！”

    罗锋被道童子的这句话问得有些措手不及，正不知道怎么回答的时候，道童子发出“咯咯”笑声，“我说你不会真的是想要逃走吧？如果你此时真的有这般念头的话那就早早打消了吧，你要知道就算你过了恶龙那一关，在这神秘海域中还有各种各样强大而又凶悍的生物在等待着你，你会死在神秘海域中的。”

    罗锋沉吟不语。

    他也不知道道童子这时候是否有在注意自己神色的变换，紧接着道童子已经转移话题道：“好了，接下来我来帮你进行洗礼仪式吧。”

    “不必了。”罗锋摆摆手。

    “什么意思？”道童子的语气中带着丝丝愤怒。

    罗锋咬咬牙，说道：“老实说，我只是被人打入了禁神领域，在魔界中还有很多事情需要我去做，所以，此次到这里来我就是为了穿过神秘海域，回归魔界的。”

    “什么，你……”道童子原本那稚嫩的声音这时候变得异常愤怒，“可恶的掌灯人，你竟然敢欺骗这里的神佛吗？你会得到报应的，我……我要杀了你。”

    “砰！”

    道童子话音落下，罗锋一道气息直接打在了道童子的身上，罗锋已经完全分辨出道童子的具体位置，所以这一股真气打得也是准，道童子一下子就飞了出去。

    罗锋撇嘴道：“小家伙，你也不过是一个引路人而已，你不会是我的对手的。”

    “呜呜……”

    也就在此时，道童子落下的地方传来阵阵海螺鸣叫的声音，罗锋大吃一惊之余，便已经感觉到了神佛墓园的方向有一股接着一股的强大气息以惊人的速度飞过来，他们太快了，快到了让人觉得难以想象，罗锋只感觉到自己的身体被什么撞了一下，整个人就飞了出去，距离非常远，恰恰就落在了神秘海域的海边。

    嘶~~

    罗锋的身体触碰到了海水，这一瞬间他便忍不住地倒吸了一口凉气，神秘海域的海水实在是太冰冷了，即便是罗锋这样强悍的身体触碰到了那海水，都有一种冰寒刺骨的感觉。

    紧接着，那强大的气息继续接近罗锋。

    “啊~~”

    眼看着罗锋会再次被那强大的气息撞飞的时候，结果却是相反的，那强大的气息发出一声惨叫，然后快速后退。

    “你……你这个卑劣的掌灯人。”道童子的声音传来：“你竟然敢以大日神灯来对付我们神佛墓园的神魂，实在是太可恶了，你会遭报应的。”

    罗锋淡淡笑道：“是你告诉我你们这里的神魂都不能触碰大日神灯的。”此时他的手中正拿着大日神灯，有些小得意，他可以感觉到那神佛墓园中那些神魂的强大，若是没有大日神灯的存在，说不定现在他已经死在这里了吧？

    接着，罗锋拿出菩萨净瓶，将黑神给放了出来。

    “黑神，走吧，我们穿过神秘海域。”罗锋坐在了黑神的头上，让黑神往外走，看着那幽森而又波澜起伏的神秘海域，黑神的目光明显带着几分的恐惧，但是在罗锋的驾驭之下，它还是扇动翅膀，以非常惊人的速度飞进了神秘海域之中，身后是道童子那尖锐的咒骂声。

    “吼~~”

    也就在黑神带着罗锋飞了一阵子之后，海中响起了巨大的嘶吼声，这让黑神都不由得停顿了下来。

    恶龙？

    罗锋皱皱眉，他知道自己终究是要面对这第一关的，当下他便鼓励着说道：“黑神，现在该是我们并肩作战的时候了，我相信以我的本事加上你的本事，不管是什么样的恶兽都能够摆平的。”

    “嘶~~”黑神的口中发出叫声，似乎是在回应罗锋。

    也就在这个时候，原本已经是波澜壮阔的海面更加汹涌起来，紧接着一个巨大的黑影从海水中升起，恶龙飞起来，它那庞大的身躯甚至已经到了遮天蔽日的程度。

    “咕噜！”

    罗锋艰难地咽了一口口水，他知道龙都是不简单的，这被神魂在神秘海域召唤而来的恶龙就肯定更加不简单了，但罗锋实在是没想到恶龙强大到这样的程度，它那身体的大小至少是黑神的两倍，它张开血盆大口，让罗锋觉得自己要是被它吃下去了也不知道够不够塞牙缝的呢！

    恶龙浑身呈一种土黄色，和一般那些神威凛凛的龙不一样，现在这条恶龙的身上就是散发出一种别样的邪气。

    恶龙那硕大的眼睛正鄙夷地看着罗锋和黑神，充满了嘲讽与不屑，显然，在这恶龙的眼中罗锋和黑神都是那么的渺小，根本就不是它的对手。

    罗锋汗然。

    他在魔界也遇到过好几次龙，在这样的世界里，龙的存在已经不足为奇了，但是让他意想不到的是眼前这头巨龙却是这么强悍，这是前所未有的。

    可即便是这样，罗锋心中清楚知道，这一战是势在必行的。

    罗锋抬起头来，声音不屑地说道：“大肉虫子，你想要阻挡我们的去路吗？识相的就快给我让开，不然的话老子直接把你剁了清蒸。”

    “愚蠢的人类。”一个厚重的声音传来，却是出自于恶龙之口。

    罗锋被这恶龙突然口吐人言吓了一跳，不过进而他却是大笑起来，“大肉虫子，原来你听得懂人话啊，那就好办了，要不你也来当我的坐骑吧，道童子说这一路上还有不少的凶险，我就大慈大悲，让你留在我身边帮忙好了。”

    “要本王当你的坐骑？”

    恶龙很是生气，它的双眼都暂放出了一片红色，这是很生气所表现出来的征象？

    罗锋也以为恶龙只是生气到眼红了，但是紧接着他就知道恶龙这可不仅仅是生气，它突然张开了口，“哄”的一下喷出一个火球，火球巨大，而且速度飞快，罗锋和黑神两边退避，虽然退避得快，但是他们都没想到火球的温度那么高，只是在身边扫过，罗锋的衣摆就着火了。

    罗锋连忙将火扑灭，显得有些狼狈。

    “哈哈~~”恶龙发出得意的狂笑声，“小子，现在你知道本王的厉害了吧？在神秘海南域这一带，老子就是王，像你这样的小人物，老子随手就能弄死了。”

    罗锋眉头紧皱，现在这恶龙的确是太强大了些，想要对付它可是挺费劲的。

    再者，罗锋现在的斩仙剑已经断了，他手上没有趁手的兵器，和这恶龙打起来更加有种力不从心的感觉，可纵然这样，罗锋也知道自己这一关是必须要过的，于是他咬咬牙，对着恶龙说道：“我管你是什么王，在老子眼里你就是一条大肉虫子，你要是再不滚开老子就吃了你。”

    “愚蠢的人类，找死。”

    恶龙怒吼一声，它扭动庞大的身体，龙尾朝着罗锋拍来，罗锋堪堪避开，紧接着却是轰隆巨响，却是龙尾在海上掀起了滔天巨浪，浪花打在罗锋的身上，当即就让罗锋有一种寒冷彻骨的感觉。

    “靠，要冷死人啊？”罗锋身上打了个冷颤，不过紧接着他却是主动迎着恶龙的尾巴冲了过去，拳头奋力砸在了恶龙的尾巴上，恶龙反过来又是一尾巴拍下，直接将罗锋拍在了海水中。

    “愚蠢又可笑的人类，本王这一身的鳞片不管是什么兵器都伤不了，你赤手空拳就来打我？你这不是自寻死路吗？”恶龙看着海面，神色中带着满满的不屑。

    对于一条在这神秘海域生存了不知道多少个年代的巨龙来说，一切的生物在它的眼中都是可笑的，唯有那处在神佛墓园中的神魂，才会让它感觉到丝丝的恐惧。

    而且，在将罗锋拍进了海水中之后，它还疯狂地用它的尾巴搅拌着海水，海水很快就形成了一个漩涡，在这样庞大力量的面前，一切的人类在它的面前都是渺小的。

    