
    ﻿

    从罗锋进入禁神领域，到他踏足彼岸桥的这个过程，只花了三个多月的时间。

    三个多月的时间，对于他漫长的一生来说，时间一点都不算长，但是他却见识了世间的诸般奇异，进入了神的庙宇，穿过了神佛死后的墓园，还跨越了神秘诡异的海域，甚至于，还碰上了传说中的金刚道人。

    而自己的道号也是金刚道人，自己却与曾经建立灵山的金刚道人相遇了，这难道是宿命的安排吗？

    只可惜，直到分别的最后一刻，那死老头才透露出了他是金刚道人的这个身份，这让罗锋心中有的许多疑惑都得不到解答，一切都是一层迷雾。

    再想想自己离开三个多月的时间，也不知道魔界到底发生了什么。

    毕竟，自己离开的时候魔主和各大种族已经撕开了脸皮，他们是不可能再有合作的可能了，罗锋所祈祷的是妖族混沌大圣朱厌会醒悟过来，和魔族划清界限，不然的话，魔界将会迎来一场腥风血雨吧？

    神墟，通天塔。

    自从神族在这个世界上消失了之后，昔日繁华的神族领地变成了一片废墟，这也就是大家口中所说的神墟了，而神墟中通天塔又是一个重要的标志性建筑。

    不过，自从神族消失，就没有人登上过通天塔。

    倒不是没有人想要登上通天塔，而是神族消失之后这通天塔就被留下了禁制，妖族混沌大圣朱厌曾经尝试进入通天塔，却终究无法破除禁制。

    所以，在所有人的心中，神族通天塔是无人可破的。

    神墟南端，一群人乘着夜色而来，他们行色匆匆，似乎是在被什么追赶着一般。

    “靠，不就是趁机出来打猎么？怎么就遇上魔族了，真他奶奶的倒霉。”其中一名独龙族男子用他那粗厚的嗓子不断咒骂，神色中带着几分对魔族的恨意。

    另外一名异人族男子手持长弓，对发牢骚的独龙族男子笑道：“大海，你就别抱怨了，现在这东荒大陆上是什么情况你又不是不知道，咱们各大种族已经联合起来，和魔族宣战了，像咱们这样还游走在外面打猎混饭吃的冒险者，被魔族碰上了能不被追吗？”

    独龙族男子牛大海哼声道：“早知道我也去参加起义军了，血战沙场，就算是死了，也总比在这废墟中被人追得像孙子似的，老子就是不爽。”

    异人族男子正是这个冒险队的队长，名字叫郭源，他继续对牛大海说道：“咱们不是商量好了吗？等干完这一票咱们到白云城去好好潇洒几天，然后就加入起义军，现在咱们是战友，以后咱们也是一起血战沙场的战友。”

    “对，一定要让那些魔族的混蛋尝尝咱们的厉害。”

    这个冒险队的人这时候都很是气愤，自从各大种族联合和魔族开展之后，魔族就像是疯狗一样，碰上了独立的冒险者队伍都会赶尽杀绝，这一两个月的时间里，这先后被无辜击杀的冒险者队伍已经有三十多个，本来大多数的冒险者队伍都已经前往白云城或者是独龙城了。

    而郭源带领的这个冒险者队伍本来是打算再赚点钱，享受一些天之后就加入大军的，毕竟谁都知道战场上的死亡率高，所以不少人都怀着这样的心态，潇洒快活了，战场上就算是死了也不遗憾了。

    可让他们没想到的是在他们击杀了一头大地熊之后会遇上了魔族，更加倒霉的是他们猎杀的大地熊被魔族抢走了，现在还被一直追赶进了神墟，这就别提有多倒霉了。

    只是这时候冒险队中却有一人泄气道：“早知道我们应该先加入起义军的，看来这次我们是要死在这神墟之中了，我不想死啊！”

    “啪”一声，郭源在那家伙头上拍了一记，“大洲，你在胡说些什么呢？”

    大洲哭丧着脸，“队长，我说的是事实啊。”

    “纵然你说的事实，但是你想过没有，就算我们加入起义军就不会死了？战场上，死那是分分钟的事情，而且，这一次死的人还不会少。”

    “是啊，起义军刚刚开始的时候，出现了一个来自世俗界的修仙天才罗锋，只可惜他进入到了禁神领域，那是必死无疑的。”

    “你们说，罗锋会不会能够从禁神领域归来呢？”

    “你觉得呢？”

    众皆沉默，进入了禁神领域，基本就没有回来的可能了，就算退一步说罗锋真的从禁神领域回来，可根据大家对禁神领域的了解，有史以来唯一一个从禁神领域归来的高手都已经疯了，所以对于大家来说就算罗锋真的能够回来，估计也是疯了，已经没有人会对罗锋抱着期望了。

    轰隆~~

    突然一声巨响将郭源等人吓了一跳，回头一看，可不就是魔族追来了么？而且，此时空中多了一个身影，这更是让郭源等人都几乎要崩溃了。

    “魔王？他们怎么连魔王都请来了？”

    没错，那出现在空中的正是魔王，魔王是魔族中修为非常强大的存在，仅次于魔主之后，所以一般人根本就连接触魔王的机会都没有。

    对于郭源等人来说，魔王更加是可以翻手之间碾压他们的存在，遇上了魔王，那就等于是给他们下了死亡书。

    可纵然这样，也总不能坐以待毙啊！

    “走，大家往通天塔方向走。”郭源的迫不及待地下命令，迟一分一秒，都是死。

    当然，他心中也认定了这次他们冒险队是必死无疑了，只是在临死之前做无谓的挣扎而已。

    “哼，我倒要看看你们能逃到哪里去。”天空中，魔王看着郭源等人离开，只是低哼一声，然后让手下魔族一路追赶，他则是放慢了速度，这是在享受猫捉老鼠的快感。

    很快，郭源等人来到了通天塔下，此时已经无路可走，他们转身，魔族便围了上来。

    三十多名魔族对上他们十多名的冒险者，谁优谁劣是再明显不过了，更何况魔族一方还有一个强大的魔王，单单是这魔王就能够将他们尽数诛杀。

    “去你妈的魔族崽子，有种就来将你爷爷杀了，你爷爷才不怕你。”冒险队中，一名独龙族男子是直性子，一边挥舞着双斧，一边骂骂咧咧。

    “噗！”

    也就在那独龙族男子的话音落下之后，突然一声闷响，一道魔气贯穿了那独龙族男子的额头，男子当场死亡。

    “咕噜~~”

    冒险队的人这时候都不由得艰难地咽了一口口水，这也太强悍了吧，那独龙族男子在冒险队中修为不算是最强大的，但他却是十几人中主要的战力之一，可那魔王就这样轻而易举地将他击杀，其余的人的心这时候都瞬间沉落到谷底，在这样恐怖战斗力的高手下，在场的人没有一个人能够与之抗衡的。

    魔王落在地上，冷眼看着郭源的这个冒险者队伍。

    魔王的目光在每个人的身上扫视过去，每个人的身上都禁不住一个哆嗦，仿佛此时面对的不是一个魔王，而是一个来自于地狱的勾魂使者一般。

    魔王微微一笑，说道：“原来都是这么一些九流角色啊？要我亲手杀你们也脏了我的手，要不，我给你们一个机会，你们就自杀吧，这样也好落得个痛快。”

    “……”

    郭源等人面面相觑，不过此时他们的心里却是同时生出了一种想法，横竖是个死，那就和对方拼一把吧！

    啊~~

    也就在郭源等人都摩拳擦掌，做好了要和眼前这些魔族同归于尽的时候，一个声音突然从天空传来，众人抬头，便看见一个人在天上急速坠落，“砰”的一声，竟然砸在了通天塔塔顶之上，然后消失不见，似乎……是砸进了通天塔内。

    这……这是怎么回事？

    本来正在对峙的双方这时候都有种懵圈了的感觉，一个人突然从天而降，这本来就是一件很奇怪的事情，更加让他们觉得不解的是，通天塔可是被留下了禁制的，周围有着强大的禁制力量，可那从天而降的家伙竟然穿过了禁制力量，直接掉落在了通天塔中。

    这，已经完全超出了大家所能理解的范畴。

    “什么鬼？”

    魔王也被这突然的一幕吓了一跳，下一刻，他已经飞了起来，到通天塔顶一探究竟，他甚至想会不会是这通天塔的禁制已经消失了，不然怎么可能有人能够穿过禁制，砸进了通天塔中呢？

    可是，当魔王接近的时候，禁制亮起，他才知道这禁制还是好好存在着的。

    通天塔的塔顶，那掉下来的人直接在塔顶上砸了个窟窿，黑黝黝的窟窿中，魔王什么都看不见，他大声喊道：“你到底是谁？有胆量的便出来见一见。”

    “你真的要见我吗？”通天塔中的人竟然回答了。

    额？！

    魔王的身上打了个冷颤，对方只是简简单单的一句话，但是为什么他却感觉到了对方强大的杀气呢？

    不过这时候魔王想要说什么已经迟了，黑黝黝的窟窿中突然出现了一个身影，只是眨眼之间那人已经来到了魔王的面前，魔王倒吸一口气，尚未来得及说话，一把断剑刺破了的皮肤，进入到了他的心脏中，然后，魔王竟然就这样当场死亡了，没有一丝丝的防备，就这样……完蛋了。

    