
    九天玄雷？

    当罗锋看到云层中伸出来的黝黑雷电的时候，心里也是一个咯噔，他接触过九天玄雷，可那毕竟是数量不多的九天玄雷，可现在被朱厌召唤出来的却是数以百计的九天玄雷，这也太夸张了吧？

    罗锋狠狠咒骂道：“这也太变态了吧？虽然人类修仙者和这个世界的修妖者不同，但是朱厌也就是巅峰妖王而已，他能够拥有这么强大的控制自然之力，为什么我就不能？”

    “那是因为你的自然大道掌握得还不够高深。”小黑飘出这么一句话。

    “额！”

    罗锋微微愣神，对啊，自己也是能够掌控自然之力的，不过自己的自然大道才刚刚掌握，无法控制精准，而朱厌进入到妖王巅峰其实已经有一百多年的时间了，这是罗锋这种稚嫩的后辈所完全不能比的。

    “那，我就用空间大道，试一试还能不能逃走吧！”

    “也只能这样了。”

    小黑和罗锋很快就达成了共识，然后罗锋开始积蓄全身力量，撕裂虚空，准备离开这*天雷大阵。

    只是，当他撕裂虚空之后，朱厌竟然丝毫不着急，而是冷笑着说道：“愚蠢的人类修仙者，你知道这*天雷大阵最主要的特点是什么吗？那就是我已经在这里形成了一片域场，这就是一个世界，除非你拥有两个世界之间空间转换的空间之力，不然你怎么撕，都只能在我这一片空间中来回。”

    “哼，老子就不信邪。”

    罗锋冷笑一声，然后已经进入到了那片虚空之中。

    只是，当他再从虚空的另一端出现的时候，便很悲哀地发现自己竟然是在朱厌的*天雷大阵中。

    朱厌一脸冷笑地看着他，“小子，这回你应该相信我了吧，接下来，受死吧！”

    数以百计的黑色玄雷如狂龙一般涌向罗锋，此时的罗锋已经不敢硬碰硬了，方才他敢整个人进入到那雷电之中，是因为有小黑形成的防护罩，那时候的他就像是一个绝缘体一样，但是现在这黑色玄雷，他可不敢肯定小黑的防护罩是不是能够防得住了，所以，他只能反击。

    “轰隆！”

    罗锋举起斩仙剑就劈，直接和玄雷来了个正面对决，在一阵巨响之中，玄雷消失，罗锋整个人坠落在落神山的山顶之上，朱厌高高在上地看着，他甚至还能够闻到罗锋的身上传来了一股烧焦了的味道，只是，纵然这样朱厌还是清晰感觉到了罗锋的身上竟然还有生机。

    “哼，小子，今天我就亲手送你归西。”

    朱厌手持雷霆，直接向着罗锋的身上刺去，只要刺中了罗锋，就算是大罗金仙也救不回了reads();。

    “可惜了！”

    青龙真君和赵奇云看着朱厌刺向奄奄一息的罗锋，知道结果已经不用猜了，罗锋必死无疑，他们的心中也是扼腕叹息，这样的年轻人要是能够活下来，将来指不定还能在这个世界将搅个天翻地覆。

    只可惜，英雄气短，红颜薄命啊！

    轰隆~~

    就在青龙真君和赵奇云叹息着，准备要离开的时候，落神山上传来了一股巨大的能量爆炸，紧接着，几乎整一个的落神山都被炸毁，山体断裂，碎石横飞。

    “咕噜！”

    青龙真君和赵奇云艰难地咽了一口水，他们瞪着眼睛，看着落神山被摧毁，都震撼得说不出话来，这是怎么回事？这样巨大的爆炸到底是怎么发出来的？

    身在爆炸中心的罗锋和朱厌，恐怕已经变成飞灰了吧？

    呼呼~~

    紧接着，青龙真君和赵奇云又惊愕地看着眼前发生的非常不可思议的一幕，在炸毁了的落神山中心，一股黑色的气息突然冲了出来，直透天际。

    轰隆隆~~

    在那一股黑色的气息直透天际的同时，周围的山体也发生了剧烈的抖动，这是受到了那一股爆炸影响所引起的山体震动吗？或许爆炸是原因之一，但是更重要的是那一股巨大力量的爆发。

    青龙真君和赵奇云看着那巨大的冲天而起的能力，都不由深吸一口气，那是一股具有毁天灭地的能量，为什么会突然从这落神山下冲起来了呢？

    “看？那是什么？”

    赵奇云突然指着那一股巨大的力量的方向惊呼，青龙真君定睛一看，暗暗惊呼道：“这……这是怎么回事？那是魔主无天？他怎么也在这里？”

    出现在那一股巨大力量之上的，的确就是魔主无天。

    无天此时虚空站立，双手在不断摆动，似乎是想要将那些巨大的能量吸回来一样，但是那一股巨大的能量这时候却是在快速凝聚，慢慢地，竟然凝聚成了一条黑色巨龙，然后破霄而去，消失在了云巅之上。

    “是谁，到底是谁破坏了我的好事？”无天发出巨大的嘶吼声，然后他那犀利的目光落在了远处的青龙真君和赵奇云身上，他虎着脸，说道：“你是青龙城的青龙真君，是你破坏了我的好事？”

    “嘶！”

    青龙真君这般强大的人，在魔主那目光中直接感受到了死亡的威胁，他连忙摆手道：“不，不是我，是朱厌和罗锋将落神山炸毁了，和我们无关，我们只是来凑热闹而已。”

    “朱厌和罗锋？”

    魔主低头看看依旧烟尘滚滚的落神山，显然并没有发现这两人的身影，青龙真君一个咯噔，又忙说道：“魔主大人，你一定要相信我啊，在爆炸的时候他们就在爆炸中心，我想，他们已经被炸成飞灰了吧？”

    “是吗？”

    魔主皱眉，显然是不信的，只是这时候在那烟尘中出现一人，他一边飞起来，一边冷哼着说道：“我混沌妖王是那么容易被炸成飞灰的吗？”

    “额？！”

    三人看向朱厌，这时候的朱厌就别提有多狼狈了，可即便是这样，青龙真君和赵奇云看着他，依旧是满满的不可思议，要知道刚刚的爆炸可是连落神山都炸毁了，朱厌竟然活下来了，这实在是太不可思议了reads();。

    无天看着朱厌，皱眉道：“你形神俱损，只怕你能够活下来至少也是牺牲一个分身的结果吧？”

    “……”

    朱厌看着无天，面对无天他有种无处躲藏的感觉，仿佛自己的人在他的面前就是透明的，什么事情他都看得很是透彻一般。

    无天也没有一定要得到朱厌回答的意思，他继续说道：“罗锋身上释放出来的这种巨大的爆炸我也是见识过的，一棵强大的上古食人树直接被他炸掉了半条命，我当初以为他不可能一而再再而三地使用出这样的爆炸的，没想到他现在又再来了一次，实在是太不可思议了，这样的人若是不除，必然会成为我魔界的心腹大患。”

    朱厌哈哈大笑道：“魔主阁下你请放心，方才那小子引发了这么强大的爆炸就是为了要和我同归于尽的，现在我活下来，他却死了，魔主阁下你可以安枕无忧了。”

    “死了？”

    无天哈哈大笑道：“如果他是那么容易死掉的话，那他早就死了，他曾经自爆修为想要击杀我，他不是该死了吗？可他还活着，而且……修为更进一步了。”

    “什么？你是说，罗锋他还活着？”朱厌一脸惊诧。

    无天指着落神山，爆炸后的落神山那漫天的烟尘已经消失了，在那落神山的中心位置竟然有一个巨大的黑色洞穴，一眼看不到底。

    “你知道那是什么地方吗？”无天问道。

    朱厌看了几眼，神色一变，惊呼道：“那，难道是传说中的鬼狱？”

    “没错。”

    “啊？”青龙真君和赵奇云听到魔主肯定的回答，心中都是震撼无比，鬼狱简直就是一个传说，一个和已经消失了鬼族息息相关的传说。

    传说中，鬼族拥有吸纳天地间幽冥之气，然后储存起来的能力，而鬼族吸纳的幽冥之气就收藏在鬼狱之中，传言中，只要得到了鬼狱，就能够掌控这一股巨大的幽冥之气。只是，鬼族在魔界大陆上消失了之后，这关于鬼狱的消息就断了，更加没有人再找到这鬼狱。

    但是现在，很显然魔主无天找到了鬼狱。

    无天冰冷地说道：“我好不容易找到了这鬼狱，正在吸收那股强大的幽冥之气的时候，落神山就爆炸了，那股强大的幽冥之气你们也看见了，它消失不见，只怕再难找到了。”

    “……”

    青龙真君等人愕然，原来刚刚凝聚成了一条龙，消失在天空之上的竟然就是一股强大的幽冥之气。

    不过青龙真君和赵奇云这时候也暗暗庆幸，魔主的强大已经到了一种让人敬畏的程度，但是罗锋竟然伤害过他，可要是魔主真得到了那股幽冥之气，恐怕魔主会更加强大，到时候在魔界大陆上就没有任何人能够阻拦他了。

    罗锋误打误撞，倒是做了一件好事。

    无天指着鬼狱的入口，说道：“那小子受伤，而且在我们的视线范围内他是绝对不敢逃走的，所以，他唯一的退路就是进入到鬼狱之中，哼，这小子今天终于要落入到我手中了。”

    无天说着，咻的一下，人也冲进了鬼狱之中。

    青龙真君等人面面相觑，他们对这鬼狱也着实是好奇，于是都先后跟着进入到了鬼狱中。

    