
    ﻿

    龙幽战甲守护者的话，罗锋是一下子就听明白了，也就是说，只要他答应下来的话，那就可以得到强大的龙幽战甲，让自己战斗力倍增。

    但是，罗锋实在不知道自己是不是应该答应。

    从进入修仙界，到魔界，到禁神领域，这一路走来，罗锋的人生可谓是起起伏伏，跌跌荡荡的，但是不管怎么说，他的运气还是很好的，先是得到了将军令，现在又可以得到一副龙幽战甲，他知道，这些得到都是要付出的。所以，当这种运气越来越好的时候，他也开始生出了丝丝的恐惧。

    因为，他清楚知道自己得到越多，需要付出就越多。

    慢慢地，这种压在他身上的重担开始让他有种喘不过气来的感觉，他看着中年男子，说道：“前辈，不是我不想要，只是……我其实不想成为救世主，现在这样的事情对于我来说压力太大了，要不我不要这龙幽战甲了，你们的力量那么强大，你们找个方法把我送回到世俗界去吧！”

    “……”

    中年男子看着罗锋，竟然久久说不出话来，这家伙怎么说也是年少有为了，这样的人谁不想成为一个英雄啊？现在魔界大战一触即发，他只要振臂一呼，战胜了魔主，他就会被人视之为英雄了。

    这家伙倒好，竟然放弃了这样大好的机会。

    中年男子摇摇头，说道：“就连魔主无天都无法穿破这个世界进入世俗界，我们也是无能为力的，你想要回去，只有让自己的能力越来越强大，才有机会突破虚空，回到世俗界。”

    罗锋苦笑。

    中年男子继续说道：“而且，你进入到了通天塔，然后大家都会知道这件事，魔主无天肯定也会打起这里的注意，说不定到时候龙幽战甲就落入他手中了，这可是各大种族的一个灾难啊，难道你就愿意这样眼睁睁看着灾难发生吗？这都是你需要肩负起来的责任啊！”

    “……”

    罗锋这时候都有种想哭的冲动了，说来说去又说到了这样的问题上，罗锋甚至都要觉得自己要是不肩负起这样的责任来就不是人一样。

    这是赶鸭子上架啊！

    可想到神族无法帮助自己回到世俗界，罗锋心里也彻底绝望了，当下他咬咬牙，说道：“好，那这龙幽战甲我要了，无天，我也绝对不会放过他。”

    男人脸上带着赞许的神色，说道：“这样的想法就对了，你看看箱子前面那里有一个指纹输入，只要输入你指纹，你就能够获取龙幽战甲了。”

    罗锋依言拿起了那金色箱子，在箱子前有一个凹进去的地方，正是一个可以输入指纹的地方。

    他伸进大拇指，按压在一块屏幕上，屏幕上亮起了红色的光芒，然后是电子声提示“录入指纹正确”，然后就没有了任何的反应。

    罗锋愕然道：“现在，我是该打开箱子吗？只是，这么小的箱子怎么装得了一套战甲阿？”

    男子笑道：“你静等一下，很快你就知道了。”

    在那中年男子的话音落下之后，罗锋突然感觉到了那金色箱子竟然分解成了一块接着一块的金色鳞片，然后那些金色鳞片开始分布在罗锋的身上，不断都组织，凝聚，最后竟然变成了一套非常炫酷的金色战甲，而且还直接穿在了罗锋的身上，大小刚刚合身，每一个部分都非常贴合。

    更重要的是，罗锋现在穿着这样的一身金色战甲，身上竟然感受不到一丝一毫的重量。

    靠！

    罗锋此时都不知道自己应该怎么样来表达自己此时心中的震撼了，这一套龙幽战甲实在是太炫酷了，刚刚它自动穿在自己身上的时候，那就像是科幻电影中钢铁侠穿盔甲一样。

    罗锋感叹道：“这战甲着实是不简单啊，只可惜我的斩仙剑断了，不然的话，这样的战甲再配上一把绝世好剑，那就实在是太威风了。”

    中年男子笑了起来：“年轻人，方才我和你说了，只要拥有了龙幽战甲就可以提升你的防御力和攻击力，这攻击力可不是体现在战甲上的，你看看右手隐藏了什么？”

    嗯？

    罗锋看到右手战甲的手腕上有一个凸起，这让这完整的一套战甲看起来有些怪异。

    不过罗锋也看出来了，那凸起部分是可以活动的，于是罗锋左手一扯，“锵”的一声，竟然抽出了一把青色长剑。

    “这……”

    罗锋愣神之间，中年男子便说道：“这把剑是随这战甲命名的，也叫龙幽，和你们人类常用的铸剑材质不一样的是，这这把剑却是萃取了宇宙中的星辰之力而成的，我相信你一定会满意它的战斗力的。”

    罗锋张张嘴，想要继续询问的时候，那中年男子却是消失了，这龙幽战甲的传承也算是完成了。

    然后罗锋见战甲收起，变回一个金色宝箱的样子，然后收回到了乾坤袋中。

    离开通天塔，回到神墟地面上，郭源等人都没走远，就在通天塔附近找了一个废弃的房子落脚了，现在见罗锋出来，他们就忙走了过来，一个个神色兴奋地问道：“罗锋，我们听说这通天塔中还有神族的存在，你见到神族了吗？”

    “我还听说通天塔中藏了不少的珍宝，那里面是不是堆满了金山银山啊？”

    “……”

    关于通天塔的传说是各种各样的，但是事实上却没有一个靠谱的，谁又能知道，神族为通天塔留下禁制，只是为了保护这龙幽战甲呢？

    罗锋自然不能说出龙幽战甲的事情，所以他编造了一个假话，道：“里面只是记载了神族的文明故事而已，就像是一个历史博物馆一样，没什么特别的。”

    “就这样啊？”

    “可惜啊，我们进入不了。”

    大家都觉得很惋惜，罗锋当下连忙转移了话题，带着众人离开神墟，然后穿过大月山脉，向着独龙城进发。

    独龙城。

    这座独龙族人生活了数千年的城池现在已经变成了一个焦点，各大小种族的人都汇聚在这里，和魔族做着一次又一次的抗争。

    这两个多月的时间里，独龙城已经承受了魔族三次的进攻，每一次都是险死还生才将独龙城保住了。

    此时此刻，他们即将迎来魔族的第四次攻击，魔主无天带大军前往白云城了，此地由八大魔王主持，独龙城外，魔族和各大种族的尸体堆积成了小山，两个多月，三次进攻下来，双方都有损耗。而且，在这几次的攻击之下，若不是有大祭司在坐镇的话，估计独龙城早就被攻下了。

    相对于白云城，独龙城是危险的，因为白云城方面有妖王朱厌等一众强大的强者坐镇，但是独龙城中，也只有大祭司和独龙族几名长老在，此外，就是涂山族战神上官伯雷了，只可惜，在战斗打响之后，上官伯雷受伤了，现在面对魔族八大魔王，他们是处于弱势的。

    云海之上，大祭司的小屋中。

    齐菲匆匆忙忙来到，在门前轻轻扣了三下，轻声说道：“大祭司，魔族已经在城外集结，不过……此次前来叫阵的只有一名魔王，看样子他们是要发起第四次攻击了。”

    ……

    时间一分一秒流逝，只是大祭司一句话都没有说。

    齐菲皱皱眉，他是伺候在大祭司身边的人，别人不知道这两个多月的时间里大祭司经历了什么，但他却是知道的，齐菲甚至都觉得，要是这样的攻击再来一两次，要是还需要大祭司出手，估计大祭司的的身体就会再也撑不住，就此倒下去了。

    齐菲想，也许……大祭司已经无力再处理这些事情了。

    也就在齐菲觉得是不是应该去找别的长老处理这件事情的时候，门被打开了，大祭司走了出来。

    “啊！”

    当齐菲看到大祭司的面容那一瞬间，他的心就像是刀绞一般，此时的大祭司已经满头白发，而且脸色苍白，就像是一张白纸一样，甚至于都没有一丝丝的血色可言了。

    “大祭司……”齐菲哽咽起来。

    大祭司摆摆手，他那空洞的双眼看着远方，下一刻却是哈哈笑了起来：“他回来了，他真的回来了。”

    齐菲忙上去搀扶着大祭司，对大祭司的话他却有些愣住了，“大祭司，你在说什么？什么他回来了。”

    “你跟我来！”

    大祭司说着，竟然带着齐菲飞下了云海，然后降落到了独龙城城门之上，这时候独龙城内外都炸开锅了，谁也没想到小半个月没露面的大祭司这时候露面了，只是，大家看着大祭司那样子，却都似乎看到了一股死亡气息萦绕着他，这个老人难道已经撑不下去了？

    前来叫阵的魔王看到大祭司出现，也是被吓了一跳，不过紧接着看清楚了大祭司的样子，心中一喜，看来，今天就可以拿下独龙城了。

    “看，那是什么？”

    也就在大家都沉浸在这样一种悲伤情绪中的时候，大家看到天空中突然出现了一团巨大的火焰，这火焰正向着魔王的方向冲击，而紧接着，火焰边上出现了一个人。

    “罗锋？”

    当在场的不少人看清楚了火焰边上的罗锋的时候，又是炸锅了，罗锋不是进入禁神领域了吗？他回来了？他竟然从禁神领域回来了？

    