
    ﻿

    血祭的形成！

    无天的突破！

    当这两者在同一时间完成，所有人这时候都变得摒息静气，双眼死死地盯着眼前发生的这一幕，分毫之差，就是一场生死。

    “我们来迟了吗？”

    “不，我们来得正是时候。”

    远处的天空，两个身影出现，看见天道山上的这一幕，此时都是愁眉紧蹙，因为他们也看出来了眼前一幕可谓千钧一发，须弥之间，就能决定一切。

    这二人，当然就是赶过来的妖王朱厌和青龙城城主青龙真君了。

    他们是从白云城赶过来的，当日大战，青龙城已经沦陷，被魔族攻下，现在所有的起义军都汇聚在了白云城。

    轰隆~~

    终于，一声撕天裂地的巨响打破了这一切，天空之上，大祭司献祭生命所形成的血祭在撕裂的天空中形成一股巨大的黑色能量球，直接砸在了无天所坐的祭坛上，而与此同时，无天竟然也一起突破了，他的身上激发出一股冲天魔气，与那巨大的能量球碰撞。

    在这巨大的爆炸声中，周围被夷为平地，就连那十几名的魔王也受到了波及，被砸死了几名。

    “大祭司！”

    在爆炸发生之后，罗锋看着大祭司依旧虚空站立，只是此时的他生命已经耗尽，他对罗锋露出一个惨然的笑：“罗锋，接下来的事情就交给你了。”

    然后，大祭司的身体竟然渐渐变得透明，最后，化作尘埃，消散于天地之间。

    *灰飞，魂魄湮灭。

    这是透支生命进行血祭的记过，他非但放弃了轮回，甚至于甘愿魂飞魄散也引动了这一场血祭，这是多么伟大的一种情操啊！

    罗锋只希望，大祭司的牺牲是值得的。

    “砰！”

    也就在这个时候，那已经被血祭的能量轰击得千仓百孔的祭台上发出一声巨响，然后，罗锋等人看无天从烟尘中走了出来，一瞬间，魔族的魔王们欢呼雀跃起来。

    “圣主无敌！”

    魔王们大声欢呼，而罗锋和赶来的朱厌和青龙真君看到此情此景，头上瞬间愁云密布，他们看得出来，此时的无天已经完成了突破，成为了魔族历史上的第一个魔神，而且他的身体也发生了很大的变化，原来他只是一个看上去文质彬彬的中年书生，但是现在他的身体却是大了一倍，上身的衣服被撑破了，他便干脆扯掉，露出来的是一块一块非常结实的肌肉。

    而且，在无天的头上，两只黝黑的角长了出来，他身后也扇动着魔族专属的翅膀，让他整个看起来那就像是在远古神话中走出来的恶魔一般。

    “天啊，他竟然成功了？”

    “魔神……这是魔族最为强大的存在，看来，是天亡我各族啊！”

    朱厌和青龙真君看着魔主……不，现在应该是被称之为魔神无天了，他完成了突破，战斗力自然已经到了一种无可比拟的程度，现在就算是朱厌，青龙真君和罗锋三人联手，估计都不会是罗锋的对手了。

    一瞬间，大家的心里都有种很泄气的感觉。

    “噗！”

    也就在罗锋都觉得在场的人已经无法战胜无天了，而且周围还有一群魔王的时候，无天却是突然吐出了一口鲜血，那样子看上去倒像是内伤了一样。

    无天抬起头来，血红的双眼看着天空，大骂道：“可恶的独龙族大祭司，你竟然敢以血祭封印我的突破之力，哼，你别以为你得逞了，无法使用魔神之力，至少我的身体强度已经达到了魔神的强度，我是打不死的，眼前这些跳梁小丑，我一样能够轻松将他们击杀。”

    “……”

    罗锋和朱厌，青龙真君三人面面相觑，这时候不知道应该担忧还是应该欢喜了。

    他们这下都弄明白了，无天是真突破了，但是没想到被大祭司的血祭封禁了他的能力，现在他能够使用出来的只是魔主的实力，但是他的身体却是实打实的魔神境界，而且这样的封禁肯定都无法持久的，一旦他挣脱了这血祭的封禁，他就更加可怕了，现在要是都无人能战胜他，那等他挣脱了封禁，恐怕就更加没有机会了。

    嘀嘀~~

    小黑的声音传来：“老大，你现在也是大罗金仙之体，和他是一样道理的，全力催动击杀他吧。”

    “什么？你叫我老大？”

    罗锋微微愣神，这虽然是听从自己指挥的一个智能系统，但是在罗锋看来，小黑可是一直都很高傲的，现在这样叫自己一声老大，还真让他有点适应不过来的感觉。

    小黑紧接着说道：“老大你加油吧，我全力为你开启战斗系统，只要战胜了无天，你的人生就达到巅峰了，我对你也会全心全意感到佩服，以后，我就叫你老大了。”

    “哈哈，好，那我就放手一搏。”

    罗锋咬咬牙，他不知道现在的自己和无天之间到底还有多少差距，但他是一个幸运儿，这么久以来，他身上得到的东西也太多了，所以，他决定了要放手一搏，也许，上天还会眷顾他这个幸运儿呢？

    此时，无天也已经做好了发动冲击的准备，而他的目光第一个就盯在了罗锋的身上，“小子，没想到你竟然还能够活着从禁神领域中出来，以前是我太胆小了，等我挣破了这破封禁，也要进禁神领域看一看。不过，在此之前，我要先将你们击杀，我要将这个世界都踩在我的脚下。”

    罗锋淡淡一笑：“我没有你那样的野心，我想要做的，只是要将你踩在我的脚下。”

    “狂妄无知的小子。”

    无天冷笑一声，他的手在空中画了一个圆，然后一股魔气就在他的身周形成，和以往不一样的是，以前无天凝聚出来的魔气都会欠缺一点真实感，当然，攻击力是存在的，但是多少带了几分虚幻的感觉。

    但是现在，无天凝聚出来的魔气却更加真实，更加的具象化。

    “砰砰砰~~”

    在一阵阵爆响之下，那一团巨大的魔气中竟然迸发出一个接着一个的魔族，然后蜂拥地向着罗锋飞扑过来。

    罗锋此时并没有显得多着急，而是对朱厌和青龙真君说道：“两位前辈，那些魔王就交给你们了，无天……你们就交给我吧，我一定会弄死他的。”

    “……”

    朱厌和青龙真君听了罗锋的话这时候都有种哭笑不得的感觉，虽然他们都明显感觉到了罗锋从禁神领域回来之后，实力上有了明显的提升，但是他们更加清楚已经完成了突破的无天的强大，就算是三人合力也没有五成的胜算，罗锋要一个人战胜无天，这可能吗？

    “叮叮~~”

    也就在朱厌和青龙真君迟疑着的时候，罗锋身上突然响起了阵阵清脆的声音，紧接着，他们看到罗锋已经换上了一套金色的战甲，手持一把长剑，虚空站立，显得非常神勇。紧接着又是“逢”的一下，罗锋的身后竟然也形成了一双白色的翅膀，翅膀扇动，如天使坠落凡间。

    “这……”

    朱厌和青龙真君看着这一瞬间罗锋身上的变化，都不由得惊叹起来，在罗锋的*强度进入到了大罗金仙之境之后，翼动系统也发生了变化，就像是无天的魔气具象化一般，罗锋的那一双翅膀也变得肉眼可见了。

    “吼！”

    紧接着又是一声巨大的巨龙吼叫声，一条火龙出现在罗锋的身边，游动着，那样子就像是罗锋身边的守护神一般。

    “……”

    这时候的朱厌和青龙真君已经完全被眼前的场景震撼了，朱厌深深叹息一声，说道：“看来，这小子进入禁神领域非但没有出事，反而有了不少的奇遇啊，这花样是层出不穷的，要是他也无法战胜无天的话，那我们就更加没有机会了。”

    青龙真君点点头，说道：“的确，现在我们能做的就是全力协助他，让他没有后顾之忧了。”

    “对！”

    朱厌和青龙真君对望一眼，都明白了对方的想法，于是两人协力冲向那些魔王。

    这边，罗锋和无天的最强之战也是一触即发，魔气凝聚出来的恶魔一头接着一头向着罗锋扑过去，火龙突然张口喷火，那些恶魔的触碰到了火龙喷出来的火焰，都发出一阵惨叫声。

    “神圣气息？”

    无天皱皱眉，他能够明显感觉到罗锋凝聚出来的火龙带着一股神圣的气息，这种气息刚好压制自己的魔气。

    虽然是觉得震撼，但是无天进而还是冷笑了一声，说道：“小子，你以为你有了这么些奇遇，就会是我的对手了吗？原来我可以将你当成死狗一样赶进禁神领域中，现在我还能够轻易将你击杀。”

    罗锋没有说话，也没有要和无天做口舌之争的意思，他平心静气，开始全力催动，超神系统开启，龙幽战甲，龙幽剑，右手的能量球，左手的吞噬之眼，还有大日神灯凝聚出来的火龙，这一切的一切，都是罗锋最为强大的攻击，此时此刻，他都用上了，力求战胜无天。

    而且，罗锋的心里还在努力发出信号，要将水麒麟也召唤过来。

    “小子，去死吧！”

    无天大喝一声，他的手向前一拍，这让罗锋微微愣神，他那只是朝着空中拍下，那是几个意思啊？

    可紧接着罗锋就明白了无天那可不是手抽风了，在他那一拍之下，一股强大的魔气在他的头顶上形成了一只巨大的手，直接朝着罗锋的头上拍下来。

    轰隆~~

    一声巨响，巨手拍下，罗锋似乎已经完全被那巨手覆盖住了，而这天道山竟然也被这巨大的手拍掉了一半，瞬间崩塌，罗锋似乎被掩埋了。

    