
    ﻿

    林瑾素是美女，这一点罗锋觉得自己是必须要承认的，但纵然这样，罗锋并不觉得两人之间就算是有感情基础了啊，至少……在这之前他只是觉得自己和林瑾素只是上司下属的关系。

    可现在，这层关系似乎变得模糊了。

    而且到这里来之前，罗锋的想法也只是将林瑾素训练成一个秘书一样的存在，至于“有事秘书干，没事干秘书”这样荒唐的想法，也只是像笑话一样，他可没当真。

    难道说，现在要成真了？

    下一刻，罗锋被推开，两人四目相对，一时之间却都没有说话。

    “咳咳，这个……我……”罗锋觉得很尴尬，于是首先开口说话，林瑾素却打断了他的话，说道：“你不用说话，是我主动要亲你的，我也没有要让你负责任的意思。当然，你肯定也不会负责任，因为你不爱我。”

    “这，我也没说过吧？”罗锋尴尬一笑，他怎么就觉得现在自己好像比较理亏一样呢？

    林瑾素笑了，她的笑容灿若星辰，只是也带了几分的哀怨，“你没说过你不爱我，但是我看得出来，因为你从来就没有用看蓝凌那样的目光来看过我，我就知道你不爱我了，这是女人的第六感，我可以感觉得出来，在你的心里肯定只是将我当成你的属下了。”

    罗锋汗然，这女人的第六感还真准啊！

    虽然罗锋也明白自己对林瑾素的感情，但是现在看着林瑾素的样子，罗锋都有种要崩溃的感觉了，此时此刻的自己怎么看起来就像是一个负心汉一样呢？

    林瑾素深吸一口气，就像是鼓起了勇气似的，“至于我亲你一下，你就仅当是被蚊子咬了，一切都过去了，以后，我还是你的下属。”

    罗锋嘟囔着说：“哪里有这么香的蚊子啊？”

    “好了，属下先回去了。”

    林瑾素转身回去，罗锋看着她的背影消失在了城墙之上，却终究没有开口挽留，看来人长得太帅终究还是一个问题啊，以后自己也不知道要招惹多少这样的风流债了。

    当罗锋回到城主府的时候，府中一片安静，他进入房间，春娘便走过来，笑道：“二夫人在房间里等你呢！”

    “这妖精！”

    罗锋轻骂一声，和蓝凌的矜持不一样，夜轻语这女人不管什么时候都是那么的开放，狂野。若不是自己找，蓝凌肯定是不会自己跑到房间来的，可夜轻语这女人，她想要缠着你的时候，可是要命的啊！

    下一刻，罗锋却是转身往外走。

    “少爷，二夫人……”

    “嘘！”

    罗锋对春娘做了一个噤声的手势，笑道：“我去一下苏姑娘那边，等一下再回来，要是二夫人问我有没有回来过你就说没有就好了，知道了吗？”

    “知…知道了。”春娘吐吐舌头，作为罗锋的贴身侍女，罗锋和哪个女人有关系她是再清楚不过了，罗锋这大晚上的到苏墨云的房间去，恐怕明天早上开始大家对苏墨云的称呼就要变成三夫人了。

    罗锋转身离开了。

    也就在罗锋前脚刚走之后，屋里的夜轻语后脚就走了出来，春娘被吓了一跳，忙恭敬地说道：“二夫人，少爷他……”

    “你不用解释，你们的对话我都听到了。”夜轻语摆摆手。

    “额，那……”春娘有点战战兢兢，对于罗锋身边的这三个女人中，她唯一惧怕的就是夜轻语了，因为蓝凌是挺随和的一个人，苏墨云这女人虽然脸上表现得冰冷，不过根据伺候在她身边的侍女所言，苏墨云对下人也都是很好的。唯独夜轻语这女人，却是犀利了一些。

    夜轻语继续说道：“春娘你放心，如果我不愿意他到苏姑娘那边去，我刚才就走出来拉住他了，嘿嘿，这小色狼我早让他把墨云妹妹也给收了他不收，现在自己偷偷摸摸过去了，这倒是省却了我的一桩心事，好了，春娘你去睡吧，你家少爷今天晚上是不回来了。”

    “……”

    夜轻语摇曳着曼妙的身姿回房去了，春娘在原地愣了一下，这少爷身边的女人还鼓励少爷去把别的女人给收了，少爷可以娶到这样的女人，还真是福气啊！

    ……

    罗锋来到了苏墨云的房间门前，其实这时候的他是没有春娘等人以为的那种想法的，他之所以到这里来，是要告诉苏墨云回雪花楼的事情的，毕竟自己总不能真的一直养着她啊！

    特别是今天晚上发生了林瑾素的事情之后，罗锋更加觉得这感情的事啊，要是不理清楚了以后可就是一个大麻烦啊。

    罗锋的手举在半空中，却久久没有敲门，其实这时候的他心里也有些乱，一则是生怕苏墨云已经入睡了，这个时间点进人家闺房，似乎不怎么好啊，二则他也在想，自己这样做就像是要将苏墨云给赶走一样，这让他一下子就陷入到了两难的境地中，敲也不是，不敲也不是。

    “门外的是城主大人吗？”

    房间中苏墨云的声音响起，这是一个外表柔弱似水，内里却是如坚冰一样的女人，她说话的声音轻柔得让男人怜惜，让男人对她生出一种保护欲，也许正因为是这样，罗锋当初才会将她带回到府中，保护起来的吧！

    只是罗锋没想到，这却给自己制造了一个麻烦。

    可当初做出那样的决定，此时的罗锋也不后悔，因为他知道自己不能眼睁睁地看着这样一个知道洁身自好，无奈成为雪花楼清倌人的女人身陷危险之中。所以，即便回到过去，罗锋知道自己终究还是会这样做的。

    罗锋咳嗽一声，说道：“这么晚了，苏姑娘尚未歇息？”

    “城主大人你不是也没安歇吗？”

    罗锋再咳嗽两声，他觉得自己和这样一个有才有貌的女人说话，自然而然就变得文绉绉起来了，“既然苏姑娘尚未歇息，那不知可否开门说说话，我有件事要和苏姑娘商量一下。”

    “门没锁，你进来就是了。”

    “额！”

    罗锋有些犹豫，他的意思是站在门口和苏墨云将事情说清楚就好了，毕竟这样大深夜的自己进入到一个单身女子的闺房中，孤男寡女的，要是被人知道了估计是得说闲话的。

    突然，罗锋又有种想要抽自己两巴掌的想法。

    想想自己在世俗界的时候，那就是一牛人啊，哪里还会在意这些小细节啊，现在在一个女人面前却是表现出了这样优柔寡断的想法，这还是自己的风格吗？

    或许，是一个苏墨云这女人太清高了的缘故吧？

    可不管怎么样，罗锋都觉得自己可不能在这魔界之中迷失了自我啊！当下罗锋就推开门，此时他的心情似乎也廓然开朗了，他走进房间中，苏墨云果然还没入睡，正拿着毛笔，在书桌上描绘着什么。

    罗锋走过去，却见苏墨云在书桌上铺着一张宣纸，毛笔轻描，一幅春兰图便在她的画笔下形成。

    罗锋赞叹道：“原来苏姑娘还会画画啊？”

    苏墨云看了罗锋一眼，然后继续专注在她的画中，一边轻笔描绘，一边说道：“曾经，我父亲是做药材生意的小商人，虽然不是大富大贵之家，但也至少可以让我过上不愁吃喝的富足生活，本来在这乱世之中，每个人都应该修炼，保护自己，我也有那样的条件，但是……我却没有修炼，而是选择作为一个大家闺秀，学习琴棋书画。”

    罗锋道：“这样说来，你还有很多的技能啊！”

    “算是吧！”苏墨云幽幽叹息一声，说道：“可现在我其实有些后悔的，我父亲被杀，家道中落，我也沦为了雪花楼的清倌人。”

    罗锋尴尬说道：“对不起，提起你的伤心事了。”

    “你难道就不想知道，我父亲是被谁杀的吗？”苏墨云认真地看着罗锋，这问题倒是让罗锋有种措手不及了，他只好很认真地问道：“那，令尊的死……”

    苏墨云目视眼前明亮的灯光，似乎陷入到了对过往的痛苦回忆中，“当初，我父亲靠着攀关系，好不容易和胶东王府上的一位管家联系上，并且争取到了王府药材供应的生意，这让我们家越发的显贵了，但是有一次，我父亲亲自为王府运送药材，却无意得罪了况天行手下的人，双方起了冲突，然后……我父亲就被格杀在了王府中。”

    罗锋愕然。

    这是他第一次听到苏墨云说起她的过去，心中觉得凄凉。

    只是苏墨云的故事还没完，她继续对罗锋说道：“你或者以为这件事就这样完了，在我父亲被格杀在王府中之后，王府的人还给我父亲安了一个刺杀况天行的罪名，我们家被赶尽杀绝，只有我和家里的一个老佣人逃了出来，老佣人去世之后，我无法自力更生，才进入到了雪花楼中。”

    “……”

    这是一个悲伤的故事，但是这对于苏墨云来说似乎已经让她麻木了，她神色平淡地说道：“所以，一直以来我都将况天行看做了是我的仇人，而你亲手击杀了况天行，那你就是我的恩人了，我真的很想报答你。”

    “咳咳，这不过是举手之劳而已，你没必要……额……”

    罗锋的话没说完，苏墨云竟然开始宽衣解带，和她第一天被带进城主府的时候一样，这是她第二次要为罗锋献身了。

    