
    ﻿

    对于跟随在异羽身边的女子，其实罗锋本是不怎么想招惹的，毕竟他可不是一个无聊到随便见了个女人就调戏的地步。

    但是当罗锋猜到了这女人的身份，她却是这样装模作样，罗锋就有了一种恶作剧的想法。

    只是他实在没想到这女人的脾气竟然这么暴躁，直接就向着自己扑来，这对于罗锋来说是有些始料未及的，所为君子动口不动手……额，这不是君子，是女人啊！

    罗锋当下轻轻移步，避开了女人这一下扑击。

    “混蛋，你有种别避。”女人气冲冲地对罗锋吼道。

    “好吧，我不避。”

    “啊！”

    也就在女人大吼之下再次扑击，她嘴里是让罗锋别避，可她心里也清楚一点这家伙可不是傻瓜，怎么可能不避呢？可罗锋的行事方式还真不是一般人能够理解的，罗锋竟然还真的没有闪避，就那样让女人扑到了他的身上，一声惊呼之中，罗锋一屁股坐在了椅子上，女人也扑到了罗锋的身上。

    这情况，两人的动作有些不雅。

    “你，你为什么不闪避？”女人瞪着眼睛看着罗锋。

    罗锋都要被这女人气吐血了，他问道：“那你到底是要我闪避还是要我不闪避啊？你这女人就是难伺候，什么都没法让你满意。”

    “……”女人为之气结。

    “好了，你从我身上下来吧，这样多不雅啊？”罗锋撇嘴道。

    女人本也觉得两人这样的动作下，的确是挺不雅的，可她看着此时罗锋的样子就不自觉地来气，她双手抓住罗锋的肩膀，哼声道：“我就不下来。”

    “那你想怎么样？”

    “……”

    罗锋的这一句话又让女人愣住了，是啊，自己这样压着罗锋的目的是什么呢？打他一顿吗？女人显然知道自己不可能是罗锋的对手，要真打起来绝对不会是罗锋的对手。

    就此算了？

    女人觉得要是就这样算了，那自己怎么可能甘心？

    就在女人的心里这样左右为难的时候，她却似突然下定了决心，低头就往罗锋的脖子上咬。

    “我靠，你是吸血鬼啊？”罗锋差点就崩溃了，毕竟两人这是第一次见面，说起来相互是非常陌生的，所以罗锋是完全没想到女人竟然做出这样的事情来的，毕竟两人不熟啊！

    “罗锋，我……”

    就在罗锋和女人处于这种胶着状态的时候，刚刚走了出去的异羽竟然去而复返，当他看到罗锋和女人那动作的时候，一下子就傻眼了，然后忙说道：“对不起，我不该这时候回来的。”然后就要转身离开。

    “你给我站住。”罗锋冲着异羽大吼一声。

    异羽苦着脸，说道：“你们别生气啊，我不是故意的，我并不知道你们在这里做什么啊，我……我跟你们保证，这里看到的一切我都没看到，好不好？”

    罗锋原有的气势瞬间委顿下来，他哭丧着说：“我让你站住不是要骂你，而是……而是你误会了，我们什么都没有发生。”

    “这……”异羽哭笑不得，就这样还什么都没发生，当自己是瞎的呢？

    女人这时候也从罗锋的身上下来了，她看着异羽，欲言又止，因为她也悲催地发现这种情况已经无法解释了。也幸好她的脸上被黑纱遮盖住了，罗锋和异羽看不到她脸上的红云，不然这时候她估计也会羞愧无地吧？本来这事情就荒唐，还这样被看见了，那就更加荒唐了。

    异羽摆摆手，说道：“好了，你们也不要解释，我猜你们是认识的吧？不然也不会见面就这么轰烈了，不过你们放心，我会祝福你们的。”

    “……”

    眼看着事情已经到了无从解释的程度了，罗锋把心一横，说道：“好了，我和你姐真的没什么，反正，你爱信不信。”

    “额！”

    异羽和女人对望一眼，罗锋竟然知道她的身份？

    的确，这个和异羽一起出现，而且装作是异羽保镖的女人正是异人族传说中的神女异芳。

    “你怎么知道我的？”异芳问道。

    罗锋自然而然地说道：“我自然知道了，虽然这过程你弟弟坐着你站着，但我明显感觉到了异羽对你态度是尊敬的，在这个世界上，唯一能让异人族少主恭敬的人，就是神女异芳了吧？”

    “……”

    罗锋继续说道：“而且，你刚刚抱着我的时候我已经清晰感觉到了你身体的虚弱，这是你在抗争魔族时候留下了病根，异羽曾经和我说过要找到云海花来救你一命，我看你身上气息虚弱，恐怕，活不了半年了吧？”

    “……”

    异芳和异羽这姐弟两人都被罗锋这话说得一愣一愣的，原本他们还以为罗锋什么都不知道，但是现在看来他是什么都知道，只是没说出来而已。

    罗锋咳嗽一声，说道：“我和你姐姐这属于一场小摩擦，你也不要太在意，异羽，你去让乌丹他们过来吧，我们一起商量一下前往青龙城的事情。”

    “好咧，我这就去。”

    经过罗锋的这样一番解释，他对罗锋和异芳之间的事情也不怎么在意了，转身就离开了。

    “哼，你别以为你这样一句小摩擦就可以将我们之间的事情轻松揭过去了，我告诉你，咱们没完。”异芳恶狠狠地对罗锋说道。

    相对于异芳的愤怒，罗锋则是轻声笑道：“不管怎么说咱们都是坐一条船上的人，咱们还是和气生财的好嘛，再说了，这就真的只是小小摩擦啊！”

    “哼，这还是小摩擦呢？你占了我的便宜还不想承认啊？”

    “我承认，可能怎么样呢？”罗锋莫可奈何地摊开手，说道：“我觉得我们真的需要和气生财嘛，要是你觉得我占你便宜你心不甘，大不了我以身相许好了。”

    异芳“呸”了一声，“你这是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    罗锋大笑着：“你这话说反了吧？我长得这么帅，我才是天鹅吧？至于你嘛，一直用黑纱遮住自己的脸，我想你会不会是长得太丑了，不敢见人啊？”

    “谁说的？我是因为长得太好看，不想被人看见而已。”

    异芳说着，将遮挡住她那张脸的黑纱摘了下来，然后露出了她那惊为天人的面孔，这……竟然又是一个可以媲美夜轻语的大美女啊！

    ……

    当天晚上。

    罗锋和异芳异羽兄妹，还有白流，林瑾素五个人组成一个临时小队，前往青龙城。

    本来不少人是想要跟着去的，像夜轻语一样都向罗锋撒娇了，而蓝凌则是一脸的小委屈，因为自从两人进入到了魔界之后，两人分开的时间都是很少的，现在罗锋前往青龙城，却将蓝凌留在了白云城，蓝凌自然是晚班不愿意的了，可纵然这样，还是被罗锋给拒绝了。

    罗锋拒绝的理由很简单，他和异羽等人到青龙城只是作为一个先驱，探查情况的，要是带的人多了那就不方便了。

    蓝凌无奈，实在无法反驳罗锋的话，不过夜轻语这女人却是精明得紧，她将罗锋拉到一边，哼声道：“你这小色狼，别以为我不知道你什么想法，既然你说要去，为什么不带我而带着林副团长？”

    “额！”

    罗锋苦笑，对于这件事，夜轻语会有这样的想法似乎很正常。

    但是事实上罗锋是真的本着很单纯的想法去的，他是真的想要将林瑾素培养成秘书一样的人，至于那天晚上在城墙上发生的事情，他虽然觉得有些尴尬，但还是毅然选择了带上林瑾素。

    不过他也知道自己的解释对夜轻语这女人来说是没用的了，所以他也不解释了。

    夜轻语哼声道：“反正你这小色狼身边美女环绕了，多一个不多，少一个不少，我对你只有一句话想说，不管你在外面怎么样的拈花惹草，只要保存了我这二夫人的身份就好了。”

    “……”

    罗锋五人深夜出发，悄悄离开了白云城。

    大约经过了三天的日夜兼程，五人终于看到了青龙城。

    青龙城是魔界大陆上一个人口基数非常庞大，而且相对比较独立的一座大城，也就是说这里并不是魔族和妖族主宰的地方，魔族和妖族选择在这样的地方大张旗鼓，大摆筵席，行为动机还真让人难猜呢！

    当无人接近青龙城，罗锋首先皱眉道：“联姻宴席即将开始，现在青龙城戒严得特别厉害，你们觉得我们要进入青龙城容易吗？”

    “不容易。”白流摇头道。

    “为什么”

    白流指着异羽说道：“他是异人族少主，自从他带着不少的异人族人进入独龙城之后，魔族将他视作眼中钉，所以在各个城池中都有人留意着他，据说，魔族发出的指令是只要发现他，格杀勿论。”

    “额？”

    罗锋很是意外，自己的名气比异羽还要大吧，可自己也没被这样关注过。

    再看看把守严密的青龙城，想要悄无声息地将异羽带进去显然是不可能的事情，可在这些人中，异羽对青龙城是最了解的，要是没法将异羽带进去，大家在青龙城就举步维艰了。

    这让大家都陷入到了两难的境地中。

    