
    【神马网w.shenmabook.更新最快最全的免费】

    本来，在场的这些商人权贵在罗锋到来之前都挺拘束的，但是现在罗锋这样谦逊有礼，大家似乎都觉得，这也不是一个难应付的主嘛！

    而对于商人来说，这些玩弄权术的人，最后为的不都是钱吗？

    在场的这些人要说势力不怎么样，但是说到钱，这些可都是随时能拿出一本巨款的豪门商贾，听罗锋说他没钱请大家吃饭，这就像是在和大家说我没钱，你们给我点钱就好了

    脖子上挂了水晶链子的胖子这时候猥琐地笑道：“没想到城主大人还是一个直接爽快的人嘛，很好，你爽快我们也爽快，反正我刘大河就一句话，你们城卫军能够保证我们正常做生意，我们就绝对不会少了你们好处的。”

    接着，刘大河打了个响指，一名女子走进来，双手托着一个木盒子来到罗锋的面前。

    木盒非常精致，一看就知道非凡品，当然，这样的盒子里装的东西自然也是价值不菲的了，而除了这女人手中东西的珍贵之外，这女人也是一名百里挑一的美女，身材婀娜，长相美艳，而且身上穿着的衣服也给人一种若隐若现的感觉，估计只要是个男人都会对她怦然心动的。

    女人将木盒打开，里面是一块血红的玉石。

    嗯？

    罗锋不明白刘大河为什么会送自己一块玉石，在这魔界之中，虽然各种的奇珍异宝是挺值钱的，但是这玉石什么的，还不如送灵丹的实在，这让罗锋有点不解，这家伙想要讨好自己，竟然送玉石，这就有点不太着调了吧？

    刘大河指着玉石笑道：“以城主大人你的丰富经验，应该知道这是什么石吧？这是阳血石，价格昂贵，每天晚上睡觉的时候放在床边便可以补充男人的精血，让男人在房事中越发的雄勇，而拿着阳血石的这位美女是非常稀少的天香族人，我这便一并送给城主大人你了，我相信城主大人你接下来将会度过无数的不眠之夜哦。”

    “天香族？”

    在场不少人都惊呼出声，这天香族的女人在奴隶市场中可是有价无市的，不知道多少人有钱想要购买而不可得，现在刘大河出手就是一个天香族美女，这手笔可真不小啊！”

    罗锋看着在场的这些豪门商贾都发出惊叹，就知道这天香族的女人很珍稀了。

    他摆摆手，显得受宠若惊地说道：“这太珍贵了，刘大少爷你送我这么珍贵的礼物，我怎么好意思收啊？”

    刘大河大手一挥，说道：“自古商政一家，在这白云城中你有权，我有钱，只要我们相互帮助，以后挣的钱会越来越多，这礼物再珍贵，我刘大河也是舍得的”

    “对啊，城主大人。”

    罗锋尚未说话，一名中年男子也站了起来，一脸讨好地说道：“城主大人，鄙人也为城主大人你特意准备了一份薄礼，来人啊，给我带上来。”

    接着，一名独具异国风情的女人被带了上来。

    这只是一个开端，紧接着在场的人中还有不少人都送了礼物，而且这些礼物中大部分都是女奴隶，或美艳，或者独具特色，反正都是美女。

    有钱有权的人，似乎已经将女人当做礼物送出去变成了一个风气。

    罗锋看着一个个独具特色的美女，说实在的，作为男人要是不动心才是怪事，他的脸上一直保持着笑容，一边说道：“你们真的是折煞我了，一下子送给我这么多的美女，要是我就将身体搞垮了，那多丢人啊？好歹你们也给我送点补品什么的啊，不然我这身子骨怎么折腾啊？”

    “哈哈~~”

    房间内的人这时候都大笑起来，在他们看来是已经将罗锋和他们看成是一类人了，原本他们还生怕罗锋这人年少气盛不好相处，可现在既然是一类人那就好办了，这样的年轻人也就是贪财好色，对于他们来说，只要钱能够摆平的事，那都不叫事。

    刘大河更是笑着说道：“城主大人你有所不知，我送给你的阳血石那也是可以磨研成粉用作内服的，内服的作用会更好，只要一小块，吃下去我保证城主大人你可以一夜御十女。”

    “这么厉害？”

    罗锋将阳血石拿了起来，“咔嚓”一下竟然就将那块有拳头大小的阳血石捏得粉碎。

    额？！

    大家看着罗锋的动作，一下子似乎都愣住了，这家伙是在炫耀他的实力吗？毕竟这阳血石非常的坚硬，要将之磨研成粉也不是一件容易的事情，现在罗锋轻松就将它捏碎了，这看起来更像是一个下马威一样。

    申公爵在旁苦笑，他自认对罗锋算是比较了解，看现在罗锋这样子就知道眼下要有人倒霉了。

    罗锋抓了一撮阳血石的红色粉末来到刘大河的面前，说道：“胖子，既然你将这阳血石说得这么有用，要不你现场给我试吃一下呗。”

    “什么？”

    刘大河的脸上瞬间变色了，他指着罗锋说道：“你……你别乱来啊，这阳血石粉末只需要一小撮就能够让人亢奋好几天，你拿这么多，是会害死人的。”

    “这东西会害死人的吗？”

    “当然了。”

    罗锋板着脸，摆出一副恶狠狠的样子，说道：“我说胖子，你也太不地道了吧，既然知道这东西会害死人你还要送给我，你这不是相当于谋害本城主吗？”

    “我……我又没有让你吃。”

    “你方才不是让我磨研成粉内服吗？”

    “……”

    刘大河感觉现在自己已经百口莫辩了，而且他也认清楚了一点，罗锋这根本就是有意要整自己，所为欲加之罪何患无辞，在这样的情况下，不管自己说什么，对于罗锋来说恐怕都是无用的了。

    “哐当”一声，刘大河将一只杯子扔在地上，砸了个粉碎。

    这是刘大河的一个暗号，在他将杯子砸在地上砸成粉碎之后，房间门突然被推开，两名男子冲了进来，他们看到罗锋站在刘大河的面前就知道这家伙要对刘大河不利了，当下两人纵身一跃就飞扑过去。

    罗锋转身，眼看着两人快速接近，他却是纹丝不动。

    “吼！”

    也就在刘大河的两名护卫要抓住罗锋的时候，罗锋突然冲着那两人吼叫了一声，“轰隆”巨响之下，刘大河的两名护卫摔倒在地上，七孔流血而亡。

    “咕噜！”

    刘大河那肥胖的身体摇摇晃晃，双眼看着罗锋，目光中布满了惊恐的神色。

    那两名护卫可是他身边修为最高，也是一直以来他最为信赖的两名护卫，可这两人竟然被罗锋一声吼叫之下就七孔流血而死，自己在罗锋的面前就更加像是蚂蚁一样，任由罗锋捏了。

    刘大河用颤抖的声音说道：“罗……罗锋，你别欺人太甚，我们刘家人也不是好欺负的，你要是敢对我做什么，我……我……”

    刘大河“我”了老半天，似乎找不到一个可以用来威胁罗锋的理由。

    罗锋已经大笑着说道：“你会怎么样？我说你这人是不是傻啊，我连况天行都杀了，你觉得你比况天行牛吗？就你这样的小瘪三竟然还敢在老子的面前嘚瑟，还敢威胁老子，你脑子你装的都是粪吧？还是说出生的时候被夹坏了脑门啊？”

    “……”

    房间中的人听着罗锋骂刘大河的话，这时候都已经凌乱了，其中一些年纪稍长的他们可以说是活了大半辈子都没有听过人骂人竟然还可以这样骂的。

    而且他骂人也就算了，让人更郁闷的是，刘大河竟然一句话都说不出来了。

    接着，罗锋一手捏住了刘大河的脸，硬是将他手里的那一撮阳血石的粉末塞到了刘大河的嘴里，刘大河想要吐出来，罗锋捂住了他的嘴巴，刘大河便将一大部分的粉末给吸进了喉咙里。

    这阳血石粉末吸进去，很快就见效了。

    不过，很显然这阳血石粉末的量太多了，刘大河的身子骨要是强壮一些或许还能够撑得下来，可问题是刘大河这家伙平时也是风流快活惯了，一夜御十女的荒唐事他都做过，所以他的身体早就已经掏空了，这一下子就吸进了那么多的阳血石粉末，他这身子骨哪里撑得住啊？

    刘大河倒在地上，身子一阵抽搐，然后就没了反应。

    “啊！”

    现场的人传来一片惊呼，刘大河这是死了吧？在场的这些商人之中，刘大河的家族在白云城算是豪门大族，可就是有着这样身份背景的刘大河，罗锋也是说弄死就弄死，其余的人这时候都颤颤巍巍起来，生怕自己会成为罗锋下一个下手的目标。

    罗锋指着刘大河，说道：“你们放心，他死不了，不过下半辈子不能人道是必然的。”

    “……”

    房间内鸦雀无声，这时候已经没有人敢接茬罗锋的话了。

    罗锋继续说道：“在场的诸位今天到这里来，我知道大家都是给我罗锋面子的，大家也希望我当稳了这白云城城主之后，还能够像况天虎一样让你们在这白云城中继续稳稳当当地做生意，但是……很遗憾，我要告sù你们的是，我不是况天虎，我要做的，就是改变原有的规则，创zào属于我的规则。”

    众人沉默，有了刘大河做榜样，谁还敢说话啊？