
    ﻿

    罗锋和朱厌出了青龙城，青龙城中乱成了一团，大家都有一种人人自危的感觉，生怕两人什么时候再回来，在青龙城上空再来一战的话，估计又不知道要死多少人了。

    林瑾素等人这时候也迅速在青龙城几条比较黑暗的街道上行走，他们按照了和罗锋的约定，准备先前往北辰宫，虽然这样的做法很危险，但是大家还是选择了相信罗锋。

    他们看着朱厌追着罗锋走了，都有些担忧起来。

    异羽转向林瑾素说道：“林姑娘，疯子这……太危险了，也不知道他能不能如约回到北辰宫，要不我们就趁着青龙城那缺口离开吧？”

    “不行！”

    林瑾素和白流异口同声地说，林瑾素紧接着解释道：“罗锋说了让我们在北辰宫等，我们就要在北辰宫等，就算是死，我们也要死在北辰宫，不然……出去更容易死。”

    “什么？”

    “这……会不会太疯狂了？”

    大家看着林瑾素，都有种很不可思议的感觉，虽然大家都知道罗锋的本事，听他的应该是可行的，但是林瑾素的这一番话似乎对罗锋已经到了一种盲目崇拜的地步了，这样真的好吗？

    白流咳嗽一声，说道：“基本上来说，我也觉得林副团长这番话有些盲目了，可我对我师父他老人家是绝对有信心的，所以，我们还是到北辰宫去吧！”

    “……”

    林瑾素表态，白流表态，而唐如玉的想法是白流怎样她都支持，所以异芳和异羽姐弟两人也算是少数服从多数，带着被五花大绑的朱闻天前往北辰宫了。

    路上。

    异羽对异芳苦笑道：“虽然我觉得疯子的确是一个非常有本事的人，但是…我觉得这些人对他已经到了一种盲目的程度了，这是很危险的，姐姐，你觉得是吗？”

    “啊？”

    异芳似乎有些失神，这时候回过神来，看着异羽却是摇摇头，说道：“也不能完全说是盲目，首先我们都得承认罗锋这个人实在太不简单了，其次，这些人之所以会这么相信他我似乎也感觉到了一种信任感，一个人能够凝聚到大家这样的信任感，这说明这个人的魅力不一般。”

    “额，姐，这是你说出来的话吗？”异羽差点就连下巴都掉下来了。

    这一路来，异芳和罗锋不对头，久而久之还会争吵几句这是大家都看在眼里的，异羽甚至觉得这两人就是冤家，姐姐异芳是绝对不会说罗锋一句好话的，但这时候异芳竟然这样说，这根本就是在异羽意料之外的。

    异羽惊愕地看着异芳，说道：“姐，你不会也喜欢上罗锋了吧？”

    “没有，就算这个世界上没有男人了，你姐我也不会喜欢他的。”异芳这时候倒是表现得很淡定，“而且，我也不会喜欢任何人，因为我们姐弟两人肩膀上肩负的是整个异人族的复兴，喜欢一个人什么的，对于我们来说实在是太奢侈了。”

    “对，我们是为了复兴异人族而存在的。”异羽也坚定地说道。

    ……

    轰隆~~

    青龙城外不知多少百里外，一座大山传来震撼的轰隆巨响，一块巨大的石头被剑气削断，从山顶上滚落下来。

    “噼啪！”

    “呼呼！”

    天空之中，乌云盖顶，狂风大作，天上的乌云在不断地旋转，形成了一个巨大的漩涡，漩涡中还会不是传来雷电的声响，还有一道道明亮耀眼的闪电在漩涡中不断闪现。

    “靠！”

    罗锋咒骂一声，从青龙城到这里，他一路逃逸，朱厌则是一路尾随，追击，甚至让罗锋连喘一口气的机会都没有，当两人来到这座大山的时候，罗锋不逃了，准备和朱厌大战一场。

    本来两人拳来脚往，剑来刀往什么的打斗也就算了，让罗锋几乎崩溃的是，朱厌此时竟然催动自然之力，引来了风云雷电，将罗锋笼罩在了这巨大的自然之威中。

    “小子，你逃到这里来和我战斗，这根本就是找死，你知道此处是什么地方吗？”朱厌说着，他的手往前一抓，一抽，“滋滋”的阵阵电流声中，朱厌竟然凭空抽出了一道巨大的闪电，他就那样将闪电拿在手中，那闪电对他似乎并不会造成任何的影响一样。

    “这……这里是落神山？”罗锋皱皱眉。

    “哦？”朱厌看着罗锋，略显惊讶地说道：“作为世俗界的人类修仙者，你竟然知道这里是落神山，这倒是不简单啊，看来你进入到魔界之后，有人给了你不少的指引啊！”

    罗锋撇撇嘴，其实他知道落神山，完全是因为他脑海中的东荒地图。

    落神山，单单从字面上解释的话那就是神族陨落的意思，神都会在这里陨落，那罗锋这尚未成仙的修仙者，在这落神山中似乎就显得更加渺小了。

    朱厌冷哼道：“既然你知道这里是落神山也好，那我就不需要给你费口舌解释了，今天就是你葬身落神山的时候，死前你还能够感受到我*天雷大阵的威力，你死也能够瞑目了。”

    *天雷大阵？

    罗锋不知道这到底是什么阵，但是单单从朱厌形成的这*天雷大阵的阵势上来说，就足以证明这个大阵的厉害了。

    “现在，承受我的雷霆之威吧！”

    朱厌飞到了上空，他手中那一道粗大的闪电更加是展现出一道接着一道的闪电，非常可怖，而事实上他手中拿着的不是真正意义上的闪电，而是一种武器，这武器的名字叫雷霆，这是朱厌的秘密武器，一般情况下他不会使用出来。事实上他觉得这个世界上唯一能够让他使用雷霆的人就是魔主了。

    但是，现在他发现眼前这年轻人也足以让自己动用雷霆这样逆天的武器了。

    “小心了，他手中的武器所拥有的力量太强大了，你的斩仙剑恐怕不会是雷霆的对手。”这时候，罗锋脑海中传来一个声音，却是小黑在沉寂中苏醒过来了。

    罗锋正聚精会神看着朱厌，这时候小黑的话吓了他一跳，他忙说道：“你这家伙不是在沉睡吗？怎么这么快就苏醒了啊？”

    小黑哼声道：“就你现在这处境，我要是还不醒转过来，那你就危险了。”

    罗锋撇嘴道：“就算没有你，我还不是活得好好的。”

    “没良心的家伙。”

    小黑小小抱怨了一下，然后认真地说道：“好了，现在你全力应战，要是能够逃走最好逃走，我现在就全力为你凝聚你右手的能量球，要是逃不走的话就使用，大不了同归于尽。”

    “噗！”

    罗锋被气得吐血，他本还以为这时候小黑出现是要来鼓励自己，甚至给自己想办法的，没想到他竟然让自己和对方同归于尽，这算是什么馊主意啊？

    小黑说道：“当然，这种损人不利己的事情是不该做的，但是现在你已经没有逃走的可能，这*天雷大阵已经形成，你看看周围天风天火呼啸，已经在这里形成了一个接连天地的大阵，除非你能将天捅个窟窿，或者具有遁地之能，不然的话，你就只能选择和朱厌硬拼了。”

    “……”

    罗锋苦笑不已，自己不能在天上捅个窟窿，也不能在地上钻个地洞，那就只能硬拼了。

    小黑继续说道：“你放心，你已经开启了超神系统，你的身体抗击打能力是在朱厌之上的，能量球爆炸起来，他肯定比你伤，他死了，你兴许只是重伤。”

    “……”

    罗锋这时候对小黑这家伙是恨得牙痒痒的，而朱厌已经手持雷霆，虚空就是一划，然后在这*天雷大阵中无数的电闪雷鸣，一道接着一道的闪电向着罗锋笼罩而来，就像是一层电网一般。

    轰隆~~

    巨大的雷电群就那样落在了罗锋的身上，将他整个人笼罩在其中，进而吞噬，罗锋完全消失在了那巨大的雷电群中。

    “嗯？”

    空中，朱厌的本意就是要将罗锋击杀，雷电群将罗锋吞噬本来是该高兴的事情，但这时候他高兴不起来，他知道罗锋不是这么简单的人，不可能就这样被轻易击杀。

    可一个常人就那样进入到雷电中，能不死吗？

    很快，现实就给出了朱厌一个答案，罗锋进入到了雷电群中，然后又出来了，他没有死，非但没有死，他这时候还手持斩仙剑，举起，砍下，“嗡嗡”声响，斩仙剑展现出无尽剑气，直冲朱厌。

    “这小子……”

    朱厌暗暗吃惊，他的九幽爪伸出来，“嘣”的一声，竟然凭空接住了罗锋这惊天一剑。

    “九天玄雷，给我破。”

    朱厌接下罗锋一剑之后，吃惊之余已经开始进行第二次的召唤，他手中的雷霆这时候变成了黝黑色，然后天上降落下来的竟然就是黑色的玄雷。

    这一次，誓要罗锋灰飞烟灭。

    “嘶！”

    在大阵之外，作为旁观者的青龙真君和赵奇云都倒吸一口冷气，朱厌的*天雷大阵已经让他们彻底震惊，现在竟然还召唤下九天玄雷，在他们看来，罗锋这次是非死不可了。

    