
    ﻿

    罗锋被掩埋，正和魔王们大战的朱厌和青龙真君这时候也悬着心，生怕这才开战呢，罗锋就被击杀了。

    下一刻，罗锋却在空中凭空出现。

    “小子，你以为只有你才会空间之道吗？”

    无天冷笑一声，然后直接撕裂虚空，人也消失了，罗锋倒吸一口气，当日进入到禁神领域的时候，他就知道无天也会空间之道了，所以这时候不由得谨慎起来。

    咻~~

    突然一声响，罗锋醒悟过来的时候，背后被什么撞击了一下，然后人也化作流星飞了出去，落在乱石堆中。

    “杀了他！”

    罗锋落地的地方，距离那些魔王并不远，这些魔王这时候都都兴奋起来了，击杀罗锋那可是大功劳啊，所以这时候他们都放弃和朱厌，青龙真君的纠缠，一个个扑向罗锋落地的位置。

    烟尘滚滚之中，罗锋显然和那些魔王打起来了。

    “你们都滚开！”

    无天冰冷着脸，他要亲手击杀罗锋，当下他更催动最快速度，瞬间接近。

    可也就在无天接近的时候，他突然发觉有什么不妥了，烟尘滚滚之中罗锋和自己手下的魔王大战，可他怎么看到朱厌和青龙真君竟然开溜了？难道说他们已经知道无法战胜自己，所以提前开溜了吗？

    下一刻，一股热浪冲向无天。

    不好！

    无天已经发觉事情的不正常了，可这时候他距离罗锋落下的位置实在是太接近，事情也只是发生在电光火石之间，他还没来得及做出任何的反应，巨大的爆炸就已经形成了，无天只得全力抵抗，可最后还是被这股巨大的爆炸给冲飞了出去。

    这一下巨大的爆炸，直接就让天道山完全崩塌了，烟尘漫天，火势燎原。

    那些接近罗锋的魔王们这时候都已经被炸成了飞灰，肯定是没有一个活得下来了。

    不远处，朱厌和青龙真君看着这一幕都有种触目惊心的感觉，刚刚那些魔王扑向罗锋的时候，他们也第一时间想要扑过去救出罗锋的，可也就是那时候他们竟然都同时听到罗锋传来的声音，让他们快速远离。

    当时的朱厌和青龙真君都有些懵了，但他们都是聪明人，既然罗锋发出了这样的信号来，那肯定是有他的打算的，所以两人就快速远离了。

    现在回头看，看着那触目惊心的爆炸，也是有种后怕的感觉。

    只是，罗锋引动了那样的爆炸，而他又在爆炸的中心，这不是相当于自杀吗？

    无天在这爆炸之下也显得很是狼狈，但是他身上并没有伤，他凌厉的神色看向朱厌和青龙真君，哈哈笑道：“那小子以为那样的爆炸能够击杀我，但是他不知道我现在是魔神之体，即便我刚才就在爆炸的中心都死不了的，可怜他这样自杀的方式想要击杀我，实在是可笑。”

    “哼，即便没有罗锋，我们也绝对要将你的击杀，否则我们无法和各大种族交代。”青龙真君咬着牙关。

    “就凭你们吗？”

    无天笑了，笑得那么的肆意张狂，不过也就在这个时候，那爆炸中罗锋突然飞了出来，对着无天冷笑道：“你错了，现在是我们三个对你一个。”

    “你……”

    无天被吓了一跳，他相信在那一场爆炸中要是自己也在那中心，肯定不会死，但是狼狈是必然的，现在罗锋看起来也狼狈，可他就是活下来了，身上没有一丝丝的伤痕。

    “你身上穿着的是什么战甲？”无天首先将这种“奇迹”归根于罗锋身上的那一套金色战甲之上，他压根就不知道现在他的肉身成神，可罗锋也是大罗金仙之体。

    罗锋手中龙幽剑举起，淡淡说道：“这是龙幽战甲，被称之为神族最强战甲。”

    “哦？”

    所谓的神族最强战甲，其实就是罗锋胡扯出来的，不过无天这时候却是认真起来了，他皱眉道：“你进入到禁神领域之后，出来倒是得到了不少好东西啊，方才我看你凝聚出火龙的灯上，也是弥散着神力。”

    “嗯？”罗锋皱皱眉，不明白为什么无天这时候和自己扯这个。

    无天紧接着哈哈大笑道：“当年，我一直不明白神族为什么会突然消失在这片大陆上，毕竟，他们才是这片大陆的主宰。但是，现在我知道了，原来他们都进入到禁神领域中了，哈哈，等我击杀了你们，统一了这片大陆，我就要进入到禁神领域中，我要将神踩在我的脚下。”

    罗锋汗然，这家伙还真的是什么都敢想啊？一百斤的牛都吹出两百斤的皮来了。

    想想自己当初进入神秘海域的时候，自己就被一名神的神魂打飞了，那算是他和神的最接近的一次接触，当时他就知道，以自己当时的实力，对方也能够轻易捏死自己，要不是自己有大日神灯，估计自己就死在那里了。

    现在看着无天得意非凡的样子，罗锋甚至都想将这家伙踢到禁神领域中，让他知道神的强大了。

    在无天说完这么一番话之后，他睥睨的目光看着罗锋，哼声道：“小子，当日若不是你进入到了禁神领域，我有许多种的方式可以让你求生不得，求死不能，现在，你既然再次送到我面前来了，那我就让你尝一尝我的厉害吧！”

    “嗡~~”

    无天的话音落下，罗锋突然就感觉到了耳朵嗡嗡响，似乎这种声音充斥在这个世界之中，分散在每一颗的尘埃，每一个的细胞中一样，纵然罗锋极力抗拒，想要将这些声音屏蔽在外，也在所不能。

    “小黑，这是怎么回事？”罗锋感觉自己的头快要炸开了，所以，他希望小黑能够帮助自己屏蔽这些声音。

    只是这时候小黑也说道：“老大，我也不知道怎么回事啊，这些声音根本无法屏蔽。”

    “这……”

    罗锋惊骇之余，再看天空之上此时乌云密布，紧接着乌云翻滚，形成了一个巨大的漩涡。

    “吼！”

    巨大到能让大地震动，山川断裂的声音响起，然后罗锋竟惊骇地发现，天空之上竟然出现了一个巨大的黑色骷髅头，骷髅头长着大嘴巴，那巨大的吼叫声就是在它的口中发出来的。

    这是什么鬼？

    罗锋惊疑不定，而朱厌和青龙真君此时脸色大变，他们看着天空中乌云形成的骷髅头，就像是看到了一个死神在向他们招手一样。

    继而，朱厌的神色变得愤怒，对无天说道：“无天，你越来越无法无天了，你竟然使用禁术？难道你就不怕被各大种族制裁吗？”

    “制裁我？”

    无天哈哈大笑，“从今往后的这个世界，就是我们魔族的世界，在我的世界里，不管我使用什么，有谁可以管我？”

    “你……你竟然使用‘灭世’禁术，实在是太过分了。”

    “哈哈，只要我击杀了你们三个，那这个世界上就再没有可以阻拦我的存在了，你们，都去死吧。”

    “吼~~”

    天空中的骷髅头就好像是在响应着罗锋的愤怒一样，这时候同时发出巨大的吼叫声，然后直扑下来。

    在这时候，小黑还不忘解释道：“在这大陆上一共有四大禁术，分别是吞神，噬心，灭魂和灭世，前三个禁术相对而言会比较弱一些，但是这灭世禁术，却是最恐怖，也是最违天道的禁术，在这个世界的历史上，曾经有一名强者也使用出了灭世禁术，最后灭杀一座城池三十万人，那座城池现在也无人敢进入，被称之为死城，周围的泥土都焦黑了，城墙也腐化了，寸草不生。”

    “嘶！”

    罗锋听着小黑的解释，倒吸一口凉气，这“灭世”禁术实在太可怕了。

    在抬头看的时候，那巨大的骷髅已经到了遮天蔽日的程度，原本在天上的时候罗锋还感觉不到那骷髅的巨大，但是现在接近了，罗锋才发现天空之上降落下来的巨型骷髅竟然是这么恐怖的。

    这天道山在周围的群山中就已经是一处大山了，但是现在天空中降落下来的骷髅却至少是三座大山的大小。

    一瞬间，周围就陷入到了一片黑暗之中。

    “罗锋，我们若是再不联合起来，今天恐怕就都得死在这里了。”

    朱厌和青龙真君此时也来到了罗锋的身边，三人神色凝重，这正是同仇敌忾的时候，若是此时此刻再不合力冲杀，非但三人危险，这个世界也危险了。

    “好，我带头，来吧！”

    罗锋此时也没有了一丝丝的犹豫，他将龙幽剑收起，手持大日神灯，在他的催动之下，大日神灯绽放出耀眼的光芒，黑白交汇，光明与黑暗同在。

    逢~~

    随着三人身上散发出来的气爆声，三人的力量这时候完全凝聚，浑然一体。

    轰隆~~

    光明与黑暗碰撞，罗锋瞬间就感觉出来了自己整个人就好像是被一座大山压住了一样，但越是到了这个时候，神灯的光芒越盛。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    三人全力抵抗，奋力之下，竟然都被压得内伤了，其中特别是首当其冲的罗锋，他感觉自己的内脏都会随时被压碎一样。

    “咔嚓！”

    也就在罗锋三人都以为无法抵抗的时候，那巨大的骷髅头竟然裂开了，即便它再强大，却终究无法抵抗神灯的神力。

    黑暗，也终将无法战胜光明！

    