
    罗锋的目光依旧看着“天神寺”，他对这个神秘的地方充满了好奇。

    老者向罗锋说道：“闭上眼睛，凝神细听，你会听到什么？”

    “嗯？”

    罗锋依言闭上了眼睛，开始静心倾听，突然，他听到了大雄宝殿方向传来的和尚念经的声音，佛宣宝号，神誓预言。那声音，让罗锋有种瞬间平静了心神的感觉。

    他突然张开眼睛，看着老者，惊愕问道：“前辈，‘天神寺’中有人吗？”

    “人？”老者眯着眼睛看着罗锋，问道：“你觉得这样的地方会有人吗？”那样子看起来让人有些瘆得慌。

    罗锋略显紧张地问：“难道前辈你……”

    “咳咳！”

    老者被罗锋这话问得有些尴尬，咳嗽两声之后说道：“当然，我是人，我也是和你一样来自世俗界的修仙者。”

    “什么？”

    罗锋等着大眼睛看着老者，满眼的惊骇，作为世俗界的修仙者，罗锋觉得自己要是在这个世界上碰见了同类那绝对是一眼就能够看出来的，但是现在这老者就坐在他的面前，他一点也没感觉出这老者竟然也是一个来自于世俗界的修仙者啊！

    老者似乎一眼就看出了罗锋此时的想法，他淡然笑道：“也许是因为在这个世界待了太长时间了，受到这个世界的影响太大了，所以我的身上已经没有了世俗界修仙者的气息。”

    罗锋打量着老者，反正老者的话总让罗锋觉得难以相信。

    接着，罗锋询问道：“前辈，既然这里除了你我没有人，那‘天神寺’中的声音是哪里来的？”

    “那是神的声音。”

    “神族？”

    “不！”老者摇摇头，说道：“他们就是神，和魔界中的神族是不一样的，魔界中的神族，不过是来自于宇宙空间的一些人类而已。这里的神是虚无的，但是他们却又是真真实实存在的，我已经忘记自己在这里守候了多少年了，我能够听到他们说话，但却看不到他们的样子。”

    “既然如此，你为什么留在这里？”罗锋追问。

    老者沉吟着说道：“因为……他们选定了我成为‘天神寺’的掌灯人。”

    “掌灯人？”

    老者点头道：“是的，也就是你手中的那盏灯，我每天都会日出之时将青灯放回到神台之上，日落之后再来取走青灯，这灯的名字叫大日神灯reads();。”指了指罗锋手中的青灯，方才上车了之后，老者便将那盏灯放到了罗锋的手中。

    罗锋微微一惊，一脸惊恐地看着老者，“前辈，你不会是告诉我，你要让我成为掌灯人吧？”

    “你愿意吗？”

    罗锋当即将头摇得像拨浪鼓似的，他都恨不得将神灯放回到老者手中了，每天送灯收灯，每天过着这样枯燥无味的生活那人生还有意义吗？所以，他是坚决拒绝的。

    不过，看着老者脸上的笑容，罗锋怎么就觉得自己好像上当了呢？

    “我们到了。”

    老者突然这样说，然后他就掀开了门帘，首先走了出去，罗锋这时候正着急呢，于是也连忙追了下去，而当他下车的时候，马车所在的却不再是一片黄沙，而是一个堪称世外桃源一般的山顶，山顶之上树木苍苍，灌木丛围绕下，是一栋恬静雅致的房子，房子钱还有花圃，菜圃，生活在这样的地方，着实是太享受了。

    突然，一团云朵从地面上掠过，仿佛只要伸出手来，就能够抓得住那如棉花一样的云团一般。

    罗锋跟随老者脚步，穿过一片小竹林，走在鹅卵石铺砌的小路上，耳边听着虫鸣鸟叫，还有淡淡而又清新得让人舒爽的清新空气，罗锋觉得自己走在这样的地方，原本心中所有的担心此刻都已经烟消云散了。

    “吱呀！”

    老者推开了小木屋的门，外面看的时候这房子挺简陋的，但是进入小木屋，却给人一种麻雀虽小，五脏俱全的感觉，屋子里桌子，椅子，床什么的都有，而更让罗锋觉得意外的是在屋子一面墙前还有一个书架，书架上摆放的是一些兽皮的书籍。

    老者看了一眼罗锋，似乎又读懂了罗锋神色中的意思。

    他一边燃起了火炉，烧开了一壶水，放入茶叶，为罗锋斟了一杯茶。

    慢悠悠地将这些事情做完之后，老者方才说道：“这里的一切，都是我双手做出来的，茶壶是我自己烧制的，房子是我自己盖起来的，家具，书架都是我制作出来的，就连书架上的那些书籍都是我自己一个人写的，其中记载的都是我修炼的法诀，因为我生怕自己什么时候老糊涂了，就连这些修炼法诀都不记得了。”

    “……”

    罗锋听着老者的话，心里有一种说不出的心酸，这是一个没有人类的世界，只有他一个人活在这里，罗锋觉得自己已经无法用言语来形容他的生活了。

    进而，罗锋想到了自己。

    他将大日神灯放到老者的面前，说道：“前辈，你是不是也想让我成为掌灯人啊？如果是的话你还是放弃这种念头吧，我不会做这掌灯人的，我还要泡妞，还要在灯红酒绿的世界里生活，这样的生活我是过不惯的。”

    “……”

    老者看着罗锋，脸上神色怪异，也不知道是想哭还是想笑，他翻了翻白眼，说道：“这点你就放心吧，这样的生活我过得挺好的，你想要跟我换我都不换呢。”

    “那前辈你将大日神灯给我是……”

    “大日神灯你必须带着，因为要是没有大日神灯你是无法离开这禁神领域的。”

    “啊？”

    罗锋一声惊呼，他甚至都以为自己听错了，然后他连忙追问道：“前辈，你是说我能够离开禁神领域？”

    “理论上来说，是无法离开的reads();。”

    “……”

    罗锋对老者的话可是满怀期待的呢，而且他也明确说了自己带着大日神灯离开禁神领域，这老头怎么这么快就反口不认了啊？

    老者笑着说道：“小家伙，你不要着急，我是说理论上你是无法离开的，那是理论上，至于实际上，你本是无法离开的，可你碰上了我，那离开禁神领域的机会就大得多了。”

    “前辈，那我到底要怎么样才能够离开这禁神领域啊？”罗锋连忙追问。

    老者指了指罗锋面前的大日神灯，说道：“我已经将机会放在你面前了，你要是不珍惜的话，那我可就帮不了你了。”

    “你是说，我离开禁神领域的机会就在这大日神灯之上？”

    “你要是不信的话就把神灯还给我。”老者说着就伸手去拿大日神灯，罗锋虽然心中存疑，但是看着老者的动作，下意识地他就将神灯拿到手中，然后对老者笑道：“前辈，你就别跟我绕弯子了好不好？你就直接告诉我我怎么依靠这大日神灯离开禁神领域啊！”

    老者没好气地说：“你以为我想要和你绕弯子啊？只要你相信我的话，我就不会和你绕弯子，这人与人之间难道就不能多点信任吗？要是我要害你，我领你到这里来做什么啊？”

    “……”罗锋无言以对。

    老者看着罗锋的样子，这时候才满意地点点头，“这就对了，反正你只要知道我是在帮助你，不是在的害你就好了。”说着，老者再指着大日神灯，说道：“这是神唯一能够让我看见，甚至是触碰的东西，他们说这大日神灯的作用就是用来祛除邪魔的，我觉着这禁神领域中哪来的邪魔嘛？所以，你带走这神灯我觉得是无所谓的。”

    “要是……要是天神寺中的神觉得有所谓，怪罪于我那怎么办？”

    “怎么办？看着办呗。”

    老者没好气地对罗锋说道：“这大日神灯是唯一能够可以带着离开这禁神领域的东西，你想要离开，就必须要有它，这种情况下你还想那么多做什么？男子汉大丈夫，做事情就不该这样瞻前顾后的。”

    罗锋苦笑，他对天神寺中的那些“神”到底是什么样的存在，甚至连他们有多强大都不知道，要是自己得罪了那些“神”，然后自己还不是他们的对手，那自己岂不是得倒霉？

    不过，最后罗锋还是咬咬牙，说道：“好，这大日神灯我决意带走了。”

    “这就对了。”老者对罗锋竖起大拇指，说道：“作为灵山道祖，要是连这点胆量都没有，那你可就太让人失望了。”

    “啊？”

    罗锋再次被老者的话吓了一跳，他忙问道：“前辈，你怎么知道我是灵山道祖？”

    “这是计较这些的时候吗？”老者又对罗锋狠狠瞪了一眼，然后直截了当地转移话题道：“这大日神灯上有神留下的愿力，可使妖邪魔人退避，所以，你要带着大日神灯穿过神佛墓园和神秘海域，这大日神灯就非常重要了，这一路凶险，你都得依靠这大日神灯，所以，好好听老头子我的话，带着大日神灯就对了。”

    罗锋汗然，这老头这样神神秘秘的，这反而是让罗锋越发好奇了。

    这老头到底是什么身份啊？

    