
    朱厌的强大完全超出了罗锋的想象，不过想想这也是正常的，妖族之王，能不强大吗？

    现在罗锋的修为已经到了大乘境巅峰，只要再往前一步就算是踏入大罗金仙的境界了，可这只是一步之遥，却几乎是所有修仙者的梦魇，几乎百分之九十九的修仙者都会被卡在这一步，直到死去也都无法突破。

    可这不代表剩下的百分之一就能够成为大罗金仙了，据传，在突破成为大罗金仙之前，是需要经历九九天劫的，所以，也有不少的修仙者死在了九九天劫之中，有的当场坐化死亡，有的纵然抗住了九九天劫，修为大减，可能得重走修仙路，还有一些修仙者的运气好，扛过了九九天劫，不过最后却只能成就半仙之位。

    所以，往前一步也许就是长生不死，又也许是无涯苦海。

    再看朱厌，在这世界上的人各有各的修炼等级，就像这妖族，从小妖，妖兵，妖士，妖师，妖将，妖王到巅峰的妖神，现在的朱厌就是妖王境界，还差一步就能够成为传说中妖神了。

    不过和罗锋的情况一样，从妖王到妖神，也是一道不可逾越的鸿沟。

    修仙者和修妖者的情况不尽相同，至于妖王朱厌强大一些，还是大乘境巅峰的罗锋更加强大一些，这就不得而知了。

    两人大战一起，青龙城城民就开始纷纷避让，因为两人的这场大战实在是太轰烈了，樯倾楫摧，飞沙走石，两人所过之处，房屋倒塌了，大地也被轰击出一个接着一个的坑坑洼洼。

    “妖浪滔天。”

    朱厌口中发出一声惊天吼叫，他身上的妖气也在急速扩散，形成一股一股的妖浪，向着罗锋覆盖而来。

    罗锋冷笑一声，想要抓住自己可不是一件容易的事情，他心念一动之间，双手往前一抓，撕裂了空间，人也瞬间消失，再出现的时候，已经躲过了朱厌妖浪的冲击。

    “雕虫小技。”

    眼看着罗锋消失，再出现，朱厌似乎一点都不觉得惊讶，他大手一挥，轻喝“大血印”，然后妖浪竟然形成了一个巨大的手掌，向着罗锋拍来。

    “靠，这么变态？”罗锋一声惊呼，然后再次撕裂空间，人也消失了。

    “就等你这样做。”朱厌冷笑一声，竟然伸手虚空一抓，“嘶啦”的一声，他那大手竟然在虚空中将罗锋给抓了出来，将他紧紧地握在了手掌心。

    “我勒个去！”

    罗锋这时候的心里就像是有一万头的草泥马在奔腾，被朱厌那凝聚出来的妖气大手给抓在了手中，也幸好他已经开启了超神系统，身体的抗击打能力提升到了一个惊人的极限，不然的话，他现在恐怕已经被朱厌被捏碎了reads();。

    此刻的罗锋纵然没有被捏碎，可朱厌在不断用力，他身上也越发感觉到了压力，似要将他整个人压成肉饼一样。

    哞~~

    也就在这个时候，罗锋使用出了天象之力，一瞬间，天象之力从他的身上不断汹涌地涌出来，开始于朱厌的妖气做抗争，此时此刻的罗锋，已经拥有了万头天象之力，想想一头的天象就已经拥有非常强大的力量了，万象之力，那更加是疯狂得不要不要的了。

    慢慢地，朱厌凝聚成的大手开始被天象之力撑开。

    “小子，你若是以为老子就这么点本事那可就大错特错了，老子还有大把的方法可以击杀你。”朱厌冷笑着，紧接着天空之中竟然再凝聚出了一只大手。

    “啪！”

    一声脆响，那只大手直接向着罗锋拍下，那样子就像是拍苍蝇一样，罗锋在两只妖气凝聚出来的大手中，变得渺小无比。

    啊？”

    不少人看着罗锋被那两只大手拍中了，都不由得失声惊呼，在这样的情况下罗锋是断然没有能够活下来的可能了吧？有人幸灾乐祸，这家伙死了还好，也有人扼腕叹息，这家伙最近这段时间的风头一时无两，大家都乐意看到这样的年轻人崛起，给妖族和魔族多制造一些麻烦。

    但都怪这小子太自大了，现在他面对的可是妖王朱厌，这个被称之为混沌大圣的人放眼整个魔族大陆，那都是仅次于魔主无天的存在，这小子竟然这么不自量力，被杀了也是活该。

    接着，朱厌凝聚出来的妖气大手分开。

    “额？”

    也就在那双大手放开之后，罗锋依旧在那里，而且看起来毫发无损的样子。

    罗锋对朱厌嘲讽道：“你这是什么攻击啊？实在是太可怕了，跟我挠痒痒一样，我还以为你要拍死我呢，没想到你下手倒是留情啊？”

    “……”

    围观的人都震惊了，朱厌也是一脸的惊讶，这家伙到底是怎么做到的？在自己这“大血印”的攻击下，就算对方的修为能够和自己媲美，至少还是会很狼狈的好吧？可这家伙竟然毫发无损，这不合常理啊！

    当然，有没有受伤，罗锋自己最清楚。

    其实此刻的罗锋是内伤了的，刚才他特意不闪躲，在超神系统开启和自己完全运起了万头天象之力的情况下，和朱厌来了个硬碰硬，现在的他虽然内伤了，但他至少知道了一点，那就是自己和朱厌之间，几乎是可以打到旗鼓相当的程度的。

    不过，朱厌这老妖怪也不知道活了几百年，甚至上千年了，根基本来就宏厚，所以罗锋可以肯定要是长时间拖延下去的话，最终落败的人就是自己了。

    罗锋咬咬牙，冷哼道：“老子不跟你玩了，遁！”

    罗锋话音落下，天象之力将“大血印”大手撑开，他向着城门的方向飞过去。

    “想走？没门。”

    朱厌控制一双大手，直接向着罗锋拍下。

    “轰隆！”

    “啊~~”

    朱厌这一记拍下，又有不少的房屋被摧毁，其中还有一些青龙城的城民被拍死，现场惨叫连连reads();。

    而那两只大手从罗锋身后落下，也幸好罗锋闪得快，不然的话估计就被拍中了。

    躲过了朱厌的第一拍，罗锋哪里还敢停留，继续向前飞出，身后不断传来轰隆巨响，还有伴随着不少人惊呼，惨叫，此时的朱厌已经杀红了眼，压根就不会顾忌这些青龙城城民的死活。

    远处的上空中，虚空站立着两人，看起来这两人的修为也不错，但是此时的他们只是以旁观者的身份出现，他们其中一人就是这青龙城城主青龙真君。

    “城主大人，朱厌这样击杀我们这么多的城民，难道我们就这样袖手旁观吗？”青龙真君身边，一名羽扇纶巾，胡须及胸的老者问道，这人这模样倒是有几分诸葛卧龙的风范。

    而这人，其实是青龙真君身边的军师——赵奇云。

    青龙真君冷然道：“你以为我想袖手旁观吗？可你看看朱厌此人，他已经是巅峰妖王的修为，我出手阻止那就是不给他面子，以这人的肚量，恐怕会反过来将我击杀。”

    “……”

    赵奇云也清楚朱厌的强大，但青龙真君掌管青龙城，不受妖魔管束，得到了很多人的拥戴，现在看着城民死去，他却不出手，这恐怕会让很多人不满吧？

    再看激烈大战的罗锋和朱厌，赵奇云也不得不叹息道：“的确，朱厌太强大了，城主大人不该贸然出手，不过……这人类修仙者小子也实在太强大了，竟然拥有与朱厌匹敌的实力，实在不容小觑啊！”

    青龙真君点点头，说道：“这小子这次要是能活下来，以后恐怕会更加让魔族和妖族忌惮呢！”

    赵奇云点点头，说道：“这小子现在不断逃走，我猜他逃出了青龙城之后应该能逃脱朱厌的魔掌，这小子以后成长起来会更加可怕。”

    “逃出我青龙城吗？”

    青龙真君却是不屑地说道：“我青龙城可不比白云城，可不是他想进来就进来，想出去就出去的，我们青龙城城池坚若磐石，上空还有强大的四灵法阵，这小子进来青龙城之后暴露了身份，那就成了瓮中之鳖，只有被朱厌抓住的份，想要逃离我青龙城可不是一件容易的事情。”

    “这倒是。”赵奇云点头，看着罗锋那样强大的一个年轻人就要死在这青龙城中，他也有些惋惜。

    只是，他这时候却发现罗锋不要命地往前冲，前面就是一堵坚若磐石的城池了，可他竟然没有丝毫减速的意思，这家伙要直接在城墙上撞死算了吗？

    “斩仙剑，去吧！”

    罗锋大手一挥，“嗡”的一声，一道异常强悍的剑气往前飞出，巨响声中，在赵奇云和青龙真君眼中那坚若磐石的城池直接被那强大的剑气给砍出了一个巨大的豁口，罗锋纵身飞跃，整个人就从那豁口中飞了出去。

    朱厌见势，也是没有停留的意思，紧跟着从那豁口飞出去。

    “……”

    赵奇云和青龙真君对望一眼，也不知道是该震撼还是该尴尬了，在他们的眼中坚如磐石的城池在罗锋的眼中和一块豆腐没什么区别吧？

    青龙真君皱皱眉，说道：“这小子……实在是太出乎我的意料了，走，我们去看看他们到底谁胜谁败？”

    于是，青龙真君和赵奇云也跟了过去。

    