
    ﻿

    爆炸之后，罗锋的确是活下来了，不过这时候的他已经严重内伤，所以在落神山炸毁了之后，他看到魔主出现，首先第一反应就是躲起来。

    而这时候也恰好看到被炸毁了的落神山中心有一个黝黑的窟窿，他没有多想，直接进去了。

    无天和青龙真君等人的话他并没有听见，他不知道这里就是传说中的鬼狱，当然，就算听到了他也不知道鬼狱到底是一个什么样的地方。

    他也不知道这鬼狱之下隐藏了多少的凶险，反正对于他来说，面对无天和朱厌就已经够危险了，要是这两人联手，那是分分钟杀死自己的节奏，所以，不管这鬼狱中有着什么样的危险，他都必须要进了。

    呼呼~~

    当罗锋进入鬼狱中之后，耳中传来阵阵怒号的阴风，除此之外，这鬼狱似乎并没有想象中那么可怕，而且往前走了一阵子之后，罗锋还在这洞穴中看到了一小团一小团的幽光，那些光点在空中不断地旋转，游动，就像是一个一个飘散在空气中的小精灵一般。

    “这，不会是鬼火吧？”罗锋的身上莫名感觉到了一股寒意，总之进入这洞穴之中，他的身上就有一种毛骨悚然的感觉，周围什么东西都没有，可他却感觉周围有无数的眼睛在看着他一样。

    “靠，怎么感觉这么邪门？”

    罗锋皱着眉头，这时候他甚至有种想要转身回去的冲动，可想到朱厌和无天，他就只好放弃了这样的想法，毕竟，活下去才是最重要。

    “嘀嗒！”

    突然，罗锋听到了水滴声，罗锋这时候身体虚弱，正需要喝水，于是他加快了脚步。

    “嘀嗒！”

    “嘀嗒！”

    ……

    罗锋不断加快脚步，可那“嘀嗒”的声音在不断地传来，一声接着一声，不管罗锋怎么走，那声音都是一样的大小，一样的远近，似乎不管怎么走，他都无法接近水源处一般。

    罗锋停住了脚步。

    “这是一种迷惑人的声音，它会扰乱人的心智，让人越走越累，越走越渴，但却一直走不到尽头。”罗锋感觉到自己的背后渗出了冷汗，要是自己的身体虚弱一些，神志不清，恐怕就要死在这里了。

    “嘀嘀！”

    突然，罗锋的脑海中传来一个电子响声，然后小黑便说道：“我已经察觉到了此地的异常，你也不用担心，就算你神志不清，我也会提醒你的。”

    “这倒是。”

    罗锋一笑，觉得自己的想法有些多余了，自己的身上有小黑这样一个超级智能系统在，这样相当于影响人脑电波一样的东西对自己是造成不了实质性伤害的。

    罗锋紧接着又好奇问道：“你刚刚和我说话之前，那‘嘀嘀’的声音是怎么来的？”

    “那是信号声。”

    “信号声？”

    小黑说道：“你不是经常会说我突然说话会吓你一跳吗？现在开始我在说话之前都会发出这样的信号声，这样你就没得抱怨了。”

    “……”罗锋竟然无言以对。

    小黑接着说道：“当然，你要是不喜欢的话我可以换成震动提示，每次我在说话之前都先震动一下，不过……这样的方式对你的脑袋或多或少都是有影响的，要是到时候有个什么轻微脑震荡什么的，可就和我没关系了。”

    “别别，你还是给我来个信号声吧！”罗锋忙摆手，脑震荡？自己的脑子可是特别重要的，要是真弄个脑震荡什么的，自己变白痴了，那可是广大人民群众的损失啊。

    罗锋回归到眼前的问题上，“我能够清晰感觉到周围有一股能量在影响我，但是我内伤挺严重的，没法隔绝这一股能量对我的影响，你有什么办法没有？”

    “这不是废话吗？”

    小黑用带着明显不屑的语调说道：“你尽管继续往前走就是了，这样的小事情我都办不到的话，我还能是超级智能系统吗？”

    罗锋汗然，他以为智能系统都应该是一本正经的，但是为什么小黑却是这么逗比的呢？

    他自然也没有怀疑小黑能力的意思，既然小黑都这样说了，罗锋自然也就开始向前走了。果不其然，紧接着罗锋就再也没有了那种感觉，走在这洞穴中，就像是走在一个可以让人舒心的地方一样。

    “咦，那是什么？”

    罗锋突然看到在洞穴的右侧，有一面流动着七彩琉璃光的墙壁，走过去之后，光幕遮挡之下是一个房间，房间中，一个人背对着门口方向端坐。

    “这……”罗锋微微一惊，他没想到在这样的地方竟然也有人，不过，他并没有在那人的身上感觉到一丝丝活人的气息，难道说死了？可要是死了，为什么肉身不腐？

    罗锋想要靠前去查看清楚这到底是什么，当他的手触碰到那琉璃光的时候，琉璃光发出“嗡嗡”声响，让他无法进入。

    “小黑，能破吗？”罗锋此时内伤，只能求助于小黑。

    “不能。”

    “……”

    罗锋差点就一跟头栽在地上，他原本还以为小黑这家伙这时候恐怕又会吹嘘自己有多强大，什么事情都做得了呢，没想到小黑竟然这样回答，而且，还回答得这么决然。

    小黑说道：“这不是简单的一团光，而是一股能量体，在这个地下洞穴中，这样的能量体有无数个，每一个能量体都像是一道门一样，每一道门里都关押着一个人，不过……这些人似乎都没有了生机，应该已经全都死了。”

    最后，小黑还郑重地说道：“这是很奇怪的一股能量体，就算你没有受伤，在你的巅峰时期也不一定能够破得了。”

    “……”

    罗锋抬起脚步，继续往里走，一切正如小黑所说的一样，在这地下洞穴中有着无数的这样的门，而且每一扇门中都关押着一个人，每一个人都背对着门的方向盘坐，这看起来不像是一个好地方，倒像是一座监狱。

    监狱？

    的确，此时罗锋对这里的第一感觉就是这是一个监狱，那些人被关在了监狱中的时间太长了，都死了。至于那些尸体为什么不会富腐化，估计和这七彩琉璃光幕有关系，这七彩琉璃光幕的守护性和隔绝性实在太好了，杜绝了外界的一切物质进入，所以那些尸体就没有腐化。

    突然，洞穴中传来轰隆巨响，伴随着的还有整个洞穴都在晃动。

    罗锋皱眉道：“无天和朱厌可能都下来了，他们发现了洞穴中的这些监狱，在暴力冲破，看来这里也危险了，我得去找找别的出路。”

    罗锋继续往里走，速度不快，这一路上都小心谨慎的。

    在这魔界大陆上，魔主无天和妖王朱厌都是最让他忌惮的存在，而现在这两个人都齐聚在这里，加上罗锋受伤，在这两人的面前罗锋已经没有了招架之力。

    所以，他现在唯一的选择就是……逃。

    轰隆~~

    巨响声在不断传来，罗锋的脚步也不自然地加快了，他可以清楚判断出发出这样强大攻击的人应该就是魔主无天了，无天的每一下攻击，都有震动天地之威，罗锋这时候都生怕这洞穴随时都会坍塌了。

    不过，让罗锋安心的是无天这前前后后攻击了至少十下了，可终究没有冲破那七彩琉璃的光幕。

    嗯？！

    罗锋一边暗暗庆幸，一边急速往前走，可正走着他突然停下了脚步，他看到了前方有一个人。

    那人依旧像是每一个监狱中的人一样，都是背对着罗锋的，而且罗锋也没能在对方的身上感觉到一丝丝的气息，对方应该是一个死人，这本不该让罗锋觉得惊讶的，但和前面那些被关在监狱中的人不一样，现在这个背对着罗锋的人身后却是没有七彩琉璃光的。

    也就是说，这个人是没有被关起来的。

    当然，不管怎么样这个人的身上没有任何的气息，这说明这也是一个死人，罗锋自然也就不在意了，他一步一步接近那具尸体，可越是接近，罗锋就越是有一种很是紧张的感觉，仿佛生怕那尸体会突然活过来，然后扑向自己一样。

    “你来了？”

    “啊！”

    纵然罗锋胆子大，甚至于早就做好了心理准备，可现在还是被这突如其来的声音给吓了一跳，他看着前方，可以很肯定地知道这突然说话的就是端坐在他前面，他认定已经死去了的人。

    一个死人说话？

    罗锋定了定心神，然后问道：“是你在说话吗？你是活的还是死的？为什么我不能在你的身上感觉到任何活人的气息？”

    “我活的还是死的？”

    那人笑了，笑得那么爽朗，“老实说，我也不知道我自己是活的还是死的。”

    “……”

    罗锋汗然，虽然这人说话有点神经兮兮的，但罗锋并没有一次而嘲笑对方的意思，因为罗锋可以肯定的一点就是这是一个很强大的家伙。

    那人继续说道：“我觉得，就算你这样的问题去问我的任何一个族人，他们都无法回答你的这个问题，我到底是死的还是活的？”

    罗锋微微愕然，而后惊呼，“你是鬼族？”

    “不错，我是鬼族。”那男人点点头，然后开始转过身来，面对着罗锋。

    