
    ﻿

    罗锋和老者聊了不知道多少，不知不觉，天色竟然亮了起来。

    老者站起来，说道：“我该到‘天神寺’去了，小家伙，你便留在此地，过些天再出发吧！”

    “为什么？”罗锋不解。

    老者的目光透过窗户，目视远方，道：“神佛墓园尚未开启，你无法穿过神佛墓园，也就无法进入神秘海域，所以你还是安安分分地在老头子我这里住上几天吧，神佛墓园打开之时，会有天生异象，到时候你再离开便是。”说着，老者竟然在床底下摸出了一盏与罗锋手中一模一样的大日神灯。

    “靠！”

    罗锋心里觉得自己着了老头子的道，这大日神灯哪里像老头子说那么珍贵啊？看样子他这里还批量生产呢！

    老者笑道：“这是我仿照大日神灯做出来的，平时我偷偷将它放置神台底下，这许多年来这盏灯也吸收了无数的神之愿力，我想，‘天神寺’中的他们一时半会发现不了，我们就来个偷天换日，将真的换走，假的留下就可以了。”

    “……”

    紧接着老者已经上了马车，马车冲天而起，缓缓消失在了罗锋的视线中。

    看着马车消失的影子，罗锋依旧有些难以相信眼前一切的感觉，因为这老头子太神秘了，而且他成为了“天神寺”掌灯人，这么多年下来还处心积虑地将“天神寺”的大日神灯给狸猫换太子了，罗锋怎么就觉得这个老头这么狡猾呢？不过转念一想，老头子处心积虑换下来的大日神灯却给了自己，罗锋又觉得自己不该怀疑老头子的。

    罗锋在屋子外游目四顾，最后看到了山顶外缘的一块平整大石，罗锋便走过去，端坐石上，开始潜心修炼《万象星辰诀》，这《万象星辰诀》是罗锋融合出来，就相当于自创的，对于现在的他来说多少是缺了一些根基的，但是在他的心里，却终究觉得这个法诀才是最适合他，也将会是最强大的。

    想到这法诀，罗锋也就不由想到了自己的斩仙剑。

    一直以来罗锋都将自己的斩仙剑当成了最强法宝，可现在斩仙剑断了，就算自己离开了这禁神领域，以后回到魔界了也不知道能用什么和魔主无天抗衡了。

    一阵杂乱思绪之后，罗锋就完全进入到了修炼状态之中。

    当他修炼结束，抽动了一下鼻子，他竟然闻到了饭香，看向小木屋的方向，此时的小木屋烟囱上竟然升起了袅袅炊烟，这时候罗锋可就激动了，要知道从他进入到这禁神领域之后，一直生活在黄沙之中，喝的是血，吃的是生肉，什么时候吃过煮熟了的东西啊？

    走进木屋，老者正在做饭，他看到罗锋，笑道：“在屋后有一块小田，种的就是稻谷，虽然不多，却也够自给自足了，你进入禁神领域这么长时间，应该没怎么吃过饭吧？”

    “怎么叫没怎么吃过饭呢？”

    罗锋这时候都想哭了，“我这都快两个月的时间没吃过煮熟了的东西了，虽然我不饿，但我毕竟是个正常人，还没到辟谷一下就好几年不用吃饭的程度，所以……能有一顿饭吃现在对于我来说已经是奢望了。”

    “那你可就要好好尝一尝我的手艺了，等你离开了禁神领域，以后可就不一定能吃到这么美味的东西了。”

    罗锋心道，要论做菜，有谁比自己做得好啊？

    心中虽然这样想，但这毕竟是老头子的心意，罗锋自然不会乱说，再说了，要是万一自己将这老头子给得罪了，他不让自己吃饭可怎么办啊？

    很快，饭菜就端上来了。

    清蒸鱼和炒青菜，非常简单的一顿饭，青菜在菜园子里有，可这鱼是哪里来的啊？

    虽然心中存疑，罗锋也没有多说什么，他简单扒了一口饭，然后尝了一口鱼肉，让他意想不到的是这鱼肉肉质鲜美，而且老头子做这鱼也没酱油什么的，可吃起来那就是好吃。

    心中本是没有多少寄托的，但现在老头子做出来的美味直接让罗锋振奋起来了，这一顿饭，他吃得可是风卷残云，到最后连鱼汁也拌饭吃了。

    老者首先放下碗筷，随意擦了擦嘴，说道：“好了，你洗碗，我睡觉去了。”

    “额？”

    老者说完已经回房去了，罗锋无奈，只好洗碗收拾，在院子里走动了一阵，消化好了之后就到大石头那边打坐修炼去了。

    一个夜晚。

    罗锋盘坐石头上修炼，老者从屋中走出来，看向罗锋的方向，此时罗锋的身上萦绕着一颗接着一颗的星辰，就像是萤火虫一样围绕着他转动，那场景很是奇异。

    老者微微含笑，“小子，希望你走出来的路，要比我更加光芒，闪耀吧！”

    轰隆隆~~

    突然一声巨响，将正在打坐修炼的罗锋也惊醒过来，他首先看向老者，问道：“前辈，那是什么声音？是从‘天神寺’那边传过来的吗？不会是，他们发现了大日神灯是假的了吧？”

    老者的眉头拧了起来，对罗锋说：“不是，只是有一些可怕的东西要提前到来了，你做好准备吧，明天早上就出发，前往神佛墓园。”

    “额，前辈你不是说要等神佛墓园开启吗？”

    “明天早上你就知道了。”老者说完，便又回到了屋中，罗锋无奈，只好继续打坐修炼，至于发生了什么事情，也许明天就能够见分晓了。

    第二天早上，罗锋是在阵阵冰寒的感觉中醒转过来的。

    “靠！”

    罗锋睁开眼，他的眼睛是被蒙住的，伸手一推，哇啦一下那积压在他身上的雪被推开，散落在地上。

    下雪了。

    而且这不是一场简单的雪，罗锋打坐修炼到现在不过是两三个时辰的时间，可这雪在他的身上已经积到了十厘米左右的厚度，周围的世界这时候都陷入到了皑皑白雪中，到处都是一片银装素裹，小木屋也被大雪掩盖了。

    罗锋站起来，周围看了一眼，心中的震撼久久都不能平息。

    和进入禁神领域的时候那黄沙万里的情景不同，现在周围的世界都变成了冰雪，而且，山脚下竟然已经被雪遮掩了过半，想想这山峰是高耸入云的，半山腰上也有云层萦绕，云层到山脚下至少有数百米，可现在都变成了雪，这是怎么回事？难道说，这雪积了有好几百米吗？

    老者推开小木屋的门，走了出来。

    他来到罗锋面前，慢悠悠地说道：“不要惊讶，在接下来的一段时间中，这个世界将会骤变，这样的环境并不是最恶劣的，开始是冰雪，然后是倾盘大雨，然后是天火滚滚，然后是雷电如网，还有可以摧毁一切的大风，反正……所有的灾难都会在半年的时间里在这里轮流的上演。”

    “这……”

    罗锋瞠目结舌，这一片禁神领域实在是太可怕了，难怪进入禁神领域的人都活不了了。

    老者继续说道：“在这样的一轮变换之后，最后剩下的依旧是‘天神寺’和我这一座山，掌灯人生活在这里是绝对安全的。”

    “前辈，这到底是怎么回事啊？”罗锋好奇询问。

    老者摇摇头，“我也不知道，这也许是神的愤怒吧，而且，这也将会是神佛墓园开启的时候。”

    “嗯？”

    罗锋愣神之间，远处传来“嗡”的一声震耳欲聋的声音，然后一道巨大的光柱从地面上拔天而起，直冲天际，光柱久久不消失，就像是一根支撑着天地的柱子一般。

    老者指着光柱的方向，说道：“那边就是神佛墓园的入口，你顺着那个方向走就可以了，对了，带上你那条大蛇。”

    “这，我带着它没用吧？”罗锋苦笑道：“毕竟这冰天雪地的，它走出去要是冬眠了怎么办？”

    老者瞪眼道：“你难道没发现在这个世界里，你才是不能飞的那个吗？你的那条大蛇被我收入到了菩提净瓶中，现在已经发生了蜕变，只有它才能带着你飞到神佛墓园中。”说着拿出了菩提净瓶，念动咒语，黑神就出现在了罗锋面前。

    而让罗锋更为惊讶的是黑神这时候竟然还真蜕变了，背后上部和下部各自长出了一双翅膀，腹部也长出了四个爪子，若不是两张翅膀的缘故，这家伙看起来和神龙是没区别的。

    老者将菩提净瓶放到罗锋手中，说道：“这净瓶我便送给你吧，以后可以靠它来养活这条大蛇，这大蛇可不简单，它是上古妖兽化蛇，蜕变到这程度是堪比神龙的，带在身边，会有莫大的好处。”

    接着，老者也坐上了他的马车。

    罗锋问道：“前辈你这是要到哪里去？”

    “我要去一趟‘天神寺’，小子，走吧！”

    看着老者乘坐马车离开，罗锋倒地便拜，虽然两人没有多深的情分在，但是罗锋对老者还是很尊重的。三拜之后，他也到了黑神的头上，临走他还禁不住转头问道：“前辈你说你也是世俗界修仙者，不知道前辈道号是什么？”

    “我？”

    老者哈哈一笑，道：“我道号金刚。”

    “原来是金刚前辈……额，不对，你是金刚道人？”罗锋大吃一惊，而这时候老者已经乘坐马车，消失在了罗锋的视线之中。

    