
    ﻿

    人鱼族的战斗热情瞬间被激起了，其实在这种长久压迫的生活中，他们也早就厌倦了，他们向往的是波澜壮阔的大海，而不是这样一个充满了腥臭味的人鱼岛。

    现在，罗锋的到来带给了他们希望。

    罗锋接着说道：“现在大家可以收拾一下东西，我们稍后就离开。”

    于是，很快那些人鱼就潜入到了海底，最后那美人鱼少女首先浮出水面，来到了罗锋身边。

    罗锋蹲下来，笑问道：“我还不知道你叫什么名字呢，我叫罗锋，你就别叫我掌灯人大哥哥什么的了。”

    美人鱼少女脸上微红，“那我就叫你罗锋哥哥吧，我叫海螺。”

    “海螺姑娘？”罗锋哈哈一笑。

    海螺的脸上有些尴尬，显然她并不觉得海螺这个名字有什么可笑的，而罗锋这时候也止住了笑，他继续好奇问道：“对了，我叫你们去收拾东西，其实我很好奇你们都去收拾什么啊？毕竟，你们没衣服细软什么的收拾吧？”这样说着，罗锋的目光还落在了海螺身上那莹白如雪的肌肤上。

    不得不说，海螺是众多美人鱼中出落得最漂亮的，而且她身上的皮肤也是最好的，不过罗锋说她不用收拾衣服什么的可不就是说她身上就什么都没有穿了，下半身是鱼尾，自然不需要穿什么了，而她上半身的重要部位还是用海贝壳遮盖住了，这就像是一个比基尼少女一样。

    感觉到了罗锋那目光，海螺的脸上又升起了一丝丝的红云。

    海螺这时候拿出一颗硕大的珍珠，说道：“我们人鱼族最喜欢的就是收藏这些漂亮的东西了，特别是珍珠，所以，大家回去都是收拾这些宝贝去了，我本来也有很多的，但是我觉得现在咱们是逃命，带那么多东西也不好，所以我就拿了我最喜欢的这颗珍珠就上来了。”

    罗锋点点头，然后看着海螺手上除了珍珠之外就没有别的了，于是好奇问道：“你们都没有武器的吗？”

    “有啊，海水就是我们的武器。”海螺说着，她的手在水上轻轻一扫，一道水箭飞了出来，打在一块岩石上，竟然还在那岩石上打出了一个孔，由此可见这水箭的攻击力也是很高的。

    水箭对罗锋来说没有任何的作用，但是他相信这足以对付海妖了。

    很快，其余的人鱼也都上来了，大家汇聚在一起，数量大约有一百多人，这时候大家都显得有些兴奋，也有些紧张，一群人鱼在叽里咕噜地议论着什么，只可惜罗锋一句话也听不懂。

    罗锋摆摆手，示意大家安静下来。

    然后罗锋一脸严肃地说道：“这次我们的行动就是一次大冒险，在这次冒险中我们有的人会受伤，甚至有的人会死，但是不管怎么样，也总比死在这里，等待腐烂的好，大家说是吗？”

    “呜呜~~”

    人鱼在热烈回应。

    罗锋继续说道：“接下来，我要在你们之中挑选出三名勇士，跟我一起前往吞噬之眼的方向，当我们查清楚了之后就会给大家发信号，只要是安全的，大家就要以最快的速度冲进吞噬之眼，不能有一丝丝的停留。”

    罗锋这时候还郑重强调说：“而且大家要切记，我们的目的是进入吞噬之眼，而不是要和海妖大战一场，所以要是我们被海妖袭击了，千万不能恋战，知道吗？”

    “呜呜~~”

    罗锋点点头，说道：“好，我知道大家都是非常勇敢的，现在有那三个勇敢的勇士肯自己站出来的？”

    “我。”海螺首先举起手来。

    紧接着，举手的人鱼非常多，他们都有一颗勇敢的心，纵然他们都知道跟着罗锋向前走是一件很危险，甚至于会丢掉性命的事情，但是这时候他们还是义无反顾地举手了。

    最后，罗锋选定了海螺和另外两个看起来比较勇猛的人鱼，四人一起往人鱼岛后走去。

    在众多的人鱼中，海螺并不是最佳人选，但是海螺会和罗锋沟通，这却是罗锋不得不选海螺的原因，他总不能选上老族长啊，毕竟他主要做的还是带领人鱼族冲往吞噬之眼，要是有个什么闪失，人鱼族群龙无首，那对于人鱼族来说也是一件很危险的事情。

    很快，在海螺的带领下他们就来到了人鱼岛后的一个出口，这出口比较小，可这里因为地势的缘故，海水的奔流会更加的湍急，海水汹涌，一般人在这里的地方，根本连挣扎的机会都没有。

    即便是罗锋和海螺等人，这时候都被这湍急的海水撞击得东倒西歪的。

    将要穿过出口的时候，罗锋就看到了出口外两个鬼鬼祟祟的身影，那可不就是海妖么？看来老人鱼族长说的在这人鱼岛的周围有很多海妖的眼线这是真的。

    “噗噗！”

    两声，两道水箭飞出，直接结束了那两个海妖的生命，然后四个人就出了出口。

    “额，罗锋大哥，你也会像我们人鱼族一样控水吗？”海螺惊奇地看着罗锋，因为刚刚的那两道水箭并不是他们凝聚出来的，而是罗锋凝聚出来的。

    罗锋摇头笑道：“不是我会控水，而是对于我来说这世间万物都是能控制的。”这般说着的时候，罗锋的手在空气中搅动了一下，空气中形成了一道小旋风，然后钻到了水中，在水中旋转，形成了一个小漩涡。

    “……”

    几名人鱼都惊愕地看着罗锋，在他们的眼中，罗锋实在是太强大了，但是事实上他们并不知道这对于罗锋来说就像是小把戏一样，控制风算什么？在这大海中，他甚至能够掀起惊涛骇浪。

    当然，这不是嘚瑟的时候，所以罗锋也就没再继续表演。

    紧接着，海螺指着远方，说道：“罗锋大哥，这边继续往前走一会儿就能到达吞噬之眼了，路程不远，但是还要为了防止我们从这边逃走，这里的海妖守卫是非常严密的，我们一路杀过去吗？”

    “当然了。”

    罗锋看着虽然波澜起伏的海面，但是在这样的地方要发现有人的出现实在是太容易了，自己想要带着人鱼潜行过去也不可能，也许到了海底会更容易被发现呢，所以罗锋只能带着三条人鱼冲杀过去。

    “走。”

    随着罗锋简单的一句命令，罗锋带着三条人鱼以非常惊人的速度往前走，很快，两名海妖出现，他们想要报信，已经被罗锋凝聚出来的水箭瞬间击杀。

    在击杀了至少十名海妖之后，海螺对罗锋说道：“罗锋大哥，前面就是吞噬之眼了。”

    “嗯？”

    大家再接近一些，然后便看到了一个巨大的海中漩涡，这让罗锋大吃一惊，那是一个直径至少有一百米的巨大漩涡，简直就像是一个恐怖的大口，瞬间就可以吞噬一切，这样的地方看看就让人觉得害怕了，要进入这吞噬之眼穿越到彼岸桥下去，这还得需要一定的心理准备呢！

    再看看周围，这时候已经没有了海妖的踪迹。

    于是，罗锋对海螺打了个眼色，海螺在水面上凝聚成一道水柱，水柱冲天而起，这就是给人鱼族的信号了。

    很快，人鱼族开始争先恐后地往吞噬之眼的方向冲来。

    “呜呜~~”

    也就在这个时候，海上突然响起了巨大的号角声，大家定睛一看，却是在吞噬之眼的对面出现了一直海妖，海妖吹响了号角，这是在通知其他海妖前来支援的意思呢！

    “罗锋大哥，现在我们应该怎么办？”海螺紧张地抓住了罗锋的衣袖。

    罗锋皱皱眉，人鱼族已经倾巢而出，这对于他们来说就是箭在弦上不得不发了，于是罗锋咬咬牙，说道：“不管了，兵来将挡水来土掩，让你们的族人拼命冲进吞噬之眼，我来断后。”

    罗锋说着，已经驾着飞鱼迎着人鱼族的方向冲过去。

    与此同时，在海平面的另一个方向，数以千百计的海妖出现了，他们疯狂地向着人鱼族的方向冲来，而且远远地已经开始投掷长矛了。

    这时候不少人鱼都被吓怕了。

    罗锋大吼一声，“你们快向着吞噬之眼走去，这里让我来断后。”说着，罗锋双手往前一挥，“哄”的一下，海面上竟然还真的被他掀起了滔天巨浪，向着那海妖群卷了过去。

    “啊？”

    海妖群也被罗锋这一下子掀起的巨浪吓了一跳，他们纷纷避让，但是也有的速度慢一点的被巨浪卷了起来，对于海妖来说，海水的攻击显然不至于让他们死，但是这也足够狼狈了。

    罗锋骑着飞鱼，对着一群狼狈的海妖哈哈大笑起来：“就你们这些小妖怪还想在这海域上兴风作浪？今天我就替天行道，铲除你们。”

    “哦，这样说来，你是要和我们海妖一族过不去了？”

    天空中突然传来一个声音，无数狼狈的海妖听到这声音头抬起头来，然后高声欢呼：“妖王大人来了，哈哈，妖王大人来了。”

    “嗯？”

    罗锋抬起头，看着天空之上那身体非常庞大的海妖，也是被吓了一跳，这就是老人鱼族长口中所说的五行妖王吧？就他身上那冲天妖气就知道，这家伙的确是不简单啊！

    