
    岳父大人？

    在场的人听着罗锋的话，此时都有一种不知道该笑还是该哭的感觉，这家伙还真好意思开口啊！

    从罗锋夺取白云城，成为白云城主之后，大家就知道罗锋这家伙是冲着妖族而来的，而现在他到这里来破坏妖族和魔族的联姻，大家就知道这家伙甚至还是冲着魔族来的。

    反正不管是魔主无天，还是妖王朱厌都已经将罗锋当成眼中钉了。

    所以，在这样的情况下罗锋还大言不惭地喊无天一声岳父大人，无天会答应下来才是怪事呢！

    这不，无天爆喝一声，“罗锋小儿，上一次让你侥幸逃脱，这一次你可就不会这么运气了，你今天必须死在此地。”

    罗锋叉着腰，仰天笑道：“魔主大人，我知道你有绝对的实力可以击杀我，我就问一句，上一次你受伤都好了吗？”

    “啥？”

    “魔主受伤？”

    “不会是……这小子给打伤的吧？这不科学。”

    到场的宾客这时候又是发出阵阵的议论声，在这魔界中，魔主是巅峰强者，即便是妖王朱厌在罗锋的面前都要逊色几分，可魔主竟然受伤了？而且是伤在了罗锋的手上？

    这魔界之中，怎么一下子冒出了这么强悍的一个小子啊？

    无天冷笑一声，他清楚知道罗锋这小子狡猾得很，他现在说这么一番话的目的也就是要激怒自己而已，不得不说，无天的心中对罗锋还是很赞赏的，在这样的情景之下，他竟然还能这么心思缜密地想要激怒自己，然后寻找机会，这样的一个人要是真正成长起来也是很可怕的。

    但是，无天心中依旧不屑。

    他的心中，在绝对实力之下，任何的诡计都是可笑的，所以，对罗锋这样表面上看起来是关心，实质是在取笑的小举动，无天压根没放在眼里。

    他虚空踏出一步，“嗡”的一声，脚下泛起一股淡淡的气浪。

    “嗡~~”

    紧接着无天没踏出一步，都会发出这样的声音，而且都会伴随着有气浪的出现，当他踏出了七步，形成了七个方位之后，天空中突然亮起了一个奇怪的气浪图案。

    “那是什么图案啊？我怎么看着好像那么熟悉的？”

    “对啊，看着眼熟，但是魔主这是什么意思呢？”

    所有人抬头看着无天在空中形成的那气浪图案，这时候都很是不解，不过从那气浪图案上所散发出来的气息可以知道这不是一个简单的图案reads();。

    这是一个阵法吗？

    罗锋看着那形成的图案，他却是皱起了眉头，直接告诉他无天现在是在憋大招了。

    就在此时，那图案竟然一下子就扩大了，不断弥散在整个天空之上，然后将整座的青龙城覆盖了起来。

    无天的口中在不断念着什么，所有人看着这一幕都觉得很是诡异，毕竟现在大家都被笼罩在其中，谁都不知道无天现在将整个青龙城覆盖起来到底是什么意思，可在这样的情况下，大家会觉得紧张也是在所难免的。

    “啊~~”

    突然，人群中传来一声惨叫，大家寻声望去便看到一名男子一边惨叫，他身上的气息在不断地向外扩散，所有人看着这一幕都瞬间惊呆了，这……这是无天在炼化那名男子吗？

    然而这一切只是一个开端而已，紧接着，另外一名男子也出现了相同的情况。

    第一个，第二个，第三个……

    出现这种情况的人越来越多，而且大家也发现除了魔族之外，其他的种族都不能幸免，这显然是和无天形成的那图案有关了。

    一名妖族老者惊呼道：“不好，他这摆的是血煞阵，这是要将我们这些人全部炼化啊！”

    “什么？”

    所有人这时候都震惊了，谁都没想到无天竟然做出了一件这么可怕的事情来，除魔族之外将这青龙城中其他所有的种族都炼化，无天这样的举动可谓是疯狂到了极点。

    这样的事情要是传了出去，估计会让魔族成为众矢之的吧？

    不过，很快大家也都明白这样的想法是可笑的，在这魔界之中，魔族就是主宰，他们一直以来都是肆无忌惮地欺压，攻击其他的种族，即便是妖族他们也没将之放在眼里。可即便是这样，谁敢招惹魔族，魔族也就日益养成了这样张狂的个性，即便是在这样的情况下，无天依旧是狂得没边。

    朱厌抬头看着天空中正在全力催动血煞阵的无天，愤恨地说道：“无天，这就是你对待你盟友的方式吗？你的人来和我说联姻，结盟的时候还说尽好话，现在你竟然这般翻脸了？”

    “愚蠢之人。”

    无天冷喝一声，依旧傲然地说道：“原本我也觉得，和妖族联合起来，便可以加快我蚕食这个世界的步伐，然后再将你们妖族灭了，这才是魔族的天下，但是……现在我发现自己的想法错了，像你这样鼠目寸光，做大事婆婆妈妈的人，和你合作便耽误我的时间，所以……你们都去死吧！”

    “哼，那你也得看看我是不是答应。”

    朱厌此时也完全愤怒了，他怒喝一声，“锵”地将一柄淡蓝色的长剑祭了出来。

    “啊？朱厌这是……”

    “他使用的竟然是剑吗？”

    在场不少尚未受到无天血煞阵影响的人这时候看着朱厌祭出一把剑都顿感意外，朱厌的双爪是众所周知的，当初他成为妖王的时候，更加是凭借双爪战胜了不少的妖族高手，所以朱厌现在对阵无天，使用双爪是理所应当的，但是，他现在竟然使用了一把剑，这到底是怎么回事？

    “你手中的，莫非是纯钧古剑？”无天看了看朱厌手中长剑，也不禁微微皱眉。

    朱厌哼声道：“没错，传言当年铸剑大师欧冶子铸造纯钧古剑后力竭而死，所以纯钧古剑便成了大师欧冶子的绝唱，我多年练习剑道，却终究没有使用出来，不是我不想用，而是碍于你们魔族而已，如今既然撕破脸了，老子也就不怕你了，来与我一战吧reads();！”

    “啊？！”

    众人听着朱厌说出了他手中长剑的来历，也都被吓了一跳，只见那古剑之上流光乍现，就像是一团星辰在流动一般。

    只是无天却是哈哈一笑，说道：“与你一战？实在是可笑，你若是想与我一战首先破了我这血煞阵吧，不过……以你的本领想要破我血煞阵可不容易，所以，今天在这青龙城中，所有非我圣族的人，都得被我炼化，你们就认命吧。”

    “哼，实在是太张狂了，吃我一剑。”

    朱厌暴起，纯钧剑一挥，空中划出一道淡蓝色的剑气，“砰”的一声，剑气打在了阵壁上，在阵壁上划出了一道痕，但是这道痕很快就消失不见了，大阵依旧在，似乎纯钧古剑对这大阵压根就起不到任何的作用一样。

    “啊？”

    人群中一些比较有见识的人这时候都失声惊呼，因为他们都看出了朱厌的这一剑的威力非同凡响，反正这强悍的一剑要是砍在他们的身上，那是死得不能再死了，可现在这样强悍的一剑砍在那血煞阵阵壁上竟然一点效果都没有，这血煞阵到底有多强大啊？

    也有人皱眉道：“这不正常啊，就算是魔主亲自控制血煞阵，这血煞阵也不至于强大到这种程度啊？”

    “会不会是……魔主已经突破，成为了传说中的魔神？”

    “不会吧？”

    所有人看着此时控制着血煞阵，威风凛凛地虚空站立的魔主无天，这时候都震惊了，要是魔主无天真的成为了传说中的魔神，那对于整个魔界来说可不是什么好事。

    也许，从此以后的魔界，就真的会成为名副其实的魔界，而不会有人记得这里叫做东荒大陆了吧？

    无天似乎知道了大家的想法，当下竟然解释道：“你们放心，我尚未成为传说中的魔神，但是……此次我将你们炼化了之后，就必然能够进入魔神境界了，其中特别是有朱厌这样的高手在，这对于我来说是有莫大的益处的。”

    “……”

    朱厌这时候都有种想要狠狠地刮自己几个嘴巴子的冲动了，魔族是什么样的存在自己能不知道吗？可自己和妖族长老会的人竟然很傻很天真地认为只要和魔族联合了，就越是能够巩固妖族的霸主地位，也幸好这次的联姻没成，不然的话自己以后是怎么被无天这人给弄死了都不一定呢。

    “师父，我们要去帮忙吗？”白流此时也紧张地看着天空中的无天。

    罗锋环顾一周，问道：“现在大家没有谁受到血煞阵的影响吧？”

    “没有！”大家一起摇头。

    罗锋点点头，说道：“没有就好，事实上我们不出手也不代表就危险了，大家都明白我可以控制魔气，我只要用魔气保护着你们你们就不会有事，但是大家都应该明白，要是我们不站出来反抗，最后的结果还是要死。”

    “那我们现在动手帮助朱厌吗？”白流满怀期待地问道。

    “不……”罗锋摆摆手，说道：“我们还是先静观其变吧。”

    “噗！”

    大家这时候甚至都要摩拳擦掌了，也以为罗锋是准备和大家一起动手了，可谁想到他竟然说出了这么一句静观其变，气死人了。

    