
    ﻿

    罗锋觉得自己很冤枉，因为划开这吞噬之眼的人是五行妖王，可为什么闪电要劈自己啊？

    当然，这样的想法也只能是发泄一下内心的不满而已，实际上在当时那样的情况下，罗锋根本就没有任何闪躲的机会，所以，他被雷电群包裹，击中，这也是情理之中的。

    在雷电将他包裹起来的瞬间，他就失去了知觉。

    也不知道过了多久，罗锋是被一阵冰凉的气息冻醒过来的，海浪拍打着他的身体，而他的身体正在海上漂浮着，而且，似乎还在向前游动着。

    嗯？

    罗锋一个翻身，原来是那条大飞鱼在他的身下呢！

    这倒是让罗锋意外之余还多了几分的感动，因为这飞鱼是他临时抓来当坐骑的，这家伙肯定是不情愿的，在吞噬之眼的时候自己放开了它，这就相当于它已经获得了自由，但是让罗锋万万没想到的是现在它竟然来救了自己一命，这完全是在罗锋意料之外的。

    当下，罗锋将飞鱼头上的龙筋解了下来，对飞鱼说道：“谢谢你救了我一命，现在我还给你自由了，你走吧！”说着，罗锋走了出去，双脚踏着水面，准备找机会再抓一个能带自己飞的生物。

    飞鱼扇动着巨大的翅膀，欢快地游动了几下，然后就沉入了海底。

    罗锋淡淡一笑，继续以这种接近于轻功水上漂的方式在海面上行走，不过和轻功水上漂不同的是现在的罗锋显得很是休闲，闲庭信步，就像是走在平整的地面上一样。

    可走了好一阵子，脚下突然传来一种滑滑的感觉，然后飞鱼又出现在了他的脚底下。

    “额，我说给你自由了，你可以走了。”罗锋哭笑不得，他甚至都以为这条飞鱼是不是犯傻了，可就在这个时候，飞鱼竟然摇头晃脑起来，那样子就像是在和罗锋说它就是不走了。

    “额？”

    罗锋看着飞鱼，这下内心的感动是难以言喻的，他怎么也想不到这飞鱼竟然还甘愿跟着自己了，唉，这人的魅力太大了实在是一件让人烦恼的事情啊，美女们喜欢自己也就罢了，现在连一条鱼都喜欢粘着自己，罗锋瞬间觉得自己的魅力爆棚了。

    罗锋当下盘坐在飞鱼的背后，说道：“好吧，那咱们继续结伴而行吧，只是，现在我都有点分不清东西南北了，这地方连个太阳都没有，你说咱们现在应该往哪个方向走啊？”

    “呜呜~~”

    飞鱼发出一阵怪异的声音，然后已经向着一个方向进发了。

    罗锋愣了一下，这家伙难道会辨别方向吗？不过……反正自己也不会，那就随意好了。

    当下罗锋甚至直接盘坐飞鱼背后，开始闭目内视起来，与此同时，“嘀嘀”两声，小黑的声音也传来了，“你上辈子是不是做了太多的缺德事啊？怎么经常被雷劈呢？不过这一次，你这家伙可就是因祸得福了，你感受一下你的丹田和星辰海，现在都变成什么样了？”

    “嗯？”

    罗锋倒是被小黑这话说得愣住了，当下他就连忙内视丹田和星辰海，这一看也是愣住了，丹田变成了纯金色，就连星辰海，所有的星辰这时候也是金光闪闪的，星辰海中的所有星星，这时候都变成了金色，显得煞是好看。

    罗锋惊愕问道：“靠，这是怎么回事啊？”

    “什么怎么回事？”小黑没好气地说道：“难道你自己就没有明确的感觉吗？在你被雷电劈中之后，你没发现自己的身体发生了什么变化吗？”

    罗锋也是没好气地说道：“我能有什么感觉？在我的身体被雷电劈中了之后，我直接失去知觉了。”

    “……”

    小黑都被罗锋的话说得无话可说了，稍稍沉默之后，小黑说道：“好吧，那我就告诉你吧，当时的雷电直接将五行妖王给劈死了，尸体都焦黑了，但是你这家伙似乎和雷电就是有着不解的姻缘，你竟然在不断吸收那吞噬之眼中的雷电，最后，你甚至连吞噬之眼都给吸进了体内。”

    “什么？”罗锋大吃一惊，吞噬之眼被吸进体内了？在哪呢？

    小黑说道：“这吞噬之眼的事情暂且不说，咱们先说说你吸收了雷电之后的事情，其实，你现在已经突破了。”

    “啊？”

    罗锋这时候心里就一个想法，那就是糊涂啊，自己被雷电劈中了之后直接晕菜了，至于之后发生了什么事情他是真的一点都不知道啊，可谁曾想就是这么一个雷劈，自己突破了，他激动地问道：“那……那我现在就算是大罗金仙了吗？”

    “这个……”

    “什么这个那个的？”罗锋见小黑说话吞吞吐吐，那可就不满意了，大乘境巅峰再来个突破，可那不就是大罗金仙了吗？现在罗锋甚至都觉得自己要无敌了，可小黑这说话迟疑是几个意思啊？

    小黑说道：“我仔细探查了一下你的修为，好像还是停留在大乘境巅峰啊。”

    “靠！”

    罗锋直接就要骂人了，“你这什么破系统啊，刚刚不是说我突破了吗？现在又停留在大乘境巅峰，你到底是几个意思啊？”

    “突破是突破了，不过那是身体上的突破。”小黑这时候倒是慢条斯理，似乎不在意正在发火的罗锋的态度，“你修为上的突破，只是一种假象，是你在吸收了那庞大的闪电之后体内能量过大所形成的一种假象，所以，我就将那股强大的能量给你收起来了，让你慢慢吸收。”

    罗锋撇嘴道：“为什么要慢慢吸收，要是一下子就吸收了，那我不就突破了吗？”

    “放屁，你以为你现在强大了翅膀就硬了是吧？”小黑教训道：“你根本就不知道被你吸收的那股能量有多强大，要是一下子全吸收了，你会爆体而亡的。”

    “……”

    罗锋无奈摆摆手，说道：“好吧，说到底我还是没有突破。”

    小****：“谁说的，我说你突破了，不是修为上突破了，而是身体上突破了，也就是说你没有大罗金仙的修为，但却有了大罗金仙的身体，现在，你可就是一个不死小强了。”

    “靠，这么神？”罗锋这下可就兴奋了，他当即就摩拳擦掌地说道：“那行，那我就回到魔界，直接去找无天算账，弄死他丫的，反正他也杀不死我。”

    “如果你想变成行尸走肉，那就去试试吧！”

    “什么意思？”

    小黑没好气道：“他杀不了你的肉身，但是你有没有想过要是他把你打个魂飞魄散，永世不得超生，那你留着身体不死有什么用？不就是一具行尸走肉了么？”

    “……”

    罗锋本来还是很兴奋的，现在小黑这样的一番话下来，他怎么就觉得这本该是一件开心的事情，可心里就是怎么样都开心不起来呢？

    紧接着，罗锋只好转移话题道：“好了，那我们就不说这突破的事情了，越说老子就越是窝火，咱们说说吞噬之眼的事情吧，你说我将吞噬之眼也吸进了体内，这是怎么回事？”

    小****：“那你就停止修炼，我再和你说说吞噬之眼的事情。”

    “好！”

    罗锋停止修炼，张开眼，眼前依旧是一片汪洋大海，飞鱼正在以非常快的速度在不断向前。

    小黑紧接着说：“在你将吞噬之眼也吸收进来之后，我本来是想将它放在你的，因为你的右手是最强大的，但是……因为你的右手本来就有一个能量球的存在，那玩意是你保命用的，可不能不要了，所以，我就将吞噬之眼放到了你的左手上，现在，你试试以你的意念开启吞噬之眼。”

    “嗯？”

    罗锋不解，但还是按照小黑说的，伸出了左手，手掌心向前，然后开始击中意念，然后神奇的一幕就发生了。

    罗锋左手的手掌心突然出现了一个黑色的眼，这就是吞噬之眼了，虽然这吞噬之眼不像是它在海中那样有直径百米之大，但是当罗锋全力催动之下，海水正在以一种快速的方式被他的吞噬之眼吸了进来。

    这等情景，罗锋也被吓了一跳，然后连忙收起了吞噬之眼。

    平静心情之后，罗锋感叹道：“我这身体内不是强大的只能系统，就是能量球，现在还多了一个吞噬之眼，我怎么觉得自己越来越不像是一个人了呢？”

    小黑说道：“现在……你已经是接近神的存在了，自然不是平凡人了。”

    “可是，要成为神一样的存在，就会舍弃很多吧？”罗锋幽幽叹息，从开始平凡的都市生活，到现在超然物外，能够和自己亲人，爱人相处的时间就更少了，他甚至都不知道自己是得到了，还是失去了。

    小黑安慰道：“你也不需感伤，这修仙之道本来就是逆天而行的，就像是登山一般，你已经走到了一般人都到不了的高度了，所以越高越寂寞，这是必然的。”

    “不！”

    罗锋怒吼一声，说道：“我不要寂寞，我要打破这一切，我要回家。”

    “……”

    