
    乌丹的消息让罗锋感到很意外，魔族和妖族联姻的消息是早就已经传出来了，但是现在魔族和妖族在青龙城这样大张旗鼓地要大摆筵席，这似乎就已经说明了魔族和妖族的联合将会是大势所趋。

    这，也是魔族下的一盘大旗。

    众人一边往城中走，一边对乌丹说道：“对了，你们这消息是哪里来的啊？”

    虽然现在罗锋是白云城城主，也算是割据一方，要势力有势力，要人有人，但是对于他来说最大的不足就是缺少对于这个大路上的各项消息的接受，对于周围的事情了解，就像是坐井观天一样，所以罗锋一直都觉得建立自己的情报机构是很重要的。

    乌丹淡淡笑道：“因为我们白云城来了一个客人，而且…他刚来就说是你的朋友，你猜猜会是谁来了？”

    “哦？”

    罗锋倒是有些意外，在这魔界大陆上，他的敌人倒是多，朋友的话……

    想了想，罗锋说道：“是独龙城来的客人吗？”

    乌丹竖起大拇指，对罗锋说道：“我就知道这样的事情肯定是瞒不了你的了，这样看来你应该也知道是谁来了吧？”

    “异羽？”罗锋问道。

    乌丹点点头，说道：“是的，异人族少主。”

    罗锋点点头，说道：“我知道了，其实我也早在想独龙城方面知道了这边的事情，迟早都会来人的，现在他来了，看来可以给我们带来很大的助力啊！”

    城主府，会客厅。

    会客厅并不是城主府大厅，而是罗锋特意让人收拾出来的一个偏厅，专门用来招待客人用的。

    此时的会客厅中有两个人，其中一人自然就是异羽了，异羽坐在一张木椅子上，在他的身后还站着一个人，这人身上穿着黑色衣裳，就连头和脸都笼罩在黑纱之中，只有一双眼睛是露在外面的。

    “哈哈，我就知道独龙城方面会有人过来了，没想到是异羽兄弟你。”罗锋大笑着走了进来，异羽这时候也站了起来，和罗锋来了个熊抱。

    异羽看着罗锋的样子，啧啧说道：“你这小子还真的是百变啊，我们见面的时候你以独龙族身份出现的，那时候我就知道你这小子不简单了，现在你可是披着我们异人族人的身份又干了一件大事，给我们异人族人涨脸了。”

    罗锋哈哈笑道：“我现在可以是一直以异人族身份存在着的，当然是要为异人族涨脸了。”

    接着罗锋低声对异羽说道：“不过现在在白云城中知道我真实身份的人不多，你可得给我保密啊，我的身份比较敏感，可得小心谨慎一点。”

    异羽拍拍罗锋的肩膀，笑道：“这个你就放心吧，我的嘴可是很严密的reads();。”

    罗锋点点头，“这个当然，我对你还是比较放心的，来来来，咱们坐下来说话吧。”罗锋招呼着异羽坐下，这时候目光有意无意地瞟了站在异羽身后的人一眼，问道：“异羽兄弟，这位是？”

    “这是我保镖。”异羽介绍道。

    “哦？”

    罗锋再好奇地看了对方一眼，不知道为什么就是觉得这人似乎不简单，看起来可不像是异羽的保镖，而且根据他所站的位置来分析，似乎也不怎么专业啊，这样的人怎么当保镖啊？

    不过，异羽既然这样说，罗锋觉得他恐怕是有什么理由吧！

    反正罗锋知道他不会害自己就是了，所以对于这样的问题罗锋也就不怎么在意了，进而他就进入主题，说道：“说吧，你这次来是什么目的？”

    异羽这时候也直截了当地说道：“我们是希望和你一起前往青龙城的。”

    “你怎么知道我会到青龙城去？”

    “你不会去吗？”

    异羽笑嘻嘻地看着罗锋，罗锋自然大笑着说道：“去，当然去了，魔族和妖族要联姻，我怎么就看不得他们好呢？”

    “哈哈，那不就是了？”

    异羽站了起来，一脸认真地说道：“我也看不得魔族和妖族好，妖族这样的做法无疑就是壮大了魔族的力量，这样的事情要是发生了，我们每个种族都会危险，所有的种族都会步我们异人族的后尘，所以，我决意要去破坏他们的这次联姻。”

    “是的，我估计很多人都会有这样的想法。”

    罗锋点头赞同了异羽的想法，然后认真而谨慎地说道：“可大家都有这样的想法，魔族和妖族能不知道吗？所以可以肯定他们这次在青龙城大摆筵席，肯定会做好各方面的防范措施，我们要去破坏可不是一件容易的事情。”

    “难道因为容易我们就放弃吗？”

    此时说话的不是异羽，而是站在异羽身后那整个人都笼罩在黑色之中的人，而且这一番话说得也是非常愤怒，就差指着罗锋说你是一个懦夫了。

    “你是女人？”罗锋看着对方，不知道为什么下意识地他看向了女人胸口的方向。

    从对方说话的声音来分析，罗锋知道了对方是一个女人，除此之外，他还真没办法将对方往女人的身上联想，特别是她的胸前，这……太平公主啊？

    “你在看什么？”女人狠瞪着罗锋，言语神态中明显有着怒色。

    “额，哈哈，就是好奇多看几眼而已。”罗锋打哈哈道，他在这样说话的时候还又再往女人的胸口上瞟了一眼，那样子就像是说，作为一个女人，胸前怎么可以这么平的？

    而感受到罗锋目光中那深深的恶意，女人可就更生气了，她指着罗锋，说道：“你那眼神是什么意思？你是觉得我不像一个女人吗？肤浅的男人。”

    罗锋汗然道：“我怎么就肤浅了？”

    “哼，光从一个人的外在来看人的人就是肤浅。”女人双手抱胸，说道：“我知道你这人的想法，你不过就是觉得我胸太平了，觉得我不像一个女人而已。”

    罗锋摊摊手，一脸无赖地说：“这是你说的，我可没说。”

    “你……”女人指着罗锋的手都明显在颤抖了reads();。

    异羽坐在那里，也显得很是尴尬，他自认为自己对罗锋是了解的，有时候罗锋说的话也的确是挺气人的，但是现在刚刚见面就这样攻击一个女人的短处，这换了谁都是会生气的吧？

    异羽无奈地说道：“我说你们都消消气吧，毕竟我们现在可是坐在一条船上的人了，大家要和睦相处才是啊！”

    女人冷哼一声，“我原本以为这是一个靠谱的，值得信赖的人，但现在看来这就是一个流氓加无赖，你还说我们异人族的振兴需要借助这个家伙，现在我觉得他根本就不可信，所以我们走吧，我们异人族不需要依靠这样的人。”

    “这……”异羽苦着脸，这好好的说话，怎么说翻脸就翻脸呢？

    罗锋的目光在那女人身上和异羽的身上来回看了几眼，他是越发肯定了这两人可不是保镖和雇主的关系，谁家的保镖这么娇气啊？

    而且那女人伸出手来的时候，罗锋也注意到了，她那芊芊玉手别说是拿武器了，恐怕是连针线都不会拿的人吧？

    这样推算之下，罗锋也几乎可以断定这女人的身份了。

    罗锋站起来，对异羽说道：“异羽兄弟，这真的是你保镖吗？可我怎么就觉得她的气焰要比你还嚣张呢？”

    “这…当然是了。”异羽咳嗽一声，显然有些尴尬。

    罗锋哈哈笑道：“这倒是不错，你这保镖很有个性啊，其实我也不是说她不好，有时候我觉得啊，这样的女人还是很有优点的。”

    “哦？”

    异羽和那女人都一脸惊奇地看着罗锋，刚刚开始到现在，罗锋对那女人似乎就很是嫌弃，现在罗锋说她有优点，一下子就让异羽和女人好奇起来。

    罗锋一脸认真地细数起来：

    “首先，胸小的女人走路的时候可以保持重心，不会轻易摔倒。”

    “第二，要是有人掉钱了，当你低头的时候一下子就可以看见，不会被遮挡视线。”

    “第三，吃东西的时候你要是吃着吃着掉了，也不会掉到地上，而是会掉到衣服上。”

    ……

    罗锋在一一细数，可他越数，那女人就越发的愤怒，这都是好处吗？她听着怎么就觉得罗锋的每一句话好像都在说你就是个胸小的女人，你就是个胸小的女人……

    这段话不断重复地萦绕在女人的脑海里，挥之不去。

    最后，罗锋还郑重其事地说道：“我觉得，女人就该是这样的，胸平怎么了？胸平的女人才能够掌控天下，所谓胸不平何以平天下，就是这么个道理了。”

    “额！”

    异羽听着罗锋一本正经地在胡说八道，这时候都有些佩服这家伙了，他嘴里说出来的话永远都是那么新奇的，而且，那话乍一听起来似乎还有那么几分道理呢！

    不过不管怎么说，异羽觉得这是可是越来越大了，为免殃及池鱼，他连忙站起来，打哈哈道：“对了，我过来之后都没参观过你这城主府呢，我现在先到处走走，你不用招呼我哈！”

    然后，异羽就这样没义气地开溜了。

    “我跟你拼了。”女人恨恨咬牙，然后扑向了罗锋。

    