
    ﻿

    神灯玄火幻化出来的火龙可谓是活灵活现，非常强大，这让罗锋都有种后知后觉的感觉了，要是早知道大日神灯竟然这般强大，那自己原来和恶龙大战的时候就不用打得那么辛苦了。

    现在，火龙和罗锋一起攻向五行妖王，那景象就别提有多神威凛凛了。

    “吼！”

    伴随着一声巨龙吼叫的声音，火龙已经首先张口咬向五行妖王了，而罗锋这时候也配合动作，直接向着五行妖王的身上抓去。

    抓住了！

    罗锋明显感觉到了自己的手抓住了五行妖王的衣服，然后用力一扯，这一扯倒是轻松，五行妖王身上的衣服被脱下来了，可额五行妖王却消失不见了。

    金蝉脱壳？

    罗锋也没想到五行妖王竟然使用了一个这么简单的障眼法，直接就将自己给耍了，火龙这一口也是咬了个空，一人一龙在左右寻找着五行妖王的踪迹。

    终于，五行妖王在不远处出现，他依旧手持银戬，对罗锋哈哈大笑起来：“小子，你是不是以为你能用大日神灯就能打赢我了？”

    罗锋撇撇嘴，“这时候你还敢这样说话吗？要是有本事就不用像过街老鼠一样被我打得乱蹿了吧？”

    “你……”

    五行妖王气苦，他指着罗锋喊道：“小子，你别得意，你也是知道我名号的，我叫五行妖王，所谓的五行便是金木水火土，这大海之上，我控制水那是自然不过的事情，但是你别忘了我还可以控制的是火，你信不信在我的控制下，你这条火龙乖得像狗一样？”

    “哦？”

    罗锋倒是忘了这一点，但是此时他用大日神灯凝聚出来的火龙在罗锋自己看来都是非常强大的，这样强大的巨龙都会被轻易控制吗？

    罗锋不信这个邪，于是大手一挥，巨龙喷火，而他则是配合着巨龙发动了第二次的攻击。

    “小子，你找死。”

    五行妖王此时伸出手来，对着火龙的头直接抓去，本以为火龙会将五行妖王给灼伤的，但是让罗锋万万没想到的是五行妖王的双手竟然真的抓住了火龙，然后大喊一声“水漫金山”，冰凉的海水翻涌，疯狂地覆盖向了火龙，“滋滋”的声音之中，火龙身上的火焰熄灭了。

    当然，火龙也消失了。

    哈哈~~

    五行妖王冲着罗锋疯狂大笑，此时的他可就别提有多得意了，在他的眼里，觉得罗锋之所以那么强大是因为有大日神灯的缘故，现在大日神灯的火焰对他已经完全没有作用了，所以罗锋也就不足为患了。

    可也就在五行妖王得意大笑的时候，他却看到了罗锋正飞向吞噬之眼的方向。

    罗锋一边急飞，一边回头对五行妖王哈哈笑道：“笨妖怪，你以为我要在这里和你决出胜负啊？我只是拖延时间而已，现在，老子可没那么多时间陪你玩了。”

    “什么？”

    五行妖王定睛细看，那是一个气啊，他这才知道原来罗锋只是在拖延时间，现在那些人鱼都走了，罗锋也进入到吞噬之眼，那可就逃脱了，五行妖王都觉得自己似乎中计了。

    不过，也就在这个时候，五行妖王看到了在吞噬之眼的边上还有一条人鱼。

    罗锋正开心呢，可也就在这个时候他才清楚看见了在吞噬之眼的边上竟然还有一条人鱼，而且那可不就是海螺吗？大家都走了，她还留在这里做什么啊？

    罗锋接近的时候，海螺兴奋地说道：“罗锋哥哥，太好了，我们走吧！”

    罗锋汗然道：“傻丫头，你这是在做什么呢？大家都进入到吞噬之眼了，可你为什么就没有跟着大家伙一起进去呢？”

    “我不能丢下你啊！”

    “你……你气死我了你。”罗锋哭笑不得，可是看着海螺那认真得有些激动，甚至变得红扑扑的小脸，罗锋也不忍心多说几句责备的话。

    海螺看到罗锋生气，嘟着嘴，一脸认真地说道：“罗锋大哥你救了我们整个人鱼族，现在我们的族人都进入吞噬之眼了，就剩下你一个人面对这么强大的敌人，要是这时候我就这样走了的话，那我们就真的太没良心了。”

    罗锋哭笑不得，就你这样一个小丫头片子留下来了，不就成自己的负累了吗？

    纵然罗锋心里这样想，但总不能说出来打击海螺的这份好心啊，于是他一把拉住了海螺，叮嘱道：“从现在开始你要抓紧我，不管怎么样都不能放手，知道吗？”

    “嗯！”海螺认真地点点头。

    “好，我们走。”

    当下罗锋就拉着海螺，驾驭着飞鱼向着吞噬之眼的方向飞去，可这时候空中的五行妖王冷笑起来：“现在想逃？迟了。”

    五行妖王此时再大喊一声“翻江倒海”，紧接着又是掀起了一股滔天巨浪，只是这一股滔天巨浪冲击的目标不是罗锋，而是直接向着吞噬之眼的方向覆盖下去，只是眨眼之间，巨浪竟然连巨大的吞噬之眼也给覆盖起来了，由此可见这巨浪到底有多可怕了。

    眼看着吞噬之眼被海水覆盖，海螺紧张问道：“罗锋大哥，咱们现在应该怎么办啊？”

    罗锋捏了捏海螺的手，安慰道：“你放心吧，他阻拦不住我们的，你只要对我有信心，我就一定不会让你失望的。”

    “嗯！”

    海螺憋着小脸，认真地点头道：“罗锋大哥，我相信你。”

    “好，那你就看我表演吧！”罗锋说着，他拿着大日神灯伸向了前方，这时候，大日神灯身上开始散发出一股强大而且神奇的力量。

    “这……是神的气息？”

    天空中，五行妖王看着罗锋此时手持神灯所释放出来的气息也瞬间被惊呆了，虽然这神灯是天神寺的守护神器，会沾染神的气息也是正常的，但是现在大日神灯上散发出来的神圣气息却是远远超出了五行妖王的想象，眨眼之间，神灯上迸发出来的神之气息越发的庞大了。

    “砰！”

    伴随着一声震天巨响，那道巨大的神力就向前冲了出去，将海水分开，直接来到了吞噬之眼之前。

    “这……这不会是真的吧？”五行妖王张大了嘴巴，形成一个“o”字，如果那是简简单单将海水分开，那并不是什么值得惊讶的事情，但是现在罗锋以神灯激发出来的这股气息将海水分开，直接到了数百米一下的海底，一眼便清晰可见充满了珊瑚礁的海底，两面是巨大的水墙。

    五行妖王甚至在想，要不是有吞噬之眼的存在，这股强大的力量会不会直接将整个神秘海域一分为二啊？

    此时，就连被罗锋紧紧拉着的海螺也被眼前的一幕吓了一跳，这神秘海域是多神秘，多强大的存在啊，可罗锋竟然拿着神灯直接断海了，她也不知道应该说是神灯太强大了，还是罗锋这家伙太强大了。

    反正不管怎么样，此情此景，不管是谁看见了都会惊呆的。

    与此同时，罗锋已经一手拉着飞鱼，一手拉着海螺，很快就接近了吞噬之眼。

    “想走？”

    五行妖王看到此情此景，哪里会甘心，当下竟然也飞了过去，临末还抓住了罗锋的脚踝，然后“啊~~”的一阵惨叫声中，三人带着一条飞鱼进入到了吞噬之眼。

    吞噬之眼中，周围的一切都像是虚无的，大家就像是进入到了一条时光隧道一样，一直往前，周围只是带着无数的光速，大家似乎看到了光在停止，而他们在前进一样。

    罗锋惊讶得合不拢嘴，他怎么也没想到这吞噬之眼竟然这般神奇，这不会就是一个宇宙黑洞，就这样带着人穿越的吧？

    “小子，你死定了！”

    也就在罗锋这样想着的时候，他听到了五行妖王的声音，这家伙这时候正抓住了他的脚踝，而且还拿着银戬向着罗锋屁股的方向戳来。

    “我勒个去。”

    罗锋差点就要骂娘了，这家伙是神经病吧，竟然戳这样的地方？这死变态！

    此时罗锋着实没办法，为了保住自己的菊花，他当下只好松了手，然后海螺和那条飞鱼就消失不见了，罗锋回头以神灯挡住了银戬的攻击，然后一脚踢在了五行妖王抓住自己脚踝的手上，可这时候的五行妖王就是死死地抓住他的脚踝，说什么也不放手。

    “小子，你想挣脱我？休想。”

    五行妖王这时候发出癫狂的大笑，而且狂笑中他竟然以手中银戬虚空一划，发出巨大的冲击力。

    轰隆~~

    一声巨响，这吞噬之眼中突然就像是裂开了一样，周围的光束不见了，换来的却是周围密密麻麻的闪电，而且这些闪电群这时候正四面八方地向着罗锋和五行妖王围拢过来。

    罗锋骂咧咧道：“你个笨妖，没事干嘛随便乱划？这下好了，我们都得死在这里了。”

    “额？”

    五行妖王看着闪电的逼近，一瞬间就蒙圈了，他刚刚那样虚空一划，其实只是表达一下他的兴奋之情而已，现在这样的场景却是他完全没有想到过的。

    他这时候松开了罗锋的脚踝，想要逃走，但是闪电网越收越小，他根本就找不到一丝丝退路，然后惨叫一声“我不想死！”紧接着罗锋和他都被闪电击中，火光四溅，两人被这些闪电群完全包裹起来了。

    