
    战后的白云城渐渐恢复了以往的宁静，街道上人来人往，各种商贩开始在街道上吆喝，虽然不少人都觉得事情断然不会就这样完了的，但生活还是得继续的。

    这时候，白云城主要的街道上传来车辇声响，于是大家纷纷避让。

    在这白云城中，可不是谁都可以驾乘车辇出门的，一般说来能够驾乘车辇的都是有身份有地位的人，对于生活在白云城底层的民众来说，这些人都是得罪不起的，于是大家纷纷避让。

    很快，一辆雪狮神辇出现，跟随在雪狮神辇后的则是一个强悍的雄狮队，这是在罗锋收编了况天行雄狮军之后在其中挑选出了一些精英，组成的城主护卫队。

    这架势，比当初况天虎的可也差不了多少。

    “这是城主大人出行啊？”

    “可不是吗？这雪狮神辇就是城主大人专门乘坐的车辇，我已经好几次看见城主大人乘坐雪狮神辇出现了，真的是太威风了。”

    “看城主大人现在是要准备去打猎啊！”

    ……

    雪狮神辇在白云城的主干道上穿过，白云城的民众发出阵阵议论之声，不过和当初不一样的是现在的白云城民众对罗锋没有了抱怨，更多的是赞誉之声，显然，大家都已经接纳了这位白云城主了。

    毕竟，罗锋成为了城主之后，城卫军没有了欺凌贫民的事情发生，而且各项规范也做得非常好，罗锋这个城主还让底下的人给颁布了一系列的法令，这些人不需要再承受苛捐杂税，也不会被无端欺负，所以，现在大家都是很拥戴罗锋的，有这样的城主，才是城民之福。

    “看来，你这城主当得也很及格啊！”夜轻语掩嘴轻笑，对罗锋这般说道。

    罗锋掀起窗帘，看着在雪狮神辇窗外呼啸而过的民众，心中感叹，这终究不是一个文明世界，想要将这个世界完全改变过来是不可能的事情，所以，他只是希望为白云城的城民们争取更加好的生活空间。

    但是……他也清楚一点，白云城现在只是暂时得到了一丝丝安逸而已，事情可远不会就这样结束的。

    首先，他虽然击杀了胶东王况天行，但是这并不代表自己就是胶东的王了，胶东之地还是妖族说了算的，自己就这样夺取了白云城之地，这对于妖族来说也是一种耻辱，所以，妖王混沌大圣一定也会插手，要是真对上了妖王，那事情可就麻烦多了，所以，他也知道现在要将白云城武装起来，才是最重要的。

    罗锋放下窗帘，对夜轻语得意地说道：“我这城主当然及格了，你也不看看我是谁，我可是你们的男人，这个世界上最强大的男人啊reads();！”

    “不要脸！”

    “不害臊！”

    三个女人都纷纷表示了她们对罗锋的鄙视，这家伙说出这样的话来，还真够不要脸的。

    接着，大部队出了白云城，前往西武山，这是白云城外一座妖兽遍布的大山，以往况天虎做城主的时候也喜欢出城打猎，但是他们可从来不敢选择西武山这样的地方来打猎的，因为他们害怕危险，但是对于罗锋来说，断魂山脉那样的地方都没让他有所畏惧，西武山就更加是小儿科了。

    “统帅，出现猎物了。”

    一人骑马到雪狮神辇边上，对罗锋大声喊道，罗锋拉起窗帘，车旁的正是狼三，这次他带来的人有白流，狼三，雨师洛和异星，异星本来是不想出来的，他想要和秋桐等人一起督促城墙重建工程，但硬是被狼三给拉了出来，另外大家还带了一个野战军小队。

    反正就算撇去这个野战军小队的话，单单是狼三等人，一个个都是精英中的精英，这次的打猎必然是要盆满钵满的。

    罗锋对狼三笑道：“三哥，现在又不是战时，我们出来是打猎的，你就别叫我统帅了。”

    “哈，行，疯子，既然你知道咱们是出来打猎的，那你不会是一直躲在车辇里和几位美女卿卿我我吧？”狼三爽朗地笑道，毕竟是和罗锋一起共患难过来的，彼此之间的兄弟情义很深，所以说话自然也可以比较随意了。

    罗锋大手一挥，说道：“你让人给我准备三匹马吧，等我出场了就没你们什么事了。”

    “好大的口气。”

    狼三大笑一声，继而问道：“不过……你不是骑你的水麒麟吗？那家伙太威风了。”

    罗锋撇嘴道：“水麒麟那可是上古神兽，我要是骑着水麒麟在这里打猎，所有的妖兽都一溜烟跑了，那还打猎个屁啊？”

    “那倒是。”狼三点点头，当下调转他骑乘的一头雪狼，去为罗锋安排马匹了。

    罗锋对苏墨云说道：“等一下你就将窗帘子给拉起来，好好看我们的表演吧！”

    苏墨云笑道：“你们打猎，我便为你们奏一曲《出塞》吧！”

    “额，你把琴带出来了？”

    “嗯！”

    当下，苏墨云还真的拿出了一把琴，她将琴平放在双腿上，芊芊玉指轻轻抚摸琴弦，尚未有声音的情况下，她身上那种仙女般的气质就散发出来，给人一种很舒心的感觉。

    罗锋哈哈大笑：“好，一边打猎，一边听曲，估计从古至今都没有人能像我这般风雅了。”

    “……”

    蓝凌和夜轻语都对罗锋翻白眼，打猎是血腥的，听曲是文雅的，这两者结合怎么就风雅了？

    当然，心里这般想，她们嘴上倒也没说什么。

    三匹马准备好了，蓝凌首先露出得意的笑容，一下子飞到了马背上，转头对罗锋调皮说道：“本公主以前在灵界的时候，也是经常跟随父皇参加皇家狩猎的，而且每一次都是我猎杀的猎物最多，这次我也要成为第一，色狼，有本事你就和我比试一场吧？”

    罗锋笑道：“在断魂山脉的时候你又不是不知道我有多厉害，现在你还敢和我比较？你这是自己找虐。”

    “哼，那得看你有没有本事了reads();。”

    蓝凌说着，“驾”的一声，双腿一夹，她所乘坐的马就开始向前急冲，而蓝凌坐在马背上也显得十分平稳，看来她说经常跟随她父皇进行皇家狩猎也不是在吹牛啊！

    夜轻语这时候则是对罗锋勾勾手指，说道：“小色狼，我也要和你比一比，你输了你随我怎么样，要是我输了今天晚上人家随你怎么样哦。”

    “咕噜！”

    罗锋对夜轻语这女人是几乎没辙了，不管什么时候，她说出来的话对男人都是那么具有诱惑力，让人欲罢不能。

    夜轻语也骑马飞奔，罗锋却是不急不缓，听到车辇中传来了琴声，他才开始骑着马儿慢悠悠地往前走。

    “罗锋哥，大家都冲出去了，你怎么不着急啊？”雨师洛这时候来到了罗锋身边，今天的雨师洛身上穿着一套很具有民族特色的衣服，头上扎着一双小辫子，显得十分娇俏可爱。

    罗锋笑道：“不着急，当他们将那些妖兽惊动了之后，我估计那些妖兽会往这边逃走，我这叫守株待兔，何必像他们那样拼命呢？”

    雨师洛掩嘴笑了起来，发出阵阵“咯咯”笑声，“罗锋哥哥你还是这么狡猾，好，那我也跟在你身边捡个大便宜好了。”

    罗锋一笑，继而他好奇问道：“洛洛，你身上穿着的这是什么衣服啊？怎么我平时也没见你穿呢？”

    “这是我们雨族的服饰，我平时的确是很少穿，但今天是我们雨族每年最重要的雨神节，所以我才穿上了这样的一身衣服。”

    罗锋伸出手，在雨师洛的头上轻轻抚摸，说道：“小丫头，想家了吗？”

    显然，罗锋这话触碰到了雨师洛内心深处的小柔软，她的泪水在眼眶内打转，“我出来漂泊也不知道多少年了，能不想家吗？只可惜，我已经无家可归了。”

    “额？”

    罗锋微微一愣，正准备问的时候，小黑已经开口了，“你就别问她了，这显得你无知。”

    “噗！”

    罗锋差点就一口老血喷出来了，有这么打击人的吗？

    小黑继续说道：“以后这样的问题你该问我，曾经的雨族和现在异人族是一样的，也都是因为受到了魔族的攻击而溃散，现在雨族的人越来越少，要是再不好好保护起来，恐怕还会灭亡呢！”

    “原来是这样！”

    罗锋叹息一声，“不过保护起来什么的，也不是办法，最好是找到更多的雨族，让他们能够好好生息繁衍下来，这才是最好的保护啊！”

    “我就知道你是这样的想法。”小黑的声音中明显带着不屑。

    罗锋愕然道：“我这样的想法怎么了？这不是很正常的一种想法吗？”

    “当然，对于你来说就是正常的想法。”小黑说道：“我听出来了，你这话中最主要的还是生息繁衍，想要繁衍就得生育后代，你这是想要将人家小妹妹也收入后宫，帮她生几个小雨族什么的？”

    “靠，我是那样的人吗？”

    罗锋差点暴走了，自己的思想是那么纯洁，怎么可能会想得那么龌龊？不过小黑却是很认真地说道：“你就是那样的人。”

    “……”

    