
    ﻿

    罗锋并没有在这些人鱼的身上感觉到太大的敌意，所以他先将刚刚抓起来的那人鱼放了，然后对其余的人鱼说道：“大家放心，我只是单纯路过的而已，不会对你们造成任何困扰的，方才我无意中闯了进来，现在我便离开。”

    那美人鱼少女对着其他的人鱼叽里咕噜地说了一通之后，又将目光落在罗锋身上，“看样子，你是决意要继续往前走了？”

    罗锋苦笑一声，“我也不想去冒险，更加不想死，但是如果让我一辈子留在那里和一群永远也看不见影子的所谓的神相伴，我宁愿去死，人的一生或许并不漫长，人的生活也许不需要波澜壮阔，但如果让我一辈子就做那样无聊的一件事，我宁愿死在这神秘海域中。”

    说到最后，罗锋的神色突然变得严肃起来：“以我的修为，不管是谁想要杀我，都必将会付出沉重的代价。”

    “……”

    一群人鱼看着罗锋，有的人鱼甚至听不懂罗锋的话，但是此时此刻，这些人鱼却在罗锋的身上感觉到了一股一往无前的气息，仿佛任何人都无法阻挡他前进的脚步。

    那美人鱼少女轻咬嘴唇，说道：“既然你已经决定了，那我们也不会说什么，而你要穿过神秘海域，从外面继续往前走可能需要花费非常长的时间，要是你能够穿过吞噬之眼的话，至少可以让你这趟行程缩短，而且会遭遇的凶险也会相对减少的。”

    “吞噬之眼？”罗锋对这个词很是陌生，而且单单从字面上来看，这吞噬之眼似乎不是什么好地方啊！

    美人鱼少女说道：“吞噬之眼是我们人鱼岛北面的一个海眼，据说那里可以吞噬世间一切的东西，你看看这海水的流向就知道了，在神秘海域中，甚至还有传言说吞噬之眼正在吞噬着一整片的神秘海域，不过也有人说只要穿过吞噬之眼，就会被卷到彼岸桥下，穿过了彼岸桥，那就可以离开神秘海域了。”

    “哦？”

    罗锋皱皱眉，这样说来，这吞噬之眼是一个危险与机会并存的地方啊！

    若是一般人，肯定不会选择穿过吞噬之眼前往彼岸桥的，因为那样太危险了，谁也不知道自己被卷进吞噬之眼之后会被卷向什么地方，但是对于罗锋来说，他进入魔界，然后再进入这禁神领域，这整个过程都是非常冒险的一次旅程，与其不知道还要在这神秘海域中流浪多久，还不如孤注一掷？

    于是，罗锋用带着一份哀求的语气说道：“我知道你们都是善意的，不过既然你们指引了我这么一条路，那何不干脆将我带到吞噬之眼那边去？”

    “啊？”

    罗锋这要求一说出来，这些人鱼的脸上就都变色了，似乎罗锋提出来的这个要求对于他们来说是一件让人恐惧的事情一样。这让罗锋一下子就警惕起来了，这些人鱼对吞噬之眼有着那么深的恐惧，却怂恿自己前往，这不会是有意想要坑害自己吧？

    美人鱼少女似乎看穿了罗锋的想法，当即说道：“你放心，我们无仇无怨不会害你的，我们之所以不敢出去，不是因为我们惧怕吞噬之眼，而是因为我们惧怕海妖。”

    “海妖？”罗锋不解。

    美人鱼少女解释道：“以前，我们人鱼族在这片海域中虽然也会受别的强大种族的欺负，但是相对来说还是比较自由的，可是最近这数百年间，海妖的数量越来越多，而且行事也是越来越霸道，我们人鱼族实在无路可逃了，才躲进了这里，我们在这里已经生息繁衍数百年了，一直不敢出去，这里也被我们称之为人鱼岛。”

    罗锋看着在场的人鱼，没想到在童话传说中还算是强大的人鱼在这里竟然是这么受欺负的。

    美人鱼少女接着说道：“但是……不知道你在进来的时候有没有在洞口的方向闻到腥臭味？”

    罗锋点点头。

    美人鱼少女说道：“那是海妖在这附近的海域释放的毒液，他们想要将我们逼出人鱼岛，然后屠杀我们，现在我们在这人鱼岛上的生活是越来越艰难了，其实我们有何尝不想穿过吞噬之眼，离开这里？但是每次我们的族人尝试着离开，在吞噬之眼那边都会被海妖杀死，所以，我们只能一直被困在这里了。”

    “我们这里已经有不少的人鱼中了海妖的毒，现在生活是越来越困难了。”

    罗锋环视一周，在场的不少人鱼脸上都露出了愤慨的神色，看来这些人鱼受到海妖欺压太久了，所以这时候说起海妖，都显得很是愤慨。

    罗锋再看看周围的环境，这里的海水的确比不上外面海水的清澈，很大一部分都已经受到了污染，有的人鱼身上还因为中毒而出现了溃烂的情况，罗锋对此也很是同情这些人鱼。

    只是，罗锋皱皱眉，问道：“要是你们不勇于反抗，和海妖做斗争，无法离开这里的话，你们所有的人鱼都会死在这里的，到时候你们就灭族了，难道你们就没想过这样的问题吗？”

    罗锋这样一说，美人鱼少女充当翻译，很快，这些人鱼就沉默下来了。

    “我们也想走，但是……”一个略显苍老的声音传来，这是一名鱼尾巴甚至都已经在萎缩的老人鱼，他叹息着说道：“海妖在这附近布置了太多的眼线，只要我们离开他们就会以最快的速度通知五行妖王，到时候我们一个都跑不掉。”

    “五行妖王？很厉害吗？”罗锋反问。

    “……”

    一群人鱼面面相觑，美人鱼少女叹息着说道：“五行妖王是神秘海域四大恶棍之一，此外还有神佛墓园方向的守护恶龙，还有东海吞天大圣和北海傲海龙王，反正这些都是我们不敢招惹的存在。”

    说着，美人鱼少女突然用一种惊奇的神色看着罗锋，问道：“掌灯人，既然你是从神佛墓园方向逃过来的，那……你应该也遇上了守护恶龙吧？它没有为难你吗？”

    “你说它吗？”这时候，罗锋将恶龙的头从乾坤袋中拿了出来。

    啊！

    一群人鱼发出一阵惊呼，那可不就是恶龙的头颅吗？难道说，恶龙已经被罗锋斩杀了？这掌灯人竟然这么强大？

    罗锋接着拽了拽手中的龙筋，说道：“这条龙筋，那是我从那条大肉虫子的身上抽出来的，那家伙的块头是大了些，但是论战斗力的话那可就差远了，我捏死它就像捏死一只蚂蚁一样简单。”

    “……”

    所有人鱼这时候都有种说不出话来的感觉，守护恶龙在这神秘海域中已经称霸不知道多久了，既然能称霸，实力上是毋庸置疑的，罗锋说杀死它就像是捏死蚂蚁一样简单，这话肯定是带着很大的夸张成分的，但是不管怎么说，罗锋击杀了守护恶龙，这是铁一般的事实。

    这时候这些人鱼看着罗锋的神色都变了。

    罗锋继续说道：“既然这五行妖王和守护恶龙是齐名的，那实力应该是差不多的，要不你们跟着我出去，我顺手将这五行妖王给捏死了吧？”

    “……”

    这些人鱼这时候都有种说不出话来的感觉，这家伙看起来年纪不大啊，为什么他的修为竟然这般强大呢？

    美人鱼少女这时候说道：“掌灯人大哥哥，你既然击杀了守护恶龙，你的实力是毋庸置疑的，但是这五行妖王和守护恶龙却是不一样的，他掌控着五行之力，非常强大，特别是在这大海中，他的战斗力犹在守护恶龙之上，所以……掌灯人大哥哥你也不一定是他的对手的。”

    “对啊，年轻人，这对于你来说太危险了。”那老者也这般说道。

    老人鱼也就是这人鱼族的族长，他决定着这人鱼族中各种重要的事情，罗锋知道这时候只有劝服他才是最重要的，于是罗锋对他说道：“老前辈，要是你们人鱼族能够在这里平平安安地繁衍生息，我不会多说什么，但是你现在看看你们的周围，环境在恶化，你的同伴正被毒液所腐蚀，在这样的情况下你们要是不勇敢一点，谋一条出路，你们的族人很可能都要死在这里，这是你所想看到的吗？”

    “……”老人鱼沉默以对。

    罗锋接着说道：“现在，我愿意帮助你们，为你们争取前往吞噬之眼的机会，如果你们不把握好，那以后可就没有机会了。”

    “……”

    老人鱼一双显得朦胧的眼睛看着罗锋，眼睛越睁越大，似乎是想要看清楚罗锋这个人是不是可靠一样，毕竟这是关系到整个人鱼族的生死存亡，他是不可能那样草率决定的。

    而这时候，所有的人鱼也都看着族长，只要族长点头，他们就会义无反顾。

    良久，老人鱼沉沉地点了点头，毅然说道：“好，那我们就去拼一把，总比在这里等死的好，就算是死，我们也不能死得这般窝囊。”

    “呜呜~~”

    其余没有语言能力的人鱼这时候也在热烈响应，不管前面是什么样的惊涛骇浪，此时的他们都是战意昂然的。

    