
    ﻿

    虽然大家都不知道罗锋打的是什么主意，但是此时此刻大家已经没有了多余的选择，只能将全盘希望寄托在罗锋的身上了。

    唐如玉这时候却是说道：“我觉得，就算我们留在这里也不一定是安全的，难道大家忘了吗？我们刚刚回到天意坊对方就找上门来了，我怀疑真的是有命师在。”

    “这……”

    大家都你看看我我看看你，均看到了对方眼中的惊恐，若是在朱厌的身边真的有这么一个人的话，那他们躲在这北辰宫中，不就相当于自投罗网了吗？

    罗锋此时却是大笑起来：“你们放心，既然我让你们在北辰宫这里等我，自然是有我的道理的。”

    “你准备怎么解决。”

    罗锋摸着下巴，细思一阵，说道：“在这青龙城中，北辰宫算是朱厌的据点了，所以要是朱厌真的请到了那位命师来帮他，那你们觉得那位命师最有可能出现在哪里？”

    “北辰宫中？”大家异口同声地说道。

    罗锋打了个响指，说道：“没错，唐姐说了，这陆天机是一个命师，以他这样高贵的身份，我估计朱厌肯定不会怠慢他的吧？所以，最有可能的是这陆天机就在北辰宫中。”

    林瑾素愕然地对罗锋说道：“难道说……你要去对付陆天机吗？”

    “不是吧？”

    大家都用惊愕的目光看着罗锋，觉得他这样的决定实在是太大胆了，唐如玉更是劝说道：“罗锋，我劝你最好不要太冲动，命师可不是这么好招惹的，据说命师还能改变一个人的运势，曾经有一个天才高手就是因为得罪了命师，原本风光无限，无数人羡慕的他开始走霉运，只是三个月的时间，他就经历了各种灾难，最后自杀身亡了。”

    “这么夸张？”罗锋愕然。

    异芳此时说道：“我没接触过命师，对命师的了解也不多，但是我觉得你还是小心谨慎一点的好。”

    “……”

    罗锋看着大家明显带着敬畏的神色，笑道：“我对命师并不了解，但是……我不是一个信命的人，我坚信命运在自己的手中，所以，我已经决定了，要会一会这个陆天机。”

    “……”

    大家都很是无奈，不过大家也都知道罗锋是一个非常有主见的人，既然他决定了这样做，是没有人可以改变他的想法的。

    林瑾素轻咬嘴唇，说道：“疯子，我和你一起去吧，我也想要见识一下这个命师呢！”

    “你是在担心我吗？”罗锋直接问道，林瑾素的脸上微红，她关心罗锋，但是自从上次在白云城城墙上发生了那件事之后，她对罗锋的感情就收藏得更加深了，现在罗锋这样当面说自己关心他，这让林瑾素有些慌乱。

    罗锋淡淡一笑，声音轻柔地说道：“你不用担心的，不管什么样的大风大浪我都见过，要是我的命中注定要倒霉，那就算我再小心谨慎也于事无补的，还不如坦然面对？”

    “所以……”罗锋话音一转，对众人说道：“回来的时候我打听到了，朱厌并没有回来，趁着这个时候，我去会一会这个陆天机，要是我一个时辰内不回来，你们就自求多福吧。”

    “额……”

    大家看着罗锋，都觉得罗锋此时的决定太草率了，既然明知道危险，为什么还要去冒险呢？

    可这时候罗锋已经转身离开了，大家也只好任由罗锋这样做了，既然无法劝说，那就只能顺从，再说了，要是以罗锋这样的修为都不能幸免，那大家恐怕就更加无法逃脱这命运的作弄了。

    北辰宫，某处高楼之上。

    陆天机依旧端坐在周围写满了各种符文的一个蒲团上，整个人看起来就像是一个得道的老僧一般，周围弥散着一股邪异的气息。

    昨晚到现在，陆天机一直端坐在这里，没有动，也没有睁开眼睛，但是这时候，他却是突然睁开了眼睛，然后罗锋就出现在了他的面前。

    “你终于来了？”陆天机淡淡地看着罗锋。

    “你知道我会来？”罗锋皱皱眉，就像他刚刚看见鬼奴的时候，鬼奴也用这样的语气和他说话，这让他很是郁闷，这些高人都喜欢这样故弄玄虚的吗？

    陆天机抬头看着罗锋，语调冰冷地说道：“你既然到这里来了，那你应该知道我的身份了，我是一名命师，一名可以操控别人命运的命师，所以，我知道你会来，我也知道我们终究会有一次见面的机会的，你这次不来，也终会有一次来见我的。”

    “听你说着，这怎么好像是缘分啊？”

    陆天机点点头，说道：“这也可以说成是一种缘分。”

    “滚蛋，老子可是正常男人一个，又不会喜欢男人，更加不会喜欢老头，谁跟你这老不死的有缘分啊？恶心。”罗锋狠狠地瞪着陆天机，那样子就别提有多生气了。

    “噗！”

    陆天机却差点被罗锋这种说变就变的语气气得吐血，两人正在说命运，而且这是多么神圣而庄严的存在啊？这家伙怎么可以用这样的态度来对自己的？

    罗锋紧接着说道：“老头，不要废话了，既然你说我到这里是命运，那你告诉我，今天是你死还是我死吧？”

    陆天机虎着脸，摇头道：“今天你不会死，但是我也不会死，冥冥中自有主宰，我是不会死在你手上的，而且现在我们的命运还没有完全有相连，所以你甚至连碰都碰不到我的。”

    “那我就碰给你看看。”

    罗锋冷笑一声，就地一个翻腾，瞬间接近陆天机，双拳轰击而出。

    “逢！”

    罗锋不相信命运，他甚至在想，这所谓的命师会不会就是神棍一样的存在，但是当他的拳头碰到陆天机，而且直接就从他的身体上穿过去之后，他却是被吓了一跳，自己真的碰不到陆天机。

    罗锋定住身形，回头看着陆天机，充满了不可思议。

    此时此了，罗锋是可以清晰感觉到陆天机这个人是真真实实存在在自己面前的，这不是一个幻影，也不是一个能量体什么的，但是自己就是那样直接从他的身上穿过去了，难道说，这真的是命运的安排？

    陆天机背对着罗锋，压根就不会担心罗锋会再次袭击他，他依旧冰冷地说道：“我说过，我们之间并没有命运的相连，你是不会碰到我的，除非我们有了命运的相连，那我或许还会忌惮你几分。”

    “我们要怎么样才有命运的相连？”

    罗锋这样问，而后又觉得自己的问题有些愚蠢，这样的问题陆天机会回答吗？

    可有时候有些事情看起来最不合理的事情，他却偏偏会发生，就像罗锋断定陆天机不会回答他的问题，可这时候陆天机却是说道：“要命运相连，只有在我使用命术改变了你生命的轨迹之后才会相连，而我一旦要改变你命，你就会倒霉，你的修为会渐渐消散，你会做什么都不顺心。”

    说到最后，陆天机的神色甚至都变得有些狰狞了，“如果我是你的话现在就立马跪在我面前请求我的宽恕，不然的话，我会让你知道得罪一名命师的后果的。”

    “哼，老子跪天跪地，跪父母，可就没跪过禽兽。”罗锋冷笑一声。

    “什么？你骂我禽兽？”

    “骂你禽兽已经是侮辱了禽兽二字了，你连禽兽都不如，朱厌作为妖族，却与魔族结盟，将各个种族置于危险境地中，而你竟然为这样的人效力，你说你算什么东西？”

    “你……”

    陆天机指着罗锋想要骂人，却骂不出口，对于他来说显然不是一个擅长骂人的人。

    罗锋冷笑一声，“老子就不信碰不到你。”

    接着罗锋又再次疯狂地向着陆天机发动攻击，但是一轮攻击下来，罗锋依旧和刚刚开始的时候一样，终究没有碰到陆天机的机会。

    “轰隆！”

    又一声巨响，罗锋穿过陆天机，拳头砸在了地板上，地面碎裂，而陆天机依旧稳坐泰山。

    “小子，放弃吧，想要伤害一名命师是很可笑的一件事。”

    “砰！”

    也就在陆天机话音落下后，罗锋再一次发动了攻击，可和前面任何一次都不一样的是，这次罗锋感觉到自己的拳头结结实实地砸在了陆天机的身上，然后陆天机飞了出去，重重地撞击在了一根石柱子上。

    “噗！”

    陆天机站起来，首先一口鲜血就控制不住地喷了出来，他指着罗锋，愤怒地喝道：“你……你的手上为什么会有血？”

    “嗯？”罗锋还以为陆天机会骂自己呢，没想到他竟然问了这么一句，罗锋看了看自己的拳头，这是上一拳自己砸在地面上砸伤的。

    罗锋看着陆天机，开心大笑起来，“我说……你所谓的命运是骗人的吧？只要我手上有鲜血就能触碰到你？我没猜错，你果然是一个神棍。”

    “你懂个屁。”

    陆天机愤怒地说道：“血是生命之源，你的鲜血沾染到我的身上，这便是命运的相连。”

    “额，哈哈……”

    罗锋笑了，笑得那么开心，而陆天机的脸上却是一阵青一阵白的，这么重要的秘密，自己怎么也让这混蛋知道了？

    