
    白流加入屠龙军团，而且将屠龙军团的人带到青龙城来，这的确让唐如玉很意外，但至少还是在她可接受的范围内的，只是没想到白流带进来的竟然是罗锋。

    在这段时间里，罗锋这个名字在整个魔界都响亮起来了，非但是妖族要除掉他，就连魔族似乎也盯上了他。

    现在魔族和妖族不少主要的人物都来到了青龙城，而且据说到时候妖王混沌大圣和魔主都会到来，罗锋这时候进入青龙城，怎么就像是在自投罗网呢？

    唐如玉一脸郁闷地看着罗锋，“你就是罗锋？你这时候来到青龙城，会不会有些欠缺考虑了啊？”

    罗锋笑道：“谢谢唐姐你的关心，但你也知道我最近做的是什么事情，我是需要为各个种族不受压迫，不受欺凌而努力，现在魔族和妖族联姻，接下来会不会就是力量联合呢？到时候我们各个种族估计就更加难以生存了，所以，不管危险与否，今天我都必须来。”

    “这…你这家伙说话倒是挺有煽动性的，我都要被你说动了呢！”唐如玉嫣然一笑。

    然后她说道：“当然，魔族和妖族这时候联姻，他们安的是什么心，那基本是人尽皆知的，所以要是你们能够阻止这场联姻的话，我是绝对会不遗余力的。”

    罗锋笑道：“帮忙什么的倒是不需要，我们只希望在唐姐你这里住下来，明天找机会混进去。”

    唐如玉笑了，“你们不会觉得我就是一个普通妇人，什么事情都帮不上你们的吧？要是你们这样想可就错了，我接到消息，今天晚上在北辰宫就会有一场宴会，据说到时候妖族少主朱闻天和魔族黑瞳公主无心都会到场，我可以安排让你们进入宴会会场。”

    “哦？”

    大家都没想到唐如玉会说出这样的一番话来，更加没想到在这样的事情上唐如玉竟然还能够帮得上忙，这对于大家来说可谓是意外之喜啊！

    唐如玉这时候站了起来，说道：“你们千里迢迢的来，先在这里休息一下吧，我先去准备一下，等一下一起吃饭，晚上陪你们去参加宴会。”

    然后唐如玉离开，大家都有点回不过神来的感觉。

    罗锋对白流询问道：“白流，唐姐到底是做什么的啊，她这气场看起来可不像是一般的商人啊！”

    白流一笑，道：“现在唐姐的身份就是一个简单的做妖兽材料买卖的小商人，但是说到以前…唐姐可是一个杀手中间人，也就是负责在雇主和杀手之间联系的reads();。”

    “杀手中介？”

    罗锋没想到唐如玉竟然是这样的一个身份，难怪身上会有这样奇怪的气场了，他进而笑道：“难怪你会成为杀手了，看来是受唐姐的影响啊？”

    “不是。”

    白流摇摇头，此时他脸上的神色甚至还有些紧张，“当初，我的确是因为唐姐的缘故想要当杀手的，但是唐姐当时就和我说，要是我当杀手，她这辈子就不会再理我，可那时候的我年轻气盛，于是就离开了这里，去追求我的目标了。”

    “现在你后悔吗？”

    “后悔。”

    白流想也没想就说道：“我真的后悔了，其中特别是我加入到了屠龙军团之后，我才知道成为杀手之王并不是我追求的目标，我才知道人的一生还有很多有意义的事情可以做。”

    说着，白流感叹道：“这次我回来，我还以为唐姐会将我赶出去呢，但是现在我放心了，看来唐姐并没有因为当年我的离开而生气。”

    罗锋笑道：“那你可就要学会珍惜了。”

    “额！”

    白流看了看门口的方向，似乎生怕唐如玉会突然回来一样，然后他对罗锋眨眨眼，笑道：“还是师父你了解我，这次我回来，如果要走，我一定要将她带走。”

    “哈哈，没错，只要和心爱的女人在一起，什么都浮云了。”罗锋爽朗大笑，并拍打着白流的肩膀，这算是一种鼓励吧！

    时间一直持续到晚上，入夜之后的青龙城，华灯初上，街上依旧有熙熙攘攘的人群，其中特别是魔族更是特别多，他们在街道上几乎是横行霸道的存在，大家看到了他们都会纷纷避让。

    穿过了两条比较繁华的街道，大家来到了一处宽阔的广场，在广场北面有一个巨大的牌坊，牌坊上雕刻着“北辰宫”三个字，牌坊下是两个栩栩如生的龙形石雕，一左一右，给人一种很有震慑力的感觉。

    在牌坊的左右还站立了两个卫兵队，这些都是虎妖卫兵，很是神威，单单是他们身上散发出来的气势，就足以给人一种强烈的震慑感。

    “站住，请出示你们的请帖。”

    虎妖卫兵中一人拦住了大家的去路，唐如玉走上前，笑着说道：“怎么，虎六哥不认识我了吗？”

    “嗯？”被称之为虎六的妖族护卫看了看唐如玉，脸上倒是带上了几分笑容，“原来是唐老板啊，按理说唐老板你要进北辰宫我们是欢迎之至的，但是……今天晚上不行，要是没有请帖，唐老板恐怕还是不能进去呢！”

    唐如玉掩嘴轻笑道：“这是当然的了，我也不会让虎六哥你为难的不是？”说着拿出了几张请帖。

    虎六看了几眼，再看了看罗锋等人，然后才挥手道：“进去吧。”

    “谢谢虎六哥。”唐如玉语笑嫣然，这是一个非常能说会道的女人，处事也是干净利落，她这样说了一句之后也没有要继续和虎六寒暄的意思，带着众人迅速进入到了北辰宫。

    白流走到唐如玉身边，笑道：“唐姐，你这样慌慌张张的，那些请帖不会是假的吧？”

    唐如玉撇嘴道：“当然是真的，不过……只有一张是真的，我还怕虎六会细看呢，没想到他主要看的还是真的那张，吓死我了。”

    “……”

    众人都有种哭笑不得的感觉，这事也挺悬的，要是当时虎六细看，发现了那些假请帖的端倪，那大家可就麻烦了，不过这事情虽然是冒险了些，可大家终究还是进来了reads();。

    罗锋对众人笑道：“好了，你们先往里走，我到别的地方先溜达一下。”

    “啊？”

    唐如玉微微一惊，这北辰宫可不是一般的地方，罗锋这样乱走要是被发现了那可就麻烦了，可她只来得及惊呼一声，罗锋就消失在她的面前了。

    唐如玉忙问道：“小白，罗锋这是去哪啊？他这样可是很冒险的。”

    “这……”白流苦笑不已，自己这师父就这样，来无影去无踪的，他突然消失，谁知道他要去做什么呢？

    不过这时候林瑾素却是说道：“我觉得他是去查看周围的地形的，知己知彼，百战百胜，这是他在军中的时候经常和我们说的话，所以在任何行动前，他都会先把各种事情处理好。”

    “行动？你是说……”唐如玉脸上神色大变，罗锋这家伙也太大胆了吧，这么快就想要行动了？

    林瑾素点点头，说道：“要是今晚黑瞳公主无心和妖族少主朱闻天都来的话，他肯定会动手的，毕竟这场联姻的关键就是他们两个。”

    “好吧！”

    唐如玉的本意是带罗锋等人进来先熟悉一下周围的，但是她没想到罗锋竟然这么疯狂，现在就要行动，唐如玉知道这危险，可事情已经无法控制，只能祈求行动顺利了。

    北辰宫，南花园。

    北辰宫可以说是整个青龙城中最奢华，富贵，大气的一个场所了，而这里的主人也恰好就是妖王朱厌众多的行宫之一，所以他安排这次的魔族和妖族联姻在这里进行也是理所当然的。

    而在整个北辰宫中，南花园也是其中设计最为奢华的一个地段。

    此刻，因为一个私人小宴会的缘故大部分人都不在这里，南花园也显得比较冷清，不过此时却有一个人站在荷花池边，看着荡漾的池水，黯然神伤。

    这，就是黑瞳公主——无心。

    突然，不远处传来一个脚步声，无心转身，看到来人，皱眉道：“你到这里来做什么？你滚，我不想见到你。”

    来到无心面前的是一名风度翩翩，长相儒雅的男子，他笑道：“不管你想与不想，我们以后要见面的机会太多了，所以，我觉你不该对我怀有敌意，应该尝试着和我接触。”

    “哼，我就算和一头猪接触，也不和你接触。”无心恶狠狠地说道：“你快给老娘滚，不然……不然老娘可就对你不客气了。”

    “哈哈，你要怎么对我不客气啊？”男子丝毫不畏惧无心的威胁。

    可也就在男子这样得意大笑着的时候，突然一股气息扑向他，男子想要转身，“梆”的一下，他的头部受到了重重的敲击，然后他就失去了知觉。

    而这敲闷棍的人自然就是罗锋了。

    “你……”无心看到罗锋，张大了嘴巴，却是说不出话来了，这混蛋怎么也在这里啊？

    “我们又见面了。”罗锋嘿嘿一笑，道：“看来我的运气不错啊，进来就碰到了魔族黑瞳公主，公主殿下，我想带你到我家去作客几天，你可有意见啊？”

    “……”

    