
    老者乘坐马车消失，罗锋却是久久不能回过神来。

    自己这是恰好碰上了一个道号相同的金刚道人吗？这也太巧合了吧？罗锋不相信这样的巧合，所以他甚至都能够断定这个金刚道人就是自己心中所知道的那个金刚道人了。

    只是，想到这作为灵山第一道祖的金刚道人现在却在这禁神领域中成为了一名掌灯人，这却让罗锋有些接受不了。

    难道这就是强者的最终归宿吗？多少的强者到了最后实在不能再有突破了，他们就会选择找一个荒无人烟的地方孤独终老，罗锋知道自己的修为越来越强大了，但是他可不想以后自己过的是这样的生活。

    罗锋叹息一声，驾驭着黑神，向着光柱的方向进发。

    在长了两双翅膀之后，黑神非但在实力上有了很大的提升，就在速度上也有了质的飞跃。

    经过了几个时辰的飞行之后，黑神终于带着罗锋来到了神佛墓园的入口，光柱是在墓园中升起的，而墓园的入口却是在两根拔天而起的石柱子中间，左边的石柱子上雕刻着神佛二字，右边的石柱子雕刻着墓园二字，石柱子上还雕刻着神态各异的龙，栩栩如生。

    “这里就是神佛墓园了，黑神，我们进去吧。”

    罗锋要带着黑神进去，可这时候黑神的神色中带着深深的恐惧，愣是不敢和罗锋往里走。

    “你不会是这么胆小吧？”罗锋哭笑不得，金刚道人还和自己说这玄蛇蜕变了之后可是堪比神龙的，可就是这样一条堪比神龙的大蛇竟然也不敢进去，这算什么堪比神龙嘛？

    于是，罗锋将黑神收入到了菩提净瓶中。

    这时候罗锋又想起了林瑾素的尸体，也许放在这菩提净瓶中会更好吧？当下罗锋便将林瑾素的尸体转移到了菩提净瓶中。

    曾几何时，罗锋不明白自己一直坚持带着林瑾素的尸体做什么，毕竟她已经死了，入土为安才是最重要的，

    但因为这是在禁神领域中，这周围的一切是如此的荒凉，而且还要经常经受各种的灾难，罗锋便不忍心将林瑾素留在这里了。

    “啊？”

    当罗锋向前迈出一步，刚刚踏入到神佛墓园的时候，却是两眼一黑，什么都看不见了，这让罗锋吓了一跳，自己这是进墓园了还是进地狱了啊？要知道罗锋的双眼那可是在非常黑暗的情况下都可以视物的，但是现在他竟然连一丝丝的光明都看不到，这到底是怎么回事啊？

    突然，一个声音在他的耳边响起reads();。

    “谁？到底是谁在说话？”罗锋被这突然的声音吓了一跳，他大声询问，但却没有人回答他，可周围依旧有声音，而且不止一个，还是很多个，那些人不是单单在说话，而是在相互聊天。

    这……是神佛的鬼魂在聊天吗？

    一瞬间，罗锋浑身的毛孔张开，汗毛耸立，虽然他知道这个世界上是有鬼魂存在的，但是想着周围一群一群的死鬼正在聊天，甚至于他们的眼睛现在很可能正在看着自己，这就更让罗锋毛骨悚然了。

    “你不是掌灯人吗？”

    突然一个声音清晰地在罗锋耳边响起，罗锋“啊”的一声，这下可是吓得够呛。

    不过，有时候人就是这样，对于一些未知的事物总是心存畏惧，罗锋听到了那些声音，却听不明白那些人在说什么，这就是罗锋之所以会觉得畏惧的地方了。

    但是现在那问自己是不是掌灯人的声音传来，他听清楚了，开始的时候吓了一跳，紧接着他倒是平静了心态，难道说，这就是金刚道人让自己带着大日神灯来的缘故？

    当下罗锋便将大日神灯给拿了出来。

    和在“天神寺”中的情况不一样，现在罗锋拿出的大日神灯光芒不是凝聚的，而是扩散开来，然后将罗锋整个人笼罩在了其中，罗锋这时候才可以勉强看到眼前的景象。

    眼前是一条青石板铺砌而成的路，路的两旁有不少的围栏，围栏中围拢起来的就是一个接着一个的坟墓。

    “这，就是神佛的墓地吗？”

    罗锋心中震惊得久久说不出话来，原本他很难想象出神和魔怎么会有坟墓的，毕竟，这种强大的存在理应是不会死的啊，但是现在看来，神佛非但会死，而且他们死了之后和常人是无异的，都会化作一撮黄土。

    “你是新的掌灯人？”那个略显幼稚的声音又响起，就像是一个孩子的声音一样。

    罗锋点点头。

    那稚气的声音“哦”了一声，说道：“我是神佛墓园的道童子，现在我便引你到海角去洗礼，但是你切记要跟着我的脚步走，切莫走错了，否则这里的神魂会很不满意的。”

    “啊？我怎么跟着你走啊？”罗锋差点就傻眼了，他现在甚至连这道童子的样子都没见着呢，怎么跟他走啊？

    道童子说道：“我和这里的神魂都是一样的，可触碰，却不可见，你伸出手来，不过，你要将大日神灯放到一边去，我们这里的灵魂是不能触碰大日神灯的。”

    罗锋依言伸出手来，并将大日神灯伸了出去。

    接着，一只小手就落到了他的手掌心中，罗锋微微吃惊，却也没有缩手，道童子在他的手掌心轻轻挠了一下，一边发出笑声，问道：“现在，你感觉到我的存在了吗？”

    “感觉到了。”罗锋点头。

    道童子将他的手收了回去，说道：“现在，你就静下心来倾听我的脚步，跟随着我的脚步走就可以了。”

    “啪”的一声，道童子走了出去，他似乎是为了要让罗锋听清楚他的脚步声，于是踩在地上的力道也明显大了些，罗锋自然听清楚了reads();。

    罗锋跟上去，一边说道：“你不用刻意踩那么大力，虽然这里是吵杂了一些，但是我还是可以听到你的脚步声的。

    突然，周围安静了下来。

    本来周围吵吵闹闹的，但是现在周围突然变得安静下来，这让罗锋顿时有种毛骨悚然的感觉，这到底是怎么回事啊？

    这时候，他感觉到有人在扯他的手，罗锋弯下身来，道童子便在他耳边轻声道：“这里的神魂是不喜欢别人说他们的，你说他们吵杂，也会让他们不开心的。”

    “额，那我怎么办？”

    “少说话就好了。”

    道童子松开了罗锋，继续往前走，罗锋也跟着走，慢慢地，周围继续响起了议论声，这种奇怪的感觉让罗锋有种难以接受，若是换了在平时，他可不伺候这些爷，但是现在他能够清楚感觉到周围的这些神魂每一个神魂都蕴含着非常强大的力量，在这样的情况下，他可不敢得罪这些神魂。

    罗锋就这样跟随着道童子的脚步，一步一步地向前走，道路弯弯曲曲，也不知道走了多久，周围依旧是一样的景物。

    想想自己一个人走在这神佛墓园中，周围有声音，可自己却是一个人都见不到，其中甚至是作为自己引路人的道童子也都是肉眼不可见的，这种感觉怎么就是这么怪异呢？

    “耐心一点，我们很快就会到海角了。”道童子偶尔会出言开导一句。

    罗锋苦笑，现在的自己已经没有了选择，毕竟自己对这神佛墓园是一点都不熟悉，现在唯一能做的就是跟着这道童子走了，至于海角是什么，要怎样进行洗礼，这只能走一步算一步了。

    突然，罗锋感觉到了风声，还有海浪声。

    罗锋不由得问道：“我们这是要到神秘海域吗？”

    “你知道神秘海域？”道童子问道，他的声音中带着几分好奇，这是因为罗锋看不到他的样子，不然的话罗锋觉得他该会对自己带着警惕的目光吧？

    罗锋咳嗽一声，说道：“是前辈告诉我的，他的书籍上也有记载。”

    “他不是一个安分的掌灯人。”道童子这样评价金刚道人，对于这一点，罗锋倒是认同的，金刚道人的确不是一个安分的掌灯人，不然他就不会打这大日神灯的主意了。

    同样，罗锋觉得自己要是成为了掌灯人，也不会安分的，他对这些神魂什么的实在是充满了好奇。

    道童子叹息一声，说道：“既然你知道神秘海域那我就不妨告诉你，那是整个禁神领域中最危险的存在，不管是谁，即便是我们这里这些强大的神魂，要是进入了神秘海域都一样危险，所以，等一下我在海角帮你完成了洗礼，你可千万不能往神秘海域的方向走过去了，知道吗？”

    “知道了。”

    罗锋嘴上说知道，但是他的心里却是在暗笑，自己的目的就是穿过神秘海域，至于神秘海域中到底有多凶险，那就不是他所关心的了。

    反正，不管要经历什么，他都必须离开禁神领域。

    慢慢地，阴寒的海风更加冷冽了，海浪声也越发的清晰了，而且，罗锋还看见了光芒。

    道童子所谓的海角，其实就是神秘海域的一角，在那一角有一个巨大的平台，罗锋对这一切都不是很清楚，不过估计自己要成为掌灯人，就要在那巨大的平台上进行洗礼吧？

    