
    ﻿

    正在独龙城城门前叫战的魔王看见了天空中的那一幕，这时候的内心是崩溃的，他揉了揉眼睛，生怕自己是看错了，可事实证明，天空中出现的人正是罗锋。

    在青龙城大战之时，八大魔王是见过罗锋的，所以自然不会认错了。

    也正因为这样，魔王内心的震撼是久久没有平复下来，这千万年来，无数的强者想要征服，探索禁神领域的秘密，但是那么多的强者进入禁神领域之后就再也没有出来过，就连唯一出来的都已经疯了，所以，大家对禁神领域是充满了敬畏之心的。

    但是现在罗锋出来了，而且这位魔王还明显感觉到了相对于罗锋消失的时候，现在的罗锋变得更加强大了，自己……不会是他的对手吧？

    吼~~

    也就在那名魔王惊愕之际，罗锋身边的火球突然变成了火龙，然后向着那魔王就喷出了一口火焰，魔王举起手来，一股气息迸发而出，那火焰竟然瞬间被变成了冰，然后碎裂。

    只是火龙不懈努力，连续喷出了几口火焰。

    这魔王掌控着一股冰寒之力，连连将那些火焰给变成了冰，他抬头看着罗锋，张狂大笑：“罗锋，你就这么点本事吗？若是如此，那你就太让我失望了。

    “就这点本事？”

    罗锋也是大笑起来，“好歹你也是八大魔王之一，你眼睛瞎啊？这不是我的本事，而是火龙在攻击你，我还没有正式出手呢，要是我出手了，捏死你和捏死一只蚂蚁是没有多大区别的。”

    “混蛋，那你就出手啊！”魔王憋红着脸，这家伙实在是欺人太甚。

    罗锋点点头，“我还没见过有人竟然会有这样的要求的，既然这样的话，那我就成全你吧！”话音落下，罗锋竟然凭空消失。

    “空间之道？”

    魔王知道罗锋和魔主无天冲突的时候，也展现过这样的空间之道，当下他连忙凝聚魔气，生怕罗锋突然出现，然后袭击自己。

    轰隆~~

    也就在那魔王凝聚魔气守护自身，他甚至自认为自己已经做好了准备，绝对可以抵御罗锋攻击的时候，罗锋就像是炮弹一样接近了，伴随巨响，魔王被撞飞，这似乎已经说明了，罗锋要击杀他，那是毫无悬念的。

    也就在这个时候，七道身影出现，将那飞出去的魔王接住了。

    这突然出现的，自然就是七大魔王了，他们就是那样凭空出现的，这不是空间之力，而是他们使用了障眼法躲在了大军之中，让独龙城的人以为只是一名魔王来挑战，然后出门迎战，他们就趁机袭击。

    只是让他们意想不到的是，罗锋回来了。

    “咱们合力，击杀这小子。”八大魔王汇合，一个个身上都散发出强烈的战意。

    只是这时候罗锋却是哈哈大笑道：“你们八个人欺负我一个人，这样的事情说出去多丢人啊，算了，我还是不陪你们玩了。”然后罗锋向着独龙城城门飞去。

    “小子，想走。”八大魔王准备追击，可这时候那火龙竟然向着他们冲击过来，他们纷纷抵挡，只是举起手来之之后，却发现火龙突然消失了，而这时候罗锋也已经进入到了独龙城。

    “疯子，你回来了？”

    当罗锋进入独龙城，首先一名汉子就走了过来，一脸兴奋地看着罗锋，这正是齐格，罗锋来到魔界之后第一个认识的朋友，所以他和齐格之间自然亲切许多了。

    罗锋走过去，哈哈笑道：“齐格大哥，我回来了。”

    齐格捶了捶罗锋的肩膀，这是兄弟之间打招呼的最亲密的方式，“你小子真的回来了，全世界都以为你死在禁神领域了，没想到你回来了，好，实在是太好了。”齐格的话说到最后，都几乎激动得有些语无伦次了。

    罗锋回应式地拍了拍齐格的肩膀，笑道：“禁神领域中，满天神佛，遍地妖魔都想要我留在里面，只可惜他们根本就留不住我，所以我罗锋又回来了。”

    “牛，实在是牛。”齐格竖起大拇指，说道：“兄弟，这禁神领域中到底有什么，你可得和咱们说说啊！”

    “齐格大哥，这些事情你就稍后再问吧。”一个声音传来，紧接着齐菲从城墙上走下来，对罗锋说道：“罗锋兄弟，大祭司在城墙上，让你去见见他。”

    “好！”

    罗锋应了一声，然后大声问道：“对了，方才是不是有一个冒险者队伍偷偷从城北溜进来了，你们有将他们放进来吗？”

    一名独龙族男子点头道：“我们将他们放进来了，只是还没完全弄清楚他们的身份，所以兄弟们暂时将他们关押起来了。”

    罗锋笑道：“他们是我的朋友，也是来参加同盟军的。”

    “啊，原来是这样，那我这就去放他们出来。”

    罗锋一笑，然后开始登上城墙，他脸上原本带着的笑容这时候慢慢收敛起来，其实刚刚他在天空中的时候也看出了此时的大祭司情况不怎么好，所以他才不会恋战，而是选择进入到独龙城中。

    登上城墙之上，罗锋来到大祭司的面前，他才知道大祭司的情况要比自己看见的严重多了。

    罗锋无法探知别人的未来，但是此时此刻他站在大祭司的面前，却能够清晰感觉到大祭司的生命已经进入到了油尽灯枯的程度了，也许，他已经活不过今天了。

    他走到大祭司面前，呈九十度躬身，这是出自于对这样一个老人的尊敬。

    大祭司含笑道：“数月的时间，你已经成长到这样的程度了，看来，我们东荒大陆有希望了。”

    罗锋张张口，想说话，大祭司却是摆手道：“你先听我说，以你现在的修为，想必也是看得出来我现在只剩下一口气了，能做的事情不多了，但是在此之前，我觉得还是需要为东荒大陆尽一份力的，至于魔主无天，就只能交给你来了，也只有你，才能杀得了他。”

    罗锋苦笑道：“大祭司，你这也太看得起我了吧？”

    大祭司摆摆手，说道：“你继续听我说，不要插嘴，在整个东荒大陆上除了你已经没有第二个人能够做到这一点了，你是来自于世俗界的修仙者，你本是不属于这个世界的，但是……你来了，你出现在了这个世界上，这就是上天的注定，击杀无天，让这个世界免受魔族欺压，你就必须要承担起这个责任。”

    “……”

    罗锋这时候没有急于说话，因为他知道大祭司的话肯定还没有说完，所以他还是不开口的好。

    这不，大祭司紧接着说道：“罗锋，你记住了，你就只有这一次机会，要是错过了这一次机会，这个世界就会生灵涂炭。”说着，大祭司转而问道：“当初我将山河古卷交给你，也是有原因的，你看看在白云城外是不是有一座天道山？”

    罗锋很快就在脑海中的山河古卷上找到了天道山。

    大祭司说道：“现在，魔主无天其实并不是去攻打白云城了，而是在天道山进行最后的突破，他一旦突破成为魔神，那你就更加没有机会的了，现在，你需要撕裂虚空，带着我前往天道山。”

    “什么？”

    罗锋大吃一惊，他怎么也没想到魔主无天竟然要突破成为魔神了，要是他真成为了魔神，非但这东荒大陆有事，估计就连世俗界也无法幸免吧？

    于是，罗锋走到大祭司面前，说道：“大祭司，那咱们过去吧！”

    大祭司点点头，说道：“在你回来之前，我已经差人送信到白云城，估计朱厌等人也会前往天道山，我们走吧。”

    罗锋当下抓住大祭司，人也飞了起来。

    “啊？他们要做什么？”

    独龙城外，八大魔王看到罗锋和大祭司这一幕，都很是好奇，紧接着，罗锋却是虚空一抓，然后带着大祭司往前踏出，瞬间消失在了天空之中。

    天道山之巅。

    原本平静的天空突然风起云涌，一群强大的魔王正守护着强行突破的魔主无天，当他们看到天空中的异变都吓了一跳，而下一刻，云层似乎被一双无形的大手撕裂开，然后罗锋和大祭司就出现了。

    “罗锋？”

    “独龙族大祭司？”

    当守护着魔主无天的一群魔王看到天空之中出现的罗锋和大祭司的时候都被吓了一跳，而紧接着，罗锋放开了大祭司的手，大祭司虚空站立，身上的长袍无风而动，站在哪里，如天神一般，神威凛凛。

    “九天十道，风雷电雨，以我血祭，引！”

    当大祭司口中一个“引”字落下，然后天空之中竟然再次撕裂开来，不过和方才的撕裂云层的情况不一样，现在天空之上传来霹雳巨响，似乎整个天穹都被撕裂开了一样，而后一尊带着金色光芒的神像出现在那天之裂缝中，佛光乍现，照耀万里。

    “血祭？”

    守护无天的魔王们看到这一幕，这时候都傻眼了，不过也就在这个时候，坐在巨大祭坛上的无天身上竟然也是开始迸发出一股巨大的魔气。

    “圣主要突破了？”

    一群魔王这时候都兴奋起来，只是大祭司的血祭已经形成，那些魔王都又紧张了，不会知道这会子是血祭首先完成，还是魔主首先突破，成为魔族第一个魔神境界的存在。