
    魔龙的出现让罗锋有种措手不及的感觉，特别是魔龙口中狂吐烈焰，对自己一阵疯狂的攻击，就让罗锋有种头皮发麻的感觉。

    这是他第一次面对这样强大的魔龙，自然有些手足无措。

    不过他心中还有一个疑惑，况天行到底是什么身份啊？魔族竟然给了他这样一个可以召唤魔龙的权力？根据罗锋现在对况天行的了解，他不觉得魔族应该这般重视况天行啊！

    “嘶！”

    魔龙又是一声嘶吼，巨大的龙尾向着罗锋的身上拍来。

    罗锋身体横移，龙尾就在他的身边呼啸而过，差点就将他扇飞了。

    “罗锋小儿，你现在知道我将你引来此处的目的了吧？明年今日，就是你的死忌。”况天行看着罗锋闪躲魔龙的样子就不由觉得兴奋，不过这只是一个开始，他想到的最终结局，必然是罗锋的死亡。

    罗锋冷笑，“况老头，你也太不要脸了，打不过我就搬帮手。”

    “哼，只要能杀了你，我不管做什么都在所不惜。”

    “嗷！”

    魔龙又是一声巨吼，它那庞大的身体直接向着罗锋压下来，“哞”的一声异响，天象之力在罗锋的身上形成，与魔龙碰撞，一瞬间，双方停顿在空中，龙象之争，世所罕见。

    罗锋知道，在魔界天宫之中，魔族饲养的魔龙有两条，都是太古时期的遗种，它们的强大虽然是出乎了罗锋的意料，但也并非是不可战胜的，可问题是罗锋在面对这魔龙的时候，况天行这老头还在一旁拿着九节雷鞭虎视眈眈，罗锋根本就不能全身心投入到与魔龙的战斗中。

    “死！”

    这不，况天行看准了机会，九节雷鞭直接往罗锋的身上抽打过来，雷电闪烁，带着无尽的戾气。

    “啪”的一声，九节雷鞭在空中打出了一道火树银花，眼看着要将罗锋击杀，只是下一刻罗锋却是原地消失，再出现的时候他竟然用双手抱住了魔龙的尾巴。

    “额？”

    况天行被吓了一跳，他之所以惊讶不是因为罗锋去抱魔龙的尾巴，而是罗锋瞬间消失的本领，在况天行看来，一个人再强大，他这移动的过程必然是有轨迹可寻的，可罗锋就是从一个点消失，突然出现在另外一个点上，这两点之间甚至是无迹可寻的，他似乎就那样进行了一个空间的跳跃一般。

    当然，他不知道这就是罗锋的空间大道。

    “啊！”

    罗锋抱着魔龙的尾巴，口中大吼一声，这相当于自残的行为，抱着魔龙的尾巴，要是让它一甩，不死也得内伤啊，可让况天行难以想象的是，在罗锋那样大喊一声之后，魔龙竟然被他甩动了，巨大的龙头向着况天行砸下来。

    “这小子！”

    况天行深吸了一口冷气，他知道罗锋的修为肯定不简单，可年纪毕竟是摆在那里的，纵然再强大也强大不到哪里去吧？可现在…他竟然以他的力量控zhì住一条魔龙，这实力是有多强悍啊？要知道，就算是况天行面对魔龙的时候，恐怕还会被魔龙打压呢！

    因为事情发生得有些突然，况天行这时候根本就没有闪躲的机会。

    况天行举起九节雷鞭，雷鞭形成了一股巨大的电流，“轰隆”巨响，巨龙与电流碰撞，巨龙发出一声惨叫声，况天行也被撞飞了。

    “嗷！”

    魔龙彻底愤怒了，它吼叫着，声音直透天际，依旧抱着魔龙尾巴的罗锋这时候也有种耳膜生疼的感觉。

    而后，魔龙的身体旋转，竟然要将罗锋整个卷起来。

    “不好！”

    罗锋大呼一声，忙运起了天象之力来抵抗，双方呈现一种胶着的状态，魔龙在不断地旋转着身体，想要将卷在了中心的罗锋绞杀，罗锋也在尽力以天象之力抵抗，一时之间，罗锋也无法挣脱。

    况天行被撞飞之后，口中吐了一口鲜血。

    这让他看起来特别的狼bèi，但是当他看到罗锋和魔龙呈现的胶着状态的时候，他笑了，这就是他下手的最后机会。他擦干了嘴角的血迹，冷笑一声，再没有和罗锋多说半句，直接纵身飞过去，要以九节雷鞭将罗锋击杀。

    “靠！”

    罗锋一声惊呼，这种情况下自己可是得完蛋的，虽然觉得自己似乎多半不能幸免，但罗锋还是不断地在身上积蓄能量，要尽力做最后一搏。

    “砰！”

    也就在况天行将要打中罗锋的时候，一个身影突然出现，重重地撞击在了他的身上，况天行再次飞了出去，而且这次的撞击明显要更加严zhòng，况天行竟然被撞得晕死过去。

    “咕噜！”

    罗锋看着那突然出现的身影，一下子就愣住了，那……那不是水麒麟吗？

    当初，斩仙剑就是钉在了水麒麟身上的，只可惜罗锋得到了斩仙剑之后水麒麟也飞走了，当初他还想要是得到了水麒麟作为坐骑，那该是多拉风的一件事啊？

    只是，水麒麟为什么会出现在这里？

    这让罗锋有些摸不着头脑，他是在世俗界碰见了水麒麟的，自己现在到了魔界，它怎么会出现在魔界的？难道说，有什么别的方法可以穿越世俗界和魔界吗？

    又或者说，这其实并非是世俗界的那头水麒麟？

    “嗷！”

    魔龙突然又发出一声巨大的吼叫声，却是水麒麟竟然张口往魔龙的身上咬去，下一刻，魔龙便放弃了绞杀罗锋，和水麒麟缠斗起来。

    “机会来了！”

    罗锋看着昏死过去的况天行，机不可失，当下走过去，一剑将况天行刺死，这对于况天行来说已经算是非常仁慈了，在他昏死的时候被杀，这至少不会感觉到特别的痛苦。

    在况天行昏死过去的时候杀他，这表面上看来似乎就是杀一个无法反抗的人一样，这样的手段看起来是比较残忍的，传出去了估计也会让不少人指着罗锋大骂。但是罗锋并不后悔，况天行的罪行累累，这是众所周知的，而且不击杀况天行，这场战争就不会结束。

    “嗷！”

    也就在罗锋将况天行击杀了之后，魔龙发出一声巨大的吼叫声，然后竟然就那样原地消失了，它是受况天行召唤而来，现在况天行死了，它消失也是正常的。

    罗锋深吸一口气，有种劫后余生的感觉。

    不管是魔龙还是况天行，要是单打独斗起来他都是完全不会觉得吃力的，但是况天行召唤出魔龙来，相互辅助之下却是差点来，有一个战斗伙伴还是很占大便宜的嘛！

    战斗伙伴？

    罗锋这时候看向了水麒麟，目光中还带着几分猥琐的笑意。

    “麒麟大哥，你怎么会出现在这里的啊？你不是应该在世俗界的吗？”罗锋带着笑脸，那笑脸看起来甚至都像是一个拍马溜须的马屁精一样了。

    “吼~~”

    水麒麟冲着罗锋一阵乱吼，很显然，罗锋读不懂它想要表达的意思。

    罗锋接着又向着水麒麟靠近了几分，水麒麟的口中虽然是在吼叫着，但是罗锋感觉不出它的恶意，于是罗锋又靠近了几分，这时候他总算是看清楚了，水麒麟身上被斩仙剑钉住的那个伤口虽然结疤了，可这已经足以证明这只水麒麟就是他在世俗界的时候碰上的那只水麒麟了。

    “麒麟大哥你这是要来要回斩仙剑的吗？”罗锋又这样问道，同时他还祭出了斩仙剑。

    “吼~~”

    水麒麟的口中又发出一阵乱吼，而且这一阵乱吼声中，竟然还带着几分对斩仙剑的恐惧，似乎随时想要逃走似的。

    罗锋连忙收起了斩仙剑，看着水麒麟那对斩仙剑充满了恐惧的样子，罗锋就知道这家伙肯定不是冲着斩仙剑来的了，他托着下巴，好奇地看着水麒麟，说道：“那……你就是单纯为了来救我的？”

    这一次，水麒麟没有吼叫，而是靠近罗锋，在罗锋的身上蹭来蹭去的。

    “靠！”

    罗锋不懂兽语，但是现在他却是清晰感觉到了水麒麟在向他示好。

    向自己示好？

    罗锋甚至都觉得这似乎不怎么现实了，在他刚刚遇到水麒麟的时候，这家伙实在是太强大了，罗锋当时可不觉得这家伙有多友好，但是现在罗锋的修为已经到了一个大乘巅峰，往前一步就是传说中的大罗金仙了，所以，这家伙知道自己会变得越来越强大，要讨好自己吗？

    罗锋尝试着伸出手来，在水麒麟的头上摩挲了一下，让罗锋哭笑不得的是，水麒麟这时候竟然表xiàn出了一个很享受的表情，这就像是一只小狗在被人摩挲之后的那种表情。

    这……这家伙成精了？

    当然，罗锋心中清楚水麒麟也不知道活了多久了，存zài时间恐怕是要比夜轻语那女妖精还要长，所以这家伙不成精才怪呢！

    “麒麟大哥，你……你这是愿意跟随我吗？”

    罗锋尝试着问，他本不觉得水麒麟能回答他，事实上水麒麟也不会张口吐人言啊，可即便它不会说话，罗锋却是看到它在不断点头。

    “哈哈！”

    罗锋开心极了，自己这是真的要收复一头水麒麟当坐骑啊！

    罗锋拍着水麒麟的脑袋，嘿嘿笑道：“行，那以后你就跟着我混吧，我得先给你起一个名字，叫什么好呢？我觉得……叫霸王好不好？这名字听着霸气啊！”

    水麒麟又点头了。