
    鬼族，在罗锋的想象中是一个长相怪异，甚至说是丑陋的种族，但是当那名鬼族转过身来的时候，罗锋倒是有些意外，那是一个中年男子，长相普通，说不上丑，也说不上好看。

    反正，这就是一个看起来很普通的中年男子。

    罗锋不知道鬼族在魔界之中到底算是一个和善的还是邪恶的种族，但是至少现在罗锋并没有在对方的身上感觉到一丝丝的敌意，所以罗锋恭敬躬身道：“前辈，方才我好像听你说了一句你来了，那是对我说的吗？”

    “这里除了你还有别人吗？”那鬼族问道。

    罗锋别过头看了看周围监狱中关押的人，那意思是说这些都算是人吧？不过鬼族却是反问道：“你觉得那些是人吗？”

    “那些都是鬼族？”

    那鬼族点点头，然后对罗锋说道：“要是我没弄错的话，你是一名人类修仙者吧？”

    “额！”

    罗锋微微吃惊，就算朱厌刚刚和自己接触的时候也不能一眼就看出自己人类修仙者的身份，但是眼前这名鬼族却是一眼就认出来了，这……

    对方似乎隐约知道罗锋心中的想法，他淡淡笑道：“不要惊讶，我们鬼族在魔界是一个不受欢迎的种族，而我们之所以不受欢迎不是因为我们鬼族邪恶，而是因为我们鬼族能够看见人心。”

    “看见人心？”罗锋微微一惊。

    对方点头，说：“是的，我们可以看见人心，你试想一下，你的任何心事都被看见了，你对这个人会有好感吗？”

    “……”

    罗锋没有直接回答对方的话，但是他的心里其实是认同了对方的观点的，因为对于一个可以看见人心的人来说，对方时时刻刻都知道你在想什么，这就像是自己赤果果地站在对方的面前一样，这种感觉一定不会好的。

    进而，罗锋看着对方，问道：“现在，你能看见我心里的想法吗？”

    “不能。”

    “……”

    罗锋都有种哭笑不得的感觉了，他说鬼族能够看见人心，却无法知道自己的心，无法知道自己的想法，这不是在胡扯吗？

    对方却是淡淡一笑，说道：“我不能看见你心里的想法，其一，是因为你的修为强大，一般人无法读取你心中的想法，其二，是因为你的命格与众不同，你是乱命格，你的人生轨迹任何人都无法预测的，你或者会成为英雄，又或者……死于非命。乱命之人，即便是上天也无法掌控。”

    “乱命？”罗锋看着对方，这时候还真有些乱，虽然这已经不是第一次有人说他的命格不一样了，但是这种玄之又玄的东西，可不是这么好理解的。

    对方又笑道：“当然，现在我和你说这些你估计也无法听懂，反正……随着历史大流的向前，你很快就会知道何为乱命了。现在，我和你说说别的事情吧。”

    “这……前辈，我恐怕没多少时间听你在这里说事啊，有人要杀我，我得逃。”罗锋想想朱厌和无天就一阵头大，现在面前无路，要是被朱厌和无天堵上来了，自己就真完蛋了。

    “无妨，只要有我在没有人能伤害你的reads();。”

    “嗯？”

    罗锋苦笑，他知道这鬼族应该不简单，但是进来的可是朱厌和无天，这两个可是魔界中最强大的存在。

    不过这时候那鬼族的手一挥，“砰砰砰”的三声，三道七彩琉璃光就在罗锋的身后形成，形成了三道强大的屏障，这倒是让罗锋稍稍安心了。

    “首先告诉你一声，我的名字叫鬼奴，是这座鬼狱的奴仆。”

    “什么？”

    罗锋又是一声惊呼，他看着对方，苦笑道：“我还以为你就是这里的主人呢，这里叫鬼狱啊？这名字倒是贴切，这里的确是像一座监狱。”

    鬼奴淡淡笑道：“我自然不是鬼狱的主人，鬼狱的主人只能是伟大的鬼王殿下，只是…鬼王殿下消失了之后，这鬼狱其实也是一直都是我在掌管，而鬼王在消失之前，也曾叮嘱我，要将鬼狱交给一名有缘人。”

    “你说的有缘人不会是我吧？”罗锋苦笑，这种桥段可就太老套了。

    只是鬼奴却很肯定地点头道：“没错，你就是我要等的有缘人。”

    罗锋哈哈一笑：“你这有缘人不会是随机的吧？要是刚才魔主无天首先进来了，他会不会就成为了你的有缘人了？”

    “不会！”

    鬼奴坚定地摇头道：“有时候，命这种东西是妙不可言的，其实魔主无天进入鬼狱已经有一天的时间了，但是他一直没走到这里来，而是一直在努力吸收幽冥之气，所以他没有进来，而机缘巧合之下你进来了，这就是命运，这些，都是无法解释的，反正我要等的有缘人就是你。”

    “额！”罗锋发现自己无法反驳，他继续说道：“好吧，既然我是有缘人，你这是要将鬼狱交给我来掌管？”

    “是的，除了鬼狱之外，还有鬼王经。”

    “鬼王经？”

    罗锋又觉得不解了，这时候他的脑海中有传来“嘀嘀”声响，然后小黑说道：“鬼王经是鬼族圣典，非常珍贵，据传鬼王经中记载了无数的强大术法，曾经有无数的人为了鬼王经斗了个你死我活，由此可见这鬼王经的珍贵了。”

    罗锋愕然道：“这听起来倒是挺有吸引力的，但是……我是一名人类修仙者，这鬼族圣典这样送给我，这个世界上难道真的有天上掉馅饼的事情吗？”

    “这……”

    对于罗锋的问题，小黑也都无法回答了，他只是一个智能系统，可以扫描很多的东西，但却扫描不了人心，所以，他也不知道这鬼奴的话是否可信。

    而且，在魔界的各种记载中，鬼族是被冠上了狡猾，奸诈的标签的。

    所以，面对鬼奴的话，罗锋的心中是多少带着几分戒备之心的，毕竟现在他已经重伤了，要是被这鬼奴给坑了一把，那可就直接完蛋了。

    鬼奴一脸认真严肃地说道：“是的，鬼王经，你可知道这鬼王经的来历？”

    “来历？”罗锋摇摇头。

    鬼奴说道：“鬼王经，是鬼族三大圣典之首，龙山经和鬼王奇术已经失踪了数千年，只怕是没有人能够找回来了，只有这鬼王经却一直都是历代鬼王传承下来的，而到了这一代的鬼王，却经历了不可预测的变数，鬼王经尚未完成交接鬼王便人间蒸发，所以便由老奴传给有缘人。”

    罗锋咳嗽一声，说道：“这个，既然是你们鬼族的圣典，我要了那多不好意思啊，我觉得你还是将他们留给你们的族人吧？”

    鬼奴看着罗锋，问道：“所以，你的意思是你不会接受鬼王经和鬼狱的传承？”

    “不是不会接受，而是不敢接受啊，实在是太珍贵了，我又不是鬼族人，受之有愧reads();。”罗锋嘴上一本正经，其实他是觉得接受鬼狱和鬼王经的传承恐怕没什么好处，所以他觉得自己还是拒绝的好。

    鬼奴叹息一声，说道：“既然如此，那你走吧。”

    “那，前辈，在下就告辞了。”罗锋说完这句话，转身就是一个咯噔，他看到了朱厌和无天，此时他和两人之间只是隔着三道七彩琉璃光幕，两人这时候也用愤恨的目光盯着他。

    罗锋对鬼奴说道：“前辈，他们……他们不会破得了这光幕吧？”

    鬼奴点头道：“破得了，以他们的实力，只需要一炷香的时间就能破，他们现在已经动手了。”

    “不是吧？”

    罗锋再看无天和朱厌，和刚刚那种猛烈的撞击不一样，现在无天伸出手来压着七彩琉璃光幕，一股魔气开始向着那一面的七彩琉璃光幕灌输进去，光幕的流转变得更加快了，而且在不断膨胀。

    “额！”

    罗锋看着那光幕就知道，以无天这样的实力，要破这光幕肯定是不难了，而且看样子他甚至不需要一炷香的时间就能够连破三重光幕，到时候自己可就完蛋了。

    罗锋对鬼奴说道：“前辈，这里难道没有第二条路吗？”

    “在你面前只有两条路。”

    “那两条？”

    “第一条，原路来原路回，不过看样子你回去就是死路了。”

    “那第二条呢？”罗锋忙问，这时候对于他来说已经迫在眉睫了，可鬼奴这时候说话还是慢悠悠的，罗锋真的想要疯了。

    鬼奴笑道：“第二条，那就是你接受传承鬼狱和鬼王经，到时候我自然可以让你离开。”

    “……”

    哐当~~

    也就在罗锋犹豫着的时候，魔主无天竟然已经破了一面光幕，这持续的时间还不到一分钟，破另外两面光幕估计也是一样，哪里需要一炷香的时间啊？

    鬼奴这时候也皱眉道：“在这鬼狱之中，不管是谁在能力上也会被压制住一部分的，但是这魔主却是完全发挥出来了，看来，如今的世界已经是魔族的天下了。”

    “……”

    罗锋看着鬼奴这时候竟然还在慢悠悠地发感叹，他这时候可就差点就急疯了，不得已之下他只好说道：“好，前辈，我答应传承鬼狱和鬼王经，你让我快点走吧。”

    “好，走你。”

    “嗯？”

    罗锋愣了一下，他以为传承至少需要一个过程，但是在鬼奴说出这么一句话之后，罗锋感觉自己一下子就移动了，巨大的鬼狱也在急速收缩。

    “不好，快走！”

    无天和朱厌感觉到鬼狱在收缩，于是急速向外飞，很快就离开了鬼狱，而鬼狱这时候竟然也就那样凭空消失不见了。

    