
    恶龙求饶，罗锋和黑神就能够安然离开了，但是就这样放了恶龙吗？罗锋觉得这样可就太亏了。

    当下，罗锋对恶龙冷笑道：“迟了，我早就提醒过你不要阻拦我的去路了，要是当时你就滚了还好说，但是现在我已经完全占据上风，你的下场只有一个，那就是死。”

    “你……你要杀我？”

    罗锋没有回答恶龙的问题，而是转向黑神说道：“黑神，现在你不是正处在蜕变期吗？你说要是你吸取了一条上古巨龙的精血，那你会不会立刻就蜕变成一条龙啊？”

    “嘶！”

    黑神口中发出兴奋的嘶叫声，那样子就别提有多开心了，而此时被困在了天象之中的恶龙却是差点被罗锋的这番话给气死了，想想自己这是什么身份地位啊？罗锋这家伙竟然要那样一条小蛇来吸收自己的精血，这是多没将自己这一条强大的神龙放在眼里啊？

    恶龙愤怒地对罗锋说道：“卑鄙的人类，你不是要穿过这片神秘海域，离开禁神领域，获得自由之身么？你不能杀我，在这片神秘海域中我还有几个好朋友，要是他们知道你杀了我，他们会找你报仇的，他们会将你碎尸万段。”

    “哦？就你这样的恶龙还有好朋友啊？”罗锋嗤笑一声。

    “你……”

    恶龙语气愤怒地说道：“我的朋友强大到让你无法想象，你要是敢杀了我，我保证你绝对走不出神秘海域你信不信？”

    罗锋冷笑道：“你这条大肉虫子还真的是无药可救了，现在我占据了上风，在这样的情况下你竟然不求我放了你，反而是在这里威胁我，你这是不想活了？”

    “哼，老子就不信你敢杀老子。”

    罗锋哈哈大笑起来：“我真不明白你那里来的自信觉得我不会杀你，你越是这样想我就越是会杀你，我会吸光你的精血，然后将你的脑袋砍下来，这一路上我就拿你的脑袋立威，谁敢阻拦我的去路我就让他们知道阻拦我的下场。”

    “你……”

    恶龙还要说什么，罗锋这时候已经在急剧收缩天象，恶龙发出阵阵惨叫声，然后它身上的精血开始被罗锋吸取出来，然后炼化，收缩，最后凝聚成了一团，向着黑神扔去reads();。

    黑神兴奋地张大口，一口吃下，然后就闭上了眼睛，昏昏欲睡的感觉。

    “靠，你这不会是要蜕变了吧？”

    罗锋看着黑神那样子，当下就后悔了，恶龙身上这股强大的精血别说是黑神吸收起来会费劲了，就连罗锋这等修为的，要吸收恶龙身上这一股强大精血，也需要些时间，所以黑神的身体突然接受了那么强大的一股力量，估计接下来会陷入到一段沉寂的时间也是有可能的。

    没有了黑神的辅助，罗锋在这神秘海域中可就艰难了。

    可看着黑神那样子，罗锋也知道这样的情况是没办法改变了，当下罗锋只好将黑神收进了菩提净瓶之中，然后还真的将恶龙的脑袋砍了下来，人也来到了水面上。

    接着，罗锋开启翼动系统，准备式飞行。

    在进入神秘海域之前，他是无法飞行的，所以现在他也生怕自己无法使用翼动系统飞行，他往上飞的过程都是小心翼翼的。

    果不其然，当他飞到了一定程度之后，身体突然一沉，人也就再次掉落在了海水中，那种冰冷得彻骨的感觉让他不由倒吸一口凉气，难道自己要游过这片神秘海域吗？要是这样的话那可就太折磨人了，看着眼前的一片汪洋大海，而自己在这海洋中就是沧海一粟，想要游过这片神秘海域，谈何容易？

    也就在这个时候，罗锋看到一群黑色的鱼向着龙尸的方向游过去，开始疯狂地啃食着龙尸。

    恶龙毕竟是上古巨龙，它身体的任何一个地方都是宝，这龙肉自然也会引来哄抢了，除了那些黑色的鱼之外，神秘海域中各色各样的生物这时候也开始涌现出来，而且都是本着龙尸去的。

    罗锋的目光却是紧盯着那些黑色的鱼，因为那些并不是一般的游鱼，它们的两侧还长着翅膀，而且它们的身体很庞大，几乎是相当于世俗界中那些成年鲸鱼的大小，它们一口就能扯掉龙尸身上一块巨大的肉，而且牙齿非常锋利，竟然连龙身上的麟甲都能够咬下来。

    “就是你了。”

    罗锋嘿嘿一笑，然后以迅雷不及掩耳之势瞬间蹿了过去，一拳砸在了那黑色飞鱼的头上，黑色飞鱼这回正拼命抢吃的呢，谁曾想会被袭击，当下就被打晕了。

    “吼！”

    紧接着罗锋在水中发出一声巨大的吼叫，声音震荡，那些正在抢夺龙尸的海底生物都被吓跑了。

    罗锋伸出手来，对着恶龙尸体中的一个白色的节点抓去，然后奋力往外抽，然后一条白色的东西就被他抽了出来，这东西就是龙身上的龙筋。

    抽龙筋，这听起来是神奇，似乎也只有在神话中可以看到，但是此时此刻罗锋就做到了。

    罗锋用那条长长的龙筋绑住了那条飞鱼的鱼头，这时候，那飞鱼开始慢慢醒转过来，它感觉到有人骑在了它的背后，于是它开始不断挣扎，往水中猛蹿，但是罗锋一手抓着龙筋，人也站在飞鱼的背后不管飞鱼怎么样挣扎都没有将他甩下来，慢慢地，飞鱼停止了挣扎。

    “给我起来吧！”

    罗锋的手一扯，那样子就像是牵牛似的，飞鱼受到罗锋的控制来到水面上，罗锋试验了好一阵子之后才掌控住了驾驭飞鱼的方法。

    飞鱼能飞出水面，但是可以飞行的距离不远又落到水中。

    不过值得欣慰的是这飞鱼的飞行速度也不逊于黑神，特别是它贴着水面飞的时候那动作可是很牛叉，当然更加牛叉的是站在飞鱼背后的罗锋reads();。

    就这样，罗锋骑着飞鱼走了三天的时间，他眼前所能看见的依旧是一片汪洋大海。

    这天傍晚，罗锋眼看着周围茫茫一片的海水，心道自己又得在这海上过夜了，可也就在他自己都觉得失望的时候，不远处突然出现了一个凸起来的黑色影子。

    “那……是海岛吗？”

    罗锋惊讶不已，这三天的时间下来，别说是海岛了，就算是一块礁石都没见过，周围都是深不见底的大海，所以现在看到了海岛，那能不惊讶吗？

    于是，罗锋驱使飞鱼快速接近。

    很快，罗锋就来到了海岛上，至于飞鱼就像是一艘船一样被他用龙筋绑在了海边。

    “额，这地方有点邪气啊！”罗锋登上海岛，看了几眼之后却是惊讶地发现这海岛的形象有点像是一个巨大的骷髅头，其中特别是骷髅头的两个眼睛，那看起来就是黑黝黝的一片，就像是两个随时能将人吸走的巨大黑洞一样。

    “不管了，先在这里休息一晚上再算。”

    罗锋可不想继续在海上进行无时无刻的流浪了，于是他继续向前走，最后找到了一块倾斜的巨大岩石，这巨大岩石恰好可以遮风挡雨，而且像罗锋这样一个有着丰富野外生存经验的人来说，在他的一番收拾下，很快就在巨大的岩石下弄出了一个帐篷一样的地方。

    接下来就是吃的了。

    在海边生活，吃的东西就更加不成问题了，虽然这神秘海域中不少的生物都进化成精了，但是其中还是有不少比较原始的生物，罗锋在海中捡了一些贝类，在岛上生火直接烤了，然后就开始了一顿大快朵颐的海鲜大餐。

    吃饱之后，罗锋就在帐篷中美美地睡着了。

    也不知道过了多久，他突然被一阵阵哭声惊醒，这让他很是吃惊，在这神秘海域中传来哭声，这本来就是很不可理喻的事情，紧接着他张开双眼，一双诡异的眼睛也在看着他。

    啊！

    罗锋一声惊呼，他感觉自己实在是太大意了，在这样的世界里，在这样的海岛上自己怎么可以不加防范呢？而且，以他的警觉性竟然也在对方这么接近自己的情况下才惊醒，要是对方强大一些，自己可就死了。

    然后，是一道冷冽的光刺向他。

    罗锋一脚踢出，那人被踢飞，滚出了帐篷之外。罗锋紧接着追出，却见那人四肢匍匐在地上，抬起头，用诡异的神色在看着罗锋。罗锋这时候也总算是看清楚了对方的确是有人的四肢和模样，但是他们的背后有鱼鳍，脖子下也有鱼鳃，很显然这是生活在海种的生物了。

    “呜呜~~”

    那人的口中发出一阵怪异如哭一般的声音，然后周围开始有一个接着一个的生物围拢过来，这些怪异的生物数量至少有上百个，而且几乎每一个的手上都拿着尖锐的武器，和海中不少没有智慧的生物相比，这些显然是有智慧的，他们甚至已经学会了使用武器。

    而且，罗锋还能够在他们的身上感觉到一股妖气。

    这些……是神秘海域中的海妖？

    罗锋回想起自己在金刚道人那些书架上看的书，其中就有关于这海妖的记载，这让罗锋惊讶不已，金刚道人来过这神秘海域吗？不然他怎么可以如此清楚地记载下了海妖呢？

    