
    ﻿

    对小黑的话，罗锋着实有些抓狂，自己这么纯洁的一个人，为什么就要被误解呢？

    小黑则是继续不屑地说道：“我是存在于你身体内的，你少给我装纯，你老实回答我，雨师洛这小妞漂亮不？”

    “漂亮，她有一双美丽的大眼睛。”

    “诱人不？”

    “诱人，她********，发育得很不错。”

    “那不就是了？”小黑很是理所当然地说道：“对于你这样一个劣迹斑斑，风流成性的家伙来说，多一个女人和少一个女人有什么区别吗？反正都是有助于你修炼的，那你就别客气了。”

    罗锋汗然。

    他这时候甚至还不要脸地想到，自己不就是想要做一个纯洁的人吗？为什么就这么难呢？

    这时候，原本还沉浸在悲伤中的雨师洛突然兴奋地说道：“罗锋哥，你说得没错，那些妖兽真的从这边冲出来呢，走，该是我们大显身手的时候了。”

    罗锋定睛一看，果然看见不少的妖兽开始疯狂逃走。

    对此，罗锋是早就已经预料到了的，他也没有犹豫，当下挎了一张弓，带上羽箭，和雨师洛一起策马狂奔，向着那些溃散的妖兽冲过去。

    “噗”的一声，罗锋将一头独角雪鹿射杀。

    “哈哈，这是我的。”雨师洛这小妞这时候竟然狡猾地先将那头独角雪鹿给收了，据为己有，当成了她的战利品。

    罗锋倒也不在意，当下他连连发箭，一头接着一头的妖兽死在他的箭下，这些妖兽要是一般的冒险者来猎杀，估计羽箭都无法伤害它们分毫，但是在罗锋的射击之下，这些妖兽基本都是被一箭毙命的，于是这些妖兽就更加混乱了，纷纷向外逃走。

    雨师洛一个人忙不过来，收不了太多的妖兽尸体，最后还有一部分是落入到了罗锋的乾坤袋中的。

    不过至少有三分之二是被雨师洛给独吞了，只是这小妞这时候还意犹未尽地说道：“罗锋哥，就这么点妖兽可不够啊，说不定蓝凌姐他们猎杀的比我们的还多呢，要不我们继续往那边走吧？”

    雨师洛所指的方向是一条小路，那也是一群妖兽逃走的方向。

    罗锋点点头，说道：“走吧！”

    罗锋首先骑马向着小路进发，雨师洛也没有丝毫的犹豫，骑马跟随在罗锋的身后，两人一前一后，很快就追到了第一波逃走的妖兽，在罗锋那神乎其神的箭术之下，这些妖兽都纷纷被射杀，雨师洛这小妞又捡了个盆满钵满的，看着她那开心得像个小孩子的样子，罗锋也跟着喜上眉梢。

    但是同时罗锋怎么也觉得自己的想法有些邪恶呢？

    看着现在雨师洛的样子，这就像是一个没长大的孩子一般，这么的单纯，可爱，以前在和秋桐等人组成冒险队的时候，她也是被宠爱着，被保护着，大家都将她当成小妹妹的。

    可现在自己竟然对这样一个单纯的少女也有了不该有的想法，这……实在是太邪恶了。

    “小心！”

    突然，罗锋冲着雨师洛大声喊叫，可终究还是迟了，三头野狼突然冲出来向着雨师洛咬去，雨师洛倒是反应得快，一下子就避开了，可那三头野狼攻击雨师洛不成，立马去咬那匹马，那马被三头野狼纠缠，很快就倒在了地上，身体给咬出了很多道的口子。

    “怎么回事？”罗锋皱皱眉，环视一周，他竟然在周围的树丛中又出现了十几头的野狼，这次攻击的对象是自己。

    找死！

    罗锋大喝一声，斩仙剑出，剑气纵横，一下子至少有七八头的野狼被剑气杀死，但是同样地罗锋所骑乘的那匹马也遭殃了，倒在了血泊中。

    “嗷呜！”

    这时候，身后传来了阵阵狼群呼啸的声音，罗锋回头一看，一个数量在上百头的狼群疯狂地向着罗锋和雨师洛的方向扑来，来势汹涌，似乎要将两人撕碎一般。

    “走！”

    罗锋来到雨师洛身边，拉着她一个腾身，瞬间纵入到了一旁的树林之中。

    两人在一棵大树上落下，雨师洛便说道：“罗锋哥，这些狼就像是疯了一样，我们还是回到雪狮神辇那边，和大家汇合吧？”

    罗锋摇头道：“这不行，对狼群我们倒是没事，但是我们回去之后狼群也跟着过去了，那我们带出来野战军小队就危险了，我们也照顾不过来。”

    “可我们总不能一直留在这树林中啊！”

    “我们不会一直留在这树林中的。”罗锋神色严峻地说道：“不知道你有没有发现，这些狼的攻击目标是很明确的，而且是很疯狂的，它们好像就是专门冲着我们来的一样。”

    经罗锋这样提醒，雨师洛连忙点头道：“你这样说我也觉得呢，这些狼好像就是冲着我们来的一样，这是为什么呢？”

    罗锋说道：“一个狼群，是不可能无缘无故就冲着我们来的，由此可见，这狼群的背后恐怕是有人在操纵。”

    “啊？”

    雨师洛一声惊呼，“怎么会有人能够操纵狼群？这也太不可思议了吧？”

    罗锋说道：“在这东荒大陆上，有一种人是有着这样的一种能力的，他们的职业叫做驭兽师，只是现在拥有这种能力的人实在太少了，因为他们拥有非常可怕的实力，很多人都忌惮他们，不敢与之接触。”

    “你是说……有驭兽师控制这些狼群来攻击我们？”雨师洛瞠目结舌，她没想到出来打个猎竟然也遇到了这样的事情。

    罗锋点点头，又摇摇头，说道：“我可以肯定这是有驭兽师在操控，但是针对的不是我们，而是我，我想这是有人要杀我呢！”

    “到底是谁要杀你啊？”

    “你觉得呢？”

    “况家的人？”

    雨师洛都差点被自己这样的回答吓了一跳，现在在这个大陆上，最想让罗锋死的人估计就是况家的人了，雨师洛吐了吐舌头，说道：“前阵子我和秋桐姐聊天的时候，她和我说胶东王并不是最可怕的，最可怕的是况家，因为即便况天行死了却不代表况家就倒了，其中特别是已经有三百年没出现过的况家老祖。”

    “三百年没出现，难道不是死了吗？”

    雨师洛说道：“当时我也是这样和秋桐姐说的，她也是说在大家看来况家老祖应该是死了，但如果他还没死，那就是在是太恐怖了。”

    “额！”

    罗锋微微愣神之际，小黑的声音也传来，“的确，这况家老祖要是没有死的话，现在恐怕都有五百岁了，妖族中对于一个活了五百岁的老妖怪来说，是非常可怕的存在，所以，你可得做好心理准备。”

    “这……”

    罗锋也有些意外，他原本以为况天行死了，最有可能会找自己麻烦的人会是妖王呢，可没想到这还有一个况家老祖呢，不过现在被袭击，罗锋也不能就这样断定了就是况家老祖在报复，反正还得看看这驭兽师到底是什么来头。

    “嗷呜！”

    没多久，狼群进入到了树林中，一头接着一头的野狼在地面上嗅着，似乎在寻找罗锋和雨师洛的踪迹。

    “扑棱棱~~”

    一个黑影突然接近了罗锋和雨师洛，两人定睛一看，那攻击两人的竟然是一只乌鸦，不过不一样的是这只乌鸦的身体要比一般的乌鸦大上好几倍，而且它的鸟嘴是金色，似乎拥有非常强大的穿刺力一般。

    “嗷呜！”

    那乌鸦攻击罗锋也雨师洛之后，地面上的狼群也抬头冲着罗锋两人大声吼叫。

    “走。”罗锋拉着雨师洛再次飞出去，而那黑色的乌鸦跟在两人身后，一边飞，还一边发出阵阵难听的叫声。

    “聒噪！”

    罗锋冷哼一声，他的手一挥，竟然凭空形成了一道剑气，“噗”的一声，那乌鸦被剑气砍成两半，尸体掉落在地上。

    “呀~~”

    也就在罗锋和雨师洛都以为就这样解决了那只烦人的乌鸦的时候，原本就灰暗的天空突然变得阴云密布，罗锋抬起头来，顿时被天空中的场景吓了一跳，因为那不是一团乌云，而是一群乌鸦正在疯狂地往这边飞过来。

    “靠，这家伙也太能耐了吧？”罗锋看着那群黑压压的乌鸦，震惊之余，却也对那驭兽师产生了兴趣，单凭一个人的力量，可以控制狼群，还可以控制鸦群，这样的能力简直就逆天了好吧！

    所以，此时罗锋对那驭兽师是越发的好奇了。

    他对雨师洛说道：“洛洛，你先找个地方躲起来，我去会一会这个驭兽师。”

    “躲起来？”

    雨师洛哭笑不得地说道：“罗锋哥，周围不是狼群就是乌鸦群，你要我躲到哪里去啊？”

    “这个简单。”罗锋对着雨师洛一笑，笑容中透着别样的自信。

    “额！”

    雨师洛已经不知道多少次看过罗锋的脸上展现出来这样的笑容了，反正不管遇到了什么样的危险，罗锋都一定会让她化险为夷的。

    “闭上眼睛。”罗锋这样说，雨师洛就乖乖地闭上了眼睛，而紧接着罗锋又对她说“睁开眼睛”，于是雨师洛便睁开了眼睛，只是当她睁开眼睛的瞬间，竟然发现自己和罗锋出现在了一片青山绿水旁。

    这……他是怎么做到的？

    