
    事情发生得很快，只是在一瞬间就形成了，罗锋甚至都还没有完全反应过来，他只是觉得眼前一花，人也就出现在了一片石林之中。

    罗锋环视石林，这看起来像是一个人工造成的石林，而他所站的地方脚下是一个巨大的圆形大理石平台，平台上雕刻着各种各样的符文，罗锋猜测这是一个阵法台。

    “嗯？”

    罗锋突然看见自己的手中握着一个桃核大小，雕刻得很精致的一块木头，这是什么东西？

    “这里是神机道祭坛。”突然一个声音传来，罗锋一下子就断定了这是鬼奴的声音，而且这声音就是从自己手中那木雕上传来的。

    鬼奴继续说道：“神机道祭坛是鬼族历代守护的一个祭坛，虽然荒废上百年了，但是祭坛上的能量还在，所以我就将你传送到这里来了。”

    罗锋尝试着问道：“你在这木雕中和我说话吗？”

    “什么木雕？”鬼奴有些不满地说道：“你手中拿着的可就是你刚刚所在的鬼狱，你现在是鬼狱的主人了，所以鬼狱就在你的手中，由你掌控。”

    “不是吧，刚刚我待的那么大的一个地方，就变成这么一个桃核大小了？”罗锋看着手中木雕，惊讶不已。

    继而一想，他笑嘻嘻问道：“我们这么快就出来了，那无天和朱厌会不会被困在里面了啊？”

    “你想得美。”

    鬼奴没好气地说道：“在鬼狱收缩的时候他们已经离开了，而且，像他们那样的修为，就算是鬼狱也困不住他们的，要是强行将他们留在这鬼狱之中，估计他们会将整个鬼狱打得稀巴烂。”

    “……”

    不过罗锋继而想想，心里又觉得这其实不亏，原本他还以为要自己掌管鬼狱是要自己住在鬼狱中，像鬼奴一样一直守护着鬼狱呢，现在看来，掌管鬼狱其实并不是一件难事嘛。

    罗锋进而好奇问道：“对了，你说让我掌管鬼狱和传承鬼王经，那鬼王经在哪里？”

    “你先以一丝元神进入鬼狱中来，我再细细和你诉说。”

    罗锋点点头，然后他以一丝元神进入到了鬼狱中，果不其然，他的元神进入鬼狱中之后，眼前的鬼狱又恢复到了原来那么大，他按照原路，来到了鬼奴的面前reads();。

    鬼奴对罗锋笑道：“现在，你有没有感觉到这鬼狱中有什么特别的？”

    罗锋闭上了眼睛，说道：“我现在感觉自己已经完全掌控住这鬼狱了，这里被关押的都是鬼族，一共有三千一百一十三名鬼族被关押在这里，我甚至还能够清晰感觉到自己可以控制每一个监狱光幕的开关，只是，你让我掌管一个死人的监狱，这没意义吧？”

    “死人？你确定他们都是死人？”鬼奴笑问道。

    “额！”

    罗锋微微愣神，这才想起被关押在这里的可都是鬼族啊，他们都和鬼奴一样身上没有任何生命体征，但却是真真实实存在的吗？

    “我能放一个鬼族出来问一问他吗？”罗锋这样问道。

    “不能！”

    鬼奴却是断然拒绝了罗锋的要求，坚定地说道：“这些鬼族可都是不简单的，他们是历代鬼族中作恶多端，然后被关押在这里的家伙，这些家伙一个比一个心狠手辣，你掌管这鬼狱也不需要和他们打交道，反正只要掌管好，不让这些鬼族离开鬼狱就是了，否则可就天下大乱了。”

    心狠手辣吗？

    罗锋心中暗暗好笑，再心狠手辣的家伙他都见多了，而罗锋在对付心狠手辣的家伙上也有一定的手段，所以他才不会介意和这些人打交道呢！

    当然，这样的想法他并没有在鬼奴面前表现出来。

    罗锋对鬼奴说道：“其实说让我掌管鬼狱这样的事情有些多余，我可以感觉得出前辈你很强大，有前辈你在这里坐镇，这些被关押的鬼族也翻不了天啊！”

    “现在你是鬼狱的主人了，你还是别叫我前辈吧，叫我一声鬼奴就可以了。”

    鬼奴纠正了一下罗锋对他的称呼，然后一脸凝重地说：“而且，老奴是不可能时时刻刻看着这鬼狱的，因为……老奴其实并不是真真实实存在的一名鬼族，现在站在你面前的，不过是一丝神魂而已，老奴和你说半个时辰的话，就需要休眠至少半个月，否则老奴会形神俱灭。”

    “额，不是吧？”罗锋微微惊讶。

    鬼奴点头道：“不要惊讶，其实我早就死了，只是鬼王将我的一丝神魂收入到了这鬼狱之中，老奴才活到了现在，虽然只是苟活，但却是做着一件对鬼族有巨大贡献的事情，老奴觉得很有意义。”

    罗锋点点头，算是理解鬼奴的这种心态了。

    鬼奴进而说道：“主人，现在我就正式将鬼王经交给你，希望你能够让鬼王经一直流传下去。”

    然后，鬼奴将一个玉牌放到罗锋的手中，说道：“这就是鬼王经，想要阅览鬼王经的内容，和进入鬼狱的方法是一样的，只要你用一丝元神进入就可以了。”

    罗锋点点头，说道：“好，我一定会让鬼王经一代一代地传承下去的。”

    “那老奴就放心了，现在老奴就要进入休眠了，主人你可以带着鬼狱离开神机道祭坛了。”鬼奴说的话越发的小了，然后他就坐下来，进入到了休眠状态下。

    罗锋一缕元神离开鬼狱，然后就离开了神机道祭坛。

    本来他是想着要研究一下鬼王经再走的，但是想起林瑾素等人还在北辰宫等自己呢，所以罗锋就离开了神机道祭坛，火速赶回到了青龙城。

    青龙城，北辰宫中。

    天边渐渐泛起了鱼肚白，乱了一夜的北辰宫这时候已经安静了下来，折腾了一夜，这时候大家反而都睡觉去了，不过更多的却是离开了北辰宫，在青龙城疯狂搜索，要找回朱闻天reads();。

    要是他们知道，大家风风火火去找的朱闻天竟然就在这北辰宫中，恐怕会被气得吐血。

    北辰宫西苑，一个已经废弃了，甚至已经无人居住的别院中，林瑾素等人可以说是眼睁睁看着天色亮了起来，虽然在这魔界之中所谓的天亮其实还是很幽暗的，但不管怎么样，现在就是天亮了。

    “罗锋还没有回来，我觉得……我们该是离开了。”异羽担忧地说道。

    白流摇摇头，说道：“我相信我师父他一定会回来的，而且，就算他不回来，这时候我们也走不了啊，光天化日的，想要带着朱闻天离开青龙城，可以说是难如登天啊！”

    异羽叹息道：“我就说了，我们昨晚就应该离开的。”

    “要是昨晚离开，我们就会陷入到青龙城大军的重重包围中。”门外突然传来一个声音将众人吓了一跳，门这时候被推开，罗锋便大步走了进来。

    “罗锋！”

    大家看到走进来的竟然是罗锋，都喜出望外，在大家的心里，罗锋就是他们的主心骨，罗锋回来之前大家的心都是悬着的，现在罗锋回来了，大家的信心也就回来了。

    异羽一脸愧疚地对罗锋说道：“疯子，对不起，我不是对你没信心，只是……”

    “你不用解释。”罗锋打断了异羽的话，说道：“我知道你也是为了大家的安全着想，反正在这里的大家都是朋友，甚至胜过朋友的关系，我们是知心换命的，所以，不管我们的心里有什么想法，都是为了大家好的。”

    众人点头。

    罗锋接着说道：“我回来的时候，青龙城大军已经在里三层外三层地搜了，甚至于在青龙城外的风雨亭，我也看到了防守严密的青龙城大军，所以要是我们昨晚离开，要么就会被他们包围起来，要么就是躲进丛林里，一直被追杀，相对于这些，留在北辰宫是最好的选择。”

    异芳询问道：“暂时留在这里或许是安全的，但是……我们难道就这样一直留在这里吗？这也不是长久之计啊！”

    “我们当然不会留在这里了，今天就是魔族和妖族大摆筵席的日子，过了今天不少人都会离开，到时候我们趁机混出城就好了。”

    “可是，现在朱闻天在我们手上，没有了朱闻天，他们怎么大摆筵席啊？这事估计就作罢了吧？”

    “作罢？”

    罗锋哈哈一笑，说道：“魔族和妖族这样大张旗鼓，请来了那么多魔界中有头有脸的人，其中不少的人甚至还是风尘仆仆地从北疆之地过来的，要是这时候魔族和妖族突然宣布取消了，大家或者不敢表现出不满，但心里必然会生气的，魔族和妖族这样做，无异于自己打自己的脸。”

    “可现在朱闻天在我们手上，他们想要大摆筵席也做不到啊。”

    “这也就是我们必须要留在青龙城的缘故了。”罗锋嘴角微微上扬，扯出一抹邪异的笑容：“我们要留在青龙城好好看一场好戏再走，这不是挺好的吗？”

    “额！”

    大家看着罗锋的笑容，都很是不解，不知道他葫芦里卖的是什么药。

    不过大家都清楚知道一点，罗锋的脸上展露出这样的笑容，就代表着会有人倒霉了。

    