
    鹿青林和管博之间的战斗持续的时间并不长，不少人都在看着凑热闹，原本觉得这是一场毫无悬念的战斗，一个普通士兵怎么可能是一名部将的对手？

    但是战斗结果却是让所有人都大跌眼镜。

    此时的鹿青林脸上一阵青一阵白，他也没想到自己竟然败给管博了，他颤抖的手指着管博，说道：“你们骗我，你们肯定是在骗我，这家伙绝对不是一名普通士兵。”

    “他的确不是一名普通士兵。”罗锋这样说道：“从现在开始，他就是一名什长了。”

    “你……怎么可能？我不会输给一名普通士兵的。”鹿青林发了狂似的大声吼叫。

    罗锋冷笑一声，继而转向那些投降了的士兵，说道：“对于鹿青林，我并不了解，不过我觉得你们应该比我了解，那你们可不可以告sù我，鹿青林在军中什么时候立过军功？”

    众人你看看我，我看看你，显然都没有人听说过鹿青林立过军功的。

    罗锋继续对鹿青林说道：“要是我没猜错的话，掌管人事的鹿尚书和你有关系吧？”

    “他……他是我二叔。”

    “啊？”

    鹿尚书是鹿青林的二叔？这样的一句话让不少人都惊叹起来，这件事在军中本是无人知晓的，但是现在鹿青林说出来大家才明白，鹿青林的部将就是这样升起来的。

    罗锋冷笑一声，环视那些投降的士兵，大声说道：“况天行六万大军本来都是精兵良骑，但是为什么会在这一战上输了？究其原因就是*，一个实力比不上一名普通士兵的家伙却当上了部将，多少有本事的人却只能屈居人下，纵然你们是千里马，可被一群猪带着有什么用？”

    “……”

    罗锋说道：“所以，现在你们要成为我们屠龙军团的一员了，我要告sù你们的是在我们屠龙军团是绝对不允许有这种现象发生，任何职位，都是有能力者居之，只要有本事的，给我展露出来，我会给你们应有的职位。要是没能力的，那就给我在底层好好磨练你的本领。”

    “罗锋！”

    “罗锋！”

    ……

    不知道是谁首先喊起了罗锋的名字，很快，所有人都在高呼罗锋的名字，罗锋这两个字，传遍了整个白云城。

    最后，罗锋大手一挥，让鹿青林成为了一名普通士兵，这让鹿青林有种想哭的冲动，本来他怎么说还是一个伍长，但是现在，却只能是一名普通士兵了。

    这样的一个小事件处理好了之后，罗锋准备回府。

    林瑾素走到罗锋身边，说道：“我看人的眼光不准，我的确是输了，我愿赌服输，你有什么要求尽管说吧，我随你怎么样。”

    “真的？”

    “君子一言，快马一鞭。”

    林瑾素咬着牙，她的心里也在想罗锋不会提出一些什么过分的要求吧？要是他提出了什么过分的要求，自己到底应不应该拒绝呢？

    罗锋的目光上下端详着林瑾素，这更让林瑾素的心里惴惴不安。

    看了好一阵子之后，罗锋笑道：“现在况天行已死，对于我们来说得到了暂且的安稳，所以你也没必要每天让自己绷紧了，明天你将这身盔甲脱了，我要你穿一个月的裙子，别弄得像个男人婆似的。”

    “这就是你对我的要求？”林瑾素瞪着大眼睛。

    “对啊，女人嘛都是爱漂亮的，你这么漂亮要是每天穿着军装没能将你最好看的一面展现出来，那就太可惜了。”罗锋眨眨眼，“所以，以后学会穿裙子吧！”

    然后罗锋就转身离开，回城主府了。

    林瑾素愣在原地，看着罗锋渐渐消失在视线中的背影，久久说不出话来，他是在暗示什么吗？还是说他只是单纯觉得女孩子应该学会穿裙子？又或者说，他是真的喜欢看自己穿裙子的样子？

    这一刻，林瑾素的心里有些烦乱。

    次日清晨。

    罗锋从睡梦中醒来，躺在身边的女人是夜轻语，本来昨天罗锋回到房间之后就蒙头大睡，毕竟大战了一场，累了也是正常的，他也特意吩咐春娘不要让任何人来打扰他。

    可是到了半夜，夜轻语这妖精竟然从窗户溜进了罗锋的房间，还爬到了他的床上。

    于是，两人就有了一夜的缠绵，这时候罗锋首先醒转过来，夜轻语还在睡觉，两人的脸近在咫尺，罗锋看着夜轻语白玉似的脸，还有微微颤动的睫毛。

    罗锋的大手伸进被窝中，在夜轻语的屁股上拍了一记。

    “啊！”

    夜轻语一声惊呼，睁开眼睛瞪着罗锋，责备道：“你这小色狼做什么，大清早就这样占人家的便宜，讨厌死了。”

    罗锋小腹微微热，这女人太妖娆了，她这样几句撒娇的话，罗锋都感觉自己有反应了，可这大清早的他也不想太荒唐，又是翻白眼道：“我是看你在装睡，所以才打你屁股的。”

    “你怎么知道我在装睡？”夜轻语眨着眼睛。

    “咳咳！”

    罗锋尴尬地咳嗽一声，也不敢继续看着夜轻语的眼睛了，他站起来穿好了衣服，一边说道：“你老公我是什么人啊？单单是从气息上就能够分辨出你是不是在睡觉好不好。”

    “啐，谁让你自认是我老公了？”夜轻语红着脸。

    “那是迟早的事，不是吗？”罗锋哈哈一笑，然后走到外间，春娘已经为他准备好了洗漱的水和毛巾。

    罗锋一边洗脸，一边问道：“春娘，今天早上有没有人来找我啊？”

    “有啊！”春娘点点头。

    罗锋苦笑，从的今天开始，他这白云城主的位置也可以说是坐稳了。所谓创业难，守业更难，现在自己正式成为白云城主，接下来白云城的各种事情才是最让他头疼的事情。

    所以，每天要应付属下的各种报告，还要和白云城中各种地主富商打交道，这是必然的。

    春娘说道：“第一个，大清早的时候申公公子就命人送来了不少的礼物，说是白云城的不少富商一起送的，说要请少爷你晚上到雪花楼一聚；第二个，林副团长过来了，似乎是要报军情什么的，现在正在大厅那边等着少爷你过去呢。”

    罗锋点头道：“好，那我现在就到大厅那边去，你让人伺候两位夫人吧！”

    “两位夫人？”

    春娘微微一愣，因为在这之前她可从来没听罗锋亲口承认过蓝凌和夜轻语就是他的夫人，现在罗锋这样一说，春娘觉得有些意外，不过进而她就笑了起来，她知道这是必然的结果，只是要看迟还是早而已。

    春娘进而问道：“那……苏姑娘呢？”

    “额！”

    罗锋从昨天回来就没有见过苏墨云，但这并不是说他就完全将这茬给忘了，在他的心里，对于苏墨云这件事终究还是有些纠结的，虽然以现在自己的身份地位，要将苏墨云这大美女收入府中那简直就是一件易如反掌的事情，但是一则这样显得他太霸道了，二则，他和苏墨云是没有感情基础的啊！

    反正这样的问题对于罗锋来说，还是太难抉择了。

    当下，罗锋挥挥手，对春娘说道：“苏姑娘还是像原来一样照顾好，过些天白云城的事情处理好了，我再将她送回雪花楼就好了。”

    “少爷你舍得吗？”春娘眨眨眼。

    罗锋咳嗽一声，有些尴尬地说道：“这有什么舍不舍得的，她是雪花楼的人，终究还是要回到雪花楼去的。”

    “可奴婢觉得，苏姑娘不想回雪花楼去啊。”

    “不回雪花楼去还能去哪啊？”

    “留在少爷你身边啊。”

    “咳咳！”

    罗锋感觉自己都要咳到喉咙痛了，当下他连忙离开，来到了大厅。刚进入大厅，他就看到了一个水蓝色的身影，罗锋微微愣了一下，似乎觉得这有些陌生，当林瑾素回过神来的时候，罗锋才恍然大悟，昨天是自己让她穿裙子，她竟然还真的穿裙子了，穿上裙子的林瑾素，给人一种眼前一亮的感觉。

    “你这样看着我做什么？”林瑾素低着头，脸上微红。

    林瑾素这话倒是将罗锋问住了，此时此刻的林瑾素，身上的确是有一种非常吸引人的魅力，他让林瑾素穿裙子，不过林瑾素也不是随意穿个裙子就算了，她没有选择哪种大家闺秀样式的裙子，而是穿着一条比较有民族风，让她穿着还多了几分英气的蓝色长裙。

    而且，向来不施粉黛的林瑾素这时候也略施粉黛，双唇是比较大胆的大红色，脸颊上除了美白的粉底之外，还有淡淡的腮红，这化妆的水准完全超出了罗锋的意料。

    罗锋愕然道：“林副团长你这妆是谁给你画的啊？”

    “我穿上裙子，你就别叫我林副团长了好吧？”林瑾素略有些生气地说道。

    罗锋哈哈笑道：“的确，那我叫你素姐，这样行了吧？”

    “这还差不多。”林瑾素嫣然一笑，她比罗锋的年纪要大一些，这是事实，林瑾素红扑着脸，说道：“这妆是婉娘给我化的，婉娘也是我们军中的人，她平时爱捣鼓这些，所以我就让她给我化了，你觉得我现在这样好看吗？”

    “好看，当然好看了。”罗锋忙赞口不绝，道：“不过还有一些小缺陷。”

    “啊？还有什么缺陷？”林瑾素惊讶地问道。

    罗锋哈哈大笑：“你这么漂亮，我想着带你出去吃饭的话，会不会太招花引蝶，引起男人的骚动了。”

    “……”