
    罗锋是一个军人，而且还是军中的一个传奇兵王。

    军旅生涯造就了他坚韧的个性，流血不流泪在他的身上就得到了很好的体现，所以，罗锋也不记得他上一次流泪到底是在什么时候了，可现在，他却一瞬间泪如泉涌，这是一种痛彻心扉的感觉，就像是一把刀子，将他的心一刀一刀地剜出来一样。

    “怎么会，怎么会这样？”

    罗锋嘶声力竭地嘶吼着，脑海中也闪过一个接着一个的画面，和林瑾素相处的点点滴滴。

    虽然在两人之间并没有太多的交集，特别是在男女情感上的交集，因为一直以来，两人就是上级和下级的关系，基本上是没有男女情愫在的。但是在罗锋的心中，却有不少对于这个女人的一种感觉，她勇敢，坚定，当然，还是不可多得的美女。

    不过这些都不重要，重要的是在那个晚上，两人在城墙上的一席对话，却让罗锋知道了自己是不能将她当成下级对待了。

    这次出来，罗锋其实还有一点私心，就是要清楚知道自己和她之间是否会有着什么隐秘的情愫在。

    直到现在，罗锋才明白自己并非不在意这个女人，她的爱是那么的勇敢，她的爱是那么的轰轰烈烈，此时此刻甚至还不惜为了自己牺牲，这是一种什么样的感情啊？

    “无天，我要杀了你，我一定要杀了你。”

    大吼着的同时，罗锋飞了起来，仰头看着无天，他的身上这时候充满了杀气，不管是谁在他的面前，都无法阻挡他的愤怒。

    无天看着罗锋，微微惊愕道：“你小子竟然还没有死？你还真命大啊！”

    罗锋咬牙切齿道：“我罗锋在此立下天道誓言，此生此世，必亲手诛杀魔主无天，若是让你无天死于他人之手，便叫我身死魂灭，永世不得超生。”

    罗锋的话，一字一句地在青龙城中响起，清晰地传到每个人的耳中。

    轰隆~~

    也就在罗锋立下的天道誓言之后，天空中突然传来一声霹雳巨响，紧接着一道闪电从天空中划过，瞬间消逝，不留痕迹。

    这是天道誓言在响应吗？

    所有人看着这一幕都惊呆了，天道誓言，这在魔界之中是一个让人非常敬畏的誓言，因为在魔界的历史上，就有一名巅峰强者发下天道誓言，最后不能完成，被无尽的雷电轰击致死，所以，一般人即便再愤怒也不敢发下这样的天道誓言。

    但是现在罗锋就这样众目睽睽之下发下了天道誓言，这家伙是不要命了吗？

    周围的人甚至还议论纷纷起来。

    “这家伙已经被愤怒冲昏了头脑，竟然发下了天道誓言。”

    “发下天道誓言也就罢了，更让人郁闷的他这是什么誓言啊？亲手击杀魔主无天，这是小刀砍大树，怎么可能嘛reads();！”

    面对这些人的议论纷纷，作为直接被发下了天道誓言对象的无天这时候皱起了眉头，他冰冷地对罗锋说道：“小子，本来我对你还是有几分欣赏，想要你能够为我效力的，但是现在，你已经将这样大好的机会拒之门外了，今天，我一定要亲手杀了你。”

    罗锋笑了，笑得有些悲壮，“这也恰好是我想要和你说的话，我也要亲手杀了你。”

    “狂妄无知的小子，去死吧！”

    无天冷笑一声，此时此刻的他越发是重视罗锋了，也知道要是这次不将罗锋击杀，以后等罗锋真正成长起来那可是很麻烦的。所以，现在无天心中唯一的想法就是不管付出什么样的代价，都要将罗锋击杀。

    此时无天直接将朱厌和青龙真君无视了，然后以血灵紫金钵开始将阴风不断聚拢，形成了一道非常强大的旋风，然后疯狂地向着罗锋席卷。

    “天啊，这次这小子可必死无疑了。”

    “唉，可惜了，这么年轻就的具有这样强大的修为，现在就要死在这里了。”

    不少人看着这一幕都为罗锋觉得可惜，却没有任何人觉得罗锋可以战胜无天，毕竟双方的实力都是明摆着的呢。而且也没有人觉得罗锋能够在无天的手下活下来。

    “砰！”

    伴随着一声砰然巨响，两人的战斗也正式拉开了序幕，罗锋竟然以他的血肉之躯直接冲进了那巨大的阴风漩涡中，不过也只是那么一声巨响，罗锋就消失不见了。

    “可惜了！”无数人为之扼腕叹息，所有人都清清楚楚看到了那旋风将罗锋吞噬，以那旋风所形成的力量来看，罗锋被吞噬，那是必死无疑了。

    “这……的确是可惜了。”

    依旧虚空站立的朱厌也跟着叹息起来，青龙真君则是依旧死死地盯着那一股阴风所形成的旋风，一句话也没有说。

    朱厌好奇问道：“青龙，你在看什么？”

    青龙真君摇摇头，苦笑道：“我也不知道在看什么，你觉得他死了吗？”

    “这……”

    朱厌也是看了看那旋风，摇头道：“可能不死吗？即便是你我二人，在这样的攻击下也没有活下来的可能吧？所以……我是不敢抱希望了。”

    “的确，即便是你我二人在这般蛮横攻击下也绝无生还的可能，但是……”青龙真君语气停顿，而后一脸认真道：“我虽然没怎么和他接触过，但是我总觉得这个年轻人很不简单，总是会给人一种意外的惊喜，也许，现在他也会给我们看到惊喜呢！”

    “可能吗？”

    “为什么不可能？”

    青龙真君很是认真地说道：“你还记得上一次在我魔界出现人类修仙者是什么时候吗？”

    “你是说……那个人？”朱厌神色略显惊慌。

    青龙真君笑道：“估计大家都忘记那个人了吧，其中特别是在无天的镇压之下，谁也不敢提起那个人，但是事实上他却的确曾经出现在魔界，而且还做了那么多轰轰烈烈的大事，天宫的魔神殿也被他打了个稀巴烂。”

    “……”

    朱厌甚至都不知道自己该说什么了，那个人就是魔界的传奇，只可惜，在他打烂了魔神殿之后就消失不见了，大家碍于魔主无天，再也不敢提起那个人reads();。

    可即便不提起，大家心里都清楚记得他的存在的。

    他的名字，叫金刚道人。

    青龙真君依旧是聚精会神地看着那漩涡，一边期盼着说道：“已经过去那么多年了，魔界中再没有出现过人类修仙者的踪影，但是现在这个年轻人进来了，而且也做了那么多轰轰烈烈的事情，我觉得这是上天的安排。所以……我真的希望他能再给我们创造一个奇迹。”

    “这……”

    朱厌微微愣神，本是要说一些泄气话的，可也就在这个时候，天空之上传来一阵阵巨大的叫声，众人抬头看的时候，一条接着一条的巨龙开始围拢在青龙城的上空，它们不断地盘旋，嘶叫，看那样子是随时随地都要对大阵发起攻击一般。

    “那……那是神族的坐骑？”

    当大家看清楚了那盘旋在青龙城上空那黑压压一群的巨龙的时候，不少人都开始惊叹起来，因为大家都看到了那些不是血肉之躯的飞龙，而是一条一条由金属材质构建成的巨龙。

    这，就是神族的标志。

    “神族？”

    无天抬头看着汇聚而来的巨龙，这时候也皱起了眉头，这消失了数千年的神族为什么会突然出现呢？虽然现在看见的只是巨龙，也就是神族的坐骑，但那场面已经足够吓人了。

    而且，让无天心中更多疑虑的是为什么在自己这般击杀罗锋之后，这些神族的坐骑就出现了？

    神族和罗锋到底有什么关系？

    “给我全力攻击大阵吧！”

    一个身影突然出现在漩涡口，指着天空中盘旋的巨龙，然后那些巨龙得到了命令，就像是发了疯一样开始猛烈地对无天凝聚成的大阵发动了攻击。

    罗锋？

    无天看见那漩涡口出现的竟然是罗锋的时候，顿时就惊呆了，而其他的人却是在欢呼雀跃，这家伙竟然没有死？而且，他指挥神族巨龙攻击大阵，这说明了什么？这也就是说这些巨龙都是罗锋给召唤来的。

    这时候所有人的心里也都有这样的疑惑，罗锋和神族到底是什么关系啊？

    “啊~~”

    此时，负责掌控九阴吞鬼阵的八名魔王也不由发出惨叫声，本来若是这些巨龙单独攻击的话，他们还有抵抗之力，可问题是此时罗锋召唤来的这些巨龙至少有上百条，那些魔王哪里扛得住啊？

    轰隆~~

    八名魔王乱了阵脚，九阴吞鬼阵首先破解，然后巨龙汇聚攻击，在它们的疯狂冲击之下紧接着血煞阵也应声而破的，就这样，无天想要炼化青龙城的想法就被彻底破坏了。

    “啊，罗锋小儿，我要杀了你。”

    此时的无天已经完全疯了，他将血灵紫金钵丢弃，然后直扑罗锋，罗锋甚至没有反应过来，“轰隆”一声，人被撞飞了，直接砸在了青龙城城墙上，又砸出了一个窟窿。

    “逃，快点逃。”小黑这时候传来了着急的声音，这是小黑第一次用这样的语气和罗锋说话，而罗锋却是看向了林瑾素的尸体，他不想走。

    小黑继续着急说道：“带着林瑾素的尸体，快走。”

    “……”

    