
    罗锋处理了大蛇的事情之后，转身准备继续前行。

    只是抬头望天，这时候天色开始阴暗下来，空气中带着几分躁动，这是风沙将至的征兆，要是继续向前走也只能露宿野外，还得承受被埋的风险。

    所以罗锋只好回到了寺庙中，喝了一瓶蛇血，然后盘坐下来，开始进入到了修炼状态中。

    当然，不远处还有一条黑色巨蛇，罗锋自然不敢大大咧咧地坐着修炼，而是分出了一个分身作为守护，他才渐渐进入到了修炼状态下。

    这一修炼，也不知道过了多久。

    当他再次醒转的时候，天色依旧是黑沉沉的，他对边上的分身询问道：“我才修炼了一会吗？为什么我觉得过了挺久了。”

    分身摇头，“你已经修炼了三天的时间。”

    “额！”

    罗锋也没想到这一修炼竟然就这么长时间了，想必是自己喝了蛇血的缘故，毕竟是那么大的一条巨蛇，都要成精了，这样的巨蛇蛇血那肯定是大补的，所以自己就这样修炼了三天的时间。

    罗锋继续问：“那黑色的大蛇走了吗？”

    “没走，还躺在外面，三天时间也没动过。”

    “不会是死了吧？”

    “没有，我去探查过，它的生命体征很正常，不像是死了。”

    罗锋微微愣神，自己在这里修炼了三天，那巨蛇竟然也在那黄沙中躺了三天，这倒是怪了。

    不过对于这样的超级生物，也是不能以常理去度量的，所以罗锋也没有多想，继续喝了一瓶蛇血，准备继续修炼，因为这三天修炼下来，他感觉到自己体内的真气变得雄厚了不少，看来蛇血的作用很好。他这时候甚至都又动起了歪脑筋，想着是不是该将那黑蛇也给宰了。

    当然，这样的想法只是在脑海中一闪而过。

    紧接着，他又准备继续修炼了，可这时候他的分身突然对他说道：“你抬头看看。”

    “嗯？”

    罗锋不明白自己为什么要抬头看看，但是下意识地他还是抬起头来，当他看到了头顶上那一幕的时候，还是小小震惊了一下。

    他的头上是一个圆形的屋顶，而此时那屋顶上正有无穷无尽的星辰在旋转着，一颗颗明亮的星星闪耀，汇聚，形成了一副如银河一般的图案。

    罗锋愕然道：“这是什么？为什么我刚刚进来那天没看见的？”

    分身说道：“因为你刚刚到这里来的时候是白天，所以看不见，这三天的时间里，每到晚上这些星辰就会亮起来，很好看，而且，我还能够在这些星辰上感觉到其中蕴含的一股力量reads();。

    罗锋也没想到在这样已经被尘封了不知道多少年的寺庙中，竟然隐藏着这样的一些秘密，看着那旋转的星辰，他的心里有一种很是豁然的感觉，似乎此刻的自己就是置身在这样的一片星辰宇宙中一般，自己在宇宙中遨游，这可是大罗金仙也不一定能过的生活啊！

    突然，罗锋感觉到了自己的天泉穴微微鼓动，似乎是有一股气息一下子就流动进来了一样。

    紧接着，他还看到了那一片星辰中的一颗星星闪了一下，非常的明显，非常的耀眼。

    这只是一个开始，紧接着下来他身上每一个穴位上的气息鼓动，都会伴随着一颗星辰的闪耀，这到底是怎么回事啊？

    嘀嘀

    小黑的声音再次传来，“小子，你的运气来了，你还记得我跟你说的你现在可以修炼，吸收星辰之力吗？只是那次我改造了你的身体之后你却终究修炼不出星辰之力，但是现在这幅星辰图好像为你打通了一个通道一样，你别发愣了，赶紧坐下来修炼吧。”

    “还有这样的好事？”

    罗锋心中震惊之余，也没有太多的疑虑，当即坐下来开始进入修炼状态中，很快，他就感觉到了此刻体内真气的不一般，他身体内每一个穴位的打通，都会伴随着一道明亮的如星辰一般的光芒流进来，一步一步，他的身体就像是在形成一片星辰海一样。

    这一修炼，时间也在不知不觉中过去了。

    “砰~~”

    罗锋的分身正在守护着罗锋，这时候突然传来了阵阵气爆声，分身定睛细看，那些气爆声就是在罗锋的身上传出来的，声音绵绵不断，就像是在炒豆子一样。

    一直响，一直响。

    大约响了有上千声之后，罗锋突然睁开了双眼，此时他双眼竟然也变成了一双灿烂的星辰。

    “星辰之力？这就是星辰之力吗？”

    罗锋站起来，看着自己的双手不禁一阵欢呼狂笑，他开始用双手凝聚气息，那是一团明亮的气息，肉眼可见，非常的美丽。而且紧接着还伴随着“哞”的一声，这是天象的声音。

    嘀嘀

    小黑此时说道：“恭喜恭喜，你现在已经掌握了星辰之力了。”

    罗锋哈哈笑道：“这我当然知道了，而且，我的星辰之力还和天象之力融合起来了，我身上的气息运行从天泉穴开始不断流遍全身，一个接着一个穴道，已经形成了一种新的修炼法诀，而且，这种修炼法诀还会是我罗锋自创的，我在想，应该给这法诀起一个名字呢！”

    “那你觉得应该起一个什么名字？”

    罗锋歪着脑袋想了想，说道：“这是天象之力和星辰之力融合的一种法诀，要不我就叫它《万象星辰诀》吧，你觉得怎么样？”

    小黑无法给罗锋一个撇嘴的神态，他只好不咸不淡地说道：“你是创造者，爱叫什么名字你说了算，我不作评论。”

    罗锋一笑，万象诀和星辰之力的融合，起这样的名字也是最贴合的，虽然看起来是随意了点，但是罗锋觉得这名字也挺不错的，所以他也没在意小黑的态度，心中已经下定了决心就叫《万象星辰诀》了。

    小黑紧接着却有一些感叹地说道：“罗锋，说实话，你太让我意外了，本来我以为你要耗尽一生的心血才会有现在的成就，但是现在看来你超出了所有人的意料reads();。”

    罗锋得意地说道：“那是，我可是天才。”

    若是换了在平时，罗锋这样臭屁的话肯定会换来小黑不屑的话的，但是现在小黑却是很认真地说道：“不错，你是天才，要是陈博士知道了，他就死而无怨了。”

    罗锋一笑，对于陈天奇，他也不知道自己是该怨恨还是该感激了。

    毕竟，他的人生轨迹是陈天奇改变的，有时候他甚至在想要不是陈天奇，自己过应该是安静舒适的生活，取个漂亮的媳妇，生个可爱的孩子，平平淡淡过一生吧？不过同时他也觉得，如果不是陈天奇，自己就不会有这么波澜壮阔的一生，这些年的经历，让罗锋觉得就算真的被无天杀死了，自己的一生也不算白活了。

    接着罗锋向分身询问道：“我这次修炼多久了？”

    “十五天。”

    “噗！”

    罗锋苦笑，在这禁神领域中时间过得太快了，眨眼已经快两个月的时间了，也不知道魔界中的情况怎么样了。他甚至想到了世俗界，自己要是无法离开禁神领域，这辈子恐怕就无法看到自己的那些红颜知己了。

    接着，罗锋问道：“那条黑色大蛇离开了吗？”

    “还没有。”

    “还是一直没挪动过吗？”

    “有。”

    “怎么挪动？”罗锋有种要踢这分身一脚的冲动，和这家伙说话就像是踢皮球一样，自己不踢一脚他就不多说几句话，非得要自己一句句询问才行。

    分身说道：“就在门外。”

    “额！”

    罗锋好奇，走到了门外，果然看到了那条神色的大蛇就盘卧在寺庙的门前，再看大蛇原来的位置，罗锋微微一惊，怎么还有两条大蛇的影子啊？

    分身这下倒是知道主动解说了，“就在前天，这条大蛇突然动了，我也被吓了一跳，随时准备叫醒你，但是没想到它竟然只是蜕下来了一层皮，然后它就这样来到了门前，一直躺着，也不动。

    “哦？”

    罗锋慢慢走过去，那条大蛇突然抬起头来，看着罗锋，只是这时候的它没有丝毫的敌意。

    接着，大蛇甩动尾巴，往它自己的身上蹭了一下，罗锋看到大蛇尾巴蹭的地方，那是一个淡淡的伤口，那是自己为它撒了创伤药之后留下的伤口，而再经过它的蜕变之后，那伤口就更加淡了，几乎看不出来原来曾经受过伤了。

    而且，罗锋纵观整条大蛇的样子，心中更是多了几分的惊讶，因为他发现大蛇在蜕变了之后，样子看起来更像是一条龙了，要是它再长出几个爪子出来，那活脱脱就是一条巨龙了。

    罗锋微微愣神，问道：“大家伙，你不会是来感激我的救命之恩的吧？”

    “嘶！”

    黑色大蛇发出嘶叫声，然后……竟然很人性化地点头了，这让罗锋有点措手不及的感觉，毕竟他可不奢望这大蛇能听懂自己的话，但是现在看来它非但是听懂了，而且它是真的来报恩的。

    这怎么感觉就像是置身神话世界中一样呢？

    