
    ﻿

    “灭世”禁术的强大，超出了罗锋等人的意料。

    刚开始的时候罗锋等人都以为这次是无法幸免了，可没想到这时候“灭世”禁术竟然被破了，这也出乎了罗锋三人的意料，毕竟他们都亲身感受到了“灭世”禁术的强大。

    “这，会不会是因为你手里这盏灯的缘故啊？”朱厌看着罗锋手中的大日神灯，似乎很感兴趣。

    罗锋摇摇头，说道：“我也不知道，但……这东西就连神都害怕，所以，现在能破了这‘灭世’禁术，可能就是这神灯的功劳吧？”

    “……”

    朱厌和青龙真君这时候都有种无言以对的感觉，听罗锋的话似乎也没很在意这大日神灯的，可这竟然是连神都害怕的东西，能不强大吗？怎么罗锋这家伙就不知道重视这样的宝贝呢？

    “咦？无天呢？”

    罗锋一声惊呼，朱厌和青龙真君也都被吓了一跳，罗锋以大日神灯破了“灭世”禁术，巨型骷髅消散，这方土地的上空带来了无限的光芒，但是在这光芒之下，无天竟然消失不见了。

    “看，那是什么？”朱厌指着天空。

    罗锋看了一眼，心中一喜，说道：“那是我的坐骑上古神兽水麒麟，有它加入，我们又多了几分胜算了，现在我们要做的就是找出无天。”

    “……”

    朱厌和青龙真君又被打击得不轻，这家伙手上有一盏神灯也就算了，就连坐骑也那么拉风，真的是人比人气死人啊！

    “小心！”

    突然，罗锋感觉到了一股杀气，他连忙祭出一道天象星辰之力，要将三人包裹起来，可终究还是慢了一步，无天竟然不知道什么时候到了地上，这时候如一道光一般往上冲，青龙真君押后，自然首当其冲，他一声惨叫，无天已经将血月邪刀刺进了青龙真君的体内。

    “啊！”

    罗锋和朱厌同时惊呼，他们怎么都没想到方才狂得没边的无天竟然会使用偷袭这样的手段，现在看着青龙真君那样子，两人都彻底愤怒了。

    而此时的无天正狂笑着：“朱厌，罗锋，别以为你们能够杀得了我，现在青龙真君也死在我的手上了，你们的下场也会和他一样。”

    “……”罗锋和朱厌对望一眼，没有了青龙真君，他们的胜算就小多了。

    “你以为我这么容易就会被杀死吗？”

    突然，原本生命气息已经在渐渐消逝的青龙真君却是突然抬起头来，一脸愤然地看着无天，这让无天都被吓了一跳，他满脸惊愕地说道：“这不可能，我的血月邪刀有吞噬精元之能，你不可能还能够活着的。”

    “你知道大家为什么叫我青龙真君吗？”青龙真君没有要解答无天问题的意思，而是抛出了这样一个问题。

    无天道：“因为你修炼了妖族青龙正气，难道说……你已经到了青龙化体之境？”

    “没错。”

    青龙真君说着，却是仰天长啸，一股巨大的龙吟巨响在他的口中发出，然后大家就清晰看到了在青龙真君的背后竟然飞出了一条青龙。

    青龙俯视无天，有种睥睨天下的气势。

    接着，青龙张口直接往无天的身上咬去，无天愤怒，竟然直接伸手去抓青龙，他那双看起来不算大的手凝聚着一股魔气，魔气滔天，竟然稳稳压住了青龙的攻击。

    青龙真君此时却是对无天露出了一个得意的笑，“魔主无天，你是我无法企及的强大存在，但是今天……我们就同归于尽吧！”

    “什么？”

    无天微微一惊，而后却是充满了愤怒地吼道：“疯子，你们******都是疯子。”

    轰隆~~

    也就在无天话音落下之后，爆炸也就发生了，青龙真君以青龙自爆，拼上了他这一辈子的修为，和当初的罗锋一样，但是当初罗锋还留有一丝神元，换取了一线生机，但是现在的青龙真君却是完全没有给自己后路，直接拼尽了一切，要和无天同归于尽。

    这对于青龙真君来说也是不得已的选择。

    他也想要留下一丝神元，换取一线生机，但是他被无天的血月邪刀刺进了身体内，横竖是个死，既然是这样还不如死得轰轰烈烈一些。

    这一场爆炸，比罗锋那一股能量爆炸还要猛烈许多，其中就连罗锋和朱厌都受到了波及，两人被热浪冲了出去，而且要不是罗锋站在了朱厌的面前，说不定朱厌都得重伤。

    由此可见，青龙真君的这一下自爆，是多狂暴了。

    “他……死了吗？”当硝烟散尽，朱厌这样问。

    当然，罗锋知道朱厌问的不是青龙真君，而是无天，青龙真君拼尽一生的修为要与无天同归于尽，所以他是必死无疑的，至于无天，罗锋不觉得他会死，当初自己自爆无天也只是重伤，现在的无天甚至已经是魔神了，那更加没这么容易死了。

    “我去看看！”

    罗锋当下手下接近了爆炸中心，很快，他就看到了无天的身影，无天很是狼狈，他看着罗锋，恶狠狠地说道：“你们这些无耻之徒，等着我再次回来，我会让你们全都死无葬身之地，在这魔界中，除我魔族之外，其余种族都要死，我要伏尸百万，屠戮千里。”

    “嘶！”

    听着无天发出来的恶毒誓言，罗锋也不由得深吸了一口冷气，要是无天恢复过来，拥有真真实实的魔神之力，那这个世界恐怕就真的只能任由他屠戮了。

    不过罗锋想要动手的时候，无天已经撕裂虚空，遁走了。

    朱厌来到罗锋面前，他也看到了这一幕，这让朱厌的神色也是大变，不知道应该怎么样面对此时的局面了。

    好一阵子之后，朱厌还是咬牙说道：“无天虽然是发下毒誓，但是我肯定他受伤了，如果不是受伤怎么可能逃遁？所以……现在就是我们反击的时候了，我们现在就挥军直上，去往天宫。”

    罗锋也是郑重地点头道：“好，那我们到独龙城和白云城，通知大家一起前往天宫。”

    “好！”

    罗锋撕裂虚空，首先带着朱厌出现在了独龙城上空，朱厌当先说道：“无天重伤远遁，独龙城的盟军们，现在就是我们反击的时候了，大家冲杀出来，将这些魔族杀个片甲不留。”

    “啊？”

    “怎么可能？”

    八大魔王此时依旧守在独龙城外呢，听到了朱厌这句话瞬间就惊呆了，他们着实不敢相信这一切会是真的，魔主无天竟然重伤了？

    而紧接着，独龙城城门大开，大军开始蜂拥而出。

    这边战斗打响，罗锋和朱厌再次撕裂虚空，来到了白云城的上空，当罗锋和朱厌出现在白云城上空的时候，整个白云城瞬间就炸锅了，其中特别是当他们看到了罗锋，甚至都以为自己看错了。

    罗锋骑在水麒麟身上，哈哈大笑道：“我罗锋回来了！”

    不需要多话，罗锋只是这样简简单单的一句“我罗锋回来了。”却是一下子就让整个白云城都沸腾了，每个人身上都充满了斗志。

    城主府。

    蓝凌，夜轻语和苏墨云三人走了出来，当她们看到天空之上骑着水麒麟，看起来霸道非常的罗锋的时候，有那么一瞬间她们的心都颤抖起来了。

    在这几个月的时间里，她们觉得生活都是充满了煎熬的，她们无数次期盼罗锋还活着，甚至还有无数次的冲动想要进入禁神领域，但是更多的时候，她们的心里是悲观的，因为这千万年来关于禁神领域的传说太多了，她们甚至都不敢相信罗锋会在这个传说中创造奇迹了。

    但是现在，奇迹真的发生了。

    夜轻语首先笑了起来，一边说道：“我就知道这家伙没那么容易会死掉的，这不，他回来了。”

    这时候，罗锋降落，进入到城主府，来到了三人面前。

    他从水麒麟的背后下来，看着眼前的三个女人，这时候都有种劫后重逢的感觉，只是同时罗锋也想起了林瑾素，这让他的心不由得一痛。

    当然，苦痛只能藏在心里，他张开双手，对三人笑道：“难道你们就不准备过来给我一个热情的拥抱吗？”

    夜轻语哼声道：“有什么好拥抱的？咱们姐妹三人才不稀罕呢！”

    可也就在夜轻语话音落下之后，蓝凌首先扑向罗锋，一头扎进了他的怀里，这让夜轻语哭笑不得，她就知道蓝凌肯定会成为第一个叛徒的。

    苏墨云也走到了罗锋身边，但是相对于蓝凌的热切，她就矜持多了，只是看着罗锋，露出甜蜜的微笑。

    夜轻语也走过来，对罗锋瞪眼道：“你这家伙这一消失就是几个月，我还以为你要抛下我们，在禁神领域中逍遥快活去了呢！”

    罗锋没好气道：“我那是去经历磨难，经历生死的好吧？”

    “谁知道你呢？反正我就不知道不管在什么地方，你这家伙都不缺女人缘。”

    “……”

    罗锋竟然有种无法反驳的感觉，他觉得夜轻语不适合当自己的情人，倒是适合当自己的蓝颜知己，因为她太了解自己了，想想自己在禁神领域那样的地方都认识了海螺那样的美女，自己的女人缘还似乎真的不管在什么地方都会有的呢！

    