
    ﻿

    我要回家！

    这是罗锋此时此刻心中最直观的想法，自从进入到魔界，再到这禁神领域，时间过了太久了，特别是在这禁神领域中，周围的一切实在是太荒芜了，太让人生出寂寞的感觉了。

    没有任何时候，会被这一刻更加让罗锋思念世俗界，思念世俗界的女人了。

    也就在罗锋的思绪这样如狂澜一般涌出来的时候，他看到了一个海岛，而飞鱼这时候正努力地向着海岛方向飞去。罗锋不由好奇问道：“小飞，你这是知道这里有个小岛，所以就将我带到这里来的是吧？”

    飞鱼自然不能回答，但是很显然，飞鱼一直努力向着这个方向飞来，是因为它知道这里有个小岛了。

    当一人一鱼接近小岛，罗锋瞬间有一种置身于奇幻梦境一般的感觉，因为这小岛上不少的岩石竟然都散发出琉璃光，似乎整个小岛都是用这种琉璃石堆砌而成的一样。

    “咻！”

    “扑通！”

    也就在罗锋愣神之际，一道身影突然从海中蹿起，然后落下。

    人鱼族？

    罗锋看清楚了，而且这只是一个开端，紧接着，其余的人鱼族开始纷纷跃出水面，一条接着一条欢快的人鱼，那样子让人看着就羡慕。

    “咦，他们的样子……”

    就在罗锋以为自己是找到人鱼族的时候，却发现这些从水中跳跃出来的人鱼不管是男的还是女的，竟然都长得很是好看，这看起来不像是自己在人鱼岛上救出来的那些人鱼啊！

    突然，一个脑袋从水中冒出，来到了罗锋面前，双手趴在飞鱼的身上，这可不就是海螺吗？

    海螺对罗锋展露笑容，说道：“罗锋大哥，欢迎来到琉璃岛，以后，这里也就是我们人鱼族的新家了。”

    “这……这是怎么回事啊，你的族人们……”

    “你是说他们的样子吗？”

    “嗯！”

    海螺嘿嘿一笑，说道：“其实那只是我们的伪装而已，我们人鱼族天生都是那么好看的，不管是男的还是女的，不过在人鱼岛那么恶劣的生存环境下，我们不擅长伪装自己，更会被别的种族攻击。当然，其中也有海妖散播毒液的原因，可我们到了这片干净的海域，我们身上的毒素清除了，现在，我们是不是都变得很好看了啊？”

    罗锋对海螺笑道：“你这小丫头一直都那么好看，现在就更好看了。”

    环顾一下此时正在畅游的人鱼族，罗锋也不由得感叹，原本看起来是那么丑陋的人鱼族，这时候都变得那么好看，男的俊，女的美，这就是这片海洋之中的精灵，罗锋庆幸自己将他们从海妖的荼毒中救了出来，不然这样的一群美丽的精灵，要是都腐烂在了人鱼岛，那就太可惜了。

    罗锋登上了琉璃岛，琉璃岛后山有一个天然的溶洞，这也就是人鱼族天然的港湾了。

    罗锋也进入到了溶洞之中，这时候的人鱼族已经完全在这里安家了，大家正在忙碌着收拾出自己的一个“房子”，每一条人鱼的脸上都洋溢着笑容。

    族长来到了罗锋的面前。

    本来，罗锋以为人鱼族族长年迈，这长丑了是肯定的，但是让罗锋意想不到的是这老头在展现出真容的时候竟然也挺迷人，这老头长得英伟也就算了，而且他的身材超级棒，竟然还有八块腹肌，这要是放在广场上，可就迷死那些爱跳广场舞老太太了。

    “对了，年轻人，我听海螺说你的名字叫罗锋，说来惭愧，你帮了我们人鱼族那么大的忙，我现在才知道你的名字。”人鱼族长那略显苍老的声音说道：“我的名字叫夜叉，对于你救了我们人鱼族这件事，我们人鱼族会一辈子铭记于心的。”

    罗锋摆手道：“族长你客气了，这对于我来说只是举手之劳而已。”

    “对于你来说是举手之劳，但是对于我们人鱼族来说却是整个人鱼族的大事啊！”

    罗锋尴尬一笑，对于这样的事情，多说无益，当下他也是笑道：“好吧，你们谢谢我，我也得谢谢你们啊，要不是你们让我知道了吞噬之眼，我也不会来到这琉璃岛上，只是……不知道到了这琉璃岛之后，还需要多远的路程才会到达彼岸桥呢？”

    夜叉族长哈哈笑道：“快了，我们传送过来的时候，不知道吞噬之眼内是不是发生了什么，所以才将我们送到了琉璃岛来，不然我们会被直接送到彼岸桥下的，不过从琉璃岛到彼岸桥，你乘坐飞鱼，估计只需要一天的时间，你着急要走吗？”

    “一天的路程吗？”

    罗锋看看天色，说道：“那我今晚休息一下，明早出发。”

    “好，今晚我们就用我们人鱼族最隆重的仪式为你送行。”

    罗锋不知道人鱼族最隆重的仪式到底是什么样的一种仪式，到了晚上，洞中点起了火把，人鱼族的身上都戴上了非常好看的配饰，在水中跳舞，唱歌，的确是非常热闹。

    而且，罗锋坐在飞鱼背后也被拉了下去，和人鱼族同欢了。

    “来，罗锋，我代表我们人鱼族敬你一杯。”夜叉族长拿着海螺做成的杯子，杯中是甘甜的美酒，罗锋一饮而尽，同时赞叹道：“前辈，这是什么酒啊？真好喝！”

    夜叉族长笑道：“这是在海底采集赤色果子酿造成的果子酒，而且，你可能不知道，现在我们喝的这些果子酒可都是海螺一个人酿造出来的，平时她就连我这老头讨要几杯都不舍得，现在知道是要为你送行，她竟然将这几年酿制的果子酒都拿出来了，这丫头片子恐怕是对你动了心了。”

    “额！”

    罗锋被夜叉族长这句话吓了一跳，不过紧接着夜叉族长却是拍拍罗锋的肩膀，语重深长地说道：“小伙子，我知道你绝对是一个可以让女人托付终身的人，但是……我们家海螺是人鱼，你们之间毕竟不是同类，所以……”说到最后，夜叉族长停住了没有再说下去，不过即便他不明说出来，罗锋也明白他的意思，人类和人鱼是无法结合的，罗锋也不可能带着海螺离开这片海域。

    这天晚上的送行酒，罗锋喝了很多的果子酒，而海螺也一直没有出现在送行宴上。

    入夜！

    罗锋酒意有些沉了，他坐着飞鱼到了琉璃岛外，一块巨大的礁石上，海螺正坐在上面，当她看到罗锋，问道：“罗锋大哥，你要走了吗？”

    额！

    罗锋微微愣神，然后苦笑道：“我不大喜欢送别的场面，有些悲伤，所以想着不等明天早上，现在走了还好。”

    “你要丢下海螺吗？”

    “……”

    罗锋感觉到鼻子有些酸，正如他所说的，他不喜欢送别的场面，特别是害怕看到海螺的样子，这小妞要是哭起来，罗锋觉得自己心都会软化的。

    “呜~~”

    也就在这个时候，海螺哭了起来，罗锋瞬间就没有了心防，他来到了礁石上，轻轻搂着海螺，海螺扎进罗锋的怀中，呜咽着说道：“罗锋大哥，我不想你走，族长爷爷说人和鱼毕竟不是同类，这一点我清楚，但是我真的舍不得你走，要不，你带着我好不好？海螺愿意和罗锋大哥你浪尽天涯，这神秘海域中，不管到什么地方我都愿意的。”

    罗锋轻抚海螺发端，柔声说道：“你知道，我要做的，就是离开禁神领域，离开神秘海域，所以，我是不可能留下的。”

    “为什么，你不喜欢海螺吗？”

    “……”

    海螺抛给了罗锋一个不知道该如何回答的问题，而罗锋不说话，海螺哭得越发的凶了，慢慢地，她止住了哭声，在罗锋的怀中睡着了。

    罗锋抱着海螺，就这样过了一宿，第二天早上，海螺醒来的时候，罗锋已经消失了。

    夜叉族长来到了海螺身边，海螺又哭了起来，泪水如泉水一般涌了出来，她呜咽着对夜叉族长说道：“族长爷爷，罗锋大哥还会回来吗？”

    夜叉族长不想打击海螺，但是却不得不说：“他不会回来了。”

    “为什么？”

    “因为他不属于这个世界。”

    “……”

    接着是沉长的沉默，好一阵子之后，夜叉族长说道：“当然，我也知道他是一个超凡之人，有朝一日，他会变成一个超级的存在，到那时候，世间的一切都无法阻拦他，到那时候，他也会会回来看你的。”

    “嗯，罗锋大哥一定会回来的，我等着他。”

    海螺目视远方，神色坚毅，夜叉族长幽幽叹息一声，每一个情窦初开的小姑娘，都必然会经历这一个阶段的。

    而海螺所看的远方，正是彼岸桥的方向，在经过了一天时间的骑鱼飞行之后，罗锋终于来到了彼岸桥前，跨越彼岸桥，他就可以离开禁神领域，回到魔界了。

    此时的彼岸桥，一头在海水之中，一头却是伸向了虚空，架在海上，如梦如幻。

    “小飞，你也是这个世界的，回去找你的同伴，或者是回去找海螺吧，帮我照顾好她，她是一个好姑娘。”罗锋说着，离开了飞鱼的背后，一步一步踏上了彼岸桥。

    飞鱼在海中盘旋，直到罗锋消失在了彼岸桥的另一端，飞鱼才转身离开，回到了琉璃岛。

    