
    超神系统的反击，让罗锋瞬间占据了上风，这让他颇为得意。

    罗锋对兽王道：“现在对于你我来说，谁强谁弱是非常明显的了，你还有什么本事就尽管使用出来吧，不然你会说是我在欺负你。”

    “哈哈，你是觉得自己必胜无疑了吗？”兽王大笑着反问。

    罗锋摊摊手，他都不想说话了，这不是摆在面前的事实了吗？自己可是在魔主的手下都能够活下来的高手，要是区区一个驭兽师都赢不了的话，那以后还有什么资本可以和魔主对抗啊？

    兽王笑了，笑得那么的肆意，疯狂。

    他一边大笑，一边说道：“年轻人，你终究还是太年轻了，你对驭兽师根本就不了解，在这个世界上，除了强大的魔主之外，即便是妖王碰上了我，都会觉得头疼，你竟然还妄想你能够击败我？可笑，实在是太可笑了。”

    “哦，这样说来你还有更加厉害的杀招了？”罗锋问道。

    本来罗锋以为这两人之间恐怕还有一场大战的，他这时候开启了超神系统，身上战意冲天，也是盼望着能够和兽王大战一场，好深入了解一下这驭兽师到底是什么样的一种存在的。可谁想到兽王这时候却是哼声道：“小子，算你运气好，今天老子还有一件事要去处理，不过你可要做好心理准备了，因为老子随时都会来取你性命的。”

    “什么？”

    罗锋微微一愣，他实在没想到兽王说出来的竟然是这样一番话，他问道：“我说，你不会准备开溜了吧？”

    “哼，我就是森林中的王者，我要走就走，要留就留。”

    “呀呀~~”兽王话音落下，天空中再次黑压压的一片，然后鸦群再次出现，铺天盖地地向着罗锋覆盖过来，罗锋只得再次空间位移，瞬间闪躲了过去。

    不过也就在他闪躲过去之后，兽王和饕餮消失，鸦群也渐渐消失在了树林之中，一瞬间，这树林中似乎连蛇虫鼠蚁都一下子消失了一样，周围一片静谧。

    “靠！”

    罗锋这时候甚至都不知道如何表达自己心中的郁闷了，同时这兽王的强大也完全出乎了他的意料，看来以后可不能随便带人出来打猎了，这次幸好兽王攻击的对象是自己，要是这家伙疯狂一些，去攻击别的人，那可就危险了。

    下一刻，罗锋原地消失。

    当他再次出现的时候自然就来到了那个山清水秀的地方，其实罗锋带着雨师洛空间位移，位置是随机的，也就是说他也不知道自己会到什么地方去，这是因为他的空间大道还很是欠缺，不然到了想要空间位移到什么地方就什么地方，他恐怕就有回到世俗界的能力了。

    而他带着雨师洛来一次空间位移，他也没想到会到了这么一个好地方。

    只是……

    就在罗锋心中这般感叹的时候，他突然发现雨师洛并不在原来的位置，这让罗锋一下子就有些着急了，自己怎么就忘记吩咐她不要胡乱走动了呢？

    罗锋拍拍脑袋，连忙往一条小路上走，寻找雨师洛的踪迹reads();。

    没多久，罗锋听到了远处传来的潺潺水声，顺着小路走，罗锋很快就来到了一处潭水之前，神坛之上，还有一道约五米高的瀑布流下来，周围是一个圆形的山涧，给人一种闲暇清幽的感觉。

    只是，罗锋依旧没有找到雨师洛的踪迹。

    哇啦啦~~

    也就在罗锋疑惑着的时候，潭水下传来声响，一个女人突然从水底下蹿了起来，那可不就是雨师洛吗？

    额？

    罗锋瞪着眼睛，一愣一愣地看着水中场景，当然，事情可没有想象中那么污，雨师洛的身上是穿着衣服的，但她的这一身却只是一套薄纱，在薄纱湿透了的情况下，里面就是一副若隐若现的情景了。要知道在这个世界里，是没有棉内衣，安全裤那种阻碍社会发现的东西的。

    于是，雨师洛那娇俏玲珑的美背就完全落在了罗锋的眼中。

    而此时的雨师洛依旧背对着罗锋，所以她根本就没有发现罗锋已经回来了。

    对于一个雨族身份的她来说，此刻置身在潭水中，她就像是这水中的精灵一般，她的芊芊玉手轻轻摆动，潭水水面上开始升起一排接着一排的小水珠，就像是在水中捞起来的珍珠项链一般，一颗接着一颗，晶莹剔透，宛如一个个跃动的精灵，非常好看。

    接着，雨师洛不断旋转，那些小水珠也跟着她不断的旋转，千千万万难以计算的水珠在旋转，跳动，那景象就别提有多美丽了，就连罗锋这时候也看傻眼了。

    “啊！”

    突然，雨师洛一声惊呼，整个人落入到潭水中，那千千万万的水珠也落下，就像是下了一场瓢泼大雨一样。

    罗锋微微愣神，被发现了？

    雨师洛方才不断旋转，开始的时候她就觉得岸边好像有一双眼睛在看着自己一样，于是她再转过来看，可不就是么？罗锋那家伙竟然在岸边看着她，这也就罢了，看着他脸上笑嘻嘻的样子，也不像是刚刚到来的，说不得他什么都看见了。

    接着，雨师洛的头露出水面，气鼓鼓地看着罗锋，娇哼道：“罗锋哥，你……你怎么可以这样的，你竟然偷看人家洗澡，你，你实在是……”

    此时的雨师洛憋红了脸，她很生气，想要骂人，但是话到了口中就是骂不出来。

    罗锋的脸皮堪比城墙，对此他可不怎么在意，反而笑嘻嘻地说道：“洛洛你这么生气做什么？我也不知道你在这里洗澡啊！”

    “什么叫不知道我在这里洗澡？”雨师洛一想，罗锋原先是不知道的，于是她说道：“好吧，就算你原来不知道，后面你知道了吧？你，你还用那样的目光看人家，你坏死了。”

    罗锋作无辜状，喊冤道：“这后面我也不知道啊！”

    “你……”

    雨师洛气得不行，这家伙都这样了竟然还不承认，真够不要脸的。

    而罗锋则是继续理所当然地说道：“刚刚你在水里起来，我也以为你是在洗澡，可你明明身上还穿着衣服的，我还以为你是在游泳呢，所以就多看了几眼。”

    “……”

    雨师洛这时候甚至都有种想哭的念头了，见过厚脸皮的，就没见过这么厚脸皮了，而且罗锋这张嘴也着实是让雨师洛无奈，在罗锋这样一番话说出来之后，雨师洛甚至都已经要开始怀疑人生了reads();。

    难道说，自己在这里洗澡被罗锋看了还是自己的错吗？

    不过毕竟和罗锋接触得多了，雨师洛自觉对罗锋也算是比较了解了，他的一张嘴还真没有多少人能够说得过他的，所以雨师洛也不想白费唇舌了。

    雨师洛对罗锋瞪眼道：“色狼，你转过身去，我要起来了。”

    “好，你起来吧，我保证不看。”罗锋说着，抬起头，看着天空，这流氓无赖的行径，直接就让雨师洛生气了，“咻”的一声，一道水箭直接往罗锋的身上射去。

    “小丫头，你这是要谋财害命啊？”罗锋哈哈一笑，一个闪躲，然后就跳进了边上的树林中。

    “自己是不是应该要看一下美人出浴呢？”进入树林中之后，罗锋心中也在纠结着这样的问题，不过很快，雨师洛就从水中起来了，而且这小妞也真够小心谨慎的，她竟然以水在面前形成了一个水幕，将她整个人笼罩在其中，这样一来就算罗锋想要偷看也在所不能了。

    当然，罗锋也只是心里有那么一个小小的想法，并没有付诸实践。

    很快，雨师洛就换好了衣服，来到了罗锋的身边，罗锋转过身来，看着这时候脸上依旧是红扑扑的雨师洛，笑道：“我家洛洛还真漂亮啊，穿上衣服就更加吸引人了。”

    “滚！”

    雨师洛本来是很温柔的一个少女，这时候也被罗锋气得不行，直接就对罗锋爆粗了。

    不过柔和个性的雨师洛终究是无法让自己变得凶悍起来，很快她就泄气了，她对罗锋问道：“色狼，你碰到那驭兽师了吗？”

    “额！”

    罗锋苦笑，看来自己“色狼”这个外号是跑不掉了，不过罗锋也不在意，既然是要做一个色狼，那就要做一个傲娇的色狼，以色狼的身份为荣。

    罗锋咳嗽一声，说道：“碰上了，的确是驭兽师，而且很强大，我们大战了一场。”

    “你打败他了？”

    罗锋撇嘴道：“这不是废话吗？我要是不打败他怎么还能够出现在你面前，我要是输了，甚至死了，可不知道要有多少女人守寡了。不过可惜的是被那家伙逃走了。”

    “不要脸！”

    雨师洛骂一声，然后愁眉紧锁地说道：“那我们现在回去找轻语姐他们吧，这大山里我都分不清东西南北，都不知道怎么找到轻语姐他们了。”

    罗锋拍着胸膛，得意地说道：“这有什么？这不是有我么？你放心吧，只要有我在，保证你丢不了。”

    “那就好。”

    雨师洛话音落下，两人突然对望着，目光中都充满了惊异之色。

    雨师洛问道：“色狼，你看到了吗？”

    “看到了。”罗锋点点头，他本也以为自己眼花了，雨师洛这样问他就肯定了，自己没有眼花，就在方才，一个白色的妖兽从他们面前百米处飞了过去，它脚下轻点，掠过了水面，显得非常的轻盈，就像是流连在这大山中的精灵一般。

    罗锋没有犹豫，拉着雨师洛追了过去。

    