
    ﻿

    突然被一群海妖围攻，这让罗锋很意外，虽然他感觉到了这些海妖在个体战斗力上是不行的，但是现在汇聚而来的海妖数量却有一百多头，这就让罗锋不得不谨慎起来了。

    “呜~~”

    一个显得更加清晰明亮的海妖叫声传来，然后一众海妖让开了一条路，紧接着一头身体庞大，足足有其余海妖两三倍大小的海妖走了出来，这名海妖手持着一只白色的叉子，对着罗锋发出狠恶的声音，而且，罗锋看着那巨大海妖的样子，他似乎还在对罗锋说着什么。

    只是，罗锋听不懂对方在说什么。

    海妖叽里咕噜说了好一阵子之后，显然也知道罗锋听不懂他在说什么，当下他便挥了挥手。

    这个手势罗锋倒是看明白了，他是命令其他的海妖一起动手，这样的动作不管是在这禁神领域中，或者是在魔界，甚至是在世俗界都是通用的。

    其余的海妖明显是听命于那头大海妖的，于是纷纷向着罗锋扔出了手中的长矛。

    “叮叮~~”

    一阵绵绵密密的声响中，罗锋以一股天象之力将那些长矛的攻击给挡了下来，然后他一个弹跳，人也瞬间蹦到了不远处的另外一块巨大的岩石上。

    “喂喂喂，我说我们无仇无怨的你们这样是要做什么啊？这岛不会是你们的领地吧？要是这样的话那我立刻就离开，不打扰你们的幸福生活好不好？”罗锋这时候来得及解释了。

    只是，他的解释显然是徒劳的。

    紧接着那些海妖又捡起了他们的长矛，向着罗锋追击而来。

    罗锋无奈摊摊手，然后以闪电的速度向着海边飞奔，这些海妖的战斗力并不高，罗锋要将这些海妖完全击杀掉并非不可能，但是罗锋看到了除了登上了海滩上的海妖之外，海中依旧有不少的海妖正在赶过来，数量不知道有多少，可谓是杀不胜杀，所以罗锋觉得自己还是离开海岛的好。

    很快，罗锋就回到了飞鱼的背上，然后驾驭着飞鱼回到了海中。

    身后的海妖在疯狂追赶，但是飞鱼的速度明显要比它们快多了，所以很快罗锋就驾驭着飞鱼将那些还要给甩在了后面，渐渐地也就不见了踪影。

    本来，罗锋以为自己又不知道要经历多久的海中航行了，但是没多久，他又看到了一个黑色的影子。

    “这附近的海域难道很多这样的海岛吗？”

    罗锋很是好奇，继续骑着飞鱼快速接近，当他接近的时候却被眼前的场景下了跳，这表面上看起来像是一个海岛，但是严格意义上来说它更像是一块巨大的拱起来的礁石，在巨大的拱形礁石中间，是一个巨大的入口，海水正奔涌地向着那入口进入，这仿佛就是一个可以吞噬一切的口一样。

    正如罗锋接触那海岛时候一样，现在罗锋对这入口的感觉也觉得这入口给人一种充满了邪异的感觉，站在巨大的入口前，罗锋依旧有一种蝼蚁一般渺小的感觉，他甚至在想，就算是一艘超级大货轮来到这里，也能被轻易吞噬掉吧？

    在罗锋觉得这入口邪异的同时，飞鱼这时候也是在不断地挣扎，似乎是抗拒进去的。

    罗锋抓着龙筋，拍拍飞鱼的脑袋，声音安慰地说道：“不用怕，就算前面有再大的凶险这不有我在么？”

    “啪啪~~”飞鱼不断用翅膀拍打着水面，以表达出它的抗拒。

    罗锋撇嘴道：“我也知道这个地方不简单，但是既然都到这里来了要是不进去查看一下我的好奇心是不会死心的，小飞飞，你就委屈一下和我一起进去吧！”

    飞鱼显然还是抗拒的，但是在罗锋的强硬之下，飞鱼实在无法拒绝，当下只能带着罗锋进去了。

    呼~~

    就在罗锋进入里面的时候，首先是一阵腥臭的气息扑面而来，直叫人有一种要作呕的感觉，似乎在这巨大的吞噬口中被吞噬了无数的海底生物，在里面发臭了一样，而罗锋和飞鱼进入其中，就像是进入了一个巨大的恶兽口中一样。

    “扑通！”

    突然，一个声音吸引了罗锋的注意，罗锋看去的时候，一个曼妙的身影从水中跃起，然后落入到水中，泛起丝丝涟漪，然后消失不见。

    “美人鱼？”

    当罗锋回过神来的时候，顿时张大了嘴巴说不出话来，因为他清晰看见那从水中飞跃而过的竟然是传说中的美人鱼，那美人鱼的相貌漂不漂亮他还不敢说，但就是那么一眼，他倒是可以知道那美人鱼的身材那是超级棒啊！

    “咻！”

    也就在罗锋这样想着的时候，一道水箭突然从水中飞了出来，直袭罗锋的面门，罗锋大手一挥，那水箭直接被罗锋给打散了。

    罗锋眯着眼睛看着水中，笑道：“暗箭伤人，这可不是好习惯哦，出来见见面吧，不然我可就要下来抓你了。”

    “咻咻~~”

    回应罗锋的只有在水中不断被喷射出来的水箭，罗锋大袖一挥，所有的水箭在他的真气撞击之下瞬间成为了无数的水珠，再落入到水中。

    “哼，你们要是不出来，那就只有我下来了。”

    罗锋大喝一声，他的人化身一道离弦之箭，纵身进入到水中，而后哇啦啦的一声，他从水中飞起来，而且他的手上已经抓住了一条人鱼，往边上的岩石上扔过去，人鱼在地上啪啦啪啦挣扎了一阵子，想要跃回到水中，罗锋大喊一声“中”，然后一道真气打在人鱼身上，人鱼再无法挣扎。

    “靠！”

    也就在罗锋看清楚了那人鱼的样子的时候，瞬间有种要骂娘的冲动了，什么叫美人鱼？那肯定是长得好看才能叫美人鱼啊，可是此时此刻被罗锋抓上来的这条的确是人鱼，可和“美”字是一点都不搭边好吧？

    先说这人鱼的五官搭配，那是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，他那颗大鼻子红红的，就像是小丑一样，而且更加让罗锋几乎要崩溃的是这条美人鱼竟然还是男性的。

    这一瞬间，罗锋终于明白了童话里都是骗人的这句话了。

    在童话中，美人鱼不都是女性，而且长着一张美若天天仙的面孔吗？现在这人鱼没长着一张好看的脸也就算了，还偏生是雄性的，这简直就是毁童话啊！

    也就在这个时候，海水中露出来一个一个的脑袋。

    嗯？

    当罗锋看到这一条接着一条出现的人鱼的时候，原本那失望的神色倒是有所改变了，虽然现在露出水面的这些人鱼大部分还会雄性，而且大部分都还是丑陋的，但他还是在其中找到了几张漂亮年轻的面孔，其中在人鱼群中间一条散落一头黑色长发的人鱼就更加吸引了罗锋的注意。

    暂且不说这人鱼的长相，她那一头黑色的长发简直就是她的标志一样，特别是她这刚刚从水中出来，那样子更像是电视上在拍洗发水广告一样。

    至于她的样子，也实在是没得挑了，大眼睛，挺鼻梁，樱桃嘴，唯一让人看着觉得可惜的是她的样子看起来偏小了一点，就像是一个十七八岁的少女一样，这让罗锋不得不将那颗躁动的禽兽的心压下来了，面对这样的小姑娘，他可不能对歪心邪念的。

    “你是谁？”美人鱼少女却是开口了，而且说出来的还是罗锋能够听懂的话。

    特别是经理了海妖的事情之后，他还以为这神秘海域中大部分的生物都不会说人话的，但是现在看来恶龙会说，就连这美人鱼也会说啊，不过看着除了那美人鱼少女说话，其余的人鱼都保持了沉默，罗锋就觉得这些人鱼不一定都会说话，不然也不至于让这样一条年纪稍小的美人鱼说话了。

    罗锋淡淡笑道：“我只是一个人类而已。”

    这样的回答本来是再正常不过的一件事，但是让罗锋没想到的是他的话说出来之后，那美人鱼少女却很是愤怒地说道：“你撒谎，在这神秘海域中，怎么会有人类的存在？”

    罗锋摆手道：“你们不必紧张，我并不是你们的敌人，我只是路过的而已，我要做的就是穿过神秘海域，离开禁神领域，所以，我不想与你们为敌。”

    “所以，你是掌灯人？”

    “额，这……”

    罗锋看着那美人鱼少女，倒是有些不知道怎么回答美人鱼少女的话了，看来这神秘海域中的各种生物都知道掌灯人的存在，所以，自己要是不说自己是掌灯人的身份，那估计就没法解释自己为什么会出现在这里了。

    于是，罗锋说道：“好吧，我就是掌灯人。”

    这些人鱼的脸上都展现出惊讶的神色，不过紧接着那美人鱼少女却是对罗锋说道：“掌灯人，我劝你回去神佛墓园吧，没有掌灯人能够越过这神秘海域的，上一个逃走的掌灯人，他的尸体就被挂在了彼岸桥上，你要是继续向前走，你会死的。”

    “额？”

    罗锋苦笑，原本这些人鱼都是对他充满了敌意的，但是没想到现在这些人鱼反而是善意的。

    只是，罗锋心意已决，穿过神秘海域，回到魔界是他必须要做的事情，不管是谁都无法劝服他。

    