
    ﻿

    “这里就是禁神领域吗？”

    罗锋是在一阵阵头痛欲裂的痛苦感觉中醒转过来的，他醒来之后，一半的身子已经陷入到了黄沙之中，风沙猛烈，罗锋也暗自庆幸自己现在醒过来了，不然自己恐怕就要被这黄沙活埋了。

    撑着此时已经疲惫不堪的身体，罗锋爬了起来，环顾四周，心里顿时升起了一种无力感。

    周围都是黄沙，极目望去，所有的一切都是浑然一色的，若不是罗锋知道自己被打进了禁神领域中，现在恐怕都以为自己死了，除了黄色，一切虚无。

    天上没有太阳，分不清东西南北。

    喉咙干得很，就像是被人捏住了脖子一样的难受，罗锋不禁想到，自己要是不赶紧离开这里找到有水源的地方，到时候不是饿死就渴死了。

    当下，罗锋开启翼动系统，开始向前飞，只是没飞出多远，他整个人却是失去了重心，砰的一下一头扎进了黄沙中。

    罗锋爬起来，一边咒骂“靠，这是怎么回事？怎么飞不起来了？”一边掸走身上的沙子。

    “嘀嘀”

    小黑的声音传来，“我检测到了这周围有一股奇怪的力场，在这力场作用下你是飞不起来的。”

    “你这话是什么意思？也就是说我不能飞，只能用走的了？”

    “理论上是这样的。”

    “……”

    罗锋有种想要骂街的冲动，但是看看茫茫黄沙，骂街也没有人能够听见，当下他只好低头随便选了一个方向就走，反正分不出东西南北，往哪里走都是一样的。

    这一走，也不知道过了多久，天色竟然渐渐暗了下来。

    他抬起头，天上没有太阳，也没有月亮，可这天色为什么会阴暗下来呢？这不科学啊。

    “咻！”

    突然，罗锋看到那黄沙中钻出来一条小蛇，他整个人一个激灵，当即扑上去，一下子捏住了小蛇的七寸，当场将它给弄死了，他抬起头想要喝蛇血，小黑这货又说道：“我检测到这条蛇身上含有的毒液至少是眼镜蛇王的九倍，你确定你要喝吗？”

    “这不废话吗？我都要渴死了，我非但要喝蛇血，还要吃蛇肉呢。”

    “……”

    小黑没有继续开口阻止，罗锋这时候已经昂着头喝蛇血了，在这样黄沙万里世界里，为了生活，他只能过上这样茹毛饮血的生活，就连蛇肉他都是生吃的。

    吃完了，他还有种饥肠辘辘的感觉，这毒蛇太小了。

    小黑说道：“你身体里的毒液我已经帮你处理了，其实你也不要太着急，以你现在的修为，还有我的帮助，你在这沙漠中就算是行走个把月没吃没喝的也不一定死得了。”

    “一个月之后呢？”

    “那，就得看运气了。”

    罗锋差点就要暴走，一个月之后的事情谁都不知道，他只知道现在的自己要想尽办法好好活下去才是最重要的，毕竟这黄沙万里的地方，他也不知道什么时候是个头啊！

    接下来，他就这样在一片黄沙中继续向前走，其中他遇到过几次沙蛇，不过都被他抓起来了没有吃，这东西或者在以后的日子里能用得上呢！

    五天之后。

    罗锋所能看见的依旧是一片黄沙，他开始在想，这个世界不会就是一片黄沙吧？

    十天之后。

    他依旧留在黄沙中，更加可悲的是他没有遇到更多的小蛇，除了沙，一切都是不存在的。

    一个月之后。

    他还是在茫茫沙漠中，他开始感觉到了饥饿，口渴，开始感觉到整个人出现了一种浑浑噩噩的状态，似乎随时都会因为支撑不住而倒下去一样。他的心里也在想，这世界除了沙已经没有别的东西了，他也渐渐明白了一点为什么魔界中那么多的高手进入到了禁神领域中出不去了，他们都饿死在了这世界里，被埋葬在了黄沙之下。

    “嗯？”

    也就在罗锋觉得自己几乎要崩溃的时候，他看到了远处一个黑色的凸起，这让罗锋来了点精神，他开始努力靠近，很快他就看到了那黑色凸起的地方，那竟然是插在了黄沙中一个长方形巨石，石头呈黑色，上面还雕刻着各种佛像图案，虽经历风沙，却依旧清晰可见。

    罗锋看了看那些佛像图案，和他在佛家所见的图案是没什么区别的，而且上下左右观看，也看不出有什么特别的地方，他只好放弃了研究，继续向前走。

    不过没多久，他又看到了一个黑色的凸起。

    这一次凸起的不是一个长方形石柱，而是一个圆球顶着一个尖角，他细看之下，那似乎是一个房子的房顶，只是这不知道经历了多少年风沙的掩埋，房子完全被埋在了黄沙之下。

    继续往前走，罗锋再一次发现了凸起，而且，这一次凸起的是一个房子的上半部分，有巨大的石柱子支撑起来的，也有石头堆砌而成的墙壁，墙壁上，柱子上都雕刻着各种佛家代表性的图案，诸如金刚，菩萨，佛祖，莲花，童子……种类繁多，简直就像是一处佛家寺庙一般。

    “吼！”

    突然，一声震天巨响将罗锋下了一跳，不远处一条蛇从黄沙中钻出来，向着佛寺的方向快速冲来。

    “我勒个去。”罗锋连忙躲到了一根巨大的石柱后面，因为他看到的那可不是一般的小沙蛇，而是一条巨大无比，身体足有三人环抱大小的巨蛇，巨蛇的嘴角边上还长着两条长须，那样子倒像是一条巨龙的雏形一般。

    罗锋不禁舔了舔嘴唇，“这蛇真大啊，它身上的血肯定很多吧？”

    嘀嘀

    小黑的电子声传来，“你就少打这样庞然巨物的主意了，我感觉到在这里可不止一条这样的巨蛇。”

    “我也感觉到了，另外一条要来了。”

    罗锋话音刚刚落下，他就看到了另外一条巨蛇顺着刚刚那巨蛇出现的位置钻了出来，这巨蛇刚出来就发出一声更加震撼的声音，当然，除了它的声音更加震撼之外，它的身体就更震撼了，它的身体至少是四人合抱的大小，比那条黄色大蛇还要大了一轮，它的嘴边也有两根须，除此之外，它的头顶竟然还长着两根角。

    这才是实打实的巨龙雏形好吧？

    而且，这巨蛇并不是黄色的，而是黑色，它身上的鳞片黑中带着一丝丝的光亮，显得很是酷炫。

    “嘶！”

    黑色巨蛇一声嘶叫，身体突然加速，冲向了黄色巨蛇。

    下一刻，两条巨蛇开始打了起来。

    刚开始的时候，它们长着大嘴巴要咬对方，几个回合一下，它们的身体纠缠在一起，不断翻滚，摔打，地上的黄沙被它们扬起了无数，黄沙飞扬，弥漫在天空中。

    “嘶~~”

    阵阵惨叫之下，战斗落下了序幕，黄色巨蛇被咬下了头，身体在不断扭动，可不管怎么挣扎，它已经必死无疑。不过黑色巨蛇似乎也好不到哪里去，身上被咬出了一大块肉，血流潺潺，躺在黄沙中奄奄一息。

    “好机会！”

    罗锋嘿嘿一笑，然后大摇大摆走了出来，向着两条巨蛇走过去。

    黑色巨蛇发现了这个不速之客，对他吐着长长的蛇信子，发出“嘶嘶”的声音，目光中也充满了戒备。

    “这大家伙看起来很警觉呢，自己要是去杀它，它肯定奋力一搏，要和自己同归于尽吧？”罗锋感觉到了黑色巨蛇目光中那很是拟人化的神色，心中也是惊愕，所以也放弃击杀这大家伙的想法。

    接着，罗锋在乾坤袋中拿出一些瓶瓶罐罐，在那黄色巨蛇依旧血流如注的伤口上装满了瓶瓶罐罐的血液，然后还祭出斩仙剑，准备挖一些蛇肉下来。

    “我靠！”

    就在罗锋将斩仙剑祭出来之后，他顿时就有种要骂娘，甚至要将无天的祖宗十八代都问候一遍的冲动了，因为他现在祭出来的斩仙剑竟然只剩下了一截。

    他想起了无天那一刀，自己就是举起斩仙剑去挡格的，没想到自己的斩仙剑竟然断了，而更让罗锋郁闷得不行的是另外一截不见了，想要重新铸造回来也不行了。一直以来，他可是将斩仙剑当成了自己最重要的武器了，他的剑道也越发的强大了，可现在斩仙剑竟然断了，这对于他来说可不是一个小打击啊！

    心中郁闷，可也是无奈。

    罗锋拿着一截斩仙剑，将黄色巨蛇的腹部剖开，取出巨大的蛇胆，也一并放到了乾坤袋中，另外还割下一截蛇身装到乾坤袋的中，这水和食物也算是齐全了。

    收回斩仙剑，罗锋很是心疼，这样强大的宝剑没了，以后自己能用什么剑啊？也许，就只有一把破天荒了。

    做完这一切，罗锋准备转身离开。

    只是再看了看那奄奄一息的黑色大蛇，这时候那大蛇似乎已经昏死过去，罗锋在想要不要把它也宰了？只是多看几眼，那家伙就像是一条巨龙一般，身上竟然带着几分神圣气息，罗锋便放弃了这样的想法，再在乾坤袋中拿出好几瓶上药，尽数倒在了巨蛇那伤口上。

    对于现在的罗锋来说，伤药是没有任何作用了，所以也就不觉得心疼。

    