
    罗锋还在青龙城中吗？

    朱厌觉得那几乎是不可能的事情，但是无天却说道：“这是我的猜测，信不信由你，而且，根据我的猜测，罗锋要是真的还在青龙城中的话，这北辰宫就是他最好的躲藏之地了。”

    “……”

    无天是一个说话，做事都非常干净利落的人，话已至此，他也没有非得拉着朱厌要他一定相信自己的话的意思，因为接下来就是宴席的时候了，他也没有那么多的时间在北辰宫中磨蹭，于是转身离去。

    “来人啊！”

    朱厌大吼了一声，雷长老便走了进来，站在一旁，等待朱厌的吩咐。

    朱厌挥手道：“给我增派一个搜索队，在北辰宫好好搜索一番，就算再小的地方也不能放过，掘地三尺也要将少主给我找出来。”

    雷长老愕然道：“圣主，北辰宫已经找遍了，而且……这罗锋不至于这么笨，还留在北辰宫中吧？”

    “让你找就找，哪来那么多的废话？”朱厌狠狠地瞪了雷长老一眼，雷长老只好乖乖地去了。

    在北辰宫中吗？

    朱厌看着雷长老离开，便不由想起了无天的话，难道说罗锋等人真的这么大胆就留在了他们北辰宫中吗？

    当下，朱厌闭上了眼睛，他的识海开始不断地向外扩张，慢慢地，他的整个识海就笼罩在了整个北辰宫中，对于他这样的一个高手来说，要做到这一点是完全没有困难的。

    很快，他的识海锁定在了北辰宫西苑一个废弃了的小院子中。

    朱厌走出门口，瞬间化作一道掠影，向着北辰宫西苑飞了过去，很快，他就落在了院子里。

    院子中，一切都是那么的荒凉，这让朱厌皱皱眉，他回想起来几年前他宠幸的一个侍妾因为一个意外失去了腹中孩子，朱厌一怒之下就将那名宠幸的侍妾放到这里来，后来他就听到了那名侍妾自杀的消息。

    从此，这别院就荒凉下来了。

    朱厌不是皇帝，没有三宫六院，但是他身边的女人众多，和皇帝的三宫六院是没有什么区别的，他的女人为了争宠也会上演着各种斗争的戏码。

    吱呀！

    朱厌推开大厅的木门，走进去，他便不由骂了一声，“混蛋，走了？”

    看着屋子内凌乱的脚印，朱厌就知道无天说得没错，罗锋等人真的是铤而走险，留在了北辰宫中，可恨自己却一直没想到，可现在到了这里，人却消失了reads();。

    “哼，就算你离开了北辰宫，可你能离开青龙城吗？”朱厌怒吼一声，“罗锋小儿，就算要将青龙城挖地三尺，老子也要将你找出来。”

    此时，青龙城城主府。

    今天因为妖族和魔族的事情，整个青龙城都沸腾了，其中就连青龙城城主青龙真君这时候也在为各种各样的事情在烦扰着。虽然他不受朱厌和无天的约束，但是魔族和妖族决定在这里大摆筵席，青龙真君是无法避免地要和这两个种族的人打交道的。当然，青龙真君其实也是一名妖族。

    “城主，朱厌一下子就从我城主府借去了那么多的人，要是到时候他不还……我们应该怎么办啊？”赵奇云站在青龙真君身边，今天朱厌为了寻找朱闻天的踪迹，可是几乎抽调了青龙城城主府九成的兵丁，赵奇云会担心也是情理之中的。

    青龙真君摊手，无奈说道：“我能怎么办？拒绝出兵吗？”

    “这……”

    赵奇云也是无奈，他知道这是无法拒绝的，只是心中觉得担忧而已。青龙真君说道：“朱厌是我们妖族的妖王，虽然我不在他的管辖之下，但要是我拒绝了，他随时都可以找一个理由夺下我青龙城，随便都可以找一个人取代我这城主之位。”

    “可…咱们也不能这么窝囊啊？”

    赵奇云很是生气地说道：“这么些年来，我们在青龙城中一直相安无事，自从朱厌和无天决定在这里大摆筵席之后就接连发生了很多事情，我生怕，到时候我们要保不住青龙城了。”说着，赵奇云咬咬牙，说道：“我觉得，大不了我们召集兄弟们，和朱厌拼了。”

    青龙真君摆手道：“没用的，我们拼得过朱厌，可魔主无天呢？”

    “……”

    眼前的事情明摆着就是被欺负了也只能忍气吞声，这让青龙真君和赵奇云觉得很窝囊，但这却又是无可奈何的事情。

    突然，府上一名家丁进来，对青龙真君说道：“城主大人，外面有几个人求见，说是城主大人你的故交，要让他们进来吗？”

    “故交？”

    青龙真君皱皱眉，转念一想，他可是青龙城城主，平时不少上门攀亲戚的无赖也见多了，于是挥手道：“不见，你让他们走吧！”

    家丁没走，而是拿着一个发簪放在青龙真君面前，“他们还说了，要是城主大人你不愿意见他们就拿出这个发簪，城主大人你自然会见他们的。”

    “嗯？”

    青龙真君皱皱眉，他接过发簪，细看了一眼，原本坚决拒绝的态度也发生了转变，对那家丁说道：“让他们进来吧，都安排到偏厅去。”

    “是，城主大人。”

    家丁走了之后，赵奇云就不由好奇地问道：“城主，这发簪和你有什么渊源吗？”

    青龙真君紧皱眉头道：“这是我送给一个女人的，在这次朱闻天的失踪事件之后，那个女人也消失了，所以，这个女人和朱闻天的失踪是有直接关联的，也有可能，她和罗锋也有关系。”

    “啊？”

    青龙真君和赵奇云在偏厅见到了罗锋等人，唐如玉首先站起来，对青龙真君笑道：“城主大人，叨扰了，我们准备到你府上借住几天，不知道城主大人你会不会欢迎呢？”

    “不欢迎reads();！”

    青龙真君当即拒绝，然后目光落在了罗锋身上，说道：“你就是罗锋吧，昨天晚上我也见到你了，你不需要抵赖，现在整个青龙城的人都在找你，你竟然就这样大摇大摆地来了，你就不怕我向朱厌高密去吗？”

    罗锋此时也站了起来，对青龙真君说道：“唐姐说你和她交情好，所以我们就来投靠你了，我们都相信唐姐的眼光是不会错的。”

    “……”

    青龙真君久久没有说话，他不是生气，而是苦着脸对唐如玉说道：“如玉啊，你说你这不是在给我制造麻烦吗？不行，我不能收留你们，你们还是走吧，不然我就差人给朱厌送信去了。”

    “那你去吧！”唐如玉双手在胸前交叉，并且坐了下来，一脸淡然地看着青龙真君。

    “……”

    青龙真君又再次语塞了，他看着唐如玉，苦笑道：“唐如玉啊唐如玉，我这么喜欢你，处处讨好你，可你就不愿意做我的女人，现在有麻烦了你倒是会想起我了？那好吧，只要你愿意成为我的女人，那我就收留你们了。”

    “不行！”

    “不行！”

    唐如玉和白流这时候异口同声地说出这么一句话来，大家都微微愣神，唐如玉拒绝是正常的，白流在瞎紧张个什么劲啊？

    白流作为杀手榜第一的高手，本来是不会脸红的，但这时候他却红了脸，然后愤愤地对青龙真君说道：“我不知道你和唐姐是什么关系，但是我现在告诉你，唐姐是我的女人，你休想从我的手上夺走她。”

    “小白！”

    唐如玉看着白流，两行清泪从她的眼角流下来，她哭了，不过这是欢喜的泪水。至少有十年的时间了，唐如玉多希望能够听到白流说一些诸如爱自己的绵绵情话来，现在白流说的不是情话，而是一句很霸道的话，可这样的一句话却比绵绵情话要好听多了。

    “额？”

    青龙真君看着唐如玉和白流神色交流中流露出来的绵绵情意，不禁苦笑，原来这女人早就已经心有所属，难怪自己作为一个城主这样一直追求她都追不到了。

    罗锋此时也是苦笑一声，说道：“看来唐姐你看错人了，这位城主大人是不会收留我们了，走吧，我们想办法离开青龙城，看来是没办法看到一场好戏了。”

    “嗯，我们走吧！”

    大家也都明白了，唐如玉拒绝了青龙真君的要求，这一场交易也就终结了，所以大家也不敢在这城主府中继续逗留，准备一起离开。

    也就在这个时候，青龙真君却是突然说道：“慢着！”

    大家看着青龙真君，不明白他这时候叫住大家是怎么个意思。

    青龙真君苦笑一声，说道：“虽然我也是妖族，但我并不信服朱厌，特别是此次妖族和魔族的联姻，非但我不赞同，妖族大部分人都是不赞同的，我和朱厌算是一个对立面的，敌人的敌人就是朋友了，所以，我可以为你们提供一个安身之所，但是……一旦被朱厌发现了，你们可不能将我供出来。”

    “好，成交。”罗锋当即哈哈大笑，“看来唐姐的确没有看错你。”

    青龙真君却是苦笑着说道：“这大概就是红颜祸水吧！”

    