
    ﻿

    “什么？闻天不见了？”

    北辰宫，一处高楼上的一个房间中，一名男子半卧在在舒适，大气的虎皮躺椅上，面前跪着一名老者，正是雷长老，此时雷长老显得战战兢兢，生怕遭受责备。

    那躺椅上的人，自然就是妖王朱厌了。

    朱厌此人，身高足有两米，穿一身银白色长袍，给人一种伟岸的感觉，他的长相也是十分威严，雷长老甚至不敢直视朱厌，只是一直低着头。

    “雷长老，你是闻天身边的人，现在闻天不见了你到我这里来有何用？”朱厌声音威严地说道。

    雷长老忙磕了个头，“圣主，老奴也着实是无法，因为北辰宫几乎每个地方都找了，可终究没有找到少主的身影。”

    “那你就到外面找去，他长了一双脚，难不成还站在一处等你找啊？”

    “圣主你的意思是……满城搜查？”

    “慢着，我想想。”朱厌揉了揉太阳穴，一边喃喃自语，这都什么时候了，那混账小子竟然给我闹出这样的事情来，若不是大宴在即，老子非得扒了他的皮。可现在要是满城找，那不是相当于让所有人都知道朱闻天失踪了吗？这件事传出去了对妖族的颜面来说不好看。

    可是不找吗？

    明天就是大宴之日，若是不着，明天朱闻天也不出现，那妖族的脸丢大了，甚至于还有可能因此与魔族结怨，这并不是他想要看到的结果。

    这时候，雷长老战战兢兢地说道：“圣主，有句话老奴不知道当讲不当讲？”

    “有屁就放。”朱厌怒吼道，这都什么时候了，这家伙竟然还在这里犹豫不决的？

    雷长老忙磕头道：“圣主稍安勿躁，只是此事说出来影响恐怕不大好，所以老奴就一直没有说，圣主你让老奴好生看管少主，少主和什么人有接触老奴也知道，最近少主和这青龙城中一位名媛小姐有染，这名媛小姐的名字叫卓君，也是我妖族的人，最近我手下的人还说，少主答应了要和这卓君小姐远走高飞。”

    “当时老奴就多了个心眼，生怕少主真的做出什么有失体面的事情来，所以……就暗中让人去将这卓君处理掉，但是昨日老奴派出去的人回来了，说这卓君不见了，老奴便想会不会是少主事先将她藏起来了。”

    “还有这样的事？”朱厌皱起了眉头。

    作为父亲，他自然清楚知道自己的儿子是什么样的一个货色，朱闻天的风流成性早就已经是人尽皆知的了，似乎发生了这样的事情也是合情合理，合乎逻辑的。

    雷长老说道：“所以，老奴在想少主是不是带着卓君离开了？”

    “岂有此理！”

    朱厌拍案而起，他指着雷长老，说道：“既然知道发生了这样的事情，你怎么不好好看着闻天？若是闻天真离开了，你这脑袋就别要了。”

    “咚”的一声，雷长老磕头的声音更大了。

    雷长老带着哭嗓说道：“圣主冤枉啊，当初是圣主你说了就让少主再放肆一段时间吧，所以老奴才没让人看紧少主而已。”

    “我让你放宽一些，可我让你把人都给放了吗？”

    “……”

    雷长老这时候是心有万般委屈，此时此刻的他也总算是真真切切地体会到了什么叫做伴君如伴虎，反正自己的命也是悬在朱厌手中的，他要说什么就是什么，自己一个做臣子的还能怎么样呢？

    朱厌这时候走到雷长老面前，说道：“走吧，我们先到卓家走走。”

    “是，圣主。”

    半个时辰之后，青龙城卓家，府邸中传来不断的惨叫声，因为卓家占地也挺大的，周围的人甚至都无法知道这里发生了一场惨剧。

    卓家不算是多大的大户人家，全家上下也就是七十多口人，但是此时这些人全数倒在了血泊中。

    朱厌站在庭院中，一名白发苍苍的老者跪在他面前，身上不断地在颤抖着，府中所有人都死了，只剩下他一个人，无尽的恐惧笼罩在他的身上。

    朱厌神色冰冷地说道：“卓不平，将你女儿叫出来，否则你的下场会比你府中的这些人更加凄惨。”

    卓不平倒头便拜，额头“咚咚咚”地撞击着青石板，一边哀求着，“圣主饶命，小人的女儿突然失踪，小人真的不知道她到哪里去了。”

    “哼，你以为你不说我就找不到他们吗？”朱厌冰冷地说道：“我只是想给你一个机会，你若是不珍惜，等我找到你女儿之后我就立马将她杀了。”

    卓不平依旧不断磕头道：“圣主饶命，小人真的不知道她到哪里去了啊！”

    “噗！”

    卓不平话音落下，朱厌手一挥，一道气息在他的手上迸射而出，卓不平人头落地。

    雷长老站在一旁，不断地擦着冷汗，要是再找不到朱闻天，那他和卓不平的下场也是一样的，他颤颤巍巍地说道：“圣主，你杀了卓不平，那少主岂不是更难找了？”

    朱厌哼声道：“只要我想找，那混账小子逃不出我的手掌心的。”

    此时的朱厌也着实是没办法了，他和雷长老一起回到了北辰宫，然后来到了原本朱厌所处的那栋高楼顶端，在那阔大的平台上，地上画着各种各样的符文，在那些符文的中心，一名白发苍苍的老者坐在哪里，闭目养神，在感觉到了朱厌到来之后，老者依旧没有张开眼睛，只是问道：“圣主，出什么事了吗？”

    不管是对谁都一脸高傲的朱厌此时对那老者却表现得多了几分的尊重，“天机先生，我们这里的确是出了点事，我儿子突然失踪了，你也知道明天对于我们来说是多重要的事情，要是那臭小子不出现，那我们可就麻烦了。”

    “令公子没有死。”老人淡淡说道。

    “额！”

    朱厌微微一惊，他原以为天机先生会告诉他朱闻天现在在这里，可他一句“令公子没有死”却让朱厌一下子就绷紧了，他惊讶地问道：“天机先生，你的意思是……闻天他不是自己离开北辰宫，而是……”

    天机先生点点头，这时候他突然张开了双眼，看向朱厌和雷长老。

    嘶！

    雷长老这是第一次知道这个地方有这样的一个人，因为平时朱厌是不允许任何人到这里来的。现在看到这里有这么一个老人，雷长老虽然好奇，却也没有太在意，可现在接触到天机先生的双眼，他整个人差点委顿下来，可怕，实在是太可怕了，那是一双空洞的眼睛，什么都没有，但当雷长老和那双眼睛接触的时候，他却有一种整个人都被看透彻了一样。

    仿佛站在天机先生的面前，自己就是一丝不挂一般。

    “他只是被人带走了。”天机先生对朱厌说道：“至于地点，天意坊。”

    “是，谢谢天机先生提点。”朱厌得到了这样的答案，然后就带着雷长老离开了。

    走出北辰宫的时候，雷长老终究还是有些按捺不住地问道：“圣主，刚刚我们去见的那个人，他到底是什么身份啊？”

    “你想知道？”朱厌反问。

    雷长老点点头，略有些尴尬地说道：“老奴只是有些好奇，不过若是圣主不想让人知道，那便不要告诉老奴了，老奴仅当没看见过。”

    朱厌摇摇头，说道：“我可以告诉你，他是传说中的命师。”

    “命师？”

    朱厌点头道：“是的，他是命师，一种可以操控人命运的存在，我好不容易请他出来，希望他可以为我们妖族的未来指明一条大路，这件事还有别人知道，但是……那些知道的人都死了。”

    “什么？”

    雷长老大吃一惊，他害怕了，后悔了，他知道自己不该问出这样的问题来的，但是一切都太迟了，朱厌已经捏住了他的喉咙，“咔嚓”一声，雷长老的脖子被捏断，当场死亡。

    “这是一个秘密，只有死人，才能够保守得住秘密。”

    青龙城，天意坊。

    天意坊地处青龙城比较繁华的地段，周围大型的商铺也不少，但是一直以来不知道是不是因为唐如玉这个美女的存在的原因，天意坊的生意一直都挺好的，有时候甚至可以说是门庭若市，不少的冒险者队伍都喜欢到天意坊来买卖妖兽材料。但是现在，天意坊前却是变得非常冷清。

    不是这里的生意不好了，而是天意坊谢绝客人了。

    周围的商铺主看到都很好奇，不过也很兴奋，要是天意坊一直不开门那才是好事呢！

    也就在这个时候，一队非常威武，骑着白虎的军队出现，将天意坊围了个水泄不通，妖王朱厌站在天意坊大门前，声音冷冽地说道：“将我儿子交出来，否则，我就要让人火烧天意坊了。”

    “啊？”

    不少怀着好奇心围观的人这时候都愣住了，其中还有一些是参加了今天晚上北辰宫的宴会回来的人，这时候听着朱厌的话都很是意外，朱厌到这里来找朱闻天，难道说，朱闻天和唐如玉那女人勾搭上了？

    朱闻天的风流韵事那是人尽皆知的事情，而唐如玉是一个对男人有着非常诱惑力的女人，而且还是一个寡妇，平时周围的人对她就有不少的流言蜚语。

    虽然大家都不曾听过这两人有什么关联，但是，这样的连个人勾搭在一起似乎也是很合情合理的事情啊！

    