
    罗锋出手将关中老人救了下来，大家却有种不知道该笑还是该哭的感觉。

    笑，是因为关中老人获救了，这样的高手多一个，大家就多一分希望，所以关中老人活下来了是一件好事。

    哭，是因为觉得罗锋这是出来搞笑的吧？

    魅是无天培养出来的超级冷血杀手，这样的一个家伙本来就是冷血无情的，不管对谁都一样，现在罗锋这算是和人家搭讪吗？而且……他还要借人家的武器看一看，这不是来搞笑的吗？

    果不其然，魅冷笑一声，“你想要看我的匕首也不是不可以，不过，得等你到了阎罗王哪里才能看见了。”

    “你这是要和我同归于尽的意思啊？”罗锋笑问道。

    魅摇摇头，说道：“不，我的意思是只要碰到了我这把诡刺的人都到阎罗王那里报道去了。”

    “原来它叫诡刺啊？”

    罗锋若有所思地点点头，说道：“好东西啊，白流，你小子你知道自己为什么虽然是杀手榜榜首了，可剑道修为却一直无法增长吗？而且你知道为师为什么一直没有教你剑道吗？”

    “为什么啊？”白流没想到这时候罗锋这样和自己说话，虽然觉得很奇怪，但还是开口询问。

    罗锋指了指魅，说道：“因为你没有他的那种悟性。”

    “……”

    白流自然也知道魅这个人的强大了，毕竟这家伙可是将关中老人这样的高手都给刺伤了啊，可让白流郁闷的是，罗锋这时候竟然拿魅来打击自己，这是怎么回事嘛？有这样做师父的吗？

    罗锋继续说道：“首先第一点，你选错了武器，你不是一名剑士，作为一名以速度见长的杀手来说，你要是开始的时候就选择了这样诡谲的一种武器，你岂止是一个杀手之王，你都成杀神了。”

    白流苦笑道：“师父你倒是说得轻巧，我也不是没练习过这样的匕首，可我不觉得威力能有多大啊！”

    “你用的是什么匕首？”

    “普通匕首啊。”

    罗锋打了个响指，说道：“这就是问题所在了，你使用了普通匕首那能成事吗？就算是再好的厨子，那也得有一把好的刀不是？所以你错就错在了没有找到一把好的匕首来修炼。”

    白流更是无奈地说道：“在这个世界上，要找到一把好的匕首要比找到一把好的剑还要难好吧，你让我上哪去找啊？”

    “远在天边，近在眼前。”

    “额？”

    白流看着魅手中的那把诡刺，那的确是非常强大，甚至可以说是恐怖的一把匕首，白流纵然没有和魅接触，都能够清晰感觉到魅手中那一把诡刺的强大。

    罗锋嘿嘿一笑，说道：“等为师帮你将这诡刺抢过来了，以后你就会更加强大了。”

    “……”

    所有人听着罗锋说的这番话，越发的觉得这个家伙是一个二货了，抢人的东西竟然还可以说得这么光明正大，这得需要多不要脸啊？

    再说了，魅这是连关中老人都可以刺伤，甚至是杀死的家伙呢，你以为想抢就能抢啊？

    而这时候魅已经知道罗锋这是在拿他消遣呢，他冷笑一声，“你说再多也没用，有本事就过来拿吧reads();。”魅嘴上这样说，可紧接着他竟然首先出手。

    “咻！”

    同样是神出鬼没的身法，只是一瞬间，他就在原地消失了，而且他的这种消失可不是简单的消失，在他消失之后，就连他的任何气息都消失了，仿佛他就那样凭空蒸发了一样。

    “嗯？”

    罗锋皱皱眉，一般这样的杀手消失，那都是使用的障眼法，但是现在魅的消失却出乎了他的意料，这个人就像是真的鬼魅一样，气息瞬间就在空气中消散了。

    “小心！”

    这时候，地面上的人群突然看到了魅再一次出现，然后悄无声息地来到了罗锋的背后，而且这个人出手是在太快了，这时候他手中的诡刺已经刺向罗锋的身后了。

    “你就这么着急要致我于死地吗？”

    也就在魅手中的诡刺要刺在罗锋身上的时候，一个声音突然从魅的身后响起，魅大吃一惊，转身一看不由倒吸一口凉气，罗锋？

    “不要看了，两个都是真的我。”罗锋笑意盈盈地说道。

    “额！”

    魅此时更是惊讶不已，在他转身看到罗锋的时候，他脑海里涌现出来的第一个想法就是自己所见的这两人中肯定有一个是假的，是虚幻的，可现在罗锋这样一说，他就明白了，这两个的确都是罗锋，不过这是分身而已，这不代表这就是假的。

    “你要杀死我可不容易，因为……现在这里有九个我。”

    “什么？”

    魅微微一惊，眼前一花，还真的如罗锋所说的一样，这里有九个罗锋，九个罗锋围成了一个圆圈，将魅围在了中间。

    “九重分身？”

    魅皱起眉头，本来他是一个冰冷到了没有任何情绪的人，不过那是因为他的实力实在是太强了，从来就没有遇到过真正强大的高手，但是现在他面对罗锋，却让他骇然发现这个看起来这么年轻的家伙竟然是这么的强大。

    不过，魅很快就恢复了他冰冷的神色，“即便有十个你还是一百个你，我都一样杀了。”

    魅冷笑一声，诡刺再一次以一种非常诡谲的方式刺了出来，很快就接近了其中一个罗锋。

    “嘶！”

    可也就在魅接近了一个罗锋的时候，他突然感觉到好几股的气息在他的身后传来，然后九个罗锋就收缩了包围圈，将魅围拢在了中间。

    “怎……怎么可能？”

    魅大吃一惊，一直以来，速度都是他最值得骄傲的地方，在这一点上就连魔主无天也是非常赞赏的，但是现在他惊呆了，罗锋的速度竟然比他的还要快，这也就罢了，更加让人惊讶不已的是，他不但是本体很快，就连他的分身都很快。

    他是怎么做到的？

    “轰隆~~”

    这时候，罗锋突然发动了攻击，魅以诡刺挡格，可谁想到要攻击他的罗锋没有攻击下来，倒是其余的八个罗锋动手了，一人一拳，一人一脚，只是一会儿的时间，魅被打得无力还手，整个人急速下坠，然后重重地摔落在地上reads();。

    接着，八个罗锋消失，只剩下了一个罗锋虚空站立。

    罗锋此时扬了扬手，对白流说道：“怎么样？现在你知道你师父对你有多好了吧？这样的好东西师父都给你抢来了。”

    白流先是一愣，然后哈哈笑道：“师父，快给我，我倒是要见识一下这东西到底有多强大。”

    “接着。”

    罗锋说着手一扬，还真将诡刺向着白流扔去，白流将它抓在手中，显得有些兴奋。

    “噗！”

    魅刚刚从地上爬起来，看到诡刺被罗锋抢走，而且还当礼物送给了白流，他这一下子还真难接受这样的打击，一口鲜血吐了出来，人也再次倒地。

    罗锋对白流说道：“这家伙交给你了。”

    “那师父你呢？”

    罗锋撇嘴道：“这还用问吗？你师父是什么身份，什么实力啊，这样小虾米也要老子出手那不是笑话吗？你师父我是主动要对付大人物的。”说着，罗锋凌厉的目光落在了无天的身上，显然，他是要告诉大家自己要对付的都是无天这样的高手啊！

    “……”

    地面上不少人看着罗锋，这时候都不知道是该赞美他还是该鄙视他了，这家伙说话得有多气人啊，魅连关中老人这样的高手都刺伤了，这能是小虾米吗？可这家伙就是将魅当成小虾米了，而且将目标人物定在了无天的身上。

    见过自大的，却没见过自大到这样程度的。

    “罗锋。”

    天空之上，无天几乎是咬牙切齿地叫出了罗锋的名字，在他的心里有愤怒，也有震惊。之所以震惊是因为这家伙上一次已经自废修为了，可没想到才这么一段时间没有见，这家伙非但恢复了，而且还比原来强大了，这家伙到底是吃了什么长得这么恐怖的啊？

    本来，无天觉得朱厌和青龙真君才是自己这一次要击杀的人，但现在他明白了，击杀罗锋比什么都重要。

    想想这小子本来就强大，而现在他成长的速度太快了，要是不赶紧制止他，再过几年自己恐怕也难以制服他了。

    罗锋看着无天，说道：“本来，我知道自己尚且不够强大，是不应该和你硬碰的，但是现在我落在了你血煞阵中，我知道无法逃了，既然这样，我们就来决一死战吧。”

    “小子，你别忘了还有我们呢！”

    “对啊，我们和你是站在一边的。”

    朱厌和青龙真君这时候都看着罗锋，不过不一样的是青龙真君脸上带着笑意，朱厌却是紧绷着脸，这也是没办法的，罗锋劫持了他的儿子呢，他怎么可能对罗锋笑得出来。

    罗锋对朱厌笑道：“妖王大人，既然我们是一条船上的人了，那你就尽管放心，令公子在我的手下好吃好住呢，等这次之后我一定会将令公子还给你的。”

    “哼，活着离开这里再说吧。”朱厌撇撇嘴，他可不像罗锋那样没心没肺，他对现在的情景是一点都不乐观。

    