
    水麒麟对名字似乎不是很在意，而且它不知道是不是因为长相的问题还是怎么回事，总之罗锋看着它就觉得它在笑，似乎对什么都很满意似的。言情首发

    就连罗锋给它取了“霸王”这么土掉牙的名字，它也是欣然接受。

    罗锋摩挲着“霸王”的头，一边说道：“‘霸王’啊‘霸王’，咱们现在也算是主仆关系了，你这样跟着我我怎么着也得给你点见面礼的不是？你看看这个你喜欢不？”

    罗锋的手里拿着一个铃铛，发出清脆的铃铛声响。

    很显然，“霸王”似乎对什么都是来者不拒的，这不，罗锋拿着慑心铃要给它它也是乐呵呵地点头，罗锋便找了一根食指大小的红色绳子，将慑心铃绑在了“霸王”的脖子上，“霸王”打滚了一阵子，慑心铃便发出阵阵叮叮当当的声音，它似乎很喜欢，就在地上不断打滚。

    罗锋好笑，这活了不知道多少年岁的水麒麟这时候表xiàn得就像是一个孩子一样。

    “好了‘霸王’，我们回去吧！”

    罗锋尝试着要骑到“霸王”的身上，“霸王”开始的时候晃动了几下，不过很快它就安静下来了，待得罗锋坐稳了之后，它四蹄往前蹬，身体也在不断升空，每走一步，脚下都会绽放出一朵蓝色的云朵，然后消失，看起来非常的神奇。

    白云城。

    此时的战斗已经进入到了白热化的阶段，城门被摧毁，绿皮巨石怪物在肆虐，秋桐带着大家反抗，白云城此时已经陷入到了一片血海之中，死伤不计其数。

    这时候，罗锋出现在了白云城上空。

    “看，是统帅回来了。”

    当况天行大军破城的瞬间，大家的心里都是绝望的，要不是秋桐等人一直坚持守城，带着大家反抗，大家早就已经泄气了，况天行大军虽然已经被他们击杀了两万多，但是剩余的人还差不多是他们的两倍啊，所以不少人甚至都觉得这一仗是必然要输的了。

    所有人，都将希望寄托在了罗锋的身上。

    此时罗锋出现，白云城中的人个个都振奋起来，而况天行大军却是一下子就委顿了，罗锋回来了，况天行没回来，难道说况天行输给罗锋了？

    罗锋一手提着况天行的尸体，大声喊道：“况天行已死，你们速速投降，否则这也将是你们的下场。”

    “撤，大家快撤退。”

    况天行大军中，一名战将知道败局已定，于是准备带着大军撤退，这时候一根羽箭破空而至，瞬间将他击杀，大家更加没有了任何反抗之心。

    “叮！”

    不知道是谁先放下了武器，于是剩余的妖族也都放下了武器，其中就连况天行身边最为精锐的飞龙队这时候也骑着飞马落到了地上，纷纷缴械投降了。

    “呼！”

    罗锋吸了一口气，他骑着“霸王”落到城墙之上，看着此时已经是满目苍夷的白云城，心中感叹，这就是战争，战争终归是要有死亡，有鲜血的洗礼的。

    接着，白云城所有人都对着城墙上的罗锋欢呼，即便再困难，这一战还是赢了。

    接下来就是漫长一个整理时间，罗锋和大家一起清点接受投降的士兵，一边商量如何修固城墙，还有清点死亡士兵的时候，大家都是黯然的。

    “叮！”

    突然，一名投降部将将一把长枪扔在了地上，愤然说道：“老子怎么说也是一个部将，你们收编咱们只给我一个伍长，你们这根本就是大材小用。”

    嗯？

    那一名投降部将的话一下子就引起了大家的注意，不少人的目光都落在了他的身上。

    这是一名体态偏胖的中年男子，他的脸圆圆的，甚至还渗出了不少的油脂，这样的人若是放在世俗界里的，准是一个贪官。当然，即便是在这魔界之中，大家一看他就知道这不是什么好鸟。

    罗锋走了过去，问道：“你在况天行军中的时候是一名部将？”

    男子看着罗锋，稍稍有些心虚，但他在况天行军中是部将，这是很多人都知道的，所以他也理直气壮地说道：“是的，我叫鹿青林，你要是不相信的话可以找鹿尚书询问一下。”

    “鹿尚书？”罗锋皱皱眉。

    林瑾素也走到罗锋身边，对他说道：“这鹿尚书是况天行军中负责掌管人事调度的一个官员，这些妖族所有的兵籍，履历什么的都能够在他那里查得到。”

    罗锋问道：“这鹿尚书是一个什么样的人？”

    “额！”

    林瑾素没想到罗锋问的是这样的问题，这和鹿尚书是什么样的人有关系吗？不过林瑾素还是回答道：“我刚刚和他接触过，我对他的评价是贪财好色，若不是他掌管的这些资料对我们有用，我早就将他拖出去杀了。”

    罗锋笑道：“既然有用就暂时留着，不需要生气。”

    接着，罗锋对鹿青林说道：“既然你在况天行军中是一名部将，这时候让你当一名伍长的确是不适合的，你倒是说说，你想在我们军中当个什么职位？”

    “这……”

    鹿青林显然没想到罗锋这么好说话，他倒是想要继续当个部将什么的，但是他也不是一个完全的笨蛋，现在自己是一个降军，口气可不能太大了，于是他咳嗽一声，说道：“以我的能力，本来继续当个部将是不难的，但是现在我的要求也低一些，可至少也是一名千夫长啊！”

    “千夫长？”

    罗锋哈哈一笑，这千夫长和部将的职位其实是差不远的，这家伙倒是会狮子大开口，当下他故意板着脸，说道：“你要当一名千夫长本来也算是合理的，但是你要知道我们屠龙军团和况天行大军是不一样的，我们的军职是有能力者居之，你想要当一名千夫长，也得看你是不是有那样的本事啊！”

    “哼，这还用说吗？我既然是一名部将，我的能力是毋庸置疑的。”鹿青林得意地说道。

    “好，我就喜欢有自信的人。”

    罗锋拍拍手，然后指着边上一名正在清点武器的独龙族士兵，说道：“那个……我要是没记错的话你应该是叫管博吧？你过来一下。”

    “统帅！”

    管博走到罗锋面前，他显得有些激动，记得自己和罗锋似乎是在石场山外袭击况天行大军的时候和罗锋说过一两句话，却没想到罗锋竟然记得自己的名字，这对于他一个，是一件容易让他感动的事情。

    罗锋对管博说道：“在独龙族中，大部分人使用的都是双垂，但是你使用的却是一把鬼头刀，所以我对你的印象比较深刻，我看你刀法也不错，要不，你出战和鹿青林打一场？”

    “什么？”

    管博觉得不可思议，鹿青林也被震惊了。

    管博红着脸，说道：“统帅，他是部将，我是小兵一个，我怎么会是他的对手啊？”

    鹿青林也很是生气地说道：“你这是什么意思？让一个在军中没有任何职位的小兵来挑战我，这是完全没将我放在眼里吧？”

    “你们别着急。”

    罗锋摆摆手，说道：“这只是一个考验而已，只要你战胜了管博，我就让你如愿当上千夫长，当然，要是你输了，那你的职位就只能是让我来安排了。”说着又对管博说道：“管博，你要是赢了，我提你当什长。”

    “这……”

    管博有些犹豫，而鹿青林心念电转，心想要战胜一个没有任何职位的士兵不就是小事一件吗？于是他说道：“好，我就与他一战，不过你也别费心想着给他当个什长了，他一定会输的。”

    “好，那就让我看看你的本事吧！”

    大家将位置让开，给鹿青林和管博留下了一个空间，两人对面站立。

    鹿青林傲然站立，完全没将管博放在眼里，管博则是有些紧张，显然他对对战一个部将是完全没信心的，不过这时候他看到了罗锋看着他，罗锋对他微微一笑，不说话，却不知怎么的就让管博有一种信心倍增的感觉。

    管博抽出鬼头刀，直接向着鹿青林砍去。

    “找死！”

    鹿青林拿着一把长枪，往前一挑，气势浑圆，倒像是有些料。

    下一刻，鬼头刀和长枪碰撞“叮”的一声，双方各自倒退几步，鹿青林的脸上一阵青一阵紫，自己竟然被一名普通士兵打得后退了几步，这对于他来说是非常屈辱的一件事。于是鹿青林咬咬牙，再次提枪上前，两人左右对碰，一时之间竟然战得难分难解。

    林瑾素站在罗锋身边，苦笑道：“看起来鹿青林的枪法要精妙一些，你怎么觉得管博会是他的对手呢？”

    “精妙？”

    罗锋哈哈笑道：“这鹿青林不过就是一个绣花枕头而已，中看不中用，我跟你打赌，三十招内他一定出破绽，然后败给管博，要是管博输了，我答应你一个要求，随你怎么样？”

    “要是鹿青林输了呢？”林瑾素反问。

    “那你就答应我一个要求，随我怎么样。”

    “额！”

    林瑾素的脸上红了起来，她怎么就觉得自己和罗锋之间的对话似乎有些少儿不宜呢？

    也就在林瑾素心中有些乱的时候，一声清脆的响声将她惊醒，在看场中，鹿青林被击败，狼bèi地倒在地上。