
    ﻿

    罗锋一直都认为，这魔界是一个思想相对比较守旧的世界，这里的女人应该也是比较矜持的，这里的民风也应该是比较淳朴的。

    但是——

    这一切都只是罗锋以为的而已，事实上这个世界上的女人敢爱敢恨，她们表达的方式更加的直接，粗暴。

    城墙上，林瑾素主动献吻，献吻也就算了，最后她竟然也没有要自己负责任的意思，这是多洒脱的一个女人啊？现在罗锋面前的苏墨云虽然不像林瑾素那样洒脱的一个女人，但是至少她对罗锋表达出来的感情也是很直接的。

    这个世界的女人，还真不是一般的热情啊！

    感叹之余，罗锋走到苏墨云的面前，苏墨云看着罗锋接近，她的呼吸开始急促起来，她闭上了眼睛，就算接下来的会是一场狂风暴雨，她也无所畏惧。

    “嗯？”

    也就在苏墨云觉得自己都已经做好了准备，随时等待着罗锋的狂风暴雨的时候，罗锋却用她的衣服将她的身体盖了起来，一切就像两人发生的第一次一样。

    苏墨云睁开了眼睛，一脸疑惑地问道：“你不要吗？”

    罗锋咳嗽一声，这女人的问题这么直接，自己应该怎么回答啊？

    苏墨云继续说道：“你放心，刚刚我已经说得很明白了，我只是想要报答你的恩情而已。我知道你对我没有感情，所以我也不需要你来负责任，我报答了你之后，明日就会回到雪花楼去，你我或许这辈子都不需要再相见了，你更加不需要觉得愧疚，这些都是我自愿的。”

    罗锋看着苏墨云那样子，这时候都有些心疼了，反正这就是一个会让男人觉得心疼的女人。

    罗锋的手伸出来，轻轻抚摸着苏墨云那散落在肩膀上的乌黑秀发，柔声说道：“首先一点我不得不承认的是，我们之间是没有多少的感情基础的，你是美女，我会喜欢你也是正常的，但是这种喜欢只是很肤浅的一种感情，上升不到爱的程度。所以，在我们没有爱的情况下，我对你做出那样的事情来的话，那和耍流氓是没什么区别的。”

    “我不要你的爱，我只是……”

    “我知道。”罗锋手指压在了苏墨云的嘴唇上，打断了她的话，继续轻柔地说道：“我知道你只是想报答我，但是……你抚心自问，你真的就不喜欢我吗？”

    “额……”

    苏墨云这时候甚至都不敢和罗锋的目光对望了，自己喜欢他吗？或许刚开始的时候，苏墨云对罗锋甚至还是带着几分讨厌的，但是随着时间的推移，她慢慢地发现了自己的心意。

    罗锋看着苏墨云的样子，心中苦笑，不用说都知道苏墨云是喜欢自己的，唉，这男人长得帅就是一个麻烦的问题，这前前后后罗锋都不知道自己招惹了多少段的这种风流债了，本来他觉得自己到了这魔界之后，说不得可以做一个感情专一的好男人呢，可现在看来，自己还是没能控制住啊！

    罗锋接着说道：“正如你所说的，我们现在还没有真正的感情，那简单啊，我们就好好培养感情好了。”

    “可我明天……”

    “明天的事情我来处理。”罗锋再次打断了苏墨云的话，说道：“本来我的想法是明天将你送回到雪花楼去的，但是现在我决定了你还是继续留在城主府吧。”

    苏墨云苦笑道：“我一个外人这样一直留在城主府中本来就是很不合理的一件事。”

    “那你就以城主三夫人的身份留下来。”

    “……”

    苏墨云微微愣神，在罗锋出征和况天行大战之前，夜轻语就曾经和她说过一定要帮她争取成为三夫人，当时苏墨云也只是将那当成了一句笑话，她觉得那是不可能的，但是现在事情却是变成了现实，这让她有种一时之间无法接受的感觉，这些都是真的吗？

    而这时候，罗锋在她的额头上轻轻吻了一下，说道：“好了，你早点歇息吧，我先回去了。”

    罗锋轻吻了一下苏墨云就往外走，走到门口，还忍不住回头对苏墨云笑道：“以后就不要随随便便在我的面前脱衣服了，一个大家闺秀这么主动，那多跌份啊？等时机成熟了，我自己来脱。”

    “啊！”

    苏墨云一声娇呼，脸上也红了起来，虽然刚刚自己在罗锋的面前做出了那么大胆的行为，但是现在罗锋说出那样的话来，却也让她觉得娇羞。

    罗锋走了，苏墨云关上了门，她的嘴角微微扬起，原来，这是一种很微妙的感觉。

    罗锋回到房间，夜轻语这妖精已经在他的床上睡着了，罗锋刚刚躺下，夜轻语就醒转过来，她用好奇的眼睛瞪着罗锋，很是愕然地问道：“今晚你不是在墨云妹妹的房间里过夜吗？怎么回来了？”

    “你怎么知道我要在墨云的房间里过夜？”罗锋笑问道。

    “额！”

    夜轻语本是有些尴尬，但继而她撇嘴道：“反正我知道就是了，可你为什么这么快就回来了？还是说……你这家伙不行了，这么快就完事了？”

    “噗！”

    罗锋喷了一口，他能想到夜轻语惊讶的表情，但是他没想到夜轻语竟然会有这样的想法，两人睡一起也不是一天两天的时间了，自己竟然被质疑不行了，这对于一个男人来说可是极大的侮辱。

    于是，罗锋一下子扑到了床上。

    “啊！”

    夜轻语一声惊呼，想要逃走，罗锋已经搂住了她的小蛮腰，一手将被子扯上来，大被子一盖，接着就是一场翻云覆雨了。

    次日清晨。

    罗锋醒转过来的时候夜轻语已经不在了，走到外屋洗刷之后，夜轻语回来了，而且她还拉着苏墨云进来了，罗锋看着两人进来，有些愕然。

    夜轻语昨晚还没弄清楚到底是怎么回事呢，所以这下她直接劈头就问：“小色狼，你说你是不是还要将墨云妹妹送回到雪花楼去，你要是真那样做的话，老娘可就直接跟你断绝关系算了。”

    “额？”罗锋看看苏墨云，估计她也是刚睡醒就被夜轻语给拉过来了，这时候还一脸懵然呢！

    罗锋哭笑不得地说道：“我说二少奶奶，这事情你怎么也得先问清楚再责问我好吧？我昨晚已经和墨云把事情说得清清楚楚，要她以城主府三夫人的身份留下来，既然这样，你觉得我还会将她送回到雪花楼去吗？”

    “真的吗？”夜轻语愕然，不过她这话是看着苏墨云问的。

    苏墨云羞涩地点点头，说道：“轻语姐姐，是真的。”

    “那你怎么不早说啊？”

    苏墨云苦笑着说道：“人家这方才起床，尚未梳洗，尚未换衣就被你拉过来了，你让我怎么说呢？”

    “……”

    夜轻语此时反而哈哈大笑起来，道：“好，那以后我们就是好姐妹了，谁都不能欺负你，要是谁给欺负你了你告诉姐姐，姐姐一定会向着你的。”

    “谢谢姐姐。”

    罗锋脸上是大写的无奈，一方面是对夜轻语这女人这样粗神经做事方式的无奈，一方面是对这两个女人就这样建立起来的姐妹情深感到无奈，根据夜轻语所说，她联合苏墨云的目的，可是为了对抗蓝凌这个正妻的身份地位的。

    对抗？

    罗锋对此可就不满了，都是自己的女人又何必要这样呢？大家都安安分分，心中只想着要伺候好自己不好吗？

    想到这里，罗锋都觉得自己的想法有些邪恶了，但是不得不说这是大部分男人心中的想法，谁不想三妻四妾，谁不想妻妾和睦？可从古到今，却有太多的事实证明了对于一个妻妾成群的男人来说，想要家庭和睦是不可能的事情，特别是古代帝王家，那争权夺利就更加凶猛了。

    不然也不会催生出现代电视上的那么多宫斗大剧了。

    又要妻妾成群，又要家庭和睦，这是不能两全的事情，对此罗锋也只能无奈，随便夜轻语她们怎么折腾了。

    罗锋对两女认真地说道：“等一下我就会差人到雪花楼去和凤姐说一声，另外再送些东西过去，省得凤姐觉得亏了，你觉得怎么样？”最后这话是冲着苏墨云问的。

    苏墨云说道：“我在雪花楼那么长的时间，凤姐一直很照顾我，要是可以，我希望可以多给她一点回报。”

    “这你就放心吧！”罗锋摆摆手，至少他觉得凤姐这个人虽然是出身风尘，但也是一个不错的人，反正钱财什么的肯定是少不了的。

    接着，罗锋看着苏墨云，她这时候依旧是淡妆素裹的，可美人的本质还是展露无遗，在这个世界上的美女素颜情况下展现出来的，才是真真正正的美女啊！

    罗锋爽朗笑道：“接下来我们倒是有一段比较悠闲的时间，要不，今天我们就出城打猎去吧？”

    “好啊好啊，叫上蓝凌妹妹吧。”夜轻语当即赞成道：“天天闷在这城主府里可太无聊了，人家都差点要发霉了。”

    “……”

    夜轻语这话虽然是很夸张，但罗锋还是可以理解的，当下他就负责安排出城事宜，正如他所说的一样接下来会有一段比较悠闲的时间，天天这样带着几个美女打猎，出游，晚上还能享受温柔，罗锋都觉得自己这城主的美好生活就要在此刻展开了。

    想想都觉得开心！

    