
    ﻿

    林瑾素已死，罗锋觉得人死了那就什么意义都没有了，带着林瑾素的尸体走也是没有意义的，不过当小黑说带着她的尸体走的时候，罗锋觉得那是没有任何意义的。

    但是当他看见了林瑾素的尸体的时候，他还是没有多考虑半分，过去将她抱了起来。

    此时，无天紧跟着冲击而至，罗锋抱着林瑾素的尸体直接冲天而去，毕竟这时候已经没有了阵法的阻挡，他催动着自己的速度，想要拉开和无天距离。

    可无天的修为实在太恐怖，不管是在力量上还是在速度上，罗锋都是明显落于下风的，这不，转眼间无天已经接近他。

    罗锋微微惊愕，然后一手向前撕裂，人也就那样凭空消失。

    “空间撕裂？”

    无天冷笑一声，眼看着罗锋消失他是一点也不着急，而是向前踏出一步，人竟然也消失了。

    罗锋第二次撕裂空间，再出现的时候是在一片大山之上，他本以为是将无天给甩掉了，可当他转过头来看的时候，差点就被吓坏了，空间扭曲之下，无天就那样出现了，两人之间距离不到十米。

    无天对罗锋冷笑道：“罗锋小儿，你以为就你这点小小的空间之道就能够甩掉我吗？这里的一切都是以我为主宰，不管你躲到哪一个角落都甩不掉我的，除非你滚回到你的世俗界去。”

    “……”罗锋阴沉着脸，不知如何反驳无天的话。

    无天紧接着又极度嘲讽地说道：“不过，即便你有再大的能耐，你却无法撕裂两个世界的空间，你回不到世俗界去了，所以，我劝你还是早点放弃反抗，让我杀了你吧！”

    “老子就不信甩你掉你。”

    罗锋咬咬牙，再次撕裂空间，原地消失了。

    几次的空间撕裂之后，罗锋直接林瑾素的尸体收入到了乾坤袋中，虽然活物不能放到乾坤袋中，但是现在的林瑾素只是一具尸体而已。

    而经过了几次这样的撕裂，情况也越来越糟糕了。

    因为不管罗锋逃到哪里去，当他的再回头的时候终究还是一眼就能够看到无天对他的穷追不舍，仿佛两人之间要是没有一个人死去，这一场追逐就永远不会停止一样。

    再次出现，无天依旧是对罗锋紧追不舍，他一边对罗锋冷笑道：“罗锋小儿，你就别再负隅顽抗了，这里继续再往前就是禁神领域，你已经无处可逃了。”

    禁神领域？

    罗锋顿了顿，毕竟在这魔界中也有一段时间了，他对魔界的很多事情还是有所听闻的，比如说这禁神领域在魔界中就算是比较有名的存在，甚至于有神墟，天宫这样的地方的名气。

    而禁神领域的出名不是因为这里有什么强大的种族，这是一个被封禁了的区域，人并非不能进去，进去了的人并非不能出来。在魔界的历史记载上，就有一名强大的神族曾经进入禁神领域，想要探究禁神领域中的秘密，最后他出来了，可也就此成了一个疯子。

    而这位神族的事情并不是促使这禁神领域让人恐惧的原因，禁神领域之所以这么出名，最主要的还是妖族上一任的妖王，也就是朱厌的父亲进入到了禁神领域，从此销声匿迹。

    朱厌的父亲被称之为通天大圣，这位通天大圣在的时候，不管是在实力上还是在威望上都在无天之上，由此可见这位通天大圣到底是多恐怖的一个存在了，也有人说，这位通天大圣是妖族历史上唯一一个有可能进入到妖神境界的妖王，只可惜他进入了禁神领域。

    所以，禁神领域是一个连魔界最强者都无法生还的地方，罗锋要是进去了那还有活下来的机会吗？

    罗锋倒是不想进入到禁神领域中，只是面对紧追不舍的无天，现在他的面前也只有两个选择，一个是和无天大战一场，另外一个就是进入到禁神领域中，寻求一线生机。

    思绪间，罗锋已经前无去路，来到了禁神领域之前。

    禁神领域，放眼望去只是一片虚无，周围没有山，没有水，一切都是纯白的一片，可在禁神领域前却是青山绿水，虫鸣鸟叫，这两者之间只是一线之差，只要迈过去了，一步之差，就是两个世界了。

    “跟你拼了。”

    虽然进入禁神领域之中或者会有一线生机，但是罗锋更加清楚面对这样未知的危险，一着不慎恐怕就真的没有回头的余地了，所以他下定决心要和无天拼一拼。

    “哼，既然是你自己找死，那我便成全你。”

    无天心中暗喜，说实在的他更害怕罗锋会进入到禁神领域中，因为罗锋一旦进入到了禁神领域，自己肯定是不会跟着进去的。

    但是，罗锋会死在禁神领域中吗？

    这样的问题要是以前有人问无天，他会肯定地说没有人能够从禁神领域中活下来的，特别是在朱厌的父亲消失在禁神领域之后，但是现在……无天却不敢肯定了。

    因为罗锋这小子经历了那么的事情，几乎每一次都会制造出一个让人惊叹的奇迹出来，所以无天此时也不敢肯定罗锋一定会死在禁神领域中。

    所以，要是能够在这禁神领域前将罗锋击杀，那就再好不过了。

    “罗锋小儿，受死吧！”

    无天此时要击杀罗锋，再也不会手下留情，他祭出了血月邪刀，刀芒乍现，将以他为中心的一片天地映衬得一片血红，仿佛周围都弥漫着一片血色一般。

    “你这刀……”罗锋看着血月邪刀，惊讶地张大了嘴巴。

    无天得意哂笑道：“你上一次自爆修为，现在修为恢复了还不止，实力还暴涨，但是你别以为只有你的实力在涨，我也不差，虽然我在修为上没有多大的进步，但是我的血月邪刀却是进入到了刀魂境，这是所有刀客梦寐以求的境界，现在，你倒是可以第一个体会一下我血月邪刀的威力。”

    “小心，他的刀气太强大了。”

    这时候的小黑也不由这样提醒，其实就算不用小黑提醒，罗锋也能够清楚感觉到血月邪刀此时所释放出来的强大刀气，这绝对不是自己所能抵抗的。

    再说了，即便无天这血月邪刀没进入刀魂境，罗锋就不是对方的对手了啊！

    现在，罗锋面对无天，只有挨打的份。

    无天冷笑一声，“此处没有任何人可以帮你，就连神族也来不了帮你了，小子，你去死吧！”

    刀光之下，气息凝固，紧接着这一股强大的气息开始慢慢聚拢，“轰”的一下，那巨大的气浪向着罗锋扑面而来，尚未接近，罗锋便已经感觉到了热度在不断上升，他脸上的肌肉，皮肤都在抖动。

    “砰！”

    一声巨响，罗锋的身体和那股热浪正面冲击，罗锋狼狈飞了出去，身上的衣服都被烤糊了，肩膀上还带着星星火苗。

    “咳咳！”

    罗锋咳嗽两声，将肩膀上的火苗拍熄了，脸上也是黑漆漆的一片。

    “竟然还没死？”无天冷眼看着罗锋，不过他并没有觉得很意外，因为他已经见惯了罗锋这种怎么都打不死的样子，这家伙就像是不死小强，不管多恐怖的攻击力，在他的面前似乎都是小儿科。

    “再吃我一刀吧！”

    无天大喝，然后就发动了第二招，这第二招可谓是令风云变色，原本就已经够漆黑的天空，此时更是如泼墨一般，和方才的血色不一样，现在无天的这一剑却像是让整个世界都陷入到了黑暗中一般。

    然后，一把刀破开了这黑暗，直接向着罗锋砍下来。

    方才的世界都是黑暗的，现在黑暗散退，刀气直冲，罗锋的双眼才刚刚适应了黑暗，却被这突然的刀气吓了一跳，他甚至已经无法闪躲，只好举起斩仙剑挡格。

    “叮！”

    一声巨大的响声，斩仙剑与那强大的刀气碰撞，罗锋整个人再也无法承受住这道强大的刀气，然后快速向外飞去，轰隆巨响，他感觉到自己的身体不知道撞击到了什么，一阵晕头转向之下，竟然就晕倒在了地上。

    晕过去之前，罗锋的想法就是这回死定了。

    “这……”

    无天对自己这第二招的攻击也是充满了信心，但是当罗锋飞出去之后，无天却是差点就有种想要骂人的冲动了，因为罗锋飞出去的竟然是禁神领域的方向，瞬间，罗锋越过了那道界限，然后竟然就那样凭空消失在了禁神领域的那一片苍白之中。

    “那小子……”

    也就在此时，在不远处的一座山峰上，朱厌和青龙真君也赶了过来，只是他们才刚刚赶过来，却见到了罗锋进入到禁神领域的一幕。

    朱厌苦笑着说道：“青龙，这回你不会还说他有活着回来的可能了吧？”

    青龙真君此时也不得不摇头叹息道：“我倒是希望他能够活着回来，但是……这显然是不可能的了，禁神领域，从来就没有人在这里创造过奇迹。”

    “的确啊！”

    朱厌深深叹息道：“我父亲当时也以为他会是创造奇迹的那个人，只可惜……”

    两人对望一眼，此时都充满了失望，在他们的心中，罗锋已经没有了再回来的可能。

    