
    ﻿

    疯狂！

    实在是太疯狂了！

    郭源等人看着通天塔上的这一幕，这一刻都惊呆了，一个强大的魔王只是在这样一瞬间被击杀，那击杀他的人到底有多强大啊？

    而在场的魔族这时候更是有种说不出话来的感觉，妈呀，这到底是哪里来的杀神啊？

    当然，这突然穿越了时空，砸在了通天塔上的人就是罗锋了，罗锋此时居高临下，看着冒险队和那些魔族的对垒，皱皱眉道：“就你们这样实力的冒险队，竟然进入到神墟中来，这不是找死吗？”

    “额？”

    郭源等人都没想到罗锋第一个开口的竟然是跟他们说话，郭源红着脸说道：“这位前辈，我们不是要到神墟来冒险的，我们是被这些魔族追赶到这里来的。”

    “哦？魔族是越来越猖獗了啊？”罗锋对郭源这一句前辈倒是没有反驳，虽然他的年纪在郭源之下，但是在修炼一途上达者为师，所以自己这么强大，对方叫自己一声前辈也是无可厚非的。

    郭源苦着脸，说道：“可不是吗？这一两个月的时间里，被魔族屠杀的冒险队都有好几十个了。”

    “嗯？”

    罗锋皱皱眉，他不知道现在的魔界到底是怎么样的一种情况，不过他也没有着急问的意思，而是将目光落在了那三十几名魔族的身上。

    被罗锋看着，那些魔族都浑身颤抖起来。

    “去吧！”

    罗锋一挥手，在大日神灯中引出一道火焰，火焰向着那些魔族飞过去，那只是拳头大小的一团火焰，看起来攻击再高也高不到哪里去，所以这些魔族准备防御，可也就在这个时候，小火焰突然变大，然后变成了一条火龙，火龙横扫而过，三十几名的魔族瞬间被烧成了飞灰。

    “咕噜！”

    纵然郭源等人都知道罗锋这个突然出现的年轻人很强大，但是这也未免太强大了吧？一名魔王强者在他的面前顷刻死亡，三十几名的魔族在他的面前也是瞬间成了飞灰，似乎不管多强大的存在，在他的面前都是不堪一击的。

    这时候罗锋才落下，来到了郭源等人的面前。

    方才罗锋高高在上，郭源等人也没有看清楚罗锋的模样，现在面对面看清楚了，这让郭源等人再一次震惊了，这个超级强者也太年轻了吧？

    罗锋看着郭源，“你是冒险队的队长吧？怎么回事？现在魔族怎么这样肆意屠杀冒险者？”

    “额，前辈你不知道吗？”郭源愕然看着罗锋。

    罗锋摇头道：“我因为一些事情离开了一段时间，所以不知道这大陆上发生了什么事情，你们就和我说说吧。”

    “哦，前辈你是去云游去了吧？”郭源自主地将事情理解成这样，然后眉飞色舞地将最近这段时间发生的事情说了出来，其实也就是青龙城大战之后，魔族与各大种族彻底闹翻了，然后以白云城起义军，独龙城同盟军和妖族大军结成了联盟，一起对抗魔族。

    这魔界之中，大战就这样拉开了序幕。

    罗锋感叹一声，这大陆上魔族势大，本来他还担心自己离开了之后，朱厌等人恐怕会服软，宁愿继续生活在魔族的压迫之下，但是现在整个大陆上的种族都联合起来了，这让罗锋很是欣慰，这也是他所想要见到的结果。

    郭源继续说道：“本来这次我们都以为自己要死在这里了，承蒙前辈搭救我们才活了下来，接下来我们准备去投靠起义军，以前辈你这般的实力，会去投靠起义军吗？”

    “当然，我也会去的。”罗锋一笑，自己可是起义军领袖，能不去吗？

    “那，我们可以和前辈同行吗？”郭源动人都很兴奋，和这样的一个超级高手走在一起，那都是倍有面子的。

    “对了，我们都还不知道前辈你的名字呢？”队伍中一个美女对罗锋笑着说道，美人爱英雄，现在这小妞看着罗锋几乎都到了两眼放光的程度了。

    罗锋一笑，也没有隐瞒，“我叫罗锋。”

    罗锋？！

    一瞬间，这十几双目光都盯着罗锋，充满了不可思议，罗锋在这片大陆上就是一个传奇，这要是换了在平时，不管是谁说的都不会让人相信的，但是现在大家看着罗锋，不管是在年纪上，还是在修为上，这家伙都和传说中的罗锋是那么的吻合，所以……这家伙难道真的就是罗锋吗？

    一名异人族人惊愕道：“所以，你是从禁神领域回来了？可是……你没有疯吗？”

    “疯？”

    罗锋哈哈一笑，他自然知道一个关于禁神领域出来的高手疯了的事情，他挥挥手，说道：“你们看看我，我这风一样的美男子就这样站在你们面前，你们觉得我会是疯了吗？”

    所有人愕然看着罗锋。

    谁都不敢相信发生在眼前的竟然是事实，数以千万年来，即便是魔主那样强大的存在都不敢进入禁神领域，现在罗锋这家伙非但进入到了禁神领域，而且还出来了，更加重要的是他没有疯。

    郭源哈哈大笑道：“真是天佑我们各大种族啊，罗锋，现在你回来了，只要这件事大家知道了，那肯定是非常鼓舞士气的，等你出现在白云城，我估计大家会更加兴奋的。”

    罗锋摇摇头，说道：“这里穿过大月山脉，很快就能够进入独龙城了，反正都是抵抗魔族的大军，我们就先回独龙城吧。”

    “好，我们都跟着你。”

    罗锋在这个大陆上就是传奇，对于一个这样的传奇人物，罗锋自然一下子就成为了郭源等人的主心骨了。

    罗锋摆摆手，说道：“那你们先在这里找个地方歇息一下吧，我先回通天塔有点事，等一下就回来找你们。”罗锋说着，纵身飞了起来，再次从那窟窿中回到了通天塔。

    郭源等人看着罗锋回到通天塔，都是一阵羡慕。

    其实罗锋选择回到通天塔，是因为他刚刚在砸进了通天塔中发现了一些奇异的东西，所以现在处理了那些魔族之后，他就继续回到了通天塔中。

    而罗锋之所以能够穿过禁制进入通天塔，估计是和他手中神族留下的将军令有关吧？

    通天塔中一片黝黑，罗锋拿出了大日神灯，大日神灯的光芒瞬间将周围照亮了，然后罗锋就看到了安放在这通天塔顶层中间的一个金色盒子。

    罗锋能够清晰感觉到，那金色的盒子正散发出一股强大的气息。

    他一步一步走过去，伸出手去拿那金色盒子，也就在他的手将要触碰到金色盒子的时候，眼前突然传来了一束光，然后那束光在不断凝聚，然后竟然出现了一个人。

    准确地说，那是一个幻影。

    “你……是神族？”罗锋看着那光芒凝聚中的人，他知道这其实就是掌握了尖端科技的外星人，现在他这样传来一个幻影，也就是一种高科技的体验。

    光芒中的是一名身穿着玄色长衣的中年男子，中年男子看着罗锋，笑道：“你能够进入通天塔，想必你就是我们神族的朋友了，你是如何进来的？”

    罗锋拿出了将军令。

    “哦？”中年男子笑道：“既然是将军令的持有者，那我就放心了，欢迎你进入通天塔。”

    中年男子这时候表现得很是斯文有礼，“先自我介绍一下，我是龙幽战甲的守护者，而现在你眼前所看见的这个金色盒子，就是我守护的龙幽战甲。”

    “龙幽战甲？”罗锋这是第一次听到这名字。

    中年男子点点头，说道：“你想要知道龙幽战甲，还得先从我们神族的历史说起，首先，你既然是将军令的持有者，那你应该知道我们所谓的神族，其实就是来自于宇宙深处的一个异星种族而已，我们的*战斗力是比不上你们的，但是我们的却拥有非常尖端的科技。”

    “而我们这些异星种族身上也有种你们所不知道的缺陷，那就是我们没过一段时间，就要进入一次涅槃，我们的种族消失在这里消失，就是因为我们要进入一次涅槃，现在，还在涅槃期间，所以对于大陆上的很多事情，我们都是无法插手的。”

    “但是，当年我们的族群就知道，在我们消失之后的这片大陆上魔族肯定会发展壮大，我们也知道他们野心勃勃，肯定会想要统一这个世界的。但是，一来是因为我们进入了涅槃，二来我们也不能对这个不是我们的世界进行太多的干涉，所以，我们就留下了两样东西，希望可以帮到你们。”

    “第一，就是将军令，你可以调动强大的战龙部队，第二，就是这龙幽战甲了，只要你穿上了这龙幽战甲，不管是在防御力上还是在战斗力上，都会有一个提升，以你现在的修为，说不定……能拥有与魔主抗衡的力量。”

    罗锋听的一愣一愣。

    他的心里突然想到了周星驰电影《功夫》中的那一幕，一个乞丐给了一个孩子一本武功秘籍，还对他说维护世界和平的任务就交给你了。

    现在，罗锋怎么感觉自己要是接受了龙幽战甲，就像是超人穿上了红袍，内裤外穿，然后就是肩负拯救世界的任务了，这担子对于他来说，似乎有些沉重啊！

    