
    ﻿

    罗锋对蓝凌等人简单地说了一下自己这几个月时间的经历，这让三人都显得很是紧张，而对于林瑾素的死，三人也是感叹不已，这样一个有情有义的女人，男人都应该好好珍惜的。

    然后罗锋说道：“接下来，我就会前往天宫，你们是要留在这里……还是……”

    罗锋的话都还没有说完，夜轻语就说道：“墨云在家，我们自然是要随你出征的，随夫出征，这是我们女人的责任。”

    “……”罗锋汗然，这狐狸精就是胡扯。

    不过夜轻语和蓝凌的修为都不弱，所以罗锋对她们也不会太担心，于是说道：“好，那我先行一步，你们跟随大军前往天宫吧！”

    接着，罗锋又乘坐水麒麟来到了朱厌的面前，对朱厌说道：“朱厌大哥，你先回去召集妖族大军前往天宫吧！”

    在这一路上，罗锋和朱厌聊了不少，以前双方有仇怨，但是现在两人都站在同一条战线上了，所以两人干脆就兄弟相称，要是按年龄来算的话，罗锋连叫朱厌一声爷爷都不够资格的。

    但是在这修行路上，达者为先，所以罗锋这般修为和朱厌兄弟相称，却是正常的了。

    朱厌点点头，然后说道：“那我们到天宫外聚集，我知道你小子本领大，但是我劝你切记不要独自硬闯天宫，那毕竟是魔族的根基所在，没那么简单的。”

    罗锋笑道：“朱厌大哥你放心吧，我不会那么冲动的。”

    “好，我相信罗锋老弟你一定不会让我失望的。”朱厌拍拍罗锋的肩膀，然后也远遁而去。

    罗锋让夜轻语等人率领起义军前往天宫，而他则是直接撕裂虚空，来到了天宫之前，这是他第一次看到传说中的天宫，这让罗锋不得不感叹，这千万年来，东荒大陆一直以魔族为主宰是有其必然性的，特别是现在罗锋看着天宫的雄壮，那就像是一头猛兽雄踞于天地之间一般。

    天宫拔地而起，高耸入云，整体看起来给人一种别样的震撼感。

    “是谁？”

    突然，天宫之中传来一声巨大的吼叫，一名老者飞了出来，警惕地看着罗锋。

    罗锋看着这名老者，也是一名魔王，看他的年纪，而且这时候飞出来的那架势，估计是这天宫中很有身份地位的存在了。而且，在那名老者飞出来之后，罗锋也同时感觉到了自己被什么东西瞄准了一样，抬头看，便见在天宫大门右侧，一张“吞天弩”正对准了自己

    和白云城上的吞天弩不一样，现在天宫这张吞天弩明显是要强大了许多，被它瞄准，就像是被毒蛇盯上了一样。

    罗锋昂然对那老者说道：“我是罗锋，要是我没猜错话，无天已经回来了吧，我这是来拿他性命的。”

    “大胆！”老者一声怒吼，声音震动四野。

    而罗锋的这一番话已经在天宫之中传开了，天宫中，所有的魔族都彻底愤怒了，这里是天宫，而且罗锋此时此刻叫骂的还是魔主无天，这怎么能不让人愤怒？

    只是，老者这样大吼一声之后，心情却是瞬间陷入到了一片阴霾中。

    老者名叫无道，是无天的叔叔，修为上虽然不及无天，但是他在这天宫中的身份地位就可想而知了，无天带兵征战，他则是坐守天宫了。而方才无天突然回来，无道也被吓了一跳，更加让他觉得意外的是无天当时竟然受伤了，这让无道意识到了事情的严重性。

    现在，罗锋的出现让他似乎明白了什么。

    无道寒着脸，对罗锋说道：“我听说你进入禁神领域了，没想到你竟然回来了，这千万年来你还是第一人，难怪年纪轻轻就拥有这等修为了。”

    “怎么？老头你怕了吗？”罗锋反问。

    “怕？”

    无道发出疯狂的大笑声：“我为什么要怕？看你这来势冲冲，是要硬闯我天宫了？你以为，我天宫是这么好闯的地方吗？小子，你敢挑衅我天宫之威，就相当于找死。”

    “嘣！”

    无道的话音落下，吞天弩就发出了一声巨大的破空声，以一种可以穿透一切的力量向着罗锋射来，罗锋没有闪避，又或者是他根本就无法闪避。

    天宫中的魔族看到了这一幕，都暗自得意，这小子竟然敢来天宫面前撒野，这不是找死吗？

    可也就在这些魔族都感觉很得意的时候，事情的发展并没有如他们所愿，“砰”的一声，那来势汹涌的巨大长箭停了下来，罗锋的手正抓住了长箭的箭头，他依旧坐在水麒麟的身上，岿然不动。

    “啊！”

    魔族惊呼，吞天弩的威名在天宫中，甚至是在整个魔界都非常有名，即便是再强大的高手，在这吞天弩的面前都会发怵，但是罗锋轻松接下了吞天弩的攻击，这家伙也太可怕了吧？

    接下吞天弩发出的长箭，罗锋突然飞了起来，空中发力，调转箭头向着无道扔了过去。

    他只是这样徒手扔出，大家都觉得那样的攻击力是绝对不会高的，但是只有正面面对罗锋的无道才知道，罗锋的实力实在是太可怕了，他那样徒手扔出来的一根长箭，其冲击力竟然堪比吞天弩所发出来的，这等实力，在这天宫之中恐怕也只有魔主无天才能与之相比了。

    无道举起一把青色长刀，“啪”的一声，将长箭劈开。

    “好！”

    无数的魔族为无道的这一刀喝彩，但是他们并不知道这仅仅是一个开始而已，紧接着罗锋已经来到了无道的面前，举起龙幽剑便劈。

    “叮叮~~”

    罗锋与无道一阵对砍，这是一场刀剑的对决，很多人都以为也许只有无道能够抵挡得住罗锋了，但是无道此时感觉到持刀的双手虎口剧痛的感觉，他就知道自己绝非罗锋的对手了。

    “快，让人通知左右守护使，千万不能让罗锋得逞。”

    天宫中，已经有魔族守卫去通知正在闭关的左右守护使了，无道咬咬牙，“哄”的一声，竟然再次祭出了一把刀，一左一右，两把刀都是一样的。

    “双刀？”

    罗锋不解，看样无道手持一把刀和两把刀似乎没什么区别啊，又或者说一个刀客，使用一把刀会比使用两把刀更加稳妥。

    但是很快，罗锋就清楚感觉到了使用一把刀和使用两把刀的无道的区别了，在他使用了两把刀之后，速度不慢反快，在他的双刀左右呼应之下，一下子就和罗锋战在了一起。

    “叮叮~~”

    又是一阵刀剑碰撞的声音，两人的刀剑之下都迸发出火花，而罗锋的剑下迸发出来的却是更加绚丽多彩了一些，一道接着一道的万象星辰之力流了出来，在空中形成了一片星河。

    “这小子……”

    战斗中的无道暗暗心惊，毕竟是一个比无天还要活得更加长的老魔，他自然一下子就看出来了罗锋现在掌控的是星辰之力，而在他的认知中，魔界历史上能掌控星辰之力的人实在是太少了。

    即便是无道，也没有掌控这种超然的力量。

    “老头，战斗的时候最好别走神了。”罗锋突然大笑一声，剑走龙蛇，在无道的胸口砍出了一道伤口。

    虽不致命，却也让无道显得极为狼狈。

    围观的魔族也都惊呼出声，无道是天宫中被称之为魔君的高手，这是无天念在他多年守护天宫而给他的一个称号，但是现在魔君无道竟然也不是罗锋的对手，那……

    这些魔族甚至都不敢往下想了。

    “霸王，去吧。”

    这时候，罗锋大叫一声，原本呆在一边没有任何动作的水麒麟动了，它一个飞扑，然后就扑进了天宫之中，向着那些围观的魔族咬过去，一瞬间，天宫就陷入到了一场混乱中。

    “吼！”

    也就在水麒麟刚刚扑进去的时候，天宫左右飞来两条魔龙，纷纷向着水麒麟咬去。

    两条魔龙的身体非常巨大，按理说和水麒麟相比较是绝对占据优势的，但是谁想到这时候水麒麟举起了一只蹄子，拍打在左边那魔龙的头上，魔龙一声惨叫，竟然逃开了。

    “额！”

    魔龙出现，大家都以为能够压制水麒麟了，可谁也没想到水麒麟那庞大身体下的小短腿竟然这般强大。

    接着水麒麟又与另外一条魔龙缠斗起来。

    吼~~

    又是龙吟巨响，不过这并不是魔龙的叫声，而是一条长着翅膀的巨龙和一条火龙双双出现了，这两条巨龙也纷纷向着天宫中冲下，火龙一口火焰接着一口火焰喷出来，天宫中传来阵阵惨叫，不少的魔族直接被火龙的火焰烧成了飞灰，从此消失在这个世界上。

    这火龙当然就是大日神灯凝聚出来的了。

    至于另外一条长着翅膀的巨龙，其实却是罗锋在禁神领域中带出来的那条玄蛇黑神，黑神在吸收了恶龙精血之后就一直没有再出现过，现在它出现已经是完全完成了蜕变，成为了一条真真正正的巨龙。

    罗锋绕过无道，也冲进了天宫，两条巨龙，一只水麒麟，加上强横无匹的罗锋，这时候直接在天空中来回冲杀，无人能挡。

    “今天，老子也来一场大闹天宫。”

    罗锋一边冲杀，一边狂笑，手中的龙幽剑所到之处，所向披靡，这些平时还张狂得很的魔族，这时候都已经被罗锋给杀怕了。

    