
    ﻿

    在朱厌和鬼奴的眼中，罗锋这就是胡来，但是在罗锋看来，自己这可是经过了深思熟虑的一个想法，不然他实在不知道怎么处理无天了，因为这家伙实在是太强大了，他就像是一个定时炸弹一样，杀不死，丢不掉，所以，罗锋唯一的选择就是要将无天永世困在鬼狱中。

    而布置天魔阵则是有两个作用，其一，他可以通过天魔阵来压制无天的成长，其二，却是可以通过天魔阵来吸收无天那强大的魔气。

    因为罗锋本身就拥有可以吸取魔气为己所用的能力，所以这样吸取无天身上的魔气，就像是抓到了一个永远不会干涸的活的营养品一样，罗锋在不断吸收，无天在不断被消耗，而且还能再生。

    此消彼长，无天被压制，罗锋在成长，两人之间的实力差距就越来越大了，这样的事情罗锋想想就觉得开心，只是要是让无天知道了，估计他死的心都有了。

    罗锋对鬼奴说道：“好了，鬼奴你就带我去看看无天吧！”

    “这，好吧！”

    无天被吸进来之后，鬼奴便以琉璃幕将他困在了鬼狱中最坚固的牢房中，但是他实在是生怕困不住这么强大的存在啊，所以，此时的他心中还带着非常的担忧。

    很快，罗锋就看到了无天。

    无天正在全力养伤，却没想到被吸进了这里，他很是懊悔，他本以为有左右守护使保护就足以阻挡罗锋了，现在他才知道自己大意了，本来他看到罗锋的时候是准备大发雷霆的，但是此时此刻真见到了，他的心倒是沉静下来了，他对罗锋淡然冷笑：“你以为，鬼狱能困得住我吗？”

    罗锋笑道：“你别着急，我先弄一些东西再和你聊天。”

    “……”

    所谓仇人见面分外眼红，在鬼奴和朱厌看来，罗锋和无天见面虽然打不起来，但是至少也得骂几句吧？可现在二人平静的态度，一下子就让人蒙圈了，这是一对仇人吗？

    罗锋这时候已经弯下身来，在琉璃幕前的地面上上画着什么，他用的是龙幽剑画的，一个接着一个的符文就被刻在了地上，众人看着都有些茫然，很快，符文刻画完毕，罗锋便站了起来。

    无天这时候终于按捺不住问道：“罗锋小儿，你这是在做什么？”

    “我在布阵呢！”

    罗锋说着，割破手腕，鲜血洒在了地面上的那些符文之上，然后他手腕上的伤口又在以一种肉眼可见的速度愈合着。再然后，那些沾染了罗锋鲜血的符文开始亮起了红色的光芒。

    罗锋再喝一声“分”，在他的身边连续出现了八个罗锋，加上他就是九重分身了。

    “九重身？罗锋小儿，你到底想要做什么？”原本还要尽量让自己平静下来的无天这时候终于忍不住咆哮起来了，因为他已经渐渐察觉到了事情的不简单。

    只是罗锋却依旧心平气和地对他微微一笑，依旧没有回答他的话，而是对那八重分身说道：“我的想法你们都是知道的，现在，你们可都愿意？”

    “愿意。”八重分身不约而同地回应。

    “好，那……去吧！”

    罗锋说着，那八重分身这时候竟然都化作了一道一道的精元之血，然后汇入到了琉璃光幕之上。

    “封印吧！”

    罗锋大喝一声，“轰”的巨响，符文亮起，八重分身之力完全凝聚在了阵法之上，然后那八重分身就那样永远地与这天魔阵结合起来了，而天魔阵也就这样形成了。

    “你……你竟然牺牲八重分身来布阵，这到底是什么阵法？”无天隔着阵壁对罗锋咆哮。

    罗锋淡然说道：“这是天魔阵。”

    “鬼族的天魔阵？”

    “没错。”

    无天神色大变，然后他开始感觉到了天魔阵形成，自己身上凝聚的魔气在被缓慢吸收，这吸收的速度虽然不算快，但却让无天清楚知道了一点，那就是只要自己一直被困在这鬼狱和天魔阵之中，那自己就永远无法真正掌握魔神境界，这样一来，自己将会永生永世都被困在鬼狱之中。

    念及此，无天整个人都开始变得癫狂起来，他冲着罗锋大喊：“罗锋小儿，你这卑鄙小人，我要杀了你。”说着，无天开始疯狂地撞击琉璃幕，但是罗锋牺牲了八重身形成了这样的一个阵法，加上现在无天元神受损，实力再受到了这个阵法的压制，所以任由无天怎么样的奋力撞击，却终究无法撞破。

    罗锋站在那面前，淡淡地看着这一切，脸上没有一丝丝的变化，在他看来，压根就不觉得无天能够冲出来。

    也不知道无天撞击了多少次，到最后，他已经觉得精疲力尽了，罗锋这时候才不咸不淡地说道：“你省点力气吧，现在你的魔气正在被吸收，所以你越是运功抵抗，就越是疲惫，不要再挣扎了，没用的。”

    “噗！”

    急怒攻心之下，无天喷出了一口鲜血，差点就一头栽在地上。

    他是魔主，在这魔界之中他是最强大的存在，他是高高在上的存在，但是现在他却成为了一个年轻人的阶下囚，这样的打击对于他来说实在是太大了。

    罗锋则是继续用让人气得咬牙切齿的声音说道：“接下来你要面对的就是一段漫长的时光，如果你的心态没端正好，这就是一场折磨，要是你放平了心态，这就是一种磨练，如果我是你，就选择进入辟谷的境界中，修炼个百八十年的，这样就不难过了。”

    “呸，我修炼来的魔气，还不是要被你吸收走？”

    “这是必然的，你可以选择不修炼，那你就只能慢慢等待着所有的魔气被吸收走，然后……干枯而死。”

    “……”

    罗锋说完了这么一番话之后，就和鬼奴还有朱厌一起转身走了，留下无天在不断咆哮，不断撞击，可这一切的一切都是徒劳的，从今开始，魔主无天就成为了罗锋的阶下囚。

    眼看着罗锋要和朱厌离开鬼狱，鬼奴忙问道：“主人，这魔主无天的事情我可以不担心了，但是这魔族公主无心，还有无道他们应该怎么处理？”

    罗锋笑道：“先关着，等我将所有的事情都处理好了，再回来处理他们的事情。”

    “恭送主人。”

    和罗锋刚刚接触鬼奴的时候不一样，现在的鬼奴面对罗锋，那都是充满了恭敬之情的，在罗锋的面前，他已经成为了最尽职尽责的守护鬼狱的老奴。

    两人收回元神，离开了鬼狱，朱厌看罗锋的神色都很不一样了。

    罗锋笑道：“朱厌大哥，你这样看着我做什么？”

    朱厌苦笑道：“我现在想，也幸好当初我和无天撕破脸了，不然和你作对的下场可不是那么好受的，现在，我感觉自己也一身轻松了，像你这么强大的家伙成为了我的兄弟，这算是我这辈子最正确的一个选择了。”

    罗锋报以一个宽慰的笑容，说道：“朱厌大哥你放心，我不敢说和我成为兄弟能带给你多少的好处，但是我可以向朱厌大哥你发誓，以后不管什么事情，只要是兄弟之间有什么需要帮忙的，我罗锋皱一皱眉就是乌龟王八蛋。”

    “额，哈哈！”

    朱厌这时候开怀大笑起来，这是真心发自于肺腑的笑容，他不敢说对罗锋有多了解，但是他却能清楚知道自己和罗锋称兄道弟，总比和无天那样的奸雄称兄道弟的好，所以，现在这样的局面，朱厌是再满意不过了。

    “看，天上的乌云散去了。”

    就在罗锋和朱厌这样闲聊着的时候，各个军团都慢慢围拢在了天宫之前，但是此时大家的心里更多的是好奇与惊骇，那曾经耸立在这片大地上千万年的超级宫殿——天宫，这时候却已经消失不见了，现在这地方成为了一个不毛之地，这到底是怎么回事？

    与此同时，大家也发现这凝聚在天上已经不知道多少千年的乌云，这时候都散了，这个世界竟然也会有这般光明的一天。

    “哈哈，这个世界变了，在这样的青天白日之下，魔族是无法生活的，以后这就不是魔界了。”

    “切，这从来就不是魔界，这里是东荒大陆。”

    “嘘，大家不要说话，我们的英雄要说话了。”

    所有人的目光都抬头看着罗锋，此时此刻，罗锋严严成为了所有人心中的英雄，所以大家看着罗锋那要说话的样子，于是都安静下来了。

    罗锋微微一笑，然后他的声音回荡在周围，“如大家所见，天宫已经消失，魔族也终将无法在这片大陆上生存，我们才是这片大陆的主宰，这里没有了黑暗，也没有了奴隶的存在，这里的一切都会是光明的，欣欣向荣的，所以，以后大家可以称我们生活的这片大陆为光明大陆。”

    “光明大陆？”

    “哈哈，太好了，这名字我喜欢。”

    所有人都欢呼雀跃起来，而罗锋又继续说道：“而且，这里还有一个天大的好消息要告诉大家，魔主无天已死，大家以后就不用害怕魔族还有死灰复燃的机会了。”

    沉静！

    然后是雷鸣般的欢呼，鼓动，这对于他们来说才是最重要的消息。

    朱厌看了看罗锋，倒也明白罗锋为什么会这样说，这样大家的心里才会踏实，而朱厌，也将会是除罗锋之外唯一知道这个秘密的人。

    