
    ﻿

    “这小子……”

    无道看着罗锋在天宫之中冲杀的场景，他一路追击，却终究无法阻挡罗锋的杀戮，这顿时就让无道有种要崩溃的感觉，难道说……魔族千万年的基业都要毁在这样一个小子的手上？

    “肉虫子，老子早就杀过龙了，你要是不干净滚蛋，老子就剥了你的皮。”在一阵冲杀之后，罗锋对着一条魔龙大吼一声，声音在天宫中回荡。

    “吼！”

    魔龙自然无法回应罗锋的话，但是它是灵智生物，也就明白了罗锋此时所表达出来的意思，它的回应就是冲着罗锋大吼一声，然后张开大口要将罗锋吞噬。

    “哼，不识抬举！”

    罗锋冷笑一声，当下他就直接冲着魔龙冲过去。

    若是在以前，罗锋面对这样的巨龙也是够呛的，但是现在罗锋是有经验的，他这时候甚至收起了龙幽剑，上前一股万象星辰之力汹涌而出，一下子就包裹出了魔龙的头部，魔龙的动作被这股巨力阻拦，一下子就变得迟缓起来了。

    只是瞬间的迟缓，罗锋已经一跃而起，拳头砸在了魔龙头上。

    嗷呜~~

    被砸中了一拳，魔龙口中发出惨叫声，而这只是一个开始而已，紧接着罗锋又是一拳接着一拳地打，魔龙的身体不断挣扎，可让人没想到的是罗锋就那样用他的手按住了龙角，魔龙竟然连挣扎的机会都没有，就那样死死地被他按住了。

    好一阵砸，魔龙放弃了挣扎，趴在地上，只有喘气的份了。

    嘶！

    不少的魔族看着这一幕都有种几乎要崩溃的感觉了，这到底是什么样的家伙啊？他竟然就这样凭借一个人的力量将一条强大的魔龙揍了，世俗界的修仙者强大起来，竟然会到这程度吗？

    再次之前，魔族也曾试图进入世俗界，在他们看来，世俗界的人就是弱得不能再弱的存在了，可现在看着罗锋那疯狂的样子，他们怎么就庆幸当初没有进入世俗界呢？要是在世俗界碰上了这样的高手，那他们魔族可就丢人死了。

    无道追击而来，他看着魔龙被罗锋狠揍，也是有种心下发怵的感觉。

    无道指着罗锋，吼声道：“罗锋小儿，在我天宫之中你竟然这般狂妄放肆？现在我圣族大军的精英都去征战了，所以我天宫才会这般被你趁虚而入，但是等我圣族大军凯旋归来，必然要将你碎尸万段。”

    “圣族大军归来？”

    罗锋哈哈大笑，“现在整个大陆上的人都知道无天重伤远遁，各大种族已经开始奋起反抗，而且都向着天宫赶来了，你们就等死吧！”

    “什么？”

    “不可能，我们圣族大军绝对不会输的。”

    罗锋看着眼前这些魔族震惊的样子，便冷笑道：“你们魔族输不输不是你们说了算，反正现在大家都知道无天重伤，各大种族士气高涨，到时候就是你们魔族灭族之时。”

    “你……”

    无道指着罗锋，愤怒得说不出话来，他的心里是不愿意相信这是真的。

    但是一则魔主无天受伤回宫，二则罗锋竟然单枪匹马就这样来到这里大闹天宫，这已经让无道看到了魔族的颓势，他这时候甚至已经有心无力了。

    “嗡……”

    也就在这时候，天宫最高的一层尖塔上传来一阵震耳欲聋的声音，紧接着竟然有一阵阵的星辰之力向着尖塔的上方汇聚。

    罗锋嘿嘿一笑，“难怪这天宫建得这么高了，看来是方便无天吸取星辰之力啊，看样子他现在就是在那塔上疗伤呢，这下可就不用我那么费劲去找他了。”

    “罗锋，你要是敢去伤害我父主，我……我定饶不了你。”这时候一个娇嫩的声音传来，却是魔族公主无心走了出来。

    罗锋看了看无心，笑道：“公主殿下，我们的交情除了当时在青龙城的约定之外，可就没有别的交情了，你这样吓唬我是没有用的。”

    “你……你这个奸佞小人，我真后悔当初被你利用了。”

    罗锋一笑，对无心这番话也不在意，无心是魔，他是人类修仙者，两人天生就是对立的，所以他可不想继续和这魔族公主有什么交情，当下一个飞纵，向着那尖塔飞了过去，火龙，黑神和霸王这时候都紧跟着飞去。

    也就在罗锋将要进入尖塔中的时候，突然两道身影出现，阻挡住了罗锋的去路。

    这两人的出现是那么突然，就像是鬼魅魍魉一样突然出现，若是一般人自然免不了要被吓一跳，但是对于罗锋这样见惯了惊涛骇浪的人来说，他脸上的神色甚至都没有一丝丝的变化。

    罗锋看着二人，而且不说话，也没有任何的动作，仿佛只要罗锋没有任何行动，他们也就不会动一样。

    罗锋眯着眼睛，说道：“要是我没记错的话，你们就是天宫的左右守护使吧？单单从感觉上来说，你们的确很强大，我在想要是想要越过你们进入塔中，还真需要费一番周折呢！”

    左边的守护使冷笑一声：“你想要接近魔神大人也并非不可能，但是……你要踏着我们的尸体走过去。”

    罗锋皱皱眉，说道：“这还真的是一件麻烦事呢，本来我是不想要再大开杀戒的，但是现在一个左右守护使，接下来又来个长老什么的，那可就没完了，那我就干脆一锅炖了吧！”

    “什么？”

    左右守护使这时候都有点弄不明白罗锋这句话是什么意思，可紧接着，罗锋举起手来，大喊一声“放”，然后一个巨大的漩涡竟然在天宫之上形成，这漩涡不断旋转，倒扣在天宫的上空，然后无数的东西被吸了进去，其中就连天宫之中的魔族，也都被一一吸收。

    这就是吞噬之眼的最强形态，也就是罗锋拥有了大罗金仙之体之后体会出来的。

    “这……这怎么可能？”

    慢慢地，整一座的天宫都在晃动，那漩涡在空中也越变越大，吸收的东西也是越来越多，最后甚至整一座天宫都被连根拔起，慢慢被吞噬之眼吞噬掉。

    东荒大陆上，妖族据地混沌城距离天宫比较近，所以朱厌首先带着妖族大军赶来，他本来以为接下来要进行的是一场艰难的大战，但是让朱厌意想不到的是，自己竟然看到了这样的一幕。

    “这小子……他身上到底还隐藏了多少的秘密啊？”

    朱厌皱着眉，现在的罗锋，甚至于已经拥有了一人独战无天的实力了，而现在无天因为青龙真君的自爆而导致元神受损，这也是罗锋敢打上门来的缘故，看来，无天这回是要阴沟里翻船，被罗锋这小子给弄死了。

    罗锋将火龙收回，黑神和霸王都收到了菩提净瓶之中，然后就开始全力催动吞噬之眼，吞噬之眼就这样一分一毫地将天宫连同魔族吞噬了。

    直到天宫完全消失在吞噬之眼，罗锋将吞噬之眼收回，无天再也没有出现过。

    这个过程并不长，但却是让人看着足够震撼。

    朱厌来到罗锋面前，说道：“罗锋老弟，你……你刚刚那是什么法宝啊？”

    “吞噬之眼！”罗锋一笑，也没有隐瞒的意思。

    而对于朱厌来说，罗锋说的是不是真话他还真不知道，因为他从来就没有听说过“吞噬之眼”这东西，但是他看着原本耸立在这里的天宫竟然就这样凭空消失了，这标志着魔族统治的世界的一座巨大建筑竟然就这样被吞噬了，朱厌久久说不出话来，这实在是太震撼了。

    朱厌紧接着说道：“那无天呢？”

    “我现在就带你去见见他吧！”

    “嗯？”

    罗锋也不知道要如何跟朱厌解释，当下让他分出元神，然后两人以元神的方式进入到了鬼狱中，没错，罗锋就是将那些被吞噬了的魔族都关在了鬼狱中。

    “这地方，很熟悉啊！”

    进入鬼狱之后，朱厌看着眼前场景，顿时就觉得很是熟悉，然后他一拍大腿，说道：“我想起来了，这里是鬼狱，可是……鬼狱怎么会落到你小子手里了？”

    罗锋笑道：“现在我可是鬼狱的主人啊！”

    “什么？”

    朱厌这时候都觉得有些难以置信，不过紧接着鬼奴出现在了两人面前，鬼奴对罗锋躬身行礼，进而却是颤颤巍巍地说道：“主人，你……你这是不是太大胆了点啊？这被关进来的是魔主无天啊？”

    罗锋笑道：“你怕什么？他元神受损，挣脱不了鬼狱的束缚的。”

    鬼奴摇摇头，说道：“他挣脱不了鬼狱的束缚那也只是暂时的，老奴已经清晰感应到了他已经进入了前所未见的魔神境界，而且已经拥有了魔神之体，反正杀是杀不死的了，等他恢复过来，这鬼狱根本就困不住他。”

    “要是我再布置一个天魔阵在他的身边，你觉得这样能困住他吗？”

    “什么？”

    鬼奴一惊，问道：“主人你已经完全学会鬼王经了吗？”

    罗锋摇摇头，说道：“我只是随意翻了翻，看到这天魔阵似乎不错，我觉得这玩意就能困住他了。”

    “……”

    鬼奴和朱厌都被罗锋这话吓了一跳，朱厌不知道什么是天魔阵，但是罗锋这话显然是他没有学会啊，怎么布置天魔阵啊？这不是胡来么？

    