
    ﻿

    走出天机阁，罗锋掏出道祖令放在玄天道祖的手中，玄天道祖惊呼一声，“罗锋你这是做什么？我还准备等你回来了将道祖的之位还给你呢！”

    罗锋笑道：“师父你老人家现在还年轻，能者多劳，你就再做个一百几十年再传给我好了，我这么不容易从魔界九死一生回来了，你就让我好好潇洒快活一段时间嘛。”

    “可你现在是轮回大帝，守护灵山的责任在你身上啊？”

    “这当然，灵山有难，我立马回来，至于这道祖之位嘛，师父你老人家继续吧！”

    “你……”

    罗锋这时候已经没有给玄天道祖继续说话的机会，一个闪身，人已经消失了，玄天道祖哭笑不得，其实他也是一个懒散不想管事的人，这几年的时间当道祖，他可是浑身不自在的，可现在罗锋回来了竟然不接掌回道祖之位，这让玄天道祖很是无奈。

    罗锋回到云海广场，这时候周围围拢了不少的弟子，都好奇地看着水麒麟这个大家伙。

    罗锋走过去，准备乘坐水麒麟离开，突然一个身影飞扑过来，罗锋伸手一股气息阻挡，对方就像是打在了一团棉花上一样，无法接近罗锋。

    接着那人却是对着罗锋一阵大骂：“罗锋你这混蛋快放开我，一消失就三年，我要和你拼了。”

    “额？”

    罗锋这才看清楚，这飞扑来的不就是凤歌师姐么？他收起气息，想要和她讲讲人生道理什么的，谁曾想凤歌却是一下子扑进了他的怀中，小碎花拳砸在他的胸口上，一边打一边骂道：“你这没良心的，我以为你要死在魔界了呢？老娘差点就为了你不当道姑当的尼姑，出家削发为尼，终生不嫁了。”

    “额！”

    所有人看着这一幕都疯了，凤歌仙子可是大家心中女神啊，可现在看着女神这样对一个男人投怀送抱，说的话还这么虐狗，这已经刷新了大家的三观。

    罗锋汗然，当下将凤歌仙子拉到一边，笑道：“这样秀恩爱可不好哦！”

    凤歌哼声道：“我不管，以前老娘不知道自己对你的感情，现在开始，我不会再让你这混蛋离开了。”

    “这可不行。”罗锋无奈道：“我还有很多事情要处理呢，我先离开灵山一些时间，到时候再回来接你好不好？我带你去魔界玩，现在那里可是我的天下了。”

    “真的？”

    “千真万确。”

    “拉钩。”

    “……”

    罗锋和凤歌仙子之间，刚开始的时候更多的是斗嘴，但是他没想到这一回来竟然就俘获了一枚美女的芳心，罗锋心中感叹，看来自己这一次的轮回，桃花运可要逆天了。

    安抚凤歌仙子，罗锋离开灵山，回到了花城。

    ……

    花城，紫园。

    当罗锋踏足这个生活了一段时间的地方的时候，心中有着无限唏嘘，而当他推开紫园大门之后，便看到一个六七岁的洋娃娃女孩在院子中蹦跶，自己一个人在玩游戏。

    小女孩转过身，看到罗锋，先是一愣，然后飞扑过来，“爸爸，爸爸你回来了。”

    罗锋抱着罗拉，当初两三岁的小娃娃，现在已经五六岁了，这三年的时光过去，罗拉已经成长到他都几乎要不认识了，可他没想到罗拉第一眼见到他就认出他来了。

    罗锋抚摸着罗拉的头发，笑道：“拉拉，你雨涵阿姨和温雅阿姨她们在家吗？”

    “温雅阿姨在房间看书呢。”罗拉回答道，这时候的她说的华夏语已经非常顺溜了，一点都听不出洋腔。

    罗锋拉着罗拉进屋，楼上的温雅显然已经听到了院子里的声音，她匆忙走下来，当她看到罗锋的时候，瞬间热泪盈眶，然后扑到罗锋身上，“罗锋哥哥，你回来了，你真的回来了。”

    罗锋抱着温雅，新心中感叹，这小丫头也出落成大姑娘了。

    他一边安抚温雅，一边问道：“温雅，你雨涵姐姐呢？她怎么不在家？”

    “雨涵姐姐？”

    温雅微微一愣，然后“哇”的一声大哭起来，“罗锋哥哥，雨涵姐姐要嫁人了，啊……对了，她的婚礼就是今天，在那什么翻版的圣彼得大教堂。”

    “不是吧？”

    罗锋差点就吐血了，当下，他带上了钥匙，拉着两人出了门，开着他的那辆宝来一个漂亮的甩尾就出了别墅门口，“咯吱”一个刺耳的刹车声，罗锋的车停了下来，一个女人站在车前，也被吓了一跳。

    然后她一脚踢在了宝来的车头，恶狠狠地吼道：“会开车吗？这是小区内，不是你飙车的地方，下来下来，让我看看你的车牌，咦……这辆车……”

    罗锋从车上下来，笑嘻嘻地看着洛冰，说道：“洛大警花，你这是做什么呢？在这里兼职当交警啊？”

    “罗锋，你这混蛋……”

    洛冰说着又要上前打罗锋，罗锋忙抓住了她的手，笑道：“好了好了，别在我面前矫情了，我知道你几年没见我肯定很想和我说你爱死我了，想要和我说你很想念我是不是？”

    “呸，臭不要脸。”洛冰瞪了瞪眼。

    “好吧，我臭不要脸了，不过现在我是真没时间和你谈情说爱了，走，上车。”当下罗锋连忙将洛冰拉上车，开车离开了紫园。

    上车之后，洛冰倒是没说话了。

    温雅和罗拉坐在后面，却是掩嘴笑道：“罗锋哥哥，你消失了之后，我可是经常可以在紫园周围看到洛冰姐姐哦，我猜她肯定一直盼望着再有今天这样相遇的一天。”

    “没关系，她现在已经达成愿望了。”罗锋哈哈大笑，一边却在加速。

    洛冰红着脸，哼声道：“别乱说，我只是申请成为了这一带的片警，来巡逻一下很正常吧？”

    “哈哈！”

    罗锋和温雅都大笑起来，这样的话说出来，谁相信呢？

    接着，洛冰却是好奇地问道：“色狼，你这样风风火火的要去哪里啊？”

    罗锋笑道：“我们要去抢亲。”

    “……”

    ……

    圣彼得大教堂，这其实是一个在华夏的翻版教堂，不过翻版却也翻出了名气，这时候正有一场盛大的婚礼正在这里举行。

    在罗锋消失了之后，陆明川在花城的生意也已经越做越大，现在的他可谓是富甲一方，而且还和花城女王司徒明月有很多的生意来往，陆明川严严成为了花城甚有名气的商人。

    所以，现在陆明川嫁妹，各路媒体争相来报道。

    此时无数的记者正端着长枪短炮蹲守在大教堂外，等待着新郎和新娘的出现，据说这是一对郎才女貌的年轻人，今天，他们注定了会占据新闻版面。

    “咯吱！”

    也就在这些记者着急等待着的时候，一个急速的刹车声响起，然后一辆与周围名车格格不入的宝来停在了教堂前，一男三女走出来，快速地向着教堂方向走去，而且，那男子手里还拿着捧花，这……是来抢亲吗？

    这些记者很敏锐地闻到了这种味道，这时候更兴奋了，抢亲的新闻，可要比一个商人联姻的新闻更加的吸引人的眼球啊！

    于是，在那一男三女冲向大教堂的时候，那些记者也都跟着冲。

    教堂外风风火火，教堂里却是预冷了。

    因为当陆雨涵被询问到是否愿意嫁给面前男子的时候，陆雨涵犹豫了，所有人都平息静气地等待着，心想这新娘怎么沉默了？一般说来，出现这样的镜头都是因为新娘心中有别的男人，所以她才会犹豫不决的，而要是再狗血一点，那就是这时候会有一个男人冲进来，将新娘抢走。

    只是，大家觉得那显然是不真实的。

    “砰！”

    也就在大家以为故事不会这么狗血的时候，教堂的大门打开了，不过冲进来的不是一个人，而是一群人，罗锋走在前面，拿着捧花，大声说道：“陆雨涵，你是我的女人，你要是敢答应嫁给别人，那我就将这男的绑起来，一块一块肉割下来喂狗。”

    寂静无声。

    整个教堂在这一瞬间都变得寂静无声，紧接着，陆雨涵却是将头上白纱扯掉，飞扑向罗锋。

    靠！

    无数人看着这一幕都惊呆了，这是真的，这竟然是真的，有人抢亲，而且新娘竟然义无反顾地放弃了这场婚姻跑向那男人了。

    罗锋哈哈大笑，拉着陆雨涵就往外跑，于是他就这样疯狂地带着新娘跑出了这个婚礼殿堂。

    陆明川也是惊掉了下巴，不过很快他就笑了，有那么一瞬间他也希望罗锋会突然出现，在他的心里，罗锋才是他心中的标准妹夫。

    记者们看到这一幕都开始狂拍，哈哈，看来这一趟来得值啊！

    ……

    对于陆雨涵的婚礼，司徒明月也有参加，当她看到罗锋出现的瞬间，也都觉得很难以相信，但是她知道这的确发生了，真真实实地发生了。

    在罗锋拉着陆雨涵出了大教堂，要上车的时候，司徒明月也跟着出来了，她笑着问道：“你要把雨涵拐走了，不顺带把我也拐一下吗？”

    “哈，上车。”

    罗锋这时候没有多余解释的时间，将司徒明月也带上车，然后以飞一般的速度离开了教堂，教堂里的人这时候才反应过来，匆忙追出来，只是这时候那辆看起来不起眼的宝来已经绝尘而去。

    ……

    车上，罗锋哈哈笑道：“走，我准备带你们到魔界去玩一玩，你们有不想去的吗？”

    “保镖哥，你却哪里我们就去哪里。”陆雨涵原本一直都是愁眉紧锁的，在她来说结婚一点喜庆感都没有，直到现在，她依旧有种如梦如幻的感觉，但也是现在，她才能清晰感觉到自己才是最幸福的新娘。

    司徒明月则是笑道：“你拐走了我们，那其他人呢？”

    谭青，闵雪，熊七七，柳心雅，苏梦枕，萧轻音……

    这时候一个接着一个的名字在罗锋的脑海中浮现，这些都是在他的人生中和他有过各种交际的女人的名字，罗锋舍得放弃谁呢？

    他大笑着说道：“别着急，等将你们送过去了，我再将她们一个个送过去。”

    “滚！”

    众女对罗锋竖起了中指，谁不知道这家伙是什么想法啊？不就是在魔界建立一个后宫吗？

    罗锋笑得合不拢嘴，和各色美女在那遥远的国度一起生活，过着没羞没躁的生活，那不是他向往的生活吗？

    