
    ﻿

    无天被囚禁于鬼狱之中，天宫也消失在了这片大陆上，可这并不是说事情就这样完了，因为在这个世界上，还有无数的魔族存在呢！

    所以，罗锋就带着大军经过了半年时间的平乱，才平息了魔族的事情。

    最后魔族大部分在平乱中被击杀，还有一部分被罗锋封印在了黑山，光明大陆的所有种族也呈现出了一种前所未有的团结，所有人将罗锋视若神明，并且暗下称呼他为人皇。

    对于这一点，罗锋倒是没怎么在意，甚至欣然接受了人皇这样的称呼。

    最后，白云城变成了人皇城，罗锋坐镇人皇城，四周有强大的吞天弩，还有他亲自调教出来的神行者部队，风头一时无两，严严成为了这个世界的主宰。

    这天，罗锋晨起在人皇府小院子中晨练，一套拳正打得虎虎生风，“嘀嘀”两声，小黑的声音传来。

    还没等小黑说话，罗锋就首先哈哈笑道：“自从我开始征战魔族残部之后，你这家伙就一直沉寂，这都半年了，你倒是会出现了啊！”

    小黑说道：“你现在都已经完全达到了战兵系统的顶尖了，我这个系统对你的作用不大了，所以就少出现了。”

    “那你现在出现是几个意思？”

    小黑说道：“虽然我不和你沟通了，但是对于你的一切我都是在掌控着的，现在魔族的事情完了，我觉得你可以心无旁骛的地去做一件事情了，所以就出来了。”

    “做什么事情？”

    “起死回生。”

    “什么？”

    罗锋倒是被小黑这话吓了一跳，小黑接着说道：“记得当初你进入禁神领域之前，我为什么要让你带着林瑾素的尸体，在你征战的这段时间里，也没让你将她下葬，而是一直带着她吗？”

    “你是说……我可以让她起死回生？”罗锋一下子就知道了问题的关键。

    小黑说道：“是的。”

    罗锋摇摇头，说道：“不可能的，现在的她只是一具尸体而已，没有灵魂的存在，又怎么可能起死回生？”

    小黑说道：“所谓的灵魂，其实就像是一段电波一样，这东西是可以储藏起来的，你做不到，但是我一个只能系统却是做得到，其实，当初林瑾素的灵魂我帮你储存起来了。”

    “什么？”罗锋激动地问道：“那你怎么不告诉我？”

    “因为我知道你会激动？”

    “放屁，这样的事情我能不激动吗？”

    小黑则是很认真的地说道：“没错，你的确不能激动，因为当时的你实力不足，另外，做这件事少则一年，多则五年，你不会有时间做这些事情的。”

    “那我应该怎么做？”罗锋努力让自己平静下来。

    小黑说道：“你需要一个可以进行闭关的地方，不过你要知道这一闭关就不知道何时能回来了。”

    “这简单。”

    罗锋想也没想就答应下来，他回想起当时林瑾素为自己而死，直到现在他的心里都是充满了愧疚，现在知道可以救会林瑾素，他自然是会不顾一切的。

    罗锋当下挥手召唤，水麒麟就飞到了他的身边。

    “霸王，走，我们到苦山去。”

    水麒麟摇头晃脑了一阵子，然后就载着罗锋飞往苦山了，苦山是三个月前罗锋追踪一个魔族队伍的时候发现的，他感觉到了那地方灵气充足，而且他还在山顶之上发现了一个竟然会蕴藏星辰之力的山洞，于是罗锋就将那山洞开辟出来，甚至于在山洞的周围布上了阵法，这段时间里他还在山洞中修炼过呢！

    修炼之路，是无穷无尽的，即便现在的罗锋，依旧免不了一直修炼。

    ……

    时光匆匆，转眼罗锋已经来到光明大陆三年的时间了。

    这一天，苦山之上，菩提洞中，罗锋从修炼中醒来，刚刚走出洞口，跟随在他身后的已经是一个活生生的林瑾素了，这对于林瑾素来说，就像是再世为人一样。

    林瑾素依偎在罗锋身边，说道：“我以为，这辈子我们都无法再在一起了，现在，我真感谢上天再给了我这么一次机会。”

    罗锋在林瑾素的鼻梁上刮了一下，怜惜道：“傻瓜，这不是上天给的机会，而是我给你的机会。”

    “好了好了，就你厉害行了吧？”林瑾素一笑，没有责备，只有更多的依赖，她侧着头靠在罗锋的肩膀上，说道：“那现在我们去哪里？”

    罗锋笑道：“我们先回人皇城吧！”

    “好！”

    当下，罗锋一声召唤，好一阵子之后霸王便来到了他的面前，霸王看了看林瑾素，似乎也有些惊讶，然后就带着两人回到了人皇城。

    这一修炼就是两年的时间，罗锋心里都觉得愧疚蓝凌等人了，毕竟，自己过来的那天都没有和她们说明呢！

    很快，霸王就降落在了人皇府的校场之上，两人刚刚落下，一个小不点屁颠屁颠地走过来，气呼呼地要去打罗锋，一边喊道：“你是什么人，你怎么可以骑我们家霸王？”

    “嗯？”

    罗锋看着这一岁多的小男孩，这下可就蒙圈了，这人皇府中什么时候多了这么一个小屁孩啊？而且看他的穿着打扮，在这人皇府中恐怕地位还不低呢。

    “鹰儿，你怎么又到校场这边来了，真淘气，你要是再这样娘可就要打你屁股喽。”一个飘若惊鸿的美女走过来，只是当她登上校场，看到罗锋的时候却是微微一愣，然后惊呼道：“夫君，你回来了？”

    “啊？”

    罗锋感觉自己的脑袋都短路了，一时之间都说不出话来了，因为这走到校场上来的人竟然就是苏墨云，可她自称是那小屁孩的娘，那……苏墨云出轨了？

    可有不对啊，她出轨了，怎么叫自己夫君呢？

    小不点向苏墨云告状道：“娘亲，这个坏人不知道哪里来的，他竟然骑我们家霸王。”

    苏墨云抱起小不点，责备道：“鹰儿别乱说话，这是你爹，来，叫一声你爹爹。”

    “哼，我才不叫。”小不点生气地别过脸去。

    罗锋这时候却几乎要崩溃了，自己什么时候有了个孩子啊？苏墨云则是掩嘴笑道：“你说你这当爹的责任心去哪里了？当初你突然失踪，后来我们才知道你到苦山去了，一个月之后，我才知道自己怀孕了，本来以为你不用多久就回来，没想到这一别就是两年，鹰儿都一岁了。”

    “额！”

    罗锋苦笑不得，这一岁的小不点是自己的儿子？

    本来，一岁的孩子是不怎么会说话的，但是现在这小家伙非但会说会走，而且还这么聪明，罗锋心道，也只有自己这么强大的基因才能生出这样的孩子吧？

    只是一个修炼出来就喜当爹了，罗锋也不知道该哭还是该笑了。

    苏墨云继续说道：“孩子出生的时候你不在，所以我就让夜姐姐给他取了名字，叫罗鹰，你觉得这名字怎么样？”

    罗锋这时候已经接受了自己有了个儿子这样的事实，而且，在世俗界中，自己可是也有一个女儿的呢，当下他将罗鹰抱起来，在他的小脸蛋上亲了一口，哈哈笑道：“好，我罗锋有儿子了，哈哈！”

    罗锋是开心了，只是罗鹰这小不点却是一脸嫌弃，还擦着脸蛋，一边说“脏脏”，这却将罗锋气乐了。

    接着罗锋抱着罗鹰，带着苏墨云和林瑾素进入大厅，很快夜轻语和蓝凌也都闻讯而来，只是看她们的样子，罗锋怎么觉得他们更加欢迎林瑾素，而不是欢迎自己呢？

    入夜。

    罗锋坐在人皇府的一处高塔上，看着天空失神。

    夜轻语来到他的身边，笑道：“怎么？想念世俗界了？”

    罗锋点点头，笑道：“还是你知道我的心思，我的确在想，我应该回去一趟了。”

    “我知道。”夜轻语幽幽叹息一声，说道：“这次闭关回来，我知道你的修为已经进入到了你们人类修仙者中绝对的大罗金仙境界了，对于现在的你来说，要撕裂虚空，穿梭于两个世界并不是难事了，所以，你是必然会回去的。”

    罗锋点点头，然后拍拍夜轻语的手背，说道：“你放心，我回去也不是不回来。”

    “我知道你会回来，但是，你会带着别的女人回来吧！”

    “额，你怎么知道？”

    夜轻语轻声笑道：“这有什么难猜的，世俗界是有很多世俗约束的，你不可能在那里三妻四妾，建立后宫，所以，你就将人带到这里来了。”

    罗锋咳嗽一声，说道：“我只是觉得这个世界的空气清新，没有雾霾，适合生活而已。”

    “借口。”

    “……”

    在夜轻语这个狐狸精的面前，罗锋都觉得自己是透明人，心肝脾肺肾都被这个女人看清楚了，而这时候夜轻语却是一下子搂住了罗锋的肩膀，说道：“你要回去我没意见，但是你都让墨云妹妹有孩子了，在回去之前你也让我怀上你的种吧？”

    “噗！”

    罗锋都觉得自己有些无法招架这个女人了，而夜轻语接着却是掩嘴大笑道：“好了，逗一下你而已，去吧，但是你要知道快去快回，世俗界有思念你的女人，同样的在这光明大陆上也有思念你的女人。”

    罗锋拉着夜轻语的手，轻吻她的额头，然后站起来，撕裂虚空，消失在了光明大陆之上。

    