
    ﻿

    世俗界。

    灵山之巅，一群年轻人被领着穿过云海广场，当他们看到眼前的仙境的时候，都有种悠然神往的感觉。

    “不要看了，以后大家很长的一段时间都会生活在这灵山之上，以后大家看着看着就会觉得，即便是再美的仙境都会看腻味的。”前方，一名金字辈的弟子这样说道。

    金字辈的弟子其实也是几年前进入灵山的弟子，现在他带着一群新考核进来的弟子，严严已经成为了师兄，口气上自然就显得老气了。

    新弟子中，一名年轻女弟子这时候不由得问道：“金宇师兄，我听说咱们灵山的道祖是很年轻的，是真的吗？”

    “谁告诉你的？”金宇问道。

    年轻女弟子红着脸说道：“我也是听说的，不知道真假，所以才会问金宇师兄你的。”

    金宇苦笑道：“这个说起来我也不知道该说是还是不是了，事实上我们灵山道祖现在是玄天道祖，他的年纪可不知道几百岁了，不过……玄天道祖却又经常在大家面前说他只是暂代道祖之位，等金刚道人从魔界回来，他就会将道祖之位退还给他，所以……”

    “啊？从魔界回来？”

    一种新弟子都被金宇这句话吓了一跳，这些都是仙门世家的弟子，对于魔界的事情当然是知道得很清楚了，他们甚至知道几年前有魔族妄图攻击灵山，不过被击退了而已。

    可现在那位曾经的道祖金刚道人竟然到魔界去了，这是怎么回事？

    要知道魔界可是魔族的天下，那位金刚道人到了魔界，还有回来的可能吗？

    面对大家的质问，金宇只好苦笑道：“这个我也不清楚，但是金刚道人就像是一个传奇，关于他的故事我都能给你们讲上三天三夜了，所以，他会不会真如玄天道祖所说的还会回来，我也不敢肯定。”

    “啊，金宇师兄，那你给我们讲一讲金刚道人的故事好吗？”

    一群新弟子这时候都好奇起来，纷纷缠着金宇要他说关于罗锋的故事，其实金宇对罗锋也不是很清楚，不过作为师兄，被师弟妹们这样缠着说故事，他就觉得很是有面子，于是他清了清嗓子，准备开讲。

    这时候，原本晴空万里的天空之上，突然变得风起云涌。

    “啊？那是什么？”

    “不好，可能是有什么妖邪要入侵我灵山，快通知玄天道祖。”

    这一瞬间，整个灵山都震动了，而站在云海广场上的这些新弟子就更加是被吓得呆若木鸡，自己不会这么倒霉吧？这才第一天正式进入灵山竟然就遭遇了这样的事情。

    “看，那是一个人。”

    很快，大家又看清楚了那天空之上出现一个人，而且，他竟然骑着一头水麒麟，这人的装扮也很奇怪，身上披着雪白的毛皮大衣，一身穿着就像是一个古代时空中穿越而来的人一样。

    下一刻，那人就骑着一头麒麟落到了云海广场之上，而且，还恰恰好就落到了那群新弟子的面前。

    男子落到云海广场上之后，天上的那道虚空裂缝也消失了。

    “咕噜~~”

    一群新弟子看到眼前这打扮怪异，却是非常年轻的男子，都艰难地咽了一口口水，他们想要说话，但是看到那巨大水麒麟的时候，却又是一句话都说不出来。

    罗锋的目光首先落在金宇身上，道：“看你这身上气息，应该是灵山金字辈弟子吧？现在灵山的道祖是谁啊？”

    “这……”

    金宇此时已经完全被罗锋的气势吓到了，当下就不由自主地说道：“我们……我们灵山道祖是玄天师祖。”

    “啥？”

    罗锋一愣，然后哈哈大笑起来：“没想到啊，没想到，原来是师父他老人家成为了新的灵山道祖啊，不错不错，那我就先去拜见一下他老人家好了。”

    “什么？”

    金宇一愣，据说玄天师祖只收过一个弟子，那就是传说中的金刚道人了。

    金宇虽然是金字辈的弟子，但是他其实是在罗锋进入到了魔界之后才进入灵山来的，所以他也没见过罗锋，现在罗锋这样一说，他便瞪着大眼睛问道：“你……难道你就是金刚道人罗锋？”

    “什么？他就是以前的道祖吗？”

    金宇惊呆了，那些新弟子都惊呆了，他们知道金刚道人很年轻，现在看来可要比想象中年轻多了，虽然打扮是野性了点，但是此时的罗锋身上散发出来的，就是一种睥睨天下的霸气。

    就算是面对玄天道祖的时候，也没这种感觉啊。

    也就在这个时候，远处走来一个身影，这人走起来似乎不快，但只是眨眼之间，他就走出了很大的一段距离，不到两秒钟，他就来到了云海广场。

    “道祖。”

    金宇看见来的人竟然就是玄天道祖，于是连忙躬身行礼，其余的新弟子也被吓了一跳，连忙跟着行礼。

    玄天道祖大手一挥，说道：“金宇，带着这些新弟子过去吧。”

    金宇应了一声，却没有要走的意思，他还看着罗锋，想要知道这家伙是不是真的就是罗锋呢？

    玄天道祖对罗锋哈哈大笑道：“你小子果然没让我失望。”

    “扑通”一声，罗锋对玄天道祖倒头便拜，说道：“师父，徒弟我终于回来了，这都三年了，我还以为自己要回不来了呢！”

    玄天道祖笑道：“好，看来在魔界魔主没为难你啊？”

    罗锋撇嘴道：“他怎么能为难我？我不为难他算好了。”

    “……”

    金宇等人都是瞠目结舌，这家伙装逼太过了吧，魔界的事情他们都曾经听过，这魔主无天就更加强大了，这家伙竟然说要为难魔主无天，这不是吹牛是什么啊？

    玄天道祖眯着眼睛，看了罗锋好一阵子之后，笑道：“走，我带你去见一个人。”

    罗锋点点头，也没问玄天师祖要自己见什么人，当下他就让水麒麟留在了云海广场上，自己跟随玄天师祖一直前往天机阁。

    在这过程中，玄天师祖和罗锋说了一下他进入魔界之后发生的一些事情，罗锋这才明白，原来那天机阁中坐着的魁梧汉子竟然就是龙山大帝，有他坐镇灵山，估计就算是魔主无天来了也占不了好的去吧？

    接着，罗锋问道：“对了，那魔族少主的事情你们没处理吗？”

    玄天道祖摇摇头，说道：“这等魔人留在我世俗界中，难免为祸，所以我已经将他们抓了回来，全部囚禁在灵山域中，以后这人间便再无魔族为祸了。”

    罗锋点点头，然后也将自己这三年的经历说了出来，玄天道祖不由感叹起来。

    进入天机阁，罗锋很快就见到了龙山大帝，龙山大帝这时候不再背对着罗锋，他对罗锋和玄天道祖指了指，说道：“坐下来吧！”

    罗锋和玄天道祖便在龙山大帝面前的蒲团上坐了下来。

    龙山大帝看着罗锋，笑道：“看得出来，你已经是大罗金仙了，只是，你知道大罗金仙之上还有什么吗？”

    “请前辈赐教。”罗锋拱拱手，他的确不知道这大罗金仙之上还有什么境界。

    “前辈？”

    龙山大帝听到罗锋对他的称呼，却是哈哈大笑起来，“你竟然叫我前辈……不过也对，因为你的轮回记忆尚未觉醒，等一下我便帮你觉醒吧，其实，你不该叫我前辈，而该叫我一声二哥的。”

    “二哥？”

    罗锋有些蒙圈了，此时此刻他和龙山大帝面对面坐着，依旧能够感觉到龙山大帝的强大，只是自己竟然要与他称兄道弟吗？

    龙山大帝点点头，说道：“事到如今，我也不怕告诉你，你和我，还有大哥，我们其实是开辟灵山而结拜的异性兄弟，而我们的大哥，就是的金刚道人，此次你进入禁神领域，应该碰上我们大哥了吧？”

    “……”

    罗锋有种说不出话来的感觉，金刚道人竟然是自己的大哥？

    龙山大帝说道：“当初我们三人结拜，说好了轮流守护灵山的，后来大哥进入了魔界，只好留下了我，本来我是准备将位置传给你的，谁曾想一千年前你的轮回之体作用下，却让你陷入到了这一轮的轮回中，所以，我们直到此刻才相见。”

    “轮回之体？”

    罗锋觉得自己对龙山大帝的话是越来越迷糊了，而龙山大帝依旧对罗锋笑意盈盈，然后伸出手放在罗锋的额头上，说道：“现在，我便为你开启轮回记忆，那你就什么都明白了。”

    接着，一幕接着一幕的记忆就开始在罗锋的脑海浮现。

    荒古时期，金刚道人，龙山大帝和轮回大帝结拜金兰，在恒古宇宙中闯荡，后来一起开辟了灵山，守护着世俗界，后来经历各种变故，三兄弟便分开了，现在金刚道人流落禁神领域，龙山大帝遵守诺言，一直守护着灵山，而作为轮回大帝的罗锋，却是一直经历轮回。

    这种种故事，让罗锋有一种置身虚幻的感觉。

    但是他知道这都是真的，记忆也都是真真实实存在的，自己当初还以为道祖为自己取道号金刚道人，自己会是金刚道人的转世什么的，没想到自己却是和金刚道人称兄道弟的存在。

    龙山大帝笑道：“现在，你已经想起来了吧，那以后你就叫轮回大帝，守护灵山的责任我可就要交给你了。”

    “那二哥你要去哪里？”

    龙山大帝笑道：“我……要去寻求突破，大罗金仙之上，便是永恒，所以，我要去寻找的就是永恒。”说着，龙山大帝千年来第一次走出了天机阁，然后飞升而起，渐渐消失在了罗锋和玄天师祖的眼前。

    