
    “而且兄弟姐妹们，我给你们保证这些东西都只是开始，如果大家相信我一起努力，我敢说以后的明天肯定会更好，好了今天也不早了，大家都早点休息吧，我就先走了，林教练送送我么？”徐韬看了下手表已经到了晚上十点多，看着大家的状态也都不那么好了，反正事情讲的也差不多了，今天干脆就到这算了。

    “没问题，我刚好想出去透透气，”林植闵轻轻点头，便跟着徐韬出去了。

    周耿看着两人离开的背影连忙想要追过去：“徐总我送你吧。”

    看这货当真要跑出去，林丹连忙把他给拦了下来：“你这傻耿，你是真傻还是装傻，没看出来徐总是要找林教练有事要谈吗？他们两人的关系绝对不像我们理解的这样，两人间肯定有很多话要说的。”

    “啊？是这样吗？我还以为徐总忘记我这个司机了呢，嘿嘿，”周耿不好意思的说道。

    “其实有的时候我真挺羡慕你的，好了我们也走吧欣汝姐，”林丹深深看了一眼周耿，然后便招呼着鲁欣汝离开了，从明天开始他们就要开始正式上班了，所以早点回去睡觉，明天精神抖擞换一种精神面貌去迎接新工作的第一天是很有必要的！

    就在鲁欣汝和林丹离开小区的时候，先行一步的林植闵和徐韬此时开着车去了上海最著名的外滩，这是年轻人的圣地，在当地除了东方明珠塔这样标志性的建筑以外必须要去的地方了，所以人流旺盛肯定是不用强调了，当林植闵和徐韬提着一大袋啤酒到场的时候，虽然已经到了将近10点30但还是能够看到三三两两的人结伴而行，或谈笑风生，或哀怨不已。

    “就在这吧，”徐韬找了个人稍微少了点的地方，也不在乎脏不脏直接就地坐了下来，随手抓了一把柔软的金黄色沙子。

    “这里还是没变啊，我记得三年前我第一次来到这个城市的时候，眼前一片漆黑，没有熟人还被骗了，已经绝望我，打算用身上最后的十几块钱买两罐啤酒喝完走人的，但是让我没想到的是，就在这里遇到了你，然后你带我进了职业队，这么多年咱们一路辗转去了很多俱乐部，直到现在的开心游戏，想来真的是感慨，你小子真是我生命中的贵人。”

    “没别人的时候我还是叫你植闵哥吧跟以前一样舒服一点，不过当初说白了当初真是看你可怜才带上你，我本来是好心好意想要帮你，但你这家伙还以为我是人贩子，硬是看了我的身份证才跟我走，这都过去三年了。”

    “我靠，我这是安全意识高好吧，我初来乍到的，全身上下除了这个人力，就根本没值钱的地方了，当然要小心一点，你还说呢，当初看你的情况也是狼狈的不行比我也好不了多少，换谁也不会相信你，只是谁能知道你现在摇身一变成了英雄联盟俱乐部的大老板呢，”林植闵不怀好意的看了一眼徐韬然后道。

    “你别这种眼神看我，我说还不行吗？其实你真不能怪我，关于我的情况你也没有问过我，所以我自然就没在意啊，要是主动跟你说的啊，不是显得我挺装逼的吗？”徐韬喝了一大口啤酒，对林植闵可怜的说道。

    “所以呢？让我知道你能有多装逼好么，铁子”林植闵也喝了一口啤酒。

    徐韬看了一眼前方徐徐而来的海浪，轻声道：“嘉恒集团”

    “噗！”林植闵听到这个名字刚刚喝进去的一口啤酒，差点没成为呛死自己的真凶，看这剧烈的表现徐韬吓得手舞足蹈的帮林植闵拍起后背道：“你行不行啊，有点出息可以吗？吓死我了。”

    好一会，林植闵才缓过气来，直接踹了徐韬一脚道：“你大爷的，说我有点出息？嘉恒啊，那可是地产大鳄啊，固定资产都是上千亿的啊！我没记错的话云烟跟我说过咱们的那个小区就是嘉恒开发的吧，那徐州城岂不是？

    “对啊，是我大伯，我爸是ce一我妈妈是cf一，”徐韬轻声道。

    “我去，我是不是在做梦啊，请原谅我的粗口，我竟然和一个超级富二代做了三年室友，快把你的兰博基尼开出来！我要飙车，还有把这个东风日产换了行么，真的丢人，”林植闵说着就要站起来换车去了一样。

    “别搞事情了好么，真换了你我就只能走路了，你也知道我和家里的关系其实一直都不对付，我之所以连你都没说过家里的情况，就是因为他们根本不支持我打比赛，因为长辈们还是认为游戏就是洪水猛兽。”

    “那他们还支持你开俱乐部？脑子坏掉了？”林植闵奇怪的道。

    “？？”徐韬立刻瞪了一眼林植闵道。

    “嗯，这个嘛，我的意思就是他们不是不支持的么，那现在为什么还要给你钱开俱乐部呢？不是很奇怪么？”林植闵也知道自己说的太过了，立刻嘿嘿一笑道。

    “哎，因为我和我爸签了一份合同，如果一年内我的俱乐部不能打上lpl三年内不能拿下s系列赛冠军，就永久退出这个行业彻底回到嘉恒去老老实实上班！如果真是那样的话，估计我就真的一辈子要离开这个我喜欢的圈子了！”

    “天啊，你是在跟我开玩笑吧，你的意思就是，我们的开心游戏hpg，要在一年内打上lpl三年内拿下s系列世界总决赛？你是不是没有睡醒啊，这种要求你干嘛答应啊，还是说签合同那天你脑子不太清醒？这和花钱让你体验人生中最后的三年电竞美好时光有什么区别？你自己就是圈内人不是不明白这个事情也太不现实了吧，先不说s系列世界总决赛，就lpl名额，那可是十几个lspl的战队打破头才能获取到的2个名额啊！我们现在这个俱乐部才刚开始建立，撑死也就是lspl起家吧，第一年能立足不降级就算很不错了，要第一年升级，我真是头皮发麻了！”

    “我知道啊，但是我又能有什么办法呢，你是我最好的兄弟，总不能真的看你真的放弃一切带着遗憾彻底回家吧，如果我是一般家庭的孩子无能为力那就没办法，但我不是，所以我愿意拼一拼，哪怕真的是用我的一切换这三年也没有什么啊，在加上我现在不是有你么，你这么有才华，星辰作为一个联赛倒数的俱乐部，能够迅速成为季后赛队伍都是你的功劳啊！要不然别人为什么都会说，星辰是唯一一个没有超级选手光靠教练就能打下一片江山的俱乐部，再说了除了你我现在还有林丹，还有欣汝，还有周耿和云烟，我相信你们在一起肯定没问题的，不是么？”

    看着徐韬这真挚的眼神，林植闵无奈一笑：“好吧真是被你打败了，大不了再陪你疯一次就行，人生几何把酒当歌，要是能够和兄弟一起创造奇迹的话，其实也挺好的，那你现在打算怎么做？”

    “嘿嘿，我就知道植闵哥你肯定会帮我的，很简单我们现在最缺的就是时间，最不缺的就是资金，虽然也有上限，但就眼球我爸爸给我的拨款来说，运营一个lspl俱乐部还是很简单的！”

    林植闵双眼一亮：“所以你的意思是？买买买？”

    徐韬拍了林植闵一下道：“没错，就是买买买，还是植闵哥你了解我，”

    林植闵眉头一皱：“你愿意买，人家不一定卖啊，再加上你如果强行用钱砸的话，那到时候是个人都知道你是个暴发户，这样的话肯定要花很多倍的钱，这样也太不划算了吧。”

    “植闵哥你觉得我是这么傻的人么，哈哈，我当然是有计划的啊，首先第一个中国电竞虽然现在已经进入到了高速发展的时间，但你还说不能否认有很多俱乐部的底子是非常薄的，即便是l一l这几年的前景越来越好，我们最了解的像星辰这几年的财务报表也越来越难看，就是因为其体系的不健全导致的，你想星辰这样的lpl顶级联赛队伍都是这样，那些lspl的队伍能好到哪里去呢，很多都是那些老板强撑着的，俱乐部对他们来说就像是一个鸡肋一样，食之无味弃之可惜，丢掉吧自己花了这么多心血太可惜，继续吧一时间那些中下游的俱乐部也没有能力打上lpl怎么继续呢，你想这个时候如果有人愿意去接盘的话，你觉得那些急着脱手的老板是买还是不买呢！

    “小子，有你的啊，之前让你去打游戏真是亏待你了，果然还是有商业基因的，天生就是吃这行饭的，行你买不买的问题解决了，那你怎么知道哪些俱乐部愿意买还是不买呢，要是一个个试的话那进度太慢了，现在夏季赛已经进行到了一半，马上就到了s3总决赛，我们如果想要完成你的承诺让咱们的游戏进行下去，那这次的夏季赛就是我们最后的机会，只有拿到入场券才能升级到lpl参加明年开春的春季赛虽然明年春天的lspl也有升降赛，但我们能跑在前面可就千万不能把自己逼这么急不是。”

    “没错，我也是这么计划的，所以为了抓好这宝贵的时间，我专门请了专业的情报贩子，也就是各行各业都存在的那种贩卖情报的人，嘉恒作为上海一家本地的上司公司，肯定有自己的情报渠道，所以我最多只是花钱钱的问题，不出问题明天上午就会有消息了，最晚后天就能进行谈判，务必一个星期内完成对于俱乐部的收购，我们的时间不多了！”

    “说实话真的，我觉得这个时候的你比打游戏的时候有霸气多了，要不你还说会嘉恒去吧，估计会有前途一点的，嘿嘿，”林植闵给了徐韬一拳，然后喝了一大口啤酒道。

    “靠什么人，今晚不醉不归，从明天开始咱们两兄弟就要真的并肩作战了，兄弟齐心其利断金，加油，”徐韬也给了林植闵一拳，干杯道。

    “兄弟加油！！”

    “兄弟加油！！”

    今天开车回家才到所以晚了不好意思

    (本章完)

    _

    