
    黑暗中秦云烟在只有他们两个的火车包厢中轻声道：“林植闵谢谢你。”

    “谢我？谢我什么？”很快林植闵回答道

    秦云烟：“不知道但就是想谢谢你！好了睡觉了，晚安大教练！”

    林植闵：“好的，晚安大领队。”

    ...........

    翌日清晨，一辆由成都开往上海的火车驶入上海火车站，林植闵拖着行李箱随着人流第一个走下了车厢，落地的那一刻他的心情是复杂的，开心？自己又回来续梦了！不开心？更谈不上，回来的举动是自己决定的从来没人能逼他做不愿意的事情，所以这才叫复杂！

    见林植闵深深的呼吸了一口气，秦云烟拍了拍他的肩膀道：“怎么样大教练，上海的雾霾还行吧，虽然比不上大北京，但质量还是没得说的，是吧！”

    “哈哈，还行还行，当然觉得比起大首都的雾霾，哪里的都不够看啊，走吧”林植闵打了个哈哈，非常绅士且自然的接过了秦云烟手中的行李箱，然后轻车熟路的顺着人流朝着出站口走去，几个月前他是怎么离开的，现在他就要怎么回去！这条路他林植闵要在走一次，并且还要走的漂漂亮亮的。

    “其实他除了人木讷一点，真算是很不错的了，”秦云烟看着林植闵慢慢前行的背影，脸上路出了淡淡的笑容，随后便立刻追了过去：“大教练你慢点，等等我啊！”

    随着庞大的人流，林植闵一边拿着两个行李箱，一边还要保护秦云烟这个标准的江南娇小女孩不被别人吃豆腐，不可谓不辛苦，但是按照他自己的话说，这就是绅士的代价没办法的！长得帅是要承担一些责任的，当然这话他是肯定不敢说给秦云烟这个骨子里面带着暴力因子的少女听，要不然至少一个标准的暴栗套餐是免不了的。

    “我们怎么过去？公交还是出租车，地铁也是可以的选择，”林植闵虽然阔别两个月，但是之前的三年已经把上海这座中国的经济大都会给摸得透透的了，说话的专业成都感觉和一个当地导游简直没什么区别了。“

    ”都不用！有人来接我们了，稍等下吧马上就到，“秦云烟笑着摇摇头。

    ”呦，看来咱们这个大老板还挺有钱的啊，反正等下就要见面了，你给我透露一下呗，神秘的他到底是谁啊，合同上面的甲方也是X先生，你老是说到了再说，现在到了啊！还不老实交代“林植闵疑惑的望着秦云烟道。

    ”佛曰，不可说，不可说，反正都到这了，等下咱咱们的基地你就可以见到他了，急什么，来了来了车来了，“说完秦云烟就对着前面一辆大型的七座商务车招手道。

    ”这小妮子，真能吊人胃口，只是这车怎么这么熟悉感觉好像看到过一样，“林植闵仔细看了一眼这辆车，虽然脑袋里面想不到什么，但总有一种神秘的感觉，让他觉得自己好像看见过这辆车一样。

    放好行李上车后，秦云烟就跟林植闵说道：”大教练给你介绍一下，这个就是咱们俱乐部的保安队长兼司机，以后我们俱乐部的出行和安全问题就全部交给他负责的。“

    ”秦领队，我自己来，我自己来，大教练你好，我是你的粉丝我叫周耿，你可以叫我小耿，从你在VS战队的时候就关注你了，你之前打野老猛了，本来刚开始看到把你交易到星辰还挺替你开心的，但是没想到那个ZZ教练根本就不让你上，直到你后面退役，让我难过了好一段时间呢，不过现在好了你又回来了，能够和你一起努力真的是我的荣幸，以后你要用车的话招呼我一声，我绝对随叫随到。“

    通过后视镜林植闵可以看到周耿是一个皮肤稍显黝黑，但是脸上总是充斥着如午后阳光般笑容的男孩，虽然不是很帅，或者说是放在人堆里面根本不打眼，但是在看着他的时候总会给人一种很舒服的感觉，而有的时候给人这种舒服的感觉却是非常重要的！

    说实话听完周耿的这段话，林植闵心中充斥着的是淡淡的感动，虽然并不是他需要粉丝，只是这些无疑是他之前职业生涯最好的规划，人生没有浪费时间，这才是最重要的，收拾了下情绪，然后才跟周耿说道：”好的那我就叫你小耿了，还有小耿，你真的客气了，能和你一起工作也同样是我的荣幸，不过现在我可不是职业选手了，而是队伍的教练，还不知道能不能够胜任这个职位，总之咱们一起努力吧，争取把咱们这个俱乐部发扬光大！“

    ”说得好！只是我怎么从你们两个的对话中听到了这么浓烈的基情呢？看来大教练你的异性终结者这个名号不是白来的啊，没了异性还有同性嘛，是吧，嘿嘿，“秦云烟看了一眼正在认真看车的周耿，又看了一眼林植闵然后奸笑道。

    林植闵：”....靠！“

    周耿：”....同靠！“

    上海是个世界闻名的大都市，最出名的无疑就是他的东方明珠和外滩了，其经济发展哪怕是在开国前在整个中国都是数一数二的，是最重要的经济大都会，无数的中国年轻人都会在毕业之后前往北上广这些一线大读书寻梦，有梦是好，只是埋葬在梦想下的残骸就更是多的数不胜数了。

    而人一多了之后副作用也是很明显的，生活节奏快，竞争压力大，以及堵车，对这对于现在的林植闵来说是最尴尬的，明明只有不到15公里的路程，硬是给开了两个多小时，终于就在林植闵和秦云烟接近晕车的情况下，车子总算在宝山区某一个高档小区下面停下了。

    下了车后周耿跟林植闵打了个招呼便去停车了，他今天的主要任务就是接林植闵，然后去给车子做一下保养所以也就不和林植闵一起上去了。

    ”现在还早我们先去吃个早饭吧，“秦云烟看了下手机现在才刚刚7点半，便招呼林植闵先去填饱肚子。

    ”别啊妹子，我现在都快急死了，先去见老板可好？只要你能满足我这个要求，接下来的几年里，只要你想吃家乡菜了，随时我都能满足你，你要知道在上海这个爱吃甜食的地方，想吃到最正宗的湘菜，你可能很长一段时间都只能靠我了，在这边想找到一个会做湘菜的阿姨，应该没这么容易吧。怎么样！成交不“

    林植闵的这个话，无疑是成功勾引起了她的味蕾，作为一个标准的吃货，来上海读书这三年的时间，只有每次回家才是最幸福的时间，本来她之前就已经做好了继续减肥的打算，但是现在听林植闵这么一说，眼睛顿时亮了起来。

    ”成交，跟我来！“说完便拉起了林植闵的行李箱朝着小区大门口走去。

    看着眼前这个身材纤细但是却拖着两个大行李箱快速前行的女孩，林植闵不禁笑了起来，果然这个世界上能够逼出女人潜力的只有三个方面，美丽，美食，以及美人了，当然最后这个美人肯定就是美丽的男人简称了！

    ”神秘的老板，该现身了吧，靠“！小声嘟囔一句后，便立刻朝着前面的秦云烟追赶过去！