
    笑完哭完事情继续，林植闵经常跟徐韬说一句话，其实人生就是在不断地吹牛逼中度过的，但人与人不一样的是，有的人吹完那就是吹完没有后续的，而有的人却能够给自己吹的牛逼画上个完美的句号，而通常后者的这些人都成了各行各业爸爸级别的存在。

    打闹完了之后本来林植闵是有很多事情要问一下徐韬的，毕竟现在自己既然决定了要干，那现在俱乐部百废待兴肯定还有很多事情要和老板商量的，但林植闵话还没问出来徐韬就接了个电话匆匆走了，脸上表情非常焦急，只是说中午一起吃饭给他介绍个人！见他很急所以林植闵便没有留他，只是叮嘱他注意安全然后让周耿送他去了。

    等到徐韬和周耿走后，秦云烟在旁边也没事情可做，便直接打开电脑登陆上了英雄联盟玩起来了，看着秦云烟玩的开心的样子，林植闵顿时手痒了起来，自己在她旁边也打开了一台电脑。

    “有钱真是好啊，这装备可不是我们小区那三块钱一个小时的网吧双飞燕可以比的，”林植闵摸着鼠标键那锋利军工般的材质，就跟剑客摸到宝剑的感觉是一样的。

    “那可不，咱们都是专业的好么，为了这个俱乐部老板可是下了大价钱的，这些都还不算什么，到时候俱乐部来人了他们肯定都会换自己的鼠标键盘的，这是职业选手的习惯，用的顺手的才是最好的，所以大老板已经和国内的各大鼠标键盘厂商如罗技c雷蛇c达尔优等都谈好了，到时候会专门按照我们俱乐部的选手的操作习惯以及手掌大小来定做鼠标键盘咱们俱乐部选手人手一份，对了你是教练你也有，所以光这点也在中国也只有那些lpl顶级豪门才能做到了，因为这也不是光有钱才能做到的了。”

    “这还行嘿嘿不过话说回来，不过我还是总结出了一个道理，有钱就是好啊！不说了你在哪个区一起么，反正没事做打两盘，终于可以继续那种名正言顺打游戏的日子了，真爽，”林植闵舒服的伸了一个懒腰，脸上满是洋溢着开心的笑容。

    “来啊，哼哼！我正好替大老板看看你这个高薪聘请的前职业选手实力保存的如何，”秦云烟笑了笑道。

    “如你所愿，要不咱们玩个更刺激的吧，5v5多没意思l一敢不敢，”林植闵坏笑道。

    “你可真要脸的，我只是一个钻石领队，你可是货真价实的前职业选手，就算退役了那也是选手啊！不过呢我这个人呢就是不怕死，来吧我建房拉你。”

    “嘿嘿我就喜欢这样的对手，但其实你也不用太怕，我都两个月都玩过这个游戏了，手肯定生疏的不行，以前是韩服国服双王者，现在最多就是一个钻石了吧。”

    说着林植闵登陆上了他自己的账号，一个名叫这一枪叫做晚安的账号，这是他的大号，已经有两个月没有上过了，好友栏的许多好友都暗淡了下去不是没上号就是没玩了，虽然仅仅只有两个月的时间，但还是有点物是人非的感觉。

    就在这时聊天框顿时弹出了一个名为请叫我女王的好友申请，正是秦云烟无疑了，林植闵立刻点了通过然后进入了他的房间。

    第一局选人。

    “先定下规矩啊，标准的l一胜负，一塔一血一百刀，不能去野区不能刷野，不能去其他路，召唤师技能符文随意，英雄随意，可以了吗！”随着进入游戏后，林植闵之前那种嬉笑和温文尔雅的感觉瞬间消失，变为了极度的认真，这是他对于秦云烟的尊重以及对英雄联盟这款游戏的尊重！

    很快选人结束进入到游戏画面，由于林植闵的l一规则中并没有强调必须选一样的英雄所以大家也都随意了。

    但是有的时候事情就是这么巧，不知道是缘分还是两人中谁窥屏后故意的行为，竟然都是，盲僧李青，也就是英雄联盟历史上最高的人气英雄之一，瞎子这个英雄之所以这么火按照林植闵的说法就是，因为秀，或者叫做帅也行，他的飘逸连招放在一般玩家那里可能没什么所谓，但是放在那里操作流的选手手中可以把你秀到怀疑人生，各种qerq的连招你还没看到人呢，就已经黑屏了，纵观游戏版本更新很多次削弱也好争抢也罢，瞎子的火热一直都是持续至今的。

    林植闵选瞎子是因为自己本身是一个打野位置出身，这是他最喜欢的英雄没有之一，然后在l一这种对战规则中他用瞎子也怕熟练度也很高了，打顶级高手可能不容易，但是欺负下一个钻石的的秦云烟小朋友还是没问题的。

    林植闵：“你也选瞎子？巧了啊。”

    秦云烟：“哼等着瞧看我虐死你”

    一级上线，林植闵选择的是铁剑三红，一个标准的l一出装，铁剑增加的十点攻击力可以让他更好的补刀以及对拼的时候打出伤害，而三红的话则是为了更好的线上续航能力，毕竟在l一中耗血和被耗血肯定是常见的，你如果在线上能站得住，哪怕是少回一次家就是赚的不管是赚小兵或者是赚机会都是可以的。

    很快林植闵操作着瞎子走到了中路，接着秦云烟的瞎子也到了中路，然后两人开始互相跳舞了起来，这也算是l一中的开局固定节目吧！林植闵把它叫做舞之嘲讽，其最主要的作用就是搞崩对手心态，使其作出非常规操作从而出现失误，最后达到输掉l一的目的。

    林植闵：“哼看我的迷之蹦迪”

    秦云烟：“傻子看我的转圈嘲讽”

    如果此时两人旁边有人站在的话肯定会为他们这个年纪作出的这个表现深情的说上一句：“dzz！”

    最终两人的优秀嘲讽舞蹈在双方小兵进入到战场后结束，瞎子l一有一个很关键的点就是你q技能的准头如何，小到残血的时候补刀，大到作为一个突进手段先为耗血，有的时候l一就是这样谁先碰到在炒作和装备没有巨大差距的情况下，先打一套的那个人肯定是占据绝对优势的。

    很明显林植闵懂这个道理，作为从英雄联盟内侧就是玩的秦云烟也懂，毕竟她虽然领队才做了小半年但是这个一区的钻石段位确是真真切切的。

    所以不断的尝试q甩出q技能成了他们彼此试探的方法，但是不得不说如果说在操作上秦云烟还因为年龄的关系勉强跟得上，但在细节的把握上可就根本不是一个方面的了，在一级的时候瞎子在兵线里面很弱，但是很快升的2级后林植闵秒学了一个技能，为什么要学防御性的而不是进攻型的e技能了，接下来林植闵就给学了e的秦云烟上了一课。

    林植闵在补完倒数第二个小兵后精确的把握住了秦云烟以为林植闵会跟之前退回线中继续补刀的心理，杀了一个回马枪，直接一个摸眼瞬间位移到了秦云烟瞎子的身旁，aq点燃继续平a就这一瞬间才两极带着多多兰剑的瞎子瞬间半血了这个时候秦云烟也不慌乱，毕竟是钻石段位的玩家直接冷静的eqa然后反打起来，但很明显林植闵先打一套优势更大，再加上此时林植闵清线快得优势出来了在彼此下面一波兵线都没到的情况下林植闵多一个魔法小兵在攻击，可千万别看这个小小的魔法师，在历史的顶级比赛中被这个魔法师干掉的职业玩家大有人在。

    看着彼此掉血得情况秦云烟很快就发现了问题所在，立刻就交了闪现撤离，但是这个时候已经晚了林植闵几乎是秒跟了一个闪现，a出了最后那一下收掉了残血的秦云烟，并且还扛了一下塔的伤害，本来要死的他但是一个秒放的技能，给他增加的那一层薄薄护盾确刚好让他黑血没死。

    赢了！林植闵顿时站了起来，大叫一声那兴奋程度就跟拿了比赛冠军一样。

    本来按照l一规则其实刚刚林植闵就算被塔打死了也是按照优先击杀的情况判赢的，但是最让秦云烟气的是他还没死！

    (本章完)

    _

    