
    “小女子此厢有礼了，感谢大老板给的福利待遇，兄弟姐妹们让咱们把掌声送给本世纪最良心的电竞老板，”鲁欣汝还做了一个古代女生回礼的动作，见状其他几人都是面带微笑起来。

    “客气了各位，你们都是跟着我打江山的元老，这些都是必须的，”徐滔轻轻点头继续道。

    虽然大家表面上都没有说什么，但是内心其实都是很感激徐滔的，因为其实在公司刚起步的时候，哪怕不开出这些条件众人也都不会说什么，毕竟前期要用钱的地方太多了，比如签人以及买各种设施。

    但是转过头来，如果能有！谁又不愿意呢？试想如果你父母给你打电话来问你的新工作如何，特别是待遇的时候，你可以昂首挺胸假装毫不在意的说出，你的五险一金以及和那些大公司般的待遇，父母肯定对你肯定会更放心，而你自己肯定也会更放心自己！毕竟有的时候梦想的燃烧也是需要现实作为燃料的！

    “在然后就是，俱乐部的职责安排，这样就由云烟来介绍一下吧，辛苦云烟了”说完徐滔便坐了下来。

    “好的感谢徐总，在开始介绍之前，我个人先表明下态度，以后工作是工作，生活是生活，在生活中徐总是我们的哥哥，但工作中他是我们的老板，员工就是要以给老板所属公司盈利为目的，所以希望大家可以和我一起明确工作态度，一起把工作做好，好了，然后我给大家正式介绍下各位的工作职责，以及和生下来的一切空缺岗位，以及需要代替的岗位，首先徐涛先生是公司的投资人以及董事长，是唯一最终负责人，公司所有大事小事都需要其点头，然后就是林植闵，公司。”

    听完这个话徐滔不禁热泪盈眶起来：“好员工啊！！真好！”

    “大家都明白了吗？”秦云烟花了将近二十分钟的时候把大家的工作职责很详细的讲解了一遍，不知觉中众人的表情也开始严肃了起来，都在埋头记着笔记和需要记住的地方，都已经开始有了正常工作的状态。

    然后还有件事情需要大家一起讨论决定的，那就是我们俱乐部的名称，到现在位置我还没有在电竞协会登记报名，就是因为我还没有想好名字，只要这个名字想好后，我已经物色了几个铁定晋级的tag战队，直接购买接手就行，大家可以畅所欲言。

    “徐总这么重要的事情交给我们来决定，会不会不太好啊？”周耿一副不太好吧的表情，摸了摸头道。

    徐滔知道周耿的意思，笑着摆了摆手：“这都没关系，我觉得虽然我是公司的所有者，但是以后俱乐部的壮大肯定是离不开各位的努力，咱们的关系是一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损，既然这样的话，大家都可以有发言权的，只要大部分人都通过，事情就这么定了。”

    “我觉得徐总说的也挺好，其实这个俱乐部就跟大家亲自拉扯大起名字的孩子一样，既然是自己的孩子，那还有人会不好意思啊！是吧，我先做个提议吧，我觉得要不就叫荣耀？”林丹首先表达了赞同的意见，并且还提出了第一个选项。

    “我觉得不好太寻常了，现在做个手机也是荣耀，电脑也是荣耀，不够霸气，要不就叫王朝霸气吧？”鲁欣汝激动的道。

    听到这个名字，林植闵顿时鸡皮疙瘩都起来了，连忙表达意见道：“我去，你这个倒是霸气了，可也太土了吧换一个换一个！”

    “我觉得要不就叫”

    于是乎在新俱乐部的第一个议题开始热烈的进行了起来，就在大家都在积极参与其中的时候，周耿一直没有参与进去，只是眉头紧锁不知道在想着什么。

    “我觉得，要不就叫开心吧？就”在大家还在继续讨论的时候，从角落中传来了一个弱弱的声音！

    “开心？开心战队？开心俱乐部？这个”林丹看着周耿一脸不可思议的说道。

    “周耿可以说一下你是怎么想出来的吗？”徐滔皱着眉头道，虽然他一下也觉得这个名字不太好，但毕竟是周耿正式提出来的，不好直接否认，便先问道。

    “很简单啊，因为我觉得咱们打游戏的初衷就是开心快乐啊？我还记得当初我第一次接触英雄联盟这款游戏的时候，还是我人生中第一次错过了饭点，这种快乐是我在其他事情中无法获得的，”周耿不好意思的点了点头道。

    “开心游戏，快乐生活，要不咱们俱乐部的名字就叫做开心游戏吧？happyga，hpg，俱乐部的宗旨就是希望所有玩家可以在游戏中找到快乐，把开心快乐的理念延伸到生活中去，”林植闵眨了眨眼睛，然后顿时站了起来道。

    “成了！这个好，开心游戏，hpg，既把周耿开心快乐的理念给体现，也非常完美的符合了这个圈子的规则，太棒了，可以啊周耿！！有你的，植闵教练赞啊！！”林丹腾地一下站了起来，连着拍了几下周耿，开心的道。

    周耿不好意思的挠挠头：“我就随便说说的，还是植闵教练总结的好，嘿嘿。”

    秦云烟想了一下，也是面露笑容轻轻点头：“我看行！”

    鲁欣汝更是简单表达了自己的态度，对林植闵和周耿直接竖起了大拇指。

    “好的，就这么决定了，就叫开心游戏，明天我就去注册俱乐部让我们给hpg来个热烈的掌声好不好？”徐滔路出了激动的笑容，很明显这个名字和他当初成立俱乐部的理念也是不谋而合的，既能上得了台面，同样能够符合自己的观念，已经是百分百他完全没有理由不满意了。

    现在的众人谁都不会知道，今天他们貌似草率的讨论结果，却造就了日后lpl历史上15场比赛不败的神话，往后的五年都无人可以打破的王朝，并且还是历史上第一个属于lpl属于中国人冠军的王朝俱乐部！

    然后随着一阵热烈的掌声过后，接着徐涛又讲了一些关于之后俱乐部运营的程序和想法，让大家都表达自己的意见，充分的体会了明主的这个概念，不得不说这样最大程度上的放权有一点好，那就是由自己提出想法的事情，肯定会极大程度的激发出大家的积极性，从而工作效率肯定会大大的增加。

    工作上的事情交代完了，最后秦云烟交代了一下生活上面的事情，包括各位的吃住和发薪日安排，福利项目如何安排等等，显然都是之前安排好过的，现在俱乐部一共六个人作为老板的徐滔肯定不用安排了，传说中他家本来就在本地只是很神秘，从来不见徐滔提起过，然后周耿自己有租房暂时不用安排，还有鲁欣汝和林丹合租在一起的，暂时也不用安排，剩下的就只有秦云烟和林植闵了。

    住在俱乐部肯定不太好，毕竟现在还不知道到时候要住进去多少人，一个俱乐部肯定还是要以选手的优待为主，就在林植闵都打算说自己安排住处的时候，还是徐滔作为老板大手一挥，不用担心这个事情，房子的事情他给安排好了，就当员工宿舍，今晚就在这里对付下，明天就直接让秦云烟和林植闵住进去，剩下的到时候鲁欣汝林丹和周耿都可以搬进去，至于之后进来的员工也会统一安排。

    于是乎，对于众人来说最重要的生活在新老板阔气挥手中轻易解决了，不禁让大家欢呼雀跃的鼓掌起来。

    (本章完)

    _

    