
    电竞这个特殊的行业从千禧年初发展到现在经历了很多个阶段，经过了几代人的努力，从开始的被大众坚决抵制，到现在慢慢被接受，付出无数电竞人的心酸累楚，而就像天上的星星一样总会有最闪现的那一颗，从开始的星际争霸，魔兽争霸在到d一ta，然后便是现在的l一l也就是英雄联盟。

    英雄联盟从10年拳头公司内测到现在经过3年的时间，整个国内的气氛就像是烧水一样已经开始有了沸腾的趋势，而lpl作为国内的顶级联赛，更是成为了中国所有电竞选手和老板们神往的地方，就像是耶路撒冷对于宗教徒们的地位一样，很多年轻人怀揣着热血从全国各地来到上海，开始进入各种升级模式，甚至被很多无良经理公司个人骗取钱财，就是为了有朝一日能够代表俱乐部亲自登上比赛场馆，开始一场来自lpl的比赛！

    在lpl联赛中，队伍也是有分别的，有强队就有弱队而《星辰》作为中国英雄联盟顶级联赛lpl的中游队伍，虽然在联赛中只能处于不上不下的尴尬位置，甚至对于冲出国门参加s系列总决赛为国争光更是没有希望的存在，但是这又有什么所谓呢，毕竟对于星辰老板来说，他只是一个商人，商人在乎的是盈利，至于梦想荣誉这些东西，永远都只是一个激励年轻人奋斗努力的合剂，只要能挣钱，其他的都无所谓了。

    “植闵你想好了没，这张纸递上去后可就没有回头路了，你也知道老陈那个吸血鬼早就想清理我们了，”此时星辰俱乐部总经理室门外站着两个穿着星辰战队队服的年轻人。

    站在左边的高个男孩苦笑一声随后轻轻拍了拍正欲抢夺自己拿着这张纸的他：“徐涛，你应该知道，这不是我不交就能不退的事情，像我们现在这样的年纪，如果不能上场比赛，就等于是慢性死亡，而且俱乐部最近又新签了两个小孩，一个打野一个辅助，你难道还不明白么，与其等着被清理还不如洒脱一点，至少可以让自己的职业生涯最后一笔写的骄傲些！”

    “我！我不服，为什么，为什么我们明明为了上场比赛努力了这么多，多少个日夜打排位就是为了上场，但为什么那个老鬼教练就是不给我们上场！”徐涛看着胡植闵手上的大大退役两字，一阵酸楚涌过，不争气的留下了两行清泪。

    “兄弟，在会了，以后有机会来常德找我，好吃好喝好招待！徐涛已经忘记了林植闵是什么时候从经理房间走出来，只恍惚的听到了那句告别的声音，而他嘴上只是一直在嘟囔一句话：”林植闵，我徐涛不会允许你就这么当个逃兵！给我等着！“

    就在林植闵拖着箱子从星辰俱乐部选手宿舍走出来之后，没有任何人送行，包括不知去哪的徐涛，以前的队友都在训练，没有任何人因为一个废物替补的离开，而让自己的情绪起任何波澜。

    至于俱乐部这边，甚至都没有过多的表示，只有个很简单的例行通知，就像通知战队选手今天的训练时间一样这么简单，俱乐部尚且如此媒体新闻就更不用说了，对于他们来说报道一个毫无名气的l一l中流战队替补打野选手，还不写个明星选手的花边新闻更惹人关注，这便是电竞圈的现实，作为一名职业选手，没有成绩连呼吸都是错的。

    “再见了星辰，再见了我的三年职业生涯，“林植闵最后深深的看了一眼身后的大楼，然后头也不回的离开了，不是他忘记了自己的梦想，而是一年的替补生涯已经彻底磨完了他最后的热情，那种教练一次次的承诺，但一次次出战名单上面的黑暗，这种感觉他已经彻底过够了，即使在不甘，他也打算和过去彻底告别，回到老家接受父母的安排做一个混吃等死的小职员，或许这才是他这个23岁年轻人最该做的事情吧！

    “总之该死的上海，我走了，再也不回来了！只是希望徐涛能早点原谅自己，其他的都无所谓了，“这是林植闵坐上火车离开这个城市后的最后一个想法，剩下的一切都淹没在火车启动的轰隆声中！

    2个月后2013年7月

    湖南常德市一个非常普通的市区民房中，一个带着耳机的青年正惬意的哼着歌，还时不时的从旁边桌子上拿一块切好的水果放进口中，那滋味好不惬意。

    “植闵，你这臭小子每次上完厕所都忘记拿手机，这你要是在外面怎么办，等下你爸回来又该揍你了！快接电话，不知道是哪打的！“突然房门被推开了，正在听歌的林植闵被正在做晚饭的老妈给吓到了。

    “嘿嘿，老娘啊，只要你不舍得揍我就行了，我爸那个暴力狂揍我难道需要理由吗“接过母亲大人手中的手机，林植闵对着老妈的背影嘿嘿一笑，然后看也不看接通了电话。

    过了一秒后，这个陌生电话那边传来了陌生的女声：“你好，请问你是林植闵吗？“

    “认识我？“林植闵在狐疑的看了一眼手机，确定这是一个陌生号码，才继续说道：”对啊，我就是，请问我们认识吗？“

    “我们现在不认识，但是之后肯定回认识的，说不定关系还会非常好哦，嘿嘿“电话那边的女孩在确定完了身份后，心情更是激动了起来：”请问，你明天周末有空吗？我能请你吃个饭吗？你放心就我一个人，而且我绝对不是坏人！“

    听着这悦耳的女声，某个宅男脸上的表情开始变得精彩了起来，瞬间激动的都说不出话了，接着心里猛然震惊起来：“我靠，不是吧，老子对着流星许了这么多年愿终于要实现了么？原来桃花运真的这么突然？“

    “您好，林植闵大神请问您还在听吗？“见这边许久没了动静，电话那边的女声这才试探性的说道。

    “在在在，没问题，那就明天晚上吧，地方时间你来定，我一定准时到，“林植闵强忍着自己第一次被妹子约的激动心情，然后装出一副冷静的样子到。

    “那好的，地方和时间等下我发你信息，那就这样我先不打扰您了，明天不见不散，拜拜！“

    “嘟嘟嘟嘟“

    挂掉电话的林植闵现在还有一种不太现实的感觉，用打耳光看手机通话记录再三确定刚刚不是自己在做梦后，继续投入了歌曲中，在戴上耳机的那刹那本来显得枯燥无谓的旋律也变得悦耳了起来。

    其实真不能怪林植闵这么屌丝，毕竟对于一个单身23年并且不极度不擅长和妹子交流的前职业选手来说，有妹子主动约，这绝对是非常非常罕见的事情啊，想到以后可能脱单的幸福生活，他怎么能不激动呢！

    在度过了激动难耐的一晚后，第二天林植闵很早就起床前往了他父母给他介绍的小公司，本来他是不需要上班的，但是他的那个狗屁领导突然打电话让他去加班，要是平时的话胡植闵绝对要和他理论理论，但是一想到晚上的约会他就放弃了，因为现在即便是加班也都是美美的！

    而就在胡植闵在疯狂周末加班的时候，中午时分，常德火车站中，一个女孩拖着黑色的旅行箱从这趟长沙到常德的t234次火车走了出来，女孩带着黑色的墨镜配上深黑色连衣裙显得时尚的同时也不失稳重。

    “请问您这个地方怎么走？”女孩环顾四周，在看了一眼这个陌生的城市后，然后拿着手机对站在旁边的大哥问道。

    大哥看了一眼女孩手手机中的地址，很快的指出了路，便快速离开了，如果此时胡植闵在场的他话，他肯定会非常惊讶，这个女孩虽然他不认识，但是这声音，就是昨晚给他打电话的女孩啊！

    林植闵，想退役转行！不可能的！“拥有精致瓜子脸的女孩想着自己准老板在发给自己这个地址时候咬牙切齿的模样就不禁笑了起来，看来他们的关系，还真好呢！为了自己的领队梦，自己一定要加油，完成老板交给自己的这个任务了！

    希望各位大大多提意见多留言感谢收藏支持

    (本章完)

    _

    