
    就这样两人彼此对视，互相看着对方，但是却没有任何动作，谁都没有任何的举动，就好像是两个挚友许多年没见第一次见面一样，

    此时的房间内的气氛因为两人的沉默变得异常凝重，而就在旁观的秦云烟和周耿以为时间都被停止住的时候，两人却同时不约而同的动了，朝着对方走了过去，见状秦云烟毕竟是一个女孩感情天生细腻，她也大概知道林植闵和徐韬两人间的故事，两个月的分别如同两年，再次见面免不了很多话想说，便跟周耿使了个眼神准备出去一会把房间留给他们。

    秦云烟这边已经表现的如此明显了，但傻大个周耿这边还一副感动的站在旁边跟看电影一样，就差来一桶爆米花和可乐来欣赏这感人肺腑的兄弟重逢画面了，气的秦云烟直接走过去道：“这个，老板你和大教练肯定有很多话想说，我和周耿出去刚好买点东西，你们慢慢聊我们一会回来！”

    周耿这边显然非常不情愿，毕竟这样的兄弟情深画面，在整个电竞圈也是很少可见的，只不过秦云烟这边已经上手了，所以他也没有办法拗不过这个女霸王准备离开了。

    “你个臭傻逼，看我不弄死你！”

    “别啊，别打，别打脸！！”

    但就在这迅雷不及掩耳响叮当之势周耿和秦云烟还没走到门口的时候，真挚的兄弟拥抱，以及感情的眼泪宣泄，这些都没有发生，他们只看见了兄弟主角之一的徐韬，也是他们的老板徐韬，正用他那雄壮的身躯，跳起来对着他们的大教练林植闵就是一个饿虎扑食！

    “没错，他们打起来了，”或者说用徐涛对林植闵的单方面的虐待更形象，刚开始林植闵还是光防御不主动进攻，但是很快他可能发现这样可能并不能撑到游戏结束，于是他就开始狂跑起来，而整个基地就成了他们追逐的战场。

    “我靠，秦领队，我是不是脑子坏掉了？为，为什么会这样啊？他们不是好兄弟吗？怎么这就打起来了？”周耿的嘴巴都快掉到地上去了，轻轻拍了拍旁边同样也是惊的目瞪口呆的秦云烟道。

    “或。。或许，这才是真的兄弟吧，”等秦云烟回过神来后，才露出了淡淡的微笑，每个人对感情的定义显然是不一样的，有的人需要轰轰烈烈的盛世震惊，而有的却是磕磕盼盼以及网吧五连坐，显然林植闵和徐韬两人的感情是偏向于后者的，显得幼稚却更加的真挚。

    一人可以为了两人的梦想不惜从新来过，并且请兄弟回来再续前缘，而另外一个人也可以毫不犹豫的重新回到这个梦魇的战场，虽然秦云烟一直跟林植闵强调这个新老板是神秘的x先生，但是要说林植闵如果一点意识都没有就回来上海，她是死也不会相信的，林植闵从来都不是这么一个轻率的人好么，要不然当年他也不会这么冷静的选择退役回家，隔离开之前职业的种种。

    “你大爷的，之前临阵脱逃害得我一个人伤心难过了好久，老子不揍死你。”

    “我靠，你以为我不伤心我不难过啊，这不是没办法了吗，怪我洛。”

    “我x要不是你我能这么辛苦么，你知道为了搞这么俱乐部我废了多少心血么！还不是为了咱两的共同梦想，周耿过来给我揍死他！这个丑sb，”徐滔虽然声势比较浩大，但是很显然林植闵身材比较苗条所以更加灵活，两人绕着沙发转了好几圈，徐滔早已经累的气喘吁吁了，而林植闵还是面不红心不跳！见这么下去不是办法，自己体力肯定会先耗干，于是作为老板的他开始使用起了特权！

    “不是吧，你小子耍诈！小耿你不会参与这场公平决斗的是吧，答应我！”林植闵看了一眼周耿胸前耸起的胸肌，不由得咽了一口唾沫，为了不让他杀死比赛，于是紧张的望着周耿说道。

    “老板，这是你和大教练之间的事情，我们作为外人参与不好吧？要不您还是自己来？在说了我好不容易熬到和大教练一起共事，第一天见面就这么暴力不好吧！”

    “哼哼！是么，你不帮我，那我就炒你的大教练鱿鱼，让你享受和他共事的组合一秒钟！”

    “我靠，不是吧，小韬子你现在这么毒的么，不要是周耿，雅蠛蝶。雅蠛蝶！”

    “。”

    很快一场单方面的2v1后，本来整整齐齐的大厅已经变得狼藉一片，沙发东倒西歪抱枕也是到处甩着，秦云烟作为唯一一个比较心灵手巧的女孩，在基地大妈还没上班的情况下，只能目视着三个大男人躺在地上，然后开始苦笑着整理起来。

    妈的，你也太狠了吧，林植闵拿出手机看着自己身上青一块紫一块，特别是脸上哎的那一拳，要不然林植闵躲得快打到眼睛的话，那真的是几天都不用见人了。

    靠，我留情了好么，你大概是真的不知道，我看见你真的拖着行李箱离开的时候，我是故意没有去送你，因为我告诉自己，你不用送行，你只需要我从新把你叫回这里，然后被我一顿狠揍！其实徐滔自己也好不到哪里去，身上中了不少标，最多算是七伤拳，毕竟林植闵虽然身材没他魁梧但胜在灵活啊，闪避属性比较高，他这最多算是惨胜，但至少也是胜利，可以用来昂起他那胜利的头颅了！

    “说真的，谢谢你，徐韬，其实我在看到秦领队说明来意的时候我就大概猜到是你了，真的算是欠你的，真不知道怎么还！”林植闵，躺在地上一不管脏不脏，一边喘气一边道。

    “兄弟在心里不用说这么多，你现在回来了，咱们兄弟又可以并肩作战了，这比什么都重要，要是真的觉得欠我的，就给我好好加油，带出一直像样的队伍，给我把s4的冠军奖杯带回中国来！给咱们中国电竞圈也长长脸！”徐滔给了林植闵一拳然后道。

    必须的，咱们兄弟加油，没有什么是不能做到的，林植闵也轻轻拍了拍徐韬的肩膀，点点头道！眼中的真挚不言而喻！

    “哇，我好感动，大领队你看见没有，这幅画面，太感动了，”周耿看着两人这番对话，顿时一顿感动涌上，比较粗线条的他，也不管场面是不是合适，竟然真的哭了起来！

    秦云烟：“这个。”

    徐涛：“这么厉害的么。”

    林植闵：“靠，这么真实的么！”

    “哈哈哈哈哈，”紧接着包括正在整理客厅的秦云烟三人全部都大笑了起来，整个大厅一人在哭，三人大笑好不热闹！属于他们的电竞青春，才正式开始！！！

    (本章完)

    _

    