
    总之过程不重要，林植闵带着美好的愿望已经来到了b区7栋3单元2404，站在门前的他非常忐忑，由于他还没有录过指纹也不知道密码，所以只能按了门铃。

    “叮咚，叮咚！”几道清脆的门铃声响起，然后随着一阵阵越来越近的脚步声传来，门被打开了。

    映入眼帘的自然是秦云烟，今天的她穿着一件黑色的牛仔套装，带着没有镜片的黑框眼镜和一个可爱的粉红色发带！配着白皙的皮肤和好看的脸蛋，一概之前的清纯风，变得非常的可爱起来。

    看了林植闵一眼后，秦云烟便转身离开了，好像特别疲惫正在休息，根本就不想跟林植闵说话一般。

    看着秦云烟这么沉默的表现，林植闵先是进门关门一气呵成，然后蹑手蹑脚的跟着前者走了进去，最好赶在这个女人没有睡好想要补觉的时候赶紧收拾好消失，要不然等她清醒起来自己不是找揍么。

    “喂，你干嘛去，那里是厕所，先坐下有事跟你说，”林植闵本想趁着秦云烟好像躺在沙发上闭目养神的时候，找个房间直接溜进去再说的，但是自己前脚刚刚越过他还没打开那个房间的门，突然亲云烟却睁开了眼睛。

    “哦哦，我就是想看看厕所的装修风格怎么样，”说完林植闵还装腔作势的打开了厕所门假装评价了一番，然后才拖着行李朝着秦云烟走了过去：“还挺不错的，整体打个八分吧，看来徐韬那小子还算有良心的啊！哈哈哈哈。”

    “徐总有良心，你也不错啊，昨晚挺能折腾的两人，知道我的黑眼圈是怎么来的吗？”亲云烟恶狠狠的瞪了一眼林植闵，举起的拳头三起三落，最后好像想起了什么，俏脸一红才放了下来。

    “这个，昨晚的事情，真的对不起啊，我不是故意的，你只要不打我，什么都好说，是吧，毕竟你在我心中可是女神啊，在加上咱们以后可是要住在一起的，抬头不见低头见的，气氛和谐点肯定更好不是！”林植闵此时绝对是一个防御状态，亲云烟坐在沙发正中间，而林植闵则是坐在最边上，还是一副你随时动手我随时撤离的姿势！

    “我有那么喜欢打人么，坐过来一点，问你个事情，很重要的，”秦云烟先是恶狠狠的白了一眼林植闵，然后跟川剧变脸般，脸上带着如午后和煦般的笑容，跟林植闵招手道。

    “恩，不去不去，怕了怕了，”林植闵双手护头，小头摇的跟拨浪鼓一样，好像在说你之前锤我的头，现在都还痛呢！！

    “你过不过来，三二一！！”见林植闵一副绝对抗拒的表现，秦云烟只得再次川剧变脸，挥着拳头道。

    “美女，有事您吩咐，123号技师竭诚为您服务，”林植闵充分发挥了什么叫做求生欲，或者什么叫做怂，反正秦云烟的三秒钟，他只用了一秒就坐在了她的跟前。

    闻着眼前那熟悉的少女幽香，林植闵虽然有点天旋地转，特别是这么多年都没有跟女孩有这么近距离接触的他，现在人都快晕了，毕竟秦云烟如果不是因为骨子里面的暴力因子让林植闵颤栗，光凭颜值的话十分满分九分是绝对没得跑的，只是显然现在危机当前，还行要先把小名留下，才有机会去yy以后的同居生活。

    “照你这么说，昨晚发生的事情你都还记得？给我说说好么，大教练！”秦云烟温柔的笑说道。

    “我去，”林植闵看着一脸笑容的秦云烟发发现在自己怎么都笑不出来，只得小心翼翼的把昨晚能记起的片段全部都说了出来，而且完全不敢有遗漏，毕竟昨晚另外一个当事人可是在现场的，现在的他只想熬过这一段，然后赶紧进房去，这样才是大计！

    “就这些？”秦云烟疑惑问道。

    林植闵小鸡啄米似得连连点头：“恩恩，就这些！”

    “那周耿把我们送下小区之后的事情呢，你还有映像吗？”秦云烟继续询问道。

    “一点都没有了，要不然我也不会问周耿啊，不过说真的我还是挺谢谢你的，昨晚专门去救我，还扛着我上楼肯定挺不容易的，作为补偿要不我中午给你做饭吃吧！”林植闵真诚的跟秦云烟说道。

    虽然之前怕被揍不假，但是真心感谢却也是真的，因为自己和秦云烟认识时间也仅仅是几天而已，交情也仅仅限于同事关系，深交更是没有，昨晚的事情换做很多其他女孩完全是可以不用费这个劲的，但是按照周耿的回答，她想都没想就去了，林植闵都能知道自己一米八二的的个一百五的体重，她一个身高165的女生想要扛起自己肯定是特别困难的。

    “谁说我去救你的，我那是救老板去的，谁知道周耿最后把你分给我了，自认倒霉吧，”秦云烟咋一下看到林植闵如此真诚，顿时慌了手脚，然后才镇定的一脸无奈加嫌弃道：“对了，还有既然昨晚的事情你都不记得了，呀知道自己不老实，所以我想想你那些什么就地打滚，高唱儿歌小星星的事情，应该不想别人知道吧。”

    “拜托，这是一定的，我以后给自己的定位，是严格教练，这样才好带队员，有威信，他们也才听我的，要是这事传出去了，我这人设不是一秒就没了吗，队伍肯定就带不了了啊，就当时为了俱乐部，您行行好吧，姑奶奶！！”林植闵见亲云烟提到这个，顿时跪地求饶痛哭流涕起来。

    “那是自然，我肯定是为了俱乐部考虑，但是呢天下没有白吃的午餐，咱么定个约法三章，答应的话我就考虑帮你隐瞒秘密，要不然的话你懂得！！”

    “约！必须得约，就约三十章也没问题姑奶奶，”林植闵早就已经做好了被盘剥加无情殴打的觉悟了，现在见根本没上手只有约法三章，哪还有不答应的道理。

    “别答应的这么快啊！先听听吧！因为咱们这里不是训练基地，所以阿姨是顾不到这里的，其他的全部靠自己，这第一呢就是，以后除了在基地解决的，回来之后的一切宵夜以及正餐都归你解决，而且不管有多晚，只要本小姐有任何需求，你作为理亏方必须无条件满足，括号备注就算睡觉期间有要求也必须满足，有问题吗？亲云烟拿出一张纸来，开始笔画写上了。”

    看着秦云烟着秀气好看的字体，但林植闵怎么都欣赏不起来，只得弱弱的问道：“要太晚回来或者睡着的话，能不能不做？我的意思是欠着下次做可以么？”

    “你说呢？哼哼！”秦云烟微笑着看着林植闵道，那看向林植闵的眼神非常简单，就好像是看着一坨砧板上的猪肉般，切块还是切丝你你并没有决定权！

    此时林植闵只能仰望星空眼眶带泪的感叹起来，弱国果然无外交啊！！

    见林植闵这么识相，然后秦云烟满意的点点头，继续写着：“第二，以后咱们套件卫生分工合作一我二四六周末看我心情，心情好你来，心情不好你来！”

    “凭什么啊！你心情好我来，心情不好也是我来，为什么不直接说都说我来！！”林植闵此时都快吐血了，不带这么欺负人的。

    “你别急啊，听我跟你说，首先我心情好的时候，你想想女孩心情好会干嘛，敷面膜看剧，敷面膜看剧的时候我那里还有时间打扫卫生不是！在然后如果逛街买衣服的话，逛街买完衣服都这么累了你还忍心让我做家务吗？是不是！”秦云烟一副可怜的样子望着林植闵道：

    “我靠！！算你狠，”林植闵虽然知道这是女孩子最擅长的一招，卖萌可耻，但是显然特并没有办法回绝，值得强忍着吐血的冲动问道：“那心情不好呢？”

    “这还用问吗！我心情不好还敢让我打扫卫生，大教练生活是如此的美好，可一定要珍惜啊！！”秦云烟捏了捏拳头笑道，那表情完全就是在说活着难道不好么！！

    “没毛病，就这么定了，第三点呢！！”林植闵再一次展现了男人就是要怂的特质。

    “挺好的，第三点呢很简单，以后这个宿舍的小事我做主，大事你做主！小事就包括整个房子的摆设布局等等一切小事买这些都归我管！！”

    听到大事归他管的时候，才顿时有了一种挺起胸膛翻身农奴做主人的感觉，立马道：“那大事呢！！就是我管的那个大事都有哪些？！！”

    “咳咳，暂时还没有想到，然后你觉得咱们宿舍会有什么大事吗？哈哈哈哈，”说完秦云烟就转身离开了，在关上房门之前又转过头来道：“除了我这件还有两间房，但是剩下两件都说副卧，只有我和我对面的是主卧，所以我建议你选我对面这个，在然后协议即刻生效，中午你负责买菜做饭！当然费用平摊每月初结账一次！你负责记账！期待你的美食哦大教练！哦哦困死了昨晚没睡好，补个觉，说完局打着哈欠走进了房门！”

    “靠！这为什么和其他中的女神香艳同居不一样啊！！大爷的！！！”林植闵顿时咆哮道！

    昨晚回来太晚了就休息了，这是昨晚补的一章，然后晚上十二点还有希望各位大大们收藏一下谢谢

    (本章完)

    _

    