
    “那就这样定了吧，我让小王先去联络一下VT的负责人，而你呢这几天呢就和孙斌那小子联系多收集下关于VT和选手教练组之间的矛盾在哪里，做一下功课，到时候有助于我们的谈判，哥们啊，这可是咱两合作的第一个项目，要不是不成功的话，那我可就真的失落了，”徐韬最后给了林植闵一脚后，才起身站了起来整理了一下西装和衬衣，故作姿态道。

    “就会占便宜的王八蛋，要换以前我不揍死你，等出了这个大厦，让你知道花儿为什么这么红，”林植闵狠狠的看了一眼徐韬，正坐在老板椅上面呼叫王燕进来，样子及其装逼。

    “嘿嘿，那我还就真不出去了，而且现在我不一样了，出门进门可都说有报表全程跟随的，哪有这么简单的事情，”除非你有信心能干掉这几个一米八几浑身腱子肉的肌肉保镖。

    林植闵呸了一下道：“你给我等着，以后我发达了，也请保镖，还要比你多，看你牛还是我牛，对了那事情都归我们干了，你这个老板干嘛啊！！”

    “卧槽，你真以为老板在家玩呢，收购俱乐部又不是小事情，虽然现在公司是我私人投资，但是我的钱毕竟还是出自于公司，并且我爸和大伯，现在正式把这个嘉恒金融交给我管理，虽然还是起步阶段，但我始终要为这几百号兄弟吃饭做保障不是，我现在是白天上班，晚上和哈佛经济学教授远程学习MBA，累的要死，你就不能理解一下辛苦的老板吗？”徐韬正义凌然的盯着林植闵道。

    林植闵狐疑道：“好的，老板辛苦，老板威武？只是老板为什么那个哈佛的那个大教授这么人好？给你单独辅导？”

    “好个屁，妈的说到这里我就来气，这个家伙拿了我妈的，还要找我要夹带的，要不是看在他的确有两把刷子的份上，我早就跟哈佛校懂会寄封匿名信举报他了，对了针对这笔收购，我会让我的秘书小王写一个计划出来，大概明天传你的邮箱中，以后要是在公司找不到我，直接联系她就可以了，她表面高冷，其实人还挺好的。”

    “我靠，秘书写几百万的收购计划，大哥，你确定这么重要的事情，是不是显得有点草率了，毕竟一个人好的漂亮小姐姐，可不能是你被蒙蔽双眼的理由吧，”林植闵假装咳嗽了两下道。

    徐韬不屑的瞥了一眼林植闵道：“呵呵，清华大学经济管理系外语系双博士学位校花解一下？”

    “嘿嘿，不了解不了解，怕了怕了！！哈哈哈，”林植闵顿时喝的一口茶都快抢死自己了，想起自己那个高级大专的毕业院校，他发誓以后自己要是工作稳定退居幕后了，也要重新体验下大学校园的时光。

    “徐总，有什么吩咐？”就在林植闵刚刚悻悻然说完的时候响起了几下清脆的敲门声，在得到徐韬的允许后王燕才走了进来。

    刚刚出电梯的时候林植闵还没认真看，现在王燕就站在他正前方几米的地方，那职业裙装都快掩饰不下的36D都快把他看傻了，要是说王燕的颜值比秦云烟差了一点，但是这身材的丰满程度上，估计领队小姐姐都要跳楼了才对。

    “给我兄弟一个公司的特别通行证，级别和我一样，然后你加以上他的微信和手机号，以后我和公司的资源在最大程度上他可以调用，这点你从中帮忙就行了，然后刚刚这个植闵小哥哥也说了，以后想要和你多多交流一下，毕竟像你这么年轻就颜值与内涵具备的女孩可是不多的，嘿嘿”徐韬眼中带笑的跟王燕道。

    王燕之前本来是嘉恒总公司的总裁助理，是他徐韬老爹的御用人才，如果不是因为徐韬老妈的芥蒂，也不会刚好以徐韬回归公司为理由调来帮忙的，也正是有了他才能在徐韬刚开始接触公司事物不太顺手的时候，让嘉恒金融能够快步发展的重要原因。

    徐韬想着虽然自己对这个冰山没人不感兴趣，但是这并不能阻止把自己的好兄弟推出去不是，当然最后是幸福美满，还是人生苦短，那就要看好兄弟能够把这个大冰坨融化到什么程度了。

    “好的徐总，”果然王燕不愧为她那冰山美人的名号，就连面对徐韬也都没有故意露笑过，只是机械式的点点头。

    “好的，没事的话你就带着我好兄弟出去吧，我这边还有点事情，下午的会还要准备下，”徐韬见也没什么事情了，便跟林植闵使了下眼色，挥手让走了。

    “好的徐总，那您先忙，”说完王燕便带着林植闵走了出去。

    刚走出去，林植闵见王燕快速的拿出手机点开微信，林植闵就不好意思道：“你不要误会，徐总是在开玩笑的，我没有那个意思。”

    “你是说的哪句话？我漂亮和有内涵的么？”王燕停下手上的动作，抬头看着林植闵道。

    这么近距离，感觉两人都要碰一块了，嗅着眼前美人的清香，林植闵连连摆手道：“没有没有，我的意思是我没有说想要和你多多了解这些，我没有这个意思！！”

    “所以你觉得我没有魅力，不想和我多多了解洛？”王燕快速的扫了林植闵的二维码，脸上的表情更加精彩了。

    “兄台告辞，微信联系，拜拜了您类，”说完林植闵便逃也似得拉着刚刚从休息室走出来的周耿进了电梯。

    走到电梯门被关上，从来都说一个表情的王燕，竟然露出了淡淡的笑容，虽然持续时间只有短短一瞬间，但确实出现过，要是让徐韬知道自己哥们竟然有这能力，肯定会夸死他了，毕竟王燕的冰山美人可不是一天两天了，嘉恒的许多年轻有为高管或者那些上海的富二代们变着法子去追求王燕可都是没有博得美人一笑的。

    “大教练你跑那么快干嘛啊，”我都还没跟王秘书告别呢，周耿疑惑的看着林植闵道。

    “我靠，你这是告别还是告白啊，这小妞魅力这么大？我看她也就只是一个难以沟通的冰坨吧，还不赶快溜等着过年呢！！”林植闵派了周耿一下道。

    “你想哪去了，这点自知之明我还是有的好么，我和王秘书根本就不是一个世界的人，我只是觉得他人非常好，刚刚在休息室的时候我说想喝老家的毛尖茶，他给我找了几层楼才找到一点，真的很谢谢他的，我在上海都好久没有喝过家乡茶了，”周耿轻声道。

    “这么说，这妞却是还行，没有仗着自己长得漂亮学历高摆谱，算了算了，再好和我有什么关系，赶快回去把方案做出来，这可是我回上海后的第一件大事，可不能出问题了，”林植闵连连摇头道。