
    “不算不算，再来一盘我失误了，你是不是奇葩啊！哪有瞎子二级学l一的啊，真的变态！”林植闵那边春风得意，秦云烟这边却是阴云密布。

    她之前想过自己大小也是个一区钻石虽然和林植闵这样的前退役选手比有点不够看，但至少死的漂亮点应该还是没问题的吧，所以补刀死，推塔死，甚至三级后再死都是没有问题的，但偏偏却是两级就没了，虽然领队的主要职责不是游戏能力，但这到时候传到新队员耳中后也太丢面子了吧。

    “行！你长得漂亮你说了算！继续。”林植闵无所谓的摇了摇头，他刚好闲的没事，有个免费的美女陪玩谁还会不乐意呢！

    第二局

    亚索对阵影流之主劫

    又是一个冤家之争，林植闵是劫，而亚索自然就是秦云烟了，有了上一盘的苦果后她算是明白有些人就是因为游戏而生的，简单点来说叫做老天爷赏饭吃，或许自己这样的普通玩家几天不玩就会生疏很多，但这句话绝对不适应像林植闵这样的人。

    所以思考再三秦云烟这次学乖了，出门多兰盾配红药，主q猥琐补刀顺便还能挡挡技能，只要不犯失误她这个段位的选手还是不容易被杀的，所以秦云烟的策略很简单，赢的方案有很多种，又不是只有杀人，靠着补刀赢也是赢啊，至于帅不帅对于她这个女孩来说也就不这么重要了。

    看着如同乌龟一般缩在后面补刀的秦云烟林植闵不禁轻笑起来，她的这点小心思谁还看不明白，但是林植闵却不着急，因为到了六级后他就会用实际行动告诉秦云烟，什么叫做残忍。

    很快林植闵在最后补掉一个远程兵一道金光在影流之主劫身上闪过，顺利到六然后就在他到六的一瞬间本来还站在原地的劫却已经变成了一个影子，正是劫的技能，林植闵抓住了双方都到6的一个时间点直接上了，虽然都是到6但是其程度却是不一样的，因为玩过亚索这个英雄的都知道，他的大招是需要击飞效果才能触发的，而如果，没有其他人配合他就只能靠没两段集中后的q技能给自己创造一段龙卷风，而这道龙卷风先不说击中难度如何，就光是瞬息万变的战场也不适应这种效果，毕竟l一的时候说打就打难道别人还等你续个风了在上么？这是不现实的好么！

    然而反观劫这个英雄到了六级之后的那个瞬移到敌方英雄身边并且还能在数秒后造成巨大伤害的技能绝对是l一神技，所以严格一点说如果拼中后期可能亚索会占优，毕竟持续输出能力更强，但如果这个时间仅仅只是六级时候，那结果就不言而喻了，毕竟操作者还是林植闵这个前职业选选手，就更不用说了。

    这些道理林植闵懂秦云烟自然懂平，所以当他发现林植闵进入五级便开始前压后就开始往后退了，但他毕竟不是职业选手很多细节上面的注意还是不怎么到位，对于经验的判断还是失误了，当他想要后退时候已经来不及了，只能看着劫reaq点燃在r回去，这瞬间的高爆发，秦云烟本来线上就被林植闵耗血过的，这下连闪现都不想交了，死定了！致死他的亚索都只a到了林植闵的劫一下，还是英雄的自动攻击，然后随着一道声音特效传来，屏幕瞬间黑了。

    林植闵：“承认承认”

    秦云烟：“先别得瑟还没结束呢，五局三胜！”

    第三局，林植闵选了草丛三剑客的德玛西亚之力盖伦，而秦云烟选了l一能力很强的ad卢锡安，虽然强是强，但有很多东西不是英雄优势能改变的，很快随着林植闵的一个闪现qe点燃r一套干净伤害的打出，因为盖伦q技能的禁言关系连闪现都没交出来，等到禁言效果消失人也没了

    第三局林植闵胜利！

    “别急七局四胜”

    五分钟后

    “继续九局五胜！”

    就这样在林植闵不知道赢了多少局都快被这小妞打崩溃的情况下他果断选择了跪地求饶，当然膝盖是不可能跪的换成了手指跪地，看着林植闵求饶的样子秦云烟也是得意不已，那囧囧有神的眼睛好像再说，小样早知今日何必当初呢，早点让老娘赢一盘不就好了吗，哪还用这么费劲！

    时间在两人一盘盘的l一中过的飞快，很快就到了徐韬越好的吃饭时间，亲云烟在接到周耿的电话后便拿着包招呼林植闵出门了。

    两人上车后都非常默契的没有说话，林植闵是因为真的累了，毕竟每盘游戏他可都说下了功夫去玩的，在精神高度集中的情况下，肯定是很消耗精神的，而亲云烟的沉默则是因为她毕竟输了一上午，怕说漏嘴了就不好了，有损自己的名声啊！

    看见两人都在闭目养神，周耿也没有打破沉默，于是在一片安静中车子很快在一家名叫停轩阁的饭店前停了下来，走下车看着眼前古色古香的装修风格，林植闵心中悠然而出的是一种开心，因为他从小爱读武侠，相对的对于这种古风的装修风格自然是非常的喜欢。

    “我们几个人啊？”林植闵边走边说道。

    “不知道啊，老板没跟我说，小耿同学？”亲云烟显然也不清楚，轻轻摇头。

    周耿嘿嘿一笑：“秘密秘密，马上你们就知道了。”

    林植闵：“靠又是秘密！”

    亲云烟：“我也又被秘密的一天啊！”

    这边当三人进入到包厢后，里面已经坐了三个人，定睛一看瞬间林植闵脸上的表情就精彩了起来，都忘了坐下，三人组最中间的那个肯定是俱乐部老板徐韬了，至于一左一右坐在两边的可也是熟人啊。

    “我去，是你们？”林植闵看着那一男一女道。

    徐韬开心的笑了起来：“嘿嘿刺激吧？刚刚我接电话就是去处理他们的事情，估计也不需要我去介绍了，你们自我解决吧。”

    “植闵，几个月不见，你还是这么帅啊，我应该不用自我介绍了吧，至于现在我们也是同事，现在我是俱乐部的财务经理，”带着黑框眼睛的女孩，可爱的跟林植闵伸出了手笑道。

    女孩介绍完后，紧接着那个男孩也站了起来跟林植闵说道：植闵等下可一定要一醉方休啊，好久没见你了，忒想你了，我是俱乐部新的战术分析师以后咱们可就要并肩作战了，说实话这次我听韬哥说把你找回来当教练我是真的一点都不意外，你真的就该吃这碗饭！

    (本章完)

    _

    