
    “那徐总咱们就继续吧，刚刚咱们谈到了这个全资收购的事情，我还是坚持自己的意见，一千万打包，包括我们的训练基地以及现在的所有人员体系和战术资料全部打包，基本上你是属于拿到就能立刻用的，其实呢这个价格对于您来说根本不叫事，并且我相信您是一个真心想要做电竞的人，所以我想您应该不会过度的去纠结这个价格才是吧，”刘总抚了抚眼睛，先是看了一眼林植闵，然后才转过头去跟徐韬商量了起来，虽然林植闵很优秀，但是嘉恒的少东家毕竟是徐韬，谈到这里，就跟踢球要射门了，肯定还是要找到门框不是！

    “呵呵，刘总说的没错，我之前两年的经历想必你们是肯定知道了，如果不是真心想要做这个，我也没必要这么折腾自己，总的来说你的条件我个人是较为满意的，但是呢毕竟我现在把俱乐部大大小小的事情都交给植闵的，所以我必须要听取他的意见，所以两位看要不这样，今天呢咱们就先到这，我这边有了消息立马让秘书小王通知各位，你们看成么？徐韬的眼神明显动了一下，显然是有点心动了，但是从小在父母家族的商业知识灌输下，他明白在谈判桌上即便非常满意，也绝对不能一口答应，这样会有被对面抓住抬高价码的机会，所以以退为进，给自己留下更大的空间无疑是最完美的做法！

    “呵呵，那自然没问题，这么大的事情肯定是要好好商量下的，那我和老刘就静待徐总的佳音了，我很期待咱们的这次合作啊！”王总虽然也很希望现在就把公文包里面的合同拿出来，让徐韬签上他的大名，嗯上他的拇指印，但显然现在这个局面，在嘉恒这样的巨无霸面前自己只是一个小角色，就连被动等待消息都已经是上天的恩赐了，所以他也只能把话说到极致，然后带着合伙人离开了。

    让王燕把两人送走后，徐韬这才拿起茶杯喝了一口道：“怎么样，你觉得如何。”

    “我觉得要好好商榷下，一千万毕竟不是小数目，虽然TX在LSPL中算是中流队伍，但是据我所知他们俱乐部的经营曾经出现过巨大问题，而且核心选手打野天下即将面对合约到期的局面，有小道消息传，天下因为不满意俱乐部的引援问题，所以这次是肯定不会续约了没了天下他们目前这样的阵容想要更进一步，我看难”林植闵也喝了一口茶水，轻声道。

    徐韬愣了一下才点了点头：“我感觉身边有个人真的挺好的，难怪别人说打虎亲兄弟呢，不瞒你说我刚刚都差点点头了，但是现在这么一想的话，自己还是缺了点稳重啊，那按照你这么说的话，TX被PASS掉了？换目标？”

    “那倒不是，毕竟我听到的消息也不是百分之百准确的，但是我知道可以从谁那里打听到嘴稳的消息，”林植闵神秘一笑。

    徐韬见状也是配合的一笑；“你是说找他？”

    “对，就是他，在电竞圈摸爬滚打这么多年，在消息中他如果都说不知道的话，那我们估计就真的要抓瞎了，只是这家伙挺黑的，收费贼贵，换成以前我可请不起，但是现在不同了，有你这个嘉恒少东家做后盾，就没所谓了，等着，我让他评估下。”

    林植闵和徐韬这口中对电竞圈了如指掌的人正是他们之前认识的一个好朋友，叫做孙斌，当然这个孙斌可不是春秋战国时的战神，而是电竞圈最资深的新闻记者，从事行业十年由于，见证了从中国魔兽登顶世界之巅的时候，有什么消息找他准没错，只是就跟林植闵说的一样，这个家伙是纯粹掉到钱眼里面的家伙，兄弟鬼兄弟，金钱归金钱，少了这个可不好办事，想找他评估TX俱乐部，估计不便宜。

    很快林植闵这边放下了手机，跟徐韬回报道：“这次这个家伙不知道哪根筋搭错了，说是为了欢迎咱们两兄弟回归，免费给我们一次消息，说是整理好了之后发我邮箱，估计不要几分钟，咱们等下吧。”

    “切，这家伙哪有什么搭错神经的事情，无非就是听说我现在这个真实身份，在加上你的真实水平他肯定是知道的，等以后你这个LPL新锐教练坐实后，他要是能够搞到你的第一手专访，这个不就够他赚翻了，反正这家伙绝对是不做亏本生意的才是！！”徐韬轻声一笑道。

    “说的也是，不过都无所谓了，我要是真的有这么一天，给他做个专访又如何呢，现在最要紧的就是赶快把俱乐部的事情确定现在，马上LSPL夏季赛就要开打了，你们可不能在拖了，”林植闵道。

    林植闵这边刚说完，手机就立刻响了一下，他连忙打开了手机，刚刚这个声音正是来了消息的提示音，一看果然是腾讯邮箱里面收到了邮件，连忙打开一看，正是孙斌整理的一切绝密新闻，其中有很多的微信聊天截图，以及一些关系TX俱乐部的新闻截图。

    看完后先跟孙斌发了一声收到谢谢下次喝酒之类的话，然后便把手机递给了徐韬：“我果然没有说错，谁说女人的第六感无敌，我的也是一样好么，刚刚看见两个人那种迫切的情绪就让我觉得不对劲，果然TX的资金链早已经断裂，外面欠了一大笔钱，但是这些东西都和TX没有直接关系，所以我们即便走正常财务流程也看不到，而且这还不是最重要的，刚刚那个微信聊天记录正是他们俱乐部王牌打野天下和朋友的聊天记录，他已经和一家LPL战队谈好了，夏季赛一开始就马上结束和TX的合约，这样一来的话，管理混乱教练摆设对内唯一王牌转会，这样的TX别说冲击LPL，就连如何呆在LSPL都是一件很困难的事情了，这个摊子咱们要是接下了，那就麻烦大了。”

    “他大爷的，果然都说无商不奸，这些做生意的没有一个是肚子里面有好水的，我马上就跟王燕打电话回绝他们，并且还要给他们公司打上嘉恒的黑名单，这样没有诚信的人其公司肯定也好不到那里去，我身为嘉恒一员绝对有理由为其避开这样不良好的合作伙伴，”说完就把王燕叫了进来交代了事情。

    这话如果是别人说的话，林植闵肯定会以为他是不是在装逼过分了，毕竟给嘉恒黑名单上加名字，那是一般人能做的么？但是显然徐韬并不是一般人，他作为嘉恒徐家这一代唯一直系男丁，将来是很有机会能够接手这艘商业巨舰的，或者说他爸妈他大伯伯母就是为了锻炼他，现在给他做决策这样的锻炼，他们求之不得开心还来不及，怎么会有一件。

    只是听了这个话后，林植闵忍不住偷笑道：“大哥，要是说那两个家伙是无商不奸的话，那嘉恒怎么说，你们少说也是他们一千个至少两千个大啊，哈哈....。”

    林植闵后面没说完的话很显然就是那你们嘉恒到底得有多奸，才能把生意做这么大！当然想归想，说肯定是不能这么说的，先不说嘉恒少东家是自己的老板，还要靠着他生活呢，就凭自己现在还在嘉恒大厦坐着呢，为了安全的走出去，自己也要低调点不是！！