
    这边林植闵从周耿车上下来的时候已经到了下午三点多钟，想着中午买了不少的菜，晚上吃两个人应该没关系，所以就直接上楼去了，没办法不是林植闵不贤惠，而是太阳伯伯太给力了，想着现在才是六月初，要是等着七八月来了，这日子可怎么过啊！！

    回到家打开门，发现餐桌上面的碗筷已经收拾干净了，而且餐具桌椅都摆放的井井有条，并且整个大厅一看就是打扫过一遍的，虽然没有清洁公司做的覆盖面那么广，但是这足以能够看出秦云烟的贤惠之处了。

    看着眼前这一切，林植闵微笑着坐在了沙发上，有的时候人与人就是这样，就像很多男人说我只是疼老婆不是怕老婆，虽然会被很多人嗤之以鼻，但是真正懂的人都懂，人和人都是相互的，你疼他肯定是因为有值得的地方，要不然单方面一味的索取谁能坚持一辈子呢？

    很明显林植闵从一开始就知道秦云烟是一个值得的女孩，要不然他也不可能签下这个不平等条约，嘴硬心软刀子嘴豆腐心说的就是这类人了。

    起身准备去冰箱拿瓶水然后回房间休息下的，顿时看见贴在面上的便条：“我出去买东西去了，你回来后休息下，晚上记得做饭，我还想吃辣椒炒肉，还有我想喝西红柿鸡蛋汤，对了昨晚的事情你千万别忘记了，要是我知道有别人知道你就死定了！”

    看着便条上面密密麻麻的字，林植闵头都大了，喝了一口冰水，顿时透心凉心飞扬！然后才无语的抓头道：“我他妈昨晚到底干嘛了，让这小妞这么忌惮！我不会是内个她了吧？不会的不会的，要真是那样是怎么会一个人睡，而且她还能这么对我，肯定杀了我了啊！！”

    “算了不想了，想来想去也没有结果，还不如睡会去来的实在，”说完林植闵便订好了闹钟去楼下买西红柿鸡蛋，然后就伴随着凉爽的空调风沉沉睡去了。

    迷迷糊糊的不知道睡了多久，林植闵做了一个非常奇怪的梦，梦里他发现自己眼前有一个女孩，是一种熟悉的感觉，齐肩的半长发穿着白色的连衣裙和小白鞋，正是自己理想中女神的样子，但是脸部却是模糊的，而且她在那里一边哭一边唱歌，歌声是那么的空灵那么的婉转悠扬，自己想要跑过去安慰她，但是一直这么近却那么远，最后他好像抬起头想要跟自己说什么，但是林植闵却被一个咚的声音给吓醒了！

    “我去，干嘛呢，拆家呢，”林植闵穿好衣服，打开门锁走了出去，只见秦云烟正在弯腰捡着什么东西，地下的那一带米以及一大袋从超市买回来的生活用品正是这个声音的缘由。

    秦云烟还没有说话，林植闵直接走到门口，二话不说扛起了这一大袋米和一大袋子并且嘴上嘟囔道：“下次有这么重的东西跟我说，你一个女孩子怎么弄的了，看你那小身板，也不怕折了！！”

    本来秦云烟还是充斥在林植闵少有散发的雄性荷尔蒙和霸气之中，小脸满是崇拜与感动，但是这货好死不死帅不过三秒还要加那一段话，最后只得让秦云烟把夸人的话转变为了正常对话：“你信不信我这个小身板让你体验一下大身板粉碎性骨折的刺激？”

    林植闵放下大米以及塑料袋，连忙冲里面拿了一盒酸奶然后撕开后带上习惯递过去：“来来，姑奶奶别生气，大夏天的生气容易上火，辛苦了辛苦了，先喝点东西消消暑。”

    见状秦云烟这才放下了正在紧捏住的拳头，满意的接过了酸奶：“这还差不多，今天韬哥找你干嘛？有大事么？”

    “恩，谈收购lspl战队的事情，但是结果不理想，因为他和他爸妈有约定，限制了收购的金额和水平，也就是用钱解决的事情现在都不能解决了，所以最后我们放弃了直接收购lspl战队。

    那怎么办？咱们如果不是甲级联赛开始的话，从城市争霸赛恐怕会更麻烦吧，在加上虽然韬哥没和我说过，但是我感觉他爸妈和他谈的条件里面总不可能只出钱没有标准吧，秦云烟见收购受阻，顿时脸上开始愁云惨淡起来，她现在可是一门心思花在了开心游戏上面了，真的融入了进去。

    听到秦云烟的分析，林植闵不禁对这个女孩子的佩服程度进一步上升了，竟然光凭分析就能看出这么多东西，果然自己好兄弟请人并不是只看颜值了，秦云烟还真是有点东西的！！

    你可真是聪明的女孩子，答对了，肯定有限制，但是我跟你说，你别跟大家说，不是不相信他们，而是不希望他们肩上有太大压力，这也是徐韬的意思，他必须要在合同生效的一年时间带着俱乐部打上lpl，也就是中国l一l的顶级联赛，要不然他门内就会撤职开心游戏，然后徐韬也必须乖乖的回去做他的商二代，准备慢慢接手嘉恒！

    ”哎，这条件还真不是一般的苛刻，又不能大买特买，真是技术活，那现在收购出现问题，一年的时间限制，你们总不能从tga开始着手吧！！这样可就太慢了，肯定会失败的！“秦云烟微微的叹了一口气道。

    ”我说小妞，你能对我有点信心不，你真以为徐韬叫我回来是吃干饭的啊？我们已经找好目标了。“说完林植闵就把自己和徐韬的计划说了一遍，这并不是出自于私人感情，而是因为秦云烟作为一个战队领队，到时候肯定要跟自己过去一起参与谈判的，所以她必须有知情权，徐韬没跟自己特别交代，肯定是因为他觉得这种小事，让林植闵自己决定就好了。

    ”我觉得挺好，如果成功的话，这样就能用最小的代价拿下一个有潜力的lspl战队了，但是这样的问题也很大啊，因为这是一个冒险，冒险就意味着有失败的可能，你们想过后果吗？“秦云烟脸上的表情悲喜不定。

    ”呵呵，当然想过，如果失败的话他们的电竞梦，可能还没开始就会结束了，但是人生本来就是一场大冒险，如果因为怕输就不敢开始，这不是我的作风，也不是徐韬的作风，所以我们两兄弟才会选择博一次，给大家一次重新认识我们兄弟的机会，告诉他们我们就算不打职业，也可以在这个圈子里面发出属于自己的声音，在加上我们现在又没有必输，赢的面还是很大的，云烟你会帮我们的对不对？“林植闵双手拍在了秦云烟的香肩上，眼神炙热看的后者小脸都开始微微发烫起来。

    ”把手拿开，你是不是热血动漫看多了，傻子！！“被林植闵这货盯得实在是太不好意思了，秦云烟直接一脚把他踹到了沙发尾端道。

    林植闵躺在沙发上一手扶腰一手撑地的哀嚎道：”我靠，我演热血动漫，你也不用演动作电影吧，腰腰没了！！“

    秦云烟哼了一声：”“不给你点眼色看看，以后你要天天给我整这一出，我该多尴尬啊，还有你放心工作上面的事情不用你说，是我分内的职责，让我干什么你直接说就行了，然后于私我也会帮韬哥实现梦想的。”

    林植闵顿时哭了起来：“靠，左一个韬哥又一个韬哥，为什么他是哥，我就拿脚踹，这差距是不是太明显了？”

    秦云烟瞥了林植闵一眼，然后骄傲的说道：“呵呵，那是自然，韬哥说了表现好的话带我出国旅游加香港代购的香奈儿3号香水呢，叫你有什么好处！！”

    林植闵：“牛逼，资本万岁，有钱无敌！！”

    秦云烟：“。”

    兄弟们日常认罪我不是人所以你们还是支持一下我吧哈哈哈

    (本章完)

    _

    