
    下午六点林植闵和同为加班的苦逼同事告别后，开心的走出了公司，看了下手机的时间已经到了和昨天那个女孩约定的时间了，回去换衣打扮肯定是不行的了，直接招了个出租车就走了。

    因为此时正是上下班高峰期，所以即便是不大的常德市区也显得这么拥挤，看着车窗外面缓缓而过的街景，对于接下来这个仓促的约会，林植闵脑海里面出现了各种设想，最后才停留在一个更娇靠谱的想法上，那就是两个字电竞！

    这个对于自己来说如同梦魇般的词语，从上海回来的两个多月，虽然自己还是无法适应这种平凡到都感觉不到时间流逝的日子，但是那又能怎样呢，时间总会打败一切，而此时这个女孩的出现给林植闵最大的感觉就是她是某人派来打破自己平静生活的使者，要不然他实在是想不到怎么会有一个不认识的女生会要主动约自己见面，并且显得非常神秘。

    人就是这样千万不能没事想想事，要不然没事都会弄出事情来，林植闵现在就是这样，本来心情还如同雨后的鲜花般怒放，但是现在经过一番自己的猜想后，显然头顶已经带着一片阴云了。

    最终在上车20分针后，林植闵在司机大哥的提醒下思绪回到了现实中，给钱下车一气呵成，看着眼前的这家约定中的中西餐厅，深深的吸了一口气，在整理了一下领带确定仪表一k后，才推开玻璃门走了进去，男人不管什么时候一定要帅！

    “先生你好，请问一位还是？”服务员见林植闵进来后，便非常专业的走上前来。

    我是来找朋友的，请问刚刚有来了一个说着普通话的单身女孩吗？”胡植闵笑了笑跟服务员道。

    有的，请你跟我来，”服务员想了一下，然后走上了前。

    在服务员的带领下，林植闵走向了一个二楼靠窗的卡座前，慢慢的一个带着帽子的靓丽背影越发的清晰起来。

    “林植闵？”女孩见身边突然出现了一个人，便马上站了起来，定睛看了一眼对方后，立刻摘下墨镜非常开心的伸出了手。

    “是的，我是，”面对漂亮女孩子，林植闵一向不怎么大方，当然是经验所致，所以他非常僵硬的伸出了手，蜻蜓点水的握了一下，便立马收了回来，连对方的模样都没有清楚打量。

    林植闵此时的窘迫样子，就跟一个新手在把妹场景是一毛一样的。看在旁人的眼中早已明了！

    “先生我就在旁边，您这边和朋友需要点餐的话可以随时叫我，”说完帅哥服务员便非常识趣的走到一边去了。

    “好的，好的，谢谢，”林植闵给服务员投去了感谢的目光，毕竟这个时候要是一直被人看着点菜，估计是没有比这更尴尬的事情了。

    “嘿嘿，难怪圈内人都说星辰打野lei是一个异性绝缘体还真是名不虚传呢，只是让我不开心的是，我就这么丑么，丑到你看都不看一下呢，哼！对了我还没正式介绍呢，你好，秦云烟，20岁，湖南长沙人，虽然隔着常德还有两百多公里，咱们算是湖南老乡了吧嘿嘿。”秦云烟看着林植闵这个呆呆的样子，不禁笑出声来。

    “靠！是哪个孙子传出来的，异性绝缘体！不过好像还真贴切，”林植闵听到这个外号顿时内伤都快郁闷出来了，但是人家女孩都这么说了，林植闵自然要显得大方一点不是，可不能被一个小女孩给比下去了，于是立刻回应道：“初次见到美女非常高兴，我叫林植闵，23岁，还有以前的事情咱们就不提了，现在是一个混吃等死的三线城市小白领一个。”

    “哇塞这么官方的介绍，是不是在相亲网站上抄的，真的6666呢！”亲云烟看到林植闵挺直了腰板一副非常认真介绍的样子不禁失身笑了起来。

    林植闵：“你妹！。”

    “好了，不开玩笑了，咱们先点吃的吧，边吃边聊，我觉得咱们这次的见面至少不说让你记忆终身，但至少不会后悔才是！”亲云烟打了个响指招呼了服务员然后到。

    “希望吧，”林植闵也跟亲云烟礼貌的笑了笑道。

    帅哥服务员这边点了餐后，临走前在亲云烟看不到的角度先是指了指亲云烟然后跟林植闵竖了个大拇指那意思不言而喻了，林植闵苦笑不已，他多想告诉这个哥们，人家找自己可是醉翁之意不在酒啊！哪有这么好的事情，基本上现在林植闵已经明白了，什么天降桃花运可能是没了，最大的可能就是有人需要自己，至于自己这个熊样能干嘛，就不是他自己能考虑的了。

    很快在两人有一句没一句的闲聊中，这顿还没进入正题的晚餐进入到了尾声，见对方还没有说到主题上，急性子的林植闵率先呆不住了说道：“秦小姐，咱们都说年轻人就明人不说暗话了，请问你找我有什么事情呢？或者说我这个啥都不会的小市民有什么能给你效劳的吗？”

    亲云烟嫣然一笑：“当然有作用，而且是大作用好么！，而且你可不是啥都不会，你可是前职业战队成员，毫不客气的说，你能完成我的梦想！”

    “呵呵，整个职业圈的职业玩家没有一千也有八百，而且我还是属于那种长得不帅，技术不好，在角落里面最不显眼的这种，我真不觉得我有什么能帮助你的，更别说什么完成你的梦想了，这从哪里说起？”想起自己之前的职业生涯，林植闵自嘲的笑道。

    “我仔细考量过你的职业生涯，发现这并不是你的原因，你本来是一个进攻侵略性特别强的打野，这种打野是只能打断对方节奏从而给队友创造线上优势最终获得游戏胜利的存在，最适合你的英雄应该是像瞎子寡妇皇子这样的进攻性打野，而纵观你在星辰的最后那几场上场比赛中，你使用的却是酒桶雪人骑士龙龟这样的坦克打野，导致你根本发挥不出自己的能力，表现过于平庸，我估计这些英雄肯定不是你自己愿意选出来的，不出意外肯定是你们教练jk的bp吧。”

    听到这里，拳头紧握的林植闵的脑海中就不禁出现了一个男人的面孔，星辰俱乐部l一l分布总教练jk，不是这个男人自己也不会在自己职业最巅峰的时候坐了足足一年的冷板凳，众所周知对于一个职业选手来说竞技状态是非常重要的，一个选手状态的好坏是可以直接影响到他的比赛发挥，而这种比赛状态可绝对不是打排位可以维持出来的。

    “而且毫不客气的说，你本来可以在职业赛场上面有更大的作为，但是却活生生的被一个庸才教练给用废了，据我所知你当初从sk转会到星辰的时候签订的是一份至少三年的合同，只是你还没来得及代表星辰打满三场比赛就已经稳定在了板凳席，造成这一切的教练jk还是星辰老板的亲弟弟，我估计你选择两个月前选择退役也是因为心灰意冷吧？”

    “呵呵，挺好的，准备工作做的不错，并且一针见血，没错在我发现上场无望的时候我也曾经尝试过和俱乐部交涉把我交易出去，哪怕是回到lspl但只要能上场我也能接受！但是！！他们选择了拒绝，给我的回答就是要么退役要么在星辰待到三年约满，并且还威胁我不要搞事情，因为lpl的俱乐部之间都是有着联系的，如果自己乱搞，那就会封杀自己，到时候比赛什么的这辈子都不可能了，但我不甘心，也不明白为什么不用我也不让我走，所以我也不是没有想过私下接触大俱乐部，不是人家对我不感兴趣，就是看到那天价的违约金选择了摇头，所以后面心灰意冷的我觉得还不如早点回家，也好不让父母担心，”林植闵拍了拍手，喝了一口咖啡，脸上的落寞一览无遗。

    “你难道没有想过这是对你自己才华的埋没吗！我专门查看了你退役之前的韩服国服战绩，虽然近期的状态都已经开始下滑，毕竟年龄越来越大反应速度各方面已经开始争不过那些十几岁的小孩了，但是你的很多局游戏的出装和游戏思路我都特别感兴趣，我越搜集你的资料，真的越发的觉得你是个人才不应该被埋没！”秦云烟的双眼充满了真挚，不带一点虚假的真挚，看的林植闵双眼发毛。

    “呵呵，想不到今天竟然碰到知音了，不瞒你说我在星辰除了替补打野外，还是一个助教，很多战术设定，以及装备搭配，对手分析都说我来的，可以说是当着助教的身份，干着主教练的活！只是你在教练名单上是看不到我的，因为我只是一个负责出注意的隐形人，属于有功jk领，有过我来的情况”。

    “就是这里！说道点子上了，我估计jk这么针对你但是却又不想让你走的原因就在这里了，他需要借用你在这方面的能力，但是却又嫉妒你的能力，所以就想了这么一个办法让你给他永远免费打工了！不让你上场或者转会就很能理解了，毕竟把你放出去要是转到了其他俱乐部被人家利用的话，最后受损的可能就是他们自己了，所以最后我估计星辰之所以放你走也正是因为知道你是心灰意冷回家了，要不然你还不知道要在冷板凳上干着教练的活多久呢！！”

    “你到底是谁？为什么能知道这么多事情？而你的目的又到底是什么？”林植闵越听越吃惊，因为有些事情他自己都没有屡的这么顺过，不禁让他有一种隐私被窥探的感觉，这种感觉非常不好，真的很不好！

    “我叫秦云烟，你不是认识了吗？当然你感兴趣的肯定不是这个，而我的身份以前是一个lspl战队的领队，但是最终却被排挤出去了，现在是一家tga战队的实习领队，至于我的目的，你看看这个吧，”说完亲云烟从包中拿出了一份文件夹，从中抽出了几张a4纸出来。

    “聘请合同？”接过手后，瞬间纸张上最显眼的四个字凸显而出，继续看下去，这正是一份合同书。

    简单的看了下，然后林植闵便轻轻摇头直接放下了合同，递回给秦云烟：“不用在我身上浪费时间了，我的拒绝不是因为之前事情的阴影，而是我真的打不动了，以我现在的状态别说职业比赛就算平常的网吧赛我都打不上主力，岁月不饶人！该怂就得怂啊！

    ”你先别急，看完再说，“亲云烟把合同书又递了过去：其实我很同意你的说法，按照你现在的状态来说，打职业比赛确实有些勉强，毕竟我们战队的目标可是s系大赛冠军，而随着年龄增长，你的反应思维接受新鲜事物能力都会下降，而这些都会差之毫厘失之千里的职业玩家来说是无疑是一道不可逾越的鸿沟。

    ”你明白还让我浪费时间？“说道这里林植闵长大了嘴巴，惊讶道：”教教练？？？？？！！！你确定没有拿错合同？不是队员合同却是教练合同？“

    第二章来了希望各位大大点个收藏谢谢

    (本章完)

    _

    