
    只是吐槽归吐槽，该做的事情还是一个都不能拉下，这就是林植闵的为人准则，难过的时候看一个搞笑视频静一静然后当做什么时候都没发生过，接着就该干嘛干嘛。

    在魔女云烟打着哈欠回去补觉的时候，林植闵也听取了她的意见推开了她对门的那个房间，房子的布局特别简单，没有过多的装饰，应该是简约的那种风格，不过这正好是林植闵比较喜欢的，要是弄得太花里胡哨的话，反而会让他很不舒服，没办法小时候家里穷惯了，一下去让他住在满是奢侈装修的房间，他肯定哪哪都膈应。

    卫生都是提前弄好的，所以林植闵也没有怎么大搞，只是去厕所拿了一个脸盆找了快毛巾撕开一半当抹布，沾水把整个房间给擦了一下，至于那些什么消毒措施，林植闵毕竟不是一个真正的深度洁癖专家所以还是免了。

    弄完这一切后，林植闵很满意的看了一下房间，到时候只需要弄一套新的床上用品以及一台电脑就行了，其他的东西到时候慢慢在买吧，想到什么买什么，要不然一下子也不知道该买啥，生活用品嘛本来就是在生活中总结出来的。

    躺在床上看了下手机，弄完这些已经到了将近十点钟了，但是这个时候出去买菜也还是有点早，大概十点半出去是最合适的，半个小时来回然后一个小时准备做饭，十二点准时开餐，绝对完美，极致的规划与安排，这就是林植闵的第二个人生特质，或许徐韬也正是看到了这点，才会选择让林植闵暂代俱乐部经理一职吧。

    显得无聊打开手机论坛新闻页面，专门点开那些LOL板块的TAG和LSPL板块，至于以前常点开的LPL被暂时封印了，留着以后成功冲击进LPL再说吧。

    特别是在战队排名以及选手转会这些消息看了一些，虽然现在不是转会期，但是呢有的选手因为和俱乐部之间的矛盾可能会被俱乐部雪藏，从而导致很多有潜力的选手最后泯然众人矣，林植闵现在作为一个教练以及经理，除了设计战术和培养队员的套餐以外，给俱乐部关注有潜力的选手也是很重要的一环。

    而他现在最关心的还不是选手，还是俱乐部的消息，既然和徐韬商量的是要买，就必须买一个潜力无限并且物美价廉的存在，这样才能不辜负徐韬对他的期望不是。

    但是现在随着电竞越来越主流化，受关注程度越来越多，很多俱乐部现在培养选手和娱乐部的经济公司培养明星一样，虽然在电竞的成长中这可能是无可厚非的一环，但是随着这样的情况越来越多，让林植闵更难发现其中的真实有用的消息了，就比如现在基本上都说名气选手的花边新闻，真正有用的消息少之又少！！

    就在林植闵看的都快睡着，即将退出新闻论坛的时候，板块角落中一道不起眼的消息，吸引了他的眼球，《战队主力被集体雪藏，俱乐部无队员可用，最后的两败俱伤究竟是谁的问题》

    虽然小编的题目依旧还是那么狗血，但是林植闵并不在乎这些直接点了进去，进去之后看到第一个名字就让林植闵眼睛亮了起来，最后越看越兴奋，看完后连忙在手机上储存了帖子的链接，他冥冥中感觉，这个消息肯定会有大用！！

    看下时间差不多了，林植闵便在微信工作群里面找到做饭阿姨的微信添加好友，然后问到了菜市场的方位，以及具体的价格或者哪个铺位的菜是最新鲜的，然后就出门了，一个帅气又有才华的电竞教练就这么出门买菜去了！！

    虽然林植闵出门之前是做好了足够的心里准备，但是等他真正到了菜场的时候还是被这宏伟的阵仗给吓到了，无数的人头窜动，大部分都说拖着小车带着蒲扇的大爷大妈们，林植闵唯恐碰到他们给自己上演一步亲深深雨蒙蒙的年度大剧，所以都说能隔元一点坚决不近一点。

    花了比预想中要多十分钟的时间，林植闵总算是回到了家里，赶紧放下菜然后打开了空调先休息一下，要不然林植闵真感觉自己快魂归天国了，正夏天的上海可真不是闹着完的。

    吹了会空调喝了一大口水后，林植闵提着自己买的蔬菜和肉鱼就上了厨房，本来做什么菜林植闵是有点迷茫呢，太普通了显得自己没有竞争力，说不定等下还要被秦云烟嫌弃，这种吃亏不讨好的事情肯定不能做，可不能辱没了自己这个新时代居家好男人的名号。

    然后太硬的菜，也肯定不行，为什么？做不来啊！！林植闵的这点功夫全部都说跟着老妈那里偷师来的，但毕竟林植闵当初学做菜也是被迫屈服在她的淫威之下，也就学了个大概，所以最后综合考虑了一下，其实主要还是看了一下亲云烟的微信朋友圈，他决定投其所好！！

    由于最基本的锅碗瓢盆这些厨房用品都说徐韬早就安排人给弄过的，至于你之后喜欢或者不喜欢，完全可以替换的，这个就是让你过度一下，所以什么都不用准备，直接可以上手，于是打开水龙头，拿出刀具和砧板就开始洗菜切菜了。

    就在林植闵正在忙的热火朝天的时候，属于亲云烟的们却是打开了一道小缝，虽然房间并不是直接对着厨房所以看不太清楚，但是勉强可以看到一个背影真正认真的切菜，不时的还要自己擦擦汗。

    难道认真的男人真是最帅的吗？怎么感觉他也没那么讨厌了，昨晚的事就算我们扯平了！！不过反正他也不记得了，所以就当放你一马了，想完秦云烟便轻轻的关上了房门，此时的她脸上带着淡淡的羞红，是她自己看不到的。

    一个小时后，林植闵撬开了秦云烟的房门，后者正揉了揉眼睛拿着手机走了出去。

    林植闵虽然很骄傲的看着自己的作品，心中满是得意，但还是日常谦虚的道：我也不知道你喜欢吃什么，就随便做了一点，多提点意见啊，我会改进改进的。

    “我我我，我的天啊！！！这是你做的吗？？你确定不是叫的外卖吗？”说完秦云烟便去厨房的垃圾桶开始观望了起来，好像是找外卖的盒子去了。

    “别找了，这些菜全是小爷我亲自出品刻了林字的，绝对只此一家别无他家，洗洗手吃饭的！！”说完还特别绅士的给秦云烟把饭都盛好了，而且最细心的是，他知道女生吃的都不多，所以只盛了一半。

    “辣椒炒肉”

    “剁椒鱼头”

    “糖醋排骨”

    还有一个不太属于湘菜应该叫做林植闵的家常菜的范畴，丝瓜肉末汤。

    不得不说林植闵除了打游戏当教练有一手，在做饭上也绝对属于一个小小艺术家，做出来的菜味道先不说了，首先色泽据就是完美，泛着淡淡金黄色淡淡光泽的辣椒炒肉看了一眼就让人食指大动，铺满了林植闵自己带来大半瓶剁椒的剁椒鱼头，还有橙黄中带点焦黑的糖醋排骨，更给力的还是丝瓜肉末汤，纯纯的奶白色不带其他一点荤腥，林植闵用的是纯瘦肉切了十分钟的肉末，有嚼劲还入味。

    “大教练，可以吃了吗？”看着这顶级的三菜一汤，秦云烟口水都已经不是第一次咽下去了，但是碍于林植闵是辛苦做饭了的，所以没他点头就开吃还是不太好一般。

    “吃啊，菜不吃留着过年啊，我再帮你盛碗汤，喝汤对胃好”说完林植闵起身去厨房还拿出了一个小碗，用汤勺帮秦云烟倒了一碗汤，如果林植闵此时的贤惠模样被徐韬看到的话肯定会惊掉下吧，因为之前的林植闵之所以叫异性终结者就是因为他在和女生相处房门木讷的不行，基本上处于独处一室都会一动不动的那种，哪像现在这样一副绅士的样子。

    当然别说徐韬会惊掉下吧，就连林植闵自己都不知道，他到底是哪根筋搭错了，出了名粗线条的他今天怎么这么反常，最后给出的答案就是，肯定是秦云烟的出现彻底激活了自己内心中的暖男属性！没错肯定是这样！1

    这顿色香味俱全的饭，很快就在秦云烟及其不淑女的吃相下扫荡成功，基本上都进了她的胃中，至于林植闵这个做饭的人儿显得异常斯文，最后喝了一碗汤，秦云烟和林植闵都是非常享受躺在了高档的餐桌椅上，满脸惬意不已的表情。

    本来林植闵是想要去刷碗收拾下的，但是刚好周耿的电话却打过来了，说已经在楼下等着，所以为了不让周耿为难，就只好跟秦云烟说这里留着自己回来弄，然后便匆匆离开了，当然承包一切并不是林植闵怜香惜玉，而是今天是可恶的周日，属于他的负责时间，没办法就是这么真实！！在归自己处理的事情上面，即便在为难他也不会找理由，这点还是很敞亮很爷们的！