
    轩景—水岸年华，非常文艺化的名字，看着眼前这个假山上的巨大几个字，林植闵不禁感叹起来，人还是要读书啊，要不然建个小区都不会起名字，这不就尴尬了吗！

    早上七点多，这如果是在常德这种三线城市，估计这才是正常上班的时间，但是放在上海小区早已经看不到什么年轻人了，因为交通拥挤，就跟北京一样早早的就去挤地铁了，没办法，奋斗嘛！如果你不能改变这个世界那就只能适应这个社世界了

    ”这个小区的绿化还行啊，挺好的，“看着身边不断的路过一些小桥流水的绿化设施，仿佛让自己坠入了野外森林一般，不禁感觉非常舒服。

    ”那是，你也不看这个小区房价后面几个0呢，想在这里买房子没有个八位数是拿不下来的！再加上你以前的星辰基本上是在那种纯商业化的大厦，基本上是感受不到这种的绿色风情的，秦云烟也是赞同的点头道。

    “我靠，有钱真好，为所欲为！！对了我以后是就住在这里了吗？”林植闵轻声道。

    “这我就不知道了，还要看老板的安排，不过合同上面写的很清楚的，包吃包住，你就安心吧，老板既然能让我专门从常德把你请过来，其他的事情你就放心，走啦进去了，”说完秦云烟便带着林植闵走出了电梯，走到了一个纯黑色充满高科技感觉的大门前。

    这是一个密码门，秦云烟很显然已经不是第一次进去了，非常熟练的输入了密码，”蹬“的一下门开了，便带着林植闵走了进去。

    林植闵跟着走了进去，然后便被这充满年轻气息的装修风格给惊呆了，瞬间便深深的喜欢上了这里，这是一个复式的房子，分为上下两层，进去之后映入眼帘的一个超大的客厅，客厅中间整齐的摆放着两连排十个电脑桌，鼠标键盘电脑设施一应俱全，电脑旁边是几个小沙发可以坐人，然后边上就是休息室，可以用来休息聊天，紧接着休息室旁边就是茶水间，吃的喝的一应俱全啥都有，然后旁边的超大厨房以及超过五个的大房间。

    林植闵目瞪口呆的看着这一切，简直被这个房子给惊讶到了，虽然比不上之前星辰的现代化设施，但是在一般的新兴俱乐部来说已经是非常豪华的起点了。毕竟星辰好歹也是一个老牌的LPL俱乐部了，后面有收入稳定的大公司以及赞助商撑着，基础设施肯定没一点问题的，至于一般的小俱乐部，对于他们来说能有一个遮雨的瓦头，以及电脑训练就差不多了。

    而且说实话从林植闵打算重新回来的时候其实就已经做好了决定，这次回来肯定和以前在星辰的日子不一样了，其实在星辰除了不能打比赛其他的真是没得说，各方面条件都绝对的一流的。

    当然不能打比赛对于他一个职业选手来说已经是完全超越底线的存在了，这是肯定不能接受的，所以对于这个新俱乐部的期待值肯定是不能和星辰比的，但他觉得至少能住人就行，只不过等他真的进入道俱乐部之后，还是收到了不小的惊喜，这也太他妈好的了吧！

    当然并不是林植闵自己对物质需要有多严重，而是在这样的基础设施下，肯定能够更好的吸收那些其他的职业选手加入俱乐部打比赛，毕竟谁不想去更好的俱乐部更好的环境下打比赛呢！

    “怎么样，是不是被惊讶到了，我第一次来也是和你一样的表情，刚开始来的时候其实我已经做好吃苦创业的准备了，但是没想到我那个老板竟然真的这么给力，对了我悄悄告诉你，这个房子的装修和陈设可是老板亲自改的，你有没有觉得很熟悉呢，嘿嘿，好了不多说了，给你倒杯茶休息下，老板马上就到，谜底马上揭晓，”秦云烟神秘一笑，然后转身去茶水间给林植闵炮热茶去了。

    在秦云烟的提醒下，林植闵这才恍然大悟，看着墙上挂着的那些合影和海报仔细一看就能发现除了一些大神的标准配置外，还有自己早年打比赛时候的战队合影，以及一些专门给自己做的新海报，上面有照着自己做的Q版动漫海报，以及拜访的一些小饰品和颜色，都是自己喜欢的，虽然不全是给自己弄的，但无疑说这个房子有一般是为自己专门改变的绝对毫不为过！

    喝了一口茶，林植闵直接拿出手机打开了微信，在好友列表里面找到了一个名字是红唇小表情的男人，看着这个名字林植闵就不禁笑了起来，他现在都还记得，刚开始这个人起这个名字的时候，林植闵就笑他闷烧两人还拌了几下嘴的，但看着两人的聊天记录最后一次停留在了两个月前！

    “会是他吗？”

    “会是吧！”

    林植闵看着手机陷入到了沉思，不知道过了多久，在林植闵喝了半杯茶后，突然一个房门被打开的声音传了过来，这不大的声音瞬间吸引到了坐在休息室内的两人注意。

    林植闵更是激动的站了起来，他有感觉那个男人要来了。

    “嗨，大教练，吃饭了吗？给你门带了早饭哦，”周耿推开门进来，手里提着不知道在哪买来了包子和豆浆跟林植闵说道。

    “哦哦，是小耿啊，没，没有吃，”林植闵脸上的表情瞬间降了下来，失望之意，一览无遗，但是就在他刚想坐下的时候，接着周耿身后，又来了一个穿着黑色高档风衣的男人。

    飘逸的淡淡青绿色半长发，一身高档的范思哲风衣，黑色的破洞牛仔裤，黑色的小皮鞋，重要的是脸上那熟悉的笑容，大大的眼睛，一切组成了那个自己在最最熟悉的人。

    场面就在这里沉静了起来，两个人距离上次星辰教练室门口最后一次见面后，便再也没有遇见过，徐涛，这个名字可谓是林植闵这辈子最为亏欠的一个名字，因为他们说好了一起坚持下去，而他自己却先做了逃兵，后面回家后因为心中带着愧疚他便没有在联系过他，经常在深夜一个人的时候，林植闵都会看着一个电话号码失神，无数次的挣扎后还是会放弃拨打这个电话。

    坦白说再来之前林植闵不是没有想过自己这个新老板会是徐涛，因为从秦云烟对自己的知根知底以及专门来找我，都只有徐涛才会这么做，只是后面林植闵还是否决了这个想法，因为自己的这个新老板能够接下这个一个烧钱的大摊子，没点底子肯定是不可能的，而这点则是徐涛不能满足的，他一个和自己打职业的年轻小伙子，虽然看上去家境还不错，但是家境不错和能够当俱乐部老板，这完全是两个概念，如果不是现在亲眼看见林植闵是无论如何不会相信的！