
    林植闵本身就是不胜酒力的那一种人，在加上这次四个男人均分了大概四瓶白酒，还是56度的那种高度酒，所以回到房间之后手机直接一扔便天旋地转的昏睡了过去，等他再次头疼的睁开眼睛时已经到了下午六点多，彻底的晚饭点了。

    艰难的站起来揉了揉头道：“大爷的，下次说什么也不能这么喝了，现在这小身体可比不了以前了。”

    边说边推开房间，发现秦云烟和鲁昕汝正一人端着杯水在聊着什么，表情非常开心，林植闵不用猜都知道肯定是和女孩的衣服包包化妆品之类的，因为能够引起女孩之间兴趣的无非就是这些了，而徐滔和刚好从休息室端着一杯茶出来看着林植闵嘲讽道：“不行啊！小伙子，你可是最后一个醒的，还排在我们两个美女后面，这暴露弱点了以后酒桌上面可有的你受了。”

    说完还是转过身去把自己手上这杯茶递了过去，林植闵也不介意到底徐滔喝过没有，直接仰头就是一口，咕噜咕噜直接一大杯绿茶下肚，虽然不喝茶的林植闵品不出到底是什么高级茶叶，但是刚刚喝完酒，直接带着一杯浓郁茶香味的热茶下肚，那种惬意感让林植闵不仅哼出声来：“可别！我是来这里当教练了，喝酒什么的，你以后直接带着小耿和林丹吧，我觉得他俩很有前途，对了林丹人呢，他不是醒了吗？”

    “他回星辰签字去了，我的合同已经搞定现在只剩下他了，对了韬哥小女子都是和你签了卖身契的人了，你要人家往东人家可是不敢往西的，以后要多罩着我啊。”

    “别，我可罩你不住，还是找你的植闵偶吧吧，对了说道这里我们中午在饭桌上面见面认识了，但还没有正式的开一个工作会交代事情，虽然咱们俱乐部现在人不多，但可都是元老，所以等下吃晚饭后咱们正式开个工作安排会吧，云烟在俱乐部正式聘请经理之前，植闵暂代这个职务，所有俱乐部的大小运营事情，你直接和植闵对接，没问题吧？”徐滔作为鲁昕汝的前同事，可太知道这个妖精绝不像表面这么诱人，说是非洲大陆上的食人花一点都不过分，吃人不吐骨头的类型，赶紧离得远远地。

    “没问题吧，植闵，”徐滔在看着林植闵道。

    “当然，我当仁不让，而且我很赞同你的决定，一个俱乐部的运营经理是非常重要的，掌管了俱乐部的大小工作，可以说有了一个称职的经理其作用绝对是比一个老板还要重要的，毕竟老板只负责投资和大事，其他的还是要经理的，所以这个职位谨慎一点是完全有必要的。”

    “看来咱们的大教练还是很有觉悟的啊，我申请给咱们大教练加工资，没问题吧老板，”鲁昕汝站了起来，先是看了一眼林植闵然后才对需要抛了一个媚眼笑道。

    “可以可以，没问题，我先上个厕所去，对了云烟晚上咱们酒叫个外卖吧，煮饭阿姨要过两天才能上班，咱们吃的随便点，晚上先把工作会开一下，大家没问题吧。”

    在座的几人都是处于最为青春阳光的年纪，吃苦这个觉悟早就准备好了，在说了有的吃就已经很不错了，很多其他地方的工作环境比他们要差很多，他们这根本就谈不上吃苦，自然是没有问题的。

    很快秦云烟酒第一次展示了她的能干，仅仅半个小时后就在那个可以容纳十个人的饭桌上面变出了六菜一汤，看着桌上色香味俱全的饭菜，众人都是不禁食指大动起来，周耿和刚刚处理玩事情带着大行李箱赶来的林丹更是口水狂咽，可怜的望着秦云烟，大有后者一声令下他们就能直接扫荡成功的架势。

    “吃吧，还等啥呢，开动，”徐滔作为老板，自然是第一发言人，等到饭菜上桌后，便直接招呼大家开动了，虽然名义上作为投资人徐滔是大家的领导，但是在工作之外他也是一个刚刚23岁的年轻人，所以都是同龄人自然是没什么顾忌的。

    很快四男两女就完美的展现了他们的战斗力，一桌菜立马就变得一片狼藉，当然其主要还是以周耕和林丹为首的两个大个子为首的两人，那几天没吃饭的架势看着两个女孩多次掩嘴娇笑，以前都是在专业的大俱乐部呆惯了，习惯了专业和正式，以及偏偏有礼，虽然不是这样不好，但现在感受着这更有人情味的团队，让她们心里总会泛起不小的涟漪。

    兄弟姐妹们吃饱了没有，没问题的话，休息一下就去开会了，还有很多东西我来安排一下，徐滔喝了一口热茶，看了一眼一脸满足的几人说道。

    “一k，你是老板听你的，”林丹轻轻点头，然后就准备去收拾东西了，徐滔作为老板是肯定不能做这些事情了，不是不能做，而是这个身份摆着这里不太适合，这里面除了周耕外他林丹就是最小的，自然是最主动的了。

    “一边开，别帮倒忙了，也没多少事情，你们四个大男人过去吧，这里交给我和云烟了，”鲁昕汝一把嫌弃的推开了林丹，虽然表面如此，但明眼人都能看得出来这就是作为北方女孩的特性，大大咧咧中却不能掩盖她的真心，而且林植闵和徐滔更是知道的，以前在星辰鲁昕汝作为四人帮中的三姐本就是最照顾小弟林丹的。

    “对啊，你们就先过去吧，我和欣汝姐马上过来，”秦云烟也是连连点头，手上也不停息，已经在熟练的收拾了起来。

    看着两个女孩尽情的展示着属于她们的贤惠，林植闵对徐滔点了点头，便转身朝着休息室走了过去。

    “各位，前期条件不是很好没有正式的会议室，大家多担待担待，”徐滔坐在休息室的沙发上，看了一眼这休息的环境，不好意思的跟众人道。

    我相信大家都是能理解的，这都不叫事，以后咱们发展壮大了，多大的会议室都能有，大家说是吧，林植闵接了徐滔的话说道。

    众人都是连连点头，见状徐滔更是满意的点了点头站了起来，把手上那个文件袋中的文件一人一份递了过去，当他站起来的时候，传递出来的是一种不怒自威的上位者身份才能给人的气场，让各人都是不禁愣了下才恢复了正常，林植闵的眼神变得更深邃了，他看到这样的徐滔更是让他相信，徐滔的出身绝对不简单。

    “这是公司给大家每个人买的五险一金，以及各种保障和福利，虽然咱们公司比不了那些上市公司的福利，但是我徐滔给大家保证以后会越来越好，我的目的就是为了打造出中国电竞最好最强大的俱乐部，现在的第一目标就是lpl最强，如果没问题的话就签字吧。”

    不好意思耽误了抱歉

    (本章完)

    _

    