
    看着这两个昔日的老友，林植闵不禁感动起来，在之前的星辰俱乐部，如果友情也能分等级的话，徐韬肯定是当之无愧的sss级别，那剩下的这两人肯定就是ss，只是当初他们两人在星辰也是被故意打压的喘不过气来，为了针对林植闵让他灰心在不踏入电竞圈，在林植闵离开的当日，甚至都派了两人去出差也就没能来送他。

    女孩鲁欣汝是之前星辰的财务，男孩叫做林丹是分析师，说起来还是林植闵的老搭档呢！虽然身材也很好高高瘦瘦但绝对不是打羽毛球的那个林丹就是了，两人在俱乐部的情况和林植闵是完全一样的，有苦自己来，有功领导上，所以他们也都是惺惺相惜的，本来这次选择回来林植闵在心里就计划着要不要跟徐韬商量把这些老朋友都聚过来，反正都是在这个行业的，请谁不是请，熟悉的人更有默契更好相处不是，只是他没想到徐韬也是这个想法，在他还没开口的时候就已经把人交到了他的面前！

    本来就是认识的人在加上林丹的性格也都说比较自来熟的人，所以很快桌上的六个人就熟络了起来，秦云烟和鲁欣汝自然是姐妹相称在一旁聊起了女孩子的话题，至于四个男的已经在桌上开始拼酒了起来，毕竟四个人都是因为同一个梦想走到一起，这种感觉是最能鼓舞人心和凝聚人气的了！

    “我来提议，咱们敬一杯韬哥好不好？不对，以后得叫老板了，别的不多说我个人真的非常感谢韬哥能够把我从星辰赎回来，为了这个我可以想象他肯定承担了很大的压力，别的不多说，我以后肯定会认真努力的工作，用来回报韬哥回报老板！！是吧欣汝”喝到情深处林丹举起了酒杯，真情流露。

    “没错，本来我和林丹都还有合约再身老板为了把我们的合同抢过来肯定是花了很大功夫，我也表个态以后的财务肯定会非常认真，我也会很努力工作，所以大家以后来报账的时候我会看的特别认真的，千万不要走后门呦，”说完鲁欣汝也举起了酒吧，虽然女孩喝的红酒不上脸，但毕竟那也是酒，桌上一众男同胞看着鲁欣汝这幅玫瑰怒放的模样，不禁都暗暗的咽了下口水。

    “虽然没有点名到我，但我也说说吧，我呢本来是一个没人要的小俱乐部领队，看见老板在网上挂的招聘信息后我想也没想就递了简练，本来三天没联系我我是真的觉得自己没希望了，不骗你了，我现在大三如果不把握主这最后的工作机会，我可能真的没有勇气能留在这个城市，最后可能就是回到老家找一份普通的工作，简单过活了，但我真的不想这样，因为我是真的喜欢电竞，喜欢英雄联盟，我很享受自己打游戏和看着别人玩游戏时候的样子，不瞒你们说今天上午你们不在的时候，我和大教练玩了无数把l一局，最后赢是把他打投降了，虽然中间我一把没赢过，但是我除了高兴没有其他的感觉，所以我真的特别感谢老板能够把我请来，给我这个拾起梦想的机会，我一定会努力做好这份工作，不会让你失望的！”

    酒桌就是有这样的魅力，虽然喝多了伤身，但是在酒精的刺激下，无疑可以让大家更放得开，表达出一些平时正常时候不太会表达出来的情绪，看着一个个兄弟姐妹们的真情表白，徐韬的眼眶都湿润了，从之前的一个默默无闻退役选手到现在俱乐部大老板身份，这其中的故事可想艰辛，虽然徐韬没给他们说，但林植闵他们也能够感觉的出来，此时此刻徐韬只觉得不管自己之前受了多大的委屈，能够有这么一群真心待自己的兄弟姐妹们，也都值了。

    三人说完接着秦云烟还扯了扯傻乎乎的周耿，本来还处在围观者的他这下才反应过来，也举起了酒杯摸了摸后脑勺道：“不好意思啊各位，我不太会说话，我呢原本就是一个l一l的狂热爱好玩家，能够被韬哥早上负责开车和安全工作我也很荣幸，以后我一定会拼尽全力的去保护好大家，韬哥这杯我也敬你，敬大家！”

    “好，最后就到我们的大教练了，我估计他和韬哥才是话最多的人吧，嘿嘿，”鲁欣汝在和亲云烟熟络了之后，也马上启用了大教练这个称呼，觉得比较酷。

    “好吧，虽然我个人不是很喜欢这样煽情的场面，毕竟容易哭，特别还是在两个美女面前哭真的挺糗的，”林植闵轻轻一笑也举起了酒杯：“但就跟欣汝说的一样，如果是按照和徐韬的感情而言，我肯定话最多的，但等现在真的要说出口的时候，却又不知道从何说起了，但是说真的，我在星辰对于他们我谁都不欠，但唯独只欠徐韬，欠他什么呢，一个继续走下去的机会。”

    说到这里桌上的几人顿时起哄了起来，毕竟这句话还是比较暧昧的，林植闵顿时苦笑着招手打断起来：“想什么呢，年纪轻轻的思想能不能健康点！我说的走下去是一起打职业打下去，当初我决定离开绝对不是意气用事，是真的已经绝望了，但要说没有一点不甘心也是不可能的，但是我很担心很懦弱不敢给自己一个回来的理由，所以我也打心底里面感谢徐韬给了我一个回来的理由，并且还把大家给聚在了一起，来吧这杯酒举了这么久，一起喝了吧，干杯！加油！”

    “干杯！加油！！”

    “一起加油！！”

    “加油加油！”

    “所以韬哥咱们俱乐部的名字到底叫啥啊！！”

    “这个嘛，还在考虑考虑好了告诉你们！！”

    众人：“我去！！！”

    徐韬：“哈哈哈哈哈哈！”

    就这样酒过三巡肉过五味，该喝的该吃的自然是没问题了，或者说除了两个女孩和林植闵外其他三个都已经喝趴了，犹豫也不知道徐韬住哪里，所以只能一个劲的都往俱乐部的房子跑，不过还好整个套件有八个房间，可想到底有多大了，而且所有的设施都是早就准备好可以拎包入住的，所以干脆代驾把车开回小区后，六人全部都选择在这里住下，明天再说了。

    安顿了喝醉的三人后，已经到了一点多，林植闵虽然没有喝多但脑子还有点晕，但刚刚出了一点汗酒精感觉挥发了不少，此时一男两女坐在休息室的沙发上，你看着我我看着你，好不尴尬！

    “要不我也去睡了吧，就不打扰你们了，嘿嘿祝你们开心！”鲁欣汝打了个哈欠，然后娇笑着走开了，作为一个标准的北方女孩身材，高挑性感热火，性格也是开朗类型，看的林植闵真是暗骂这个小妖精在哪都搞事情！

    鲁欣汝这一走就剩下林植闵和亲云烟这干柴烈火还都喝了酒就更尴尬了，唯恐出个什么事情，林植闵顿时起身跟亲云烟道：“我有点醉了，先去睡一会，云烟你也早点去休息会吧，晚上见！”

    看着林植闵逃也似得上楼关门，亲云烟不禁气的牙痒痒，心想道：“本来本小姐才是弱势一方好吗，该跑的是我才对，怎么弄的和你好像很危险一样，哼！混蛋！”说完自己也找了个房间去睡觉了！

    (本章完)

    _

    