
    最后林植闵再次睁开眼睛的时候已经到了第二天早上了，醒来后发现自己正睡在俱乐部小别墅的房间中，对于昨晚是怎么从外滩回来的，林植闵已经完全断片大脑一片空白，只是依稀记得，自己和徐韬都喝大了，迷迷糊糊感觉最后好像是被人给带回来的，至于是谁带回来的，到真是没有一点印象了，只是那淡淡中的体香味仿佛就在鼻前一样。

    就在这时，林植闵的电话响了，吓得他一跳，寻着声音，赶忙从床下捡起了手机，见是徐韬的电话，立即道：“大哥先别说话，你先告诉我，我昨晚是怎么回来的，我怎么感觉事情并没有那么简单，我昨晚好像问道了香味，女人的香味！”。

    “嘿嘿，说起这个那可真的是太精彩了，所以既然是这么精彩的故事，由我说出来，那就没意思了啊，你要不推开门去敲一下云烟的房间，我想她应该不介意跟你说道说道的。”

    听到徐韬这不怀好意的回答，脑袋里面想着他现在奸笑着的场景，林植闵的心一下就凉了：“昨晚迷迷糊糊的香味该不是秦云烟的吧，这个女的可是出了名的暴力份子，要真是她给自己弄回来的，作为带醉汉回家的报酬，自己该不会！”

    想到自己被亲云烟一脚踹飞的场景，林植闵不禁就一阵恶寒起来：“我去，你大爷的，成事不足败事有余，不知道酒精是害人的产物吗，真的是，今天遇见秦云烟那小妞一定要绕路走了。”

    “哈哈，那是你的事，和我就没关系了，对了，绕路估计够呛，毕竟该面对还是要面对的！！等下你收拾一下和云烟搬家吧，房子给你们定好了，就在这个小区隔着两栋，只是户型小一点，但是住你和云烟是没有一点问题的，东西齐全拎包入住，当然自己需要添置的东西我就管不着了，也不报销，还有弄好之后下午来嘉恒集团十五楼有事商量！对了可以很负责人的告诉你，就现在情况来看，这个宿舍至少未来三个月之内只有你和云烟单独入住的，如果这个机会你还把握不住的话，那就没办法了，异性终结者，老夫只能帮你到这了，哈哈哈哈，说完徐韬就直接挂断了电话，好像是知道林植闵会直爽的问候他的身体一样！”

    现在林植闵可是热锅上的蚂蚁，急死人，什么美女同居不同居这样的暧昧情节都是后事，至少他要把眼前难关度过，坚强的活到等下搬家不是！

    他很清楚自己喝醉之后大概率并没有那么老实，而且程度多大还是随机的，要是昨晚真的扶自己回家的人真是秦云烟，而且还很不规矩的话，碍于昨晚对醉汉肯定是不好发作，但是醉汉醒了的话可就不好说了！！

    纠结了十几分钟，来回踱步，最后林植闵下定决心，本着我不入地狱谁入地狱的心情，眼睛一闭一睁就过去了，眼睛一闭不睁的话那就算了！！

    推开门，没有声音，林植闵尝试着睁开眼睛，发现整个大客厅空无一人，就在这个时候，房间的大门被推开了，只见周耿穿着一身黑走了进来，见到林植闵站在原地呆子的模样，然后才笑道：“大教练，你还没吃饭了吧，我买了早饭，在你住的那个房子，我刚刚才帮秦领队把东西搬过去，你没事的话也快过去吧，徐总吩咐了，中午吃了饭我接你去公司！”

    见提到秦云烟，林植闵赶忙招呼着周耿过来：“哦哦，行没关系，到时候微信联系，对了，问你个事情，你过来，昨晚是你开车接我和徐总回来的吗？”

    “对啊，本来我都上床准备睡觉了，但刚好接到徐总的电话，开始还没人说话，但是我耐着性子没挂，一阵后才听到大教练你迷迷糊糊的说什么十万火急快来外滩救救救的话，然后那边就没声音了，我一猜你们肯定就喝醉了，所以我就过去接你们了啊，别说昨晚我们运气还挺好的，外滩那么大十分钟就找到你们了，真不容易的，那个时候你们两个醉的在酒瓶中原地打滚，一身的沙子，后来我们帮你们清理完现场，才回来的，后还是我还帮你换的衣服呢，”周耿点了点头，开始回忆起昨晚的事情来。

    林植闵作为一个超级教练的候选者，必定是有着许多的特定素质，比如所心细如发，他瞬间就从周耿这一大段话语中挑出了绝对的重点，为首的就是我们！！是的是我们！！那就证明了！

    “你们？昨晚接我们的，除了你还有别人？”林植闵试探性问道。

    “对啊，是秦领队和我一起去的，昨晚还好有她要不然我一个人真够呛！但我本来没想叫她，毕竟担心他睡了，但是她刚好碰到我准备出去，问清楚后提出一起去的，我一想有个人帮衬着肯定更好啊！”！

    “然后你现在告诉我，昨晚我没有做什么出格的事情吧，”林植闵哀怨道。

    “出格的事情？你指的是非要脱了衣服去外滩游泳，还是跳着霹雳舞给陌生的小姐姐唱小星星啊！又或者是在地上打滚不起来？”周耿笑说道。

    林植闵！：“马蛋，完了完了！！！我的一世英名，我就知道事情没有这么简单！！靠靠靠！！！”

    周耿：“大教练，你说啥呢！”

    “没有没有，”林植闵此时的表情已经比被仇家追债上门还要难看了：“你就给我个痛快吧，昨晚是不是秦领队送我回家的！”

    “嘿嘿，对啊，昨晚先把你和秦领队放在小区门口，然后就送徐总回家了，至于之后你和秦领队是怎么上来的，我就不知道了，好了我先不说了，我还要回放收拾下东西乱七八糟的，房子就在b区7栋3单元2404，秦领队等着你呢，拜拜！！”说完周耿便大步上楼回房间去收拾东西去了，想来也是彻底的搬进来的，他作为俱乐部的司机和安全员，肯定是要搬进来和队员一起住，到时候不管是接送打比赛还是贴身安全都说他了。

    “妈的，这下事情大条了，秦云烟这个暴力狂能饶了我吗！”林植闵想着秦云烟捏着拳头嘎嘣脆的场景，顿时从头到脚传来了一阵凉意。

    但是怕归怕，自己是个纯爷们，死也要死在冲锋的路上，所以林植闵再次给自己加油鼓劲后，便走出房门，前往了寻找新家的路上。

    b区，7栋3单元2404，嘉恒不愧是全国地产业都数得上的地产大鳄，开发的房地产本就是以精致和高档闻名的，要不是搭上了徐韬这个隐形富二代的顺风车，自己想要住进这个房子，按照在常德每月四千块钱的工资标准，大约干个十年估计也就够买这个小区的半个厕所的，还是在放假往后十年不能上升的情况，不得不说人比人气死人，货比货得扔货啊！！！

    “不过还好我开心我快乐！！哼哼，虽然现在是和万恶的资本主义二代做了铁兄弟，但我仍然不能被金钱所蒙蔽了双眼！！不过要不先跟徐大老板申请换个新款的苹果平板电脑吧！对，我绝对是为了方便布置战术绝地不是为了公器私用！！是的！！”

    抱歉各位大哥大姐们，本书已签约，这几天在忙着弄合同，加上现实工作也扎堆，所以昨天实在没更上，作为补偿晚上还有一更，以后晚上十二点固定更新时间！！

    (本章完)

    _

    