
    “有兴趣是自然的，我跟江华调查了这么多，聊的都是江华老爸最感兴趣的方面，但是感兴趣和答应却是两码事，好了上午你们都辛苦了，下午想休息的休息想出去逛的出去逛，对了云烟明天的机票买了吗？”

    “买了，上午十点的机票。”

    “行吧，明天上午就等待江华的消息，如果等不来的话那就只能回家了，”林丹你负责通知江华我们上午飞机的事情，说完林植闵就扔掉手机打算休息了。

    见状林丹和秦云烟就各自回房间休息去了，现在正如林植闵说的急也没用，某事在人成事在天！现在的他们只能静静等待消息！

    随着房门关掉，房间内再次只剩下林植闵一人，这个时候他才再次睁开眼睛，双眼中满含忧虑，其实说不紧张是假的，毕竟现在联赛马上开打，最后一个替补名额他是压在江华身上的，要不然也不会千里迢迢做两个小时飞机来找他！

    成功的话那当然好，开开心心的带着这个中路防御塔回基地，但是一旦不成功的话，林植闵可就没时间再去精挑细选签人了！

    等待他的就两个选择，要不就是放弃这个替补选手的注册，要不就是随便找个选手充数！其实不管是哪种都不是他想要的！所以表面上的不紧张只是不想给秦云烟和林丹压力，更何况他这边可还要随时给大老板徐韬汇报这边的最新情况呢！

    整个一下午的时间林植闵都在房间内没有出门，而江华那边也跟石沉大海一样没有任何消息，中间林丹和林植闵通过微信，说江华那边除了跟他说等自己消息外，就在没有消息传出来了，他自己也是急的跟热锅上的蚂蚁一样。

    随着明天十点越来越近，可用的时间也跟沙漏倒数一般越来越短了！他自己很清楚，这是他江华这辈子距离职业赛场最近的一次了！他很明确的告诉林丹，他甚至都已经说服了他老妈，如果明天他老爸不给活路的话，那他就再跑一次！无论如何也不能放弃这个机会！

    对此林植闵苦笑不已，让林丹转告江华，如非不得已的情况，尽量不要这样！因为这是下下策，如果不能让父子之间打成共识，难道要让他们两人一辈子心里留个疙瘩在吗？

    其实林植闵说出这话是需要勇气的，因为他过来本来就是抱着不成功便成仁的决心，按照道理来说一般的俱乐部负责人听到选手的这个决定肯定是非常支持的，毕竟不管如何能签到人回家就行，过程也都不那么重要了！

    但是他因为自己是一个亲身经历者，作为职业选手退役的他在来管理俱乐部，相比起那些职业经理人，肯定会多一些人情味少一些金钱味。

    下午没有消息，晚上叫了外卖三人在房间解决吃饭问题，中间都统一的没有聊江华的事情，因为他们心里都知道，没有消息的时候，聊这个只会让他们心情变得不好，除了这个什么都达不到，那聊这个还有什么意思呢！不是自找苦吃吗！

    晚上林植闵在休息了一阵后便不想在继续窝在放里面了，在整个下午到现在都没有结果后，相反他的心情倒是比较释然了，成功更好，不成功也不要浪费人生！好不容易来一趟金华出去逛逛走一走也不枉来了一趟不是！

    但是当他走到秦云烟和林丹房间的时候，怎么敲都敲不响，后面见林丹一个人从酒店电梯出来，林植闵奇怪的道：“你干嘛去了？对了云烟的房间怎么没人？去哪了？”

    林丹脸上的表情有点不自然，但立马打了个哈哈：刚刚吃完饭我出去逛了逛，好不容易来一趟总不能一直窝在酒店不是？就算是散步也得出去下不！

    说的有道理，我也打算去逛一逛，算了我自己打云烟电话吧？估计你是不会出去了的，林植闵对林丹挥了挥手，然后就准备给秦云烟打电话了！

    “别别，老大，云烟刚刚在门口碰到了一个老同学，现在俩姐妹正在逛街呢，高中毕业之后都好几年没见了，就别打扰人家了呗！”林丹立马按掉了林植闵的电话。

    “真的假的？在外面出差还能碰到高中同学？这运气可以买彩票了吧？林植闵笑说道：那行吧，我自己出去走走，你回房间休息去吧！”

    “好的好的老大慢走！”林丹立刻笑着送走林植闵。

    才刚走完一步，林植闵立刻转过头来，故作随意的问道：“怎么样，那边有消息吗？”

    林丹脸上的表情明显已经诉说了一些消息，轻轻摇头。

    “呵呵没事，我就随便问问！好了我走了，”林植闵立刻转身快步走去。

    看着林植闵离开的背影慢慢消失在眼前，林丹叹了口气：“老大啊！成不成就看这一下了！希望咱们这趟能够不虚此行！说完掏出房卡自己也开门进屋了！”

    林植闵这边出了酒店，由于人生地不熟也不想跑远，刚好旁边就有一个公园，加上现在才八点多来公园散步的城市局面还是不少的算是比较热闹。

    一些跳广场舞的，带着小孩出来溜达的，坐在旁边凳子上腻歪的小情侣比比皆是，走在灯光昏暗的公园长廊中，林植闵的思绪完全放飞，现在的他强迫自己什么都不想，只是安安静静的走一会，享受一会！

    最后在公园溜达了将近两个小时，林植闵也有点累了，便回了酒店！进到房里林植闵想起秦云烟还没回来的事情，便跟林丹发了个消息问情况。

    很快林丹回复自己秦云烟还在和同学吃宵夜呢，一会才能回让自己就别管了，都是成年人了！

    林植闵当即就把林丹给批评了一顿，在成年人云烟和是自己的同事，一个小孩子自己把她带出去怎么能不关心呢！

    然后就给秦云烟打了一个电话，但是没接，但是却看到秦云烟给自己回了一个微信，说在和同学在小吃街吃东西特别吵不方便接电话，一会弄完就回来了！

    在有了秦云烟的回复后，在叮嘱了一下让她在外面小心注意安全早点回家，便脱掉衣服准备洗澡了！