
    大名鼎鼎的lei教练你好，我是ep教练大头，很高兴能够和你交手，我很荣幸！大头话语中带着真诚以及示好，一下子让本来剑拔弩张的紧张气氛淡化了不少！

    林植闵从来都不少一个孤傲的人，只是不愿意去低声下气的去讨好别人而已，但即使是这样，你却不能说他不合群，所以在大头先摆好姿态前来示好后，他也是立刻换了一副表情，连忙道：“你可千万别这么说，我做教练满打满算，还没有两个月呢，我可是来学习的！”

    大头轰然一笑，他完全莫不准，林植闵这话是故意的还是无意的，你这都是来学习的，那我们这群被你打趴下的老家伙是干嘛的？混吃等死的吗？

    林植闵也很快从大头苦笑的表情从看出了门道，知道自己刚刚这话说的有点欠妥当，这才握手完后笑道：当然，我已经在第一次比赛学习过咱们lspl的比赛强度了，接下来我可就是来和你们老牌教练来切磋的了，希望你能不吝赐教。

    看着林植闵真挚的表情，大头脸上的尴尬顿时减少了许多，也开始放的开了一些，笑着点点头：“那是自然的，说实话在圈内能够让我真挚佩服的后背不多，但是今天比赛后你算一个，这话不是奉承，是实话，我从来还没有在教练的对抗中输的这么惨过即便是排在我前面的那几个家伙也不能。”

    林植闵并没有否认，也没有谦虚，因为他知道有的时候过分的谦虚相反还会让自己显得虚伪，所以他干脆也就不聊这个教练的话题了，因为交换微信后，简单含蓄两局比赛已经要开始了。

    毕竟像这样赛前两个教练之间的对话本来就是禁止的！毕竟在这个世界上可还是假赛这一种疯狂牟利的手段！

    人家组委会的小姐姐一直在旁边偷听知道没有违规才没来制止的！要是一直这样下去人家也不好办事了不！所以两人都是很懂味的！

    只是最后在分开的时候大头跟林植闵发来了训练赛的邀请，而且是非常正式的那种，想必这就是大头对林植闵实力认可最直接也是最正式的表现！

    毕竟从来可还没有任何一个强队亲自找弱队发过训练赛邀请！更别说像hpg这样的新军，从来都是新军找老俱乐部打训练赛的！毕竟这可是一个实力为王的时代！排名方能代表一切！

    两人分开后第二局bp正式开始，首先在bp的时候由于两个教练已经通常上场比赛有点熟悉了对方的招数。

    在加上一场常规赛根本就不是什么季后赛，林植闵和大头都没有什么植闵的战队，搬人和选人基本上都是朝着自己战队熟悉的体系去的，所以这其中的过程就稍显无聊了起来！

    在大家都在欣赏着无聊中却又被万众期待的黑马战队第二场比赛的时候，此时比赛的场馆现场却在观众席上发现了一些比较有意思的观众！

    首先是导播在中场活动的时候发现了上赛季排名第二的nv，以及排名第四的深蓝色战队，其中nv是教练疯子带着他们的主力王牌ad选手小疯子以及辅助队长超神在观战，最后还在角落中找到了排名第三的jx战队的上单瓶子和ad选手坐在一起。

    当镜头专向他们的时候，和在台上比赛时候不一样，上镜后稍显腼腆！让旁边的粉丝小姐姐们倒是一饱眼福！这么近距离看到偶像的机会可是不太多的！

    看到此时现场导播幸福的切换镜头，解说席上的两兄弟也不禁开始感叹起来！看来hpg这个最强黑马的吸引力还是非常强大的。

    要不然lspl的历史上从来都没有任何一个新人战队能够在开场比赛的时候把排名第二第三和第四的队伍全部都吸引过来，毕竟他们代表的可是lspl四皇的队伍啊！四皇战队那可是摆明了竞争四个竞争lpl直升名额的队伍，可以说是lspl最强战力了！

    当然现场也会有好事者来说，深蓝jx和nv都是来是来看ep比赛的，但是你可别忘了ep上赛季排名第五，你认为一个排名尤在其上的jx深蓝和nv有必要在教练带着对内王牌选手的情况下去全场出动吗？那不是为了ep，还是为了谁呢？结果就非常明显了！

    只是全场聚光灯之外的地方，导播还是留下了一个最具有潜力的漏洞没有出现，那就是坐在角落上带着口罩的两个男人，一个年龄明显偏单，口中喊着一个水果味的棒棒糖看着舞台上的bp脸上表情很是凝重。

    而这个男人旁边则是坐着一个带着口罩的另外一个男人，从穿着和口罩之外露出的脸庞可以看出这个男人相比起那个口中有棒棒糖的男人会更加年轻一点。

    此时如果两人拿下口罩的话估计全场人都会立即起身尖叫，因为这两个人就是大名鼎鼎的lspl上赛季排名第一的qd战队教练狂马教练以及他战队中的第一代练中单，同时也是lspl四皇之手的中单皇帝的黑色！

    大概所有人都在感叹今天的lspl比赛场馆排名第二到第五的队伍全部到来的同时唯独缺少第一的qd，而此时的qd教练和中单皇帝黑色就混迹在观众席之中只是没有被人发现而已。

    狂马看了一眼舞台上面认真比赛的双方，然后戳了戳一脸无表情的黑色，然后笑说道：“你怎么看这个队伍？听说网上已经有人在把你和这个hpg中单给拿来议论了，虽然绝大多数的人都还是认为你能碾压他，但是我觉得还挺有意思的！”

    黑色非常冷漠，没有表情没有语气：“可能有点潜力，但现在还远远不够。”

    狂马轻轻一笑，自己这个弟子的性格他是非常了解的，就算是lpl战队的那些当家中单来了他都不会服气，更别说一个刚刚才从tga打上来的菜鸟中单，又怎么会能够让他看上眼。

    但是即便是这样，能够让他说出有点潜力这样的评价，就证明hpg这个中单确实还算可以的了！更何况让他开始注意hpg的原因就是，这支队伍里面这个中单可不是第一凯瑞点啊！真正的王牌还是那个打野抓毛球！这才是对内可以和黑色叫板的存在！

    而且更重要的是，他们这个队伍还有一个让他感觉到威胁的男人！就是这个号称才刚刚转型教练两个月的前lpl职业选手！这个新人在自己几场比赛bp看下来，总感觉不是这么的新！更像是扮猪吃老虎的感觉！

    兄弟们之前发现了一个bug，和hpg打比赛的是ep不是epc，ep是排名第五的，而epc是上一场比赛和jx打的，排名第十三，已经更改了，不好意思了大家，还有漏洞希望大家多动指出！

    (本章完)

    _

    