
    当然林植闵是不知道这些小子心中的想法，要不然的话他肯定会无偿出租和这两个妹子同居的使用权，持续时间至少为一个星期。

    当然他们能不能成功活过一个星期那就要看各自的本事了，毕竟在他们眼中的女神，一个是跆拳道黑带的暴力狂，一个是动不动就把你怼到想跳楼的毒嘴御姐，毕竟！这可是现实啊，哪有这么多的电影里面的剧本情节！

    回到家里，林植闵和他们各自到了一声晚安就准备关门睡觉了，只是在关门前却被秦云烟给叫住了：“大教练！”

    林植闵转过身去，之间秦云烟非常真挚的盯着自己，林植闵狐疑道：“怎么了？”

    “明天我们能赢吗？”

    “必胜！”

    “好的！晚安！”

    “好的！晚安”

    回完这句话，林植闵就关上门洗澡睡觉去了，正如秦云烟问他的话，也是他问自己的，明天能赢吗？当然他的还是不会变，对于一个目标是世界赛的男人，明天肯定是要必胜的，要不然的话还谈什么以后！

    而且不只是明天，以后的每一个比赛日，他们都必须全力拿下，不能有任何的松懈，因为他林植闵心里清楚，自己的hpg是含着金汤勺出身的队伍，活在聚光灯之下，现在暗中不知道有多少双眼睛盯着他们，一旦出现失败就会有铺天盖地的批评声和嘲讽的声音接踵而至，所以他和他可爱的队友们没有选择！只能一直赢下去，让别人一直闭嘴！

    比赛时间定在第二天下午1点开始，两个小时一个大局，因为是周末的原因所以相比起昨天多一场比赛，毕竟周末的观看人数肯定会多一点，组委会多安排一场比赛也是正常的！

    这三场比赛的时间分别为1点3点和5点，至于结束的时间其实并没有一个严格的规定，就是打完就开始下一场，毕竟虽然每小局的标配时间是1个小时，但是比赛哪有这么刚刚好的事情，所以打到大后期时间超标的比赛也并不少见！

    其实按照规定hpg的比赛是至少五点才开始，他们可以稍微晚点入场，反正按照规定战队只需要提前2小时入场做准备签到就行，但是因为林植闵的规定，必须全员看满前两场的比赛，所以他们早早基地解决了午饭便驱车赶往比赛现场！

    等到他们到达正大广场三楼的时候，才刚刚12点30分，还有充分的准备时间来观看第一场比赛的开始。

    由于他们今天是以参赛选手的身份入场，所以走的是选手通道，没有遇到什么粉丝签名就进来了，相比起昨天以观众身份来看比赛，还是快速可许多，毕竟现在耳朵hpg可是炙手可热的最大黑马，喜欢的人绝对不在少数的！

    今天林植闵只带了林丹和秦云烟，其他所有俱乐部想来加油的同事他都给安排在了观众席，毕竟后台是一个比较特殊的地方，一般人是不能够进来的，虽然以林植闵的身份带点人进来官方组委会也不会多说什么，但是有的时候为人处世低调一点，是肯定没有问题的。

    让林丹先带着沈蒙七人在休息室准备，而林植闵则自己带着秦云烟出门到签到处签到去了，本来按照安排是会有大赛的工作人员拿签到表到休息室来，不用他们亲自前来，但是林植闵想了一下他们毕竟是一个新人战队，所以调子不要这么高，自己能做的就亲自做，给人的印象也会比较好一点。

    “我听说hg他们就不用这么麻烦，”秦云烟嘟着小嘴，意思非常明显，那就是凭什么我们要亲自去弄呢！别人都不用。

    林植闵笑着拍了怕他的头：“首先这个主动签到的决定是我自己做的，并不是组委会对我们特殊对待，然后咱们是一直新军，凡是主动一点好，这样才能提高行业口碑，难道你想今天打完比赛后就看到网上有新闻写我们傲慢无礼之类的吗？”

    “恩那我们还是自己去吧，你们这些人活着真麻烦，考虑这些考虑那些，”秦云烟虽然嘴上这么说，但心里道理她也懂，但还是故作不满道。

    林植闵笑着摇摇头：“每个人都想活的单纯，但是发现周围的人并不单纯后，最后只得被动的改变自己！因为这就是设计的准则，你想要在这个社会上生存，就必须遵守这个准则，要不然的话就会有人把你踢出社会之外！”

    接着两人也都不说话了，按照路牌的指示，林植闵很快带着秦云烟找到了签到处的所在，推门进去跟那个小姑娘告之自己来的目的后，后者先是战战兢兢的不敢确认，最后才拿出签到表地给林植闵：“其实lei教练，你们不用亲自来的，我马上就要给你们每个战队送过去的。”

    林植闵在空格处签上自己的大名，然后轻笑道：“没事，咱们是新人，多走走也是不错的，而且今天的签到我们是第一名，或许会给比赛上带来好运也说不定哦，你说是吧。”

    小姑娘懵懂的点点头：“是的，我觉得你们hpg很强，希望你们能打出好的成绩，还有谢谢您亲自来签到，您能给我签个名吗？”

    说完小姑娘拿出了一张白纸和和黑笔，林植闵微笑着点头：“没问题。”

    一个名字签完，这个时候大门被推开，一个女孩又走了进来，了解清楚情况后，立马要央求林植闵给他也签一个名字，并且还表达了他从早起t一ta职业的时候就开始关注他了，又是妥妥的小迷妹一枚啊！

    最后林植闵带着秦云烟离开后，那个后来的女生才跟前面这个女孩说道：“你怎么不早点告诉我！你知道我想这个签名多久了吗？要是错过了今天，看我不弄死你！”

    前面那个女孩苦笑告饶：“人家大神教练刚刚才来，而且说实话我自己都蒙蒙的没反应过来，因为我之前是想把这个去休息室签到的机会让给你的，这样你就可以刚好要一个签名，而且还可以见见男神嘛，但是我完全没有想到他这么随和，竟然自己亲自过来签到。”

    “当然，我家男神当初在职业圈可是出了名的专一选手，和一些有了点名气和成绩就飘起来的职业选手不一样，我喜欢了他三年多，最近距离的互动也就是在微博的留言区，就连聊天他都不怎么回，更没有什么炒粉之说，或许有很多女粉都是想么想的，但是男神不给机会而已。”

    “我去，你们这些花痴粉我真是服了，”女孩听闻做了一个佩服的手势，但是心中对这个黑马教练心中却是留下了非常好的印象，虽然还不至于变成粉丝，但是日后只要是和朋友同事谈论起lei或者hpg，肯定都是正面的消息没错了！

    而这！就是林植闵为人处世正确选择所带来的正面效果！

    第二章谢谢支持！第三章九点！

    (本章完)

    _

    