
    此时的ep下路还以为自己面对的是正常对线的hpg下路双人组，虽然被杀了一次，但并没有觉得游戏玩不下去，所以还是在正常的对线补刀消耗！

    而这个时候hpg的辅助婕拉却已经在慢慢的去排掉ep这边在下路河道和三角草的视野，目的是为了什么就不言而喻了！明显是在为沈蒙来下路抓穿，而做出铺垫了！

    10分钟的时候，下路兵线进了ep这边的塔下，艾希又是悄无声息的一箭射来，这个时候是在自己塔下ep双人组也没有过多的紧张。

    首先是琴女一个直接闪现过来剔ez挡箭！然后就是一个一个以进为退的大招控制住对面两人，这样一来虽然自己先中了箭，但是一个秒放的大招也是控制到了对面两人！可以化被动为主动！这就是团控a一e的好处！

    就在ez认为可以到了反打的时候，直接e技能跳过来开始输出，不得不说ez的技能在定点全中不落空的情况下伤害还是非常高的！在前面的婕拉瞬间就被下了半血！

    但是就在他ez觉得终于可以报仇，让他们觉得自己稳操胜群的时候，突然之间从ep后方的三角草里面却直接出现了一个天音波！没错就是天音波，瞎子的q技能，接着两人就只看到一个模糊的黑影摸眼自己的后面，然后一个回旋踢踢中两人！

    “妈的！这里怎么有个瞎子！我靠，”ep的辅助顿时哀嚎起来，刚刚这波本来是个机会，但是瞎子来了之后却从机会直接变成噩耗了！而且他也算是明白人家之所以敢这么狂直接塔下开两人，感情这后面是有埋伏的啊！

    瞎子的一个回旋踢一中二，把他们送到了婕拉和艾希的正前方，这个时候刚好两秒钟时间一过，hpg两人刚好从琴女大招的眩晕时间中醒了过来，婕拉根本就不给ez用闪现的机会，ez刚从回旋踢中下来，就被婕拉给e中了！

    接下来的剧本就非常简单了，两个血量加起来没有三千学的小脆皮，在婕拉瞎子和艾希的一顿技能输出下，根本就不用平a光靠技能伤害就已经彻底够了！

    而且人家不止杀人，还在人头分配上特别人性化，婕拉都是在关键时刻留手让了人头，至于瞎子和艾希这两个c位则是一人一个非常公平！

    “完了，这ep的下路彻底崩了，估计他们怎么都没想到，前期将近十分钟都没来过下路一直在中路纠缠，但是突然之间抓毛球就转变策略来下路开抓了起来，这下只要防御塔一推，一血塔一拿的话，这游戏平衡可就完全被打破了！”舒克感叹道。

    贝塔轻轻点头：“其实这个机会更大程度上还是hpg下路组合自己争取到了，和ep下路不小心之类的没什么关系，毕竟你首先被人家杀过一次后就已经推线打线弄不过人家了。”

    “而且艾希和婕拉的配置，这到了6级后，面对ez和琴女，绝对是稳压的，所以这个时候只要是灵活一点的打野来到下路强压也绝对是无可厚非的！”

    “而最关键的是，ep这边的打野一直在对刷闭战，所以导致自己下路双人组再被越塔的时候，他还在上路野区在打石头人，想要赶过来肯定是不可能的了！只能说造成这个惨剧真正原因，是从刚开始ep的节奏已经被hpg给压制住了！”

    舒克给自己老搭档给出了一个说的没错的眼神，但是他刚还想夸夸贝塔的时候，却突然被大屏幕上面发生的一幕给吓到了，以至于还爆了一句粗口：“我去，不对，这都不推吗？这可是一血塔啊，婕拉和艾希竟然回城了你们敢信！”

    贝塔也是一脸不可置信：“难道他们是推不掉？也不对啊，明明有跑车的一波是肯定可以拿下这个半血防御塔的！那不是推不掉难道还有其他的原因吗？我真是想不透了！”

    就在两个解说一连蒙蔽的时候，hpg休息室林植闵无奈苦笑：这几个家伙刚刚还说二十分钟结束战斗，现在又玩起这一套来了，等我回去了看我怎么收拾你们！虽然将在外军令有所不受，但是自己的队内威严还是要稳定的！

    只不过林植闵后面想了想，如果是要以一鸣惊人为目的去打架的话，这样或许能够更好的达到目的！因为把一个排名第五的下路组合这么养在塔下取款，这据对是狂的没边的说法啊！

    镜头再次回到游戏画面，12分钟的时候刚刚从家出来的沈蒙，根本就没有刷野，而是直接越过野区再次冲去了下路，在他看来下路的这两个人已经不是活生生走着的英雄，而是两个领口大开的钱袋了！直接去拿就行！

    “一二三四再来一次！”就连ep的下路都完全没有想到，才刚刚过去两分钟，按照正常情况来说，你也该休息一下了吧，但是沈蒙却用亲自行动告诉了他什么叫做不按常理出牌！

    同样的位置，同样的配方，唯一发生变化的只是时间往后过了两分钟而已，艾希大招中箭然后琴女大招控人，ez这次虽然没有e上来但是随着瞎子的摸眼r闪后，ep下路两人瞬间黑了，值得调侃的是分配好一人一个人头后，他们还是没有拆塔，任由小兵被防御塔收掉，留下了只有四分之一血量的下路一塔！

    “啊！我靠！这游戏怎么玩啊！对面这个打野是傻x吧，怎么抓游戏，还给不给游戏体验了，”两次都在同一个位置被踢回来，ep的ad心态彻底炸了，这已经是他在对线期的第三次被杀了！

    这放在以前就算是打ad为皇的nv战队时都没能出现过！毕竟你在强，我猥琐一点还是不至于送人头的不是，但是现在这局游戏，他打的压力莫名其妙的大，简直就像是在和前三名的队伍打一样！

    但是实际情况下和自己在打的队伍，明明还只是一个刚刚才进入到lspl，第一场比赛都还没打完的新军啊！

    “走！戴斌去下路！”

    “走！胡灵准备传下！”

    此时的沈蒙正对着耳麦发出一波波果断的指挥决策！

    这盘沈蒙的策略已经非常明确了，就是下路提款，然后通过下路这个突破口彻底击溃对手！而且取得的战果也非常明显！对面下路的防御塔在第四波的越塔后早已经不不堪重负后丝血被艾希点掉。

    但是游戏还没有结束，在对面双人组被压迫到下路二塔收线的时候，直接带着中单来到了下路，而不敢重负的ep方也知道不能在这么下去了，要不然游戏就真没法玩了，所以中单和打野也迅速赶到了下路！

    接着开团后，两边上单也是直接传送，终于从下路三包一四包一的节奏下，开始了本厂的第一次5v5团战！战火瞬间点燃！

    (本章完)

    _

    