
    “差不多吧，应该叫做暗恋最为合适，我真的很恨我自己，为什么这么懦弱，要不是我的软弱，说不定小昭不会出现这样的事情，到现在我都忘记不了她跟我告别时候说的话，她说他恨我，为什么不早点跟自己说，这样就不会出现这样的结果了。”

    说道这里，林植闵的眼眶已经开始泛红了起来，仿佛此时小昭还站在他面前，痛哭着跟她说出那段话一样。

    “那陈沉他？”秦云烟疑惑道。

    “就是这个畜生，把小昭追到手后，在小昭不愿意的情况下给他灌酒然后带她去开放，强行发生了关系，最后我收到消息赶到的时候小昭已经割腕了，虽然最后抢救及时没有死，但是心灰意冷的她消失了，从此人间蒸发，我在也没有看见她。”

    “事后我一个人拿着棒球棍去堵陈沉的门找他对峙，但是他不承认，我直接开打，但是后面他们人多我没打的过，都被报警抓了进去，最后因为他自己犯错在先不敢声张，各打五十大板后被放了出去，从那件事后我在星辰更是寸步难行被整个俱乐部所仇视，除了徐韬欣汝林丹这少有的朋友，剩下的人即便不难为自己，但是因为陈沉的原因也都不敢接触自己。”

    “后面我知道，到了我该走的时候了，后面我就从星辰退役，然后遇到你了，怎么样是不是很狗血，呵，”林植闵苦笑道。

    “是挺狗血的，但是能理解，如果是我的话，可能拿着刀砍死那个混蛋都是轻的了的，但是这样却不值得，你明白么，”秦云烟轻轻摇头。

    “道理我都懂，但是如果在给我一次选择的机会，我还是会这么做，即便是拿我最热爱的职业生涯做陪葬我也在所不惜，因为这是做人的原则问题，我可以回家做一个混吃等死的废物，但是我不能逃避自己的内心，毕竟我已经逃过一次了，我不想在逃第二次！”林植闵眼神异常坚定的看着秦云烟道。

    “我明白，一切敬青春。”

    “敬青春！”

    “你知道吗，从今天开始我又有了新的目标，和你一起把开心游戏带入LPL，亲自打败星辰，既然你们是从职业赛场起的祸端，那我们就从职业赛场结束这个事情，怎么样有信心吗？”秦云烟举起奶茶，跟林植闵说道。

    林植闵诧异的望着秦云烟道：“你是认真的吗？”

    秦云烟轻轻点头：“没有什么时候比这更认真了，本来打上LPL就是我这个作为领队的任务，清除人渣只是我作为一个新时代优秀女性的顺带操作而已！”

    “明白！但我还是想跟你说声谢谢，发至内心的！”

    “那你的意思是之前的感谢不是发至内心的呗？”

    “没有没有，你看有流星，快许愿！”

    “当我傻子么，外面还没天黑好么！白天哪来的流星”

    “.....。”

    喝完奶茶的两人，听着肚子发出的咕咕声，才想起自己可是出来蹭饭的，这个时候回去肯定也晚了，所以只能无奈的找了一个餐厅随便对付了下。

    只是结账的时候还是让林植闵小小的心疼了一下，不由得感叹起来！还好自己是一个有正式工作的美男子，要不然的魔都这个地方，真是不适合活下去。

    吃完饭专门散了一会步，两人才搭车回家。

    今天过后，林植闵感觉和秦云烟的感情又更加的升华了，可能是因为自己把埋藏在心底的实话全部倾述给了她，有或者是其他的原因，反正不重要了，重点是现在两人这种相处的感觉让他觉得很舒服，这就够了，相信对于秦云烟来说也是这样。

    回到家的两人，非常默契，互相到了一声晚上后便各自洗澡睡觉了。

    接下来的几天，林植闵虽然是名义上的放假，但是也没有闲着，毕竟现在俱乐部处于刚刚新建的阶段，虽然法律和电竞协会这边由徐韬派人已经接洽好了，但是训练计划和人员安排等等却还是要靠他自己去好好筹措，所以闲是不可能闲的，还是早点准备好才不为过。

    六天后，开心游戏基地。

    昨晚已经是队员们休假的最后一天了，所以他们六人全部都在晚上12点之前已经全部归队，并且已经把行李从之前的VT宿舍给般到了新家。

    由于人员不齐，所以林植闵也来不及准备什么新的乔迁仪式，只得用最认真的训练来对待老板徐韬对他们创造的良好物质条件了。

    一大清早林植闵依旧还是晨跑，只是和之前不同的是，之前是林植闵一个人，现在跑步的时候身边多了一个身穿运动装勾勒出性感身姿的女子。

    本来林植闵是没想到也没觉得秦云烟会跟自己一起晨跑，毕竟对于一个之前没有养成习惯，并且起早困难的都市女青年来说，晨跑无疑是很难的，所以林植闵也从来没有跟她提出过这个他认为的非分之想。

    但是让林植闵没有想到的是，昨天早上出门之前，却突然发现这妞已经站在了门口，说是自己作为开心游戏的领队应该支持教练工作，也要保持良好的身体体魄，虽然林植闵对这妞的话是半信半疑，但是这都不重要了，有个美女大清早的陪自己跑步，难受的是旁边路上跑步的牲口们，自己还不是乐的自在。

    回到了家，和秦云烟吃了街边阿姨买的煎饼果子，随便冲了个澡，时间已经走到了八点种，于是两人直接出门前往了小区另外一栋独立的小别墅，或者叫做开心游戏的训练基地更好。

    刚走到门口，发现林丹和鲁欣汝也刚好到门口，俱乐部为了方便管理，职员的办公司也都是安排在基地里面的房间，反正小别墅二十多个房间，除开队员的房间其他的完全可以玩牌的过来。

    所以鲁欣汝和林丹也很简单，就跟以前在星辰上班一样，唯一的区别就是在搬过来之前每天上下班需要在住房和基地折腾一下，其他的倒是没所谓。

    “早上好，鲁经理，林教练，”林植闵看着穿着精神的两人道。

    “呵呵，你们也早啊，林教练，秦领队，哈哈，”对于新俱乐部的第一天上班，林丹和鲁欣汝显然也是充满了积极性的，四人的脸上都是写满了四个大字！

    “未来可期！”

    “这都几点了，这几个臭小子不会还没起来吧？”林植闵打开门进去，发现大厅异常的安静，只有厨房时不时传来阿姨清洗厨具的乒乓声！根本不是他自己想的几个臭小子都在开始准备训练的样子，于是奇怪道。

    “不知道啊，难道是出去买早餐了？不对啊，早餐这个事情不需要他们啊，阿姨不是在厨房做饭了吗，我去看看，”秦云烟也特别纳闷，看见阿姨正在厨房收拾，于是走了过去。

    秦云烟刚想过去，刚好周耿洗完手从厨房出来，看到四人立即过来打招呼：“林教练，你来了？早上好。”

    “小耿啊，早上好，我问一下，这几个小子还没起来么？”林植闵先是笑着跟周耿打了招呼，然后道。

    “是的，我刚刚叫了他们，但是房间都没有反应，于是我就先下来吃饭了，你们吃了没，要不要来一点？”周耿轻轻点头。

    “这么大的酒味，”鲁欣汝嗅着琼鼻，微微皱眉。

    林植闵听罢，也是深深的吸了几口气，果然闻到了很重的酒味，于是皱眉的跟周耿问道：“他们昨晚是不是喝酒了？”

    “这个...”周耿看到林植闵脸色的变化，明显知道问题的严重性了，所以迟迟不敢回答。

    “周耿，不要忘记你来开心游戏的初衷，咱们是为了打造中国LOL最强俱乐部才聚在一起的，你帮他们隐瞒不是帮他们是害他们，俱乐部守则是昨晚之前我就让你贴在每人的房间了，是你没做，还是他们没遵守？”林植闵脸色越来越严肃。

    “我知道了林教练，是我的问题，我应该去准时叫醒他们的，我下次不会再犯了，”周耿低头道。

    在林植闵强大的气场中间，周耿根本没有意识到自己和林植闵本来没有几岁的差距，但是却跟长辈训晚辈一样，这就是气势的问题。

    “这不是你的问题，你只要按照我的要求帖了守则就行，现在你和云烟林丹立刻把这个小子给我叫起来，至于欣汝，你就不用参合这事了，财务方面你还要费点心，辛苦了！”

    鲁欣汝点了点头，直接转身走向了二楼的财务室，林植闵说的没错，俱乐部刚刚成立，任何事情的购置都需要他来签字，自己都说泥菩萨过江自身难保，管理的事情自己确实没必要参合，在加上看到林植闵这么快进入状态，她无疑是更加放心了，就跟林植闵这个人之前在她心目中的形象一样，一直都说这么放心的。

    秦云烟周耿林丹，也都说知道这几个小孩之前一直呆在VT，并不是说VT不好，而是小的俱乐部，肯定都是散漫管了的，对于他们来说八点训练和九点训练是没什么区别的，在加上昨晚肯定是因为第一天来到新俱乐部很开心就喝了点酒庆祝。

    本来放在以前的VT根本不叫事，但是很显然林植闵要用实际行动告诉他们，新的底盘他做主！不管你以前在VT怎么样子，但是现在来了HPG，开了开心游戏，就有一套新的游戏规则！