
    一夜是狂欢的整晚，几乎除了几个女孩之外，所有男同胞都说喝的酩酊大醉，其中自然也是包括了沈蒙几个小孩，今晚过后，徐韬已经正式给他们放假了，时间为一个星期。

    作为打赢比赛的奖励，他们可以回家看父母，可以出去找朋友完放松放松，但是林植闵明确表示了，等他们归来的时候，迎接他们的绝对是火热的特训，因为只有这样才算是正确的对待一个半月后开打的LSPL英雄联盟夏季赛

    可能是感受到了林植闵作为教练最真挚的目光，所以几个小孩也都把握住了这最后的狂欢，当然为了报复敬酒的对象统一也是指定成了林植闵，没办法错过这个机会不知道什么时候才能这么针对他们的偶像教练了，机会在眼前，自己必须把珍惜！

    于是在林植闵最为关注的六个小孩帮助下，他是第一个退出战场的，虽然他还是极力的想要留下了和他们一醉方休，但是头脑中的天旋地转已经让他慢慢失去了意识。

    第二天睁开眼睛后，林植闵发现自己安安稳稳的躺在自己房间的大床上，只是一身烟熏酒味估计是昨晚秦云烟把自己弄回来后，男女有别实在不好意思给自己脱衣服擦身体，所以干脆扔着不管了。

    闻了一下自己身上，那种混杂着烟酒以及肉食的味道，差点没让他吐出来，虽然他说不上是一个极度的洁癖狂，但是基本的干净还是必须保持的，直接冲进房间自带的浴室洗了个澡去。

    回到房间，看见时间还早才六点多，林植闵就换了一身运动装准备用慢跑去迎接魔都的清晨了。

    本来还在星辰服役的时候林植闵还是有着很自觉得的身体规划，毕竟打职业本身就是一项长期处于坐着的职业，对身体的伤害其实算是比较大的，特别是颈椎和脊柱这一块，虽然现在打职业的小孩普遍处于年轻能抗的阶段，但是长期以往的话就算是铁人也有压弯的一天。

    所以林植闵作为一个专业的教练，就像是篮球足球队的教练一样，除了战术教练，他们都还有训练教练等等越大的俱乐部越仔细，虽然电竞是新兴的行业，但是林植闵知道这个圈子发展到最后肯定和体育圈是殊途同归的，而他和徐韬都发誓要把开心游戏做大做强，所以以后自然是慢慢的团队人会越来越多，分工也会越来越细。

    就包括以后俱乐部会请正规的训练师以及健康医生随时随地的督促他们训练，以及监测队员的身体状况等等，一切都是跟着伟大的党走，开发出一套可持续的发展道路，毕竟只有这样一个俱乐部才能从无到有，从弱到强，并且能一直强大下去。

    昨天林植闵在庆功会上跟几个小孩说的话，虽然有着吓唬的成分存在，毕竟他还是不希望几个小孩回家一趟把心都玩散了，随时随地保持一颗警惕的心还是很重要的。

    但除了吓唬以外，是林植闵真的打算在夏季赛开赛之前，开赛正规的训练这几个小子，除了游戏方面的以外，包括体能以及心里素质等等都需要特训，每个方面都是很有必要的。

    游戏操作是基本训练就不用说了，这也是林植闵训练计划中的第一大项，毕竟电子竞技还是一个竞争的项目，只有赢才是最基本的，所以根本不能动摇。

    然后体能则是在大赛的时候经常需要打B05，如果在教练不需要换人的情况下，即便每局只打半个小时，加上每局完结后的一点休息时间至少也需要打满三个多小时，这对选手的体能也是一个很重要的考验，毕竟如果你连身体都坚持不下去了，即便你厉害的跟神一样，但是你也没机会发挥了，只有身体能打满5场才是硬道理。

    最后一项心理素质则是林植闵自己新想的，虽然不知道是不是行业首创，但至少以前在星辰的时候自己就没有发现其他俱乐部有过这项训练，至于为什么要有，林植闵有一个很简单的解释，那就是心里素质的强度，将直接影响道选手在打关键比赛时候的发挥。

    为什么会这么说呢，因为往往特别是比较年轻的选手，由于心里素质的承受能力太差了，往往在打大比赛的时候，经常只要开具劣势后，基本上就不会打游戏了，心里开始慌了起来，就全场梦游导致发挥失误输掉比赛，其实你看这些选手之前的比赛视频，会发现这根本就是两个人，而造成这样原因的就是现场的发挥，甚至可以说是就是一个心里素质的强弱。

    如果你平时就能够请一个专业的心理师给自己俱乐部的选手长期上这样的课程，做一些心理按时这些的，即便是在大赛的时候不能说你就百分之百变成了机器人，不会有任何的感情波动，但是至少你比起那些没有受过这方面训练的人会强很多，这我无疑的。

    出去跑了一会步后，大汗淋漓的林植闵带着一份街边小摊的豆浆油条就出门了，回到家的她先是把早餐挂在了秦云烟的门口并没有去叫她，毕竟想到昨晚这妞也喝了一些让他多睡了，然后就回房去洗澡去了。

    至于他整理的那些训练计划则是只差一个收尾了，今天上午就能搞定然后送到自己老板手中检阅了，然后在由老板点头还是摇头，告诉林植闵这个计划能不能在俱乐部执行！

    虽然林植闵很不想叫徐韬老板，毕竟对于他们的关系莱索很俗气，但是没办法现在毕竟和以前不一样了，随着公司人越来越多，该维护的还是要维护，就跟秦云烟那天晚上第一次开会时候说的，生活中该叫哥的叫哥该叫姐的叫姐，大家都说不分彼此的兄弟姐妹，但是在工作状态的时候，1是1，2是2必须严格划开，很多事实证明工作和生活不能分开的人，一般两者都会受到巨大的影响。

    洗完澡后的林植闵也没啥事情干，便打开电脑登上了很久没有上线的韩服，虽然段位早已经掉到了钻二，但是由于韩服的水平普遍比国服要高，就像是国服电1的艾欧尼亚一般比其他的服务器水平高一样，所以韩服的钻2也相当于至少国服的小大师了。

    由于很久没玩过这种高端局了，加上自己以前也就是一个韩服大师王者之间的水平，上不上下不下，所以林植闵还是为了保险起见在排打野的时候，选的都说努努这种偏肉和控制的打野，这种英雄的团队就是控制加前排，一般是不需要背锅的，需要点脑子带意识，至于操作要求则是不高，要不然什么瞎子寡妇这种嗨起来，一旦崩了，那些韩国棒子估计就会激动的开始“西八西八”了！

    进入游戏后，林植闵见对面是选的狮子狗，算是操作性和侵略性都很强的打野，所以林植闵的努努相比起来就萌的多了，毕竟是一个雪人怪加上小屁孩的组合，所以前期弱势的情况下，林植闵选择了乖乖红开然后打蓝的开局，在蓝色方的他这是标准开局。

    而他也根本不在乎狮子狗会不会来反他的蓝BUFF，第一个即便反了也无所谓，因为努努靠着被动技能根本就不太缺蓝，第二个打完单BUFF的狮子狗最多也就是两级，自己的努努就算打不过也不存在被单杀，所以心里有谱一点都不慌。

    打完红不打F4也也不去三狼，直接去了蓝BUFF，发现蓝爸爸还在，想来估计对面这个钻2的狮子狗觉得入侵努努的蓝BUFF也没太大必要，所以也是常规开局，既然这样的话，林植闵直接给上路PING了个小心的信号，因为狮子狗常规开局的话，打完红升3级最好的GANK路线就是上路，基本上只要上路小心的话，就没多大问题。

    狮子狗是一个肉食动物，想要无敌必须吃肉，而努努不一样他是一个草食动物，即便不吃肉慢慢打野怪发育也是可以有用的，所以林植闵现在要做的就是反蹲以及刷野，只要狮子狗正常开局，在团战的时候他注定就是哈喽KT，而不是残暴的狮子王。

    果然林植闵刚刚打完蓝BUFF，还在开始打蛤蟆的时候，上路鳄鱼的眼睛就把狮子狗给插出来了，虽然狮子狗恼羞成怒给狮子狗给被动跳上打了一顿，但是因为鳄鱼是主动发现的所有了反应，狮子狗的五星网被他用两段E给躲掉了，至于一点血量就当白送的吧，毕竟人家都已经蹲了你一会，没死就是最好的结局，一点利息还是要给的。

    狮子狗见抓上路失败，直接便去了中路，可惜玩这个分段的人那有一个是傻子，在狮子狗出现在上路的那一刻，林植闵这边的中路妖姬就已经从挨着左边补刀到了右边，因为他明显知道狮子狗要抓自己也只能从上路，自己就算不插眼睛只要不靠着那边，靠着自己灵活的走位以及闪现和W技能都在，想死除了自己傻逼去送塔，基本上没有别的可能了。

    上路没抓到，中路更没机会，这个时候狮子狗连蹲在草边蹭到一点经验都被自己这边的中单发条魔灵爆发出天大意见，最后只能灰头土脸的回去继续刷野的，但是当他走回自己蓝BUFF野区准备刷起来的时候，却最后发现只剩下最后一个蛤蟆，还被林植闵的努努最后一个Q给吃掉了。

    愤怒的狮子狗直接追上去就是干仗，但是这个时候三级的狮子狗面对多刷了将近三组野的5级努努，这解决可想而知，虽然你是吃肉的狮子狗，但是你现在还在处于幼儿时期，而我这个努努已经快点吃饱长大成人了，你这个时候来和我完，我一一个带着石头的雪球，不把你给扔晕才怪。

    而且林植闵的努努最让对面狮子狗眩晕的是，他和一般住Q刷野的努努不一样，这货主的是E技能，配合W的被动平A的红BUFF，伤害巨高。

    本来一顿操作猛如虎的狮子狗，顿时发现打着打着自己不对劲了，刚刚吃了一口蛤蟆的努努还是满血状态，配合着那些吃掉野怪加上的那些乱七八糟状态，狮子狗直接被打晕了，发现不对直接交了一个死亡闪现，对就是死亡闪现，因为他刚刚闪现完，就被努努秒跟的一个闪现加E给吐雪球吐死了。

    一血！！诞生。

    “啊啊啊！！！西八，西八西八，”此时韩国首尔江南区的一个网吧内，馒头蓬发带着黑框眼镜的青年，直接扔掉耳机开始咆哮了起来，而对面坐着的人连看都没看，像他这样游戏打输了或者被杀的人太常见了。