
    最后按下确定，选择完毕，两边阵容已然确定，在最后的一分钟倒计时后将会进入到比赛画面！

    最后双方阵容选择！

    hg上单皇子c打野瞎子c中路卡牌大师崔斯特，以及下路的飞机和日女的组合。

    hpg，上单大树c打野寡妇c中路妖姬c下路的小炮以及锤石！

    飞机：“搬选环节完毕，马上进入道比赛画面，究竟是hg这把的飞机加日女重现上盘hpg下路的统治力，还是hpg这边的锤石加小炮更胜一筹呢？咱们马上揭晓！”

    不管是观众还是解说台上的两人都能够明显的感觉到这把的两队的游戏氛围明显更加浓烈以及认真了！

    对于hg来说他们现在已经站在了悬崖边上在后退一步就是死，这个结局明显是他们不能接受的别说是最后连拿两把翻盘，更别说就算是上把输掉都是他们无法接受，这就是站在山上俯瞰山下的他们必须去承受的！

    而站在hpg队员的角度去思考这个问题，距离证明自己只差了最后一盘游戏，要知道在比赛开始之前他们可是一直被唱衰的。

    网络上面对于他们的评论普遍上类似于，运气好才升上了lspl，就算侥幸混入联赛也是垫底或者下赛季降级等等这样的言论，可以说在对手是hg这样lspl前排队伍的时候，没有人比他们更想拿下比赛！证明自己！

    所以在这样氛围的营造下，他们都是无比的紧张，特别是对于沈蒙和欧阳云来说更是这样，如果把这场比赛比作是一场电影，那他们两个无疑都说彼此方面的男一号，可以说他们的发挥如何很大程度上就决定了这场比赛的走势，所以彼此肩负着团队的希望，怎么能不紧张。

    此时的两人无疑有种既生瑜何生亮的感觉，如果比赛能够有两个冠军，相信他们都是最佳的胜任者，但是可惜的是，有比赛就有竞争，有竞争就有胜负，这才是电子竞技最刺激的地方！所以为了胜利拼搏到最后也是这么多电竞人为此付出的最大原因所在。

    不过紧张有的时候也代表了专注度，所以开局双方都是玩起了花样，为了胜利，但是彼此玩花样的核心还是没有变化的。

    hg这边的下路没有帮打野红开，而是在自己打野蓝开的时候选择了提前在草里面埋伏hpg的下路，想要在牺牲打野的前期开局的情况下谋得优势开局。

    而hpg这边更是大胆，沈蒙的寡妇在自家下路组合的掩护下，直接入侵hg这边的红buff想要抓hg这边打野的先手，但是有的时候事情就是这么巧！这样一来最后的结果就是两边的一级团设定都没有打出什么结果。

    沈蒙红buff开，然后回去打自己蓝，而蓝开的吴海直接去了沈蒙的红开算是换了buff，接着hg这边的下路组和也没有蹲到对面相反是从自己野区看到了率先露头的hpg下路组合，也于是放弃了蹲人开始出来补刀了。

    明显这个开局，两边打了个半斤八两，就是这样的情况，把观众都给看高潮了，纷纷开始刷起质量局真好看之类的弹幕了。

    作为现场解说的飞机也是感叹道：“这样的比赛强度仿佛让我看到了lspl的联赛对决一样，双方教练都在为了彼此队伍的核心而创造的战术，无疑是针尖对麦芒，说真心的，我觉得这场比赛不管最终鹿死谁手输的那一方也都好样的！”

    蓝心点点头：“我觉得这种级别的对抗才算是回馈到了现场观众以及还在守候在直播间的各位观众朋友们，对不对大家！”

    看到蓝心再次引爆了现场的氛围，飞机不得不暗暗的给这个女人一个大拇指，或许在专业性上面她比自己差了不少，但是要知道一个解说除了对比赛的解释以外，还有很多特质也是需要的，比如在控场方面还是要跟她学习学习！

    就在飞机暗地里面评价着蓝心的时候，游戏里面已经进入到了五分钟，这个时候镜像刷野到了三级的时候，手握双buff的两个打野都做出了自己的选择。

    沈蒙的寡妇选择了去下路蹲点，他的选择很明显是因为以欧阳云为首的下路很明显更加急切的想要打出线上优势，所以越是急切就越容易蹲到结果，所以他的第一选择自然是下路了！

    而吴海这边的瞎子，由于刷完双buff到三后，是从hpg这边的上半野区出来，自然就是就把gank的目标放在了上路的大树那，明显这个是更好的选择了。

    就在同一时刻双方的线上人员都开始展现出奥卡斯影帝般的演技了，先是hpg这边的ad闫鹏的小炮露出了一个破绽，被欧阳云的飞机直接飞上来打了一套，然后接着有了准备的刘见锤石直接闪现接e把对面下路两人给甩了回来，接着沈蒙的寡妇便立刻从草丛中出来开始了噩梦收割模式！

    就在下路战场的打野沈蒙和ad闫鹏各自拿下一个人头的时候，几乎是下一秒就弹出了hpg上路大树被强杀的消息，这一前一后两个情况倒是让导播给忙了个够呛！

    不过虽然表面上双方有来有回，你抓我下路我抓你上路！但是明眼人都知道这一波还是hpg更赚一点，并且赚的还不少！其实多一个人头和一血的金钱到不是最重要的，还有一点，hg这边死掉的可是凯瑞路啊！

    而hg的上单胡灵在对内的角色从来都不是凯瑞位置，他的大树只需要承担队内前排以及带线给打出来就已经算是完成任务了！其他的自然有核心承担！

    而且对于沈蒙这样的王牌打野来说，只要比赛有了节奏，那游戏的难度将会降低很多，赢下比赛将会变得更加容易！

    虽然hg的吴海也是打野里面非常优秀的存在，但是就如同a级和s级的差距一样，平常倒还好，但是在关键时刻就会展现出致命的差距！

    特别是在拿下了一血的寡妇，在刷了几波小野怪后，回家直接摸出了小打野刀和法穿鞋，对于初级玩家寡妇来说很多人都不会这么出装，但是在沈蒙自己的独特理解中，可千万别小看了法穿鞋的这是几点法穿！这在前期大家都没有任何魔抗的时候，绝对是致命的！

    有了装备优势后，沈蒙直接去入侵hg的野区，但是他没有先开挂，而是在三狼放了一个眼睛然后蹲在了旁边的草里面，看到这个选择观众们都是立刻汗毛竖了起来！

    如果沈蒙来偷野的到没什么，毕竟这可是大多数打野都会做的，但是他现在这个眼睛插了下来就证明他还想做更多事情！

    接着一个萌萌的盲僧过来开始打起了三狼，他万万没有想到自己的视野已经完全出现在了别人的眼中，暗中正有一个猎人盯着死死的盯着他！

    由于以为旁边有人，所以吴海根本没有用惩戒，所以悲剧出现了，就在他准备打掉大狼最后一点血的时候，突然发现狼死了，但是自己没有任何一点经验和金钱的增加！

    他几乎是一秒钟反应了过来，马上就往旁边开始逃跑，刚刚为了打狼自己掉了三分之一的血，如果被寡妇抓到必死无疑！

    但是任他反应快，但还是晚了！毕竟你反应再快人家也是有心算无心啊！

    在前期法穿鞋的准备下！几乎是瞬间寡妇qea一套伤害就带走了吴海大部分的血量，由于技能用来打怪了！所以吴海惊慌之下隔墙闪现！但是没想到沈蒙杀意已决直接秒跟了一个闪现，然后拿下了人头！

    接着十个队员的电脑上面立刻显示出了红色方的寡妇击杀掉了蓝色方的瞎子！而人也从2：1变成了3:1，经济差也进一步拉到了1000块！

    希望大家多多在评论区和我互动，有任何意见可以提，我肯定会看的，包括多少章有什么错别字之类的看见立马改！谢谢支持。

    (本章完)

    _

    