
    “我觉得你真的是一个不错的孩子，但我还是不了解你们口中的电竞和打游戏有什么区别，而且我最不理解的是为什么一个游戏能够让江华和你们都跟疯了似得去追求呢？这样真的是好的吗？”此时大家已经吃完饭坐在沙发上面在喝茶，江爸给林植闵递过去一杯茶之后凝望着他道。

    虽然这看似刁难的问题让现场的气氛再一次凝重了起来，但是林植闵还是非常开心的，因为他知道有问题肯定比没问题要强，因为往往没问题其实根本不是没问题，而是人家根本就不愿意跟你谈，现在江爸把内心深处的疑问给抛了出来，只要解决这个疑问，事情就成了！

    “其实江爸，在我们眼中，打游戏和电竞是有区别的，您是一个人民教师，那您应该知道，奥林匹克是场全世界的盛会，而全球大多数国家的运动员都会在这四年一次的盛会上展现自我，为国争光！当然这其中台上一分钟台下十年功！所需要付出的努力是可想而知的！”

    江爸虽然不是体育老师，但是在体育运动被国家崇尚的今天，即便是在普通不过的中国人都明白体育也是一个很重要为国争光的重要途径。

    “但是体育和你们电竞是一样的吗？并不是我有偏见，而是我真的不了解你们电竞，或者可以说现在大部分中国的家长都不了解们这个行业，所以在这样的情况下，想让我同意让江华去上海打游戏，作为他的父亲，恕我真的办不到！”

    “爸！”听到这里江华顿时站了起来非常激动，林植闵顿时拍了怕他的肩膀：“林丹你带着江华去房间内休息一下，我和江叔叔聊聊天！快去！”

    林植闵知道说服是一个最漫长的过程，特别还是在打游戏和玩物丧志已经划上等于号的今天就更是难上加难，自己已经做好了攻坚战的准备，而江华的存在无疑会给自己的说服过程增添难度，所以支走他无疑是最好的。

    江华妈妈也深知这个道理，连忙和林丹两个人把江华带走，马上整个大厅就只剩下了不说话的秦云烟和正在对话的林植闵了。

    “其实林经理，抛开今天的生气不说，我真的要感谢你帮我化解了两父子之间的矛盾，并且都说出了一些自己内心不敢也不会说的话，这个恩情我记在内心里面的，但是咱们一码事归一码事，就这样想让我通过也是不可能的！”

    林植闵轻轻点头：“当然，我非常认同你的看法，咱们一码事归一码事，如果不能让你彻底放心，我也没脸带走江华，继续上面的话题，体育和电竞在你们内心划不上等号，但是我想问一下江叔叔，您觉得体育最重要的地方在于哪里？”

    “当然是那种拼搏不放弃的精神啊！如果没有这种精神，那体育的意义在哪里呢？说白了之所以奥运会能够这么火热，其实也就是因为他是体育在全球最大的盛会，能让各国的代表团为国争光，这点非常重要！”江华爸爸扶着眼镜说道。

    “没错！体育是这样，电子竞技也是同样！体育健儿们辛苦流汗训练，我们电竞选手也是！他们在竞争我们也是！他们在拼搏我们也是，说起为国争光，我们除了有国内的联赛外，也有着国际赛事和外国选手竞争的机会！”

    “比如就以我们玩的这个叫英雄联盟的游戏为例，在11年和12年的时候，就举办过S1和S2的全球总决赛，第一届的冠军是欧洲队，第二个是中国台湾代表队，现在13年，马上就要举办S3全球总决赛了！不满叔叔您说！我的目标就是在S4的时候带领咱们俱乐部代表中国赛区大白墙其他所有的赛区去夺取全球总冠军，让全世界所有的玩家都知道，不管哪方面业咱们中国人都是最牛的！！”

    说到这里林植闵自己都站了起来，江爸的表情也也别丰富，显然是被林植闵的一番言语给点燃了激动，打开话匣子开始聊了起来！

    “你们你们第二次总决赛是台湾队拿了冠军？怎么台湾不是中国代表队吗？那怎么会让一个省拿了全球冠军呢？”

    “那第三次比赛什么时候，你们公司赶不上了吗？”

    “还有那个....”

    很明显林植闵抓住了老一辈都拥有无比爱国的情怀，这绝对是不可避免的，所以林植闵并没有跟他提俱乐部的待遇以及其他的种种，而是直接把为国争光给搬了出来，很明显这个是飞对江华爸爸胃口的。

    不一会林植闵就感觉到了什么叫做时间不够用，最后双方的聊天结束在一个小时之后，江华爸爸很明显的告诉林植闵，虽然他对电竞有了新人认识，但他还是需要考虑一下这个事情，

    下午晚上由于他都要在学校加班到晚上10点多，所以明天上午之前一定回给他回应，不管答应还是不答应！最后他对林植闵这个后辈再一次表达了感谢，毕竟不为别的作为公司领导人能够亲自飞到浙江来签约自己儿子，这绝对是一种光荣！

    等到林植闵带着林丹和秦云烟来到他们在旁边酒店开设的房间内，三人才重新对于这个事情讨论了起来，至于核心内容无疑就是江华爸爸会不会同意他们带走江华了！

    听了耳边叽叽喳喳的声音，林植闵都快崩溃了：“我求你们给我的耳朵休息一下吧？感觉你们比江华老爸的压力还打，搞得江华是你们儿子一样！”

    秦云烟顿时快笑岔气了：“推了林植闵一把：你这么说给江华听到了真的好吗？说实话大教练你不紧张吗？要知道咱们专门飞过来可就是为了签约江华啊！要是不成功的话，最后可就是竹篮打水一场空啊！”

    林植闵舒服的躺在床上看着新闻：说不紧张是假的，但是现在我们除了等什么也做不了，而且我该做的都做了，就算最后没成功也只能说咱们和江华这个中路防御塔没有缘分了。

    “其实我看江爸的反应还是不错的，和老大你都聊了这么久，如果心里没点兴趣的话我才不信！”林丹吃了一口苹果，嘟囔道。