
    属于教练之间的开场招呼已经打完，接下来就是血与泪的BP较量了，这才是作为教练的他们刀对刀剑对剑的战场！

    由于上一把被林植闵最后给坑了一手，所以这局的阳涛明显就显得比较冷静了，并不打算盲目的去限制HPG的阵容。

    在加上刚刚中间休息的时候他深深的想明白了一个问题，刚刚自己有点本末倒置，明明是自己队伍的硬实力要强过对面，但是却因为自己过度的怕输所以才最后做出了那个限制HPG的打野，但是却没想到最后坑到了自己。

    所以他决定，就做自己！做强大的自己才是胜利的最佳钥匙，自己要怎么选就怎么选，即便最后还是输了，也不会像第一把这样后悔，这才是最主要的，输也要输的坦荡，不后悔！

    根据比赛的规矩输的一方选边，HG这边果断选择了蓝色方，当然选择的原因很简单，或许是因为蓝色方拥有一个先搬以及先选的优势，又或许是因为他们在蓝色方的胜率比较高更会打，这些都是不错的理由。

    总之拥有先搬权利的他们，先是按掉了上盘沈蒙发挥出色的蜘蛛，虽然阵容选择上要重视自己，但是上盘对手玩的顺手的英雄，一般都是要搬掉的。

    因为在比赛场上选手一旦手感上来打嗨了的情况，极有可能会超水平发挥，沈蒙的实力已经摆在这里了，没有超水平发挥都带着队伍拿下了比赛，要是真超水平发挥的话，那HG还怎么玩呢！所以阳涛直接按下了这个英雄！

    随着阳涛做出选择后，林植闵也是很快做出了自己的选择，EZ！小黄毛！这是上把HG上把的AD选择。

    虽然上把HG输掉了比赛，但是在林植闵看来欧阳云的EZ发挥的还是非常出色的，虽然表面上他们一直在被压制，但是如果换个人或者换个英雄的话，估计线上就能被闫鹏和刘见给打炸，所以效仿比赛的搬人原则，这个也是不能放的！

    很快接二连三的搬人名额出现，阳涛后面又陆续的搬掉了德莱文以及发条，在阳涛铁了心要破掉HPG发条体系的情况下，林植闵也是当仁不让的搬掉了女警和露露，还是和上把的选择一样，林植闵仿佛再用这个搬人告诉阳涛，想靠核心下路去凯瑞？想都别想！

    搬人完毕，林植闵和阳涛都是擦了下头上的热汗，夏天温度高是一个原因，但是同时两人也是因为紧张，刚刚的搬人虽然时间很短就大概不到十分钟，但是这十分钟的时间对于两个教练来说却是真正的比赛时间啊！这和接下来的选手在召唤师峡谷的激烈争斗是没有任何区别的！如果一定要说区别，那非常简单，就是一个是峡谷内的斗争，一个是峡谷外的斗争！

    选人环节开始，拥有先选权的阳涛率先开始，首先没有任何犹豫，直接锁掉了下路的飞机。

    见到阳涛这个选择，飞机饶有深意的笑道：“看来阳涛作为资深教练这是在给林植闵这个新人教练上课啊！”

    蓝心见状疑惑道：“这话怎么说？”

    “很简单啊，阳涛的这手选人首先是利用了蓝色方的先选优势，同时在业内也有以选代搬的意思，其实理解起来很简单，比如上把HPG的ADC选手不是飞机发挥的出色吗？按照道理来说肯定是要搬掉的对不对？”

    蓝心点点头：“没错！”

    “那很明显一共就三个搬位，在位置不足的情况下，你又不能放掉哪个说不定这四个都说HPG的大杀器呢？”

    “这个时候如果欧阳云的飞机能够玩的好，那这个问题就解决了！你玩的好，我也玩的好，那我选了你就没的玩了吧？其实这也是一个教练在BP上面的必会招数！而LEI教练作为一个新人教练，在碰到阳涛教练的时候，所以我才说这是老教练给新教练的上课啊！”

    飞机笑说道。

    “原来如此，看来咱们飞机大神还是很专业的啊，虽然退役了！但是功底还是在！直播间和现场的观众们，有没有和我一样又学到一招的，嘿嘿！在和了解的朋友打内战的时候，这招可以用上哦！”

    在飞机和蓝心解释这些的时候，林植闵和阳涛已经陆续都做出了选择，林植闵已经选出了上路的皇子加上中路的妖姬以及下路的小炮加上锤石的组合，剩下一个打野位置留在了最后康特！

    而HG这边由于是先选，所以他们已经顺利拿掉了自己的完全体阵容，教练阳涛在已经选出的AD飞机情况下，接连锁掉了上路的皇子以及中路的卡牌加上打野的瞎子配合辅助日女。

    就在HPG面临自己最后打野选择的时候，看完HG的这个阵容，飞机已经感叹了起来：“HG的这套阵容我只能说不管是在阵容配合还是在选手在英雄的熟练度上面来说都说非常完美的，特别是在这个版本加强了飞机的E技能伤害和减少Q技能的冷却CD后飞机已经又重新能够上场了！上盘HPG的闫鹏就证明了这个！”

    “特别是据我个人了解，欧阳云除了女警是一个大杀器之外，他最近的韩服高分段一直在玩一个英雄上分！而这个英雄就是飞机！”

    “不得不说，HG这盘是认真了，其实想来也对，作为LSPL的夺冠热门队伍，在参加这支比赛的时候就是抱着夺冠的心态来的，甚至可以说如果顺利夺冠这只能算是正常操作，毕竟比赛中唯一的同等级对手，还是今年刚刚升级的HPG，但是万一如果阴沟里面翻船，那后果可就不堪设想了，觉得会被重头喷到脚的结果啊！！”

    蓝心若有所思的点了点头，此时的她仿佛想打了第一次自己上台解说后被人骂的狗血淋头，最后不得不关掉微博私信才算是解决问题，如果HG这次败给了升班马，那结果肯定要比蓝心处女解说失败要更家来的眼中！

    接着就在大家思考着两边阵容各自优劣势之时，林植闵说出了这个选择！寡妇！！！

    竟然是上把作为暗器重伤到HG的的打野，寡妇！伊芙琳！那个平时隐身低调，关键时候会一爪就收掉你性命的恐怖存在！