
    本来林植闵这边是不想去的，毕竟比分还是2：1他们仍然是优势，但是刚刚徐韬告诉自己，VT的前老板给他发微信说，教练要换下球球，他觉得这个举动绝对是不稳妥的，所以还是告诉林植闵看他怎么说。

    听到要换人林植闵就再也坐不住了，先不说这把游戏根本就不是球球的错，其实要说谁打的最认真努力就要当数他了，因为同队伍的五人中，没人比他更渴望更大的舞台去展现自己。

    而现在教练竟然要用自己的错误，去让一个19岁的小孩去承担一切，林植闵实在是没法苟同，所以即便是特权一回，他也在所不惜了！！

    在通过了现场工作人员的确认后，林植闵三人直接来到了VT的休息室，一进去林植闵就能感受道沉重的压力，五个人都是低着头不说话，只有教练在那里无能咆哮。

    “沈蒙你看你刚刚打的那叫什么狗屎一样，在野区被抓了这么多次，最关键的时候竟然被抓死了，导致了最后一波，还有你们四个都是废物，除了靠着沈蒙就不能自己凯瑞么？啊，我真的气死了，我就真没想到你们是这群废物！想当初知道你们是这样我就不来执教你们了！！”

    “啪啪啪啪，”等到教练杨明说完这些话后，林植闵立即响起了刺耳般的掌声。

    听到这个声音响起，以球球为首的五人更是眼眶微红，本来他还想反驳什么的话，到了嘴边却也被硬生生的压下去了，因为他知道对于这个杨明他可以不在乎，但是在这个新教练面前他却无力反驳，因为人家本身就是实力派的代表，加上之前他对自己的善意理解，更是让他对他心声崇拜。

    就在那天和林植闵谈完之后，沈蒙就跟被伯乐赏识的千里马一样，他告诉自己这场比赛一定要漂亮的拿下给新教练看，证明自己是能行的！

    所以现在面对这个解决，林植闵哪怕是用更恶毒的话来嘲讽自己，他也无话可说，毕竟这是比赛不是过家家输了就是输了，别人不会在意你的理由，只会看到你的结果。

    “哎呀！徐总您怎么亲自来了，还有林教练秦领队，你们好你们好，，放心好了下吧肯定行的，我们只是一时失误而已，绝对下把结束比赛，”杨明本身在这么行业摸爬滚打这么多年，是一个老油子了，很会来事，看到自己未来新公司的三个主要人物到来后，立即换了一副新的嘴脸。

    林植闵并没有回答杨明，甚至看都没有看他一眼，直接越过前者走向了正在低头不语的沈蒙五人，杨明见状心里虽然怨恨，但是嘴上还是尴尬的笑了两下并没有说话。

    林植闵这样徐韬和秦云烟自然也是一样的表情，根本没有理杨明只是站在了原地，对于这种人前一套背后一套的家伙，两人自然是心生不出好感，在加上本来徐韬就是职业选手出身，只要是选手就会有失误的时候，他和此时的沈蒙一样感同身受，所以更是对这个家伙不满了起来。

    “知道自己错在哪里了吗？”林植闵面无表情对着沈蒙道。

    沈蒙这个时候，强忍着眼泪不让他落下来，沉重的的点头：“不应该打那么急，不应该失误。”

    “你们呢？”林植闵说完后，望着其余四人道。

    其余四人也是各自说出了自己的问题，但是大多数都说一些比较常规的问题。

    听到这个答案，林植闵轻声叹息的摇头，然后下一秒用他最大的力气吼道：“错了！你们都错了！你们不是错在这里，而是错在选择上，沈蒙你一向以自己为中心，觉得队伍想要赢得比赛就只能靠你自己，所以你很急想要打出优势，这样的心态才是你被对面抓住破绽的原因，你没有队友吗？难道你以为没了四个队友你真能一打五？可笑，真的可笑。”

    “而你们四个，难道就不能争气一下吗？让沈蒙感觉到自己也是有队友的存在，能不能哪怕一次，不要当空气，和沈蒙并肩作战，可以吗？”林植闵最后一句话几乎是用最大的力气吼了出来，超大的声音几乎把房间内的几人给吓傻了。

    “我也不想和你们多废话，时间不多了，这场比赛没有战术，没有规则，用你们最熟悉的体系，最常规的办法，我只要一个结果那就是胜利，如果有这个信心，现在就告诉我能行，如果觉得自己不行，那就给我下来，我换替补上，我的队伍里面可以接受弱者，但是不接受胆小鬼，因为技术差可以练，但是胆小鬼输就会输一辈子！明白吗？”

    “明白！！”沈蒙的眼泪还是不争气的流了下来，但是这次他没有委屈，没有难受，对于这个大男孩来说，眼睛里面流出出来的只有渴望，那种对胜利的渴望，就像当年林植闵和徐韬初入赛场时候希望证明自己的渴望。

    “你们四个呢？有没有信心！”

    “有！”

    “有！”

    “有！”

    “有！！”

    “好的，时间差不多了，我走了，希望你们都能兑现自己的诺言，把这个比赛的胜利给我拿回来，准备比赛吧，”说完林植闵在工作人员的催促下转身准备离开。

    “林教练，这个不好吧？我可是准备换人的，你这样横插一脚是不是有点过界了？毕竟我才是这个队伍的教练，至少现在还是吧，”杨明白着脸，见林植闵根本没把自己放在眼里，虽然碍于面子不好发作，但还是非常不爽。

    “呵呵，你倒是提醒了我，从现在开始你有两个选择，第一个是放弃这最后一场比赛的教练位置，然后退出公司，当然我们会选择起诉你，毕竟你的合同在我们手上，然后第二点就是选择按照我的安排把这场比赛打完，然后在选择继续留下执教二队还是滚蛋，本来虽然早想让你走，但是看在你之前在VT毕竟付出很多，但是刚刚看了你作为教练的无能以及推卸责任后，我选择站了出来，明白么。”

    “你..你，徐总您也是这么以为的么？”杨明此时脸色青一阵白一阵，气的连话都说不出来了，虽然他也知道林植闵这种实干型的人肯定容不下自己这种边角料，但是碍于情面至少不会对自己这么真实才对，所以面对林植闵的突然爆发，他一下子都不知道怎么说了才好。

    “杨教练，你别问我，现在他才是俱乐部的经理，我都说全权委托给他管理的，其实我个人觉得你没必要和他较真，本来年轻人吗就很冲动，要不然到时候真的代表公司和你对薄公堂的话，麻烦的还是你自己不是，所以我还是建议你，赶紧站好这最后一班岗，然后公司出面和你解约，到时候天高任鸟飞，海阔凭鱼跃对不对！小不忍则乱大谋啊！”徐韬待林植闵带着五个队员走出去后，才走到杨明的身边，拍了拍他的肩膀小声道。

    很明显徐韬现在就已经把一个老板的作用体现出来了，如果林植闵代表着的是一个专业，那他徐韬的作用局势和稀泥，毕竟要是全部刚的话，得罪太多人也不好，虽然他们不怕杨明这个小角色，但是被疯狗惦记，总是一件麻烦事不是！

    等到徐韬走完，杨明整个人就跟泄了气的皮球一样了，徐韬给他的这个台阶，他下也得下不下也得下，毕竟他要真的闹出什么动静的话，自己的合同还在人家手里，到时候告自己一个不履行合同条款，自己不是胜负，到时候光是律师费都会要了自己亲命。

    所以即便他内心在怨恨林植闵这个家伙，也只能舔着脸配合他们的要求完成最后一个表演，站好最后一班岗，想清楚这些他才无力的走了出去。

    等到林植闵和秦云烟徐韬回到第一排的VTP座位上时，中场休息刚好停止，这次比赛的生死局即将拉开面纱，现场的观众们的热情一触即发。

    悄悄的瞥了一眼面无表情林植闵，秦云烟小声道：“我还是第一次见你发这么大的火，真的吓到我了刚刚。”

    林植闵轻轻摇头：“没办法，我是真的很气，明明可以打出自己的东西，轻松赢下比赛，但是他们却选择了用最艰难的方式，英雄联盟是一个五人游戏，这五个人就是战友，就想在战场上面打仗一样，一个人的力量永远是单薄的，即便是特种兵也有需要队友的时候，哪怕你在强大，你如果找不到一个可以依靠队友的机会，那你始终走不长远。”

    “那你对杨明呢？明明可以虚伪着来的，何必呢。”

    “呵呵，对于那个家伙，在我了解他他的无能后早就想干掉了，要不是VT的前老板根本就是一个外行，怎么会一直留着他去执教，我可以说VT有现在的成绩，更大程度上都说队员自己的努力，一个出了问题只会推卸责任，根本无法和自己队员站在一起的弱者，我根本瞧不上，让他演这最后一场戏已经是给足了他的面子了，要不然就看在他都快把VT带废的情况下，我直接干掉都算轻的！！”

    秦云烟，双眼失神好像在想着什么，小声喃喃：“虽然我不能很了解你的心情，但是我总算知道为什么沈蒙只是见了你第一次就这么配合你的原因了，因为你才是真正和他们站在一起的人，就像你刚刚说的一样，都说可以互相依靠，献出后背的战友！”

    