
    林植闵回到休息室，中场的暂停也差不多完毕了，刚好从大屏幕的转播上看到了阳涛带着hg的队员以及px的年轻教练也是带着自己的队员开始调试机器了。

    “大教练，你刚刚干嘛去了神神秘秘的？还有谁给你打的电话？”秦云烟轻轻碰了林植闵一下，询问道。

    林植闵轻轻摇头：“没事，晚上回去跟你说。”

    不是林植闵不相信秦云烟，而是因为组委会是有明文规定不允许比赛双方的选手教练见面，而像林植闵和阳涛这样岔开的对手虽然没有百分百规定，但要是说出来了肯定也不好不，所以干脆就不在这满是监控器的地方说一些事情！

    秦云烟也知道林植闵一直都是一个有主见的人，既然他不在这里说，肯定也有原因，所以便不问了，连她自己都不知道在自己心里慢慢的开始觉得林植闵越发的踏实起来。

    解说席

    此时的画面被导播给切换到解说席上面，这次的两个解说道不在是林植闵认识的蓝心加王宇哲了，毕竟官方解说那么多，机会都是一样的！所以是两个名叫舒克和贝塔的黄金搭档，说起这两人之前林植闵就耳闻过，是解说圈里面少有靠硬实力上位的存在。

    毕竟在这个充满人脉关系以及物欲横流的社会，要是全凭实力其实还是不容易的，当然你想要走后门也得考虑观众的风评如何，毕竟你的解说能力如果太差了，人家就是想安排你，也得考虑下中国的那些键盘高手们答不答应了。

    话说回到这两个解说，除了解说功底好以外，两人私底下的关心也非常好，所以配合起来也是非常的默契，两人的关系好到更是被人称成海尔兄弟，从这个称号就能知道两人到底关系如何了。

    舒克：“所有亲爱的观众朋友们，欢迎回来，让我们接下来瞄准下一场比赛，由hp对阵px的比赛。”

    贝塔：“舒导，你觉得这两支队伍谁的胜率大一点，你给大家分析一下。”

    舒克：“我觉得吧，按照纸面实力上来看，两边应该是平分秋色的，毕竟一个是上赛季积分第五一个是第六，本来px也就和hg差了一场胜。”

    接着舒克顿了一下继续道：“但是！现在有了一个变数，那就是px最新引进的这个辅助，小太阳，他是一个及其擅长通过自己的个人进攻和ad一起打开局面的辅助，甚至在圈子里面有人盛传，这个辅助是有把ad辅成庸才的能力。”

    贝塔：“哦？这是什么个意思，我挺感兴趣的，以前还没听说过！”

    舒克神秘一笑：“其实很简单，因为别的都传！这个小太阳的个人能力太过于突出，根本就没有ad发挥的空间久而久之，ad的能力自然下降了。”

    贝塔：“原来如此，那这样一来的话，本来在hg下路ad新人云加上辅助队长白天的配合是应该稳稳拿一路优势的，但是在这个小太阳的横空出世之后，刚好英雄池里面的一些英雄比较克制hg辅助白天的英雄，所以这倒是本场比赛最大的一个变数了！”

    舒克：“所以，这场比赛现在最大的胜利走向应该就是看双方教练的战术如何安排了，要不然下路正常对线的话，hg这边多半是要把优势路变成劣势路了！”

    解说席一顿分析下，随着现场音响师的终极操作下，双方教练bp正式开始。

    看着两边教练一个个常规bp，并没有什么传说中的大招出现，林植闵就显得很缺乏兴致了，虽然在教练这个职业上他不是一个天生的天才，但却绝对算是天赋异禀加上后期努力的结合体了，所以现在除了那些名气在外的大教练以外，看其他一般教练的操作，他总是很无聊！

    而能够让他感觉到不无聊了，整个lspl中，也就只有前三排名的教练了！甚至连排在第五的自己老哥阳涛，其实真实水平来说，当然不会当面说这些话来伤感情，但和自己比还是会差点距离，这不是林植闵自己吹牛，而是现在很多人都公认的事情！

    毕竟媒体就算想把你捧上去，再看你摔下来，但是如果别人不认同的话，那就是搬起石头砸自己的脚，给自己找骂，这种事情他们也是不会做的！作为新闻媒体工作中，制造一些公众嗨点这个事情他们还是熟悉一点！

    经过了一阵你来我往的教练交锋外！ bp完毕，双方阵容随机出现在大屏幕上。

    蓝色方px，上单凯南c打野努努c中单发条c下路vn加上琴女

    红色方hg，上单蜘蛛，打野皇子，中路酒桶，下路ez加上风女。

    马上进入道比赛画面！

    解说席

    等到画面再次切换过来后，舒克立刻说起了本厂比赛的关键词：“所以我刚刚又在脑子里面过了一圈刚刚咱们提出来hg和px下路对线会很麻烦的事情，我想到了一个完美的解决办法！”

    贝塔明显也非常好奇，不知道自己这个好兄弟是真的想到了，还是想要做一个节目效果。

    “因为在他看来自己也不是没有想过解决问题，但是怎么去解决呢？你总不能强行让hg的辅助白天也去拿一个稻草人和琴女对刚吧，其实这本来是很好的选择，但关键是人白天的英雄池里面就没有这些选项啊！要是真的强行这么弄，结果肯定是差强人意的！所以当即也非常好奇的看好兄弟发挥了！”

    “其实很简单，对于hg来说，不是对上线就会出现问题吗？一般的思维肯定会想怎么去加强对线，但是劣势就是劣势，你怎么加强也不是两下可以解决问题的，所以我们为什么不改变下思维？对不了线，不对线不就成了吗？拿hg的双人路去压制凯南，然后用蜘蛛去抗压，这样一来的话不是也更好解决了蜘蛛打凯南的劣势对线？”

    贝塔听了舒克的分析，顿时双眼冒光起来：“说的有道理，而且！说不定hg的教练阳神就是这么想的！才会选出这个阵容出来，我发现这个阳神虽然当年打职业一般，但是做起教练来还是很有一手的啊！观众们，这波6还是可以刷给阳神的吧！”

    在贝塔气氛的烘托下，各大直播平台，全部都嗨了起来，一阵海量的666顿时刷满了屏幕！

    “哇塞老大，大家都在给你刷6呢，你真不愧是我的偶像，强啊！”hg的休息室，助理教练小何通过官方直播平台发现所有人都在夸自己家的教练，顿时激动道。

    阳涛此时脸部红心不跳的轻轻点头，一脸的平淡：“好了，基本操作别这么激动！以后会经常看见的！一定要习惯！”

    当然接受完一阵赞叹之后，觉得装逼不应该这么过分，所以还是立马掏出手机跟林植闵发了一个微信：“被所有人崇拜的感觉真爽”

    林植闵二话不说，回了一个呕吐的表情加上一段话：“靠！真无耻！”

    “哈哈哈哈”

    兄弟们晚了一点抱歉，事情太多了临时码的，保证以后不出现这样情况了！大家原谅我一次吧，跪求哈哈，还有舒克贝塔这对海尔兄弟对应的谁不用我多说了吧，只是平台有规定尽量不用实人所以没办法了！

    (本章完)

    _

    