
    此时的林植闵自己都不知道，他和以后开心游戏的御用专属记者，之间的缘分竟然是这么开启的，当然这都是后话了，现在的他刚刚在开心游戏的休息室和自己的小队员们汇合。

    由于队服现在还在设计当中，虽然前面已经出了几个样式，但是由于大老板徐韬和管理人林植闵都不满意，所以今天他们几人全部都说穿的一套纯白t恤配的开心游戏的l一g一，正式队服估计要在正式联赛开打才能出货了！

    说到这个l一g一不得不说王燕还真是一个人才！，虽然他本身不是学的设计，但是架不住人家是个学霸啊，利用平时茶余饭后的时间自己去学习竟然还不比那些专业院校出来的专业人才差。

    一个俱乐部的l一g一可以说是在比赛的时候露脸最多的存在，甚至比队员和教练还引人注目，甚至毫不夸张的说，一个好看的l一g一可以第一时间抓住玩家和观众的眼眸引发他们对战队的兴趣。

    当然反之也是一样的，人家肯定会第一时间认为，一个l一g一都设计不好战队肯定也好不到那里去！虽然这样先入为主的观念是不值得推崇的，但是耐不住这才是现在的主流观念啊！

    面对这么重要的环节，徐韬和林植闵还沟通过不少次，开始是包给那些比较专业的设计院，但是最后出来的结果要不就是两人觉得太呆板正统！不符合他们自己内心的期待，要不就是要价太高狮子大开口毕竟徐韬的名字现在可是随着回归嘉恒已经传了出去，虽然后者的结果面前可以通过，但最后两人还是选择了拒绝，毕竟钱的一方面拿开不说，这么神圣的东西绝对不能勉强，一定要做到极致！

    最后就在徐韬彻底撒手不管，林植闵一头雾水的时候，一个偶然的机会从王燕桌上看到的一张白纸，准确的说是白纸上面的突然一下子抓住了他的眼眸，给他眼前一亮的感觉，那种场景就好像是在沙漠之中即将缺水渴死的人，发现一片潺潺流水的绿洲一般！这可是救命稻草啊！

    一把类似于l一l中德玛西亚之力盖伦的大宝剑横插在中，旁边是一个残血的防御塔，而下面站着几个小人这些小人所组成了几个字母就是hpg，开心游戏英文的缩写！这个概念的设计之初就是徐韬和林植闵讨论出来的，他们的这支队伍一定要有宝剑出鞘般的锋利，也要有即便残血也不放弃防御塔的决心！就跟盖伦的一句台词一样，人在塔在！

    让队员看见这个图案的时候可以永远有一种永不放弃的拼搏精神，其实这也不正是现代体育的拼搏精神么？在然后，可以让其他人看见这个l一g一的时候都能通过这个图案感受到这支战队的文化，和这支战队的精神，这才是最重要的！

    所以最后找来王燕询问他事情的原委，原来这是他按照林植闵口述的要求回家设计出来的，但根本没有打算拿给后者看，毕竟她觉得自己又不是专业学院出来的，这么重要的东西可不能这么草率！但有的时候事情往往是这么神奇，最好的并不一定是你精挑细选话费大量人力物力的选择，而很有可能就是你身边往往被你忽视的存在。

    最后把王燕的成果拿给袁涛看后他也是一顿满意，最后就这么敲定了，不管以后俱乐部的l一g一怎么小修小改，但至少现在就这么定了！而且以后的如何肯定也是以这个为基础的小改！确定l一g一的这天，无疑对于开心游戏来说，是一个非常重要的日子！

    最后亲兄弟明算账，在申请的设计专利的保护后，徐韬表示要按照正常的设计费给予王燕，后者明确拒绝表示这不算什么，俱乐部能用上就已经是对自己最大的回报这就够了，徐韬就算不是一个商人也是一个重情重义的人，最后还是让林植闵出马说服王燕，以市场价一般的情况强制性让她收了。

    王燕知道自己在不要就显得情商太低了，因为备战期间不能外出，当天王燕就点了一顿豪华外卖花了好几千块犒劳队伍的几个小伙子们，至此王燕的女神经理名号更是坐实了！一个长得漂亮心肠还好的女人，得到这么多人的喜爱也是纯属正常了！

    最后说回到比赛现场来，看着眼前这几个小队员精神抖擞的样子，林植闵不禁满意的点点头：“感觉还挺像那么回事的！没有辜负秦领队给你们找的那两个小姐姐化妆师给你们花了几个小时的妆！我相信下次等你们传到咱们俱乐部的队服后你们会更帅的！”

    听到这里，几个小孩也是非常懂事，先是欢呼一阵表示对新队服的期待，然后和声跟秦云烟道：“谢谢领队，领队辛苦了！”

    虽然从早上就开始接那几个化妆师然后和他们一起给这六个小时化妆，即便男孩的状没有女孩的复杂，也还是费了一点劲的，所以辛苦是免不了的，不过听着他们的谢谢，秦云烟心里顿时一暖，他们的这个态度让她觉得不管怎么辛苦都值了，这就是老好人的标准体现！

    “不用谢，这是我本职的工作，而且这都是教练的安排，所以你们要感谢他才是，其实好多东西他都给你们安排的很周到了，最后只是交给我们其他人来做的，所以你们为了报答教练这场比赛一定要好好加油，打出我们开心游戏的风采来，让那些小瞧我们的人尝尝被打脸的滋味！”

    队员们听完了秦云烟的话，也第一时间带入了进去，其实他们心里都清楚，就算秦云烟不说，他们也都知道外界对于他们这支被收购的小队一直不看好，很多报道都说这次的正大杯对于他们来说就是一个照妖镜是妖是魔一下就会见分晓了！

    他们出来过来本来就算憋着一股子劲来的，现在被秦云烟给彻底的激发出来了，都是连连点头，一副现在就要冲出去干死别人的气势！

    林植闵不禁暗暗的给秦云烟鼓了一下大拇指，本来赛前的动员应该是林植闵这个教练的活，但是没想到这小妞竟然也完美的胜任了，关键是还胜任的恰到好处并不会让别人觉得她以领队的身份说出这番话来不妥，这才是最重要的！

    看来自己对这小妞的培养还是没有白费啊！老夫真是欣慰！不知道让秦云烟知道现在林植闵内心的想法后，会不会立马就是一顿残忍跆拳道招呼！

    “好了，其他的话我也不多说了，我们的比赛是在第三场，对战的名单昨晚已经告诉你们，战术也分析给你们了，心里不要有压力，按照你们的实力平常心对待就行！基本上不失误是肯定百分百拿下的，之后后面的分组现在还不知道等下再说吧，我有一个要求今天所有的比赛，即便没有我们的，也不能休息必须呆在这个休息室和我一起看完现场直播，有问题没？因为知己知彼才能百战不殆！这不是我们教练组的事，而是战队的事情！”

    六个小伙子，几乎没有任何的考虑，下一秒用整齐且富有决心的是！来表达了他们的决心！

    按照林植闵之前的话来说，任何一个人一件事的成功要求的就是天时地利人和，对于这支开心游戏来说，天时就是现在电竞圈的蓬勃发展，l一l隐隐有坐下第一把交椅的趋势，市场更大舞台更大！

    地利！就是俱乐部是被徐韬独家控股的，他们不用担心资金的问题，而徐韬又是全程放权给林植闵，让他作为一个业内人可以完全不用管其他的事情，完全按照赢游戏来进行训练管理！虽然这点看似简单，但是在很多大公司大老板以商业为核心的俱乐部，是根本不可能做到的，这也有点类似于鱼与熊掌不可兼得的道理！

    人和自然更简单，在有了林植闵提供的专业训练方案和思路之后，这个只有一个替补的六人团队现在变得跟家和谐了，可以为了一个目标全力以赴，一切都是以俱乐部为核心利益，即便是现在林植闵要把沈蒙换下场让别人上，他也没有任何怨言，只要游戏能赢，这都不叫事！这点已经是非常恐怖了！大家没有一点牺牲精神是不可能做到的！

    而且最重要的一点是！林植闵能够从他们的眼睛中看到对于胜利的渴望！这才是一支战队内心力量强大与否和战斗力如何的最直接体现！

    要不然一个队伍如果大家对什么都说无所谓的态度，根本不想赢比赛，那就是把五个位置都给你排上最牛的明星选手那也不一定会赢！

    赛前的动员简单而且粗暴，林植闵就没有再多说什么了，五分钟后按照流程八只战队的首发和教练都被请了上次，按照主持人的俗套开场林植闵就知道这个开场的目的了，除了活跃现场气氛和造势还能干嘛呢！

    由于参赛的大多数都算是联赛队伍，算是小有人气，特别是在林植闵带着开心游戏入场的时候，现场粉丝的欢呼声达到了最高潮，不为别的首先林植闵作为前lpl战队的替补，虽然鲜有上场的机会，但是因为外形帅气阳光自身的人气就很高，只是他自己从来没有经营过粉丝群之类的东西，但是每次他的微博只要发一条动态至少都是几百上千的留言。

    二来除了林植闵的影响外，沈蒙他们之前的vt在tga中本来就是人气最高的存在，现在即便俱乐部换了，那些粉丝也是不会变的，所以这样一分析，现场那欢呼海啸的hpg以及十几个战队灯牌也就不难理解了！

    (本章完)

    _

    