
    所以阳涛后面更是没有丝毫的留手，接连拿出了ad的ez以及上单的慎，因为他还是怕啊！怕被林植闵这个小老弟给掀翻了！

    所以为了避免翻船！他才选择先拿给欧阳拿到强势的ez和上单的保护慎，至于为什么这么选择，很简单，因为虽说后手拿可以避免被针对不会被对面康特，但是先拿的话可以保证自己体系内的英雄能够顺利出场不会被对面选下，这点有的时候也是非常重要的，至于你要如何选择，就看自己的判断了！

    等到对面的ad和上单位置确定后，林植闵再次让戴斌和闫鹏锁下了日女以及飞机，没有任何的犹豫选出直接就确定了！

    蓝心见hpg选出了飞机，于是调侃的看着旁边的解说飞机道：“飞机啊，你看lei教练把你的本命英雄选出来了，作何感想啊！”

    飞机也是笑了笑：“飞机在这个版本被加强过一次，所以整体来说还是比较不错的选择，而且他对于ez这样比较缺爆发伤害的ad来说，打的强势一点上去那一套伤害是有点吃不消的，而且在配合日女这样的强开型辅助无疑是非常好配合的，在加上hpg前面拿下的杰斯和酒桶，这么一看的话，输出有了飞机和杰斯，而强开以及前排有了酒桶和日女，接下来我估计他们会拿一个法系的打野了。”

    蓝心点点头，表示认同：“那你觉得法系的打野里面几个英雄里面，你觉得他会拿哪个呢？”

    飞机凝眸想了一下：我觉得按照阵容配置以及伤害输出上面看，寡妇的可能性是最大的，毕竟寡妇是一个公认的前期最难防gank的打野英雄，只有真眼或者野怪处的假眼才能侦测到他的位置。

    顿了一下飞机继续道：“而且寡妇是一个出了名需要时机选择搭配非常高要求的英雄，而hpg的抓毛球无疑就是最好的选择，如果我们假使抓毛球者名选手的英雄池里面放着这么一名英雄的话，那我估计lei教练肯定会最后拿了，毕竟这是一套新体系，hg这边完全没有防御的。”

    蓝心轻轻点头：“但是现在有一个问题，我们能看的出来的事情，hg的教练阳涛肯定也能看的出来，毕竟论了解lei教练，他这个老兄弟简前队友肯定是当仁不让的，而刚好现在hg这边的打野位置也还没有选出。”

    “所以那现在压力就全部放在了hg这边，究竟是不管hpg的这边的bp压力坚持打自己的阵容，还是要抢寡妇破坏hpg的潜在体系，这是一个非常难的选择，或者叫做是一场赌博，博对了那bp占据优势的情况下，对整局游戏都会有很大的帮助，反之的话就会打乱自己的节奏，甚至调入对方的陷阱！”

    就在解说台上两人开始分析起来的时候，hpg这边已经落下了自己的最后的选择，先是中单的劫被锁住，接着就是最引人注目的到底是寡妇，还是另外的英雄呢？

    “是！！寡妇！最后hg这边还是选择了寡妇！”

    见状飞机立刻道：“最终hg这边还是选择了封锁掉对面最有可能选的英雄寡妇，用来打破hpg这边的体系，其实这个选择在我个人来看绝对是正确的，因为hg的整体实力本来就要强于hpg，只要稳扎稳打基本上拿下后者没有任何问题，而对于hpg这边来说想要获胜最好的选择就是出大招，只是没想到阳涛教练对于老友还是狠啊！直接让这个大招胎死腹中了！或者也可以说毕竟阳涛还是先入行当教练有经验，不得不感叹姜还是老的辣，这个bp就当做是缴费学了！而现在lei教练的最后一手则是非常重要了！”

    就在外界一阵看衰林植闵的时候，在镜头当中的这个男人突然露出了一阵诡异的笑容，在外人看来就好像是眼前所有的一切自己早就知晓了一样，看的大家莫名其妙。

    因为林植闵的这个笑容，直播间内的喷子更是高潮了起来：“长得好看有什么用？你当自己是买脸的少爷呢？这可是职业比赛！作为一个教练你可真是废物！”

    “对啊，我开始还以为这个教练有点东西，好吧现在我为自己的开始真诚的道个歉！”

    “哈哈哈，废物就是废物，我也道歉道歉！！”

    就在大家一直嘲讽的时候，林植闵这边最后一个选人终于在万众瞩目的情况下按了下来，蜘蛛女皇伊莉丝！一个极强擅长使用蛛丝的女王！

    “我去，还有这操作？”

    在hpg的最后一手蜘蛛选出来之后，全部人都先是禀住了呼吸，然后所有人都开始沸腾了，全部都说在心里道！对啊，想到法系打野就只觉得寡妇是最配合阵容的，但是为什么就没有想到还有蜘蛛的存在呢？虽然在隐匿性方面他比不上寡妇，但是在爆发上面和稳定控制上面比起寡妇可是有很大的优势！

    而且最重要的是，hg这边为了强行破掉hpg的大招体系，选出了一个很团队阵容不是很融合的一个打野寡妇！以为能够限制住hpg的体系，但是没想到人家后手直接选了一个更为契合的蜘蛛体系，这下hpg这边就蒙蔽了！

    七伤拳好歹伤敌一千自损八百，但是现在这个bp下去，hg这边自伤500对手却没事！这找谁说理去啊！

    于是也是最终的阵容也随着hpg这边确定蜘蛛全部选出！

    hg：上单慎c打野寡妇c中单劫，下路则是ez配合风女的组合

    hpg：上单杰斯c打野蜘蛛c中单酒桶c下路是飞机和日女的搭配。

    看完这个最终阵容，飞机不得不在被啪啪打脸的情况下由衷感叹：“我还是败了！一顿分析猛如虎，bp经验等于零啊！lei教练这一巴掌打的我们这些吃瓜群众咔咔的疼啊！”

    蓝心本来还非常为林植闵担心，但是看到他釜底抽薪的这个选项后，立刻喜笑颜开，面对飞机的调侃他也是笑着：“没事的飞机大神，我相信大家都会理解你的，毕竟大家也都被打脸了。”

    “说的有道理，毕竟我们谁都没想到lei教练在bp的老练上和他的教练经验完全不相符啊！本来以为他会给阳涛教练交学费，现在倒是完全反转了过来，最后一手蜘蛛的确定可以说是盘活了全局。”

    飞机继续道：“首先补足了一个控制和爆发伤害，而且也补充了不足的法系输出，并且蜘蛛不管是配合前期的线上抓人还是小规模团战比起寡妇来说会更有力，并且就两边阵容的容错率来看，hpg这边也是占据上风的！hg这边从开始就难打了！不知道他们将会如何应对呢？我们敬请期待游戏马上开始！”

    收藏啊收藏兄弟们！

    (本章完)

    _

    