
    所以早在德莱文抓住机会的时候，一直在旁边来回找机会消耗的扇子妈立刻就出动了，即便是在露露面前，他也现实了作为一个前期多一个R技能辅助的尊严，先是一个加速护盾给了闫鹏的德莱文，然后直接一个闪现W加上贴脸RQ，配上点燃，维鲁斯连闪现都没有交出来被直接秒杀了。

    白天的露露见状直接闪现逃命，自己的AD被秒杀，连闪现治疗都没按出来，这个时候要是不趁对面扇子妈没技能的时候跑路，等德莱文给自己近身了，到时候他这个爆炸伤害跑都跑不掉了！虽然自古情侣之间讲究殉情这么一说，但是白送死白天这种电竞圈耳朵资深老人还是做不出来的！在何况他们下路是队友还不是情侣不是！

    “YES，”看见自己钱袋弹出的增长，闫鹏和辅助刘见兴奋的派了一个掌，这兴奋地感觉好像根本不是线上杀人，而是赢下了比赛一样。

    只是别人不懂他们，林植闵却是很清楚，上一盘从头到尾都是被完全压制，被打的没有一点脾气，在加上面对强队本身就有着巨大的压力，所以此时他们的内心像是一个无线膨胀的气球一般，最好的消息是，在这个气球即将爆炸的时候，他们吃掉了对面的AD，让这个气球里面的气被放了出来！不可谓不扬眉吐气啊！

    “我去，牛逼大发了，”林丹看着自己下路竟然抢吃了HG的下路双人组，而且露露虽然闪现逃掉，但还是被德莱文两斧子给A掉了半血，才仓皇逃生，顿时就脑子有点不够用了，这还是我们那个功能性的下路吗！

    不止林丹不相信眼前发生的事情，就连秦云烟自己都有点觉得自己是不是眼花的，还是看的不是同一场比赛，只得跟旁边的林植闵道：“喂大教练，你快告诉我，是不是我在做梦啊，我怎么感觉闫鹏这个家伙现在像是代打啊，他的德莱文什么时候完的这么6了啊！不管是抓机会能力，还是果断的先手，配上刘见的卡尔玛一套瞬间伤害，对面的韩服大师维鲁斯就这么没了？”

    “说实话我也挺惊讶的，但是同时我也很羞愧，作为他们的教练，我对他们的了解其实一直都仅仅停留在其他人一样的位置，根本没有深入的找他们聊过自己的特长以及英雄池之内的，相比这个德莱文也是闫鹏藏了很久的杀手锏了，估计本来是想要在新赛季的时候亮一手，但是没想到今天我会突然安排打HG，而且还被逼成了这幅局面，所以没办法就只能拿出来了！”

    “看来咱们除了沈蒙以外的其他队员也没有那么陪衬嘛，现在我突然对新赛季涌现出更大的希望了，你可要好好加油啊，现在队员已经慢慢展现出自己的实力了，接下来就希望你这个教练能够好好发挥了，”秦云烟一副满足的表情拍了拍林植闵的肩膀，那表情就好像是在说，小伙子你压力山大啊！

    “谢谢领队关心，我会加油的，”林植闵白了一眼幸灾乐祸表情的秦云烟然后道：“看比赛吧你，咸吃萝卜淡操心。”

    “哼，狗咬吕洞宾不识好人心，我这是关心你，怕某人执教的成绩不好，到时候被韬哥换掉了就尴尬了，难不成在回去常德么！”

    “秦云烟！！”

    “嘿嘿，看比赛看比赛。”

    看着旁边两人的闹腾，阳涛只得感叹于自己兄弟徐韬的聪明智慧：“还是男女搭配干活不累啊！明天我就跟老板申请去俱乐部要多多增加女性同事的可能性！”

    林植闵：“......”

    秦云烟：“.....”

    说回到比赛，HPG这边开了一个好头，先后完成了一个抓人和线上的单吃，虽然经济仍然领先不打，但是起其最主要的作用还是一扫上盘的颓势，打出了属于他们HPG的风采，如果说在完成这两个击杀之前，他们在线上属于被动挨打的局面，连补一个刀都要看对面脸色，那当他们完成这两个击杀后，包括上路在内的也开始打的主动一点了。

    虽然之前实力差距摆在这里，但是一个人如果连反抗的勇气都没有，那他这辈子注定逃不过一个输字！有道是虽然努力了不一定会成功，但是你不努力是肯定不能成功的，而且分析的跟仔细一点，HPG这边的两个击杀，彻底把HG打蒙了。

    在他们看来团战被沈蒙这种刺客进攻性的打野偷掉一个人头这是没法避免的，但是像这样的线上击杀，这应该是不科学的吧，难不成之前的这个HPG在故意卖萌？现在开始拿出自己真本事来了？

    “卧槽，白天，这货和上局相比，怎么突然从哈士奇换成西伯利亚独狼了？”HGAD看着自己的黑色屏幕，至今还不能接受自己被线上击杀的结果。

    白天眉头紧皱，轻轻摇头沉声道：“我也不清楚，但是感觉他的德莱文至少有了韩服大师的水平，在加上他有了这次击杀后，经济和经验领先我们，肯定会打的更主动，而且德莱文这个英雄的特性就是趁你病要你命，接下来你要打的更谨慎了，要是在被杀一次，结果怎么样你也明白，不用我多说了吧？”

    面对白天的提醒，替补AD脸上的表情开始变得尴尬起来，虽然在白天这样队伍首发来说自己是处于下风的，但是在面对对面这几个国服才大师的小朋友，难道自己这个韩服大师要被虐吗？这是不可能的，刚刚自己只是不小心，给我等着，看爸爸我上去后如何虐你

    所以心高气傲的他表面上应付了白天，但是回到线上的他却丝毫没有其他的收敛，该怎么打还是怎么打，甚至在德莱文安排补刀攒被动的时候还要主动去消耗，这些白天虽然看在眼里心中不满，但是在比赛进行当中的时候，他也不好去多说什么。

    毕竟如果因为自己的问题，把他说的心态爆炸了而下路被通关的话，那就得不偿失了，心里打算着，只要卢锡安不出大事，自己就睁一只眼闭一只眼吧，反正他只是替补，即便是训练赛两人磨合的机会也不会，就无所谓了！

    但是白天的这个考虑，可能是完全没有想到闫鹏对于德莱文这个英雄的理解，以及线上抓机会的能力，八分钟的时候，德莱文这边刚刚补完一个跑车兵，转身向后接斧头去，卢锡安看见了认为这是一个消耗的机会，直接WEQ两个技能配合平A怼上去。

    在所有ADC中卢锡安配合被动的两下普攻，如果高手利用完美的话，其伤害即便是德莱文也比不了的，在挨了这么一套的情况下，德莱文顿时半血了，白天发现卢锡安确实抓了一个好机会，也不耽误，直接闪现变羊。

    然后Q配合普攻挂上点燃，德莱文顿时残血，用上了加血技能，而轮子妈也赶上来套上了一个护盾，接着跑路，本来剧本这个样子发展的话，在下路线这么长的距离逃跑，基本上肯定是必死无疑的。

    但是当他刚刚闪现的时候，德莱文和扇子妈突然停止逃跑开始转身，他立刻反应过来事情没这么简单，果不其然就在这千钧一发的时候，从上边河道的草丛里面飞出了一个飞镖！

    豹女一直蹲在里面，对面德莱文和扇子妈在演戏！

    此时的沈蒙因为前期的一个助攻，加上这个英雄的特性，在野区中对上瞎子他一直是占据优势的，而且7分钟的时候在一次入侵当中还单杀了瞎子一次，这样在一个人头一个助攻的情况下，等到他这次来蹲下的时候，已经是一个足足9级的豹女比线上双8的双人组还要高一级，装备什么的都不用说了，肯定是领先的。

    卢锡安和露露的闪现分别在这波和上博已经用了出来，面对豹女的这个致命Q，卢锡安偏偏连E技能也为了拉开距离都用了，此时他们眼看着豹女的Q技能快速朝着他们接近，但是却什么都不能做，心生出一种绝望的感觉。

    脆弱的卢锡安，在豹女两种形态的一套连招下直接残血，最后人头还被赶来的德莱文一个黄金斧头给收掉，辅助露露没了闪现也被扇子妈一个反身的RQ给打出爆炸伤害的同时，也减速留下，最后被豹女直接潇洒带走。

    “卧槽，你们下路干嘛啊！白天他菜你也跟着他菜是吧？”中路小米看着对面下路弹出双杀，顿时无语道。

    “不怪白天，是我以为能杀的，没想到对面豹女在蹲我们，”ADC无奈的道。

    “我当然知道不是白天的问题，你菜就算了还不能打的猥琐点吗？还有房子你的打野呢？豹女抓三路了，你在干嘛？”看着己方草丛又插出了一个豹女，虽然靠着W技能多开了飞镖，但还是开喷道。

    房子打野无奈道：“我也没办法啊，这个豹女完全和我之前RNAK遇到的豹女不一样，直接反我野，感觉完全不怕瞎子的，关键是现在我根本没有野可以刷，豹女抓哪路，他们其他路都非常猥琐，完全抓不到机会啊!”