
    告别这个让人心情不好的小插曲，开心游戏俱乐部一大一小两辆车装着将近小二十人，经过半个小时的车程后众人再次来到那个大气华贵的庄园！

    和上次不一样的是，有了上次的经历后，这次接待他们的经理显得更加的热情！因为上次服务完了徐韬后他就感觉这个青年比较眼熟，好像在什么杂志和报道上面看过，最后终于在家里翻箱倒柜后，从一个财经版报道里面找到了徐韬的身影！

    杂志上面正好是他正式回归嘉恒后接受财经记者专访的时候，而且报道的标题也非常霸气，嘉恒的超级少东家回归，将会掀起何等血雨腥风！

    所以当经理知道自己服务的竟然是地产届大鳄嘉恒少东家的时候，整个人的兴奋程度已经是不可言喻了！只是他兴奋归兴奋，却不能直接上去表明自己知道了徐韬的身份，因为既然前者不愿意道明身份肯定是有原因的！

    自己又何必去触了人家的眉头呢？所以自己需要做的就仅仅是提高自己的服务质量让人家愿意来这里记住自己，这样就可以达到目的了！毕竟自己和这个超级富二代接触的唯一方式其实就是这个庄园服务而已。

    徐韬看到庄园经理此时带着将近十个男女混合的服务员在门口等着自己！这可是上次不曾有的待遇，随意他下车后和林植闵对视一笑，两人就都知道徐韬的这个身份肯定已经曝光了。

    “徐韬先生，晚上好，您定的地方已经给您准备好了，里面请！”在经理的一声令下，除了自己主动找到徐韬以外，剩下的每个服务员都非常主动切热情的去给开心游戏其他的成员们去引路了，非常专业且亲切。

    而且他们来分配引路的人都是有说法的，男人就分给了漂亮的小姐姐，女的呢就是帅气的小哥哥，总之做到让大家都是喜笑颜开的程度，更有甚至林丹一直凑在徐韬面前夸这个庄园服务好下次一定要常来什么的，听得经理更是笑开了。

    最后还是林植闵给了这家伙一脚，真是一见到漂亮小姐姐就开始得意忘形了！竟然开始道德绑架自家老板了！

    虽然徐韬把大家当兄弟不介意，但林植闵身为林丹生活中的哥哥，以及公司里面直接领导他肯定是要管的！毕竟大家和徐韬关系好是好，但是却不能因为这个原因而忘记了一些规矩，这样是不好的！

    最后在庄园经理安排的百分百热情服务下，众人依旧庆祝到了将近11点才擅长，还是老规矩负责开车的司机都没有喝酒，毕竟庆祝归庆祝大家的安全还是最重要的！

    至于代驾？并不是他们花不起这个钱，只是想到要把自己这一车人的生命交给一个陌生人，这点林植闵是万万做不到的！反正说回来！周耿这货本来就不喜欢喝酒，这种安排他还喜闻乐见些。

    回到俱乐部已经将近12点了，交代这些小孩早点睡觉，明天可以晚起一个小时，然后才带着疲惫的王燕和秦云烟回去自己住的宿舍了。

    想起今天的胜利，林植闵心里就美滋滋的了，有了一个好的开头后，他相信在lspl混出头，慢慢朝着自己目标靠近，已经开始变得现实起来了！总之一切都在朝着好的方向发展。

    “大教练，咱们下场比赛的排表已经出来了，是打一支弱旅排在第十一tr，”秦云烟看着手机上面收到的邮件，笑着跟林植闵说道。

    林植闵看了一眼邮件内容，顿时摸了摸秦云烟的头笑道：“没想到咱们的领队竟然也开始狂起来了啊，咱们现在可是排在第十六啊，竟然说人家排在第十一的是弱旅，嘿嘿。”

    “这个本来就是啊！今天我们可是把排名第五的ep给打败了，那第十一名确实不算什么嘛！”秦云烟也被说的不好意思了，小脸一红，本来就喝了点红酒的情况下，在晚上的月光一照更是显得娇艳欲滴把林植闵都看呆了

    林植闵并没有跟秦云烟说一些要小心对待等等的大道理，毕竟有的时候他自己的心态都出现的变化，让他去小心翼翼的劝慰别人，试问他自己确实做不到，所以现在他唯一能做的就是不要让自己和队伍狂的没边就行！在保持这种霸气的同时，一路通关杀向lspl。

    在和秦云烟有说有笑的时候，见王燕一直走在最后没有说话，便示意秦云烟自己看看她什么情况，然后便暂停两步等王燕走上前来。

    “怎么了女神姐姐，今天是怎么回事，一脸的凑云惨淡，不太符合你的风格啊！”林植闵调笑道！

    通过这一段时间和王燕的相处，他发现眼前这个女人，表面冰霜但实着内心温暖，

    而且林植闵自己总结了很多，他发现这类女人往往是一个极端的表现，外表有多冰冷内心其实就有多么火热，只是你在还没有找到打开他钥匙的时候，就必须要承受他外表的冷。

    当然不管是冷还是热林植闵都不在意，毕竟对于他来说对王燕又没有什么非分之想，只是真的站在公司领导的层面上关系一下下属，而且更可以说通过生活上面一个屋檐下而累计到的私人感情，他也希望这个比他大的漂亮姐姐能够开心一点。

    王燕轻轻摇头：“没什么，就是家里的一些事情，有点恼火。”

    林植闵若有所思，家里的事情，对于王燕来说在嘉恒徐韬给他开的工资至少都是月薪3万起加上福利奖金等，还有现在开心游戏的工资，怎么说也是属于年薪近百万的程度了，

    这些对于一个女人来说肯定是足够了，所以应该不是工作的事情，那对于王燕这种大龄女青年来说还有什么事情，这就比较显而易见了！

    “难道是你爸妈逼你回去？”林植闵试探性的问道。

    王燕白眼一翻，无奈的点点头：“是的，你猜对了，这是所有大龄剩女都必须面对的一关，相亲！”

    “哈哈，”林植闵顿时没心没肺的笑了起来，惹的王燕顿时瞪圆了美眸狠狠的望着他，后者这才尴尬的收敛起了笑容：“没有没有，我只是觉得，你条件这么好，人漂亮性格好工作也好，那里需要相亲呢？”

    王燕听到这个解释后，脸上表情才变得满意起来，但很快想到要回家相亲的事情却又变得愁云惨淡起来：“但是没办法啊！在父母的眼中我始终是个女孩条件再好，奋斗再多，最后还是要家婚生子的！这才是他们眼中最重要的事情！，没办法谁让我是个女孩呢！”

    有推荐票么给一点呗

    (本章完)

    _

    