
    本来之前hg这边还算是比较冷静，因为即便处于劣势但还是没有到不能打的地步，但是当他们看到自己打野基本上是被瞬秒的结果后，心里确实已经慌了。

    因为作为职业玩家的他们心里都清楚，寡妇这个英雄一旦有了装备优势后，其恐怖的程度，是直接可以屠杀游戏的！

    在拿到瞎子的人头赏金后，沈蒙直接回家开始升级了打野刀，此时的他露出了个人觉得如午后般和煦的笑容，只是他的这个笑容在hg这边众人看来，却有点小恶魔的感觉！

    回家出门，刷了一组野怪，沈蒙直接奔到上路而去，在一般人看来在下路抓出优势后，直接死蹲下来直接抓穿位置，绝对是最好的选择。

    但是对于沈蒙来说，脑海里面一直急着教练林植闵的话，hg的下路组合绝对不是你能当弱智打的存在。

    所以在拿到优势后能蹲当然最好，但是千万不要死蹲，要不然刚刚盘活的局，很有可能就会因为死蹲下路拿不到结果而被拖到后面，一条路没计划，换着抓！总之怎么杀人怎么来！

    所以在林植闵的交代下，沈蒙见下路的欧阳云手握闪现的情况下，走位又特别小心，干脆就不去下路浪费时间了，相反现在所有人都觉得他会呆在下路，包括hg的上单皇子，所以这个时候他反其道而行之，跑到上路会如何呢？

    “hpg 抓毛球击杀hgxxxx，”随着这个游戏提醒再次弹出，hg的上单瞬间炸毛了：这货是怎么回事，“不是说在下路蹲你们的么，怎么我刚刚想拼一波，就出现了？”

    白天额头慢慢流出了虚汗：“我也不清楚，刚刚我按对面下路的走位特别假，所以我估计是打野在，但是没想到这是一波配合，现在其他路都要小心，寡妇的被动太bug了，而且对面这个打野从来都是一个不按常理出牌的存在！”

    皇子死掉后，由于是在塔前的击杀，所以他有一大波兵没有吃掉，这点对于本来手握人头优势的他开始再次五五开了起来，特别是在这一波兵没吃到的情况下，防御塔掉了一半的血，经验也掉了大树半级！

    在大树本来就是皮糙肉厚的情况下，前面还有机会可以单杀，但是随着大树做出了日炎斗篷加上物抗鞋子后，基本上他拿这个大树已经没有任何办法了！

    而且最重要的是！随着时间的推移，他皇子的作用会开始慢慢的弱化，而大树为团队所提供的前排肉毒，以及硬控能力将会变得特别重要，这样此消彼减的情况下，局势开始变得越发的严峻起来！

    “不行不能这个样子了，上路大树我现在管不住了，我去中路gank一波，”上单皇子出了提亚马特的情况下，相对于大树还是有优先推线的权利，直接把一波兵带到大树的塔下后，然后果断的朝着中路走去。

    其实hg上单的这个选择是没有问题的，毕竟按照这个情况一直下去的话，在打野没有节奏，而且自己又劣势的情况下，去转移到其他路帮助拿优势是最好的选择！说不定东边不亮西边亮呢？毕竟这个抓人的权利，可是他的优先推线权给带来的。

    皇子自己动了，并且还带上了瞎子，在他们眼中此时的这个妖姬，已经是一个死人了，在他们看来就算这个妖姬在能跑，在自己三人的组合中，肯定是死的不能再死了！

    毕竟不管是皇子的二连接大招，还是瞎子的回旋踢，又或者是卡牌的都是属于伤害和控制具备的存在！本来按照平时是不可能对一个人用的，但是现在特殊情况，为了打回一点士气，这也是没有办法的办法了！

    只是他们三兄弟还不知道的是，自己的一举一动已经在某个野区静候多时的某个寡妇眼中了！

    此时的妖姬在收到了提醒信号的前提下，自然是主动买起了破绽，毕竟拥有两端唯一加闪现的情况下，秀还是可以秀的，只是杀人就有点难了，但是这个时候还需要他去打伤害吗？沈蒙的寡妇已经在旁边的三角草翘首以待了！

    随着一波小兵入塔！皇子选择了直接闪现eqr，伤害是被打了出来，但是最后的大招伤害以及挑起的那个动作被妖姬的给躲掉了。

    但是就在这个时候在绕后野区位置的瞎子直接闪现一个r技能给在提了过去，但是后手的那个接q却是被妖姬的二段r给躲掉了，虽然皇子和瞎子分别抗塔都已经半血了，这个时候只要卡牌立马接一个闪现q还是能够拿伤害灌死妖姬的！

    但就在这个关键的时候，妖姬被卡牌的伤害给打出了被动，只剩下一个q技能就可以收掉妖姬的时候，沈蒙的寡妇如同一直在旁边伺机而动的毒蛇，立马先手一个大招全体覆盖，在减伤的同时也挂上了减速的buff！

    立马加速，上去就把还在抗塔的皇子给收掉了，接着瞎子想配合卡牌调转枪头杀寡妇，但是他们完全低估了一个发育爆炸的寡妇伤害，半血的瞎子几乎没有扛过两秒！这个时候卡牌虽然想调转枪头换掉妖姬，但是这个时候人家妖姬早就跑掉二塔后面开始回城，根本不给一点机会，小米的卡牌定住转身想要，但是寡妇在短暂的眩晕后，开启了技能追杀一个没有闪现的卡牌还不是轻而易举么？

    “一杀！”

    “二杀！”

    “三杀！”

    沈蒙的寡妇已经完成了嗜血三杀，拿下三个人头的他根本没有任何停顿，一个人把兵线推了进去，然后拿掉了残血的卡牌一血塔，仿佛此时的他刚刚在做的只是一个非常平凡的事情一样。

    并且与此同时上路皇子出走中路的后遗症已经出现了！由于一下上中野全部阵亡，根本没人能帮助上路中路去守防御塔，所以借着一波跑车兵的到来，上路的大树也带掉了防御塔！

    所以几乎是在这两分钟发生的事情已经足以流转本厂的战局了！此时的寡妇5—0—1的豪华数据，不说整体hpg已经在不到15分钟的时候领先了对手将近5000快。

    更何况就在打野这条单线上寡妇领先了瞎子将近一个大件，而这个领先代表着什么几乎不用多说了！说的夸张一点，代表着是一场比赛胜利的归属也是没有任何问题的！

    晚了一点不好意思兄弟们

    (本章完)

    _

    