
    这边两个教练间的交流刚刚结束，hg对阵px的比赛也正式开始了，在所有观众万众一心的期待下，果然正如舒克和贝塔这对黄金搭档赛前预测的一样，hg的辅助白天先是在下路非常心机的露了一个头。然后转身立马就回城和ad欧阳云前往上路准备对线。

    是的他们换线了！

    px这边虽然也预想过这样的情况，但是却没有放在心上，或者说px的教练根本就没有想过阳涛会在林植闵那边学来一招换线直接解决对线问题，所以在教练都没有交代过这个事情，而且还是在白天故意怪骗的情况下，直接让hg这边换线成功！

    当px的下路组合看到冒头的并不是想象中的风女加ez，而是一个长着八只脚的蜘蛛女皇，顿时脸就黑了，特别是这个时候腹黑的导播给px的新援辅助给切了一个特写，那脸上一副被欺骗的表情顿时让直播间的观众再次炸锅起来，让观众们的观看效果，再次上升了一个档次！

    “看来姜还是老的辣啊！这个px的辅助完全没有想到自己完全被骗了！”

    “而且他现在脸上的表情完全就是，我是这么的相信你！你为什么要欺骗我！”

    “哈哈，你们别说了，我先笑为敬。”

    当然此时比赛的十个人是和外界完全封闭的存在，所以根本不知道现在外界正在观看比赛的观众是什么反应，倒是一腔怒火的px辅助，把愤怒转化为了操作，压的过来抗压的蜘蛛，根本连补刀都很困难，只能用技能去补刀。

    弄得hg的上单一顿无奈，虽然他知道自己在下路没有好果子吃，但是连果子都吃不到，这确实是他没有想到的！

    当然这个世界就是这样，有坏事的同时相对应肯定也会有好事，更别说hg作为主动换线的一方，收益又怎么会低呢。

    其实相对于vn加琴女的组合，ez和风女对上凯南这才是更难受的，毕竟vn的压制了在前期基本上算是最弱的！要不是琴女前期活力挺足，能不能压都是一个问题的！或者能压又能压的了多少呢？

    凯南作为外号电耗子的存在，是整个召唤师峡谷中为数不多的忍者，是除了名的脆皮杀手，但是在杀脆皮出名的同时，他自己也是一个身板很薄的小个子，如果不是因为q技能可以让他远程补个刀，基本上全程都是活在经验区之外的！

    所以换线换线，最大的胜负就是看谁能够把对面上单给压榨的更惨，只要能够在相同的时间内让对面上单拥有更少的战斗力，那这个换线无疑就值得了！

    而且相对于凯南来说，蜘蛛这个点还有一个好处，在装备同样不行的情况下，他至少还还有不错的逃生以及控制能力，但是相比起凯南，这个英雄选出来绝对是要凯瑞团队的，要不然一个方不出电的电耗子，就对别人是没有任何威胁的！

    所以这么一算的话，整体来说前期还是hg占据了更大的优势，慢慢的五分钟十分钟过去了，px这边明显感觉凯南这么发育下去基本上就废了，所以立马想要换线换上去，但是这个时候他们万万没有想到，自己想的也是对手想的，而且他们走慢了一步！

    当他们刚刚想朝着上路走去的时候，却发现对面的双人组已经出现在了下路的兵线上面，并且仗着人数的优势已经在自己上单没有赶到之前开始点塔了！

    随着防御塔血量的进一步减少，终于在半血的时候，hg的上单凯南总算来到了塔下开始收尾那一拨小兵了！

    看着眼前这两个人，px上单的脸上跟吃了苍蝇一样恶心，此刻估计没人更想离开这两人的魔爪了！本来换线下来就是为了保自己发育，但是没想到这两货还是阴魂不散的跟了过来，导致路又白换了！

    而且他自己根本不知道，随着换下的下来，一场针对他的阴谋已经开始逐渐清晰了起来。

    由于此时的ez已经做出了自己的第一个三项，在十分钟的时候做出这个装备基本上是非常强势的，至少对于一个等级装备双落后的小凯南是强势无比的，所以他基本上还是和在上路时候一样只有小兵进塔后他才能开始补刀。

    不对！酒桶已经有一会没有出现了，可能去下了，先先撤退！px的中单牙刷发现自己一堆小兵都快刷完了，对面的中单酒桶怎么还没有从家里出来，顿时好像想到了什么立刻在麦克风中大吼起来。

    px听到队友的提醒顿时就往后面跑了起来，其实他自己也感觉到了ez和风女走位的不对劲，一直都有警惕在队友的提醒下他几乎是瞬间撤退！

    “但是你快任你快，老子人数多！”很快一个脆弱的小凯南就感受到了酒桶配合皇子以及ez这三个人的恶意！，桶直接一个e闪r，把他炸了回来，然后皇子的eqr绝对不省技能，最后已经红血的他被ez e上来后一个普攻直接带走！

    凯南一秒黑屏，根本连闪现都交不出来就被林植闵他们的控制伤害给堆死了，而他们家的打野正在二塔地方正在赶来支援却已经来不及了。

    杀了凯南后努努想要过来保塔，但是远远的就被ez一个人给招呼了两个q技能瞬间半血，之前换线的时候ez和风女是大家保护的对象，但是10分钟做出了三项的ez基本上已经算是出关，可以保护那些曾经保护自己的队友了！

    此时的欧阳云脸上挂着冷笑，他心里清楚！这盘游戏已经被自己给终结掉了！因为在前期发育这么顺的情况下，还有酒桶和皇子ez蜘蛛的开团保护体系，自己是不可能会输的，特别还是在px这个手下败将面前！

    毕竟对于他欧阳云来说从来就没有把对面的ad选手放在眼里，唯一值得忌惮的就是怕对线的时候白天被对手辅助给压制，这样自己这个ad线上肯定也不好受，毕竟没了发育的ad，就算你在能秀有能怎么秀呢！

    有句话说的好，巧妇还难为无米之炊，更别说他自己心里清楚，虽然自己是一线ad，但是距离那些lpl或者其他赛区的超一线ad还是有很大差距的，所以开局特别重要！现在在解决了开局问题后，他就知道是自己该秀的时候了！

    谢谢订阅的兄弟姐妹们的支持我会继续努力的有需要角色的可以直接留言我会尽量满足大家的！谢谢拉！

    (本章完)

    _

    