
    “yes！教练，我们赢了，哈哈，咱们打赢了epc，这下总算是给那些看衰我们的家伙给好好的打了一次脸，”绿叶腾的一下跳了起来，然后抱住了林植闵大声狂啸起来。

    除了绿叶外，包括新加入的江华，还有身为教练的林丹以及领队秦云烟眼睛里面都是挂满了红色的心酸泪，他们等这一刻等了太久了，之前虽然外界都在传他们可能是这届lspl最能打的新军。

    但同时却也有很多好事者在传，hpg只是一个依托在一个超级富二代下面的废物俱乐部，除了洒钱之外什么都没有，虽然网络上面的褒贬不一其实是非常正常的。

    毕竟就连中国电竞届的第一个世界冠军传奇sky都还会被人骂呢！没办法有些人内心的阴暗面不是你能想象的，在对现实社会不满的压迫下，网络无疑是成为了他们宣泄最好的方式！

    但说归说，肩上的压力，和胸腔中的屈辱却还是存在的，但是现在这一切的一切，都随着hpg碾压epc拿下比赛而告终。

    虽然现在才拿下一局！但是有了第一局的试水后，第二局的结果估计也不会有太多的差距了，毕竟现在双方战队的真实实力已经可以从第一局比赛能够看的出来了！

    不一会时间，hpg休息室的大门被推开，沈蒙五人满面红光的在工作人员的带领下回来了，进来之后自然是免不了和里面的几人一顿庆祝，最后还是林植闵的咳嗽声把他们拉回了现实。

    沈蒙眼神火热的盯着林植闵：“教练，我们赢了，怎么样还行吧！”

    “对啊教练，我的劫秀不秀，对面那货就从来没有开中过我！”沈蒙开始邀功后，戴斌这个主力中单也是开始不甘落后起来。

    “还有我还有我教练，我的ez大招挂的准不准”

    有了开头就有了结尾，气氛一下子被点燃，毕竟他们都是只有十几岁的孩子，最年轻的的沈蒙都只有16岁，可想而知他们现在都是一群完成任务后，等待长辈师长夸奖的小孩子。

    “打的不错，但是还是有很多地方可以发挥的更好，所以不要轻敌，下一场比赛继续由林丹教练给你们讲战术，但是我只有一个要求，那就是20分钟内结束比赛，我要用这一场比赛让所有质疑我们的人都去闭嘴，让他们明白，电子竞技靠的是成绩，而不是嘴巴是和键盘！怎么样，能做到吗？”林植闵微笑着看着众人！

    五个小孩基本上都是没有任何犹豫，借着刚刚赢下比赛的热度，五个声音化成一个自信的答案：“能！”

    说完后五人就开着争分夺秒的在林丹带领下开始了下一盘战术的安排，虽然在战略上他们在轻视对手，但是在战术上还是要重视起来的，要不然别说什么20分钟带走epc，甚至一旦阴沟里翻船了那就不好玩了，可以想象到时候那些键盘侠黑粉会有多嗨了，林植闵是绝对不会允许这样事情发生的！

    而且他之所以会嚣张的喊出20分钟拆家的口号，是因为epc这支队伍的强度他已经初步了解了，这是一个极度类似于hpg，但是却差距很大的队伍，叫做低配版的hpg都勉强了，

    毕竟虽然都是打中野，而且中野差距很大，但是hpg的其他两条线在战术执行力上面却是更加优秀，这也是hpg为什么能屡屡战胜强队的原因，因为他们能够把林植闵布置下来的战术给执行好，这一点也是非常重要的！

    相比起hpg这边气势如虹，回到休息室的epc这边却是死气沉沉，到现在位置他们都不能相信自己输给了一个才被收购不到一个月的tga升级队伍，虽然教练大头正在疯狂的提升士气，但是很明显在队伍的心已经开始动摇的时候，并不是一句两句话就能够弥补回来的！

    其实这也是为什么中国赛区的队伍在世界上上很难取得好成绩的原因，就像之前s2的时候，中国lpl的领军人物 te 和 pg俱乐部，本来是誓死要把s2冠军奖杯搬回家，但最后却还是倒在了小组赛中，其中国内版本差距，以及游戏理解就出了很大的问题！

    所以林植闵之所以在hpg刚刚建立的时候就要在俱乐部里面成立一个心理咨询室，其中很大部分的原因就是在强调这个心里承受的问题。

    果不其然hpg的五人在平时心里咨询师小姐姐的帮助下，现在心理问题改变了很多，而很多不重视科学训练的队伍，很明显就吃了亏了！比如现在这个头顶照应着失败光环的epc！

    很快中场休息时间过去，在工作人员的提醒下双方队伍的教练和队员都先后入场了，epc这边教练走在最后面。

    大头看着前面一个个低着头的队员，就不免叹了一口气，他心中很清楚，一旦当一支队伍开始怀疑自己的时候，那他就算是没有遇见敌人，自己也可能会摔死！更何况他们的敌人本来就是把自己自信打没的最强黑马教练和他的黑马俱乐部！

    就在这个时候刚好在转角上舞台的地方，看到了林植闵也带着队伍走了过来，和自己这边不一样，刚刚拿下比赛的hpg五人脸上都是冒着红光，队员之间互相沟通的时候，眼神中都是冒着光的！

    这下更是让大头开始哀叹起来！这下团战级这个鸡血管理者都开始没有信心了！都是打职业的，人家还是一个刚刚打入lspl的新军，这差距怎么会这么大呢！这次回去之后自己一定要好好整顿整顿了。

    既然明白了其中的差距！那就要开始迎头赶上了！其实有的时候对于电子竞技来说，最大的鸿沟就是不肯承认别人比你差，而固步自封！但是往往成功正式自己和对手之间差距，然后开始迎头赶上的人，往往都能收获一些意想不到的成果！

    所以在想明白这其中的道理后，大头直接朝着林植闵的方向走去，后者也看到了前者的到来，虽然脸上也带着疑惑，但还是示意队长沈蒙带着四个队员先去调试机器，自己一会就来。

    (本章完)

    _

    