
    两兄弟刚刚叙旧完毕，这边正面战事已经拉开序幕了，由于每个实力强劲的队伍基本上都是教练以王牌选手为主的自带体系，现在都换了教练之后，所以更多的也就是注意战术上面的搭配，而不是暴露自己方主教练的原本下达的战术体系了。

    HG方面阳涛不用担心，因为他之前就跟助理教练小何交代过，这场友谊B03尽量以主力和替补之间的队伍磨合为主，而且打一个刚刚升入LSPL的菜鸟，根本不用体系战术，随便玩，开心就好，这就是强队的自信。

    相比起阳涛的随意，而林植闵这边更是不用担心，毕竟他这边集训第一天就把队伍拉过来打训练友谊赛了，根本还没来得及去公布自己根据这六个小伙子想的战术，所以即便林丹想随意，也随意不到林植闵的方案上面去，根本就没有的事，你想怎么暴露都行！

    相比起两边教练的认真，对战双方的队员状态就差距比较大了，HG方面普遍显得非常轻松，就差脸上写满了我在打人机的几个大字了。

    反观HPG的五个小伙子就整个显得紧张许多，认真到了极点，第一个是因为HG这个对手应该是目前为止他们在职业赛场上最强的对手了，而且还是双方实力相差比较明显的存在，他们怎么能不紧张。

    第二个跟简单，因为他们要证明给林植闵看，自己五个人是有实力让他特殊对待的，可能林植闵的这一套管理方法是为了他们好，是没错的，但是只要他们能够哪怕赢掉一个小场，即便最后输掉了比赛，回去之后就绝对能够和林植闵讨价还价，更重要的是再也不用瞧见他那不屑的眼神了，这才是最让他们介意的。

    随着最后一个选人结束，两边都进入了最后的三十秒倒计时，就跟之前预料的一样，两边的教练都选用了一般的常规阵容，都是按照团队配合以及对内各个位置特色选的阵容，大体上都是上单偏肉加控制，APAD输出，打野辅助开团。

    当然这些并不是绝对的，就跟有些以上单为体系的队伍，在上单选手个人实力比较突出的情况下，会让他选出一个线上具有单杀能力，能够单线打出优势，然后中后期可以通过带线以及单线爆破来帮助团队取得优势，甚至胜利的存在，当然这些都还是需要选手有过硬的个人实力为铺垫，要不然战术体系遍地都有，只是你个人不行的话，就没办法了。

    看着两边的阵容，林植闵并没有发现什么奇特的地方，自己这边就先不说了，还是常规阵容，打野沈蒙拿出了看家的螳螂，估计是打算当一次飞天肉螳螂，来大杀四方凯瑞比赛！

    而且最关键的是这局好看点的点是在，此时从侧面看沈蒙的脸色是非常难看的，毕竟在搬人的环节，对面甚至是随机搬人，这是在对战中是属于对身为对手的HPG这边极度不尊重，根本没有给他这个凯瑞打野面子，所以沈蒙真的怒了，发誓要让对面为自己的装B付出代价。

    团队的五人都是一体的，沈蒙心里愤怒，其他的四人自然也是同仇敌忾，为了给对面几个人好看，他们其他四人也都是拿出了一套他们常规的比赛整容，整体来说就是控制加肉在辅助的莫甘娜的魔免盾，目的就是一个让螳螂跳起来。

    看着HPG这边相对于容错率更高的阵容，再看HG这边，秦云烟都傻眼了，与其说他们在和一个职业队伍打训练赛，还不如说他们在打一场简单的RANK更好，而且还不是那种看配合的顶尖RANK。

    上单贾克斯，打野瞎子，中路亚索，下路女枪加上琴女，最可气的是他们出门完全没有一级团的打算，作为蓝色方的他们，打野直接去自己红BUFF站位了，也只有AD和辅助在旁边的草堆里面，上单和中单都跑到线上跳舞去了，等到小兵出来才露面从头到尾都没有支援野区的打算，好像他们从开始就知道HPG不会入侵他们野区一样，非常的自信。

    “我觉得这局有希望，你看对面HG的五个人太嚣张了，上单和中单竟然直接上线，根本不支援的，他们一定会为他们的装付出代价，”秦云烟作为HPG的领队，自然是和自己的队员站在一起的，从上帝视角看到了事情的种种，只得无语道。

    “怎么说呢，其实你仔细想想他们虽然嚣张，但是这么做并不是没有道理的，而且我还可以说他们打的是非常聪明的那种，首先前期虽然瞎子是非常强势的，但是螳螂因为有被动的存在，所以在野区遇见之后，只要能够用操作躲掉瞎子的Q技能，基本上野区是稳赢的，所以他是不可能去反野的，至少没有视野的时候不会去冒险，毕竟HG强是强在整体实力，但是在单体打野这个位置上来说，是差不多的，甚至沈蒙还占据了一点小小的优势，因为他打的很认真很投入。”

    “那你怎么说的话，我们这局的游戏还很大了啊？那你不是准备出糗了？”秦云烟貌似很希望看到林植闵丢面子一样，顿时露出了开心的笑容。

    “呵呵，想让我出丑？你也认识我有段时间了，觉得我林植闵会做那些没有把握的事情吗？听我说完吧美女领队，我刚刚只是在打野的这两个位置分享，但是我想说的是，HG这边之所以敢这么嚣张完全不支援开局，因为他们吃定了沈蒙不会来反野，这就是强队打弱队心理上占据的绝对优势，虽然这个东西不能当做百分之百来应用，但是大部分的时候还是好用的。”

    “而且你表面上看HG的中单上单没有支援，但是你仔细看，HG这边的亚索一直在中路靠着野区的这边小路待着的，一旦野区发生了混战最多上路赶不过来，打中路亚索是完全可以支援到的，即便我们抱团权限入侵野区，但是最多的也就是一个帮助打野沈蒙取得一个开局优势，其他路上由于被对面先占了位置，上线可能就会被压，甚至拿下经验优势后抢2造成单杀。”

    “本来位置上面的实力差距就大，所以最后这么一算到底是谁赚谁亏，心里就有数了，我相信我能看到这些，林丹和对面的那个小何教练肯定也能看出这些，都说前面两边规划好的默契战术！”

    “我现在突然觉得，你们教练这个位置简直太重要了，讲真的以前我真觉得我们那个俱乐部的教练永远都是可有可无，跟白白占据一个俱乐部员工名额一样，但是现在和你接触多了之后，简直是颠覆了我的世界观！秦云烟惊叹的看着眼前这个分析的头头是道的男人，不由得想起了自己之前那个俱乐部的教练，真是人比人气死人，货比货得扔货啊！”

    “哎，只可惜，现在大部分的电竞俱乐部的老板们还没有意识到这一点，由于他们进入这个圈子的目的就是看重了中国电竞日后发展的潜力，想借用电竞圈的影响力和人气为以后自己公司进行商业布局，所以说白了就是想赚钱，他们把比赛想的过于简单话了，觉得只有上场的五个队员能够碾压对手就行了，但是往往这样，在遇到队伍实力相当，或者差距不大的时候，为什么强那么一点点的还容易被吃掉。”

    “其实这就和队伍有没有一个好教练有关系了，其实我真的不是夸自己，好的选手是队伍的定海神针能够帮助俱乐部取得胜利，但是一个好的教练，却更像是队伍的家长一样，从头到尾的掌控全局，让队员感觉到安心，不管何时他们只管打比赛就行，会有人在后面支持他们，这种心理上的帮助也是无穷大的！”

    “你也别叹气了，这是大环境的问题，并不是我们能够改变的，如果你真是为了教练这个职业能够争光，那你就干净把咱们HPG的成绩打出来，让那些腐朽的资本主义商人看到这个位置的价值，然后开始重视这个位置，毕竟他们自己投资俱乐部，要是成绩不好的话，也难以达到目的，所以你要真能达到这个目的，说不定你成就的不仅仅是自己，而是整个行业，改写了整个电竞圈的风向标！！”

    .....

    林植闵愣在原地将近半分钟的时候，才兴奋的跳了起来一把抱住秦云烟道：“云烟，可真有你的，以前我怎么就没想通呢，说的没错打铁还要自身硬，从现在开始把自己做到极致，说不定就能改变趋势，虽然我没有这么大的理想，但是梦想还是要有的，要不然和咸鱼有什么区别，对吧！”

    林植闵的举动立刻引起了现场HG的裁判不满，立刻跟林植闵道：“恩爱出去秀去！别在这里打扰双方队员进行比赛！”

    林植闵：“对不起对不起！！”

    虽然现场的十个选手都是带着隔音耳机没有听见林植闵的声音，但是现场正在紧张观战的其他人还是看的清清楚楚的，秦云烟顿时就脸红了起来，至于阳涛则是露出了一个我懂得的笑容，然后才回过头来继续看大屏幕上面的游戏进行了。

    经过了这么一下，秦云烟唯恐被误会，立刻挪挪位置站到了林丹的旁边，也开始全心全意的关注比赛起来，就这么把林植闵给无情的扔在了角落，而且还是一副非常嫌弃林植闵的感觉，想要立刻把他隔离！

    对此某教练非常的无奈，我也不是故意的啊，为什么受伤的总是我啊！！老天爷你是不是搞我！