
    等到林植闵回到车上的时候徐韬的电话刚刚播过来，如果说这场比赛的胜利有人比林植闵更加开心，那就绝对要数徐韬这个幕后大老板了。

    在电话里面除了告诉林植闵晚上庆祝要好好庆祝以外，还当场让他挂掉之后在微信工作群里面宣布这场比赛的5块钱奖金所有队员按照贡献度平分！而林植闵所领导的教练组和所有俱乐部参与人员！这个月的工资也是上调百分之二十！

    当林植闵看到自己发布这个消息后所有人那过节般的表现，不得不感叹这个世界上果然还是没有什么东西比金钱来的更有诱惑力了！

    有的时候想一想，在自己起步的时候有这么一个经济实力强大的二代做老板还是不错的！关键是这个二代还是自己兄弟，想到这里林植闵更是美滋滋起来！

    “哎这群肤浅的人啊，不就是加工资得奖金吗？这么兴奋干嘛？我就不激动！一点都不！”林丹一脸鄙夷的看着旁边的秦云烟在那里欢呼雀跃！

    “你懂什么！女人的花销可是很大的好吗？而且还是漂亮女人！每个月要用的护肤品c化妆品c定期更换衣服鞋子包包还有伙食费旅游法，总之，复杂的不说，徐总这等于直接给我奖了一个香奈儿2号香水好吗？之前可是等了好久，现在总算能把它带回家了！”秦云烟非常不满的横了一眼林丹，然后才一脸兴奋的样子，好像那个香水已经拿到手了一样！

    秦云烟的开心，林植闵心情也挺不错，因为他想了一下，这妞不管是生活还是工作都是和自己接触最近，喷了香水自己也有份，而且还是最有份的那个，买个好点的香水，除了闻起来好之外，总比那些劣质产品闻着要健康吧？

    从这点考虑，林植闵还是果断的表达了对秦领队的支持：“云烟说的好，你以为漂亮的女孩都是随便来的吗？而且别以为我不知道你这货一副视金钱如粪土的表情有多清高，等这个月发工资的时候某个人的表情可就精彩了！”

    听到这里，林丹瞬间一个趔趄差点从座位上面给摔了下去，那一副被林植闵说中了的表情不知道有多精彩！

    “大教练？给我说说呗，为什么会精彩，我就知道林丹哪有这么看破红尘！”秦云烟听完林植闵的话，立马来了兴趣！

    “听好了啊，”林植闵故意扯了一下嗓子到：“支付宝到账xxxx元，支付宝信用卡还款xxxxx元，余额0元！”

    “哈哈哈，”秦云烟听完后，不知道是笑林植闵模仿的像还是笑这个林丹的这个苦逼结果，总之车内的气氛异常活跃，就连负责开车的后勤小张也是没有停歇过露出笑容。

    很快经过大半个小时的车程，一大一小两辆车来到了徐韬标注的这个庄园，从外面看这个欧式建筑风格风格就知道这里吃饭只怕是价格不菲了！

    “你说在这里吃一顿要花多少钱啊？咱徐总是不是太能挥霍了？”秦云烟看着门口连后场的服务员都说清一色的一米八大高个帅哥，其气质在几米外都能感受的到，不得不跟旁边的林丹感叹道。

    哪知林丹却和秦云烟的反应不一样：“你就知足吧，其他slpl的俱乐部哪有我们的待遇，还有说道挥霍上面这你就不懂了，你眼中所谓的挥霍，在银行卡里面的余额动坎九位数起的他们眼中，还算是挥霍吗？走吧跟着咱们徐总，只要工作对得住良心，谁还能说你享受错了？”

    秦云烟听完林丹的话，顿时给其投去了一个，小子你很有前途的眼神，然后立马跟了上去，此时的她脑海里面已经不只有今天多出的那个香水了！什么口红眼影好看的衣服鞋子都已经在排队的朝自己而来！秦云烟发誓自她出生以来，今天是最幸福的日子！

    “什么挥霍啥的？这两人再说什么？”林植闵是最后一个进去的，所以听着前面林丹和秦云烟的话有点蒙。

    当然他蒙归蒙，从进入这个庄园的那一刹那，就已经有了一种明确的感觉，什么感觉呢？那就是人民币是按秒燃烧的啊！试想你在这个社会上你的享受程度和人民币的消耗程度永远都是成正比的啊！

    好在对于林植闵来说，这个问题不是他这个打工仔需要考虑的！至少在自己当老板之前还不需要考虑这个问题，总之再次感叹，有个有钱人当朋友！就是好啊！

    晚宴开始的时候，徐韬直接喊出了今晚随便造！并且代替林植闵给队员放了一天的假，红酒白酒啤酒养乐多都随便选择！只为拿了这个冠军之后的开心！年轻就要燥！

    并且除了这些，需要再次把这次比赛夺冠的奖励政策给宣布了一遍！如果说之前林植闵在微信群里面宣布只是一石激起千层浪的话，那徐韬作为老板宣布之后那额就是板上钉钉的事情了！

    于是很简单！整个晚宴的高潮也就从徐韬的这个宣言开始被彻底的点燃了，平时被林植闵压制的有多厉害，今晚这几个家伙就放纵的有多开心！特别是在自己喝酒吃肉的时候旁边时时刻刻还站在一些歌身材面容都属上层的服务员随时伺候着，难道还有什么事情能让一些个异性交际为0的小处男们更为开心吗！

    看着他们狂欢，林植闵除了偶尔被人敬酒之后回应一下就没怎么主动，对外宣称是胃不舒服不能喝酒，但是之后他自己知道，酒精这东西可是害人啊！已经在秦云烟面前出过一吃丑了！导致这妞现在还拿着自己的小辫子呢！现在多了一个王燕入住，所以必须克制啊！即便自己在难受！也没办法！

    “你看过这个新闻没，”王燕戳了林植闵一下，问道。

    顺着王燕的视角望去，林植闵从他的手机上面看到了一个非常有意思的新闻，轻轻摇头后接过手机就看了起来，此时的林植闵还不知道这就是那个记者小雪在误会自己后所写出的一些故意歪曲事实报道。

    谢谢大家的支持谢谢了

    (本章完)

    _

    