
    听到王燕的这段话，林植闵能够感受得到她语气中的无奈，对于她来说在魔都不管奋斗的多好，还是不能避免这个选择，这基本上就算是一种身为女儿身的无奈吧。

    边走边看着王燕落寞的脸庞，林植闵不禁联想到了，自己老家有一个邻居小姐姐比自己大三岁从小就对自己非常好，什么好吃的好玩的都想着自己，基本上算是补足了自己没有亲姐姐的空缺。

    后来林植闵上了高中然后出来打了职业和她就联系的很少了，突然之间前一阵子这个姐姐借着喝醉酒的劲和林植闵聊天，说她要结婚了但是那个人并不是自己喜欢的对象，但是父母非常坚持，而她自己是一个孝女，所以没有反驳的余地。

    听着她一边哭着一边跟自己她这几年去长沙努力奋斗，从公司小职员一步步的到部门经理其中付出了多少艰辛，为的就是能够主宰自己的生活，但是现在都化为了泡影！

    最后姐姐讲多了哭累了就睡着了，听着耳边的嘟嘟声，林植闵非常的心痛，看着眼前的王燕，和这个姐姐不是无限的类似吗？很有可能等到王燕的也是这么一个程序，最终也会拥有同样的结局！以及嫁给自己不爱之人所导致的悲惨人生！

    突然之间，林植闵想着想着，发现自己上头了！立刻停了下来！在王燕不可思议的表情下，紧抓住他的双肩，眼神凌厉的道：“难道！听从父母选择！不能左右自己的人生真的好吗？王燕你告诉我！怎么样才能帮你解决这个问题，我愿意帮你！”

    王燕明显被林植闵给吓到了，而且还好秦云烟此时已经率先回去，要不然肯定也会被这货的突然热血给瞎蒙！

    好一会后，王燕才露出了轻然的微笑，这个笑可谓是百花争艳，美的不可一物！

    “怎么大教练，现在不泡云烟小妹妹改泡我这个御姐了？”王燕盯着林植闵，眼神中带着不一样的韵味。

    “咳咳咳！”顿时林植闵差点没被王燕的这个话给呛死在大门口，不知道是怕秦云烟此时就在屋内会听到，还是自己内心也不是这么想的，只见他连连摆手：“不是！饭可以乱吃，话可不能乱说的，我真不是这个意思，你别误会了！我真的觉得不管是公事还是私事，我都有理由来帮你的！”

    王燕不屑的瞥了一眼林植闵，然后才越过他直接进门：“看你这怂的！我这还没跟云烟小妹妹说呢，你倒是激动了！胆小鬼。”

    林植闵一脸苦逼的反手关门，然后追了进去，坐到王燕旁边的沙发上解释起来，倒是秦云烟好像已经关上房门去洗漱去了，隐隐还能听到落水的声音。

    “我真不是这个意思，首先我不是为了泡你，同时也不怕秦云烟知道！因为我也没有泡她啊！你这样会弄出我内伤来的。”

    王燕惊讶的看了一眼林植闵：“你说的是真的？”

    林植闵立马做了一个发誓的表情：“千真万确！”

    “你不是gay吧？或者不举？”就在林植闵以为获得王燕的正解后，却没想到又从这个御姐的空中听到语不惊人死不休的话。

    “王燕！我生气了！”林植闵这下真的发怒了，对于他这个平时以正常男人标榜自己来说，不管是gay还是不举都绝对是超脱了他可接受的范围之外了！

    “好了好了，不开玩笑了，大经理你确定你要帮我吗？其实这也可以，但是你先说说，打算怎么帮我吧，”王燕也明显知道眼前这个小男人是真的生气了，所以也点到即止并没有继续撕开他的底线。

    听到这话，林植闵却瞬间就蒙逼了，良久都没有挤出两句话，两人大眼瞪小眼真是极度的尴尬，这个时候他才悻悻然道：“这个！我我还真没有办法去解决，总不能让我去代替你相亲吧？”

    王燕顿时眼眸一亮，打了个响指，想要说什么，但却瞬间被林植闵给把嘴巴捂住了，盯着她说道：“换个方法，这个我瞎说的，你想都别想！”

    林植闵放下捂住王燕的手，后者才说道：“其实这也是个好办法！你能男扮女装替我吓死那个混蛋，道也给我省事不少，但是这样一来的话我爸妈这边肯定饶不了我，虽然平时不用管，但我要是过年回去的话，不就惨了！所以这个还真不行！”

    听到王燕否决了自己地狱提案，林植闵的小心脏才算是稳了下来，只见过了好一会后后，王燕才叹气道：“现在只有最后一个办法了！”

    “什么办法？”林植闵好奇道。

    “虽然我也觉得这样挺恶心的，但是却没有选择了，”王燕无语道：“你假装我男朋友陪我回去相亲吧，这样既能给我爸妈一个交代，也能让那个相亲的人知难而退！”

    林植闵一听，虽然桥段比较狗血，但确实是一个能够直接解决问题的办法。

    而且想着自己竟然能够当这个御姐的男朋友，虽然是假的而且还有时间限制，但感觉还是挺不错的，当即就答应王燕了，说事情就这么办！什么时候陪她回去，需要准备什么东西，直说就行！

    当即就和王燕趁热打铁把事情给敲定完毕了，打算后天回去，明天准备，至于林植闵周二的比赛反正是安排在晚上最后一场，自己能赶回来最好，要是赶不回来的话，按照秦云烟的话第五名都干掉了，第十一就不怕了！到时候让林丹顶班就行了！

    有的时候在实力已经能碾压一切的时候，教练的之间尖端的对抗就会显得没有那么重要，换句话来说我每条线都能直接把你打穿！这个时候教练的战术和体系还有那么重要么！

    商量好了一切，慢慢的红酒后劲感觉也上来了，所以林植闵和王燕就都起身去睡觉了！走到各自的房门口，王燕伸出手来：“合作愉快大经理！”

    林植闵嘿嘿一笑也伸出手来，在王燕柔弱无骨的小手上握去：“合作愉快！”

    突然转过头去的林植闵脑袋里面突然想到了前面王燕在跟自己说假装男朋友时候说出恶心的这个词，立刻就明白了什么，连忙回过头去，却发现王燕已经关门进去了！

    再去敲门肯定是不现实的了，毕竟大半夜的，要是自己敲门就为了这个事情，到时候被秦云烟出门看到这个场景，那不就尴尬了！大半夜敲隔壁房间的门，还鬼鬼祟祟的！这到时候跳进黄河都洗不清了啊！

    所以他干脆就转身也回了自己的房间，但就在这个时候两条微信瞬间弹了出来！

    王燕：“其实，你也可以泡我的！只要云烟妹妹不介意！嘿嘿。”

    秦云烟：“王燕姐刚刚跟我说了你们的事情，既然答应别人了就要加油，毕竟你是俱乐部的领导为下属做些事情也是应该的，更别说王燕姐为了俱乐部真的很努力！今天在台下加油的时候，完全都不顾形象了！”

    看着这两条短信，林植闵全身瞬间充满了一种异样的感觉，前者对于她来说就是一个巨大的诱惑，好比野花！而后者则完全就是一个小女生的方式去叮嘱一些事情，少了一些刺激但是却多了一份纯真！

    “哎”，放下手机由于不知道怎么回，干脆两个微信都没有回复，而是直接脱衣洗澡去了，边脱还边喊道：“真是幸福的烦恼啊！”

    (本章完)

    _

    