
    最终花了一个多小时才把这些文字性的东西给弄好，但还只是一个大概没有整合，不过后续整理成能用资料的事情就不是林植闵来弄了。

    毕竟他是主教练只需要管大方向和开发战术的事情，这些比较琐碎的细节林只需要一键往林丹的邮箱就行了，要不然大事小事都让林植闵一个人来，那林丹可就没有存在感了！在然后给他的微信留个言就证明林植闵今天的假时工作也也忙的差不多了

    看了下时间一切弄完后都到了上午十点多，林植闵也不打算窝在房间里面玩游戏干嘛的了，准备去客厅看个电视啥的，毕竟这么贵的影院套装要是经常使用！看个电影的话那不是极度亏亏亏吗？对于林植闵这样一个持家有道的男人来说是不可能会允许这样事情发生的

    当然在他出去之前还不忘给绿叶发个微信，告诉他今天休息明天上午的时候在来办公司找他谈他的事情，至于今天好不容易领导放个假他决定不去参合公事了，也别让绿叶搞得这么大压力，不太好。

    很快林植闵坐到沙发上后，微信提示音响起，绿叶还是标准的乖乖男形象，回复了一个：“好的教练，那你今天好好休息这几天辛苦了，接着就是一个可爱的表情。”

    看到这个消息，林植闵心中立即新生出一种异样的感觉，像绿叶这样又听话而且还性格好的男生，就算不打游戏了，在任何一个地方都能够获得别人的喜欢吧，当然现在他选择了在自己战队效力那自己就要好好帮助他，对他的改造计划绝对是没错的！

    “砰”

    就在林植闵刚刚放下手机准备想找一部好电影看的时候，突然房门打开的声音传来，往后一望，秦云烟正披头散发的从房内走出去。

    看着这个完全不顾及自己形象的女人，林植闵有点哭笑不得！这就是关系好了之后的弊病吗？之前的那个可爱的跆拳道女神去哪了？

    “大教练，早啊！早饭在哪啊？”秦云烟好像也已经彻底习惯了林植闵的存在，不像之前一周还注意下自己形象，直到现在彻底放弃了，该怎么样就怎么样，老娘舒服就好！

    林植闵笑着指了指冰箱：“买的包子和油条豆浆，怕坏我先放到冰箱了，你自己先去热一下吧。”

    “好的，谢谢大教练，嘿嘿，”秦云烟俏皮的笑了一声，就朝着冰箱快步走去了，边走还不忘摸了摸自己平坦的小腹嘴里嘟囔着：“饿死我了，看来做梦吃大餐还真是错觉一点不顶用，而且醒了之后肚子更空虚了！”

    林植闵差点一个趔趄没把他从沙发上摔下来，和这个女生接触的越久越发现他身上的二次元属性越严重，当然更多的还是可爱就是了。

    “你先热着，我去看看王燕起来了没有，省的等下又要热第二次，主要是这些东西循环热就没法吃了！”

    说完走到王燕的门前，敲了几下门！没有回应，林植闵继续敲了两下还是没有声音，就在林植闵准备转身走开的时候，突然房间里面传来了王燕的声音：“进来吧。”

    林植闵本来想直接推门进来，但是想到王燕有可能还没有起来，这孤男寡女的还是不太方便，于是隔着门说：我就是叫你出来吃早餐的，就不进来了吧？

    “呦，你大教练不是经常进云烟小姐姐的房间？怎么对我就搞特殊对待了？还是觉得我比较可怕？”王燕的话带有及其的特色属性！那就是嘲讽怼怼怼，怼的林植闵一阵无语。

    什么时候还被女人欺负过？反正就算看到什么了亏得也不是自己，她都不怕我怕什么，说着鼓起勇气直接推开房门，果不其然映入眼帘的第一幕就差点让林植闵鼻血喷了出来。

    此时的王燕正端坐在电脑桌前好像在做着什么表格，明显早就起来了，从他脸上的表情来看应该是遇到困难了！当然这些都不是重点，重点是这个女人现在是穿着一身紫色的丝质睡衣，还是那种隐约有透明的风格。

    在加上胸前暴露的一片白色，以及一双完美笔直的大腿暴露在眼前！这一切的一切，对于一个前半生只话费精力在打游戏上面的男孩，这怎么受得住啊！

    这下林植闵就僵在了原地进去了不是，不进去也不是！还是王燕转过头来，似有一丝笑容道：“愣着干什么呢？关门进来啊，还能吃了你不cd这么大了，怎么感觉比沈蒙那些小屁孩还胆子小！”

    如果说之前的话只是暗示，那现在王燕已经是赤裸裸的嘲讽了，这下林植闵怎么受得了！立刻关了门走了过去，当然每一步的前进都说极致的享受，特别是空气中那似有若无传来的不知道是香水还是体香的味道，让他有点目眩神迷起来！

    不得不说，这种成熟御姐对于林植闵这种男人来说，杀伤力真的是ax级别的！

    “这个是徐总发给我让我做的市场调查范本，主要是收集一些现在电竞圈对于各种类型选手的分析，以及一些优质选手的收罗，主要是针对未来我们俱乐部签约选手用的，但是我不知道从那里开始收集，你能教我吗？”王燕指着电脑屏幕上面的表格范本，撅着小嘴苦恼道。

    看着自己身边有女战神之称的王燕竟然也有不会做的事情，心中想起他平时对自己的嘲笑顿时一阵畅快感觉传遍全身！但解气归解气，他也还是很理解王燕的，因为对于所有人来说都是一样，除了本行都是外行。

    电竞圈本来就是一个新生的行业，很多东西即便是他们自己圈内人都还是在摸爬滚打着前进，所以她作为一个刚刚进来的圈外人不懂做是很正常的事情！

    更何况这个东西本来就是林植闵作为经理该做的，只是徐韬考虑到自己任务比较重才安排给王燕的，所以他更是义不容辞的要告诉王燕怎么做了！

    “这个东西其实很简单的，你从网络上面收集消息会非常的慢，因为网络上面也是由别的记者和网站整理传送上去的，而且这些消息大多数都不准确和齐全。”

    接着林植闵拿出手机点了几下：“我现在发一些资料范本在你的邮箱里面，这些都是我这么多年整理的关于各个俱乐部的消息，里面所有的资料都是我亲自整理齐全的，最后一次更新也是一个月前，都还算是比较正确的，然后其他你不知道的，我给一个网址给你，这是一个论坛里面有很多消息都是最新更新的，比如选手转会以及新冒头选手还有”

    谢谢兄弟们的支持能来点收藏推荐嘛

    (本章完)

    _

    