
    不了，给太大的压力的话相反对他们不好，vt的这个对手只能算是一匹黑马，而且还是一匹只有超长发挥才能威胁到他们的黑马，所以我们就在这里静静的给他们加油就行，话说我还是第一次举着灯牌，没想到这个东西还挺重是一个体力活，林植闵笑着摇摇头。

    “没事这个不重要，反正也没有粉丝给你举过灯牌，是吧前不知名lpl职业选手，哈哈哈，”秦云烟很好的诠释了现在中国男人在这个社会上面的地位，那就是没有地位，这大实话顿时听得林植闵老脸一红，最后还是林丹鲁欣汝和周耿他们一伙人的回归把林植闵从尴尬的边缘给扯了回来。

    徐韬是最后一个来的，跟着他一起来的还有一个身材火辣的女人那就是秘书王燕，这个冰山小妞还是一身灰色的职业套装，仿佛在林植闵的映像中这个冰山小妞除了眼色，就没有换过形象，不知道是他太热爱工作还是工作离不开她。

    其实在内心里林植闵还挺好奇这个妞生活中是一个什么样的形象，会不会也把人给冻死。

    本来她配合林植闵完成了收购，徐韬非常开心还给他奖了一个三天假期和不少的奖金，她可以自由休假完全不用过来的，毕竟帮忙已经是看在徐韬是他老板的情况下，开心游戏的名单上可没有王燕这两个字。

    但是没想到这妞哪根筋搭错了，说自己参与了的事情要有始有终，必须过来看比赛，徐韬自然是无所谓，反正这是你的假期，又不是上班时间，于是爽快的批准了。

    由于城市争霸赛才刚刚办起来没有多久，而且还是初级联赛，没有什么更多的套路，在主持人的简单介绍下，比赛场上的大屏幕上就已经切换到了三个解说员的样子，两男一女，还是那种黄金标配，根本来不及闲聊搬选已经开始了。

    除了林植闵外开心游戏的其他几人心情都是非常轻松的，毕竟外人都看的出来，这如果放在足球上面，就是卫冕冠军提八强选手的强度，只要不出现大的差错，基本上是没有问题的。

    而林植闵的不轻松，也不是因为担心比赛的输赢，而是他的内心非常激动，这种伴随着淡淡紧张的激动，虽然他没有参与到这场比赛中来，但是这种淡淡的激动仿佛在告诉他自己，我还是回来了！！并且这次我不走了，即便要走我也要先征服你们！！

    经过了几分钟的搬选，两边的阵容已经出来了，在b05中有一句话是，抢1者得胜，就是说一般抢下第一局后就会拿下比赛，虽然这么说非常夸大，但是如果你的队伍拿下第一局，那压力无疑就到了对面。

    其实在比赛中，压力所造成的负面影响会大于正面，毕竟要知道在强队之间的交手中，可容不得你的一个失误，抓住机会就要你死，你越紧张失误的机会越大

    看到了两边的阵容，林植闵忽然就笑了，轻声道：“这局vt稳了，因为他通过这几天对于这支战队的研究后发现，他们最擅长的一套就是以打野球球选出伤害型打野强行带节奏的阵容，最为熟练的就是螳螂瞎子狮子狗这样，一般取得优势后，1打5都不是不行，可以秀到你根本不能翻盘。”

    而这把vt拿到了上单大树，打野螳螂，中单球女，ad艾希，辅助布隆，这套阵容简直就是对于vt来说，最想要看到的阵容，因为你会发现除了螳螂以外其他四人都是带控的，而且艾希的先手r是整个英雄联盟中开团作为舒服的技能，想什么时候在哪里，强开你根本不解释。

    看到选出的人，在看到被搬掉的瞎子狮子狗以及豹女，很明显vt的对手根本就无视了其他四个位置的选手，选择了强行针对球球，但是搬位总有用完的一天，只要你的英雄池很深，根本就不用怕这种特殊的针对。

    当然这样下去对被针对的选手还是会有一种影响，那就是你的英雄池很深，但总有熟练度强弱的问题，最熟悉的几个招聘被搬掉之后，玩没有那么熟的，或者不在自己战队体系里面的英雄，肯定也会有影响。

    但是就现在的整体情况而言，vt虽然被特意针对了打野，但是正是因为这样被其他位置都选到了最合适的英雄，所以意外的被盘活了全局，即便螳螂的发挥没有那么超神，也不重要了，他只要能够保证一个前期的发挥，游戏基本上就结束了。

    “植闵，你觉得怎么样？谁的赢面大点？”徐韬坐在林植闵的另外一边，见搬选马上结束，立马悄悄跟他耳语道。

    “别急，先加油，”林植闵轻轻摇头，然后便开始跟着粉丝的领头人给vt加油了起来。

    不得不说这么几嗓子吼了下来，林植闵整个心情都舒畅了一点，这个加油的设置以前是没有的，但是林植闵觉得很好很有必要，所以说任何比赛的发展都说需要经过阶段的，慢慢都会衍生出属于自己的文化，用林植闵的话来说，l一l的大火是必然的，因为他满足了一个所有人都想要去尝试的东西，简单热血参与度高。

    参与度这个东西，如果入门难度太高了的话，大家只能看别人完，自己参与不进去，那久而久之也就没有什么意思了，反而低端局大家都能完，但是高端局拼细节拼意识也能让很多高手体现出自己的区别，从而衍生出了职业比赛，这就是一套连续的输出！

    “基本上没有大问题的话，vt正常发挥已经90开了。”

    我去，真的假的，“vt9？”

    林植闵轻轻点头：“当然！他们选到了自己最想要的阵容，你想本身两队的实力差距在这里，正常局的话想输都难。”

    “我也是这么想的，但是不知道为什么听你这么一说的话感觉就是踏实一点，看来我这个老板不能每天只关注工作，闲暇之余也要打两把才能安心了，毕竟开心游戏也是我的投资之一啊，不能太业余了，嘿嘿。”

    “算了吧，你还是别玩了多挣钱才是王道，专业这方面有我就行，但是资金这方面没你可就真不行了，毕竟巧妇难为无米之炊啊！！”

    “说的好像没什么毛病，但是怎么总感觉我想弄死你呢！”徐韬揉着拳头道。

    “嘿嘿别啊老板！比赛开始了，看！”

    “哦哦，好的。”

    很快画面切换回了正中央的大屏幕上面，双方都是五人倾巢出动朝着野区进发了，显然都想通过一级团的设定给自己前期拿下优势，让游戏赢的简单一点，所以这样一来的话，教练的这个位置就重要很多了，一级团的如何设定，及其应对方法就显得尤为重要。

    在林植闵看来vt的教练虽然在普通配置上还行，懂得发挥各个位置选手的特色，从而轻松的赢下比赛，但是根据他们的一级团胜率来看，他是一个根本不会一级团设定的教练，所以从来vt都说雷声大雨点下，一般都是插下几个防守眼位，然后凭靠着球球的个人能力开始突围的。

    但是这个教练还是有聪明的一点，或者说是他比很多tga战队教练都要聪明的一点，我不熟练的地方我就干脆不碰，这样即便不会获胜，至少也不会失败不是，所以vt这整个春季赛以来有数据统计，他们打赢一级团的胜率很少，原因就是他们基本上都没怎么打过！

    依旧这盘还是换buff开局，没有抓到球球的对面打野也没有强行搞事，开始了正常刷野，但是整个比赛一旦陷入了正常，这个时候选手的个人实力就会发乎出作用了。

    这也就是为什么林植闵说vt的这个对手是一个不够掀翻vt的黑马，就是因为他们是一个打团队的队伍，或者叫做打团队的原因就是因为他们没有实力过硬的明星选手！你想要干掉比自己厉害的强队，就只能出其不意，正常发育的话，林植闵早已经失去了看下去的兴趣。

    25分钟，在螳螂最后拿下一个惊艳五杀之后，推掉了对方的水晶，现场主持人出来活跃气氛进行小活动，进入小比分完后的简单中场休息起来。

    “我现在越发觉得请你当教练是正确的决定了，我以前说实话这么做还有私人的感情在里面，但是现在我慢慢发现，我好像在做一件了不得的事情，”徐韬看着大屏幕上面的，深有感触道。

    林植闵泪流满面的看了徐韬一眼：“你大爷的，感情我才是开心游戏的最大关系户，靠！！”

    “哈哈，没有没有，哪有的事情，看比赛看比赛。”

    ，

    第二局搬选开始，依旧还是解说席上的日常分析，比如上盘如何可惜了，这局要如何应对的话，在开始搬选的时候，可能是vt的对手吸取到了上盘的经验，呀知道了自己过分追求针对球球来取得胜利有点困难，所以开始了正常的搬选。

    但是当这个结果出来的时候，林植闵再次的摇了摇头，还是他之前说的那样，弱队打强队就只能剑走偏锋打套路，不知道是因为对面根本没有这个准备，还是教练觉得时机未到，至少这盘的正常开具，可能游戏又走远了。

    “小伙子在预测下？”徐韬看着大屏幕上的最终阵容道。

    “ vt吧，我之前就说了，正常打vt是不可能输的，虽然他们吸取了上盘的bp策略，但是这个教练还是没想怎么赢，”说完林植闵就继续看比赛了，但是却好像没什么性质，仿佛是一个对自己专业的无理由信任一般。

    不过说实际的，他林植闵至少参与执教的也是星辰这样的lpl中流队伍，这种连lspl强队都还不算的比赛，真是没有多大难度！

    然后比赛的一整盘好像都是在为了证明林植闵有多预言一般，20分钟就在vt的摧枯拉朽中结束了比赛。

    这场b05已然进入了赛点！

    最激动的时刻到了，接下来一局的结果将要决出到底是vt拿到最后一个城市争霸赛的名额升入lspl，还是他的对手抗住压力把比赛拖入第四局！

    _

    