
    比赛的节奏开始由于欧阳云的ez出山而变得更加紧凑起来，在一个这样5v5的团战中，一个发育完美的ez能做的事情简直是太多了。

    而且px偏偏还选出了四个脆皮的阵容，其中也就努努算是稍微前排的一个，但随着ez第二件做出穿甲弓后，努努也开始变成了待宰的小绵羊！

    努努都是这样！更别说像发条凯南这样之类的小脆皮基本上一个ez一个q到就是四分之一的血，要是跳上去普工加a基本上就是一半血没了。

    所以造成的结果就是！往往团战还没开始打，自己这边的几个c位就已经残血不得不被迫放塔了，弄得px五人苦不堪言，凯南倒是尝试过一波闪现开团，但是你有闪现人家也有啊，更何况人家的体系不管是开团还是防守反击可太强了！

    hg这边酒桶配合蜘蛛还有皇子直接秒开前后排，然后风女可以做为保护，基本上凯南闪现大招进场也会被白天的风女直接眼疾手快之吹开！在加上更重要的是，一个装备完全跟不上节奏的凯南，欧阳云恨不得直接打字让风女给自己套个e，和他站撸就好了。

    所以在这样的情况下，px连败几次团战，经济劣势在25分钟的时候就已经来到了一万加！通过导播给转的大屏幕，其中从ad这个位置领先就到了将近4000快，可以说有将近一半的经济领先就在这个ad位置上。

    这个经济可是一个多大件的经济了！所以当其他人三件套都没有的时候，ez已经手握四件套！这游戏还怎么玩吗！更重要的是ez这个英雄自己本身就及其灵活，更何况还有风女的贴身保护，就算px这边用五个闪现也不一定能够秒掉ez。

    就算给你秒掉了，用完大招和闪现的几个人，面对技能全齐的hg四虎等待着你的也会是死亡，所以这世界上最恐怖的事情不是会败，而是你明知道这样下去会失败，但却无可奈何！

    30分钟hg大龙逼逼团，由于hg的视野率先落地，px不敢随意进入，所以只能等到大屏幕提醒hg打掉大龙后才无功而返！

    32分钟，带着一万三经济领先的hg带着大龙buff直接中路长驱直入，px这边无力防守直接放掉中路，最后px无可奈何在掉了第一个门牙塔的时候选着和hg决一死战，但是随着凯南闪现经常秒杀ez再次失败后，px迎来了本次游戏的第三次团灭，随之宣告游戏结束！

    hg获得第一个小场的胜利！

    在场馆内一阵激昂的音乐声响起，hg五将脸上带着喜悦率先返回后台开始为下一场比赛做准备，反观输掉比赛的px五人就显得心意阑珊了，很明显他们对于上把比赛的失利是不满，但是却无可奈可的。

    因为他们自己也感觉到，办法都用尽了，但还是找不到干掉hg这个上赛季最大对手的办法！这让他们很是苦恼啊！特别是他们的新晋辅助小方，一脸表情特别不爽，明显对自己没有对上线打出压制特别不开心！认为没有发挥出他最大的作用来！

    “大教练你认为第二局游戏谁会赢啊！”秦云烟看着大屏幕上的中场暂停画面，然后扯了扯林植闵的衣袖好奇道。

    林丹这个时候立马靠了过来，非常胸有成竹道：“我觉得hg虽然这把赢了，但是根本问题没有解决掉，px的赢面还是更大！毕竟你不能保证他们没把都换线成功吧？这一半对一半的概率可不是谁都能碰上的。”

    林植闵轻笑出声：“说的没有大问题，这对于hg来说确实是一个头疼的问题，但是你们也别忘记了hg解决不了下路对线的问题，但是这把游戏px同样也解决不了换线的问题，而且我觉得px这边这把被欧阳云的ez给秀晕了，就算没有打出阴影也不远了，所以下把比赛，应该是一个2:0了。”

    “哈哈老大，这把我可不占你这边，哪有这么简单的事情，你现在跟那种瞎眼算命先生越来越像了，这样我开个盘，压px胜，要是赢了教练请我们吃一个月早餐，要超豪华的那一种，要是输了的话就反过来，怎么样谁要参与？”林丹这次破天荒的竟然没有认同林植闵的看法，而且还竟然聚众搞事情！

    有了林丹的带头，整个休息室内的气氛顿时火热了起来，几个小孩纷纷开始选边站，只是他们对比起之前对林植闵教练的无条件信任，好像对于px都是更加看好起来，总结道下注结束，都只有绿叶和江华站在林植闵这边，剩下的包括秦云烟都乖乖躲到了林丹的后面。

    “你们这群人，为了一顿早餐，也太现实了吧，不行，我要和你们换赌注！你们赢了还是照旧，但是我赢了，要你们这些人每天早上跑一个小时，一个星期，”林植闵明显听到了自己心碎的声音，顿时不爽起来。

    只是没想到这么一说，江华却悄悄的挪了过去，把林植闵都看呆了，后者只得不好意思道：“教练，你这赌的也太大了，本来是不看好hg只是友情支援你的，所以嘿嘿，别怪我拉，反正你输了也就是一个星期豪华早饭的事情，对你影响不大不是！”

    “绿叶，你看江华这小子都迷途知返了，你过来不，每天早上跑一个小时，八点训练的话，你七点就要开始了！你起的来吗？”林丹这货，在江华加盟自己阵营后竟然还不满足，又开始策反林植闵身边唯一的拥护者。

    就在林植闵自己都开始怀疑人生的时候，没想到绿叶却笑着摇摇头：“我觉得教练说的对，hg解决不了的是以后的问题，而px对于换线的结果已经显而易见了，这盘即便没有换线，估计事情也不会这么简单了。”

    “好徒弟，我没白疼你，”顿时林植闵抱着绿叶开始老泪纵横起来，这个时候还能有一个人坚定不移的支持自己，这才是最让人感动的，然后才把目光聚集到旁边这群人中去，阴冷道：“嘿嘿，你们等着吧，到时候有你们哭的。”

    说完也就坐下不说话了，因为hg对阵px的第二场正式开始了！

    第二场比赛正式开始，解说席上的舒克和贝塔照旧的开始在教练bp的时候分析总结上一场的总总，而两边的教练也趁着这个时间开始你来我往的明枪暗箭，誓要选出自己想要的阵容，火药味非常的足！

    (本章完)

    _

    