
    有的时候男女之间最纯粹的情感其实往往就是爱情，因为爱情和友情相比较，是更容易让人产生那种简单的美好，喜欢你，就去保护你，想要把全世界给你，这些都是包含在里面的，只是这些东西，并不是现在林植闵追求的全部，所以他选择了暂时的无视。

    看着秦云烟收拾完这一切，林植闵躺在沙发上显得非常的惬意，他不知道什么叫做自己满意的生活，但是他只知道，现在想要追求的东西都在越来越好，这就足够了。

    放下手机，徐韬刚刚告诉他训练计划他没有问题，所有计划上需要的物料，包括战队的队服一系列的东西，都在交给鲁欣汝和一个新请的后勤负责人去办了，他这两天放假，什么都不用想，和那几个小孩一样享受生活就行，而且他还私下往林植闵的银行卡里面打了10快，并表示，这是提前预支的两个月工资，以后每个月工资都会准时打进来。

    对于徐韬的体贴，林植闵只能是笑笑还能说什么呢，其实他和徐韬能够成为莫逆之交，最重要的就是他们两个彼此相知，其实按照徐韬的性格别说10万就是100万也能直接打，但是他清楚林植闵不是这样一个人，即便是这个数，他也不会接受，所以他才会加了后面那一句话，暗示这是林植闵应得的，让他心安理得。

    ”你不忙吗？“秦云烟收拾完厨房出来，扔了一瓶可乐递给林植闵道。

    ”不忙，这两天我都休息，没事可做，享受着为数不多的假期生活，“林植闵一边看着电视一边道。

    ”这样吗？那你不忙的话，晚上陪我出去参加一个局怎么样，是一个之前俱乐部同事蹿的，本来我不想去，但是不知道谁透露的消息知道我现在和韬哥走的很近，这不现在韬哥表明身份后，好多人都想借着我去认识韬哥，我怕我不去的话传出什么话对韬哥影响不好，毕竟都是一个圈子里面的，在然后我一个弱女子去了怕应付不了场面，所以我想你不会拒绝吧？

    “当然！”林植闵点了点头：“拒绝了啊！这事摆明了就是我去拉我去当挡箭牌的，这种吃力不讨好的事情我可不去做，要是到时候别人想认识徐韬我拒绝的话，人家说我不给面子揍我怎么办？上海又不比常德，不是我的底盘，真被揍了也只能忍着，太不划算了。”

    “这么说，你在常德被揍了还能比划两下呗？别吹牛逼了，就说去不去吧，要是不去的话也行，只不过某人那些喝醉后的视频我要是一不小心手抖发在微博上面的话，估计那可就一夜爆红了，不知道这种红起来的方式可还满意呢？”

    “我！！”林植闵立刻站了起来，指着秦云烟满腔怒火：“你这是在威胁我吗”

    秦云烟坐在沙发上，轻轻一笑，美人之姿尽显无疑：“哪威胁你啊大教练，我只不过是在阐述一个事实而已。”

    算你狠，林植闵思考再三还是放弃了抵抗，因为他是一个极度爱面子的人，要是真把这个小妞逼急了，到时候手滑一下，在腾讯和新浪微博上面公布自己酒后窘态，那自己以后还怎么在这群小孩面前当教练啊，少说都是至少三个月的谈资。

    在反过来一想，人家想认识的是徐韬，自己到时候不答应不拒绝不就行了吗？一个字拖！这样既不用担心得罪人，还能够混一顿晚餐，何乐不为呢！

    “我答应你，去没问题，但是你也要答应我一件事，把视频给我删了，要不然你以后用这个吃定我了怎么办？”林植闵虽然答应了去当这个挡箭牌，但是他也不傻，可不能一直被秦云烟用这个东西牵着鼻子走，应当即可销毁证据才行。

    “没问题，这都是小事，你不说我会删掉，要不然留着多占内存，好了本小姐休息去了，去之前敲你房门，”说完秦云烟便转身进了房间，那嚣张的表情，看的林植闵咬牙切齿。

    “还占内存，别等一天你落在我手里，要不然我我我还是睡觉去吧，”林植闵最后悲哀的发现，就算秦云烟有把柄落在自己手中，面对一个跆拳道黑道的暴力狂，自己又能做什么呢，还是早点回去睡午觉养足精神晚上准备应付秦云烟的那些前同事来的有必要！

    林植闵的性格一向就是这样，面对生活的蹂躏！既然不能反抗，那还不如闭上眼睛慢慢去享受，定好一个五点出发的闹钟，便放着歌沉沉睡去了。

    不知道过了多久，林植闵就被一阵剧烈的摇晃和来自女人的香气给弄醒了，无奈的睁开眼睛一看，发现是秦云烟。

    “干嘛啊大姐，不是吃晚饭么，我这边才刚刚睡了不到两个小时，你要上天么？”折磨人也得有个程度吧，林植闵看了下手机才不到三点，立刻抗议起来。

    “我知道是吃晚餐啊，但是晚上见面的都是一些电竞圈里面的人，不说像韬哥一样，但也都说在各大俱乐部有联系的，你可不能给我出丑才行啊，我先带你去买两件衣服再说，说不定打扮的帅气一点，还能够得到妹子的芳心呢！”

    “我不要妹子的芳心啊，我要睡觉行不行，”林植闵无奈发着起床气的抗议道。

    “你说行不行？”秦云烟掏出自己，直接点开一个视频放了出去，林植闵看着苹果手机中的自己在地上一边打滚一边唱小星星的样子，立刻就睡意全无了，想要抢夺手机，却被后者给敏捷的给躲开了。

    “你不守承诺！不是说删掉了吗？”林植闵怒道。

    “你当我傻啊！我要是删掉了，你不去怎么办，你放下我秦云烟也不是一个不守承诺的人，答应了你我说道做到，只要你陪我去参加完了这个聚会，晚上回家我马上就删，并且绝对不留备份！”

    林植闵狐疑道：“真的？”

    秦云烟重重的点头：“骗你是小狗！”

    “好！相信你一次，你出去，我换个衣服，马上出来”说完便赶走了秦云烟。

    五分钟后，林植闵房门打开，一个崭新的男孩闪亮登场，至于为什么叫做崭新，那是因为林植闵穿了一套全新的t恤和牛仔裤，从没穿过的新衣服！

    “我觉得，提前带你出去买衣服还是很有必要的，你之前的二十多年就没有过其他的搭配吗？比如你觉得出去见美女的搭配？”秦云烟仔细的打量了一下林植闵道。

    “你是说校服么？我在中学的时候穿过，”林植闵想了一下，很认真的跟秦云烟道。

    “好吧，确实差不多，在中学的时候你的确是穿着校服去泡妹的，走吧走吧，看来本小姐感恩你的美食赏赐，要体现在给你改造这一方面了，我可不想到时候别人说hyg的教练是什么全电竞圈最土教练之类的话，你还是代表着咱们俱乐部的门面！”

    “我有这么差么，我觉得挺好的啊，”林植闵虽然还是选择了屈服，去买衣服，但是他还是很不理解，自己的t恤加牛仔裤的搭配不是很潮么！！

    因为周耿在忙，加上这本来就是私事出行，所以不好公车私用，所以林植闵和秦云烟选择了出租车出行，最简单的方法。

    由于才三点钟，吃饭还不着急，所以先驱车去了最近的一个是商场，林植闵改造大计，就此拉开序幕。

    看着眼前琳琅满目的豪华商场，林植闵很负责人的说，他从来没有为了给自己买衣服裤子而这么大费周章过，毕竟不止是他，大部分的男人过的还是比较槽的，很少会和女生一样这么精细的去搭配自己。

    当然这其中并不能概括全部，毕竟你活的槽不能说其他男生也这样，所以才是大部分男生。

    来到一家男装店，林植闵进去随便看了一下价码，然后立刻就要走，被秦云烟眼疾手快的给拉住了：“你干嘛去啊，这衣服挺好的，试试看。”

    “试什么啊试，最便宜的都说一千多，这几件衣服下去，顶我之前一个月工资了，我还是觉得天猫比较适合我，或者地摊也行，”林植闵脸上表示平静，但是心里却是波澜壮阔！

    “瞧你这德行，别以为我不知道，韬哥肯定给你预付了一笔工资，我都有三万多，你作为教练兼俱乐部经理肯定比我多，所以今天这衣服，你买也得买，不买也的得买，而且你记住，你以后的形象代表着的是整个开心游戏，你难道想别人，一看到你就对我们俱乐部摇头吗？”秦云烟瞪眼道。

    “妈啊！我是长得有多丑才能这样！感觉自己之前还是挺帅的啊！”虽然林植闵表面很抗拒，心疼自己人民币的来之不易，但是想了想秦云烟的话还是很有道理的，虽然他不去奢侈消费，但是自己现在作为开心游戏的主教练和经理，以后接受采访和露脸的机会肯定不少，所以让大家通过自己，来认识一个不同的开心游戏，也是很有必要的！

    于是在秦云烟的选择下，林植闵带着一套衣服走进了试衣间，虽然林植闵真的很不喜欢麻烦的事情，包括试衣，但是现在箭在弦上已经不得不发了。

    但是，秦云烟自己本身作为一个复旦大学的顶级校花来说，她的眼光肯定是不会差的，当林植闵拉开试衣间门帘的那一刻，包括给自己拿衣服的导购小妹妹都是眼睛一亮起来。

    本来林植闵就是一个五官端正，身高超过180的优质潜力股，之前显得平凡是因为他对于外形根本就没有盖帘，现在穿上一套最新款的深蓝色休闲西装后，给人的整个感觉都变得锋锐了起来。

    “先生，这套衣服真的特别适合你，感觉就像是跟您量身定做的一样，”导购小妹，看着镜子潇洒挺拔的某人，红着小脸道。

    “虽然你有销售我的嫌疑，但是感觉好像还真可以，”云烟你说呢！林植闵看着镜子面前帅气的自己，还摆了一个骚气十足的p一ss。

    “还行吧，还行吧，就这套吧，美女结账刷卡，”秦云烟先是愣了一下，然后才转身过去道。

    _

    