
    随着比赛双方全部下场，再次进入到中场的休息时刻，林植闵在和蓝心和王经理沟通完后还是觉得后面的比赛他还是不解说了，因为他的本职工作还是一个教练，救场没问题，但是因为这样耽误了正事这绝对不是他所希望看到的结果。

    看到林植闵的态度这么决然，王经理也不好去在劝说什么，只得答应了林植闵的请求，马上开始安排后场的另外解说去和蓝心对稿了。

    当然一码事归一码事，林植闵回到休息室的时候立马收到了支付宝两万到账的消息，一场解说1W，看到2后面的4个0后林植闵不得不感叹，这个时代还是会说话的能能挣钱啊，即便自己还不算很会说话的那种！

    “教练，看不出来你还有这么一手，隐藏的很深啊”刘见看到林植闵回来后立即打趣起来，其实随着时间的推移，林植闵和这几个小伙子已经形成了某种默契，在做正事的时候绝对服从林植闵的这个教练，但是在生活中能开点玩笑也是没有问题的。

    闫鹏也是立马跑过来：“教练，你和蓝心姐姐熟吗？能帮我要个签名不？我特别喜欢她，是他的粉丝！”

    一说到蓝心，战队的几个小子都是状态火热了起来，对于他们这种情窦初开年纪的小孩来说，像蓝心和王燕之流无疑是梦想中女神的存在，而后者日渐冰冷显得没有希望。

    在新人换旧人的情况下，蓝心的人气无疑是高涨了起来，尤其是当他们看到林植闵和蓝心配合这么默契明显是认识的情况下，更想搭着林植闵的这个东风和女神混熟一下，即便没有做男女朋友的机会，能认识也是很好的啊！

    就在林植闵一副你们几个还是识货的表情准备说着什么的时候，旁边传来了一阵冰冷的声音：“干什么呢！一个个的不打比赛了吗？还有林教练我记得你好像是给徐总立下过军令状吧？如果过不了第一轮，你这个月工资是减多少来着？50%还是30%？”

    秦云烟此话一出林植闵的眼眸瞬间深邃了起来，立即给了为首的刘见也闫鹏两脚，严肃的走到了战术板前面说道：“都给我专心点，快点过来！秦领队说的对，咱们是来打比赛的，其他的事情一会在说，快点过来比赛马上开始了，我来安排一下战术！”

    看着自己教练这么严肃的表情，几人心里都说浑身一哆嗦，他们可都知道眼前这个男人和你好的时候可以比你亲哥都疼你，但是弄你的时候，也可以比阎王爷还惨，要是自己几个比赛没打好，让他掉了这个月一半工资的话，估计自己也是不用活了！所以立刻精神了起来。

    “不和你们多说别的了，对手的情况你们都了解了，YM，是一支TGA强队，如果我们实力为A级的话，那他们至少也是B+，但是由于最近他们的实力中单被挖走了，现在上场的是一个新人，所以配合肯定会有很大的问题，所以别的战术我不安排了，首选还是沈蒙的螳螂狮子狗体系，如果被针对了，直接用中单发条的体系，我只有一个要求沈蒙，如果对面和我们的中野2V2出现问题的话，我不会找戴斌的麻烦，你明白的？”

    当林植闵拿起白板笔规划着战术的时候，仿佛全世界都安静了下来，秦云烟也陷入了痴呆状态，本来林植闵就是外形非常讨喜的那种，在加上现在白衬衫在身，拿着白板笔认真的样子，正是符合了那句，认真的男人无疑是最帅的！不知不觉中这个男人的身影在她心中的形象开始越发凝实起来！

    “明白了教练！”众人异口同声的大喊了起来。

    很快工作人员来提醒了，说比赛马上开始请双方队员就位，这时按照规矩林植闵走上前来把手伸出来，队员们加上秦云烟都说非常默契的把手一个个叠在了林植闵的手上！

    “ 1”

    “2”

    “ 3”

    “HPG必胜！”

    随着一道洪亮的加油声响起！HPG首发五虎全部出动！留下秦云烟和替补的绿叶在休息室观看直播!

    等到林植闵带着HPG的五个大小伙出现在比赛室的时候，现场顿时陷入了暴动，可谓是整个比赛到现在人气作为火热的时候。

    看着台下那些粉丝小米们的尖叫声呼喊声，正大广场的王经理在后台不断的感叹起来：“现在电竞对于社会的影响力越来越大了！看来以后一定要多搞一些这样类似的比赛，这对于我们正大想要发展下去还是很重要的。”

    在他旁边有一个带着金丝眼镜的男生，是他的广场辅助销售的经理，也在旁边点头道：“现在的粉丝效应和明星效应还是非常明显的，就今天整个广场的电子产品销售额上升了两层，特别是现场我们用来当做前场门票的那些产品都是被抢购一空，而且我们的这次比赛也上了微博热搜，很多网友已经在网上开始自发的建讨论帖在讨论这次的比赛以及夸赞我们正大办的这次比赛，好像总经理都点赞了！”

    “有这事吗？给我看看！”听说公司总部的总经理都点赞了，王经理顿时激动了起来，等到他在销售经理手机上看到自己总经理点赞的截图后，瞬间自己激动了起来，心中更是下定决心以后要多关注电竞，这样对于自己的工作也会有很大的帮助！而且还有这个HPG的林老弟，可以的话自己也要多接触接触，说不定对自己还有很多意想不到的好处呢！

    就连林植闵自己都不知道，自己的这个王哥已经在打自己的注意了，当然这些都不重要，现在的林植闵已经在比赛开心的提醒下进入了搬选的时刻！

    HPG的首发五人分别是上单的胡灵ID为0，打野沈蒙ID为抓毛球，中单是戴斌，ID为小爱，AD和辅助分别为闫鹏和刘见，ID为鹏鹏和遇见！

    而这套阵容也是之前VT的主力阵容，而且在经过林植闵的一番调教下，也会是PPG未来的主力阵容，至少在俱乐部签约更优秀的选手之前是铁打不变的，至于辅助的绿叶，虽然林植闵也很想给首发，但是没办法首发只有一个必须要让更优秀的人上场，这是准则，虽然很残酷！但却没办法！