
    加载画面结束，双方选手在操作着各自的英雄快速购买完出门装后便开始进入野区准备去进行一级团设定了。

    hpg这边由蜘蛛做队伍的开头人，准备随时学e技能开团拿一血，理论来说蜘蛛先手e到在接一个婕拉的e技能，基本上你是连闪现都交不出来就要秒死的。

    相比起hpg一级团的主动，epc这边就明显走的是防守阵势了，插的也都是防守眼位，毕竟他们除了一个酒桶的e技能之外就没有稳定的控制了，至于vn的e还真的不算。

    而且他们如果真的只是为了打一个一级团去让酒桶和vn一级学习e的话，那基本上你能拿到人头就不说了，要是拿不到人头带着这个技能去线上的话，肯定要被对面压的连妈妈不认识。

    毕竟酒桶和vn的这两个技能在对线的是时候是真的没有什么作用的！而往往在职业选手对线的时候，抓住你一个弱点就能把你压制到游戏结束，所以epc考量再三决定，一级团什么的，还是算了吧，咱们正常游戏就行！

    所以在epc主动猥琐的情况下，双方错过了一级团设定，直接快进到了现场对线的时间。

    “在正常对线的情况下，贝塔你认为谁能够占到便宜你给观众们分析下？”舒克给贝塔抛一个眼神，带着笑意道。

    贝塔轻轻点头，他和舒克的关系早已经变得只要一个眼神就能够互相懂得的程度了，立马就开始每天路逐一分析起来：“首先说说重点的中路和野区吧，酒桶和劫首先这两兄弟在线上的话估计这两兄弟是谁都没办法奈何谁的，在选手个人水平同等的情况下，甚至酒桶前期靠着英雄的优势可能还要强势一点。”

    “然后野区蜘蛛打蔚，这个上面我个人是比较看好蜘蛛的，因为蜘蛛是一个标准的稳定爆发的法系刺客打野，配上沈蒙的设定，这是要打出绝对优势的一条线！而epc之所以选出蔚来说，更多的情况也是看重团战的情况下，想要依靠蔚的开团和控制，去干扰hpg的后排输出！”

    “但是现在我们大家都知道的是，epc和hpg都是一个打中野体系的队伍，所以在中野2v2的情况下，我觉得就英雄配置和选手实力来看，我相反更看好酒桶和蔚这个组合，不为别的因为这两个人在前期要控制有控制要伤害有伤害，而hpg这边的蜘蛛加上劫，如果能秀的话当然好，但是这个可是职业赛场，不是打排位，哪有这么多能秀的空间呢？”

    接下来贝塔一一把剩下的上路和下路对线都挨个分析了一遍，最后得出比较中肯的一个结论，那就是在正常对线的情况下，可能还是epc这边要占据优势的，至于这个优势他们能够扩大到几分，能不能转为胜似，那就要看他们的发挥了！

    贝塔的这个分析无疑是比较中肯的，毕竟还是那句话hpg这个队伍太新了，还是一个升班马，虽然普遍被看好，但是在算到赢实力和临场适应能力来看，肯定还是老人代表epc更被看好的！毕竟有的时候比赛并不是靠新鲜和一腔热血就能够拿下的！靠的还是综合选择！

    当然贝特的分析虽然得到了搭档舒克，以及广大观众的认可，但是此时大家心里都青春，分析只是分析，并不能代表最终的结果。

    因为选手的发挥一直都是不可控制的因素，要不然比赛结果都能靠着解说分析成功的话，那他们这些解说不是最牛的了？而且更重要的是比赛将会变得没有意义！

    当然此时的林植闵下了舞台是能够听到解说席上面的分析，他并没有和秦云烟林丹一样恼怒，也没有像替补江华和绿叶一样忧心忡忡。

    相反他的表情非常淡定，而且面露微笑，毕竟他自己的阵容选出，只有他自己是最清楚的！他很清楚的知道，只要沈蒙他们发挥正常的话，那接下来的比赛时间，就将是最好的打脸时刻！

    前期线上打的是非常的安稳，包括大家一致分析hpg这边中野对抗和下路对抗的劣势线却是打的非常的稳定，基本上也就被压了几个刀，都算不是是压制了，毕竟英雄特性摆在这里，只要不被压的过分都不算是压的。

    前期epc这边没有拿到优势，特别是在大家都成功度过6级阶段后，epc这边就开始有点慌了起来，因为按照他们的设定自己的这个阵容前期线上是肯定能够打到优势的。

    但是hpg这边的几个选手处理的比他们想象中的要老辣，基本上不给你任何失误抓单的机会，导致他们该拿优势的时间基本上没有任何收获。

    而且时间一直持续道劫7级的时候，画风开始突变起来，中路酒桶配合蔚的一波强抓劫想杀人拿塔，直接两个大招伺候，但是酒桶的大招被劫用大招剁了过去，而蔚的技能却又被劫的反身给秀了。

    这样一套输出下来，劫倒是用分身的eq打掉了酒桶和蔚的半条血，但是自己却是身利用的二段位移直接跑掉了。

    然后就在酒桶和蔚决定跑路的时候，却从旁边的河道草丛突然出现一个蜘蛛网把蔚给控制住，沈蒙的蜘蛛反蹲成功直接出来顺手秒掉了蔚后者连闪现都没有交出来，而酒桶残血逃生，却被下路ez的一个大招精准弹幕给刮死。

    在这一套闪电搬的联动起来，epc这边主动挑起的一波进攻不止是自己没有收到一毛钱效益，并且还给hpg这边的核心打野和ad一人贡献一个人头！而且带来的连锁效应往往才是最恐怖的！

    酒桶和蔚之所以要选择在这个时候强杀劫就是因为刚刚是一波跑车兵进塔的时候，只要枪杀掉劫，接下来就是一个杀人拿塔的节奏，一下子可以拉开经济差距，从而让比赛进入到自己的节奏。

    但是现在可好了，偷鸡不成还蚀把米，你有炮车人家也有，你没做成的事情，人家做成了，而且还比你多杀了一个，所以在两个人头和一血塔的影响下，本来前期hpg稍显几百块的经济劣势，顿时反超了将近两千块！

    而且其实钱都不是最重要的，而且节奏的变动，从前期epc这边把我节奏彻底到了hpg这边开始带动节奏起来！打比赛的时候大家心里都清楚，节奏这个东西大家看不见摸不着，但是你只有拥有了它才能拥有赢掉比赛的钥匙！

    而很明显这局比赛的节奏钥匙现在已经掌握到了hpg这边，按照他们平时打比赛终结比赛的能力来看，舒克和贝塔以及所有相信epc的人，都开始从脸上传来了“啪啪啪”的声音！

    (本章完)

    _

    