
    有的时候一场比赛的走势很有可能会被选手一个小小的举动给改变，不管是好的还是坏的，这也就是为什么竞技类的比赛都非常比拼双方队伍中的明星选手一样，因为这些人平时的时候可能并没有什么特殊，但是在关键的时候做出的一些选择，可以达到逆天改命的程度。

    虽然林植闵之前不了解这个vt这个俱乐部，但是根据现在整场游戏的表现来看，这个打野的球球应该就是他们的核心选手，因为其他几条路上面的也就那个表现并没有非常特出。

    而且这个选手在林植闵看来是非常有灵性的一个选手，因为开局搬选人的时候教练肯定是跟他们定下过一个战术，该怎么开局，但是估计被对面主动入侵蓝buff之后，就不一定能用的上了，如果是一般的比较死板的打野，就肯定会选择先自行发育，其实也不能怪他们，因为对于一个寡妇没说没有红buff，两级的时候谁都不会想去抓人，只有对战场有超强的敏锐观察力才能及时得根据局势的不同做出不同的判断，这就是关键时候明星选手的作用。

    就如同nba联赛中各个球队的超级巨星和关键先生一样，或许常规赛的时候你只能知道他很厉害，场均得分多少分，显得非常的寻常，但那是因为还没有到他们发力的时候，一旦到了季后赛，甚至分区决赛总决赛，他们就会主动的站出来承担一切，特别是在球队进入危难的时候，成为救世主来拯救队伍于死亡的边缘。

    当林植闵看完这个开局后，他就已经失去了兴趣，坦白来说虽然双方的选手个人实力基本上都说大师王者居多，甚至很多人都说韩服的顶级高手，但是只有打过职业的人才知道，你的rank实力强劲，但是往往在比赛场上会受到居多因素的影响，导致发挥失常或者根本就不能打出属于自己想要的东西。

    在加上l一l本身就是一个5v5的竞技类一ba游戏，一个人的过分优秀确实可以拯救世界，但最终的团队配合也是非常重要的，所以现在很多顶级联赛的俱乐部选手之间的默契程度非常高，私下关系都非常好，大体下都明白队友想要什么，而之间该做什么，往往这样的队伍都能收货大的胜利。

    但是显然这样的情况在tga这样的初级联赛中是不实用的，因为战术单一，队员配合不够默契等等原因，往往一个比较突出的选手，在选到了比较能秀的英雄后往往能够直接改变战局，而被压制的一方很难会拥有翻盘的能力，这其实往往和教练的能力有很大关系，一个优秀的教练会往往在一场比赛开始前多做几套准备，前期优势了怎么打，劣势了怎么稳住，寻找翻盘机会，这也就是林植闵存在的价值，显然这个hyg和vt的教练还没有到这个程度。

    最后林植闵直接跳过了中间一大段，最后直接把进度条拉到了最后面，果然vt在前期寡妇拿到一血建立到的装备优势后，开始强势的入侵对面盲僧的野区，瞎子这种英雄也是属于标准的优势成神逆风当狗的存在，本来装备就是劣势，野区还随时会遇到一个装备碾压来无影去无踪的寡妇，这日子根本没法玩了！

    打着打着f4寡妇来了黑屏！！抓人的时候突然一个寡妇出现，中野黑屏，最后在寡妇抓暴四路的情况下，vt战队在25分钟的时候就在蓝色方的高低上打完一波0换5寡妇四杀的团战，推掉了蓝色方水晶获取了胜利。

    看完这个视频，林植闵接下来又随机看了几个，但是后面的结果已经显然和林植闵预想的差不多了，唯一输掉的一局就是对面强行针对球球，三人围剿野区，连着抓掉了球球三次，最后游戏直接没了，打野隐身其他三路个人能够不领先还被反压，开始让vt进入了慢性死亡！最后对面战队以中路为核心的队伍直接一波团战的胜利拿下比赛。

    输掉是因为打野炸了，而赢下的比赛更是简单，因为打野肥了，这就是一个以打野为核心队伍最直接的结局，或许这也是对于打野这个位置最简单的评价吧，毕竟林植闵自己也是一个打野选手出身，所以对这个位置理解的也是非常透彻，打野前期劣势如果不能给线上帮助的话，就在自己刷野正常发育的时候，在哪条路上对面都很有可能会随时出现一个2v1的局面，这个时候你处于劣势，如果强行打2v2的话，可能就是黑屏一个和黑屏两个的区别，帮或者不帮都要死，这就是慢性死亡，叫做打野位置的无奈。

    当然换句话来说你如果是优势，可以随时抓人反蹲入侵对面野区拿经济，带节奏，这样游戏就会进入到你们的队伍的节奏，千万别小看这比赛场上虚无缥缈的节奏，有了这个东西，哪怕你经济不在优势，或者小小的劣势，你打的也会特别舒服，慢慢的会发现，你从劣势通过一波小规模团战，一个入侵的处理，让游戏变得更加简单，最后获取胜利！！

    最后关掉电脑，林植闵默默的从抽屉中拿出了一个笔记本，记上了一些自己刚刚看完视频的资料，大体上是对于vt五个队员的评级，当然是站在一个教练的角度去看的。

    首先表现最好的打野球球，是一个肉食性的打野，非常灵性，往往能够在前期取得优势后，便把对面野区反烂掉，抓住机会造成多次单杀，压的对面打野喘不过气来，然后帮助队友给予对面线上巨大压力，最后带领团队走向胜利，他的优势很明显，单杀劣势也很明显，就是抗压的能力很差，一旦被对面针对成功，他很难会立刻拿出一套可行的方案，立即开始隐身。

    而作为团队的节奏带领点，他开始隐身的话，多半游戏就会开始gg了，其实这也就是为什么vt本身就是城市争霸赛中13年进入lspl呼声最高队伍，但却最后没有晋级的原因，就是因为在最后的b05生死局中，球球被对面四人强行入侵抓死一次后，开始常规隐身，队伍最后输掉了比赛！这就是他最大的一个弊病！

    当然对于这名选手林植闵其实还是挺喜欢的，年轻有活力，反应能力操作各方面都很优秀，而且最让林植闵看中的是他很灵性，抓机会的能力极强，往往能够通过对面的一个失误能够立马抓住机会开始进行压制，这点上是很多即便是lpl选手都不具备的，因为这个是天赋，并不是后天努力就可以拥有的，要不然这个世界上就不会有那些伟大的运动员，而都说可以通过努力而批量生产了！！

    林植闵很有信心，如果给自己职教这支队伍的话，他能够立刻改变这个现状，他会设计几套以打野为核心的战术，包括优势开具，劣势开具，如何处理危机，如何运营单带还是打团，等等，这就是一个教练该做的事情。

    当然写完了球球，剩下的四个人林植闵就基本上没有写几个字了，没办法不是林植闵懒，而是电竞是一个现实的圈子，没有实力连呼吸都是错的，这四人综合所有的特质，永远只是能陪跑的，就像是篮球队伍中，超巨的旁边总会有一些角色球员一样，不是说他们不重要，而是他们却永远无法享受教练那种为他量身定做战术的资格，没办法这就是现实，除非你成为最强，要不然就只能在一边呆着。

    做完这些不知不觉中，时间已经走了三个小时，看了下手表都已经到了六点十分了，林植闵立马一个敏捷的鲤鱼打挺穿好鞋子下床，对着秦云烟的房间打了下招呼就下去了，他急急忙忙干嘛去？呵呵，当然是买菜啊！！要知道民以食为天啊，人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌呢！关键是他要是懈怠了晚餐，这不是明摆着给秦云烟发难的机会么？林植闵自认是一个智商情商双超群的孩子，是肯定不会出现这样问题的！！

    按照秦领队的要求，当林植闵提着蔬菜和瘦肉回到家里的时候，已经过去了大半个小时，本来时间是不用这么长的，但是很明显林植闵还不了解这个菜市场的时间表，赶在了人最多的时候去，光是冲进去挤出来，都是一个莫大的工程，所以自然是耽误了一点时间。

    本来还担心会耽误晚餐时间，还好秦云烟也是灵性，早已经把饭煮好了，所以当林植闵从厨房端出最后一道菜的时候，也才刚好到了7点30，虽然不早但也不算很晚了。

    秦云烟，喝了一口他钦点的丝瓜肉末汤，然后享受的道：“说实话，你这手艺要是将来在电竞圈混不下去了，回常德开个土菜馆绝对是没什么问题的。”

    林植闵无语道：“你就不能盼我点好？我这次才刚刚迈入，还不想这么快就出去好么！！”

    秦云烟也知道这么说感觉有点不太好，所以悻悻然道：“我这不是说万一嘛！！”

    林植闵：“没有万一！！！”

    秦云烟：“我是说如果！！”

    林植闵：“没有如果！！”

    秦云烟：“好的，这个汤挺不错的，你多喝点，饭前一碗汤，快活似神仙！！”

    林植闵：“。”

    _

    