
    “是的你这臭小子，让你身在福中不知福试试看，有的时候身边美女环绕也是一种幸福的烦恼好吗？要是不能掌握其中的平衡，一不小心就会GG的，特别是容易吃醋的女人还会武术！这更恐怖，”林植闵狠狠的盯了沈蒙一眼，在心里烦恼道。

    当然此时的沈蒙把心思已经全心全意的放在比赛上面了，根本不知道他的植闵教练此时心中的所想。

    比赛开始，英雄殿蓝色方VS TS的红色方，双反的阵容分别为。

    蓝色方英雄！上单大树，打野瞎子，中路发条，以及下路的女警和风女，

    红色方阵容，上单皇子，打野酒桶，中路劫，以及下路的艾希和卡尔玛。

    两边的阵容可谓是针尖对麦芒，特别是TS的中单小蓝竟然选出了英雄战队新引进的国服路人王王者的劫，这算是本场比赛最有意思的突出点了，其他方面倒是非常的平常，基本上两边都还是按照前排控制双C输出辅助保护的套路。

    虽然是第一场比赛，但各大战队都还是非常小心，不太想过早的暴露一些东西给接下来的对手看，所以在没有特别战术出现的情况下，选手的实力和队员磨合程度就是取得比赛的关键了。

    由于中路选人的缘故就代表着中路不管是1V1还是带上打野的2V2都不会太平，所以导播也很懂，镜头基本上都是放在中路的。

    显然，TS和英雄战队的中单都非常给你，从一级开始就直接火拼！先是TS的劫抓住了一个发条走位上的失误，直接上来换血，但由于一级的劫其实是非常弱的，所以双方算是各打五十大板。

    然后到了2级后，当及劫有了W技能后就开始变得灵活了许多，而且TS的这个新人中单能够当着人家的面选出别人的王牌英雄，除了是搞对方心态的原因，自己玩的也是非常好的，要不然只是为了针对而针对，其实是没有任何意义的！

    抢到2级的瞬间，劫直接一个精准的WQ全部打中发条，配合雷霆的天赋伤害直接打掉发条三分之一的血，接着劫果断一个W和影子交换位置挂上点燃A了起来，英雄殿的中单虽然及时的交掉闪现，但还是被强杀掉。

    最后劫交掉闪现逃出塔的范围，但还是被赶来的英雄殿打野瞎子给收掉，但毕竟劫这边是拿下了一血，而且还赚了兵线，所以整体来说虽然是人头交换，但劫还是赚大了，发条很亏！

    解说席上，这波单杀刚刚出现，蓝心就激烈的解说道：“不好了，发条这波被单杀后，简直就是亏钱又亏经验，大家都知道劫这个英雄是一个英雄联盟标准型的刺客代表，在拿到优势后对线绝对是非常恐怖的，只有他不想杀，没有他杀不掉的人！”

    “而且现在最恐怖的是，我这边开赛前就得到了小道消息，说TS这边在开赛前就计划如果英雄占地不拿劫的话，他们肯定会拿，而且他们的中单也是耍劫的一把好手，相信刚刚的这波单杀，大家都能够感受到什么了，今天的揭幕赛还是很精彩啊！”和蓝心的激动不一样，王宇哲还非常冷静的分析了一些场外的内幕消息，这点让观众们都是非常受用的！

    比赛继续进行下去，蓝色方的发条被单杀一次后，明显在线上就小心了许多，对于一个玩劫的大师级玩家他非常知道，一定让这个英雄把雪球滚起来，拿这盘游戏基本上就结束了！

    所以稳一点等到中后期打团，发条的优势就能凸显出来了，所以能不能扛过对线期对他来说就非常重要了！当然这个时候还是有一点好的，他玩过劫，所以自然也很懂劫这个英雄需要做什么，在和劫对线的时候需要注意的东西他也都很懂。

    其中三三级和6级的时候，TS的中单都曾经几次想要单杀英雄战队的中单发条，但都被他明锐的嗅觉给躲过了，但是因为双方打野的轮番到访，所以也在不断的交换人头！

    慢慢的随着人头的交换，双方的经济都卡的非常的紧，基本上就是属于TS领先个一千多块，但就被英雄战队给紧紧的咬住。

    随着对线期慢慢过去开始进入换线小规模团战开始的中期开始，所以观众心里就已经清楚，TS的中单劫没有借着一血优势打爆发条，也可以说是TS前期让英雄战队给扛过去了，而到了中后期的打团阵容来看，明眼人都看的出来还是英雄战队的阵容容错率会更高一点！

    果不其然随着时间转到25分钟之后，劫的单带开始越来越乏力，即便不带团，一个没有巨大优势的劫在打团的时候别说秒人，就连生存和输出都是一个巨大的问题，至少和一个正常发育的发条相比，是非常的不起眼。

    35分钟的时候，英雄殿在发条和盲僧的带球配合下，已经打赢了第三波团战，并且顺利拿下大龙，看到这里大家都已经明白这场比赛TS已经走远了，打团打不过，带线也乏力，人家拿着大龙BUFF来上你高地你能干嘛？

    答案是不能干嘛！最后被英雄战队无损拿下高地，TS在基地前一波反扑无果后被直接推平了高地！随着一阵激昂的音乐声在场馆内响起，代表着胜利的WIN也挂上了英雄战队的名字！

    英雄战队，上赛季的第八名顺利的拿下了本次LSOL揭幕战第一场的胜利，由于LSPL是两场积分制，所以现在英雄战队以及成功给自己的积分榜单上面添加一分，如果第二小场他们能够一鼓作气拿下TS就能独加三分，但是如果被TS扳回一城的话，那就是皆大欢喜各拿一分！

    虽然这种赛制对于大部分观众来说非常公平，但是在林植闵看来却是太过于公平了，要知道电子竞技和体育比赛是一样的，想来只有人记得冠军的名字，至于亚军？不好意思不太记得了！

    这种赛制无疑会消磨战队选手的狼性，让大家都变得小心翼翼不思进取，觉得至少赢下一局也能打平！虽然现在看来还没有什么问题，但是长久以来所带来的影响肯定会出现的！

    至少当年清朝闭关锁国在鸦片战争开打之前也看不出弊病，但是当人家拿着长枪短炮开始侵略你们的国土，而你还是挥舞的长刀和人家去拼命！最后的结果无疑是显而易见的！

    所以在林植闵看来他是非常着急的，在国内缩着打自己比赛的时候还看出来赛制所带来的后果，但是一代开始打世界赛，比如几个月后即将开始的S3就让林植闵非常的担忧！

    当然这些事情不是现在他能管得了的，自己现在唯一能管的就是在现有的制度下，带领HPG拿下一切荣誉，这样只有把自己的影响力增大到一定程度后才能去改变这些，现在的他还不行！