
    忙碌的一天从早上八点开始，一直到晚上八点结束，至于晚上队员的训练，现在林丹和鲁欣汝已经搬了进来，让前者看着就行！而且对于他们俩来说，离工作的地方近一点，上下班也更方便，不用像以前那么麻烦！

    而且也好在这个独栋独户的小别墅很大，基本上男女住的地方不在一边，从中间大厅分成两边，也不存在女生混住方不方便之类的担忧。

    说到这里就不得不感叹有钱的好处，要不然刚开始的lspl队伍，哪能有这么好的待遇，这至少都说lpl级别的待遇，毕竟现在13年的行情就这样，未来可能会在大环境起来后，俱乐部都有钱了大搞特搞，但现在已经是极限了！

    临走之前林植闵特地的把林丹叫道身边跟他强调，自己不在基地的时候，比如晚上的加练就要靠他盯着，不能偷懒训练这是底线，特别是他交代给这几个家伙的针对性训练计划，这一定要攻克！因为这是他们在lspl中立足，甚至是突破lspl的最大依仗。

    如果管不住他们，直接提自己的名字，如果还不行的话，直接滴滴他来！反正都在一个小区隔得也不远，直线距离五分钟就能到！当然按照林植闵自己的说法，经过了这阵子的接触后，他在这几个小子心里算是有了初步的威信，一般不会存在这种反抗的事情就是了，这么做只是为了以防万一而已！

    不过林植闵虽然说的像是在托管，但是平时在家的时候，毕竟是互联网时代了，和以前要敲门面对面才能沟通的时代不一样，电话都不用打，可以连通一切，对于这些小孩的心理想法还是可以及时了解的。

    所以跟林丹的交代也仅仅只是希望他可以慢慢的担任起这个战术分析师和副教练的职责，作为自己教练的副手，只有他进入状态了，自己才能够接触出来做更多的事情！

    吃饱喝足回到自己家里，林植闵就打开多功能电视，开始点开植入的app开始听歌起来，感受着这4d环绕音效效果，林植闵闭上眼睛悠然道：“还别说几千的电视和咱这几万十几万的就是不一样，这感受都快赶上演唱会现场了。”

    听到林植闵的话，正在冰箱拿水的王燕以及正在拖鞋的秦云烟顿时一个趔趄差点倒了下次，对于这么真实且别致的感叹，两个大美女都说丢了一个白眼，还好这不是在外面，不算丢人！

    “大教练，感觉你现在工作越来越在状态了，什么时候带带小妹我啊，也帮助帮助我成长啊！”秦云烟接过王燕的冰水道了一声谢，然后才跟林植闵撒娇起来，对于现在的三人生活虽然刚开始不太习惯，但是真的开始了，其实也就好了！而且王燕本来就是女孩，也没什么适应不适应，人只要好气场相契合，其他都不是问题了，就跟林植闵一样，气场高度契合！

    “我感觉你做的还挺好的啊，对了！我之前让你做的资料呢？你怎么还没给我，你这个东西很重要的，我要根据你收集到各队的情报来针对性的做战术调整的！”林植闵突然想到什么似得连忙道。

    “大教练！这么多东西我一下怎么弄的完啊！我又不是王燕姐这样铁打的工作狂，宽限一下下啦，明天中午前交给你！”

    王燕在旁边翻了一个白眼，然后继续盯着杂志看了起来，还是第一次经历不用加班准时下班的滋味，算是比较奇特，虽然她仍然想沉浸在工作里面，但是因为自己在俱乐部的顶头上司林植闵强调过了，我们要快乐游戏享受生活，不要每天都这么拼，所以才有了现在一边喝水一边看杂志的悠闲时光！

    “不是我说你啊秦领队！你的这个工作态度很有问题啊，我昨天交代给你的事情，你说今天给我，今天又说明天给我，明日复明日明日何其多啊！”就在林植闵某机关领导上身！说的嗨了的时候，看到眼前一阵刺耳的骨头松动声音响起，林植闵顿时就不皮了，开始正常起来，毕竟皮一下不会死，要是一直皮的话就说不定了啊！

    见某人放弃求死行为秦云烟才冷哼一声，恢复了之前的可爱模样，只是在心里还在想着一句话，活着不好么！为什么要在死亡的边缘疯狂试探！

    可能是感受到了这种内心独白，林植闵立刻扯回了之前的话题：“咳，我们聊点别的，对了你刚刚说让我带带你什么情况？你工作真有障碍了？我感觉自己没给你安排什么工作啊！就是怕你适应不进来！”

    秦云烟欲言又止，低着头，王燕见状立刻就明白了，直接起身跟林植闵说自己回房洗澡睡觉去了，道了声晚安扭着水蛇腰转身就走了。

    等到王燕关门后，秦云烟才叹了一口气：“虽然这样不太好，但是当着王燕姐的面，真的难以启齿，毕竟她这么优秀！而我！哎！”

    林植闵见秦云烟竟然表现出了这种态度，也就明白她心里确实有事情了，连忙转换态度收起了之前的嬉笑，变得严肃起来，不管是私人关系还是工作关系，自己都有必要去开导一下这个自己漂亮的小领队！

    其实也没那么复杂，就是我觉得现在突然之间换了环节，有点适应不了了，到不是工作强度，因为你交代给我的事情确实不算多，任何一个标准的领队都能够完成，但我还是感觉心里面怪怪的，那种说不出来来的滋味！

    看着秦云烟眼神中闪烁着的犹豫和低迷，林植闵没有选着率先开口，而是在心里组织了一下，总结秦云烟这是标准的因为换了环节身处更大的平台才会出现的心里波动，怕自己适应不了这个新的环境，做不好这份工作而出现的担忧！

    这是一种标准的职场萌新会出现的情况，是心理障碍，就跟以前林植闵从slpl转会到lpl俱乐部的时候，也怀疑过自己，经过了好长时间才慢慢解决掉这个问题！

    这个心里虽然常见，但绝对不算小事，如果处理不及时的话，很有可能会转变为更大的心理障碍，对自己更严格的怀疑，最后辞职！一般解决这种办法最好的方式就是看心理医生，当初林植闵没有得到星辰的这个待遇，靠自我调节，可是花了大工夫的！

    了解问题的根本性后，林植闵先是大声的跟王燕妮说了一声他们有事出去了，然后立刻拉起秦云烟的手就朝着门外走去！

    “去哪啊！”之前拉手都是无心之失，哪像现在这么亲密，秦云烟的脸顿时红了起来，挣扎道。

    “你别问，总之带你去一个可以解决问题的地方就是了，相信我就和我去！”

    看着林植闵真挚的眼神，看着这双不含任何杂质的眼神，仿佛有什么魔力在引导着她一样，让她不由自主的对此产生信任！最后秦云烟不由得轻轻点头，任由林植闵拉着她的手走了出去！

    由于初来乍到林植闵这种电竞小穷狗还没有资本配车，徐韬倒是提出过这个问题，毕竟林植闵和以前不一样了，现在是开心游戏的经理教练，是绝对门面的存在，俱乐部给配一辆车是必须的！

    但是想了想最后还是被林植闵放弃了，如果不能做出成绩，他会直接离开，更别说车不车了！人没有压力，贪于享受会磨掉那些坚韧的心性，这可不是一个好的事情，所以林植闵必须在自己身上杜绝这种事情的发生！

    两人就在路边上了一辆出租车，司机师傅一见是帅哥美女的搭配，变得愈发的热情了起来，到不是师傅有偏见，而是因为如果有选择，谁不希望自己一直和美好的事物接触呢！

    林植闵坐在前排说了一个地方后，便和司机师傅聊了起来，什么天文地理，历史武学，能谈得上的一概瞎扯！车内的气氛一顿火热，看的秦云烟惊叹不已，没想到第一次见面怀疑有自闭症的某人，竟然还有这种操作！在心里不由得对他开始做出改变起来！而且不止为何对于他给自己解决问题的方法，更加期待起来，这货真的是专业的？

    最后在少女怀春的般的期待中，师傅把车停在了一个普通的街边，如果一定要说这里有什么不同的地方，那就只能时候街边有一个名叫平哥烧烤的地方，这种吃夜宵的地方，在全国各地都是存在的。

    只不过上海作为主要城市，城管爸爸执法比较严格，但还是不能阻止咱们的中国人民发挥自己的求生能力，你来我跑，你跑我继续，充分发挥了开国伟人游击战的精髓！

    由于此时才九点钟，还不是吃夜宵的黄金时间，所以人还不是特别多，十个桌子里面只坐了三个，林植闵轻车熟路的带着秦云烟找了个靠边的位置坐下。

    这时一个貌似服务员角色的男人走了过来，招呼道：“林植闵？哎呦真的是你小子，我还以为看错人了呢！我不是听说你这小子回老家了吗？怎么又回来打职业呢？其实回来也好，按照你的能力努把力打个首发没问题的！”

    林植闵很明显和这个男人很熟，丝毫不顾他身上的挥汗如雨，和他热情的拥抱了一下然后道：“张哥！以前的事情就不提了！虽然我也觉得自己能打，但是现在我已经不在星辰了，这是我的名片，有空去我们基地完，当然你到时候去现场给我们战队加油更好了！”

    兄弟们推荐不给收藏总没问题吧！！

    (本章完)

    _

    