
    “阿切！”阳台刚刚吃了一口饭却被呛了个半死，连续打了几下喷嚏，嘟囔道：“这是怎么了谁在点击我吗？妈的！不会是植闵这个家伙真的有给我准备大招吧？该死的，不行！都快给我吃，吃完赶紧商量战术，还好意思笑！刚刚打MT差一点就阴沟里帆船了！”

    其实HG的队员们也不知道教练这是突然之间发的哪门子火，但是没办法该听还得听啊！毕竟这可是自己的顶头上司啊！而且在除了LPL之外的其他联赛，很少有选手可以像LPL明星选手那样的特权，对于教练还是非常听从的！

    晚上六点五十，林植闵在最后一次集体加油后，带着首发的五人走出了休息室准备去前台热身了！而就在这个时候突然在旁边看到有人正在朝自己疯狂挥手叫着自己的名字，本来林植闵不想理会的，但是奈何这小妞定睛一看竟然还认识，就只能让林丹先带他们去热身了，自己就朝着场外的女孩走了过去。

    “你好，请问你找我有什么事情吗？”没错林植闵此时所说的认识之人就是上午采访过自己的那个记者还给自己塞过一个纸条貌似是微信号还是什么，至于她叫什么还真给忘了！

    “林教练，你怎么这样啊！我上午还采访过你，难道忘记了吗？电竞老司机的记者，我叫小雪，我还问过你....。”

    “别别，我记得你了有什么事你说吧，这边马上开始比赛了，”林植闵见这小妞心里没点B数竟然还要提起那些劲爆问题，立刻叫停了。

    “好的好的，其实没什么事，我就采访一下你，三个问题可以吗？求求你了！”小雪想起中午主编看到自己这个采访稿时候的兴奋表情，以及立马就给自己扔出的加稿任务！如果不是为了奖金她又怎么会这么豁得出来再次找到林植闵，毕竟就算她是那种可爱类型的女孩，但这种热脸往上贴的事情她还是不想做的，毕竟给微信号的时候就已经贴过一次了！

    “一个问题！”林植闵轻轻摇头然后竖起一个拇指。

    “三个嘛，三个好不好，人家都准备了好久了！”小雪见林植闵一下杀价三分之二，顿时嘟嘴祈求道。

    林植闵微微一笑，好像再说，小妞你的这套我已经免疫了，上午才被你坑了一次，要不是看在你挺可爱的份上一次都没有！毕竟人家采访都是有稿费的！我白给的你还想挑什么！

    “好吧，那就一个吧，”小雪也知道林植闵不是这么好对付的了，唯恐这一个问题也泡汤了，立刻拿出录音笔道：“请问这次你们的决赛对手HG的教练和你之前还做过一段时间队友算是老朋友了，你这次比赛会看在朋友关系的份上手下留情吗？或者你会给你的老朋友送上什么特地准备的惊喜吗？”

    林植闵笑着点点头：“第一个，我和阳涛认识不假，但是HG是一支LSPL的老牌强队，在国内联赛来说都说排的上号的，而我带领的HPG只是一个新生军想要击败他们必须要百分之百的努力才有希望，根本就不存在什么手下留情这一说，即便有那也是他对我的，第二个，至于惊喜的话，你等下看比赛不就知道了！相信你会找到答案的！”

    “好了小妹妹，我先走了，比赛开始了，”见后方的林丹已经在开始叫他的，林植闵笑着摸了摸小雪的头帮他整理了一下帽子，然后转身离开了！

    “喂教练，你记得加我的微信！有！有惊喜啊！”小雪先是被林植闵这个温暖的举动给弄蒙了一下，然后立马开始大喊起来，弄得旁边举着HPG灯牌的女粉丝都开始异样的望着她心想，能给你采访就算开恩了，还想加微信，怎么可能呢！教练我是的！

    其实小雪刚刚不说林植闵都已经忘记了那个纸条的事情，从口袋中拿出了这个纸条，把上面的号码拍了个照就随便撕掉扔进垃圾桶了！当然他完全没有想到自己的这个举动竟然被还没走开的某个记者看到了，后者立刻狠很的剁了一下脚然后离开了！

    “林植闵！你给我等着，敢撕我的纸条，我会让你好看的！”

    当然小雪看到的是林植闵撕掉纸条的那后半段动作，前面拍照的由于视线关系是没有看到的！

    此时的林植闵在这个小雪的心目中已经变成了一个在他提醒下故意撕掉纸条的自大狂讨厌鬼，本来刚刚因为给自己弄帽子生起的一点好感也瞬间败掉了！

    于是转身离开的他心中也有了一个新的计划，那就是立马放出自己的采访计划，当然为了报仇！其中还是要加一点调料进去的！虽然这种事情是作为记者常备的技能，但是小雪作为一个良心记者以前还真没做过，但是为了此时心中可恶的某教练，她算是要开先河了！

    “植闵哥你干嘛呢，比赛马上开始了，快上去准备吧，”林丹见林植闵在这边还在悠闲的找垃圾桶扔着垃圾，立刻急切的跑过来。

    “别急小伙子，有些事情不是急的来的，别忘记了，我可是有大招的男人呢！哈哈哈，”林植闵笑着拍了拍林丹的肩膀道。

    “好吧，还是你心态好，即便有大招，但对手可是HG啊，难道你忘记了吗？上次还是在不到半个月前，人家双替补阵容都把我们给虐待了！这才过了多久，我能不紧张吗？林丹扶额道：真的有的时候我还真挺羡慕植闵哥你的心态，哪像我对什么事情都这么上心！”

    林植闵刚还非常享受林丹的夸奖，但听到后面立刻就感觉味道不对了，连忙道：“你小子，怎么听起来不像是好话啊！小子你想干什么！想上天是不是，要不要我让欣汝给你团购一批他们北方特产花炮窜天猴来？”

    “不用了不用了教练，你看我这辈子估计也不用上天了，这事就算了吧，您老好好加油，我先下去了，一会休息见，林丹虽然表面上和林植闵皮来皮去的，但是内心甚至这个人畜无害的大教练绝对是一个不好惹的主，遥记得有一次捉弄了他一次，后面连着三天被整，所以深怕重蹈覆辙立刻挥挥手下场了！”

    林植闵笑了笑了笑也没有多说什么，简单的和蓝心以及解说飞机打了个招呼，便在工作人员耳朵指引上走上台去了！

    HPG VS HG的宿命之战马上开始！