
    最后林植闵加了这个名叫王猛的嘉恒年轻主管微信，然后才和他说拜拜，而他自己则是和王燕拿着自己的行李和给二老的礼物，全部一股脑塞进了这辆兰博基尼的后备箱。

    其实等他真的接触这辆车后，最让林植闵惊喜的就是，别以为小紫光是外表炫酷，它后备箱的容量也还是很给力的，不像别人说的跑车只是好看但根本不方便云云！看来什么东西都需要自己去实践，而不能道听途说！

    最后目送王猛搭车离开，林植闵再次陷入了深思，坐在小紫的主驾驶位，脑袋里面回想着王猛跟刚刚离开前跟自己说的话，这段话主要有两层意思！第一个呢就是教自己开小紫需要注意的事情。

    然后呢！就是告诉林植闵，说等他们到了请吃饭的酒店后会有一个人去接应他们，而这个人也是徐韬安排的，总之这一切的一切让他感觉到什么叫做一条龙服务！

    本来他还想打电话去问下徐韬，嘉兴那边那个人是什么情况自己还是蒙的的！但最后还是放弃了，毕竟自己这个好兄弟要玩神秘，那自己问了肯定也是白搭，还不如先赶往嘉兴这样才能更快揭晓故事的谜底！

    “那我们走了？亲爱的？”林植闵望着坐在副驾驶上一脸如临大敌样子的王燕，调皮道。

    “别笑！你给我小心点开车，本小姐以后的日子可美好着呢，千万不能在你这个冒牌男友上面出什么纰漏啊！”

    王燕可没心情跟林植闵皮什么，她现在脑子一想到林植闵这个科目二还挂过一次的人，竟然要越过普通小汽车去开排量大这么多等级的跑车，心里就是没底啊。

    并不是王燕觉得跑车就比小汽车就怎么高档如何如何的！而是在驾校时候学习的教练车就算你把油门踩穿了，估计还没有这辆公牛车轻轻颠一下油门的速度快，而且今天可是要上高速的！速度那么快的情况下！这要是稍微的王燕都不敢往下面想了，越想越紧张！

    “哈哈哈，”林植闵知道王燕此时的心情完全写到脸上了，也知道想让他卸下包袱最直接的方法就是展现自己过硬的驾驶技术！

    所以也就没和他多说什么了，打开手机导航后，便打开转向灯一个油门轻轻踩下，一道靓丽的紫影便消失在了小区门口，朝着高速入口狂奔而去。

    刚开始开的时候林植闵确实有点不太适应，这个小紫的百公里加速太快了，而且车子推动力太强，好在自己平时有注意锻炼，要不然身体素质不好的人，还真很难适应开这种高排辆的车子，

    毕竟这和他之前开过的教练车完全不是一个概念，但是好在你在上海室内本来也就开不起什么速度，所以倒是给了他一个适应车子的时间。

    等到把车开到高速路口的时候，基本上已经可以安稳的驾驭这辆小紫了，而坐在旁边的王燕看到林植闵的驾驶技术开始稳扎稳打起来后，这才放下了心中的石头，开始看忙自己的事情来了，总之不用替他一直盯着前面和后视镜就是了！

    不得不说林植闵在驾驶车辆这上面还是有点天赋的，很快就在不超速的情况下利用小紫加速的优势开始在高速上面超车起来，而且在保证安全的情况下，感受到把一辆辆车落在后面的快感后，林植闵这才知道为什么那些年轻的富二代这么疯狂的迷恋超跑。

    以前自己身边的人总是在以另外一种视角去看待富有这个词，什么富不过三代，什么买车能开就行别糟蹋人民币，那天富二代都是天天不做事只花钱的主！

    但其实，如果有的时候把自己带入到那些二代或者年轻富豪的生活当中，在财富允许的情况下，谁又不希望自己过上最顶尖奢靡的生活呢。

    打个很简单的比喻，林植闵一路从城区开到高速，中途不知道有多少男男女女对自己投来羡慕的神色，虽然这种虚荣感是很荣幸让人迷失的！但是你只要能够控制的话花自己的钱过更好的生活，谁又会不愿意呢？

    所以这个时候林植闵也才明白，为什么那些站在人类高层社会上的人总是在讨论在拥有了一定财富和权欲的同时，要如何保证不在其中迷失就成了守住财富起重要的方面了！

    慢慢的在林植闵开车小紫快乐奔跑的时候时间也过的飞快，等到导航上面显示距离酒店也就三十公里的时候，也才过了不到半个小时，在120限速的高速上面跑，还真是有点快乐的！

    “你的车技感觉还行啊！以前真没开过车吗？”王燕看林植闵再一次以不错的技巧超车后，不禁疑问道。

    林植闵轻轻点头：“是吧，我也觉得自己天赋挺好的，说这是我第一次开车绝对没人相信的！”

    “呵呵，说你胖你还喘上了，那你告诉我，之前那个科目二挂掉重考的人是什么情况啊，”王燕不屑的瞥了林植闵一眼，然后说道。

    “你就别说这个了，每次想起来我都想跳楼，两把挂掉的原因都是一毛一样的，我倒车入库的时候倒进去不是要出来吗！每次我出来的时候都是左腿直接抽筋然后离合器没踩好就直接挂了，考完后我真的有想把这条腿卸掉的冲动，说给教练和同车的人听，把他们笑的都快疯了！”

    林植闵用它夸张的语气诠释了他考完之后无语的心情，如果不是因为双手握住方向盘是安全问题，他估计早就手舞足蹈了。

    “哈哈哈哈，你可真是优秀”王燕听完这个结果后，仿佛再用生命去给林植闵捧场，说实话对于她来说，之前确实想过很多林植闵考挂的原因，毕竟很多人会开车但是不会考试！所以也不能过关，也还有一部分人是心里素质太低了，容易紧张所以才发挥失误！

    但是像林植闵这货，左脚抽筋导致挂科，而且两把还都是在同一个地方，这么尴尬的事情，估计说出去给别人听都不敢相信，也真是有够背的了，要不是今天让他感受到了林植闵在开车上面的天赋，她也会觉得林植闵是在吹牛的，开不好就是开不好嘛。

    (本章完)

    _

    