
    两人就在彼此的沉默中吃完了晚餐，没有交流是因为林植闵心里装着过两天收购vt的事情，自己是主力说心里没压力是不现实的，即便这个压力可能也对这次的收购没有什么直接帮助，至于秦云烟不说话，那很简单，作为一个资深吃货！她从头到尾嘴巴出了吃还是吃，根本没有机会说话好么！

    林植闵心里很清楚他现在除了是开心游戏的教练，也同样是整个俱乐部的经理，负责日常运营和所有事情，从来没有当过官的他，突然之间位高权重，可以说是一人之下多人之上了，所以心里肯定是有一点忐忑的，而权利越大就意味着他肩上的胆子更重，中国从古至今权利和义务都是相互的！

    吃完饭，林植闵见秦云烟主动收拾了起来，大概也是觉得今天是周日完全欺负他觉得不好意思，所以才默默帮忙，见状林植闵自然不会说什么，直接坐在沙发上面开启了空调拿出手机开始刷视频起来。

    十分钟后，收拾完厨房的秦云烟，拿了一瓶冰水递过来说；“看什么呢？这么认真。”

    “没什么，vt战队的比赛视频，想好好研究下这支队伍，好为以后的执教做准备，”林植闵接过水后，也没有说谢谢十分随意，并不是他没礼貌，而是因为有的时候你的可以客气，就会显得过分的冰冷，如同拒人于千里之外一般，他不想给秦云烟这样的错觉，所以干脆就把她当做是多年好友来处了，当然要是秦云烟介意这些的话，林植闵也没办法了，因为本来任何事情都是鱼与熊掌不可兼得，只是两者取其轻而已。

    “呦，这就开始研究起来了？这不还没成功了么，你不怕到时候失败的话功课白做了？”秦云烟也显然把林植闵当做了合适的好朋友相处，显得非常的自然，估计也是考虑到毕竟以后两人就要住在一起了，既然不能拒绝，那还不如大方一点，这样都不尴尬，所以也是不免得开始把20多岁小女生的那种调皮劲给表现了出来。

    “不可能的，这不是有秦领队你出手吗，我相信有了你这样专家的计划书下，到时候面对面谈判就vt的那些管理层，明显是一个臭鱼烂虾还不是马上拜倒在您的石榴裙之下，您说是不！”林植闵同样也是表现出了他最真实的一面，简单点来说就是活泼，说实际点就是蒙贱属性爆棚。

    “你的反差真的是让我惊掉了下吧，看外表以为你是斯斯文文的人，还戴着个眼睛，没想到你还是逃不脱那些男人的通病，秦云烟捏着下巴，发出不可思议的啧啧表情道。

    其实我觉得这样挺好的啊，是怎样就是怎样，以后咱们毕竟就要住在一个屋檐下了，不管喜欢还是不喜欢，但是至少要活的真实一点不是么，我的外表如何这不是我能控制的，但是我唯一能控制的就是我不想在朋友面前表现的那么虚伪，”林植闵无所谓的翘起二郎腿，看也不看秦云烟，轻声道。

    “有的时候真的挺看不透你的，不知道你到底是怎么样的人，对于电竞你非常执着，对于生活你又非常的随性，但是总的来说你这家伙还不错，但是我还是要警告你，不管你以前的异性绝缘体的称号那里来的，在老娘这里不许油嘴滑舌的知道么，要不然小心我让你的世界末日提前来历，哼哼，”秦云烟为了显示出自己的霸气，还紧紧的捏住了拳头！

    “好的，老娘！你放心吧，我就算想要拜托这个称号，估计你也不会成为第一目标，毕竟我对于你这种喜欢肢体接触的女人，还是没什么喜好的，毕竟我又不喜欢受虐不是，”林植闵嘿嘿一笑，但是下一秒他就明白了什么叫做得意忘形以及乐极生悲。

    。

    十分钟后，林植闵一边给自己的手臂擦着红花油，一边委屈道：“你是不是女版终结者啊，为什么这么猛的！！”

    秦云烟听到放下手机，媚眼轻撇：“我也不知道！要不是在试试啊，大教练！”

    “不了不了，怕了怕了，咱们肢体接触的频率还是控制在一周一次或者两次吧，要不然真是遭不住，对了你的东西写好了，直接传我邮箱里面，我参考后修改完会直接给小王的，”林植闵在心里已经完全认可了这个女版终结者，毕竟在刚刚之前他还想试一试这个跆拳道黑道的深浅，但是经过这个刺激之后，他已经彻底的服了，生命诚可贵，不要随意尝试啊！！

    “小王？这又是谁，叫的这么亲热，可以啊我们大教练，这才刚刚来上海就已经勾搭上了，我发现你这个异性终结者的外号是不是一种策略啊，故意吸引那些想要攻坚的妹子？”秦云烟调侃的看了一眼林植闵道。

    “我到真希望自己在其他女孩面前也能和在你面前一样，小王是徐韬的秘书，在徐韬忙的时候，负责和我对接一些工作上面的事情，这次的收购她就起主导作用，我要和她商量的，”林植闵无奈道。

    秦云烟自己都不知道，在他听到这个回答后，心里为什么会不由自主的松了一口气一般，这种感觉非常的奇怪，是以前她绝对不会有的，毕竟之前的他可是复旦校花，女神领队，从来都说被追捧的存在，那还有机会触发这种情绪。

    “好了，不和你多说了，我这个计划书还没弄好呢，早点洗澡敷个面膜，估计要加班了，你等下要是12点还没等到的话，就先睡觉吧，”说完秦云烟便拿着手机回到了房内。

    由于这个大套件是不存在只有一个厕所及其浴室的，两个主卧都有单独的卫浴所以那些什么同居女神的香艳场景是不可能出现了，在赤裸裸的现实社会中，哪有这么多刺激的事情的发生，所以林植闵也不存在等着香艳事件发生，看了一会比赛后便也回了房间，本来还想日常打会游戏睡觉，但是电脑的问题还没解决，所以只能乖乖的洗澡睡觉找周公的女儿约会去了。

    一夜无梦，上次午睡梦中的那个女孩倒是没有出现了，等到他睁开眼睛后，第一时间先给徐韬发了个微信问他今天有安排没有，要是没有的话自己要出门配一台电脑去，虽然有一个平板也可以解决很多问题，但是作为一个英雄联盟的教练，光停在理论上面肯定也是不行的，该玩必须玩，这样才是理论与实践具备的好教练。

    很快林植闵才刚刚去客厅冰箱拿了一瓶冰水，还么来得及打开，徐韬的微信语音就传过来了，内容很简单也很粗暴，说是两台电脑一个小时后送过来，他一和秦云烟一人一台！而且绝对都是顶配，只要是市面上看的到的游戏肯定都能玩，至于鼠标键盘什么的就没有一起了。

    因为他知道林植闵有一套自己用的惯的装备，这是每个打职业或者打过职业的选手都有的习惯，他就不在浪费钱了，而且配电脑这都不是最关键的，最关键的是，徐韬说这是公司福利，免费配送，林植闵听到这一句的时候，真是感动的哭了！

    林植闵见状，先是仰天长叹一声，有个有钱的老板兼兄弟真好，然后联盟给秦云烟发了一个半个小时后起床吃饭的微信后，就去自己卧室的厕所洗漱去了。

    半个小时后，随着餐厅一阵香味飘来，秦云烟仿佛能够寻着味一样，打开房门直接揉着头发走了出来，很显然刚刚才起来，估计昨晚为了那个计划加班加点了，显得有点睡意朦胧，但是看着桌子上面摆着的那一碗，新鲜的辣椒炒肉打卤面，顿时眼睛都睁圆了，直接二话不说冲回房里，然后五分钟后立马出来，显然是洗漱完毕并且稍微的整理了一下。

    毕竟虽然林植闵并不是男朋友，但毕竟是个异性，而女人这种动物爱美已经成了天性，即便秦云烟不说那种特别极致的那种女孩，但该注意的她还是放在心里的。

    很快林植闵在看着秦云烟的日常满足表情后，便主动的开始收拾了碗筷，有的时候对于一个厨师来说，不管他是不是最专业的那种，只要他的食客在吃他东西的时候，是露出那种开心和满足的笑容，那他的所有辛苦和汗水都会彻底的消失，从而得到的是彻底的满足。

    虽然这些话林植闵说给别人听会觉得有些装逼，或者玄幻，但这些情感却是真真实实的存在的，其实秦云烟到是有句话说的不假，林植闵的第一爱好是电竞，第二便是厨师，要是他以后年纪大了真不做电竞了，退居幕后的话回到常德开一家小餐馆养老还真是一个不错的选择。

    就在林植闵这边刚刚收拾完厨房的时候，顿时门铃响了，林植闵看了下时间知道肯定是电脑到了，立刻便撒丫子朝着门口跑去，看的秦云烟一脑袋的问好，到底是谁开门，让这货这么兴奋！！

    林植闵当然是非常兴奋的，毕竟电脑这东西对于他来说就跟士兵行军打仗的武器一样，在战场上你要是连一个趁手的武器都没有，那你还不如直接自杀来的痛快点，毕竟就算是武圣关二爷，陪伴着他的也是那把霸气的青龙偃月刀和胯下的赤兔宝马啊！！

    但是兴奋劲还没过去几秒，打开门后的他脑袋顿时跟爽打了的白菜一样，因为除了搬运电脑的送货员之外，还有一个靓丽的身影，这个穿着黑色职业装脸上带着寒霜的的漂亮女人正是徐韬的秘书王燕。

    “怎么，不要电脑了，还是不欢迎我？？”王燕见林植闵愣在了原地，不让开也不说话，便冷然道。

    林植闵立刻在心里问候了徐韬一万句p，然后连忙脸上带笑给搬运电脑的师傅和王燕让出路来：“哪能啊，肯定是热烈欢迎的，只是我没有想到送电脑这种小事还轮得到王秘书亲自出马不是，快请进请进。”

    _

    