
    比赛开始，林植闵带着台下观众崇拜的眼光缓缓而去回到了hpg的的休息室内，刚进来林丹就激动的跳到了林植闵的身上来：“教练，我们成功了，阳涛哥上当了，哈哈。”

    “低调低调，bp只是游戏的一个开端，咱们和hg还是有实力上面的差距，要攒人品知道吗？”林植闵一把甩掉了这货，然后走到作为上面喝了一口水道。

    “这点我还是站在教练这边的，虽然前期bp咱们占了便宜，但毕竟hg的实力比我们强，所以攒点人品还是很有必要的，不过坦白说大教练，你刚刚心里紧张不？要是阳涛哥那边没有上当那你准备怎么办啊？”作为领队的秦云烟在这关键的时候敲了下林丹的头表示赞同教练的意见，然后才跟后者好奇的询问道。

    林植闵轻笑着说道：“很简单啊，没有上当无非就是让我拿到寡妇开始正常开局呗，不过即便这样在寡妇体系的情况下，我也能够保证和hg这边五五开，只是没有现在这样胜率大而已，其实最重要的是，我从来就没有想过阳涛会不上当，因为我太了解他了，生性多疑，宁愿选择最保险的方式赢下比赛，也不会冒一点风险。”

    听完林植闵老练的话，秦云烟顿时感叹道：“我开始有点同情阳涛哥了，遇到你这种坑爹的前队友，不吃亏才怪了，算了我也不多说什么了，毕竟这事是发生在自己战队上面，开心就完事了，哈哈哈。”

    绿叶也是开心的点点头：“我就说前几天开始为什么看见沈蒙他们练起了寡妇和蜘蛛这套新的体系，原来是早就给hg准备好的复仇大招啊，这样的电视剧情我喜欢看。”

    “哈哈想到这盘有可能翻盘我就开心的不打一处来啊！上次在hg基地临走前我可是看见那个小何臭屁的对自己眨眼睛呢，今天还好他没来，要不然的话我一定眨到他怀疑人生！”林丹明显也是嗨了起来，对于他来说，没有什么比能够给仇人复仇来的更好的剧情了

    “其实，小何跟你对眼睛也有可能不是因为嘲讽，而是因为某种特殊的原因呢，想过这个没有？”林植闵神秘道。

    “什么什么？我好像闻到了八卦的味道，”秦云烟立刻靠了过来，绿叶和主角林丹也是万分感兴趣的样子。

    “很简单，阳涛跟我说过，他们俱乐部有个男性爱好者，对了！记住是性别男，爱好~也是男哦，小丹丹啊，你不会把你保存了这么多年的处子身就交代在这个小何哥哥手上了吧，哈哈哈，”林植闵解开神秘面纱的瞬间，顿时没心没肺的大笑道！

    “植闵哥！你！！！这事别开玩笑了！”林丹顿时崩溃了，按照林植闵的话想起那天离别小何的眨眼睛，本来没什么事情的，现在却开始变得粉红了起来。

    “哈哈哈哈，”顿时hpg的休息室一阵欢声笑语传来，虽然四人心中都不像是外表表现的如此的惬意，但至少这个笑话过后可以很好的降低他们的心里压力，让这比赛的几十分钟可以好过一点。

    画面转回到比赛场上，此时召唤师峡谷已经进行到了五分钟的时候，已然还是风平浪静，双方打野也都是正常开局，其他几路也都说陆续上线。

    在解说飞机在开始之前就大胆分析到作为双人路对线劣势的hg这方可能会选择把上单的慎放到下路去抗压，然而用双人路去压制对面的杰斯，这样既能够把本来就处于劣势的下路被变成优势路，至于慎这边，其实不管是把他放在上还是下都不好打，所以也就不重要了！

    然而比赛开始后，hg仿佛是为了印证他的环路猜想一般，辅助白天的凤女先是在下路故意撸了一个小头就立马朝着上路走了过去，而慎则是直接走到了红buff的地方和劫一起帮寡妇红buff开。

    就在hg这边感觉把bp劣势搬回一局的时候，没想到欧阳云的ez在上路竟然还是看到了飞机和日女的搭配！

    “我猜到了开头，但是没猜到结尾，hg的换线我是想到了，但是我没想到hpg这边的下路也这么灵活，特别还是在白天故意怪骗的情况下，还是在上路抓到了换线，这点还是非常给劲的，要不然hg如果没有选择换线，要是主动换线的话，那hpg这边前期可就把自己完炸了，”飞机激动的解释。

    此时白天和欧阳云的心情就如同上海上空那晴转多云转乌云阵雨的天气了，他们心里都清楚，有些英雄组合的劣势并不是技术的差距能够弥补的。

    而且最尴尬的是对面的这两个家伙在上次对线的时候，第二局还把他给打爆过，虽然上次的ad只是替补，但是这次别人在lei教练特训了十几天所拿出来的体系，你能保证没有在线上这块做过特训吗？那要是有的话，事情岂不是更加麻烦了？

    欧阳云见白天的垫刀都开始出了问题，不用说就知道肯定是因为被抓到对线紧张了，于是立刻说道：白天稳住，这把咱们下路只要不被领先太多就是后期咱们可以凯瑞的，对面的核心都说脆皮，我有信心拿ez凯瑞！

    欧阳云在加入到hg之后一直就是按照建队基石来培养的，而且在阳涛和俱乐部老板的特意而为下，虽然他不是队长也不是队伍资历最高的那个，但是在对内的威望却是最大的那个，所以此时在他的提醒下，即便是作为队长的白天，也是开始冷静了下来，保证了失误率。

    这样一来在白天的冷静下，本来下路飞机和日女三级打出的一波血量优势开始慢慢的被消耗殆尽起来，而且在欧阳云有意放弃危险补刀的情况下，虽然补刀还是被压制了十五个左右，但是却是没有任何生命危险，并且因为ez技能的原因，他在难度补刀上面本来就比很多英雄容易，所以被对面拉下补刀的差距也慢慢稳住了。

    “不行啊，对面这两个太猥琐了，我又不能跟打ruank一样去嘲讽，”刘见深知自己下路组合在抓到对线后必须打出优势来才算是合格，而且他也很清楚！这个优势绝对不仅仅是十五个补刀的经济，所以他这边开始紧张了起来。

    “别急兄弟，按照教练的安排，按照现在各线的补刀情况来看，我们至少已经拿住了将近小1000的优势，这就是一个好的开局，而且沈蒙，你是不是要开始了？别混了啊？中路这个劫，你懂得，”戴斌一边控制着自己的酒桶开始准确的补下每一个小兵，然后对着这个走位嚣张的劫露出了恐怖的笑容！

    听完戴斌的话，沈蒙也是非常默契的笑了笑：“明白，比赛马上开始！我会给对面最极致的游戏体验的！”

    兄弟们收藏收藏

    (本章完)

    _

    