
    看着台下坐着的鲁欣汝c周耿c以及王燕等全体出动的俱乐部成员，就连徐韬都在最后时刻拿着林植闵给的内场票成功入场，身边还带着一个穿着黑色裙装的女性，估计这就是那个让他头痛的新秘书了吧！

    这种全场瞩目的感觉林植闵自问以及很久都没有感受到了，从一上场的那一瞬间他内心就有一个声音！那就是我终于回来了！这种热血沸腾的感觉自从上次被星辰教练按在台下不让上场后就消失了！

    而这次他带着队伍王者归来，他心中很明白！自己就是属于这个舞台的！天生就是！

    在导播示意下，主持人立刻宣布比赛开始，正式进入bp环节，林植闵看着对面站着的那个epc教练，在看着自己笔记本上面画的重点，开始不由得给他哀叹起来！有些人注定是自己的垫脚石！而这个人就是自己登上王座的第一个！

    解说席

    舒克：“说实话我现在非常好奇咱们传说中的lei教练到底会怎么应对这场比赛，虽然epc战绩在lspl并不属于前排，但是其实力也是不容小觑的，毕竟就跟大家说的一样，能够打入联赛的哪有弱队，而且epc引以为傲的中也联动在整个联赛也是至少排名前五的，至于他们战绩不佳的原因，其实很大程度上是教练战术执行不到位，以及战术协同的问题！”

    贝塔认同的轻轻点头：“而且我觉得，虽然hpg现在主打的也是中野联动，但是毕竟他们才刚刚加入lspl，以前打tga，这两个联赛的比赛强度并不一样，所以说他们究竟能不能适应这种比赛的强度，以及能够发挥多少这还是一个问题！总之我认为hpg并不是如同外界传说的一样稳吃epc啊！”

    解说一般都说这样，肯定要先捧起来一个，再去分析另外一个，这样才有层次感，观众才能够带入的更深刻，看比赛的时候也会更加有感觉。

    听完了这对黄金搭档的分析后，所有观众的心中才开始冒出一个个感叹号！说的有点道理啊！hpg再强！那也只是个菜鸟新人啊！这个比赛到底鹿死谁手还不一定呢！

    如果林植闵此时能够知道外界的反应已经在解说的矫正下开始冷静，甚至偏向epc这边，那他其实会更开心！因为林植闵这个人最喜欢卡别人惊掉下吧的表情。

    回到bp这边，epc教练大头由于上赛季排名默认比新加入的hpg高，所以首选了蓝色方。

    因为蓝色方有一个先选的权利，这个有的时候也是非常重要的，特别是在队伍实力相当，而且选手英雄池相近的情况下，选中一个两边都会玩的，还可以当做搬掉一个，是非常占便宜的事情！

    当然林植闵对此轻轻摆手表示没所谓，他相信现在的这支hpg和对面的epc相比，就是来血洗的！并没有到一个先搬位置而就出现问题！

    第一个搬位，epc教练大头，在思考在三后，直接搬掉了打野的瞎子，对于大头教练来说！在他赛前做的功课中，在对阵hpg的时候，无数的队伍都是因为他们对内王牌打野的发挥而饮恨的，所以他在没有更新数据的情况下，还是选择针对hpg打野抓毛球！

    而且在以后很多的比赛中，只要是对阵hpg，其他教练在不知道怎么针对更好之后，毕竟到了之后的时刻，对内的其他人也都成长起来了，所以不知道怎么搬，就搬打野肯定是没错的！

    林植闵看了一眼自己的笔记本，然后直接对着耳麦说出了一个名字：“狐狸！”

    看到这个搬位，所有内行人都是会心一笑，而且对面bp对手教练大头更是眉头紧皱了起来，从中这个搬人他就知道对面这个被自己冠以靠脸吃饭的教练是真的有东西的！

    因为自己队伍本身就是靠中野联动打开局面的，而不管是在这个版本还是自己队伍中单英雄熟练度以及自己制定体系配合来说，这个狐狸都说重中之重的一环，虽然也没怎么被放出来过，但是既然人家知道了搬这个英雄，就证明人家肯定是有备而来的！不好惹啊！

    接着大头再次按掉了打野的狮子狗以及中单的发条，这两个英雄也是在他根据hpg最近比赛时候得出的两个最佳体系英雄，基本上在没有更多选择的情况下，掐断这两个主力选手的招牌肯定是没错的！

    说来说起之所以是没有更多选择，还是因为现在的这支hpg太神秘了，本来成立时间就短，基本上是休赛期才成立的队伍，但是偏偏人家前身vt还拿到了lspl的入场券，加上人气教练的加入，导致这个队伍和之前的vt完全是两个样子。

    从单核逐渐变成双核，甚至有些比赛都是三核！这种开发选手的能力还真不是一般教练可以拥有的！然而这也是林植闵被冠以最强黑马教练的原因！

    epc这边搬人完毕，林植闵这边的人选也已经亮了出来，分别是打野位置的皇子，以及辅助位置的锤石。

    看到这个搬人，解说席上的舒克忍不住感叹道：“我现在终于知道为什么大家都在吹lei教练的原因了，人家明显是带着刷子来的！可能大家不知道为什么人家最后一搬要选择辅助的琴女，而不是像epc教练一样再次针对中野！”

    贝塔立刻回应：“我倒是知道其中的原因，其实我们做解说的肯定要经常复盘那些不是自己解说的比赛视频，这样才能对其他队伍更加的了解，这样才会在解说其他队伍比赛的时候不至于太陌生！”

    贝塔顿了一下继续说道：“而我在发现在复盘所有epc比赛的时候，有一个位置的一个英雄一直被忽视，但却能够发挥道非常重要的作用，那就是这个辅助位置的锤石！他往往能够在队伍劣势的时候开始串联全场，虽然往往最后的vp并没有给到他，但那是因为数据”的原因，但是他在比赛获得胜利的时候起到的作用可不是用数据能够衡量的！

    (本章完)

    _

    