
    瑶瑶头把那些乱七八糟的想法统统扔掉，在心里不断的告诉自己，接下来自己只需要去台下找到蓝心然后和他简单对下赛程然后就一k了，至于自己现场解说的效果如何，算了根本不是现在需要考虑的事情，先上了再说。

    由于来之前已经跟着队员化过妆了，加上教练的搭配就是一身正装，所以什么都不需要在准备，只有一个工作人员在旁边跟着林植闵看他需要起亚帮助没有。

    感受着耳边嘈杂的声音越来越响亮！拉开后台到前台通道的帷幕，蓝心妖娆的身姿出现开来，后者好像早就知道某人会来一直就在口子这里等着了：“我就知道你不会拒绝这个要求的，我可是跟王经理打过包票的！”

    林植闵看着眼前的美人，无奈一笑：“你就这么有信心么？如果我拒绝的呢？”

    “那就不是我认识的那个林植闵了，虽然我们根本不熟！嘿嘿，”说完蓝心也不在闲聊，直接递了一些台本给林植闵，上面写满了他需要解说的场次以及两边对手的一些基本情况，好让他在解说的时候不显得太麻瓜。

    “准备好了吗两位？”导播示意现场观众情绪已经最佳了，在耽误就要影响正常比赛时间了！

    蓝心比了个一k，示意自己准备好了，然后和工作人员一起看着林植闵，意思很简单，你准备好了吗？临时男解说！

    此时的林植闵心脏都快跳出来了，虽然以前解说过比赛，但都说在自己的直播间半看玩笑解说的，根本不正式，哪像现在，台下至少有五百作用的观众，一千来双眼睛盯着你看，更别说网络直播间估计还挂着奖金好几万粉丝！

    怕肯定是怕的，但是怂绝对是不能怂的，只能死在冲锋的路上！这是林植闵的做人标准，强行调整了下自己的呼吸，然后也比了一个一k的手势！

    “一k！”在得到双人的确切答案后，工作人员立刻朝着导播室跑去，而蓝心和林植闵两人也在主持人的介绍下进入了现场专门准备的解说席！

    其实这次换解说事件，最欣慰的就是组委会从头到尾都没有公布过解说席的名单，所以即便现在换了人选，台下的观众和守在直播间的玩家们是不知道的！

    所以当他们看着蓝心搭配林植闵出现的时候，现场本来降下来一点的温度再次有了沸腾的趋势，这次除了林植闵的粉丝外其他的现场粉丝们也开心了起来，到不是他们已经被某人的主角光环所征服，而是！这可是林植闵的解说首秀啊！第一次，怎么会让人不激动不嗨皮呢！

    在开始说话前，蓝心指了指桌子上压着的台本，然后用嘴型说道，别紧张，深呼吸！由于解说席的桌子是对着大屏幕的，在导播正式切换画面之前，也不怕被后面的观众会发现解说席上两人的接触！

    解说到位后，很快两边对战的队员也在主持人的欢呼声中入场了，qtv的比赛来自tga的内战！比赛正式开始！

    随着主持人下台前的最后介绍，导播直接对着主席台的画面来了一个秒切，瞬间林植闵和蓝心的画面就出现在了舞台的大屏幕上！

    “各位现场的观众朋友，以及直播间守候多时的观众朋友们大家好，欢迎大家观看本次的正大杯赛，我是本次的解说蓝心！”

    “观众们大家好！我是本次的解说，林植闵！你们也可以叫我的游戏id，lei！”

    蓝心依旧还是镜头前的优雅大方，而林植闵虽然努力控制自己的情绪，但真的开始后还是显得有点紧张，之前林场想好的很多话语，都变成了空白，好在平时也是有念过的，才没有造成现场的直播事故！

    其实了解他的人都知道！这也是林植闵的最低下限了，虽然不一定会多出色，但绝对不会多不出色！要不然的话即便是蓝心的推荐，正大广场的运营经理王经理也不会拿自己的前途去冒险！

    相信我观众老爷们肯定不想多问什么了，对于我旁边的搭档，大家是不是更有兴趣一点呢？现场的粉丝们！蓝心作为一个主持人兼解说，很明白这其中的门道，简单的调侃提升热度，让观众带入道比赛中获取更好的观感，这已经是必修课了，在加上这毕竟是林植闵的复出以及解说首秀，抓住这一点，现场的氛围顿时火热了起来！

    “教练好帅！我要给你生猴子！”

    “教练，等下一定要回我的私信好不好！”

    “ lei教练，等下比赛完了给我签名好不好！！”

    蓝心一句简单的话！瞬间点燃了现场的气氛，尤其是那个刚刚说给沈蒙说生猴子的女孩，再次出动了，还是那句话，但是对象却变成了林植闵！

    面对蓝心的q他！此时的林植闵抓住了这个话题道：“麻烦导播帮我录下刚刚这个小姐姐的声音，不是刚刚才要跟我加打野抓毛球生孩子么，怎么这么快就变成我了！这样让某打野知道了，他可是会很伤心的，要是影响到他的比赛状态了，你可要负责的啊！”

    导播虽然没想到林植闵临场反应效果这么好，但多年的工作经验让他单身这么多年的手速立刻施展开来，镜头切到那个小姐姐的时候，后者正捂着嘴不好意思的笑了起来，而现场的其他观众对于这个玩笑也非常受众，现场气氛再次炸裂开来！

    林植闵紧张中完成了他的解说首句，而hpg的休息室内则是传来了一阵哄笑！

    “哈哈，沈蒙，刚刚你还在那里吹打了这么多年游戏总算遇到狂粉了！咋你的狂粉也要给教练生猴子呢！哈哈哈”刘见非常夸张的躺在地上捂着肚子笑道。

    闫鹏虽然没有表现的那么狂热，但也是大笑起来：“你们别说教练平时严肃的就像个黑面神一样，没想到还挺幽默的，难怪咱们的秦领队嘿嘿！！”

    闫鹏后面的奸笑不说明大家也都知道是什么意思了！秦云烟先是不好意思了一下，然后缓过神来立刻发挥自己领队的威压！扔了一个你懂得的眼神给闫鹏，虽然她自己也被林植闵给逗的一脸笑意！

    马上后者也是明显知道自家领队的简介栏上面清楚写着跆拳道黑带的，在强烈的求生欲作祟下立刻闭上了嘴巴然后安心看现场直播了！

    不得不说林植闵在某些方面还是有着自己的天赋所在，其实这也是为什么徐韬在确定在电竞圈要大展身手的时候会第一时间叫上自己的好兄弟，感情是一方面，另外一方面就是这个家伙的综合能力告诉他，这个人不应该被埋没！

    具体什么能力不说，至少这次的解说之旅有了一个好的开头后，某人进入状态特别的快，虽然和真正专业的解说相比，根本经手不住仔细的推敲，要不然的话还是会发现差距！

    但是这些都不重要了，观众嗨皮的原因也从来不是听林植闵的专业解说，这次的现场解说只要不搞砸了对于大部分观众来说其实就是成功的，至于直播间的某些黑粉在一直而已刷屏喷人，以及较真挡的挑刺也很快被淹没在了普通观众的互动弹幕中。

    很快第一局由qt对阵n的比赛在蓝心和林植闵的初次搭档解说中很快落下微博，最后是由平均实力更加强劲的qt拿下胜利，成功淘汰同联赛的老对手一，虽然比赛几经波折但还是最终收下胜利，最后拆下一方城堡的时间定格在了25分钟！

    由于是单淘汰赛，所以比赛完输的一方在被握手后，五个队员和被主持人请上台的教练开始说感言了，其实意思很简答，你都被淘汰了，有什么想最后跟粉丝观众发言的没有，赶快珍惜最后的机会，下次他们还想在这个舞台说话的时候，估计只有等到晚上正赛完结束统一颁奖了，当然第一轮淘汰的他们只有领取纪念品的份了，要不然输的和赢得没区别，人家还打个球啊！

    很快流程走完，一战队的队员和教练统一下场，他们有两种选择一个是提前回家休息留一个代表领奖，另外就是全体留下领奖，很明显最后看到穿着队服的几人匆匆离开现场就知道了他们的选择！

    由于每一场比赛完后都需要经过短暂的休息来调戏一下下场比赛双方的机器，所以即便只有短短几分钟的时间，却也足够林植闵喘息了。

    回到解说休息室坐在椅子上面，拿着旁边一瓶没开的水也不管是给谁准备的就咕噜咕噜的喝了起来。

    蓝心看在眼里，仿佛看到了一年前第一次上台解说的自己一样，但同样是首秀不同的是自己被骂惨了，而眼前的这个男人却是延续了他一如既往的优秀，不禁让她在心里感叹道，难道优秀的人在其他方面也都一样吗？

    林植闵放下喝到三分之一的矿泉水，拿纸擦了擦嘴边的水渍却看见蓝心一直在望着自己，不禁开口道：“怎么，我脸上有东西吗？”

    蓝心轻轻，慢慢走过来，在很近的距离仔细端详着某人道：“我很奇怪，难道你就没有缺陷的一方面么？你别误会啊！我的意思就是，你的游戏打的好，现在又当了教练，人长得帅，身高也是男神级别的，现在连解说首秀都这么秀！你明白我的意思吧？”

    收藏收藏兄弟们

    (本章完)

    _

    