
    “呦，开心游戏，俱乐部经理教练，还是高层领导啊！这次是来真的了！行你先喝着，行！等下雨芝来了有人帮忙后我陪你喝点！算是庆祝你小子重新开始！”张哥拿着名片，显然知道这张小卡片意味着什么，笑着拍了林植闵的肩膀道。

    “嘿嘿，喝点怎么够，今晚不醉不归！”林植闵也回了张哥一下，显然看到老朋友了心情很不错！

    很快十分钟不到，一桌美食就上桌了！麻辣小龙虾，姜辣凤爪，拍黄瓜还有一些其他的烤串，两人前面的小折叠方桌被拜的满满当当的！

    林植闵给秦云呀抓了一把烤串放到他的前面，然后自己也开始了疯狂吃吃吃的模式，秦云烟见这货吃的一头汗的享受表情，好像全然忘记了自己到底是来干嘛的。

    见秦云烟小口小口的在那里吃着猫屎，林植闵前面还说他两句，但是后面就懒得说了，干脆自己享受起这久违的美味起来，毕竟女人心海底针，与其劝说她吃还不如自己开动来的实在，毕竟想要女人消灭美食那很简单，同时女人如果不吃！也很简单，无非就是减肥或者怕辛辣长豆豆云云！

    “哥，辛苦了，你休息下吧我来就好了，”就在林植闵吃着烤串哼着歌的时候，身边一阵悦耳的女生传来，只见一个穿着黑色牛仔裤纯白色t恤梳着马尾辫的女孩俏生生的朝着正在烤炉边挥汗如雨的张哥走去。

    显然女孩和张哥的关系非常亲密，估计就是哥哥和妹妹的关系了，女孩把背包轻车熟路的往桌下一塞然后开始给旁边的桌端起东西来了，有了女孩的到来后，张哥这边明显压力大减，不用向之前那样忙的团团转了。

    等到女孩转过身来对秦云烟露出前脸的时候，一张如天使般的面孔让他惊讶了一番，没想到这么漂亮外表清纯至少是校花级别的女孩会在这么普通的烧烤摊看见，而且这个女孩的漂亮和那些批量生产的人工美女不同，天然的看起来也最舒服，而且也最自然！

    “这个女孩就是张哥前面说的雨芝么？他的妹妹？看她这年龄应该在读大学吧？怎么晚上来这边帮忙？是经济条件不好么”秦云烟喝了一口柠檬水，瞅着正在收拾桌子的女孩道。

    “哎，故事很狗血，咋么说呢！这是张哥的亲妹妹，叫陈雨芝，别这么看着我，我知道你要问什么，他们一个跟妈姓一个跟爸姓，当然这些都不重要，重要的是在张哥十岁的时候父母就出了交通以外父母都去死了，虽然肇事者赔了一大笔钱，但是和从小父母的陪伴相比，显然钱根本不能代替，听张哥说出事的那年雨芝才五岁，整天吵着要妈妈，如果不是因为这个妹妹的牵绊，估计他早就忍不住自杀了！”

    说道这里林植闵的眼神也变得落寞了起来，正如他感叹的最多的一句，老天爷从来就没有睁开眼睛过，对于好人总是在开着不同的玩笑。

    “当然，张哥是坚强的，这点是真的非常佩服他，十岁的他自己还是个孩子，但是因为这笔赔偿金，和年迈的爷爷奶奶算是可以过活了，我记得张哥每次喝醉酒了跟我说的最多就是他这被子最大的骄傲就是妹妹考上了复旦大学，”说道这里，林植闵顿时好像想起了什么，拍着头道：“对啊，你不也是复旦的吗，你大四他大三应该只比她大一届，还真是缘分啊！”

    “我本来看这个女孩就熟悉，刚刚听你这么说我就知道是谁了！她就是我们学校音乐系的系花，是属于外表和内涵兼顾的那种，在这个年代的校园里，长得好看学习还好的女生想要低调都说不可能的，她在我们学校最大的传说就是两个富二代最后为他都拿枪对峙了，最后要不是她及时赶到并且明确表示如果还这样她就会退学回老家！这样才算是平息了那场战火，可惜那个时候我已经在俱乐部实习了，要不然的话我估摸着还想去认识认识的！”

    “这可真是太巧了，一个是音乐系一个是英语系，都是出美人的地方啊！新老两大系花等下一定要认识下！”林植闵喝了一点啤酒，脸色开始发红起来，显然在酒精的刺激下，他开始有点飘了，完全没有意识到这新老两个字给他自己带来了多大的危险！

    就在秦云烟揉着拳头打算让林植闵回味一下来自于跆拳道黑带女王拳头的时候，张哥刚好在不忙的时候，带着妹妹陈玉芝过来了，还带着两瓶啤酒和一碟花生米！

    林植闵发现从认识张哥一年多来，没有任何时候看他这么可爱过，也不管花生米是自己点的还是张哥送的，立马热情的接过来：“张哥今天陪我多喝点，反正我有朋友在喝醉了也不怕和你挤那破床了！正好雨芝也在你也不怕耽误事！”

    “你这臭小子，没我那破床，你就睡地上吧你，算了不和你多说了，雨芝这不就是你之前跟我提了几次怎么没看见了的植闵哥哥吗，现在来了，怎么不打个招呼啊！”张哥说完还瞅了林植闵一眼，显然两人关系已经不是一般的到位了，连自己这个女神级别的妹妹都成了他们之间调侃的对象！

    “哥！你说什么呢！我哪有这么说过，只是我看植闵哥之前来的多，突然一下子没了消息才问的，而且我还不是担心植闵哥走了没人陪你聊天解闷么！”陈玉芝顿时脸色羞红起来，那种小秘密被戳穿的感觉，顿时让她展现出少女的娇羞，看的隔壁桌的几个牲口干脆牛逼也不吹了，就差流口水了！

    “张哥，你要说在开玩笑的话，估计雨芝晚上真要让你睡小摊上了，哈哈，”林植闵和张家兄妹也不是第一天打交道了，显然早已经习惯了张哥的风格，只是怕陈玉芝小妹妹脸皮薄所以立刻出来解围道。

    “植闵哥你也笑我，先不和你们说了！那边客人走了我去收拾下，你们先聊着我一会来，”陈玉芝低着头，本来就不怎么说话比较内敛，见林植闵这么一说，更是不好意思起来，借着旁边桌要结账，便立马离开了！

    “哎呀，我这个妹妹什么都好，就是脸皮太薄了，不过说实话，你这小子真这么有魅力么！我感觉她在你面前的时候总不一样，”张哥抓着头发，喝了一口冰镇哈啤，一阵冰凉入喉，在这炎热的夏天无疑是最好的降暑武器。

    “哈哈，岂止是有魅力，简直就是帅呆了好吗？哈哈哈，”林植闵本来想跟以前和张哥一样放飞自我，但是斜眼撇到了秦云烟，看到后者一副要吐的表情，顿时收敛了一下，开始正常叙旧起来。

    事实证明男人之间的话题，总不会比女人来的少，特别是喝了酒之后，两个大男人趁着夏夜的星空喝酒者聊着天时间过的飞快，马上十一点都过了，因为夜宵摊至少都是晚上一两点，所以林植闵也没有继续耽搁张哥做生意，结完账后便跟陈玉芝小妹妹打了声招呼就离开了！

    本来张哥是坚决不要钱，最后林植闵还是悄悄跟他说这是他带美女同事第一次吃饭，总不能驳了自己的面子不是，最后才不得已的收了钱。

    离开兄妹二人的小摊，林植闵和秦云烟没有直接搭车回去，而是接着盛夏夜晚的微风，在微弱的路灯下沿着街边散步起来。

    林植闵虽然酒量一般，但是刚刚也没喝多少和张哥一人就三瓶啤酒，所以走着走着随着酒精挥发起来，整个人开始清醒起来。

    秦云烟一直在旁边扶着林植闵，生怕他舒摔倒，后面见他走路越来越稳感觉没事后才放开他，但是林植闵没有说话，她也没有选择开口，就真的跟全然忘记了两人今天晚上出门的目的一样！

    两人就这么漫无目的的走着，谁都没有率先打破这个夜晚的沉默，只有偶尔呼啸而过的汽车和旁边书上的知了叫声。

    “你觉得人这一辈子最重要的是什么？”不知过了多久，林植闵还是率先打破了两人间的沉默！

    “啊！”秦云烟显然被他的突然袭击给吓到了，但还是想了一下道：“我觉得最重要的就是过好每一天吧，因为你不能预制下一秒会发生什么，所以过好每时每刻最重要。”

    “真的挺好的，你说的很对，但是你知道么，对于当年只有十岁的张哥来说，他觉得最重要的还不是过好现在，而是如何从一个原本幸福美满的家庭中切换出来，以前的时候有父母在身边他也是一个受尽宠爱的小皇帝，但是一场车祸把他这一切的没换给彻底的击溃了，从一个小皇帝变成独当一面的小男人，这种身份的转变他必须在最快的时间内完成，要不然五岁的妹妹，还有年迈的爷爷奶奶都需要他抗在肩上，所以带着他们活下去，而且活的更好，才是他当时觉得最重要的事情。”

    秦云烟陷入了沉默，很显然冰雪聪明的他明白了林植闵并没有忘记带她出门的目的，只是前面这一切的一切都只是一个铺垫，现在才到了他的正题！

    见秦云烟没有说话，林植闵也不知道他懂没懂自己的意思，继续道：“其实我也不太会说一些鸡汤和劝人的大道理，我只是想跟你说，对比当年那个十岁的小男孩，其实你现在的情况原没有那么糟糕，至少你还有我还有徐韬还有大家都可以依靠，有什么困难跟我们说，我相信大家肯定都会乐意的去帮助你的，而且我相信徐韬从这么多简历中选中了你，肯定是因为你有比其他人的过人之处，你要相信你自己，而且更重要的是，开心游戏需要你的帮助，我真的希望依靠我们大家一起的努力，把开心游戏做成世界知名的大俱乐部！”

    (本章完)

    _

    