
    说完了内心最想说出的独白，林植闵心里的压力也感觉瞬间小了很多，其实他表面上多什么时候对其他事情都不上心，嘻嘻哈哈的，但是内心里面却是一个十分敏感的人，尤其是在感情的处理上面，爱情也好友情也罢。

    秦云烟可以说是一手把他从无趣深渊中拉出来的最大恩人，眼看着她的心态上面出现巨大裂缝，身为直系领导的他心里极度的紧张，很想带她走出困境，但同时也怕自己做出反效果来更加伤害到秦云烟。

    当天晚上秦云烟并没有跟林植闵说出什么结论性的话，比如说我明白了你的道理，谢谢你之类的，但是从第二天开始他清晰的发现这个女孩脸上的笑容更多了，工作更认真了，不会的会主动请教自己或者自己去学习。

    有的时候这种行为上的证明，或许比言语要来的更直接吧，林植闵在心里感叹道，只是在他看来，秦云烟这种正面改变后唯一的副作用就是，感觉她对自己变得没有以前那么热情变得更加冷淡了，或许只是他的错觉，但即便是错觉，也让他心里变得有点不是滋味。

    但也因为联赛马上临近他这个双料领导的工作开始变得更忙了起来，即便不是故意的，他也打算用忙碌的工作来压抑这种异样的滋味！

    五天后，上海正大广场！

    一场主题为盛夏巅峰对决的正大杯比赛开始正式开打，说是比赛其实就是因为正大广场开业而举行的一个英雄联盟的线下比赛，而因为正大广场财大气粗所以为了造势，邀请的也都是一些在界内小有名气的战队。

    其中包括一些上海本地比较有名气的队伍，还有各大联赛的队伍，当然lpl的队伍是不会因为这些冠军奖金而耽误训练，但是一些lspl和tga的队伍却不得不为五斗米折腰了，当然除了奖金足足有10人民币非常丰厚以外。

    在联赛开打之前参加一些小的比赛，来加强队伍之间的配合默契以及手感都说非常重要的，因为有些时候，线下的比赛所制造的这种肾上腺素飙升感觉原比坐在俱乐部电脑前打冰冷的rank要强的多。

    在这些职业队伍中，林植闵率领的开心游戏就是其中一支，这也是林植闵最近几天一直在忙着给队伍特训的原因，毕竟这算是沈蒙他们被自己接手后第一次正式暴露在公众的面前，绝对不能丢脸啊！

    为此他让秦云烟好好收集了这次比赛队伍的消息，为的就是一鸣惊人！给老板徐韬和他的老板徐明伟ce一展现出自己战队的潜力！来获取一些更大资源上的支持，虽然这很现实，但是没办法生活更现实！只有不断证明自己，强者才能拥有更多！

    根据秦云烟的介绍，本次参赛队伍为8支，其中联赛外的队伍有两支，在上海本地的撸圈名气不小，但是因为很多原因没有参加联赛，但是实力不俗，剩下的六只，tga的联赛队伍四只，lspl的两支。

    在林植闵看到所有队伍的消息之后，最抓住他眼球的就是两个队伍，一个是来自tga的t ，就是那只在升降级赛被沈蒙领导的前vt鏖战4局拿下比赛的那个队伍，说实话上次的比赛如果不是沈蒙在关键的时候站了出来带起节奏，最后比赛的结果还真说不准。

    虽然再次相逢说不上是仇人见面分外眼红，但由于这次也是竞争队友的存在，所以新老恩怨夹杂在一起，让提前来到比赛场地的吃瓜群众们早就开始议论纷纷了。

    现场比赛的组织者，正大广场的经理王某，看到这热闹丰富的场景不禁开始窃喜起来。看来自己一手操作的恩怨局明显起到作用了，今天的比赛肯定会在电竞圈引起爆炸的讨论，至于声音越大他们广场的宣传就越大，这个比赛的价值就越高，这也是一种比赛效应！

    除了t以外，剩下唯一一支值得林植闵关注的队伍就是同为lspl联赛的对手sk了，sk也是一支圈内的老牌战队的，和开心游戏比较像的一点他们也是以打野为核心的队伍，但是唯一不同的就是，他们中路偶尔在打野发挥失常的情况下，也能站出来凯瑞队伍。

    这点就比开心游戏稍微出色，所以同为lspl夏季联赛开打的队伍他们之间的第一次正面交锋也算是引起了不小的关注度！在粉丝和游戏迷看来，权当是在正式联赛开始之前看的季前赛了！

    由于开心游戏之前虽然没有举办过正式的发布会，但是在嘉恒少东家自带的明星光环加身在，开心游戏从收购vt开始一直就饱受业内媒体的关注，只是林植闵作为前职业选手，深知过度的曝光和圈内自带的浮夸只会影响道沈蒙他们的训练，所以一直都是保持低调的原则。

    然而本次来到比赛现场的电竞记者们也知道，这是第一次可以现场抓住这支低调土豪俱乐部的机会，第一手资料足以让他们提前在比赛场前站位了！

    比赛从上午八点开打，四场b01淘汰赛，然后2场b03从四强选出最后的两支队伍打决赛，晚上的赛程直接打决赛，一天之内打完比赛，这种快餐式的对决，其实对于参赛的选手压力还是很大的。

    毕竟从八进四开始如果能一直打到决赛的话，至少要面对三支队伍，中间几乎没有多少休整的机会，难免不会出现失误！而失误对于比赛选手意味着什么那就不用多说了，无数豪门丢掉冠军的原因有的时候就是因为一个小小的失误开始的！

    林植闵在提前看了组委会给的赛程表情况下得知，开心游戏被分在了第三场的比赛，对手是tga的队伍，名叫菱悦从这个名字林大教练就能够看的出来，这支队伍的赞助商肯定名叫菱悦，要不然的话这个起名字的某个领导绝对是可以拿去枪毙的，也才土味了！

    由于广场很大，进出口不止一个，为了不影响到沈蒙他们的比赛心态，他独自带着林丹从正门口进入选择接受那些蹲点记者的采访，然后让秦云烟低调的带着沈蒙六人进入道组委会给他们准备的临时战队休息室。

    好几个拿着长枪短炮在门口蹲点的记者发现只有林植闵带着一个不认识的男子出现，虽然心里也很遗憾不能采访到那些队员，但是毕竟这场比赛的话题人物之一的林植闵也在场，便开始一腔热情的采访起来。

    在拦截道两人的第一时间，一个带着黑框眼镜的妹子第一时间指挥者身后拍照的同事挤了进来：“林教练你好，我是电竞老司机的记者小雪，我能采访一下你吗？”

    林植闵虽然已经很久没有过这种被关注的感觉，稍微有点不适应，但毕竟是从lpl里面出来的男人，当初在星辰打首发的时候更大的场景都见过，所以也就很快适应下来，只是露出了一个微笑轻轻点头表示可以问。

    得到林植闵的允许后，可爱的记者妹子小雪立刻道：这是你从选手退役复出教练后耳朵第一次正式比赛，请问你有什么相对你的那些对手说的吗？尤其是t和sk，前者是开心游戏前身vt的老对手了，当初差点被拉下马，后者是你们开心游戏在lspl的直接对手，真是精彩不已啊！

    第一个就这么劲爆，林植闵在心里不由得对这个人畜无害的小妹子重新下了一个定义，虽然光凭外表判断人绝对是不对的，虽然内心很不想回答这个问题，毕竟林植闵心里很清楚！现在自己说的每一句话都会被记录在明天的网站新闻上面，但是不回答肯定会给予这些八卦记者更大的空间，好在林植闵之前就预想过，马上笑了笑就流利的官方回答起来

    “其实我觉得不管是t还是sk，都是我非常敬佩的对手，能够在这次比赛遇到是我们队伍的荣幸”

    本来明显是带着搞事情心态来的这个小雪记者见林植闵竟然把官方给发挥的如此专业顿时就败下阵来，知道这货肯定是有备而来的，所以接下来几个问题虽然也都是引发矛盾的问题，但她都没有精神了，因为林植闵的第一个问题回答的已经表明了他的专业，自己是不可能抓到什么漏洞了！只得感叹一声，看来主编的这个奖金自己的拿不到了！

    由于时间有限，所有的参赛队伍都还有一个简单的开赛仪式，每个队伍的教练都要带着比赛选手参加，所以作为教练的林植闵自然是没有多少时间留给这些记者们，在简单的应付完了这些记者后便带着林丹匆匆离开了。

    只是在林植闵全权掌控的流程下，唯一算是比较有趣的事情就是那个叫做小雪的记者临走前特意的撞了一下林植闵，而留下的结果就是他的口袋中多出了一个纸条，纸条的内容非常简单那就是两组数字，其中一组明显是电话号码，而后面的应该是qq号码！

    估计是这个小雪留给自己的联系方式，虽然不知道其用意是什么，但他也没有多想随便把纸条塞进兜里就和队伍汇合去了！因为比赛马上就要开打了！！！

    兄弟们收藏能否来一个？

    (本章完)

    _

    