
    和冯雪的聊天愉快的进行了一个多小时，本来到了吃饭的点两人是约好要吃个午餐的，可怜林植闵好不容易线下见到自己的小迷妹，怎么着也得请人家搓一顿不是！毕竟现在自己也是月薪五位数的人，和以前不一样了。

    但是突然之间小迷妹的一个电话打乱了他的节奏，说是公司临时有事必须赶回去处理，具体什么事情林植闵就没问让她走了，毕竟吃饭是小，公事是大！反正都认识了，以后见面机会多的是，不差这一次。

    在咖啡馆门口分手后，林植闵前脚刚想打车离开，但是马上却被一个穿着咖啡馆制服的女孩给拦下了！蒙蔽一问竟然是要签名的，看着女孩红扑扑的脸蛋，明显又是小迷妹一枚没错了。

    然后林植闵歪歪斜斜的签上三个大字后，在心里暗暗发誓以后一定要把字练好，毕竟现在自己也算是圈内小有名字的实力教练了，喜欢自己的人可算是大有人才了！上出租车之前想起刚刚那个小迷妹害羞的表情，还不得让他感叹一句：“出名真好啊！哈哈哈”

    回家后，林植闵懒得做饭直接在小区门口打包了秦云烟最喜欢的吃的湘菜，以及一些零食，下午在家的时候没有事情便打打游戏看看电影，然后愉快的休假就过去了！

    但是与往前休假唯一不同的是，晚上闭眼睡觉前，等来了小迷妹冯雪发来的晚安，第一次让林植闵感受到被人喜爱的感觉，一种甜蜜蜜的滋味油然而生，虽然不是恋爱的感觉，但还是非常开心就是了！

    第二天清晨睁开眼睛的林植闵从镜子中发现了自己的黑眼圈，心中暗暗嘟囔自己，小迷妹的一声晚安竟然激动到让人睡不着觉，还真是没出息，立马起床想办法遮掉这个黑眼圈，

    免得别人看见还误会自己晚上干嘛去了，其实主要是为了避免王燕和秦云烟这两个嘴下不留情的存在！

    但是弄来弄去最后还是放弃了！因为林植闵乃是直男一枚，除了洗面奶之外，找不到任何东西可以遮住这个，去求秦云烟和王燕又不好意思，所以干脆就算了，该怎么说就怎么说，不折腾自己了！

    果不其然等林植闵跑完步带回早餐的第一时间，秦云烟就问到了黑眼圈这个事情，就在她要展开无限遐想的时候，林植闵果断的那她还没完成的表格堵住了他的嘴，然后赶在王燕出门之前先去基地了！

    前脚刚来到基地，几个小伙子已经起床正在吃饭，勤奋一点的沈蒙和胡灵都已经上野双排上了，进来看来绿叶后，便示意他吃完后来自己办公室便进去了，不多停留一秒，唯恐他们几个好事人拿自己黑眼圈做新闻！

    “呦，小叶子，教练这么神神秘秘的找你是不是有什么好事啊？难道是有什么绝招安排你？”刘见作为俱乐部内最会来事的人，明显观察到了这其中的细节，立刻八卦道。

    “哪有什么好事！可能就是一些基本的针对性训练的事情吧，我去看看，”本来八字还没一撇的事情，绿叶当然不会告诉他们林植闵叫自己进去的目的，所以随便找了个理由，然后匆匆忙放下碗就进去经理办公室了。

    “咚咚咚，”一阵敲门声传来，林植闵刚刚才坐下整理桌面，立马大声喊道：进来吧。

    一抬头果不其然是绿叶，并且这小子手里还端着一杯刚刚泡好的热茶，关键是泡茶的杯子还是自己的，明显是这小孩提前准备好的。

    “教练早上好，我感觉你精神不太好昨晚可能熬夜了，给你泡了一杯热茶，不知道你喜欢不喜欢，”绿叶看着林植闵微笑道。

    “还有什么喜不喜欢的，都是一家人不用搞这些客气的，”接过冒着热气的茶杯！虽然嘴上这么说，但林植闵内心还是非常开心的，毕竟在这个世界上没人会不喜欢这么懂事的小孩，连忙招呼着他坐下。

    “知道我叫你来什么事情吧？”林植闵喝了一口热茶，果然感觉本来昏昏沉沉的头脑清醒了许多，本来以前习惯喝咖啡提神的他，在喝了林丹上次误打误撞给自己泡的那杯茶后，便深深的迷恋上了这种浓厚中国风的感觉，果断放弃了外国咖啡！

    绿叶轻轻点头，表示知道。

    “那你说说，你自己有什么想法，不用有任何顾虑，反正这个房间只有我们两个别人也听不到，畅所欲言，而且我必须要听到你的真话，要不然我也没法帮你！知道吗？”林植闵眼神非常真挚，在他看来即便自己在怎么想帮忙，但是身为当事人的他如果不说出自己的真实想法，那也是徒劳无功！

    绿叶轻轻点头，然后道：“我觉得按照我现在的水平想要打首发非常困哪，虽然我真的很想很想。”

    说道这里绿叶唯恐林植闵质疑他想打首发的决心还特意加重了语气，弄得林植闵苦笑不得，示意他继续说。

    顿了一下，绿叶继续道：“但同时我也知道，自己和沈蒙的差距是非常大的，现在队内明确到赛场的两套体系，一套是以打野为绝对核心的，另一套则是以中野为绝对核心，说实话我现在真的挺迷茫的，因为我明白电竞世界是残酷的，很多事情不是我想就能这么办的，我不怀疑教练你想要帮助我的想法，但是我却明白自己还够不上这个标准！”

    听完了绿叶的肺腑之言，林植闵不禁暗暗的点点头，诚如绿叶说的一样，虽然他一直很看好这个小孩，但是看好归看好，他心中很清楚，工作就是工作！是绝对不能掺杂任何私人感情在里面，要不然的话就是对自己以及整个俱乐部所有成员的不尊重了。

    看着林植闵露出的表情，绿叶的眼神变得更加暗淡了，虽然他知道今天的谈话未必会有什么结果，但对于林植闵还是心存感激，毕竟他知道教练是真的重视自己，但是不能改变的是他内心里面还是充满着些许的期望，只是这个期望在林植闵现在的表现看来已经被彻底的打破了！