
    聚餐完毕之后，在秦云烟的提议下，大家本来是准备去唱歌的，但是沈蒙几个队员却破天荒了摇了摇头表示拒绝，按照他们的话就是说，今天输了虽然作为教练的林植闵没有过多的批评他们，为了照顾他们的感受，但是自己心里还是要有点数的，输了就是输了，所以从今天开始他们自己一定要努力，这次的欢唱ktv就给下次他们lspl首战告捷之后再说吧，再次之前拒绝一切活动。

    听到这番话的林植闵教练，眼中满含着感动的泪水，有一种老父亲看着孩子终于长大了的意思，非常之欣慰，觉得自己之前对他们的付出是完全值得的！

    “能够听到你们说这样的话，我还是非常开心的，那就这样，周耿你把他们送回去吧，记住我的话，没有最强的人，只有最勤奋的人，加油，我看好你们，”林植闵笑着拍了拍沈蒙的肩膀道。

    “好的教练，你们不一起回去吗？我还有一些问题想请教你，”沈蒙对着林植闵真挚道。

    闫鹏接着说：“教练，我也是，我总感觉自己对线有些问题，但是一直不知道问题出在那里，之前的杨教练老是搪塞我，也没给过我准备的答案，我觉得你肯定能帮助我！”

    “还有我教练”

    “还有我教练！！”

    “停，别激动小伙子们，我说了今天休息，你们回去之后呢就好好养精蓄锐，因为从明天开始你们的魔鬼训练就会正式开始，问题一个个解决，明白吗？至于我现在要和你们秦云烟领队姐姐出去有一件非常重要的事情要办，什么事情都先押后。”

    “什么事情？”

    “去欢唱ktv啊，你们领队姐姐包房都定好了，又不能退不去不是浪费了吗？所以明天见了！小伙子们，”最后林植闵带着秦云烟在众人愤怒的目光中赶快溜了。

    “我们这样好吗？感觉他们好不容易这么有斗志，作为教练和领队的我们是不是应该陪着他们啊！至少不要这么当着面偷懒才好不是？”秦云烟走到路边，见周耿已经带着众人发车回家，这才赶紧扯开了林植闵的手道。

    看着秦云烟红扑扑的小脸，林植闵顿时不好意思道：“抱歉抱歉，我不是故意的，不过这件事情你真不用担心，第一现在本来就是下班时间，他们愿意加练我鼓励他们，但是不能要求我们去陪着加班吧，再说了真的改变是发至内心的，如果就因为我们两个没有陪着练习，就心里有想法的话，那这个改变会不会太脆弱了？”

    “说的也是，那我们现在干嘛去？不会真的去唱歌吧？两个人去唱歌会不会太过分了？”秦云烟道。

    “当然不是唱歌了，我刚刚是故意说给他们听的，是徐韬他找我们去有点事情，让我保密，所以我没说先让他们走的。”

    秦云烟这才点了点头，虽然心里还是有一种小失落，但立刻控制住了表情：“哦哦，我就说呢，那赶快走吧，别让韬哥等久了。”

    林植闵作为一个钢铁直男，自然是没看出来秦云烟的这个变化，还很开心她对自己这个决定的支持以及理解，毕竟以后的日子里领队照顾生活教练解决训练，这两个方面都非常重要，如果不能很好的配合，对于俱乐部来说都是一个损失！

    两人搭车来到嘉恒大厦，还是上次那个接待自己的前台美女，但是在林植闵念出自己员工编号的时候，前台美眉却是震惊得给自己打开了袁涛办公室所在的楼层，甚至就连林植闵上了电梯后，她还没有从惊讶中恢复过来，旁边的另外一个前台美眉发现这个状况后，好奇的在他面前挥了挥手：小雅，你怎么了，发什么呆啊！

    “刚刚这一男一女，用的是公司核心领导层的员工编码，这可是只有公司总经理级别的人才有的，我怎么从来没有看过这两人？难道是公司新来的大领导或者是袁家的某个继承人？该死的长得这么帅还多金我刚刚怎么没要到联系方式呢！”

    “你还是死了这条心吧，人家如果真的跟你说的这样，身边什么妹子没有，说不定旁边那个就是人家的小女友呢，与其把心思花在这上面，还不如像我一样盯在那些可行的目标上，我看咱们总部财务部的王部长不错，虽然年纪大了点，但是人还是不错的，上次打卡的时候还主动要了我微信呢，只是人家是年薪千万打成功人士，我这样的小白领估计是赶不上趟了！”

    “你是说那个肚子能把衬衫撑开三个扣子，一头油还是地中海的那个大叔么？算了如此被智慧包围的男人还是不适合的，看还是等着这个帅哥从楼上下来重要一点，嘿嘿，”很明显前台小美眉始终坚持着自己的观点，多金的同时，也要外表，完美的男人最重要！宁可孤独终老也不要随便度日！

    林植闵此时和秦云烟坐上电梯上楼，自然不知道自己的出现彻底打破了嘉恒集团一个普通前台小妹妹的择偶观，电梯打开依旧还是那个冷若冰霜的秘书王燕，可能是因为彼此都见过几面算是比较熟了，所以这种冷并不是拒人千里之外的冷，而是普通的冷，到还能让两人接受。

    推开总经理办公司，一阵香味扑来，只见徐韬正扯开领带脱下西装正在吃着什么，见到两人走进来，徐韬立刻道：“云烟你吃饱了没有？我刚刚让餐厅给我煎的牛排，都说选的上好澳洲肉牛，上午空运的来的，新鲜的不行！。”

    看着牛排上冒着吱吱的油光，以及那诱人的香味，秦云烟咽了咽口水，“轻轻摇头：不要了韬哥，我晚上少吃点，最近有点胖了！”

    相比起秦云烟作为一个女孩要保持身材，林植闵就无所畏惧的多了，作为袁涛最好的兄弟，根本看不到任何职位上面的区分，直接坐到徐韬的旁边，然后拿了一个叉子根本不切，直接从徐韬切开的盘里插，根本就跟在自己家里一样。

    本来王燕刚开始还很担心林植闵这么不在乎会让徐韬不满意，毕竟自古都讲究君臣有别，但是从徐韬脸上一直保持的笑脸就知道自己多想了，看来两人的关系要比传说中的更好，或许这种不在乎才是林植闵表达出来对徐韬的在乎，也正是因为这样才让徐韬和林植闵的关系没有因为物质的出现而扰乱！

    _

    