
    就在一场比赛即将翻起lspl巨大风浪的时候，场馆舞台上的bp已经结束了，在双方佛系选择的情况下，两边都选出了自己比较舒服的体系，接下来没有了针对和陷阱后，拼的就是真刀真枪的实力了！

    如果说上一局ep的死亡是源自于他们中野的一波失利，并不能代表他们lspl第五名的真实实力，那现在这局如果在输掉的话，那就无疑可以证明很多东西了！

    双方阵容最终确认

    蓝色方hpg，上单皇子，打野瞎子，中路发条以及下路的艾希配合婕拉。

    红色方ep，上单鳄鱼，打野蜘蛛，中路酒桶，下路ez加上琴女。

    双方的阵容从大体上变化都比较大，而且穿插选择比较多，比如这局hpg的皇子就是上局ep选过的，而ep这边的蜘蛛和下路的ez也是上局hpg这边的凯瑞英雄。

    但是总的来说两边都还是选出了自己想要体系的最强阵容，剩下就是真刀真枪的上战场了，有道是狭路相逢勇者胜，只有最强者才能取走最后的胜利！

    开局的时候由于两边都有硬控所以都比较积极，双方都入侵到了对方的野区，但是由于是镜像入侵所以都没有看到人，最后双方上单中单相继回线，而剩下的双方打野则是换掉了红buff，然后去对刷起来，看这情况是不到常规三级双buff是不准备出门了。

    然后正常对上线后，首先是下路hpg这边和ep的对抗。

    由于ez和艾希都不是前期侵略性很强的ad所以线上到底谁能占据优势其实辅助的选择就非常重要了！如果辅助能够打的进攻性强一点，持续的干扰对方ad正常补刀，还能消耗到对方血线的话，那肯定就是自己这边的占优了！

    而且最有意思的是，这局双方辅助选择的婕拉和琴女，如果不算上琴女的技能，那两边都算是进攻消耗性非常强力的辅助选择，这样一来线上就非常有意思了。

    此时的刘见操作者婕拉，尽力的用每次的种子成花来消耗对方ez和琴女的血量，虽然知道对面有琴女可以加起来，但是加血是需要消耗魔法的，只要能够持续耗掉琴女的蓝量，这样他用来放q的魔法肯定就非常少了，这无疑也是一种把进攻当做最好防守的表现了！

    刚开始的时候ep辅助ddn，还能扛着压力不断的奶着自己的辅助，挺高枕无忧的，想着就算自己少放点q消耗你，但是作为一个半进攻性的辅助能保住ad也是好的！

    但是慢慢的随着对面辅助婕拉奇准无比的技能后他开始有点慌了，因为婕拉在前期特别是回家刘见还做了一本小魔法书的情况下，只要一不小心被e中或者两个种子攻击上，至少都是三分之一的血没了！

    这样以来就算你能奶的住，你的蓝量也坚持不下去了啊！而一个没有蓝的琴女在线上和一个纯废物有什么作用呢？你就算a的也没有人家婕拉攻击距离快啊！更别说别人是有种子的英雄，即便只有一个技能能够激发种子变成花，其战斗力也比你高出不少！

    所以琴女这样一来回城的频率开始变得高了起来，而辅助回家ep的ad就不得不跟着一起回去，要不然单独在线上，要是被婕拉一个什么闪现e的话，挂上点燃配上艾希的大招控制全力输出，很可能连e都跳不出来就会死的！

    而一直回家肯定也不行！双方七级的那一拨，琴女在蓝量见底的情况下，看着下下拨炮车进塔自己没有蓝什么都做不了只能提前回城，本来ez按照规矩也是要跟着琴女一起回的，毕竟兵线用蓝一起推了过去，回家的话或许会亏几个兵，但是也大体亏不了多少，而且你打成这个局面，亏少就算没亏了！这也是没有办法的事情！

    但是此时的ez却不这么想，自己要是稳一点不回去的话，贪下这一波是肯定没有问题的，而且每次自己回家的时候对面双人组也会跟着回家补给，所以自己胆子大一点说不定是能当爸爸的！

    所以，他没有管辅助的提醒，而是选择了当爸爸，当然！在这个世界上敢于当爸爸的人，除了你的亲爹以外，都是需要辅助代价的！详情可见都市男女一夜情的后果！

    在ez认为对面的艾希配婕拉已经回家，正舒舒服服的补这波塔刀的时候，却突然之间被一支从草里飞出来的魔法冰箭给吓到了！

    好在他的反应也非常快，立刻一个e技能朝后跳去！但是他没想到塔下的范围一共就这么小，而艾希的大招冰箭范围还算是比较大的，所以虽然他跳了出来，但还是没有跳出艾希冰箭的范围。

    就在ez中箭的瞬间就已经知道不好了，自己这个小脆皮连婕拉一套技能加点燃都能带走自己，更何况还是先中了艾希一个大招伤害的情况下，基本上哎！

    事情的结果也证明ep adc的职业水平明显过关，在他中招的同时，一个婕拉从草丛中闪现出来，eeq点燃平a，刘见几乎是用他平生最极限的手速搓出了这几个技能，后面甚至连闫鹏的艾希从草丛刚刚走出来，对面的ez已经魂归水泉，只剩下一个尸体孤独的倒在塔下！

    此时正常观看直播的水友以及直播前的l一l迷们，瞬间惊呼起来！

    “我靠，这个婕拉的伤害也太高了吧，我估计就算艾希大招伤害除外，秒ez也是够够的了！”

    “别说够够的了，我现在都觉得之所以让艾希先手箭中都只是为了给他一个助攻而已了！这比赛看的真给劲，我感觉除了5皇的比赛外，已经很久没有这么激动过了！”

    就连造成这个塔下完美康博秒杀的刘见和闫鹏都不知道，他们下路的这波配合再一次给hpg吸粉不少！当然吸粉不是最重要的！因为在这局比赛中，他们下路的这个一血率先打破了这场比赛的平衡！

    而在英雄联盟比赛的时候，如果是双方实力相近，或者领先不大的情况下就怕谁先打破这个平衡，要不然的话胜利的天平肯定就会发生倾斜！

    说起来这局游戏开局后，踌躇满志的沈蒙却一直因为对面打野的稳！而没有找到突破口，几次都差一点野区单杀但都被极限逃掉，或者队友来救了，虽然也成功的反了几组野，但是这点经济却完全没有达到能够帮助队伍拿下比赛的程度！

    所以当他纠结中野但是却没拿到优势的时候，下路的这个一血很明显是给他最大的信号，这盘游戏已经找到突破口了！你中野这局不是避战猥琐吗？那没问题！我就抓穿你下路！

    “到时候你要么就只能被动参战，要不就看我抓穿下路，总要选一个的吧！哈哈，”此时的沈蒙嘴角微微上扬，露出了死神降临的微笑！

    看书的大大们有推荐不给点吧可怜可怜了！呜呜呜呜呜

    (本章完)

    _

    