
    口头协商完条件后，林植闵就直接给王燕发了一个消息让她处理这个事情，冯雪的这家小公司根本就不用麻烦徐韬，还够不到那个级别，直接让王燕这个挂职助理去解决问题就行了！

    没办法嘉恒家大业大人家很多人都求着人家吃饭，解决这种小问题简直跟喝水一样苦难，所以要不别人说在这个社会中有钱有权好办事呢？就是这个道理！

    很快王燕就给他回了一个一k的手势，说事情解决了。

    不得不说王燕虽然人不热情，但是解决事情的效率还是非常快的，当下冯雪就接了一个电话，很明显就是他们总编辑打来的，为了表示尊重冯雪开着扩音，其中的对话就是编辑夸冯雪会办事以后公司的事情还要多多上心等等了。

    总之就是感觉道冯雪不止解决了事情还有可能搭上了嘉恒这艘大船，所以对她的态度来了一个一百八十度的大转变就是。

    最后了解到林植闵可能在旁边，立刻就表示跟林植闵问好等等，虽然某人回答的非常敷衍，但是在这个总编来看自己现在就是财神爷啊，端着肯定是正常的！在简单聊了两句后电话就挂断了！

    “好了，现在事情解决了，你应该可以告诉我你为什么会对我有意见了吧？要不然我看了你以前的报道也不是这样的啊，虽然不能算是绝对的公平工作，但绝对没到这个故意的程度啊！”

    合作达成之后，特别是在心里原谅这个小丫头后，林植闵现在和冯雪就更像是一个普通朋友的关系了，所以也把憋在心里一直想说的问题给问了出来！

    “说到这事我还不开心呢！要不是你当着我的面把我的号码扔掉我也不会一下子上头来针对你的，其实我个人真的很喜欢你，是你的粉丝，在你打城市赛的时候就关注你了，前面的态度是骗不了人的，”冯雪说道这件事情来后，语气中还是略显不开心的。

    这就是真实的她，可以为了工作的事情跟林植闵求情，也可以为了心中的不快，而跟林植闵实话实说，或许林植闵选择他做合作伙伴的原因，就是因为他敢说敢做吧，毕竟这种特质在现在这个社会上已经很少了！

    “就是因为这个？”林植闵的下巴都要惊的掉了下来了，他万万没有想到能够让她在网上杜撰新闻来黑自己的起因竟然是因为这个。

    “这还不够吗？你知道当时看你扔掉纸条的时候我又不多开心吗？网小了说你是不尊重我！狂妄自大！往大了说你这是人品的问题知道吗？那怕你不当着我的面扔掉都行！当时当面就是不行！”冯雪气鼓鼓的样子，逗得林植闵都乐了。

    “很好笑吗？你为什么要笑！”见林植闵还在笑，冯雪更是生气了！：“你别以为今天帮了我我就会对你低声下气的，要不是因为我是你粉丝，谁会来找你求你！你如果还是这个态度的话，我就算辞职也不会和你有任何瓜葛的！”

    “你别这么激动啊！先坐下，要判我刑也得给我一个最后申述的机会不是？”林植闵立马拉下作势要走的冯雪，他发现自己越来越欣赏这个不畏强权的女孩了，更何况她还是自己的小迷妹，更是越发庆幸自己做出了这个选择！

    “好吧，那你说，给你一个机会，你可要好好把握住，要不然的话我宁愿远离你，至少还可以让你保持在我心中之前的完美形象！冯雪自己心里也想知道自己喜欢的偶像到底是不是这样的人。”

    突然就在这个时候，冯雪的手机响了一下，林植闵说道：“你先看看手机。”

    冯雪随意点开了一下，然后接着关掉了：“没事不重要，一个人加我好友，你快点说到底是什么情况！”

    “没事，你先看，这就是在说明情况，相信我！”林植闵笑着帮他点开了手机。

    冯雪虽然不知道林植闵葫芦里面买了什么药，但还是点开了微信，查看了这个添加自己好友的人，她这不看不知道，一看就吓一跳了，图像倒是没有什么问题，但是这名字！

    “植闵！”

    “这个？你？不会吧？”冯雪好像知道了什么，不可思议道。

    “通过啊，还想什么呢，以后有事和我微信联系就行，都什么年代了还发短信，落伍不，”林植闵哈哈一笑，显然在面对自己有好感人的时候，皮一下也是没什么关系的。

    在林植闵的提醒下，冯雪木讷的接受了这个好友的通过

    “你怎么会有我的好友？”

    林植闵笑了笑，拿出手机点开相册，里面第一张照片就是那天拍下冯雪写给自己的号码：“因为当时要bp了，所以我打算回去再加，但是呢我又怕纸条掉了被别人捡到对你造成麻烦，所以干脆拍了个照然后就把这个扔掉了，然后准备回去就加了跟你说这个合作事情的，但是晚上庆功宴喝多了，才刚起来还没想起这档子事，你短信就发过来了，怎么样小姐姐这个解释可以免我一死吗？”

    “可以可以，”冯雪的小脸蛋顿时纯红了起来，这下真相大白之后她也明白是自己错怪了林植闵，在加上想到自己喜欢的这个男人还是跟以前一样，心里顿时跟吃了蜜一样开心，

    毕竟对于他们这种二十来岁的小女孩来说，正是做梦的好年纪，谁又不会希望自己喜欢的人是真正的表里如一呢！即便这种情况真的很少很少了！

    “对不起啊教练，是我误会你了，我真的是因为当时太生气了才会这样的，我保证以后绝对不会黑你了，我写十篇夸你的新闻来弥补可以吗？你就大人有大量原谅我好不，”冯雪拉着林植闵的小手指，非常可爱的道。

    林植闵顿时笑道：“现在咱们可是达成合作了的，给你十个胆子你也别想在黑我了，至于这个十篇夸我的文章就算了，我还没有不要脸道这个程度，不过我丑话可说在前面啊，私地下你可是我的朋友也可以是妹妹，但是在工作上面你必须给我认真一点，要不然到时候我在徐大领导面前没法交代的，毕竟你们公司说到底还是看的他的面子！”

    “我懂我懂，这事就包在我身上了，让我去打比赛我可能还真不行，但是动动手指写两篇报道还不是简单明了，以后你就看我表现，要是不能担任这个工作，我主动跟编辑辞职！”冯雪拍着胸脯保证道。

    “哈哈，那行我就看你表现了，大记者！”林植闵笑道。

    推荐兄弟们谢谢啦

    (本章完)

    _

    