
    第二天早上起来，林植闵第一件事就是跟徐韬发了一个微信去请假，虽然自己在开心游戏拥有一切生杀大权，但是幕后毕竟给自己发工资的人是他。

    而且现在俱乐部还没有正式盈利，所以拿着人家给的工资又不做事的话，肯定还是要打招呼的！当然在林植闵看来这也就是走个过场，过程可能会纠结，但最后他还是会同意的！

    不过同意归同意！以为徐韬肯定会bb自己两句，毕竟自己这班都还没上多久就开始请假，而且关键后天还有比赛可能赶不上，这才是最麻烦的！

    但是林植闵怎么都没想到，徐韬听说自己请假的目的是为了王燕后，第一时间就批准了自己的假，而且直接点名事情没解决就不要回来，并且立马给自己预支了一个月薪水，腾地一下支付宝到账5的声音传来，林植闵瞬间有晕了。

    最后等到徐韬挂了电话，看到手机上面银行发来短信才确认了徐韬所做的事情不是自己幻想的！而是真的！

    但是后来想了一会后林植闵就释然了，很明显徐韬这么做并不是因为自己，因为这件事情本来和自己就没有关系，自己只是一个帮忙的！

    那徐韬是为了谁就显而易见了，王燕作为徐韬最得力也最喜欢的属下，本来就被格外照顾，在加上在调来开心游戏当副总的事情，徐韬心中其实一直有愧！毕竟虽然你在待遇上面没有亏待人家，但是让别人完全进入一个陌生的领域，王燕是完全有资格拒绝的！

    但是最后王燕不止没有拒绝，而且还把工作做的这么到位，让林植闵可以顶着经理的头衔去把教练的事情给做的更好，这绝对是解决了开心游戏最大问题的存在，所以这样一来的话，在徐韬眼中，这帮自己就是帮王燕！也能想的明白了。

    大早跑步回来，王燕房门虚掩着但是人却没在家，不知道出去干嘛了，而秦云烟则是扯着睡眼朦胧的眼睛乖乖的坐在餐桌上明显正在等待林植闵早餐。

    把早餐递给秦云烟，然后问道：“王燕呢？怎么没在家？”

    秦云烟盯着眼前的早餐，头都没转，一边吃着油条一边模糊的道：“早上接了一个电话有事去了！说让你在家等他回来。”

    林植闵摸了摸头：“好吧，这么大早干嘛去了，真是奇怪！对了云烟我问你一句老实话，你觉得我答应帮王燕假装他男朋友应付家里人是对的还是错的？我怎么感觉自己心里怪怪的！”

    顿时！秦云烟放下了手上的油条，干净把嘴里的也给咽了下去，虽然嘴角还挂着油渍特别可爱，盯着林植闵眼神特别真挚：“你自己觉得呢？你帮助王燕姐的出发点是为了什么？爱情？友情？还是什么？”

    “我去，你们又来了，”林植闵听到这三个选项中的第一个，先是做了一个无语的表情，然后从餐桌上的抽纸上扯了一张纸递过去，示意他把嘴角的油擦一下。

    “别管什么我们又来了，你想要我给你答案，那你必须得先给我答案，因为这三个选项背后所带来的意义是不一样的，如果是爱情，那无可厚非，但却会因为私事而印象公事，如果是友情的话，那很明显你们认识的时间还短，你这样付出的有点多！但是如果是公事的话，你作为俱乐部领导，这么做倒也合适，在员工遇到困难的时候！”

    “你分析的还挺透彻，那我也跟你说实话吧，你觉得你比王燕差在哪了吗？”林植闵笑说道。

    “这个！发育没那么良好，这个算么！”秦云烟被林植闵这句话给问蒙了！满脸羞红的低下头，看着自己那36b，脑海中在想到王燕那熊伟的36d，小声道。

    林植闵顿时一脸黑线：“我说的不是这个，是外貌或者性格上面，或者简单点说，你对我的吸引力比王燕差哪了吗？”

    “那！应该不差吧，”秦云烟突然想到了林植闵问这个话的一种可能性，这明显是那种狗血电视剧中男主角要跟女主角告白的节奏啊！她已经在心中开始慌了起来！自己明显还没有想到要不要接受这个办公室恋情，对林植闵是有好感，但是却很模糊怎么办啊！

    当然，事情的发展往往没有这么简单，特别是在林植闵这种情商明显低于智商的男人手中，只见他听完秦云烟回答后，立刻拍了她的肩膀一下：“对啊！你都说了你不比王燕差！要是选爱情的话，你还先来呢！我肯定先追你啊！”

    “就？就这个？”秦云烟愣神的看着林植闵，僵硬的问道。

    “对啊！你以为我要说什么？”林植闵真挚的点点头：“所以，我之所以昨晚上头答应帮助王燕，很简单第一个王燕在生活中算是我们的姐姐朋友，作为朋友帮忙也是无可厚非的！而且在工作上她给我的帮助也太大了！不管怎么说我都没有理由不帮她！”

    “而且我还有一个最重要帮助他的原因，”林植闵顿了顿：“王燕从之前嘉恒金融到现在我们俱乐部，其中的差距可谓是天大地大，但是她从来没有抱怨过一句，而是一直兢兢业业的做着自己的工作！虽然他有权利去拒绝徐韬的安排，但很明显她没有！在加上我觉得，女人和男人应该一样，有权利选择自己想要的生活！而不应该输给这该死的现实！社会的规矩！”

    “我去！你知道你现在给我的感觉像什么吗？”秦云烟愣在原地，表情凝固的看着林植闵。

    “像什么？漫威英雄？不对！要支持国产！难道像孙大圣大闹天宫时候的演讲吗？”林植闵做了一个俺老孙老爷的手势说道。

    秦云烟一震黑线掉下，轻轻点头：“国产倒是国产，你们街道有那种专门解决妇女问题而讲话的妇女主任吗？或者叫做妇女之友也挺合适，哈哈哈哈。”

    林植闵：“我靠！！！！”

    兄弟姐妹们推荐有没有给一点啊！

    (本章完)

    _

    