
    下完高地的hpg五人直接赶往大龙坑，除了留下中单发条在野区防止瞎子过来搞事外，四人直接打起了大龙，本来瞎子也想过来搞事的，但是没有魔抗的瞎子，被马上神装阴在草里的发条一套qa三连直接下了四分之三的血。

    吓得立马转身就跑也不管什么大龙不大龙了，小命要紧，这局游戏赢了功劳不是他的，此时输了的话他肯定是第一背锅大将，所以怎么做他心里很清楚！

    跑了瞎子没关系，反正hpg的重点也不在他上面，而是直接叮准这条大龙开始一顿狂揍起来，拿下大龙hpg五将全部回城更新完最后一波装备然后浩浩荡荡的从水泉出发了，按照沈蒙当时的话来说，他们五人帅气的程度，只能用走路都是带风来形容了。

    经济差距13000带着大龙buff上高地，还有大树这样的无敌肉中肉前排，hg五人根本是连上去抵抗的欲望都没有了，最后眼睁睁看完拆掉上路水晶，无奈在基地前决战，然后被hpg发条拉了一个一个完美大招，然后让德莱文和豹女各拿了一个双杀，水晶爆炸，游戏结束！

    “yes，赢了教练我们赢了，哈哈哈，”沈蒙扔下耳机，直接就跟考拉一样整个人挂在了林植闵的身上，刘见闫鹏几人也好不到哪里去，虽然很想一起挂，但是又害怕他们加在一起四百多近的重量会压死他，所以只得作罢在旁边拉着林植闵的手臂摇了起来。

    对比hpg这边众人战胜强敌后的兴奋，而hg这边则是一片愁云颤抖，特别是身为队长的辅助白天，以及首发中单小米，更是脸黑的可怕，一句话都没有说，就连教练阳涛走到旁边来了都没注意到。

    “怎么了，不说话了？打遍韩服无敌手，你也是身为队长指挥出现巨大问题，”阳涛拍了拍两人的肩膀。

    “对不起教练，是我的问题，我没有指挥好！”虽然教练没有跟对小米一样讽刺自己，但是自己毕竟是队长兼指挥，打输了自己的问题确实很重要。

    “对不起教练，我也有问题，我太想在线上建立优势了，所以才屡次被对面打野抓住机会，让本来可以赢下的最后却输掉了！”小米也是脸上火辣辣的，虽然心里有一万句辩解的话想说，但是看着赛后结算的2—5的战绩，就什么话都噎回去了。

    “能认错就是好的，对了还有你们三个也是，好不容易给你们一个磨练的机会，却这么不珍惜，真以为hpg是泥捏的吗，还是你们真是以为我是单纯的徇私让你们去给我好兄弟练兵？hpg虽然是一支新兵，但是他们的团队默契以及打野球球的个人能力，根本就是联盟中上水平，稍微不注意，就有可能阴沟里翻船的，赛前还不以为然，现在知道深浅了，都过来吧，给你们布置下战术，然后还有欧阳你一起进来，准备下场你上，”阳涛对着旁边一个带着眼睛，身材纤细的大男孩说完，便朝着休息室走了进去。

    “兄弟加油，”欧阳云跟旁边这个刚刚替补ad上场的队友说了声加油外，便跟着大部队走了进去，至于前者刚刚虽然阳涛没有点名批评，但是他自己心里清楚刚刚这盘游戏，其实自己也有很大问题的，只是白云抢先把锅给扛了下来而已，所以此时的他心里充满了愧疚。

    阳涛此时虽然表面黑着脸，但是心里别提多开心了，原因很简单，因为上赛季俱乐部引进了ad欧阳云和打野吴海后有了这两个天赋选手的加入，俱乐部直接起飞，从联赛中游的队伍，直接上升五强常客选手，也是第一次让退役执教的阳涛看到联赛冠军和lpl的资格朝着自己招手。

    但是赢的多，就像一个双人剑一样有好处也有坏处，好处就是队员的自信心越来越强，坏处也显而易见就是都飘了，从之前的没有信心道现在的信心太足，膨胀的不亦乐乎经常容易因为轻视对手而被抓住机会，本来可以碾压的局面到后面差点被发盘，而本来均势的局面，最后被一波带走也是很正常的。

    所以阳涛这赛季其实最大的问题到不是在战术体系的更新以及队员的磨合上面，而是要在心态上如何给他们治一治，他到不是没有想过约强队去打击一下他们，只是队伍哪有这么好约。

    约lspl的，弱队起不到打击的效果，和自己一样前五的强队，因为不会和你动真格的，或者根本就不会答应，毕竟人家和你是同赛区的竞争对手，都叮着那两个lpl的门票，谁会拿来给你练兵呢，这是不可能的事1

    如果不是lspl，那放眼lpl俱乐部，即便是排名后面的都是眼高于顶，别说自己出马了，就是他们老板都未必给面子，所以这个想法只是简单在阳涛脑袋里面存在了一下，然后就就被抹掉了，以后看缘分吧。

    本来说实在的，林植闵这次的友谊赛邀请，他真的是纯凭的私人关系去答应的，毕竟林植闵是这么多年好为数不多的好兄弟，偶尔给自己提一个要求，要不是违背原则的情况下他能不答应吗，而且说点实际的，反正暂时hpg这个队伍在这个赛季也不可能成为自己最主要的对手，能帮助兄弟，还不伤害自己利益，那就更没有理由拒绝了。

    只是对于自己第二盘被hpg轻取，是他自己都没有想到的，因为在他自己看来即便是上了三个替补，也不可能是需要叫学费的hpg能够打败的，最多制造一点威胁，所以最后出现这个结果的时候阳涛惊讶的眼球都快暴出来了，只是既然出了这个结果他就将计就计的开始教训起这几个小子，反正目的达到了，其他的就无所谓了，只是这第三局可不能在丢了，这也就是他为什么选择换上欧阳云，游戏id，的原因。

    视角切换到林植闵的休息室这边，他一米八的身高，虽然不矮但是一前一后挂着两个人性考拉，还是有点遭不住的，最后只得在秦云烟和林丹放肆的大笑中甩开了这两货：“马蛋的，不知道自己几斤几两嘛，压死我了，别的不说了，从明天开始早起一公里然后慢慢加到5公里，你们这身肉会严重影响到你们的健康，所以必须甩掉！”

    “天啊教练，你可不能这么公报私仇啊！挂你一下怎么了，又不会掉快肉，但是我们这么跑的话，会真死的，”刚刚挂在后面的闫鹏，指着自己怀孕十月的大肚皮，顿时严重抗议了起来。

    “对啊，你让他们三个胖子减肥就行了，我就算了吧，最关键的是我也没挂你啊，嘿嘿您老看是不是可以网开一面啊？上单胡国idgu一gu一 ，”指着自己的一身排骨，非常骄傲道。

    “嘿嘿，那也不行！你们是一个团队，自然要同甘共苦，好了不和你多贫了，首先给自己来一个最热烈的掌声，五秒钟，快点！”林植闵带头第一个鼓起掌来。

    “啪啪啪”

    “啪啪啪”

    顿时整个不大的房间开始充斥着热情的掌声中，所有人脸上洋溢着的都是最真挚的笑容，对于他们来说没有什么能比战胜向hg这样的强敌来说更让人开心了！

    “兴奋不！”

    “兴奋！”

    “嗨皮不！”

    “嗨皮！”

    “好了，那游戏结束了，下一局你们就继续这么打，唯一要变的就是闫鹏，你小子还有向德莱文这样的压箱底吗？”林植闵狐疑道。

    闫鹏不好意思的扰扰头：“暂时就这么一个，但是教练我会继续努力的，争取扩大自己的英雄池。”

    “这样吗？那我知道了，要说的是上局都说完了，按照我的第二套方案打就行了，记住打hg这样的队伍，一定不能被动挨打，以沈蒙为首一定要善于抓住机会，只有这样才有可能复刻上盘的结果，好了时间快倒了出去吧，不管今天最后能不能赢都是好样的，毕竟没有被剔光头，”说完便招呼着沈蒙几个人下去了。

    看着林植闵留在最后，秦云烟明显有话要问，等到队员全都出去后，立刻走过来道：“这不是你的风格啊，怎么开始表扬起他们了？不是要绰绰他们的锐气吗？不怕等下到时候真的被你鼓励对了打赢后，那你以后不是更没法管理了？”

    “呵呵，你能问出这个话来，就证明你还很不专业，要是真这样了，只有一个原因，就是阳涛那家伙演我了，除开这个原因，我们是不可能赢的。”

    “你这么说我就不开心了，上局我们不是赢了吗？而且还很轻松！”秦云烟好歹也是hpg的领队，护犊子的思想多多少少还是有点的，见林植闵这么说她自然是不开心了。

    “哎，小妞你还真别不开心，我说的都是实话，首先我们上局能赢，第一个我突然安排的沈蒙变招打了一个他们戳手不及，频繁的抓人成功打了一个hg节奏打乱，第二个闫鹏这家伙突然掏出的德莱文也起到了下路的一个压制作用，然后在下路被压制，打野劣势，中单劣势，上单均势的情况下，这要是都能输的话，那只能说我们也太开始演了！然后更重要的就是，hg的真正核心是上赛季转会来的ad欧阳云和打野吴海，在他们没上的情况下，这支hg也就是一个体系磨合不完全的lspl中下游队伍，知道了吗？而且下局hg肯定会搬掉闫鹏的德莱文，在缺了下路压制的情况下，打野沈蒙就不能这么容易被解放，作为节奏点的沈蒙节奏出现问题，结果我不用多说了吧”说完才拍了拍秦云烟的肩膀，然后走了出去，留下愣在原地的领队妹子

    _

    