
    第034章冯飘飘

    “呵，女人！承认我帅很难么，是吧妹子，”林植闵看着转身离去的秦云烟，嘿嘿一笑，对着旁边的导购妹子道。

    导购小妹妹顿时脸一红，指着收银台道：“可能是您女朋友是属于比较害羞的类型吧，先生这边请。”

    “我不是他女朋友”

    “他不是我男朋友”

    一时间这两种声音顿时响彻在整个男装店内！

    接下来反正时间还早，秦云烟便带着林植闵逛了起来，本来前面还顺带着给他看看衣服，但是后面看到缤纷多彩的鞋子包包仿佛在跟她招手一般，便选择性忘记了来这里的目的，开始自己逛了起来。

    不得不说，身材好外貌优的女人，简直就是天生的衣架子，在加上秦云烟一米六八的身高配合妖娆的身段，就算是女人也会忍不住停下来多看两眼，大概这就是人类对美好事物的欣赏和向往吧。

    “先生，您女朋友穿上我们这套夏季新款真的是太适合了，简直就跟专门为她做的一样，”女导购妹子，看到秦云烟穿上她家衣服在镜子面前肆意摆着POSS的样子，情不自禁的夸赞道。

    “我也觉得挺好的，”

    刚刚一条路试过来，可能是对于帅哥美女的搭配已经印在了所有人的脑海里面，基本上所有人都会误认为两人是情侣关系，刚开始林植闵和秦云烟还有劲一个个的解释，但后面听的多了，基本上也就默认了！

    “怎么样，大教练，你说我等下穿着这件去参加聚会，不会丢你的人吧，”秦云烟俏生生的站到林植闵的面前，面色带红的道。

    说实话，一时间林植闵真的看呆了，温柔起来的秦云烟简直美的不可方物，即便自己和她接触了这么久，但还是会忍不住看呆，难怪自己从进入这个商场开始就承受了无数异性的仇恨目光。

    但是很快林植闵就摇了摇头，强迫自己清醒过来，这个妞可是秦云烟啊，跆拳道黑带的存在，暴力女一个，别被他的外表所欺骗了，林植闵啊，稳住道心稳住道心啊！！

    “你摇头什么意思，难道不好看么？还是配不上你了？”果然下一秒秦云烟便轻捏着小拳头，“温柔”的盯着林植闵道。

    “没有没有，你穿什么都好看，毕竟身材摆在这里嘛对不对，这件我送你了，美女多少钱，我刷卡！”感受到了秦云烟不善的目光，林植闵很快就把男人的求生欲发展到了最佳。

    “你们两位的感情真好，我要是也能找到一个像帅哥你一样的男朋友就好了，只可惜现在的男人，哎...”导购妹妹看着两人其乐融融的样子，不由得走心的叹息道。

    “没关系的小妹妹，我相信每个人只要做到最好的自己，总有一个最适合你的男人等着你的，不是不好只是没到而已，”林植闵轻轻摸了摸女孩的头，然后转身朝着收银台走了过去。

    导购员小妹妹明显没想到林植闵会这么认真回答她的问题，顿时脸红的跟一个红苹果了起来，眼睛里面就差有着星星在转了，也顾不得秦云烟这个“正牌女朋友”什么表情，连忙跟着林植闵过去。

    付完帐，拿着袋子走了出来，临走前小美女鼓足了勇气递给林植闵一个名片，上面是她的名字和职位，段雪，经理，让林植闵惊讶的是没想到这个小妹妹看起来不大，竟然是这个店的经理。

    当他走出这个店挥手和小妹妹告别的时候，林植闵顿时肉疼的脸部表情都变了起来，看着账单上面的3444这几个数字，林植闵都快哭了，虽然十万块不算少了，但是在魔都这样超级消费的城市来说，还是捉襟见肘的，毕竟这可是整个中国的经济中心啊。

    “这个钱，我待会转给你，”林植闵把袋子递过去，秦云烟面无表情了接了过来道。

    “别啊！送美女衣服这是应该的，在加上我是真心想要送给你的，要是没有你的话，我现在估计还在常德混吃等死呢，虽然不见得这次我就能成就些什么，但是至少现在我有了一个新的开始不是，我爸妈从小就教育我，滴水之恩当涌泉相报，相信你也不想我违背我爸妈的教导是吧，”林植闵见秦云烟竟然要跟自己算账，连忙挥手。

    “哼，这个礼物，算是我给叔叔阿姨面子，给了你这么好的教导，不买了到吃饭的点了，走吧，”秦云烟冷哼一声，然后带头挤入了茫茫的人海走，离开了。

    “这个女人怎么回事啊，我惹她了？”林植闵摸着后脑勺，整个人都是蒙逼状态，明明刚刚试衣服的时候秦云烟还是晴空万里，怎么现在顿时就阴云密布了！

    不过不理解归不理解，林植闵还是紧跟了上去，没有放在心上，反正对于女人这种生物，他这小半辈子从来都没有理解过，所以习惯了也就好了。

    在时间准时走到六点的时候，林植闵提着大包小包的来到一家名叫海域会所的地方，虽然没来过，但是林植闵看装修也能知道消费肯定不便宜，至少在这里吃顿饭没有一万也要八千了。

    找到地方推开门，可以坐满十五人的圆桌上已经坐了不少男男女女，其中有面熟的，也有完全陌生的。

    两人一进来，一个青色的身影就扑了过来，林植闵还没搞清楚状况，秦云烟就已经被这个女生给抱了个满怀。

    “云烟，总算见到你了，怎么回上海这么多天了，都不联系我，想死你了知道吗，我还以为你这次回去就不来了呢，”穿着一身青衣的可爱女孩抱着秦云烟不满道。

    “我也想死你了，怎么会呢，就是来见你我也会来啊！只是我刚刚才转了新的俱乐部，之前在熟悉工作，这不刚刚空下来，就来见你了啊，”秦云烟很明显这个青衣女孩是特别好的闺蜜，估计今晚不得不来的原因也让她给占了大半。

    两人就这样聊了起来，林植闵站在旁边无比的尴尬，说也不是站也不是，后面还是那个女孩反应了过来，然后跟秦云烟道：“这个帅哥，嘿嘿，是不是。。。！”

    “不是，不是！绝对不是，我跟你说，这是我拉来撑场子的，他是我们现在俱乐部的教练和经理，也是韬哥最好的朋友，等下反正有事没事你就把他拉出来得了，我们两个吃吃吃就行，知道了吗？”秦云烟看着女孩不怀好意的目光，身为最好闺蜜的她自然是秒懂了她的想法，立即辟谣道。

    想到等下可能经历的狂轰滥炸，林植闵心里一万匹草泥马狂奔！”靠！我这个挡箭牌！”

    “哇塞！！哇塞！！原来您就是林植闵，lei吗，大神，我！我还是第一次这么近的看见你，感觉你变化好大啊，没认出来，你等下吃完饭了能给我签个名么！”

    “当然没问题，”林植闵以前专心在职业上面，什么粉丝什么后援团什么的基本上都没有操作过，所谓是一心只读圣贤书，所以第一次这么近距离面对这种反应，顿时有点紧张了起来。

    “算了，你别夸他了，要是等下飞天上去了就不好了咱们先过去吧，那边几个人可是等着急了，”秦云烟明显看到了林植闵的窘态，拉着女孩和林植闵瞅了一眼旁边的男男女女道。

    “也是，不好意思啊云烟，我也知道你不喜欢这种场景，但是现在圈子里面都传开了，你现在是嘉恒少东家徐韬的红人，新俱乐部的唯一领队，都想靠着你这层关系和徐韬搭上线，所以我这也是被迫无奈，你懂得，下次我给你补偿回来啊！”

    秦云烟点点头表示理解，然后带着林植闵过去了，她虽然确实不喜欢这种场景，但是由于自己最好的闺蜜也就眼前这个女人一个，总不能潇洒的拒绝她，然后看他失了面子吧，反正不喜欢也就这一次，还带了个挡箭牌来的，不怕！

    “云烟，你好，几个月不见，又变漂亮了啊！”一个穿着西装革履的男人，笑着跟秦云烟说。

    “云烟啊，你的皮肤是越来越好了，看的我都羡慕死了”同行的一个浓妆艳抹的女人，热情的跟秦云烟问候道。

    “你们就别笑话我了，对了，跟你们介绍一下，这个大帅哥呢，叫做林植闵，现在是我新俱乐部的教练兼经理，基本上徐总不在俱乐部时候，就是由他这个好兄弟来负责俱乐部的运营的。”

    “来林教练，我给你介绍一下，这个帅哥是我之前俱乐部的分析师名叫陈.....。”

    很明显秦云烟本着死道友不死贫道的想法！为了彻底转移转移活力，介绍林植闵的时候还加上了好兄弟这一栏，最后双方介绍完后无视了林植闵求救的眼神，带着自己的好闺蜜退出了战场的中心地点叙旧去了，任由林植闵淹没在周围男男女女的唾沫海洋中。

    “林总你好，初次见面，我是KG战队的分析师，可比不上你们开心游戏，现在都已经收购VT取了了LSPL的名额，以后多关照关照啊！”

    林植闵：“好的好的，互相关照互相关照！”

    “林教练，你可真是年轻有为，关键是还这么帅，你要是不介意的话，咱们加个微信呗，以后可以多接触哦，”某个穿着性感的女人坐在林植闵旁边，努力的拿着自己的伟大蹭着后者。

    林植闵：“好的，没问题没问题！”

    .....