
    十分钟后两碗冒着热气腾腾的辣椒炒肉打卤面就出现在了餐桌上，最后等到两个卖相无比优秀的荷包蛋盖了上去后才算是大功告成！

    看着眼前的这两碗面，王燕的眼眶都湿润了起来，自从大学毕业来到上海独自一人打拼！虽然也遇到过不少对自己好的人，但却都是同性的姐妹，异性还给自己做早餐的人，到现在为止也只有林植闵一个人！

    这给王燕所带来的感动却远远超过了男女之间的爱情，而是一种纯纯的感动！仿佛是回到校园时期，那个天天跑几公里给你从外面小摊买回早餐还用衣服捂着生怕冷掉的那个男孩一样！绝对是可以让你怀念一辈子的存在！

    见王燕呆呆的看着自己，不说话但也不吃面，林植闵就明白这个小姐姐肯定是被自己给感动的一塌糊涂了，为了不让王燕感觉他是一个有企图的人，所以他连忙说道：“你别多想啊！毕竟你都叫我男朋友了，虽然是假扮的，但好歹这几天还算是啊！所以做个面基本操作就别感动了！”

    “切，谁感动了！辣椒太辣了，我眼睛被辣气熏出眼泪了而已，哼哼，”说完王燕拿纸巾擦了下眼泪然后开始大块骨朵的吃了起来！

    可能今天的这碗面并不是最美专业厨师所做出的美味，但对于外表强悍内心柔弱的王燕来说，这绝对是一碗可以被她记在心底的爱心打卤面！

    终于两人在气氛极度粉红的情况下吃完了早餐，等到两人收拾完毕带着大包小包下楼的时候已经到了九点钟，距离中午在嘉兴和王燕父母越好的午餐时间已经越来越近了。

    虽然高速上只有一个小时，但是你肯定要早些到啊！毕竟你总不能让人家长辈等你吧，这样肯定不好不。

    两人提着大包小包好似一对回家探亲的新婚夫妻，但是现在唯一缺的好像就是一个交通工具了！

    “什么情况啊！我唯一交给你准备的就是车，这你会都给搞砸了吧？”王燕看了下表都已经等了五分钟了，开始有点不耐烦了起来，望向林植闵的眼神也越发的不满起来。

    林植闵这下才知道了什么叫做女人心海底针了，这会就完全没了刚刚吃面时候的感觉，又开始恢复原样了起来。

    “你放心吧，肯定没问题的，在等等，”林植闵只能安抚王燕。

    因为这个车的事情他是本来想开工作室的那个svu去，但是徐韬不知道从哪听到了这事，立即打电话告诉林植闵他这次去嘉兴的事情他已经从头到尾给他安排好了，总归会让他满意的！也就是有了徐韬他这个最好兄弟的保证下，才有了他和王燕在街边傻等的这个剧本！

    终于就在王燕再次准备发火的时候，从正前方传来一阵轮胎摩擦地面的刺耳声传来，瞬间一道紫色影子在自己眼前停了下，车门打开一个穿着西装带着墨镜的男人迅速从车上下来！

    “不好意思让林总和王秘书久等了刚刚有点堵车，请你们不要见怪，”西装男子摘下墨镜快步走到林植闵面前，态度非常的诚恳，让林植闵瞬间忘掉了自己等了快十分钟的事情。

    王燕在耳边跟林植闵轻声道：“这是嘉恒金融的一个部门主管，估计就是徐总派来给你送车的！”

    林植闵就说怎么看见这个男人比较眼熟，立即热情的跟这个人打招呼起来：“没有没有，我们也刚刚出来，不知道兄弟贵姓啊！还让你亲自把车送过来，真是不好意思！”

    林植闵的态度很明显得到了这个部门主管的好感，本来在他看来能够让徐韬这个超级富二代这么重视的朋友，肯定是非富即贵，既然是这样的话，那调子一般都是特别高的。

    总之不管怎样都不是他这样一般家庭的人可以得罪，要不然他的态度也不会这么小心翼翼，但是刚刚接触后发现完全不是这样，不由得对林植闵的感觉一下子变得好了很多。

    “林总客气了，这是我自己份内的事情，毕竟不管怎么说王秘书在咱们公司的人员可是非常好的，能够帮助到你们我也很乐意，徐总特地给我交代了，你最喜欢紫色，所以这个兰博基尼星空紫是他专门从车库给你挑的，如果不满意的话，可以让我带你去他车库继续挑，”徐总还说你还是满意的话，回来我就带你去做过户的手续去。

    “我去，”林植闵看着眼前这台造型夸张，流线优秀的公牛车，小心脏开始不争气的扑腾扑腾跳了起来，俗话说对于男人来说美女和豪车永远是最能打动他们的存在！现在美女林植闵倒是没有什么感觉，毕竟自己屋檐下就有两个，还是不同风格的。

    所以豪车无疑就是林植闵现在最大程度的梦想了，本来三个月前的林植闵还在考虑自己要不要省点钱弄个紧凑型小车的首付，好歹也让自己的两个月才考上的驾照提上用场。

    但是后面因为来了上海这个想法就搁置了，在后来每天沉浸在战术设计以及选手训练计划中就更是没有想过这档子事情了，但是他万万没有想到阴差阳错的装一下王燕的男朋友，却让自己大老板给自己抛下了这么大的一个福利！

    在林植闵看来，徐韬对王燕是真的看重啊！几百万的跑车看都不看就给自己安排上了，当然他也没想到此时王燕心中也是同样的想法！这两人绝对是好基友没的跑了！

    “这！我要收着吗？”林植闵转过头跟王燕说道。

    王燕考量了一下，最后才轻轻点头：“虽然有点浮夸，但是整体来说不错，虽说你是电竞圈的老炮，但23岁的年龄确实是张狂的时候，当然要不要再去徐总的车库去选，就看你自己了。”

    “至于该不该要你就不要纠结了！毕竟！在公你他最得力的下属，在私你是他最好的兄弟，没这些都是正常操作，你只要以后给他相对应的回报你就算真拿也没多大问题！而且你不常说你们都是穿一条裤子的关系吗，就更没事了啊！”

    听了王燕的分析，林植闵也释然了，之前是他太计较自己和徐韬之间的身份差距，但其实徐韬自己从来没有这么想过，其实一切只要学会放下，就不会有这么多介意了。

    他从来没有想过自己心中最大的一个心结，却在王燕不经意的开到下解开了！或许这就是缘分吧，自己如果不选择帮王燕过这一关，或许就没有这个好事了！

    (本章完)

    _

    