
    在主持人的简单介绍后比赛正式开始，而林植闵也出现在了场上，但是和前两场不一样的是他现在是在教练位而之前是在解说席。

    按照之前的策略林植闵根据YM的选手按照状态和英雄池进行了无情的封锁，至于YM的那个新人中间林植闵则是完全放了，三个搬位分别留给了对面最近状态比较好的上单打野和辅助，而对面YM的教练更加简单粗暴三个搬位全部给了打野沈蒙。

    看着对面这个搬人，解说蓝心就和刚来的这个男解说分析起来。

    “以前我看YM的比赛对面绝对是和HPG打野享受一个待遇的，但是现在人走了，真是物是人非了，从LEI教练的这个搬人来看YM的这个新人中单一定会想进办法来证明自己了！男解说飞机看了看这个搬人，”只能是意味深长的说道。

    蓝心也是点点头：“其实观看过HPG前身VT比赛的小伙伴们都知道，抓毛球这位选手一直都是被针对的情况，反观YM的这个中单香味就有点被轻视的意味了，我也很是期待到底是LEI教练的战术成功，还是YM新人中单借着本厂比赛来证明自己值得首发中单的位置呢！我很期待啊！”

    借着两个解说继续分析着什么，然后在双方教练的博弈下都陆续拿到了自己的阵容。

    HPG，上单皇子，打野人马，中单球女，下路女警配合璐璐。

    YM，上单剑姬，打野努努，中单卡牌，下路的女枪配合卡尔玛！

    看完两边选出的阵容后，蓝心直接点头：“之前我有专门研究过HPG的体系，我发现在LEI教练的调教下，他们从之前的VT时期打野单核体系，逐渐变成了以打野抓毛球为主以及中单发条为二选的体系。”

    “一般只要在抓毛球这个点被针对的厉害时候，他们机会拿出来发条瞎子这样的中野联动，而有了上单皇子以及下路组合的情况下，即便是拖入到后期也会有保障，这样一来的话HPG的阵容体系就会变得更为灵活！”

    听完了蓝心对于HPG的分析，解说飞机也是赞同的点头：“之前其实VT虽然是一支强队，但是我个人认为如果完全按照他们之前全部依靠抓毛球这位选手发挥来决定胜负的话，这样或许在TGA联赛强度他们可以应付，但是在升入LSPL的时候，在对手打发更多样性，选手操作之间的差距变得没有那么大的时候，劣势就会体现的非常明显，而LEI的加入无疑是给这支队伍打了一剂强心针啊！看来LEI不止游戏玩得好，在教练这方面也还是有点东西的啊！”

    “呵呵，到底是骡子是吗咱们拿出来溜溜，各位现场以及直播间的观众朋友们，正大杯8进4第三轮淘汰赛正式开始。”

    “记住我刚刚说的话，沈蒙注意反蹲对面中单，下路前期尽量推线给对面打野造成压力的同时，刘见放好防守眼睛...虽然比赛已经开始但是林植闵还是非常激烈的喷着唾沫，提醒着队员！”

    随着搬选结束进入到游戏画面，林植闵作为教练已经是要下场的，因为比赛是不允许出现上帝视角这样会给比赛造成不公平！

    最后林植闵还没有下去的迹象，组委会的裁判小姐姐只得迫于压力的情况下擦着汗把林植闵这个疯狂教练给请了下去！即便是这样林植闵还是一副不情缘的样子，好像还有很多话没说一样！

    由于林植闵的这个表现非常突出，导播也是一个搞事情的主，竟然全盘让摄像机给直播记录了下来，直播间的观众顿时一波海量的666刷了起来，都在热烈的讨论林植闵的这种疯狂表现！

    至此经过这次的比赛后，电竞圈内第一个不愿意离场的疯狂教练名号，也落到了林植闵的头上，并且以后随着这样情况的愈演愈烈开始更加坐实了疯狂教练这个名号！

    当然林植闵这个时候还不知道未来他即将面对什么东西，退回到后台休息室之后，激情退却开始跟裁判小姐姐疯狂道歉中。

    裁判小姐姐当然不会说什么，只是擦了擦汗跟林植闵说道：“问题倒是不大，只是我以前从来没有遇到过这种事情，其实我之前也看过你现场打比赛，在星辰的时候，感觉那个时候的你特别冷静和沉稳，以至于刚刚我都惊呆了，完全不能想象这是同一个人！”

    “哈哈，身处的地方不一样了，人还是会产生变化的不是，毕竟现在作为教练的我因为不能自己上场比赛所以会更加激动一点，我下次肯定会注意的，谢谢理解哈，哈哈有空请你喝奶茶，林植闵想起自己刚刚的一举一动肯定被导播拍到了直播中，自己脸上也有点挂不住笑道。”

    “那当然好啊，不过你都没有我联系方式，怎么能联系的到我呢，还是这只是你LEI教练对所有人的一种客气方式呢！”裁判小妹妹撩起黄色的刘海，娇笑起来。

    “没有没有，怎么可能，那我们留个电话或者微信吧，以后联系，”林植闵万万没想到随便来个裁判小姐姐都能让自己招架不住，立即互留了微信然后狼狈离开，只听到后面一阵胜利版的娇笑响起！

    刚刚在廊道里面发生的这一幕全部被一个人给收入眼帘，见林植闵转身快步走来，立马合上门缝走回来坐下，脸上表情稍显激动，但很快又冷静了下来，跟什么事都没发生一样！

    “领队，你看什么呢？我听外面是教练的声音，他回来了吗？”辅助绿叶见秦云烟脸上表情不太好，只得过去小心翼翼的问道。

    “是！你的教练回来了，真是走到哪里都能招蜂引蝶！气死我了！”当然后面的那段话是绿叶听不见的，只是放在了心里！

    回到休息室的林植闵非常热情的和两人打招呼，绿叶到还是一直这样热情的回应着林植闵，只是秦云烟却是不知道发生了什么事情，只是冷冷的点头算是回应然后就一直盯着屏幕看着现场直播一话不说！

    林植闵一头雾水根本不知道秦云烟这是咋了，回过头给了绿叶一个她这是什么情况的表情，绿叶轻轻摇头表示不知道，然后林植闵才回过头来继续看比赛。

    在他心里虽然搞清楚女人心很重要，但是比赛却更是正事，管她怎么了，反正总会解决的！再说了对于林植闵来说，搞不懂女人也不是第一次了！习惯就好！