
    “让我们恭喜TM成功拿下子弹头，成功的进入下一轮的淘汰赛。”

    “恭喜TM，虽然整局子弹头都想搞点事情出来，但是很明显姜还是老的辣啊！恭喜TM。”！

    作为解说，流程还是要走一走的，休息之前简单分析一下正局比赛，虽然达不到复盘那样详细，但也差不多了。

    相比起蓝心这种偏娱乐的解说，林植闵这种职业战队的教练肯定更适合这个全盘分析的职责，在加上刚刚后台传来消息导播说如果有HPG的比赛林植闵为了避嫌可以不参与解说，但是其他没有的比赛务必要参加，不为别的就因为这现场解说的效果反应太好了。

    不管是现场还是网络直播都是一片浪潮！有不明所以的观众问这是那里来的新解说，夸其非常专业！更有甚至在直播间刷弹幕让林植闵别搞什么教练了，要是一直专心修炼解说的话，未来成为LPL甚至世界赛解说也不是没可能的！

    对此林植闵是苦笑不已，换是不可能换的，但是没事的时候，参加一下下比萨客串解说，其实也不是没可能，毕竟只要不影响到俱乐部打比赛。

    其实多增加一点自己的曝光率，对于俱乐部也会有一些好处的，毕竟就像是秦云烟说的，自己现在的一举一动都是代表着俱乐部，所作所为都会给俱乐部带来影响！不管是好的还是不好的！

    简单的复刻完上盘的比赛后，本来是应该一直呆在后台的教练和助理上台去拿起话筒说说感言，毕竟现在对于他们来说已经被淘汰了，在不说点什么的话就没机会了！

    但是就在这个时候非常心酸的一幕发现了，子弹头的后台却是没有上来任何一个人，而是由队长，一个年期稍微年长的男人拿起了比赛，这个人林植闵不认识。

    但是貌似工作人员给自己介绍过，这个人就是战队的出资人以及队伍的辅助，典型的又当爹又当妈的存在，可以说如果没有他的话就没有子弹头这个战队的存在！

    看到这个人拿起话筒的时候，在场的粉丝和直播间的观众们这才想了起来，貌似在队伍介绍的时候解说蓝心曾经提起过，这支小战队并没有教练，而眼前的这个年长男子正是他们的老板简主力队员以及教练！

    “咳，咳！大家好我是战队的辅助同样也是子弹头的教练，我的ID叫完美，其实刚刚我也听到有观众说了为什么我和战队的上单火灵很像！其实没什么不能说的，我是他哥哥当然不是亲哥是表哥！”

    “其实对比起我的这几个小队员，不管是作为队长还是教练！我都有点对不起这几个小兄弟，因为我并不是一个尽职尽责的教练，因为我在教练的工作上做的并不专业，完全比不上这次同为竞争者的战队教练们！”

    说到这里，所有观众都黯然了，这其实是一个非常显而易见的事实，毕竟稍微看过一些专业联赛的观众都知道，从子弹头和MT这场比赛一开始的时候，就注定是一场不公平的比赛，战队的实力差距只是一方面，更多的是在BP的时候就被MT给压制住了，这就是完美口中的来自教练实力的差距！

    完美说的并没有错，但是听着的人却是非常的心酸，甚至对于林植闵这种明白人来说站在台下的他有了一种心酸想哭的感觉！

    虽然现在有徐韬这个嘉恒少东家在后面支撑，他们算是顶着豪门之名出道，所有需要一应俱全，可以说只要用钱能解决问题的就不叫问题，这和子弹头的情况是属于一个两极！

    但是曾几何时他林植闵刚刚来上海加入一些小俱乐部的时候，也是从一个三无战队开始，无工资无教练无保障，但是凭着满腔热血想要一直战下去，哪怕根本连联赛都打不了只能过着打小比赛过活的日子，其实要不是自己有更远大的目标他也不会和徐韬结伴去其他俱乐部面试！之前的那些食不果腹的竞技岁月，其实现在想想也还是非常值得怀恋的!

    这个世界上总有那么一群人，为了自己的梦想，即便艰难前行也要达到目标，很明显这个完美和林植闵是同一类人，所以才会让他产生共鸣，理解他的那种感觉，那种无力的感觉，即便他已经做了太多，但是对于战队的兄弟们在专业方面还是给予太少！

    这也是为什么林植闵每天晚上都在房间内加班到深夜都要根据战队成员的优劣势配合版本去想战术的原因，因为他不希望在物质条件足够的情况下，最后因为他这个教练的问题而导致战队在比赛的时候输在起跑线上，这是他不允许发生的事实！

    就在林植闵陷入感动的时候，蓝心好像发现了他的状态，悄悄撞了一下，然后递了一张纸过去：“要不是转过去给记者们拍拍，说不定会有一些好的报道出现哦！嘿嘿。”

    虽然被发现了自己柔软的一面非常尴尬，但林植闵也不是什么小气的人，轻轻的摇了摇头，没有接过纸巾，其实本来他的眼泪也没有流出眼眶，没有那么严重。

    见林植闵拒绝，蓝心也没有说什么，而是转过头去继续认真听着完美说着。

    “虽然这次比赛我们输了，但是我可以保证，只要有我在一天子弹头就会朝着TGA冲击！这是我给我这四个小兄弟的承诺，同时也是我给那些支持我们战队人的承诺，我们绝不会放弃。”

    “特别是对于火灵我表弟，我知道他为了我为了战队，私底下拒绝额很多TGA俱乐部的邀请，本来我一直觉得非常内疚，但是今天我想明白了，现在我唯一需要做的！就是像你证明，你的决定是正确的！谢谢各位！”

    子弹头战队的下台，是带着全场经久不衰的掌声，其中就包括林植闵的，对于他来说完美不止是一个值得敬重的电竞人，同事也是一个值得他们后辈去效仿的楷模！

    电竞不死我们不灭！