
    “嘿嘿大教练你不介绍我都认识你，经过昨天的比赛之后你这个有颜值有实力的教练不知道已经是多少电竞少女心中的偶像了！”冯雪娇笑道。

    林植闵在心里不断的告诉自己，事出反常必有妖，至少这个小妞上来就猛夸自己肯定是有原因的，自己身为坚定的共产党领导下的优秀市民一定要抵挡住来自资本主义腐朽社会的诱惑，千万不要被糖衣炮弹所侵蚀了！

    “打住，你还是直接进入正题吧，我相信你专门叫我过来绝对不是为了来拍我马屁的吧，”林植闵感觉自己即将腐蚀在冯雪的赞赏当中，所以立刻跳出来说道。

    “当然不是啦，其实是有一个小小的事情，那就是你能不能高抬贵手放过我一马，我知道昨天写那个新闻来故意抹黑是你，是我的不好，但是你也知道我真的是身不由己啊，这是我的工作，我要是不做的话我们组长会k一我的，”冯雪瞬间楚楚可怜道。

    “我放你一马？你说清楚一点，虽然昨天那个无厘头新闻我确实不怎么开心，但是我好像还没给你们告诉发律师函吧？你怎么就主动找上门了？”林植闵满脑子雾水都被这小妞给弄晕了。

    接下来冯雪道出了实情，原来她在写完这个新闻后，虽然受到了组长的夸奖，但是很快总编辑就把她和组长一起叫进了办公室，问清楚事情后先是k一了组长，然后深刻批评了她，要求她如果想要保住饭碗必须征求当事人的原谅，要不然的话直接滚蛋！

    “所以，你这次要是不帮我的话，我可就真的要滚蛋了，教练你就行行好吧，帮助我这个手无缚鸡之力的弱女子好吗？”

    “你还手无缚鸡之力？鬼才信你！”林植闵心里嘟囔着：“那你们总编不可能是因为纯粹的喜欢我们俱乐部才这样的吧？原因在哪里他为什么要这么做？”

    “嘿嘿，这个嘛，我们总编说，嘉恒传媒是他们重要的合作伙伴没有之一所以拉，”说到这里冯雪就没有在继续了，而林植闵也一下就捋顺了！

    “我就说，这世上哪有无缘无故的好人，原来还是有原因的，”林植闵笑了笑。

    “教练哥哥，你就别笑了，救救我好不好，我答应你以后再也不写这种杜撰的新闻了，一定遵从实事求是，但是这次你帮下我行吗！”

    “说起这个事情我就来气！知道比枪炮更能杀人的是什么吗？那就是笔！放在现代那就是键盘，兵法有云，杀人最上者，诛心！你们现在这些新闻媒体为了博眼球，什么歪门邪道的事情都敢写，你们是从中得到了利益，但是因为你们的利益要伤害多少人，你们的心里难道不会不安吗？”

    林植闵明显被杜撰这两个字给刺激到了，立马完成变脸模式！特别是当他想到以前一个和自己一起打职业的队员，却因为被那些花边新闻给恶意重伤，最后承受不了压力退役的事情，虽然这件事情只是电竞圈里面的一件小事，但是在林植闵心中却成了一件非常芥蒂的大事！

    “我我，”在冯雪的眼中林植闵一直是一个温文尔雅的男人，不管遇到什么事情都不会生气，虽然私底下也没和林植闵见过面，但她就是觉得他是这样的一个男人，突然之间见到林植闵这样凶的样子，立马就被吓到了。

    眼眶微红的低着头，还伴有阵阵的抽泣，不会把这就哭了？林植闵立刻就怂了，因为了解他的人都知道，女人的眼泪的是他最不能承受的东西，虽然冯雪还不知道这一点，但是无意间明显她已经找到了解决林植闵最好的办法了！

    “好了好了，你别哭了，我又不是欺负你，这事想解决也不是不行，但是我有一个条件，看你能不能接受！”

    听到事情还有转机，冯雪立刻就抬起头来，但是眼泪婆娑的样子还是惹的林植闵一阵心疼，忍不住给他递了一张纸巾过去！

    其实在这件事情上来虽然是他们组长的要求，但是因为亲眼看着林植闵扔掉转机的号码心中还是带着怒气的，要不然也不会如此的一拍即合当天就写出新闻来，所以现在如果不是因为形势比人强，他也不会这么求林植闵，说不定还要他给个说法呢！当然她的这个说法在林植闵看来肯定是给不了了！因为这件事从头开始就是一个美丽的误会！

    “我不止能够保住你的饭碗，而且还能让你成为你们公司的首席记者。”

    “但是！我有一个条件，那就是你以后在我有需要的时候成为我们专门的报道渠道，而且对别人我不管你，但是在写电竞圈新闻的时候，不能在这么歪曲事实了，这点可以做到吗？”林植闵眼神非常真挚，虽然可怜她归可怜她，但是在正事上也从来都不马虎！

    其实这件事情林植闵心中也是有自己考量的，甚至他出来和冯雪见面的原因也在其中，虽然他很不开心冯雪的这个写新闻态度，但是如果能够改变她的这个态度。

    加上现在开心游戏刚刚建立，确实需要一个好的合作伙伴来帮自己发声，要不然每次有什么新闻，都是其他网站的一边倒声音，那怎么行，所以眼前的这个女孩正是当下合作伙伴最好的选择了！

    “怎么，你不愿意？”见冯雪痴呆的愣在原地没有说话，林植闵狐疑道，按照他的摄像这事对于冯雪来说简直就是一个馅饼砸到头上的事情！没有任何理由不答应啊！

    果然在林植闵的提醒下，冯雪立刻猛地点点头：“愿意愿意，我太愿意了，那就这么说定了，以后关于你们俱乐部的新闻，你让我怎么写我就怎么写，我们编辑肯定也不会管我的，这样你看可以吧？”

    “这到不用，你出事实的角度出发就行，我有什么要求会提前跟你说的，只要符合要求自己随便写，当然如果重要的事情你写完之后给我看一下也是可以的，以防万一不是，”林植闵轻笑着摇头。

    刚刚还在哭，现在却又笑的这么开心，要不然俏脸上还挂着泪痕，林植闵都怀疑这小妞是故意演戏骗自己了，前后态度转变如此之快让他也有点适应不过来的感觉。

    求推荐啊兄弟们

    (本章完)

    _

    