
    看到这里，林植闵已经失去了对比赛的兴趣，或者说没有了开局的紧张感就是了，就算hg还拥有拿下比赛的可能性，但是在他看来已经不是很大了！

    第一！自己战队和hg还是有实力上的差距，但这个差距已经在战术和体系的弥补下开始慢慢被拉到越来越小了，根本就不足以能够被hg随便翻盘的地步。

    第二，这盘双方的经济和阵容差距都不允许hg造成翻盘的结果1

    第三！也是最重要的一点！那就是从刚刚的三包一以及下路的线上反应来看，他们现在的团队沟通已经出现了比较大的问题。

    明明沈蒙的寡妇刚刚才从下路蹲点离开，不是去继续刷野就是去中路继续蹲，这么重要的信息都没有共享，即便是让hg的上中野知道这个消息，估计他们都不会闪现开头抓人，至少谨慎一点留个闪现还是有机会跑的，但是现在说什么都晚了，游戏！已经结束了！

    当然他自己心里虽然已经预测了这一盘游戏的结果，对于休息室的其他几人却是守口如倒不是他怕到时候被翻盘的丢人，虽然还是存在这个可能，最关键的是他没有必要去说，有的时候有些事情，自己知道就行了，安静等待结果的到来就好，其他什么都不用做！

    故事的发展仿佛在一次证明了林植闵的专业性，在中路那次三包一被寡妇拿下三杀后，势不可挡的寡妇已经变成了野区杀神以及团队的人头收割机，也慢慢收割掉了这盘游戏的胜利！

    在加上hg的阵容越往后期拖是属于越没有资本的，毕竟皇子和瞎子这样的存在在发育良好的小炮面前根本就算不上是一个前排，至于飞机卡牌？有寡妇和妖姬这对终极刺客在，他们每天团战的存活时间都不会超过两秒钟。

    随着上路水晶被小炮点爆掉，正式宣布hg这边三路高地全部告破，hg被迫和拿了大龙buff和经济领先15000快的hpg最后决一死战。

    但是结果已经显而易见和，前面几波团是怎么输掉的，这波也没有任何区别，完全是一模一样的复制，团战开打，先是皇子和瞎子配合起来想杀小炮没有成功，接着几乎是一秒钟，hg的后排双c就在缺少保护的情况下倒在了妖姬和寡妇的利爪铁杖下。

    输出死了，剩下三个控制前排，也几乎是被小炮给顺收掉，五个胜利者带领小兵在现场巨大的欢呼声中点掉了hg这边最后的希望！

    “赢了教练！！我们赢了！我们拿下了hg，我们是比赛的冠军，”先是些许的冷静后，林丹和辅助的绿叶第一时间站了起来欢呼雀跃用来表达他们的兴奋。

    秦云烟虽然要顾忌淑女形象没有那么激动，但也还是站了起来开心的跺脚，唯独林植闵现在有一种众人皆醉我独醒的感觉！显得异常的冷静！

    并不是他不在乎这场比赛的胜利，也不是他不在乎自己的队员努力后的成功，相反他比谁都要在乎自己这个天天工作十二点过，而培养起来的战队。

    但是对于他来说，这场比赛的胜利并不仅仅只是代表一个冠军，而是这支由沈蒙领衔的hpg终于展现出了自己的獠牙！兑现完天赋后的他们，在今后的职业赛场上面，定能打出自己的天下！

    所以，此时的林植闵，要说开心以外，他最大的感觉就是欣慰，这几个小孩没有辜负自己的期望和培养，没有辜负全俱乐部所有人的辛苦努力，更没有辜负他们自己所留下的汗水！

    “教练，你要上去一起领奖的，顺便主持人还会采访你，让你发言一下，”就在众人陷入胜利喜悦中无法自拔的时候，休息室房门被推开，一个戴着眼镜的工作人员跟他非常恭敬的说道。

    林植闵轻轻的摇头：“上台领奖发言就算了，今晚他们才是主角，不过我倒是可以去当一个现场的观众，走兄弟姐妹们，去现场欣赏一下咱们战队的英雄们拿下比赛之后的样子，哈哈！”

    虽然林植闵的说法有违组委会流程的安排，但是奈何人家又不是新人了，而是在这一行混迹出名的人物，人家是人家是冠军的教练，有点特殊要求也估计是愿意的，所以最后他也只能是把这个情况报告回领导那里，最后领导也还是考虑到林植闵的身份，然后就同意了。

    所以这个比赛的领奖从开始到结束林植闵都没有上台，而是带着其他三人一直混迹在观众席中给他们欢呼拍照！就如同是一个小粉丝般热情。

    等到所有比赛流程走完后，林植闵见到了广场的王经理朝着自己快步走来，他转过头去让秦云烟带着队员先上车离开，自己则是朝着王经理的方向也走了过去。

    “老弟啊！恭喜你拿下比赛冠军，虽然我不太关注游戏比赛，但是从现场观众的反应来看，可真是精彩不已啊！”王经理主动跟林植闵伸手，姿态放的很低！

    林植闵是一个识趣的人，别人给你面子，那就要拿着，这才是做人，不管是他是为什么给你面子，这些都没那么重要。

    “说起来我还是要感谢老哥的更是办这个比赛，要不然我们连参加比赛的机会都没有，那冠军就没不用说了，哈哈。”

    看到林植闵的这个表现后，王经理明显眼中带着赞赏的意味：“说实话老弟啊，老哥我见过不少像你们这样行业的人，但是在你这个年龄阶段，我还真没见过像你这么优秀的，今天情况特殊你的同事都在等你，改天老哥在约你出来好好聊聊，我觉得电竞行业还是很有发展前途的，以后咱们兄弟可要多多合作才行啊！”

    林植闵笑着点点头：“那是自然，以后有用得着我的地方，老哥只说就是，和你合作才是我的荣幸啊！”

    “哈哈哈，好好好，那就这么说定了，下次一定找机会喝茶，今天我就不留你了，这里我也要善后给公司回报情况，拜拜下次见！”说完王经理也转身离开去处理比赛的后续事情去了。

    林植闵也是笑着走开朝着前面大部队汇合去了，在他看来刚刚和王经理虽然说了这么多，但是以后并不一定就有机会合作。

    但是这些都不是最重要的，因为在这个社会上你想要生存下去，朋友一定要多，尽量不要给自己树立敌人，要不然你就会发现，不广结善缘的话，路就会越来越难走！

    有的时候，一些说些客套话走个过程也是没有办法的事情，不过在加上这个王经理给他的感觉也算是做事情的实干型人才，要不然的话如果林植闵很不喜欢这个人，估计表面笑呵呵后，早就走了，根本就没有这么多后续的事情，毕竟即便要走过程，那走到什么程度，也是要看人来的！

    比赛总算告一段落了，在lspl开打之前，冷静几章来点收藏和推荐吧谢谢大家了

    (本章完)

    _

    