
    解决完了绿叶的事情，林植闵顿时感觉把心里最大的一块石头给放下来了，这步棋的走动，其实对于整个开心游戏来说是非常重要的。

    因为按照俱乐部现在的阵容来说，基本上可以算趋于完整了，他相信只需要进一步的完善战术体系以及提升各个位置选手的实力，一艘未来的LOL航空母舰的雏形应该是有了！。

    但在开心游戏他林植闵是一个教练的同时也是一个经理，两者的职责是完全不一样，作为经理他必须要为战队签约到更多优质的替补选手，不说五个位置全部来一个，但至少三个替补选手是必须要的！

    因为体系战术可以改变，同样选手的状态也是会随着时间推移和一些事情的影响发生巨大的变化。

    其实之前在欧洲的LOL职业联赛LCS就曾经发生过一个顶尖上单选手因为失恋后而状态直线下滑，最后教练不得已换下，即便最后处理好感情问题后，但这个选手再也没有重回过巅峰。

    除了这些以外作为一个职业电竞运动员伤病也是需要考虑的事情，而且这点还非常严重，圈内最为普遍的就是背伤腰伤受伤等等，都会影响到一个选手的发挥，所以，找到一些可以在关键时候替补首发的优质选手也是林植闵必须要做的事情！

    其实私底下林植闵就有留意过一些选手，甚至很多LSPL俱乐部都主动发过来交易意向，但简单看过一下，要不就是他不想要的那种类型，要不就是选手还行但是转会费却是狮子大开口，明显就是知道开心游戏的背景，来这里狮子大开口，觉得这里人傻钱多！

    这样林植闵自然是不会如他们的愿了不是，虽然徐韬确实不在乎这些钱，他相信现在只要林植闵开口，即便是刷新LSPL的转会记录那也就是一句话的事情。

    毕竟LSPL不比LPL的那些明星选手，就算是那些潜力股顶天了也就一百万，而一百万对于徐韬来说，或许也就是出去玩一趟的价格了！这个不叫夸张！在顶级二代们的眼中，这叫做生活！最普通的生活！

    当然说归说，就算不考虑到徐韬钱多，林植闵自己也不想被人当做是人傻好欺负的存在，所以面对这些交易提案，他果断的让王燕给回绝了，他宁愿自己关注转会市场以及在国服挖掘有潜力的新人，这样虽然会慢一点，但是自己经手的事情总归靠谱！

    拿起手上的这张引援计划，林植闵果断的发微信让林丹进来一趟，至于同一空间办公的王燕则是已经在清理完旁边房间后搬到隔壁去了！

    虽然两人口中说无所谓，但是有的时候还是会有不方便，比如林植闵像刚刚这样精彩需要和队员谈谈，不管动静大还是小势必就会影响到王燕，其实反之也是一样，所以分开办公无疑是最好的选择。

    反正经理上大部分的事情都让王燕插手，自己只需要做个大概就行，剩下的还是以教练为主，占百分之70左右吧！

    不一会林丹就敲门进来了，林植闵直接开门见山跟他说起了这个引援的事情，林丹对此特别的无奈。

    “真不是我不努力，但是现在的市场你也知道，这些人一听到我们俱乐部，就已经给咱们贴上人傻钱多的标签了，要不就是想赚我们一笔，要不就是攀关系不是真正想要合作的，不管哪一点都不利于我们真正的目的啊！而且我觉得宁滥勿缺真的很重要！”

    “这个确实是个问题，而且我个人觉得现在LSPL上面除了那些有合同再身的选手，其他的我真看不上，别说沈蒙这样的核心相比了，就算是替补我也觉得够不上，这和我自己预定的还是有点差距！”

    说到这里林植闵抬了抬眼镜，眼神变得锐利了起来：“所以，我决定了，现在暂时先放弃从自由市场里面找替补，我建议把重心转到线上去，你可以多看一些国服顶尖选手的排位记录，然后根据现在俱乐部的情况寻找目的，你只需要给我找出这个人来，剩下的你就不用管了，我自己会弄好的！”

    “你要这么说的话！我还真有个人选给你，这个人是我之前在国服大师局认识的一个人，现在已经是王者前100了，这个是玩中单的，风格是稳妥为主，基本上我给他的外号叫做中路定海神针，只要有他在的局！即便输了也不可能是中路的问题，在实力优秀的同时，基本上失误率非常低！”林丹听完林植闵的要求后，突然脑子里面冒出了一个人选，立刻激动道。

    “这个不错！初步按照你的规划，这个选手的风格和戴斌相反，但是和沈蒙的风格确实异常的契合，因为沈蒙是带节奏类型的打野，在有时去帮助上下两路的时候，中路太需要一个稳得住的选手去占好中路了，不是说戴斌站不住中路，而是他这种敢打敢拼的风格，有的时候就注定了会出问题！”

    林植闵的脑袋好像一下子也灵光闪过一下，这个搭配就好像是上路绿叶和胡灵的搭配互补，如果真的能够有这种风格完全不一样的替补，那自己在排兵布阵上面不管是遇到那种队伍，都能打一打了！而且则也是在为打入LPL甚至是世界赛在做准备！

    当即两人就一拍即合，决定先让林丹去接触一下这个人，看他有没有打职业的意向，如果有的话就邀请他来俱乐部试训，距离联赛开始已经只有一个星期多点的时间了，如果现在抓紧一点，说不定还能注册成功！

    虽然注册了不一定要上场，但是你如果连注册都没有成功的话，那这个赛季估计就别想上场了！虽然现在联赛的制度很多都还不完善，但是林植闵自己也不想落下个钻空子的名声，这样对开心游戏以后的发展肯定是有影响的！

    他要做的是一家在中国电竞实力与口碑并存的俱乐部，这种不必要的黑点是肯定不能留的，至少在他管理的时代是不能存在的，如果以后退休了那怎么办，当然也不是他能控制的了不是！