
    正在上海高档小区打的起劲的某无良职业战队教练，还不知道他已经扼杀掉了韩服一个未来的钻石新星，要不然的话他肯定会拍手称快的，因为现在整个电竞圈从进入s3开始，就已经慢慢的发现，韩国l一l的慢慢崛起，已经成为了他们崛起于世界之巅最大的障碍，所以抗韩的成功与否，已经成为林植闵走向走高一步的绝对障碍了！

    由于狮子狗这个英雄本身一个打不了劣势的存在，所以当努努刷到25分钟拿到三件套带着对手破掉己方中路高地的时候，基本上本局游戏就已经宣布结束了。

    毕竟对于翻盘最大的要素就是抢大龙，而想在拥有q加惩戒的努努面前完成这个壮举，除非是拥有三级大招的大虫子，要不然是没有这个可能的了。

    后面发生的事情就很简单了，在大龙坑中狮子狗绝情一跃，惩戒是当然没有拼过的，甚至等级高的林植闵，凭借着惩戒血量的优势，都没用q技能，大龙没了，跳进来直接被林植闵五人给秒杀，一秒钟黑屏。

    林植闵五人带着大龙buff和中路的一众超极小兵直接朝着对面的大本营而去，不甘失败的对面四人对兵强马壮的林植闵大部队发起了死亡冲锋，然后被直接三下五除二干掉，毕竟在经济差已经到了一万以上的情况，只要不送，基本上是不会输掉的。

    听着那悦耳的胜利声，林植闵拿下耳机，转过头去的一瞬间，却立马被吓的魂都掉了。

    “我去，你什么时候来的啊，这样真的容易吓死人的，知道吗？我没开玩笑，”林植闵摸着砰砰跳的胸膛，恶狠狠的盯着不知什么时候呆在后面的秦云烟道。

    “什么啊，我还不是看见你房门没关，叫你又没声音！怕你被贼抗走了，才好心好意进来的，不过话说回来不错嘛，韩服高端局还能玩得转，666”秦云烟不满的喝了一口豆浆，那表情好像变成了林植闵的锅一样。

    “那还用说么，我是谁，我可是未来lpl最强教练好么！算了，打住，我感觉在说下去，又变成我的问题了，没事没事，我努力习惯努力习惯。”看着秦云烟那不善的表情，林植闵立马懂事了。

    “知道就好，本来就是你的问题，对了谢谢早餐啊，多少钱记在账上我月底统一给你。”

    林植闵轻轻摇头：“不用了，这都不叫事，你吃的习惯就好，算我私人请的，为了感谢你这个大美女委屈和我住在一起。”

    “小子，说话注意点，”秦云烟本来要离开的，立马转身走了回来，盯着林植闵道：“虽然你说委屈我没什么意见，但是我们只是住在一个大套间知道么？出去也是这样，要不然让别人误会了，我可还没找男朋友呢！在说了私是私公是公，我说给就给，明白了吗？”

    “明白明白，林植闵听得冷汗直流，没有二话选择了无条件听从某暴力女的意见，他可不想因为这几块钱的豆浆油条把命丢下，这可不值当！”

    送走完了秦云烟这个大佬，林植闵立马关了门开始在韩服上面努力造作起来，他的目标就是韩服在钻石段位的潜力股他能看见一个干掉一个，一生抗韩从现在开始。

    其实相比起扼杀韩服星星外，更重要的是他知道，相比起国服韩服要更加的进步，没有一点崇洋媚外的意思，因为每次游戏的版本更新都是韩服快一步。

    在然后比起顶尖的实力，韩服确实要强于国服，这也是没有争议的事情，要不然怎么会有这么多中国l一l战队的教练强制要求选手打韩服提升实力呢。

    在加上以后自己如果想要冲上世界赛，那韩国赛区的队伍肯定就是最重要的对手之一，所以知己知彼百战不殆，在加上林植闵自己除了是一个抗韩先锋以外，还是一个教练，多累计点新的版本知识，对于游戏的理解，和战术的更新是有着莫大好处的。

    所以这一套总结下来，让林植闵知道这游戏必须得打，而且打完还要有总结，用自己的总结来教训那群臭小子，虽然觉得自己又当爹又当妈很心累，但是没办法，教练本来就是一个活，要是容易干的话，还要自己干嘛呢，林植闵一直都在这么鼓励自己。

    很快一个上午的时间林植闵就花在了韩服钻石分段的死磕上面，由于打了两局大后期，所以整个上午也就打了五局，四胜一败，战绩勉强过的去，等到他退出账号关掉电脑的时候已经到了12点。

    累的要死的林植闵刚想出去买菜做饭去，却在打开门的一瞬间闻到了事物的味道，当然为什么说是食物的味道呢，因为这其中的滋味只有林植闵自己能够体会。

    冒着黑烟的厨房，以及餐桌上摆着的那种看不清楚食材本身模样的菜肴，这对于一直把美食奉为上帝，把美食制造者当为第二职业的林植闵立马就炸了。

    “小姐，请问你是谋杀还是恶意谋杀啊？？”在厨房救完场以免发生爆炸事故的林植闵盯着桌上摆着的这几道菜说道。

    “明明欣汝姐说按照菜谱上面做就没问题的啊，怎么一到我手里就成这样了，看着这些黑乎乎的东西，”秦云烟自己也是尴尬的不行，就连下嘴的勇气也没有，只得委屈道。

    她难道没有跟你说，自己在星辰从来就没有下过厨么？我们给了她一个外号叫做厨房克星！你听厨房克星的话进厨房，这也是没谁了！林植闵无语的扶额道。

    本来平时他看林植闵作为一个粗线条的男人都能够在厨房这种东西，生存的这么美好，自己一个心灵手巧的小仙女难不成还能比他差么，所以带着这样的勇气，秦云烟在手机上面下载了一个名叫美味食谱的菜谱，然后选了几道菜，就开始了他的第一次做菜之旅。

    但是理想和现实往往是相反的，在林植闵手上如此优美的活，在自己手上就完成变了样子，切菜还不小心切到了手，放油的时候还差点起了火，赶忙灭火还把自己给弄了一脸黑，好不容易炒了几盘菜，但是自己都下不了嘴。

    自己在加上一直都说小公主供着，从来没有下过厨房，第一次就是这样的结果，，关键是还要被眼前这个林植闵笑话，想到这里越来越委屈的秦云烟，顿时一阵心酸泪喷涌而出，扑在桌子上面就哭了起来。

    “哇！”

    “我去！我再去！完了，”林植闵看到秦云烟这个表现，顿时整个人都蒙了，一个头两个大起来，可以说他这被子除了最怕蛇这种软体动物以外，那就是女人的眼泪了。

    作为一个大男子的代表，他感觉任何女人的眼泪都说一种对自己表现的否定，所以也不管秦云烟到底为什么哭，他立马就炸了。

    “你别哭啊姑奶奶，我又没有说你不好，都说我的错，都是我的错，以后都我做饭好不好？你别哭了行不，这要是让邻居听见了，还不知道我怎么欺负你了呢，”林植闵急的跟热锅上的蚂蚁一样，围在秦云烟的旁边转悠，不时的抽几张纸巾给她递过去。

    “不是你的错，都说我的错，是我不会做饭，是我没用，我看你做饭这个简单以为自己肯定也没问题，但是没想到我这么没用，呜呜呜，”秦云烟内心里是一个非常单纯的女孩，当他觉得这事和林植闵没关系的时候，旁边这个男人不管怎么劝说也都说没用的。

    看这小妞的哭声完全没用消停还有进一步扩大的迹象，为了不在出门的时候被邻居指指点点悲伤恶人的称号，林植闵只得恶向胆边生，直接大声喝道：别哭了！！

    林植闵本来是无可奈何的办法，没想到还真起了作用，秦云烟一下子被吓到了，人也不哭了，抬起头看着林植闵，只是那泪眼婆娑的样子，惹的他一阵心疼。

    “别哭了！多大的事情，这不挺好吃吗，不会没关系，下次我教你不就是了，其实也没有那么差，不信你自己试试，”林植闵一边拿着纸巾给秦云烟擦眼泪，一边拿起快起就往前面这个疑似辣椒炒肉的盘子伸了过去。

    “你看，是不是还行，”林植闵强忍着那种跟吃了一顿盐巴的爆炸咸味，然后还在那里安慰秦云烟道。

    “真的吗？我自己试试，”秦云烟很明显也被林植闵的表情给感染了，顿时在胸腔中升起了无穷的希望！

    难道自己的菜真的没有那么差？只是卖相不太好，但还是能吃的么？

    带着这样的希望下嘴的秦云烟，下一秒钟就把希望从嘴里给吐了出来。

    “哇！”

    “林植闵！你混蛋，竟然骗我！咸死我了，我要喝水，”秦云烟快步跑到冰箱中喝了一大口水，才环节了整个口腔味蕾都要坏掉的感觉。

    当然！最后这桌秦云烟的心血产物还是逃不了被倒掉的命运，林植闵也懒得去做了，而是用冰箱里面仅存的一点肉和辣椒做了一点辣椒炒肉的打卤面，两人一人一碗，虽然不丰富，但吃的都还是非常起劲，秦云烟照旧还是吃完，然后非常开心的拿着两人的碗筷去洗了。

    看着秦云烟在厨房倒腾的背景，在联想到之前她哭的场景，林植闵不禁笑了起来，看来对于每个女孩来说都是一样的，表面的一切都是为了保护自己而形成的伪装，只有你真的得到了他的认可后，才会有资格拥有真正的她！

    当然林植闵可从来没有把两人的关系往那方面想过，仅仅只是觉得秦云烟在生活中一个好室友，工作上是一个好帮手，这样的好女孩，他必须要保护好他，责无旁贷的那种！

    _

    