
    此时hg休息室，看着屏幕上面的经济领先才八百块，而且还在慢慢的被往回赶，并且人头一直没有进账，林丹不禁着急了起来：“植闵哥，对面的下路打的好稳啊，刘见和闫鹏根本找不到机会啊！而且其他路也一样。”

    “急什么，作为一个教练要选择相信自己的队员，更要相信自己布置的战术，开局他们能打成这样已经不错了，别忘记了好戏马上开始，还记得我刚刚开会的事情说的话吗？b计划，在对面下路打不开口子的时候怎么办？”

    “我想一下啊，好像是！”就在林丹努力思考着什么的时候，秦云烟立刻抢答道：“中路！”

    林植闵听完后给了秦云烟一个赞赏的眼神，然后道：“没错，就是对面中路！根据秦云烟领队给我的资料显示，hg的首发中单小米，是一个特别激进的选手，在拿到自己适合的刺客中单后很容易打爆对手，从而给对手造成巨大的心里压力，而我并不是想夸这个选手，只是想重点强调激进这连个字，对于他这种标准的自尊心选手来说，是完全不会允许自己被压制的，一旦出现这样的情况！”

    “他就会选择找强杀的机会打回来，而他越急着找机会就越容易出现失误，如果这个时候被对面打野蹲到的话，那结果就！。。。。”林丹知道自己前面没有想到林植闵的战术肯定被扣分了，也是立刻强大道。

    林植闵笑着点了点头：“还好你抢答了，要不然就冲你这个副教练却连教练组战术都不记得，我一定罚死你！但是现在将功补过了！其实就是这样，所以对面中单就是我们的第二突破口，所以别急诸位，好戏马上上演！”

    林丹知道自己逃过一劫，立刻开始后怕起来，还好自己补答成功，要不然被这个植闵哥盯上了，自己不就惨了！至少也是半条命没有了啊！

    毕竟林植闵现在的形象在除了他自己以外的所有人，可都说魔鬼领导人的存在啊，谁犯了错即便是王燕，也一律被罚没有任何情面可讲！当然对于王燕那个女强人来说，上一次犯错估计还是在上初中的时候，所以这些事情对于她来说也就无所谓了！根本不用担心！

    当然画面转回到比赛场上，沈蒙在刷完了自己的一组f6之后先是去河道溜了一圈，给人一种要朝下路gank的感觉，特别是之前留着一个hg的真眼故意没拆，就等着这个时候显示作用了。

    当着真眼的面走去下路，然后才转弯从三角草绕回了中路，最后的目标还是定格在了hg的这个中单劫身上，看完沈蒙的这个炒作，解说飞机立马嗨了起来，所有这场比赛的观众们也是沸腾了。

    从此沈蒙又多了一个称号叫做，绕路打野，这个称号是象征着他把自己的战场灵活性发挥到了极致，而此时还在中路补刀得到对方打野蜘蛛去下抓人的小米，更是开始疯狂压线起来，特别是在他手握大招的情况下，在他眼里这个不太肉的酒桶是非死不可的！点燃大招已经随时准备了！

    “这货起杀心了，我上去买个破绽，你准备上，这次就算他交闪也要拿下他的人头，”戴斌眼中充满了侵略性，为了团队他选择了酒桶牺牲了凯瑞输出的能力，但是这并不代表他是一个泥人可以让你的劫随便皮，相反在本来战术的布置下，你这个劫这把至少要死五次！

    果然在戴斌的预料下，在他故意空了一个技能的情况下，劫果断一个大招直接上去，接着eaq全部伤害几乎是一瞬间按了出来，但是酒桶这个英雄本身就是处于前排肉盾，和一般的中路脆皮不一样，所以还需要多a几下才能死掉。

    但是他万万没想到沈蒙是不可能给他当面杀自己队友的机会，在他甚至还没来的放点燃的情况下，在他看不见的河道草丛阴影处，一个蛛丝网忽然准备的朝着自己的落地飞来！

    由于技能的特效劫直接陷入了两秒的束缚中，接着沈蒙的蜘蛛两秒钟内直接按出了所有形态的两个技能，在蜘蛛前期高爆发的伤害下，酒桶甚至都不用放大招，对面的劫就已经倒地了！

    看着屏幕上面显示的收获一血赏金500快，沈蒙的嘴巴都快笑裂了，杀人是一方面，重点是开了一个好头之后，回家把打野刀合成之后，又可以来找这个劫的麻烦了！

    “什么情况！这个蜘蛛不是去下了吗？你们都看到了？怎么他妹的我中路刚动手他就出现了，这货是开挂了吗？你们下路没有看到吗？”当小米看到蛛网出现的那一刻他就知道自己即将送出全队的第一个人头，所以当自己真的死后，虽然不敢跟骂替补一样，但还是无法掩饰自己的怒火，即便下路是队伍的真核心。

    白天此时皱着眉，到没有和小米生气而是分析到他或许根本就没有到下路来过，而从真眼旁边走过去甚至都是故意的，这个沈蒙还真是个可怕的家伙，玩这一手骗过了我们所有人！

    欧阳云没有说话，但是脸上越发凝重的表情告诉他，今天这局游戏可能没有这么简单了，自己下路虽然稳住了，但是差距已然还是在，而且特别是在对面双双到6后，飞机拥有了远程的消耗能力，并且日女的远程大招强开也有了质的威胁。

    明显自己的下路开始日子越来越不好过了，而想要靠打野来帮忙，但是沈蒙这个人的蜘蛛却像是一个梦魇般压制的自己这边的吴海寡妇头都抬不起来，甚至是见面就要死的程度，所以能自保就已经非常不错了，想要靠他们帮忙打开局面，可是难度非常之大！

    小米在白天的提醒下顿时想清楚了其中的门路，顿时气的双手都开始发抖起来，他进入联赛开始这么久虽然并不能成为中单凯瑞，但可从来还没有被人这么耍过，他这暴脾气怎么能控制的了呢？

    在加上好像是故意还是如何，沈蒙在杀了他之后操作者蜘蛛还把那个害他死掉的真眼给拆掉了才原地回城，瞬间小米感觉自己血压都要高了一样！

    “哈哈哈，”看着这一幕，现场的观众和直播间的玩家们也开始了对于这个前tga打野王的一阵夸赞，甚至很多人还开始大胆预言，这个打野的存在一定会搅乱lspl的现任格局成为最大的黑马，当然后事如何现在也只是简单分析了，毕竟还没到，但是沈蒙的这个绕路操作却是给了大家眼前一亮的感觉，开始有越来越多的人开始记住了这支有lei做教练的hpg

    (本章完)

    _

    