
    “lei，我爱你，加油！”

    “教练最帅，lei加油！！”

    “hpg最强！hpg加油！！”

    感受着台下粉丝们热烈的欢呼声，其中除了几个小姐姐之类的狂粉外，还有两个小哥哥也是激动的不行，特别是喊着lei，林植闵之前打职业的id时特别的激动满面潮红！一看就是林植闵的的个人老粉了！

    给战队的加油的粉丝也有一些，但是明显就没有林植闵两年在赛场上圈粉多了，看来这次比赛结束之后要把俱乐部的官方微博以及粉丝群的事情安排下去了。

    粉丝这个群体也是需要好好经营的，想要得到他们死心塌地的小心心，也必须要让他们感受到家的温暖，要有找到组织的感觉，这样粉丝的活跃性也才会高！

    相比起林植闵个人和开心游戏战队的欢呼声此起彼伏，其他俱乐部的粉丝明显就没有那么给劲的，欢呼加油声都是断断续续的，明显被压了过去。

    其实也不能怪t和sk他们不给力，因为粉丝这个群体其实也是非常现实的存在，和lpl相比lspl和tga联赛的曝光率本来就偏少，在加上现在电竞圈感觉皇冠加冕，但是之前可一直都是在夹缝生存的，加上l一l这个游戏到13年第三个年头才算是刚刚活跃起来。

    在加上相比起lpl来说，这两个联赛队伍的实力有限，打法也很单纯观赏性一般，所以总结下来可以说这样结果才算是正常的，在说了，谁还不希望喜欢自己的粉丝多一点呢！只是人家不喜欢自己，我能怎么办呢！

    而开心游戏的粉丝异军突起其实极大程度上还是靠着林植闵之前在lpl攒下的余温，如果这次复出没有带着队伍取得成绩很快这个老本也会吃完，然后和队伍一起就泯然众人矣了！电竞圈就是这么残酷！即便你开心游戏是出身豪门，但是没有成绩，一切免谈！

    这次比赛的组委会看起来也非常重视这次比赛，毕竟投入也不算下，除开各队的奖金以外，即便是组办这次比赛前前后后至少也要一百万往上走了，所以即便投入已经这么大了，干脆不怕在来大一点。

    所以比赛的一日主持人更是请了一个圈中小有名气的一个s，这个s因为身材丰满笑容可人所以人气算是比较高的，一上场之后现场男性同胞们的欢呼声已经证明一切了。

    说起这个人林植闵还有点印象，名字叫做蓝心，记得他倒不是有过私下接触，而是在他还是lpl选手的时候，曾经在一个活动上见过面。

    蓝心说作为他的粉丝主动找过林植闵交换过微信号，之后也找自己聊过几次，但是林植闵那个时候一心想要上场比赛所以全部心思都花在了打rank上面，就没有回复过，后面蓝心也就找他找的少了，两人就没什么交流了，要不是今天的出现，他都快忘记自己微信里面有这么一号任务的存在了！

    或许是因为之前有过这么一段小插曲的原因，蓝心作为主持人也对开心游戏显得尤为照顾，采访的时间相比起其他战队更长，这样做的好处是十分明显的！因为在面对下面的粉丝和记者拍照时候呆的时间越长，曝光率就越高，这样可是对俱乐部的一个免费宣传好时机！

    其他俱乐部的教练脸都快黑了！但是他们不是豪门只是一些没有后台没有成绩的小俱乐部，稍微有点底气的类似于lspl联赛的sk却显得无所谓的态度，所以其他人也都说甘露不敢言了！毕竟蓝心是组委会请来的主持人流程肯定也是官方定的，你要是有意见那岂不就是找官方的晦气！你是来打比赛拿奖金做宣传的！和气生财，搞冲突博眼球没必要不是！

    于是在蓝心的照顾下，林植闵的开心游戏经理了一个非常满意的开场单独介绍，特别是每个队员在介绍自己的时候，每一次都说惹的下面粉丝尖叫练练，而沈蒙这些二货都是标准的赛场猛如虎，场下羞答答的存在，所以面对粉丝尖叫几次都说脸红的不知道该说啥了！

    这个情况一直持续到有个女生粉丝说抓毛球我要给你生孩子达到了高潮，现场所有人都沸腾了起来，女孩倒是非常大方一点不介意，倒是沈蒙立马脸红如血，在现场采访陷入当机的时候，还是蓝心展现出了不错的主持工地，直接把话筒递给了林植闵让他对台下支持他和俱乐部的粉丝说些什么！

    这个选择既能够解决现场的突发尴尬，也能够做一个完美的收尾，林植闵给了蓝心一个赞赏的眼神，然后接过话筒说了起来。

    首先我真的特别感谢自发来到现场给我们加油的粉丝，不管是给我还是给俱乐部的，我都特别感谢，别的不用多说了，先给大家鞠上一躬，表示我的态度！

    现场气氛在林植闵90度鞠躬的时候顿时达到了高潮，可能会有人说林植闵这是做做还是如何，但是在真正喜欢他们的粉丝眼中，这一个鞠躬无疑是非常讨喜的举动，正如一句话说的好，喜欢你的人怎么都会喜欢你，而不喜欢你的人，及时你把一切给了他，他还会考虑你是不是有陷阱等他跳。

    其实对于林植闵自己这个鞠躬他完全是现场在感受到粉丝的热情后临时决定了，不管别人怎么说，对于他自己而言，是在发至内心的感激他们！

    当然除此之外其实还有一点小心思，为了维持住这些粉丝元老们，他这么做也是无可厚非的！毕竟这些粉丝都是以后给自己宣传的宝贝啊！鞠个躬还是可以接受的！当然说的利益了也就没意思了，这些事情只有林植闵一人知道，或许别人能猜到，但是绝对不会从他口中听到就是了！

    开场整了将近一个小时，最后第一场比赛开打的时候，已经到了上午将近九点了，不过还好由于前几轮都是b01单局淘汰赛，所需要的时间也不会很长，倒是打到晚上决赛应该是没多大问题的，毕竟赛场都是经过组委会推敲的，能够这么安排基本上是没有问题的！

    由于开心游戏的比赛在第三轮，所以此时的战队所有成员按照之前的安排都乖乖坐在休息室看现场比赛的直播，即便有个别队员因为台下粉丝小姐姐的加油声心猿意马，但是林植闵作为教练已经提前交代了，谁要是和台下的粉丝小姐姐你侬我侬耽误了比赛，直接罚款加罚跑加加练伺候！在这样的高压政策下，即便大家还不能百分百沉下来，但也还是乖乖把心放在其他战队的比赛中了！

    就在众人闲聊中等待第一场比赛开打的时候，突然休息室的门被推开了，一个戴着现场工作人员证明的眼睛男孩走了进来，一脸焦急的说道：“林教练，可以请你出来下吗有重要的事情！”

    林植闵一众虽然张二摸不着头脑，但看别人这么着急，但也没有说什么，点了点头便跟了出去。

    出来后这个工作人员并没有说什么事情，而是带着他去了后台的一个隔出来的廊道中，在这里林植闵看见了一个熟人，一个地中海的微胖男人！为什么说熟人，因为他就是这个广场的运营经理，而这个比赛也是他亲自给林植闵打电话邀请的！

    很显然找自己有事的正主就是他了，见林植闵过来王经理立刻快步跑了过来：“不好意思林教练，还要你亲自跑一趟，我实在是这边抽不开身，要不然直接去你们休息室拜访了！”

    伸手不打笑脸人，更何况这个王经理给足了他的面子，林植闵立刻回答道：那里哪里王经理，有话你就说，只要是我能帮忙的绝对义不容辞！

    林植闵知道对自己态度这么好，肯定是有事情要现场求助，所以也不浪费时间，怕赶不上和队员一直看比赛，直接开门见山道！

    本来王经理这边还有点不知道怎么开头的，见林植闵这么直爽，他也是立刻说了起来！

    原来这次比赛除了请蓝心当主持人外还有一个工作那就是现场的解说，而解说一般都是男女搭配，为了配得上蓝心的咖位，好不容易在lspl的官方解说中高价请了一位，本来事情都安排好钱也打了过去，谁知道就在五分钟前那个解说突然家里有急事来不了人！甚至人家把合同违约金都退了过来！这下他们这边就没辙了！

    临时想要找解说，而且还要配的上蓝心的，这简直是太强人所难了，最后的关键时刻还是蓝心给出了一个人的名字！很显然这个名字是谁就不用说了！这就是他们来找林植闵的目的！

    如果说要满足以下三点！1！赶得上这次比赛正常进行！2！还要等级匹配能力匹配3！蓝心自己还愿意！那林植闵无疑是最佳的选择了。

    “林教练，你就帮个忙吧，我给你酬金加倍，并且老哥我这次承了你这个情，以后有什么需要我帮助的，绝对义不容辞！我们董事长对这次的活动非常看重，我要是搞砸了的话，那事情可就大条了！你不会见死不救吧！”

    “王哥你都叫我老弟了，那我也叫你一声哥！不是我不帮忙，而是我以前的解说那都说小打小闹！要是等下质量不过关的话！不也是闹笑话么！”

    见林植闵这么说，王经理好像知道他会这么说一样，连忙道：“那不怕，蓝心已经说过了，等下你只需要配合她就行，他会主动找你聊天的，在加上你有功底在这里，和蓝心的搭配更是郎才女貌！我们这个比赛可是网络直播的，说不定还是你和你们俱乐部吸粉的一个好机会哦！”

    话都说到这份上了，林植闵也只能硬着头皮上了，毕竟简单的思考了一下王经理给他的利弊都分析的很到位了，完全封掉了他的一切后路，他基本上都没有不同意的理由！

    至于等下到自己比赛的时候作为教练要避嫌不能解说，估计三场比赛后肯定也都能找到代替的男解说了，救火员就只需要救命，这就够了！至于刚刚王经理说的钱之类的事他也没放在心里，在自己能满足温饱的情况下，这东西从来都不是能作为他的存在，刚刚打动他的理由也是给这个王哥帮忙以及给俱乐部吸粉，从来都不是人民币！

    各位看官们七夕节快乐祝福各位爱情甜甜蜜蜜幸福美满

    (本章完)

    _

    