
    这边给秦领队交代了任务后，林植闵就回房间联系孙斌这个吸血鬼开始收集关系vt战队的信息了，虽然自己之前作为星辰潜在教练的时候也干过这样类似的活，但毕竟不是专业的，要是收集道假的消息影响到收购的话，那可就是千古罪人了，所以还是专业一点会更好，即便他是一个“非洲人”！

    交代好任务后，林植闵非常肉痛的转给了这个非洲人一笔定金，虽然这货还是表示兄弟几个不要谈钱，但是林植闵深知人情这个东西能起多大风浪，毕竟现在的他和徐韬已经不是以前的星辰双替补，那对难兄难弟了，要是人情欠多了，突然有一天这货给你来个大的，绝对就尴尬了，所以能用小钱解决的问题，绝对不托大。

    计划让秦云烟写了，内容让孙斌收集了，剩下来林植闵最大的任务就是，好好的研究下关于vt战队的比赛视屏，因为自己是一个教练，到时候一旦收购成功，那自己想要彻底的征服这个tga的顶级强队，光靠上下级的同事关系肯定是不行的，如果队员对于教练不是心服口服的话，在执行力上面肯定会大打折扣，这样是会出大问题的，而且在接下来的收购战中，林植闵这个教练说不定还会成为最主要的一环，所以必要的研究是必不可少的。

    拿出徐韬给自己准备的苹果最新的ipad，已经连上网络，直接就在网络上面搜索关于vt战队在tga争霸赛上面的视频，因为林植闵最早之前的也是在lspl到最后的lpl，关于这个中国英雄联盟的初级职业联赛还真没什么了解，只是偶尔关于哪只强队成功晋级，可能听说过这些新闻，所以本身就没有主动的目标，就只要是标有vt的比赛视频就都打开了。

    很随机被林植闵点开的是vt对战一家名叫hyg的战队，名字倒是和他们的hpg很像，只是不知道名字是什么含义了，当然这些都不是重点，林植闵甚至把声音调到最小，完全忽略了解说的声音，并不是因为他们不重要，而是林植闵想纯粹的通过自己的视角去理解这场比赛，毕竟一百个人一百个脑袋，作为一个专业的教练，林植闵是有必要把自己和普通玩家区别开的。

    刚开始的搬选都是非常常规的阵容，并没有什么特殊的地方，唯一算是比较亮点的地方算是红色方的vt拿出了寡妇打野，在这个版本寡妇算是小小的削弱过了的，一般的一线打野还是瞎子和龙龟这种，所以这也是唯一让解说席算是惊呼的地方，随意的看了一眼vt这个寡妇打野的id名字vtqiuqiu，算是一个比较可爱的名字，就是不知道打野的风格是不是也和这个名字这样可爱。

    双方都是很常规的一级团开局并没有什么特殊，蓝色方五人选择了入侵红色方的蓝buff区域，而红色方得意与辅助锤石插上的防守眼位，所以直接去蓝色方选择了换buff，，其实这个开局对于一个寡妇来说已经算是小亏了，毕竟在上单只能小帮的情况下，他是比较伤的，所以解说席这个时候也是开始冒出了不看好vt前期的声音。

    但是对此林植闵并不以为然，虽然专业的解说和教练都能从开局看到整场比赛的大概走向，毕竟游戏就这样，对于选手和套路战术都大致明白的情况下，了解局势肯定是没有什么问题的，但是林植闵却总感觉这个寡妇没有这么简单，虽然只是感觉而已。

    就在林植闵以为寡妇打完蓝buff肯定要顺势回身打红buff升到三级再去线上干咳的时候，万万没想到寡妇却选着直接惩戒了蓝buff，所以在惩戒野怪回血的基础下，寡妇几乎算是无伤的干掉蓝buff，拿到那个光环升到了2级。

    解说a：“”这个球球为什么要用惩戒呢？难道是为了速战速决怕对面打野来抓自己吗？“”

    解说b：“”不对啊，vt这边的防守眼位明明看到了对面盲僧就在入侵自己的蓝buff，而且线上的的四个人都明显在线上，通过队友的视野都能清楚的看到，球球的这个惩戒用的很伤啊，明明可以省下的！”

    就在解说正在质疑vt打野球球惩戒的使用时，林植闵立刻下了判断：“他绝对不是用早了，而是要去干咳了！1“

    “没错，“就在林植闵刚刚心理有这个想法的时候，视角一动导播把画面切换到了上路，上路的hyg方的武器大师贾克斯和vt方的洛克萨斯之手德莱厄斯已经开始了抢2后的血拼，但是很明显小学生之手这个英雄在前期学了和q这个技能后只要不多吃小兵的伤害，在上路很少能够有英雄能够拼的过，毕竟这个英雄的被动技能血怒，乃是整个英雄联盟中最bug的几个被动技能存在。

    当然少有并不代表没有，贾克斯这个拿着路灯的武僧就是其中一个，因为这个世界上没有更变态最有最变态，为什么上路的贾克斯和小学生之手会被很多人认为是恩怨情仇呢，就是因为他们都很强，特别是贾克斯的e技能反击风暴配合q技能的跳跃，以及被动的叠加公司速度，配合点燃能够往往在最短的时间内打出最高的伤害。

    所以一个强，一个也很强，那这两个英雄碰到了一起，谁会获得胜利呢，那就是行家一出手就只有没有了，往往在双方的操作和反应速度没有很大差距的情况下，就要看贾克斯的反击风暴用的怎么样，如果用的好能够吸收洛手的q或者平a伤害，在眩晕住的话，即便是小学生之手也会难逃一败。

    反之也是一样，即便最后没有死掉，即便是被打出闪现或者回家那也是非常亏的，毕竟这是一个5v5的游戏，你如果回一次家就会亏兵和经验，而小兵就是经济，前期的经济则显得尤为重要，有的时候哪怕是一瓶血药一个简单的布甲，在都是职业高手的对决下，雪球就是这么滚起来的。

    而现实中，刚刚上路发起的对拼，刚好就出现了两个结果其中的一个，由于hyg方的贾克斯刚好一个漂亮的进草让vt上单iss掉了他的视野，然后空了一个，接着贾克斯便立马q接平a，洛手反打贾克斯开起e技能反击风暴，洛手见对面给自己立刻挂上点燃配合被动的攻速已经把自己给a到了半血，想也不想他便立刻交了闪现，但是显然贾克斯不会这么简单放过他的，于是立刻跟了个闪现。

    虽然洛手还是开了疾跑速度很快，只是疾跑并不是闪现，在他抛开距离之前已经被贾克斯的反击风暴给眩晕住了，虽然这个时候贾克斯也在对拼中吃了红色方四个小兵的全额伤害以及洛手的一个q技能，血量也掉到了半血左右，但是很明显这些hyg的上单都不在乎，因为他知道自己虽然也不安全，但是对面比自己更危险，自己只要把对面先干掉，那对面的小兵也是不可能干掉自己的。

    只要杀掉这个洛手一次，基本上在上路这条线上，按照他自己的基本功不说滚起多大的雪球，至少稳稳的压制他的发育是没有任何问题的，晚英雄联盟的都知道，洛手虽然是一哥拿到优势后几乎无解的存在，但是同样他在劣势的时候，打团基本上是没有任何作用的，就是这么极端。

    因为没有装备的他，团战伤害打不出，也肉不住，很容易被对面的几个控制技控住后给堆死，毕竟蓝色方的中单是球女ad是寒冰射手，基本上肯定是一被控住就会一秒没，而在这个上单是爸爸的版本，如果上路这条路处于极度劣势的话，对于vt的全局游戏都将是一个特别大的分水岭。

    解说a：”这次洛手要是被贾克斯单杀的话，这条路基本上是崩了，对vt来说将会影响特别大。“

    解说b：“对啊，vt的这名小将还是经验不足啊，虽然很年轻有冲劲，但毕竟职业赛场的经验不足，要知道打比赛和打rank的节奏是完全不一样的啊。“

    解说c：“不对不对，你看蓝色方有一个红点已经走出来了，是寡妇，是刚刚惩戒完野怪的寡妇，他没有回去打红直接去上路干咳了，我的天啊，他赶得到吗！！“们

    就在解说刚刚吼完这句话的时候，上路的洛手残血逃出了生天，但是却也不回城就站在塔下还准备吃这波兵线，毕竟他如果不冒险不吃的话，那他亏了一大波兵线，这和自己死了其实没什么区别，所以贾克斯并不着急推线回家而是准备进行一个冒险的举动。

    毕竟哪怕最后的结果是互换掉，那他肯定也是一血，首先自己是单杀对于己方在气势上面是很大的助长，然后从实际意义上面来说，对面洛手亏了一大波线，等到和自己再次上线后，不管是经验还是装备都是差距，还是只能被自己压制，想着想着心理开始美滋滋起来，只是他根本不知道危险正在即将来领，有道是螳螂捕蝉黄雀在后呢！！

    他这波的越塔强杀还没开始，却突然被出现的一个寡妇给吓了个半死，虽然寡妇前期很脆虽然贾克斯这边还有一大波兵线，但是在寡妇的突然袭击袭击下，贾克斯根本没等到e技能的恢复便死在了寡妇的利爪下。

    “一血！！firstbl一一d!“!!!

    解说c：“漂亮！！！球球简直无敌了，这波支援不止拯救了队友，还给自己建立了一血的优势，要知道寡妇这个英雄前期拿了优势之后，将会是一个无法想象的恐怖存在，这全部都要得益于他的被动，隐身！任谁在你全神贯注对线或者对拼的时候，在你的身后悄无声息的出现一个寡妇，如果他的装备不好都行，如果装备还有优势的话，那结果怎样，几乎不用说了，一个字就是死！两个字就是必死！三个字就是必须死！！“

    _

    