
    吃饱喝足后，开始干正事，让王燕叫了个助理收拾桌子，徐韬反手招呼着三人来到旁边房间的小型会议室去了，这个是作为嘉恒金融总经理的专属会议室，所有大事都是在这个会议室完成！所以一切配套设施一应俱全，能够把林植闵叫来这个地方开会，第一展示了徐韬对他的尊重，第二则是表示今天徐韬肯定配的上这个会议室的事情说！

    徐韬自然是坐在首位的，然后招呼包括王燕在内的三人坐了下来，至于王燕为什么参加开心游戏的重要会议林植闵也无从考量，只能理解为他作为徐韬的第一助理秘书，有权参加任何徐韬参加的会议吧。

    “徐总啊，你还是第一次和我这么严肃的谈事，我心里还是有点小紧张的，”林植闵环顾四周，从嘉恒这冰冷的装修风格内，感受到了弄弄的压力，心里一直有个声音告诉他，今天的徐韬没那么简单。

    “植闵，咱两的关系就不用说了，云烟是我亲自找回来的领队，而王燕也是我在公司最能相信的人，所以我就直接说了，今天找你们来呢是有一些比较重要的俱乐部的事情，现在俱乐部虽然已经开始运作，但是咱们之前只是打职业没有真正运营过俱乐部，所有很很多事情咱们都不了解，而你作为俱乐部的经理和教练，在训练和俱乐部运营方面都说一手抓，这在其他俱乐部是还没有出现过的情况，所以你的压力不小啊！”

    听完徐韬说的话，林植闵也是感同身受的点了点头，正如徐韬说的一样，在其他电竞圈的俱乐部中，为了保证绝对的独立运营，教练和俱乐部经理二则之间是完全不同的工作，一般都是不同的人担任，教练负责训练打比赛，而经理负责俱乐部的日常运营以及选手的签约服务，这两者都说构建一个俱乐部为关键的因素。

    前期开心游戏刚刚创立的时候，由于是徐韬一手出资，在加上确实中国的电竞发展还处于中间状态，对于这些职位的人才都是非常稀缺的，一时间找不到经理所以才让林植闵兼任了，但是刚开始想的简单，等到林植闵自己真的开始切换两者事物的时候发现时间真的太不够用了，比如今天以教练的身份带着队伍去打完了训练赛，晚上就由财务经理鲁欣汝给自己打了许多对接工作的电话，而且很多财务上面的支出找不到人签字，这些都是很大的问题。

    “坦白跟你说，今天嘉恒集团的执行总裁徐明伟先生，也就是我爸，找我谈了这个俱乐部的事情，他很明确的跟我说，你的精力是现在俱乐部最大的问题，所以建议我换一个人去担任俱乐部总经理的职务，让你全心全意的去参与道球队训练的事情！”

    听到徐明伟的名字，林植闵自然是如雷贯耳，毕竟这可是精彩在财经报纸和新闻上面看到的人物，嘉恒第二大股东，也是首席ce一，作为徐韬的老爹，林植闵在知道后还没有一直拜访过，其实时间都不是最重要的，而是林植闵自己感觉和对方身份各方面差距太大了，有点自卑，突然听到徐明伟竟然知道自己的事情，他顿时有点惊讶了起来，虽然他谈到自己的目的，是想撤自己的职务。

    “我觉得徐总说的没错，我确实感觉到自己力不从心，所以如果你要换人来的话，我双手赞成，但是我有一个要求，不知道你能不能满足，”可能是因为受到这个专业会议室的影响，即便是徐韬在开场的时候刻意营造出来的轻松氛围，也开始被严肃正式的氛围所彻底取代。

    徐韬点了点头：“你说说看，如果可以接受，我百分之百相信你！”

    林植闵自然知道需要是站在自己一条线的，只不过因为现在他爸爸插手公司的事情了，毕竟开心游戏即便是徐韬全资独有的，和嘉恒没有半毛钱关系，但是说的清楚点，你还是他儿子呢！你开公司的钱那里来的？既然现在徐韬老爹开始询问建议公司的事情了，林植闵就知道很多东西，说明白点肯定更好了，说不定这样一弄的话还能让俱乐部变得更加专业，这样的好事，他何乐而不为呢！

    “我希望在选手签约和交易这一块，我能够掌握话语权，至少我的意见作为主要思考，原因很简单教练组和总教练肯定是最了解选手状态的，如果被外行人插手这些事情的话，对于我教练的训练和比赛成绩肯定都会有巨大的影响！就这一点希望你能妥协我，其他的我可以全权不顾！”林植闵定了定神后，跟徐韬道。

    “哈哈，你还是你啊，我最好的兄弟，虽然你提的这个要求非常过分，”徐韬先是笑着说出这番话，他这么说倒是没有严重，毕竟一个俱乐部经理除了俱乐部日常鸡毛蒜皮的小事和公司上下对接的工作外，选手的签约和交易则是最重要的一块，其价值还是要超过前面两个的，如果俱乐部总经理把这个事情让出去，基本上权利算是要缩减一大半了，换做其他人肯定是不会乐意的！

    见徐韬这么说自己，林植闵也是无奈的苦笑，他和徐韬在经理过在星辰的那段黑暗时刻后，深刻的明白了一个总教练和经理这两个职位对于一个俱乐部影响的重要性，其实严格意义来说教练和经理应该是属于上下级关系，经理地位还在之上。

    林植闵很清楚，既然现在自己无法分身去担任俱乐部经理，与其因为权利自私的拦在自己身上，还不如卸下担子让真正有能力的人去担任，也好给自己和俱乐部更好的一个未来，但是在选手的签约和续约这一快，他确实是不能方一放。

    因为在其他俱乐部曾经就出现过，教练和经理因为选手合同的意见不一，最后不懂行的经理胜出，最后队伍战绩受到很大影响，既然他知道，就不能让自己所在的开心游戏出现这样的情况。

    “但是这都不叫事！所以王燕你听到了吗？从现在开始你这个副经理可要做好林经理的帮手好好帮助他解决好俱乐部的其他大小事情，你作为俱乐部的副经理只对林经理一人负责，其他和我对接就行，有问题吗？”徐韬在一阵爽朗的笑声后，接着对王燕说道。

    王燕还是那么冰冷，即便是面对自己的老板也是这样，面无表情的轻轻点头：“好的徐总，我会担任好这个职务的！”

    相比起王燕的冷静，林植闵和秦云烟则是蒙了，都说哑口无言的你看着我，我看着你不知道该说什么，特别是林植闵虽然面对莫名其妙的职务安排他有点不开心，但毕竟这是徐韬老爸安排的事情，他也只能受着，但是现在突然出现这一茬他还是有点没反应过来！

    “什么情况啊，徐韬！你说的那个人就是王燕？而且他怎么变成了副的，我还是正的？”林植闵痴呆了一会才说道。

    需要轻轻一笑，然后解释起来，刚开始听到自己老爹的这个强行建议时他明显也是不开心的，毕竟组件俱乐部是自己的事情他不希望也不需要其他人插手，但毕竟自己的一切都是老爹给的，虽然自己也是应有所得，但毕竟老爹还是老爹生你养你的那个人，在加上这个建议其实抛开他和林植闵的私人感情来说确实有必要。

    只是这个职务和人选他一定要好好思考，毕竟林植闵是他最好的兄弟和他肯定是站在一起的，如果现在突然选个老爹的人在俱乐部，那他肯定内心里面还是老爹的人，那对自己来说肯定酒店如鲠在喉了，虽然他很理解自己老爹的这个行为只是为了更了解自己俱乐部的情况帮助自己，但是倔强的他还是不会允许这样情况出现

    所以他还是很认真的思考了一会，最后他得出了一个两全其美的答案，林植闵还是继续担任俱乐部的教练和总经理职务，但是呢考虑到一心不可而已和精力的关系，他可以选出一个副总经理去解决这个问题，这样既能够解决徐明伟老爹的疑虑，也能够保全自己的私心简直就是两全其美。

    在徐韬得出这个结论之后徐明伟就知道自己儿子的小心思在哪了！但是碍于表面自己为难他的问题确实解决了，也不好多说什么，反正就是一个小俱乐部，就由他去了，最后那个副总经理的职务他也就没管了，毕竟徐韬能给出这个方案，人选肯定是配套的，他也就不多过问，直接关心了两句就走人了！！

    听到来自于商业巨擘之间的父子交锋，林植闵到最后不禁有点感动起来，虽然知道徐韬这么做也不全是为了自己考虑，但是毕竟还是有这种成分在里面，此时的他抛开兄弟之间的感情，就单论工作关系来说，真有一种士为知己者死的感觉，只想高呼遇到这样的老板就嫁了吧！！

    最后开会的时候除了解决这个事情外，还确定了lspl开赛赛程表的事情，最后交代完了事情，那已经是快两个小时后了，徐韬取下眼睛揉了揉自己的眼窝，疲态尽显，看的林植闵一顿不是滋味，感受到徐韬现在的状态，才明白了一句话，与戴王冠必承其中啊！有钱人老板也不是这么好当的！

    _

    