
    此时的林植闵刚刚回到hpg的休息室，根本不知道自己的这个举动又为俱乐部取得了一点路人缘。

    然而之后在hpg称霸lpl成为抗韩最大基石的时候，也有人说过，这个俱乐部除了实力为先，做事的风格和圈内口碑也是被一致认可的！这才是他们能够逐渐成为lpl赛区在世界赛场上做重要的对抗点，这点也是非常重要的！毕竟没有一个队员会不喜欢在这样一个队伍中去奋斗一切！

    话题回到lspl的第二日的第一个对决当中，此时的大屏幕上面正在显示双方的对阵人选，jx vs epc。

    “在所有观众看来！这个对决算是这次比赛最没有悬念的存在了，一个是上赛季的第二名，一个是上赛季的第十名。”

    “而且说起这个epc还比较有意思，和我们今天的对手ep是同一家赞助商，但是相同的赞助却有着不同的命运，一个是第三一个是第十，真是同人不同命啊！”看完这个对阵情况，林丹感叹一声。

    秦云烟也是轻轻点头：“而且不止是这样，其实今年的lspl中类似于一赞两家的情况也有，这算是现在比较多的一种现象了，好多俱乐部的资源都是公用的，导致战术体系和安排都有很多相似的地方，其实这些就是咱们体制的不健全，要知道现在的一gn和欧洲美洲联赛都已经开始名列金子同一家公司在联赛拥有两支队伍了。”

    林植闵轻轻摇头：“说起这个其实算是比较难受的，我们虽然是世界第二经济体人口大国，但是在电竞这行我们只是一个后学者追赶者，韩国在上世纪金融风暴过后政府就开始扶持新星行业么！而电竞就恰好成为被扶持的对象！在他们国家有一句话叫做为了gdp好好打游戏，这在其他所有国家都是不可思议的一件事情！”

    “这放在我们国家就更是匪夷所思了，毕竟现在咱们国家对电竞的态度才算是刚刚开放，虽然我可以理解国家机器这做的必然性，但是对于一个电竞爱好者，我还是觉得这样的速度太慢了。”

    “不知道你们有这个感觉没有，仿佛从电子竞技这个名词刚出来的时候，韩国人就一直出在高空俯视着别人！纵观那些现象级游戏，星际争霸，魔兽争霸，以及现在的英雄联盟等等，他们都说各大冠军的有力争夺者！”

    “但是我说这些的目的并不是让你们感叹韩国人多牛x，恰恰相反在我看来韩国电竞人只是享受到了政府政策支持的红利而已，他们是比我们早了一步，但是我们中华民族是这个世界上最具有韧性不服输的民族，试想在04年的时候中国人皇sky都能在cg上拿下世界冠军！那个时候国内的环节和现在又是一个天差地别。”

    “所以别的游戏我不敢保证！但是l一l，我相信只要咱们一起努力！在这个项目上面，成为第二个d一ta碾压韩国人也不是没有可能的！”

    林植闵的话说的非常铿锵有力，在引起他们深思点燃他们热血的同时，也是等于是在告诉hpg休息室的众人，没有人的成功是简单获得的！包括在世界赛场上无往不利的韩国人！相反正是因为成功的来之不易才会让人疯狂的迷恋它！为它努力！

    时间慢慢的走着，很快第一场比赛在主持人的宣布下也正常开始了，由于刚开始的时候就已经分析这是最没有悬念的一组比赛，所以林植闵也没有多上心。

    他虽然要求队员们一定要多看多学多总结经验，但同时他自己内心清楚，在这个残酷的世界上，很多人一出生就注定是王者！而很多人却也注定是别人的垫脚石！

    正如赛前大多数人所预测的一样，由于双方在选手实力，教练bp，以及现场发挥等等差距的情况下，jx直接连下两局，甚至两局游戏加在一起也不到50分钟！直接给自己的积分榜上加了一笔横财三分！由于只打了两场比赛，所以现在积3分高居赛季排行榜第一名！

    虽然不知道他这个第一名能够占据多久，因为随着上赛季第一名的qd和第二名nv全部开打之后，这个榜单的竞争肯定就会开始陷入水深火热之中，真正能够笑道最后以夏季赛冠军成功晋级2014年lpl春季赛的队伍，才是那个最后的王者！而这个王者正是林植闵做梦都想要的！

    因为他现在都还记得一个名字！星辰！这个他一辈子都忘不掉的名字！有些耻辱只能够靠着自己去洗刷！

    第一局完毕，按照惯例林植闵还是让林丹带着他们小小的总结了一番，毕竟jx和epc都是联赛队伍，今天遇不到以后肯定也会对垒的，早点了解透彻，也好早做准备。

    队伍都在火热的讨论当中，而他自己则是在接了一个电话后便推门出去了，绕过两个弯后他来到了自己这次所行的目的地，这个挂着hg休息室的门外。

    林植闵敲了两下们，出来一个带着眼睛的年轻男子，这个人林植闵还有印象正是上次去hg基地打友谊赛时候代替阳涛充当临时教练的助教，好像是叫张什么的。

    “小张是吗？你好，你们教练呢，”林植闵微笑道。

    小张没想到林植闵这个前职业选手现役最强黑马教练的大前辈竟然还记得他的名字，顿时激动的脸红起来，连忙说：“在里面呢，您要进去么，还是我帮你把老大叫出来？”

    “不用了，你进去吧，我和植闵在外面聊聊就行，”林植闵还没来的级回答助教小张，休息室里面就已经传出一个熟悉的嗓音。

    小张见状连忙让开了大门，让阳涛那宽阔的身躯出来后才进去关门，然后带着队员们开始紧张的准备了，毕竟属于他们的比赛，在短暂的休息后马上也要开始了。

    “你这身子倒是越来越横向发展了，不会咱们几兄弟里面到时候第一个走向中年油腻大叔的就是你了吧？”林植闵拍了拍阳涛微微弄起的将军肚，戏谑道。

    阳涛随意一笑：“这些都不重要了，反正现在女朋友也找到了，外表什么的也不那么重要了，倒是你小子要注意锻炼，现在的女孩子大多数还是很肤浅的，才不会管你是什么最强黑马教练，还是你以为你的那些小迷妹们这么喜欢你，和你的外表完全无关啊？”

    第三章奉上，小弟晚上尽量在弄一章出来，实在不行就12点开始正常每天两章真的能力有限谢谢体谅！多多支持啊，爸爸们！

    (本章完)

    _

    