
    hpg vs hg友谊赛第三局，正式开始！

    正如林植闵之前跟秦云烟所料，从搬选的时候hg就展现了对第二局失利的重视，从之前的空搬随便搬到现在的一锁德莱文，二锁发条，三锁豹女。

    见到hg的这种搬人，沈蒙为代表的hpg五人脸上的神色开始慢慢变得凝重起来，因为他们心里很清楚之前hg随便玩玩的时候，自己还能通过这些来钻钻空子，告诉自己这局游戏是可以赢得，但是最后当他们从搬人的针对，到最后拿出一套自己的完整体系的时候，五个选手三个主力，压力瞬间就来了。

    但是在有压力，日子有得过游戏也得打，沈蒙也只能扛着压力，带着刘见闫鹏他们迎难而上，毕竟以后同为lspl联赛，hg就是他们不得不过的一道关卡，所以早死晚死都得死，还不如早点知道差距最好。

    选人结束后，双方的阵容出现在了游戏进入的画面上。

    hg，上单杰斯，打野皇子，中单球女，下路女警配上牛头

    hpg，上单泰坦，打野螳螂，中单妖姬，下路轮子妈配上日女

    看完这局的阵容选项，林植闵就知道这局游戏绝对是一场极度的极度的针尖对麦芒了，因为他们的对位作用上都说及其相似的，出来上单位置略显不同hpg这边的泰坦更加偏向开团前排，其他路的比如，中路的控制加爆发，打野进攻ad，下路常规ad配合开团的辅助。

    严格意义上都没有真正的前排肉，毕竟辅助因为经济分配比的原因肯定算不上的肉盾，所以一旦开始打团的话，甚至是在线上，或者双方2v2的时候，绝对是火星撞地球的刺激。

    但越是这样，林植闵的眉头就皱的越深了，他知道林丹还是稍显稚嫩，他看到对面hg选出这样阵容的时候，直接怼了上去，想要真刀真枪的干仗，这如果是把lspl中那剩下几个能够和hg打的有来有回，或者更厉害的队伍拉来，游戏观赏性绝对没问题，只是林丹还是因为着了对面这个小何教练的道，双方真正的差距并不是bp，而是选手的实力啊！

    实力才是硬伤，如果没有一点策略的话，和对面硬碰硬，就跟你一百血人家一千血，你如果不带什么护具，或者拿把厉害的武器，就和人家你一刀我一刀的话，最后肯定是你输的！

    最后这第三把游戏只持续了不到25分钟，甚至林植闵中途接了徐韬一个电话，对聊了一会，回来后就已经看到对面hg五人抱团，带着大龙buff开始上hpg这边的高地了。

    因为沈蒙的螳螂在极大劣势下，抢龙未果反被宰掉，对面一波5打4最后直接摧枯拉朽的杀死了比赛，拆掉水晶游戏结束！

    当看到自己电脑上面弹出胜利二字的时候，hg这边五个人都说长舒了一口气，在上局大意失荆州后，总算还是正常发挥出自己的水平捍卫住了自己作为lspl强队的荣誉！没有被几个新兵队伍给干掉！

    hg五人是送了一口气，其实对于hpg这边几个人来说何尝不是，本来在他们看来亲爱的教练带他们打这个友谊赛就是为了告诉他们天有多高地有多厚，而他们接受这场友谊赛的目的也是因为，道理我都懂，但我还是要闹出个天翻地覆来。

    所以当后面结果出来后，面对现阶段的绝对强敌hg在b03的情况下，还能拿下一局，已经算是最大的安慰了，所以当对面五个人来和自己握手的时候，他们的心情也明显舒畅了很多。

    临走的时候，双方队友很多都互留了微信联系方式，估计这就是传说中的不打不相识吧，特别是对于林植闵在第二局给hpg的变阵，让hg这边的辅助白天和中单小米也都是惊叹不已，毕竟能够在本身实力差距很明显的情况下，第二局把他们按在地上疯狂的摩擦，而原因仅仅只是一个战术策略，这也让他们下意识的开始对教练这个职位开始重视了起来，让他们再次看向阳涛的时候，眼色都发生了变化。

    回到基地，林植闵并没有多说其他的话，就告诉他们今天辛苦了所以休息一天，明天开始正常训练，然后自己就去办公司开始倒腾自己的事情了，毕竟他除了是教练外也是经理，刚刚徐韬打电话就是给自己安排活的。

    至于这几个小子，林植闵知道自己不用多说废话，实际的行动已经告诉了他们自己该如何去做，如果经过了这样的一场b03他们都没有任何改变的话，那就只能说这么心大的职业选手，并不是他们开心游戏所需要的，您还是另谋高就吧！说的在通俗一点就是，哪凉快哪待着去！

    但是在面对重大抉择的时候，沉默往往是最锋利的武器，林植闵说好了放假自由活动，但是沈蒙为首的五个家伙却是二话没说，回来就是开始两两组队打起了rank，至于沈蒙则是带着中路的胖子开始中野组队，征战韩服高端局起来，总之都没有休息。

    导致秦云烟到林植闵办公司给他看视频的时候，都说脸上带着你小子有一套的感觉，对他作为一个优秀教练的崇拜更上一层楼了，他明显感觉hpg的这几个小时经过了这次的友谊赛之后，就像是武侠里面一个初入江湖的菜鸟受高人指点开始开窍了起来！

    在俱乐部短暂停留到下午六点钟的时候，林植闵提议由他请客带着俱乐部的所有成员出去改善生活，也可以让阿姨早点回家去休息，有大餐吃所有人都说开心不已，阿姨也没有话也乐的所以，不用做饭工钱照拿，这么好的事他能有什么意见呢。

    最后林植闵选择了一家规格比较高的中餐厅，包了一个大包房，除了喝酒以外，其他的都好说，毕竟自己定的规矩，绝对不能由他自己打破，最后虽然作为老板的徐韬没有来，但是也发了一个视频过来，表示对他们能够在hg这只猛虎的口中拔下一颗牙齿表示祝贺，但也表示更要努力争取在未来的日子，真的当一次武松，而不是每次都拔牙，这样就没劲了。

    最后徐韬挂掉电话的时候，秘书王燕刚好进来，大家才知道原来徐韬此时还在公司加班，让人感叹老板也不是这么好当的，特别是沈蒙五人更是默默的在心里给自己鼓劲，老板给自己这么好一个平台可以实现自己的梦想，自己还有什么资格不努力呢！！

    _

    