
    秦云烟很多年后，被问到对林植闵映像的转变，她坦然如果说之前认为他是一个热血的执着少年，那通过这次比赛后台的所作所为后，让他感觉他除了是一个教练之外，给人最大的感觉就像是一个大家长一样，能够给他那些小孩最信赖的存在。

    当然这些都是后话了，此时此刻的林植闵正在专心致志的盯着屏幕，坦白说这是他第一次在旁人面前发这么大的火，或许是因为现场气氛的印象，也或许是他自主控制的，现在想想要是这几个小孩顶不住自己的压力当场退赛也是有可能的。

    但是林植闵后怕归后怕，却一点都不后悔，即便再来一次他还是会这么选择，他自己想要打造的是S系列冠军的队伍，如果这些小孩连这点都承受不住，那他也会给他们找一个TGA的下家继续打打初级联赛，至于空下来的位置，他相信始终会有目标一致的人和自己遇上的。

    当然林植闵也没有想太多，因为他从来都不会因为一些可能会发生的事情烦恼，毕竟现场的结果就是他这段激烈的评判让他的五个小队员都下定了决心要拿下这场比赛这就够了。

    搬选很快开始，这次是输了比赛的VT他们选到了蓝色方。

    解说B：究竟是MT把比赛拖入决胜局呢，还是VT拒绝爆冷，真是期待啊，我感觉好久没有在国内的TGA看到这么精彩的比赛了。

    解说C：确实！我觉得电子竞技之所以精彩，就是因为他带给了太多不确定性，比如在开场之前大家都觉得VT稳操胜券，毕竟即便是黑马，但是队伍的实力差距还是过大，但是谁又能想得到竟然在被2:0的情况下，硬生生从老虎嘴巴里抢下一块肉呢，真的是神奇。

    解说A：我觉得不管今天胜负如何，这场B05也要载入咱们TGA的的升降赛历史，即便MT没有最终守住局势，我相信他们的表现已经足够打出了自己的血性，也让很多处在下游圈的队伍更多信心，只要努力就能出现奇迹！

    在搬选的时候，会给到两边队员和教练的镜头，杨明此时表现的和平常一样，面色凝重的开始说着什么，但是从搬选的结果上面来看林植闵知道这货是在演戏，因为这局VT五人拿出的根本就不属于之前他们打过所有比赛的阵容，全部都是他们只的招牌。

    之前可能还会考虑到搬选，考虑道兼容所以VT的五个小伙子都会顾虑道教练的淫威，但是今天他们完全没有想什么，他们知道有一个男人是他们的后盾，今天只需要拿下这场比赛的胜利给他看就行了，其他的去一边吧，我们要打出属于咱们VT的风采！

    解说A：很明显VT作为TGA的老牌强队也不是没有准备的啊，针对上盘的失利，教练这局显然改变了策略，因为我对VT这支战队还是很关心的，据我所知他们现在拿到的这套阵容，根本就不是新练的体系，而是每个位置都拿到了自己第一或者第二熟练的英雄，这盘我感觉自己嗅到了什么不寻常的味道。

    解说C：按照小良你的意思就是，咱们可以好好的期待下两队的发挥了呗，其实我坦白不知道这是VT教练的杀手锏还是临场换计，但是就光凭赶在B05的关键局上面放权让队员们自由发挥，这个胆量都是我所佩服的，可能一般人会觉得胡闹，但是我觉得在最关键的时候，畏首畏尾想要获取胜利相反还容易被抓失误，进攻往往是最好的防守，这样说不定对VT有不一样的结果。

    解说B：好的，精彩的比赛马上开始，究竟是MT把比赛拖入决胜局，还是VT拒绝爆冷，咱们拭目以待。

    比赛进入读秒画面，秦云烟这边轻轻戳了下林植闵的肩膀笑道：大教练，人家美女解说夸你哦，要不是比赛完了认识下？

    秦云烟指着那个身材较好，面容精致的女解说，林植闵则面无表情：得了吧，人家摆明夸的是杨明，和我有啥关系，再说了我还认识一下，人家说不定都不理我的好么，你以为自己是偶像还是明星，或者是高富帅。

    说不定人家就喜欢特别的啊！真的不去试一试吗？

    要去你去，我是来看比赛的，你要在旁边干扰我，我就让徐总扣你工资，不对现在我是俱乐部的总经理，至少找到合适人选之前我就是，所以小姑娘知道什么叫做权限么？

    哼，等着瞧，有机会治你的，秦云烟冷哼一声撇过头去，但是嘴角微微的上翘，仿佛代表了什么意思，比较耐人寻味。

    此时粉丝的热情已经没完全调动了出来，虽然整个大厅进入的粉丝也就不到一百人，毕竟联赛初办很多赞助商还没尝到甜头不敢大投入，所以场地有限，但是粉丝的加油声音却是响彻天际，最后不管是那个队伍的加油声大家都喊了出来，热血到了一定境界，也不是太分阵营了。

    比赛开始，进入道游戏画面，VT五人还是没有选择一级团的开具，因为由于教练的不重视，所以他们也没有强行放在计划内，但是让所有人很打眼的是，VT的打野球球竟然打完红BUFF后升道两级，直接朝着对面的野区跑了过去。

    而球球胆子这么大的原因，正是辅助小黑冒着生命危险去对面的红BUFF插了眼睛，按照正常情况下的话，对面盲僧已经打完蓝BUFF在打三狼。

    解说A：不对啊，球球的豹女虽然国服闻名，很秀，但是二级的豹女对于打2级的盲僧即便有视野的先手优势，也杀不掉吧？不对不对，你看动了VT的双人组动了，在轮子妈和琴女主动推了一波线后，手握线权的他们主动去了对面的蓝区，目标直指准备去打三狼的MT打野盲僧。

    如果豹女一个人不够的话，那野区遭遇三个人的先手，光是灌伤害也能灌死了。

    于是，本来还是心情美美达打三狼的盲僧完全没有意思到事情的严重性，这边刚刚最后想平A掉大狼，却顿时发现狼死了，但是没有跳钱在看一眼经验也没有增长，顿时他立刻反应了过来连忙想走。

    但是等到他反应过来的时候已经晚了，下一秒一个长标伴随着一个飞过来的轮子，和蓝色的魔法弹道让自己血量急速掉到了三分之二，瞎子连忙用了闪现过强，在生死面前闪现也就没那么重要了，先跑再说，他们三人来反野，只要杀不了人，其实线上会非常亏的，这是一场赌博，而在这个赌局里面，他只要保证自己不死就行了。

    但是他闪现了，难道豹女就没有闪现吗？直接一个瞬闪跟了过去，切换一个人类形态配上红BUFF最后直接烫死了。

    First Blood 豹女拿到一血，以及四百块钱的大洋。

    顿时现场响起了VT战队粉丝们的欢呼海啸，一血代表着什么不用多说，而且还是豹女的一血，基本上这个英雄只要拿到优势，野区将会掀起一阵血雨腥风。

    看到这里林植闵点了点头，他最满意的到不是球球的一血，因为在他眼中在球球的硬实力情况下，面对MT的打野，差了两个档次的情况下，要是没有优势的话，那才奇怪。

    真正让他满意的还是，刚刚三人的团队协作，虽然表面是林植闵希望他们打出自己的风采，所以没有布置战术，但是英雄联盟毕竟是一个人五人游戏，自己虽然没说，但还是希望他们自己心里清楚。

    所以见他们并没有真的开始莽撞的着急心里还是很欣慰，有的时候对于队员来说，教练后天塞进去的东西很重要，但是先天性的东西也很重要，这些都说需要靠自己去悟的，这也就是为什么都说吃一样的米，但是最后成长的高度不一样，是有原因的。

    解说A：给球球拿到了一血这游戏就变得简单多了，现在MT的瞎子可要小心了，豹女本身就是一个伤害极高，而且侵略性极强的存在，要是再不小心被抓几次，游戏可就真结束了。

    解说B：而且不知道你们发现了没有，和往常VT比赛不一样的是，以前他们的打法基本上就是要球球带节奏，四人只需要保证线上不被打穿没有劣势，可以正常打团就行了，其他都不用他们管，但是你们看一下补刀，以及双发几条线上一血塔的血量！

    在美女解说的故意引导下，导播也切换出了五人的数据面板以及经济差距，甚至还在三路的防御塔上面挨个切换了过去。

    之后VT粉丝的热情进一步的高涨了起来，因为他们之前还没仔细看这些，关注点都在了球球的豹女身上，现在突然认真一看，竟然是三条线加上野区四线的压制，补刀和防御塔血量上面都是属于绝对的压制，这在以前的VT比赛可是很难见的，

    可见在对面瞎子自己泥菩萨过河自身难保的情况下，VT其他的线靠着自己的发挥，完全了绝对压制，他们四人仿佛是在用实际行动告诉所有人，他们不是透明人，他们不是只能靠球球，他们是一个整体！叫做VT战无不胜的VT！！！！