
    两人刚进大厅还没来得及去前台开房，一个长相和王燕有点相像的年轻女孩朝着自己责编快步小跑过来，直接就和王燕抱在了一起，感情显得特别要好。

    “表姐，你可回来了，真是想死我了，”女孩丝毫不顾忌形象，像个章鱼一样都快挂在王燕身上了，松开王燕后才看到旁边的林植闵，然后调皮道：“那这个就是表姐夫没错了吧？”

    王燕听到这个称呼，顿时小脸一红，很想说你这个表姐夫是冒牌货，我拿来忽悠咱爸咱妈的，当然最后这话还是没能说出口，最后是轻轻的点了点头。

    “表姐夫好，我叫王露露，很高兴认识你，你你你不对！”

    得到王燕的认可后，小丫头非常积极的走到林植闵旁边，开始打量了起来，顿时脸上表情一变跟发现宝藏似得，连忙拿出手机然后翻出一张照片和林植闵做起了对比。

    林植闵这边刚把手伸出去，却没想到这个小姑娘这么一惊一乍的，后面看了一眼她拿来和自己对比的照片，林植闵才释然！这不正是自己在lspl舞台上面bp的照片吗，看来世界真小！自己这是又遇到熟人了！

    “表姐你只告诉我表姐夫是做游戏的！他不会就是现在鼎鼎大名的lspl最强黑马教练lei吧？”王璐璐此时就俨然一个遇到偶像害羞起来的小粉丝一般，藏到王燕的后面开始激动的小声询问道。

    王燕无奈的瞥了林植闵一眼，那意思就好像是！干你们这一行的，这么能霍霍小姑娘吗！然后在林植闵无奈的眼神回应下才跟王璐璐解释起来。

    当然，后续发生的故事就很走程序了！激动握手，问好，签名，合影，这绝对是没问题的！当然比普通粉丝福利要更好的是，王璐璐把林植闵这个表姐夫的电话和微信都给要到了。

    本来对此王燕是不同意的，毕竟林植闵这个表姐夫又不是真的，而且她更加知道自己这个表妹的性格，到时候打扰到林植闵就不好了！

    就在一个不许一个非要，事情陷入僵局的时候，还是林植闵果断站出来和小丫头交换了电话和微信，最后王燕见林植闵都同意了，虽然是看在自己的面子上，但还是再三盯着王璐璐没事别打扰表姐夫！人家很忙！

    “表姐夫你放心，我没事绝对不会打扰你的，要是给我我那几个室友知道我有你的微信了，估计不得羡慕死我了，嘿嘿，”小姑娘脸上泛花，激动之色溢于言表，看来现在已经不是她一个，而是他们整个宿舍都已经被林植闵这个最强教练黑圈粉了。

    “好了，露露先别闹了，我爸妈说有点公事耽搁了，还要等一会，咱们先开房间去休息一下吧，完了晚上可能要回家里去住，”王燕放下电话，跟林植闵和王璐璐道。

    林植闵轻轻点头，表示赞同，现在才十点不到，就算12点吃饭，也还有两个小时，开个房间去休息下也好，反正晚上住哪和现在住哪也不冲突。

    “你好先生，请问您要开什么房间？”前台服务员对林植闵报以温柔的笑容，然后询问道。

    林植闵轻轻点头：“你好美女，给我开一个双人间吧。。”

    “？？？？”

    当然林植闵这个双人间还没说话，就感觉道肋下一阵剧痛传来，顿时让他疼的龇牙咧嘴，再看旁边王璐璐一脸蒙蔽的样子，林植闵就知道自己这个双人间呢说错话了，根据王燕跟家里汇报的情况！他们现在是一对资深情侣，哪有资深情侣还不睡在一张床上的。

    “表姐夫？你说错了吧，确定是双人间？”王璐璐奇怪道。

    王燕立刻回答道：“你表姐夫的意思是，双人间和单人间的房间是不是一样大，不过亲爱的大小都无所谓拉，反正今晚又不住这里，对吧，”王燕露出“温柔”的笑容望着林植闵说道。

    于是在经历了差点露馅的开房风波后，三人总算拿到了自己的房卡，坐电梯上了10楼，推开他们这个价值1888的单人间，里面的基础设施和空间都还是没有问题，林植闵直接就躺在床上：总算可以休息一会了，累死了。

    “表姐夫，你们现在俱乐部还打算招人吗？我马上就大四了，到时候我想去你们俱乐部实习！想想都别提多激动了！你是教练应该可以帮我跟经理走走后门吧，”王璐璐刚进门，见林植闵躺在床上后，就把他给直接拉了起来，然后双眼冒着星星说了起来！仿佛他现在已经是开心游戏的一名实习生般。

    “臭丫头，别给我搞事情啊！姑姑姑父要是知道你到时候去上海的话，第一个就要找我麻烦的！你还是给我安安心心的呆在嘉兴吧。”

    王燕听到王璐璐的想法后，顿时惊出了一声冷汗，连忙关上门然后给了她一下，本来自己只身前往上海就已经被自己一大家长辈诟病了，要是被他们知道王璐璐的想法，还以为是自己鼓动的！那还得了，自己日子就真不用过了！

    看着小姑娘委屈的表情，林植闵笑着摸了摸她的头：“到时候再说吧，如果你家里人同意的话，我这边倒是可以给你走动走动，但是前提是你可不能给你姐添麻烦知道吗？他这些年在上海一个人可不容易！”

    “真的吗，谢谢表姐夫，你最好了，比我姐好多了，哼哼，”说完王璐璐这小姑娘还赌气似得看了王燕一眼，然后又挪了下屁股，坐的离林植闵更近的。

    看的王燕和林植闵都是苦笑不已，这从小被宠到大的小公主就是不一样，完全不明白就算林植闵答应他了，如果不说服自己爸妈，其他的都是枉然，不过现在能让她开心一会也是好的。

    “表姐夫，我听我们宿舍你的那个铁杆小迷妹说，你之前还打过lpl吗？真是太厉害了！像我这种小菜鸟现在还在黄金段位徘徊，你回头带我上白金好不好！”

    “对了表姐夫，你能给我要一张你们打野沈蒙的签名吗？我有一个闺蜜特别喜欢她，要是我能弄到这个签名的话，估计她能开心疯了。”

    此时的王璐璐就像是一个彻底打开了的话匣子一样，就这样和林植闵一个问一个答，后者见状自己这肯定是没法休息了，就干脆坐直了身体开始和王璐璐聊了起来。

    而且最重要的是，在林植闵看来王璐璐这个电竞圈的小迷妹看着特别可爱，他愿意花些时间去给他解答问题！而王燕倒是乐的清闲在旁边拿着手机在屏幕上不停的点击着什么。

    (本章完)

    _

    