
    “怎么样，需要法律手段处理吗？”从林植闵手上接回手机，王燕一脸认真的道。

    “这道不用，问题没有那么严重，只是这个记着我知道她！今天采访了我两次，本来态度还算可以的，不知道他写这种新闻的初衷是为什么，按道理我看人的标准不应该差距这么大啊，”到现在林植闵还不相信这篇带有故意性质的报道是那个可爱女生写出来的。

    “人心隔肚皮，现在媒体行业竞争激烈，其中电竞以新星行业表现更为突出，所以保不住有些女孩表面上迷惑你，然后从你这里套到消息后在写一些劲爆的报道来博取关注度和眼球，难不成你真的以为你长得帅到可以让他不要奖金了吗？”王燕无语道。

    “难道我还没有帅到那个程度吗？”林植闵听完王燕的话后，顿时摆出一副不可思议的表情道。

    “你！！！”王燕此时捏紧了拳头，但最后还是松开了，转过头去不理林植闵，明显被这货给弄生气了！！

    “好了燕姐燕姐我错了，我知道你是为了我好，我明天就私下联系她让他解决这个问题，总之一定完成组织交代的任务，可以吧？”说完林植闵还故作发誓的手势。

    “你记住了！我不是为了你，是为了公司的形象！有的时候不管你拿下再多的冠军，一些而已的报道在不明真相的群众眼中也能成为抹黑误会你们的资本，所以我不希望看到咱们拼了老命拿下的冠军最后新闻报道上面还没有一个黑料引人注目！”王燕气呼呼的道。

    “你们干嘛呢？喝啊今晚，王燕啊！你是不是知道现在我才知道有你帮助我的时候有多幸福，现在的那个助理，我刚刚下班的时候寻思着工作辛苦了想带她来改善下生活，没想到这人说晚上回去不方便就拒绝我回家了！难道在他眼里我的司机还不认识去她家的路吗？”说完徐韬接着酒劲都快哭了！

    本来林植闵还不知道怎么回王燕，但是现在徐韬这个自己最好的哥们弄了一下后王燕只得开始没头脑的苦笑着安慰他起来，倒是没空再去批评林植闵了！

    即便在俱乐部官职中！林植闵才是正的他只是副的！这些都不重要了，因为在他眼中只要是为公司好的就要努力争取，不好的也要提出来批评，一切是公司利益为重！

    王燕的这种性格在真正做事的团队中是非常受欢迎，但是同时在注重门面表情的公司中肯定是要被排挤的对象！很显然由徐韬出资林植闵为主管理的开心游戏属于前者！

    就这样庆功宴最终持续到半夜12点过后才算是散场，以徐韬为主的几个活跃分子早已经烂醉如泥，当林植闵把他送到司机车上的时候还在那里喊着要喝酒要喝酒啥的，最后被前者给无情的塞回到车子里面去了。

    把这货塞进去后，林植闵从口袋中拿了一包软中华给徐韬的司机递了过去，本来林植闵自己是不抽烟的，而且庄园里面也不卖烟！所以这还是他花了两倍的钱从这个庄园经理手里买下来的。

    至于为什么要专门对司机这么好，其实很简单一包烟才多少钱，林植闵宁愿花点钱买徐韬的安稳到家。

    有的人如果知道了这事肯定会说林植闵多此一举，因为这就是徐韬司机的工作，但是林植闵作为一个已经融入社会的老油条这包烟对于司机来说不是钱，而是一种尊重！在他收下这包烟的同事，也就保证了他肯定要安全把徐韬送回家，只要需要安全回家！其他的就无所谓了！

    周耿和后勤的小何因为要开车所以都没有喝酒，到家之后一个帮一个，好不容易才把这几个喝的烂醉如泥的家伙全部都送回家了，等到他们全部安顿好后，林植闵才带着秦云烟和王燕回到自己的宿舍内。

    由于林植闵故意没怎么喝，王燕和秦云烟也是如此，所以三人倒是非常的清醒，漫步在月光萦绕的小区内，林植闵竟有一种无法言喻的惬意感觉。

    “你说我们能一直赢下去吗？”林植闵走在三人最前面，却突然回过头来跟两女到。

    “啊？”秦云烟和王燕明显没有想到这货会突然问这个一句，都没有反应过来，最后还是王燕先恢复了清冷的模样道：“我不太懂这些，但是按照现在的情况来说，赢得几率比较大吧，但是也不能排除会输的可能！”

    王燕回答完毕，秦云烟则是捏着下吧，思考了一会才道：“我觉得吧，大教练虽然你自己打游戏不厉害，但是当教练还是非常厉害的，所以我相信只要你一如既往的加油下去，肯定能带领咱们开心游戏一路赢下去！”

    两个女人，两种回答，彰显出了两人不同的性格，王燕是那种标准的白骨精类型女生，不管是学业还是事业上都是第一名，所以习惯用理性专业的角度去回答所有的问题。

    而秦云烟则不一样，虽然他也是高材生，但是因为性格比较乖张可爱人也非常感性，所以所说的话都是偏希望偏向未来的回答。

    但是不管怎么样，两个回答林植闵都非常满意，再次走到前面去，然后转过头来跟两人到：“以后如果我能有所作为，一定不忘记两位女侠对我的帮助，到时候好吃好喝好招待，哈哈哈。哈完了肚子好疼吃坏东西了，我先去上厕所了，说完林植闵就快步朝着防盗门一溜烟跑去了。”

    看着某人快速消失的背影，两女对视一眼都从对方的眼中看出了无语，但同时却又轻声娇笑起来。

    有的时候对于他们来说，你优秀强大或许还并不能让人感到百分之百的信任，相反林植闵并没有很多人闪耀，但是却让他们感到踏实，舒服！这或许就是某人的独特魅力吧！

    熟睡一晚，第二天林植闵依旧还是清晨三连击，洗漱跑步加早餐，由于昨晚两女虽然没有喝醉但还是不愿意起早床，毕竟在昨天的庆功宴中徐老板给大家放了一天假，就算是王燕这种优秀员工代表也不原因离开温暖的被子。

    没办法在几次叫她们起床无果的情况下，只能把早餐放到冰箱里面去，要不然在白天气温接近四十度的情况下，很大几率会坏掉的，所以也只能等她们饿了醒了自己去微波炉热了，林植闵这个关键服务也只能做到这了！

    回到房里，林植闵按照管理打开自己的俱乐部战术专属文件夹开始总结起昨天的比赛来，来通过详细的分析昨天比赛的优劣选择来进一步的规划这其中的得失，不管是对作为新手教练的林植闵还是选手的沈蒙他们都是有很大好处的！

    而且不管是开心游戏的教练组还是队员能够进步磨合这么快，很大程度上都是来自于这些资料，毕竟你就算勤奋训练，但是如果没有计划傻练的话，那效率肯定也不会太高！

    兄弟们推荐有点惨不忍睹啊怎么办

    (本章完)

    _

    