
    十分钟后，按照林植闵的说法，王燕总算是做出了一份最初的表格，虽然还没有完善详细，起不到很好的作用，但是大概的东西有了等下只需要抽个时间去填补内容就行，所以严格来说这个任务还是完美的搞定了。

    “谢谢你了啊植闵小弟弟，要不姐姐为了报答你，晚上请你吃饭吧，怎么样？”王燕眼中带笑，就这么直勾勾的盯着林植闵。

    “这个啊，晚饭等下再说，你先出来吃早饭吧，”说完林植闵便一溜烟的开门跑掉了。

    “哎，没意思，一点都禁不起逗，”王燕轻轻一笑，变成了往常高冷的样子，然后反手锁门换衣服去了，虽然在自己房里可以穿的随便点，但是毕竟这个屋子里面还有其他人的该注意还是要注意的，至于刚刚，其实她并没有想象中那么随便，只是为了逗逗林植闵而已。

    “你这一脸红的干嘛了啊？你不是叫王燕姐吃饭去了吗？”见林植闵脸红心跳的躺在沙发上，秦云烟奇怪道。

    “没干嘛，刚刚我朋友给我发了一个恐怖视频有点被吓到了！王燕马上就出来了，你先吃吧，”林植闵当然不会傻到告诉秦云烟王燕有故意挑逗自己的嫌疑，所以随便找了个理由搪塞过去，又或许在他潜意识里不希望秦云烟误会自己吧。

    一会后王燕换了一身居家的宽松t恤和红色热裤出来，虽然因为身材好显得还是非常性感，但这无疑是已经能接受的程度了。

    当王燕给林植闵打招呼的时候，后者感觉还有点心虚当没听到一样死死的盯着电视屏幕，好像要把自己看到这个电影的场景里面去一样，秦云烟见状还给王燕解释这货看电影看入迷了，但是王燕自然知道其中的种种，笑笑表示并不在意。

    至于林植闵这边自然没有把电影看进去，满脑子都是刚刚在房间里面王燕的那穿着薄纱睡衣似有若无的样子，想着想着竟然不争气的撑起了小帐篷，弄得林植闵立马大囧干净拿着靠枕压住才没有被旁边餐桌吃饭的两女看到自己这窘迫。

    “林植闵啊林植闵，想你也是微博粉丝数十万的男人啊，多少妹子给你示爱过，是你自己一心职业不想这么多而已，现在哪能在一个王燕面前就败下阵来呢，真的废物！！”

    说完林植闵竟然猛地给了自己一耳光，吓得旁边的秦云烟立刻问道：“你怎么了，打自己干嘛？中邪了啊？”

    林植闵立马解释道：“没有没有，刚刚有一个蚊子，被我赶跑了，没事没事你们继续吃不用管我！”

    虽然林植闵的解释很逼真，但秦云烟还是嘟囔着：“蚊子不是在低温下无法生存的吗？空调都打的这么低了，真的奇怪！说完还把空调给调低了几度，冻得在出风口的某男子直打喷嚏，秦云烟还在旁边安慰他，没事蚊子一会就冻死了，等会在把温度打高！！”

    就这样林植闵的家庭影院观看之旅，在差一点感冒的情况下终于结束了，王燕交代了一声回嘉恒和徐韬助理交接工作就离开了，只剩下秦云烟和林植闵两人在家里无聊的看剧玩游戏。

    正在林植闵真的准备找一部电影看的时候，突然手机响了一下，林植闵一看是一条陌生人的短信！

    “请问是lei教练吗？”

    “这是谁？”林植闵看着这条短信奇怪道：“云烟，最近有人跟你打听过我的新号码吗？”

    秦云烟放下手机，想了一下然后说道：“好像昨天比赛完的时候我有个做媒体的朋友找我要过你的电话，说是要跟你谈谈和我们俱乐部合作报道的事情，怎么了？有人联系你了？”

    林植闵点点头把手机递了过去：“这个是你朋友的号码吗？”

    “13487xxxxxx？，不是不是，我朋友是138开头的，既然知道你是lei肯定就不会问错，但是你的新号码又没有几个人知道，这就有点奇怪了啊！”

    “要不我帮你问下我的朋友，看他有没有把你的号码告诉别人？”秦云烟最终想到了一个解决办法。

    “不用了，我知道是谁了！”林植闵盯着这个号码发来的第二个短信后，才一副无语的表情道。

    “是谁啊？”

    林植闵轻轻摇头：“回来再跟你说，我先出去了，这个问题确实要解决一下，午饭你自己解决吧，或者我要是回来的早的话，要吃什么微信发给我我顺便给你带回来。”

    说完便迅速的穿鞋出门了，弄得秦云烟有点摸不着头脑，但是很快的给林植闵微信发了一大串的零食后便继续追剧了。

    虽然她也很好奇这个找林植闵的人是谁，但是他没有主动说，秦云烟也就懒得问了，反正回来要给自己说的，还关心个什么力气，是电视剧不好看了，还是零食不好吃了！

    此时的林植闵在穿梭在炎热的夏日中，带有咸味的汗液就好像是不要钱一样就这么顺着脖子往下留着，好不容易在倒了一趟地铁的情况下，才来到了宝山区的一个咖啡馆。

    推开门，林植闵很快就在一个角落的作为上找到了一个带着白色棒球帽的少女。

    “嘿嘿，教练好，教练辛苦了，想喝点什么呢？”眼前这个脸上带笑态度良好的可爱妹子，不正是昨天采访自己的记者小雪吗？

    本来确实因为天气的原因心里有点烦躁，但是因为伸手不打笑脸人，在加上小雪本来就是属于萌妹子的类型，他林植闵就算想发火，话还没说出来呢，就泄掉一半的气了！

    “随便吧，”都行林植闵面无表情道。

    “好的姐姐那就来两杯普通拿铁吧，我喜欢喝这个，希望教练也能喜欢，”小雪非常乖巧的跟旁边站在年龄稍长的女孩道。

    “好的，两位稍等，”穿着女仆装的年长女孩明显也非常喜欢小雪的乖巧可爱，脸上的笑容是止不住的。

    看着眼前这个女孩，在想着昨晚王燕给自己看的报道，完全就不能想象这是同一个人的手笔啊！

    感受到林植闵的目光，小雪竟然不好意思起来：“教练我叫冯雪，今年22岁，是交大的一名大三传媒生，现在正在电竞老司机实习阶段。”

    “我叫林植闵，今年23岁，是hpg的教练兼经理，”女孩都主动了，虽然林植闵心中对昨天的报道还是有芥蒂，但始终没有表现出来，而是非常给面子的伸出了手。

    (本章完)

    _

    