
    比赛开始前，解说席上的两位聊的最多的也还是林植闵和林丹的那个打赌，双方其实都有解决不了的问题，但问题来了在这样几乎同步的情况下，谁能够拿下下一局的比赛呢？

    虽然比赛胜负是两局制，但是积分可还是排的明明白白的，1分和3分其中的差距可不是一点点啊！可谓是一念天堂一念地狱啊。

    毕竟在赛季尾结算积分的时候，经常会出现一分一个名次的情况，甚至因为一个小分为了季后赛名额抢的头破血流的事情也不是没有出现过！

    出奇相似的是，舒克和贝塔这两兄弟和以往的高度一致出现了一点区别，竟然为了两边谁会拿下比赛而分析的面红耳赤起来，虽然不知道是为了节目效果，还是因为真的有分歧，总之因为两人的努力，hg对阵px的第二场那是绝对是火药味十足，充满了无数看点。

    选人完毕，双方的最终阵容再次出现在大屏幕上。

    蓝色方hg，上单杰斯，打野瞎子，中路酒桶，下路女警加上锤石。

    红色方px，上单皇子，打野蜘蛛，中路发条，下路ez配琴女。

    在阵容选出来后唯一值得说道的是，这盘hg的下路根本没有跟上局一样选择换线，而是在没有露头的情况下直接帮打野红开，然后去线上，非常常规的开局。

    倒是px的下路非常萌萌哒直接朝着上路而去，当对线开始看到杰斯露头的时候，相传lspl的px比赛房传出了键盘摔地的声音！当然这些都是吃瓜群众赛后的调侃，但是px的这次主动换线失败，确实是挺伤的！

    再次抓对线失败，第一盘是人家换线成功，第二局是自己换线失败，这个时候别的不说，对于px队员特别是下路组合的打击确实是非常大的。

    本来这盘人家教练在第二次的bp上面已经做足了功夫，女警加锤石的组合即便遇上了也不见得会被怎么压，毕竟px这边的ez本来就是以选代搬，强行选出来的熟练度根本不高，要是再次强行换过去的话，那就是强行作死了！游戏还没打就把自己给换蹦了！

    比赛开始五分钟，hg打野瞎子抓住发条线上被酒桶打出闪现的机会，一波抓掉发条，接着瞎子带着一血的经验和经济优势开始入侵px的野区。

    这样以来一个本来不是当核心整的打野，竟然在拿到优势后开始秀了起来，让观看比赛的观众们大呼过瘾！在直播间里面开始为hg打野疯狂点赞！

    心里都在觉得果然能够加入lspl的联赛选手哪有菜鸟，毕竟人家的排位分摆在这里的，只是现场发挥不好就成菜鸟，但是发挥的好的话，都是有成神潜质的！

    这局万众期待！到底谁解决不了谁的比赛终于在25分钟的时候，由于瞎子的大杀四方而结束掉，最后hg五虎一鼓作气拿下两场比赛共积分3分，暂时以全胜战绩排行并列第一名，只要一直这么赢下去的话估计就不是并列了！当然lspl是一个藏龙卧虎的地方，哪有这么简单！

    最后阳涛带着队伍离开场馆之前还专门来找了一趟林植闵表示感谢，并且明确定好了下一次友谊赛的时间，然后才满意的带着胜利果实离开！

    说起来阳涛现在之所以这么主动是因为他彻底想明白了，之前的沈蒙五人是没有遇到一个好教练，用好的体系战术去激活他们的实力，现在林植闵的出现可谓是让他们这几个小伙子如鱼得水。

    接下来hpg这个绝对黑马肯定不是说说而已，等到他放出光芒的时候，到时候想约训练赛的肯定不是一个两个了，自己提前利用关系确定好时间肯定是只有好处没有坏处的，别的不说，就和强队训练肯定也会有提示不是！

    而且在他心里他也非常期待，这个在自己最好兄弟带领的队伍究竟能走到哪一步去！

    如果说第二局算是大家期待已久的近距离碰撞，毕竟两个队伍的名次差距不大，更多的是看教练的排兵布阵以及现场发挥，那第三局hpg对阵epc的比赛那就可谓是万众期待了！

    原因只有一个，那就是这个hpg传说中的最强黑马，到底怎么样！说的在清楚点，是骡子是马拿出来溜溜才知道，当然其中大部分的人还是以看戏的心态出来的。

    毕竟在这个世界上从来都不会缺少好奇者，在你升上神坛的时候不知道暗中会有多少人等你掉下来摔个粉身碎骨！更别说现在的hpg还只是悬在上面，不算是站住脚！

    带着许多兄弟姐妹们的祝福，林植闵告别了秦云烟和林丹，在工作人员带领下和首发五个小孩从后台登到幕前去了！

    登到林植闵阳光帅气的形象一出现在台前后，现场的白来粉丝们顿时激动了起来，毕竟在少女粉丝们的心中，对于长得帅还有能力的男人从来是不会被拒绝的！

    听着耳中lei，hpg，等等粉丝的欢呼生，epc的教练大头只得悻悻然的摸了摸鼻子：“长得帅了不起啊！这是职业赛场，教练还是要看专业bp的，要不然有什么用！”

    epc的辅助选手爱可笑着看了教练一眼，然后说道：“可是教练，现在人家被传是lspl的最强黑马教练，而且我们不是看了他们正大杯比赛的bp吗，确实有两把刷子啊！”

    说到这里其他四人全部都说没良心的笑了起来，弄得教练尴尬的不行，直接眉头一皱：“打比赛就要有打比赛的态度，嘻嘻哈哈的算什么，今天要是输了回去有你们好果子吃！”

    看见自家教练脸色都变了，众人虽然还想没心没肺之大笑，但是想到回家之后自己还是要归这个人管的，所以为了日后考虑果断还是换了一副严肃的嘴脸！

    而且其实在他们心中面对这支新军心中非常没底，因为！他们总感觉这个hpg和其他的队伍不一样，但是具体在哪不一样却又说不出来，非常奇怪的感觉！

    终于场馆粉丝中欢呼海啸的期待声中比赛正式开始，两边教练开始就位准备bp，而解说席上的舒克和贝塔明显也变得更加兴奋了起来，其实他们除开解说这个身份外，更多的也是一个l一l爱好者，对于林植闵这个黑马教练，他们也非常好奇！到底是怎样！

    小高潮马上开始！来点票票吧兄弟们推荐推荐

    (本章完)

    _

    