
    和秦云烟调笑了一会后，她吃完林植闵的爱心早餐就去同小区的基地上班去了，按照她的说话今天是没有大教练的第一天，自己这个带班经理一定要把俱乐部的那些小孩管住，坚持在工作岗位的第一线！

    林植闵对此还大肆的夸奖了一下秦云烟的工作觉悟，只是他自己完全没有发现，秦云烟心情上的转变！完全就是在说出了自己帮助王燕理由之后！特别是除开爱情选项的时候！

    当然这些细节某个男人是不可能发现的，此时的他还在大厅里面听着音乐看着等待王燕的回家，虽然也不知道回来了会带他去干嘛，神神秘秘的，但也得等啊！

    和王燕这种气场霸道的御姐合作，就只有这样的结果等待着你，所以也好在林植闵的性格在对待女人的时候也是比较软的！要不然一般的大男人还真享受不了这种和两女合住的福分！

    一个上午的时间就这么过去了，直到中午时分，王燕才拖着疲惫的身躯推开门，林植闵见他提着大包小包的，赶紧扔下手机去接。

    “你这干嘛去了，逛超市？”林植闵看了眼这个大润发超市购物袋里面装着的日用品和各种食材。

    王燕白了林植闵一眼：“你当超市和商场呢，女人还能逛一上午的么，我上午去嘉恒金融去处理工作上面的事情了，和徐总的秘书正式交接完了，接下来的工作那边就不需要我管了，只用全力把开心游戏这边俱乐部做好就行。”

    听到这里，林植闵心里咯噔一下，不禁替王燕担忧道：“那你在我这边任务完成了怎么办？还能回去嘉恒吗？”

    王燕坐在沙发上喝了一口水，漏掉的水滴通过脖子顺流而下，性感异常看的林植闵都呆了，放下水杯后嫣然一笑的望着他：“怎么，现在领导就不满意我的工作，想把我打包退回去了吗？男人还真是现实啊！吃干抹尽就不认账了！！”

    “吃你妹啊！”林植闵一脸黑线无语道：“我只是怕鸠占鹊巢后影响到你不，话说回来你如果一直不回去在俱乐部帮我我还更乐意呢！有个贤内助我不是工作更顺心！”

    “贤内助？”王燕顿时一口水没咽下去快呛死自己了。

    林植闵顿时才反应过来说错话了！其实他想说的大概就是这个意思，但是用词明显出了问题，把食材一把塞到冰箱里面，连忙拿着纸给递了过去：“没有没有，就是说你是一个好帮手的意思，用词错粗用词错误！”

    王燕白了林植闵一眼：“貌似你现在很皮啊大经理，现在是不是觉得我很好相处了？”

    林植闵转念一想，从刚开始接触王燕认为他是一个冰山美人很难相处，到现在关系好了之后，已经可以随便开玩笑的程度了！确实时间相处拉近了她们的距离！

    “好了，不和你说这些了，我家在嘉兴离上海大概百来公里，开车过去全程高速也就个把小时，我买了不少东西要是托运的话就太麻烦了，所以你有驾照吗？大教练！”王燕继续白了一眼林植闵然后道。

    “哈哈，说到这个话题！这可是我最骄傲的一次！仅次于我在电子竞技的职业选手和教练的成就，想我回家的这三个月中别的没干第一时间就去学了驾照！除了科目二一个紧张倒车入失败挂过一次，其他全部都说一把过，优秀不？”林植闵此时仿佛融入到了上次拿到驾驶证时候的激动时分，占到了沙发上开始享受起来！

    “呵呵，现在还有人学驾照挂科吗？我的驾照一个半月就拿到了，全部一次过，”王燕此时仿佛在用看傻子的表情看着林植闵，几乎用一瞬间的事情打翻了他的骄傲！

    “我靠！我不活了！”林植闵此时尴尬的希望自己是一个穿山甲，然后可以离开王燕鄙视的眼神，直接挖个洞把自己藏起来就好！马丹还有这么尴尬的事情吗！不是都说女司机女司机！这个女司机是用飞行员的天赋考的驾照吧！

    在被王燕狠狠的鄙视了一番后，林植闵为了保护自己，借着要吃午饭的机会立马逃离了战场开始围上围裙准备午饭起来，刚好王燕从超市买回来的新鲜食材，要不然的话还得他自己出去菜市场买怪麻烦的！

    不得不说林植闵除了在上场当教练bp的时候非常自信，在厨房拿起菜刀和锅铲的时候也是差不多的，可能这就是在熟悉的领域才能散发出来的男人魅力吧。

    就连平时以冰山毒嘴之称的王燕都没有去吐槽，而是看着一道道菜肴的出锅，整个餐厅顿时香味肆意，口水都快流了出来！在美味佳肴的面前！女神形象顿时无影无踪了！

    “说实话，现在像你这种上的厅堂下的厨房的男人都快绝种了吧，”吃着眼前的改良过的湘菜，王燕的舌头都快吃下去了，满脸的感动。

    林植闵放下围裙，洗手后也加入了战场：“其实还好吧，那些专业厨师比我做的好吃多了，我这做多就算了比较有天赋，都是跟我妈偷师学的，要是有机会去常德，让我妈给你们做一桌标准的湘菜，那才是能把你吃哭了。”

    “这么夸张吗！下次一定要找机会去拜访一下伯母了，顺便问她，在把你生下来的时候有没有想过你会如此的不要皮脸，嘿嘿。”

    “我靠！吃着我的辛苦成果，还要吐槽我！你还能在过份点吗？”林植闵悲呼起来。

    “嘿嘿，以后我尽量啊！现在估计过分到顶了，”王燕丝毫不顾林植闵的表情，边吃边说来，两人通过这么场时间相处，除了林植闵更了解她之外，相对的他对林植闵也是更急熟悉了！她很清楚眼前这个貌似男神的电竞教练，其实是一个没皮没脸的人，所以根本不用担心他会受伤！

    吃完中饭后，王燕和秦云烟一眼自觉，或者这叫做这个宿舍的分工明确，林植闵负责做饭他们负责收拾，这样男女搭配才能在干活不累的情况下，继续发展下去。

    下午的时候，王燕先是呆在家里面用一个下午的时间把林植闵之前给她安排的工作全部都给准备好了，包括一些林植闵需要的类型选手都在整个圈内的俱乐部中给搜了下来，以及俱乐部内的运营情况等等。

    总之林植闵把教练的事情安排完毕，她这个副总经理也得把经理的事情给安排好，毕竟请假归请假，他们是俱乐部的第一第二领导，可不能因为请假而影响到正事就不好了！

    (本章完)

    _

    