
    bp开始，林芝和阳涛作为双方的主教练出现在电脑的大屏幕上，此时的他们在这个环节比起双方的队员还要更加耀眼，因为这个环节就是为了教练存在的！

    “教练，对面搬了狮子狗，我们搬什么？”上单位置的胡灵是第一搬，见对面已经确定好了搬位，立刻跟林植闵道。

    “锁对面的ad女警，这是他们最擅长的保ad战术，而女警就是他们战术中最好的后期保障，直接干掉，”林植闵一看对面首发ad这个的id，几乎没有任何由于，立刻就想到了女警这个英雄！

    “好的，让我们看看，在hg所锁了hpg打野抓毛球的看家螳螂后，hpg这边也毫不客气的直接破掉了hg最近大热的围绕ad打的女警体系，看来双方这朋友果然当的没毛病啊！”都是知根知底的存在！飞机作为一个专业解说，最喜欢解说的比赛无疑就是这种上来就针锋相对的这种，立刻调动起了他心中的一腔热血起来。

    hg战队比赛室这边，阳涛正在来回踱步，见林植闵这边确定了第一个搬位女警后，选择权又回到了自己的身边，经过了短暂的思考后，对着耳机上的麦克说出了一个名字：“发条。”

    几乎是同时，在阳涛说出这个名字后，打野位置的吴海就已经锁掉了发条魔灵这个英雄。

    林植闵看着hg这边搬掉的英雄，顿时苦笑起来，在心里暗暗道：“好你个阳涛，这是要把我往死里弄啊！还好哥哥我不是吃醋的，等着吧给我！既然你不仁就别怪我不义了！一会有你好看的今天。”

    “搬露露，”林植闵非常冷静的说出了一个名字！

    在hg搬掉螳螂以及发条，和hpg这边锁掉女警和露露后，双方只剩下了各自最后一个搬位。

    “今天的这个决赛真好看啊！从搬人上面就已经是火花四溅了，本来网络上面还有一篇来自电竞老司机的报道说是林植闵非常在意和阳涛之间的友谊可能会放水等等的，由于分析的特别到位，并且今天这个记者真的采访过林植闵还赛过视频和图片，所以很多人都已经相信了，在往上狂喷lei教练不遵守电竞精神，但是我感觉看了这个bp后，大家都可以把心吃到肚子里面了，没有的事情。”

    “没错，其实了解hg这支战队的队伍都知道，本来在联赛中还只能是中流的时候，冲击前三他们只花了上面不到一个赛季，而最直接的原因正是他们从f转会过来的ad凯瑞位欧阳云以及打野的吴海。”

    “特别是ad的欧阳云在整个lspl都打出了罕见的统治力，绝对的联赛前三ad的存在，特别是一手女警和女枪，把这两个拿着抢的女人玩的出神入化，无愧是hg拿下比赛的最大工程，而现在hpg这边直接锁住了女警和露露后，这一对凯瑞下路，基本上就要逼得hg这边换体系了！”

    飞机刚刚说的这个报道，蓝心其实也看过了，作为对林植闵有好感的存在，在加上本身就是这场比赛的解说，他无疑是最清楚事实的人，所以立刻参与了对这篇导报歪曲事实的澄清，但是奈何一个人的评论显得太过于无助，立刻就被其他的喷子给掩盖了过去。

    刚刚飞机提到了这个事情，本来不好在公共场合特意给林植闵澄清的她，干脆就顺着飞机的话在分析了一遍，反正这段话也并没有直接去给林植闵说什么的意思，也不会引起其他人的不适，最多只能算是正常分析了，但是却对那些误解林植闵人品的人给与了最大程度上的帮助，这才是最大的！

    然而此时正在紧张bp的林植闵自然不知道蓝心和飞机作为自己之前解下的善缘还帮了自己一把，此时的他眉头紧皱终于选出了最后一个位置的搬人。

    “打野皇子！”

    是的在hg这边给出了最后一个搬位德莱文的时候，林植闵这边在思考在三的时候还是选择最后按掉了hg这边打野吴海的最爱德玛西亚皇子！一个强力的官二代！

    就这样搬人情况新鲜出炉，除了hg这边日常照顾hpg打野位置外，由于上次友谊赛adc闫鹏那一手两眼的德莱文所以这个英雄显然hg这边也不可能让他上场了。

    即便现场的观众们可能不懂hg这边的这一个选择，但是那也不重要了，总不能站出来给观众解释自己和hpg打过友谊赛吧，有的时候不需要特意解释，观众及时不懂你的选择，只要你能够拿下比赛的时候，他们依然还是会为你欢呼，这些就足够了！

    面对阳涛这边的重点照顾，林植闵就是打野ad辅助，这三个重要的位置各打一大板，这样其实也不是说中单的小米和上单的大海不厉害，只是他们在比赛的结果上来看，作为一个蓝领选手，还不值得他们重点留出搬位，电子竞技就是这么现实！没有任何人情可讲！

    搬人完毕，接着立马就是选人，hg作为猜拳得到的蓝色方拥有先选的权利，他们直接拿下了一个辅助位置的凤女，这个英雄和露露的定义都是保护性的辅助，正是hg辅助白天适合的类型，所以拿下也没什么毛病，而且显然蓝色方首选掏出一个辅助，就是不想过多的暴露自己的重点位置选人，怕被针对！

    对面1选风女，马上轮到林植闵这边了，思考片刻后，林植闵这边拿下了上路的杰斯以及中路的酒桶。

    “hpg这边的这两个英雄一拿出来就等于是在告诉hg，这把我们要搏命了，你们小心点吧！”飞机看了hpg这边的两个选择，顿时双眼放光起来。

    蓝心这边微微皱眉：“杰斯和酒桶选出来无疑就是打线上的，对于hpg这边上单0选手我不是很了解，不知道他的杰斯用的如何，可能是他们的杀手锏，但是中单选手big的酒桶我还是第一次听说，不知道这是lei教练开发的发条体系后的第二套体系吗？不知道等会的实战能打成什么样子！”

    观众没有直接回答，而是用更热烈的欢呼声告诉了蓝心，能够从上午的8进4看到晚上的决赛，不是真爱又是什么呢！

    面对林植闵这边的非常规选择后，阳涛脸上的表情就开始有了变化，对林植闵的了解他这个老兄弟肯定是最深的，特别是在职业这方面，毕竟之前自己和他就做过队友！

    其实他最佩服林植闵的一点还不是在游戏操作上面，毕竟他的职业选手实力摆在这里，要不然也不会经过这么努力训练后还是落得一个黯然退役的下场。

    但是这次当他选出付出，特别还是以教练的身份后，他对于林植闵的期待就无疑拉上了最新的一个高度，为何会有这么高的评价呢？这就要说到前面阳涛最佩服林植闵的一点了！无疑就是在变通上面！

    如果说操作上面他只是一个标准的lpl中游水平，但是要轮套路以及战术选择这方面的，即便是同为转型当教练的阳涛自己都不敢说能够稳压林植闵！因为在这方面这个家伙的天赋无疑是非常恐怖的！即便现在天赋可能还不够完全对线，但他的恐怖也是毋庸置疑了！！

    (本章完)

    _

    