
    于是开心游戏的第一第二领导解决完了公事后，晚上便直接出门了，当然并不是去玩的而是王燕为了让林植闵明天能够过自己老爸老妈那关去进行改造计划了！

    首先要进行改造的就是林植闵的穿衣风格，虽然之前的他为了上场bp也被秦云烟压着去买过一些比较正式的衣服，但是这个男人骨子里面的休闲屌丝风却已经是根深蒂固了！所以王燕还是打算要费点心思的！

    而自己父母虽然不是什么商业大佬，但好歹在嘉兴也经营着自己的小公司，同在商圈也见过一切大场面，如果林植闵这货首先从外表是就不过关的话，那估计明天可能就是见光死了！

    当然改造并不是说一位的追求高价和奢侈品，而是根据见的人和场合的不同去搭配不一样的风格，比如朋友出去玩乐的话肯定就是休闲风了，而如果是正式的场合，那相对严禁的西装和礼服也是可以选择的！

    所以王燕直接带着林植闵来到了一些自己平时比较去的那些大型商场开始寻找去了一些男装店，而选择的价格虽然不是那种上十万的存在，但一套衣服下来也将近要八九万了，这女人刷卡的时候起潇洒程度看的林植闵都呆了！

    后面询问的情况下，王燕神秘的告诉他，原来这个商场都是嘉恒参与收购的，徐韬给了他一张通用的卡，可以打5折，所以价格牌上面的价格虽然贵，但是最后结账的时候也是能接受了！

    当然在结账的时候，本来林植闵是极度不愿意被王燕包养的，毕竟虽然价格肉疼，但是徐韬好歹给他预支了一个月工资在加上之前徐韬发的工资基本上没怎么用过，虽然这些钱做其他大的事情还不够，但是这一套衣服还是没问题的！

    但是最后却被王燕给鄙视的一句话给带过了！

    “你这才干了多久能有多少工资，以后不娶媳妇了吗？”

    于是林植闵妥协了！虽然他此时心中非常想说，谁要是娶到你这种富婆还用做事吗？等着被包养就是了啊？虽然林植闵最后思考再三还是没能说出口，但是他分析的话可是没有一点问题的！

    可千万别小看王燕这样一个总经理助理，他在嘉恒金融的薪酬可以说除了那些部门主管以外，救属他最高了！而且平时身居要职谁要求徐韬干点事不得通过王燕。

    所以虽然即便她不想收但还是会得到一些的好处，基本上平时出去的健身卡各种消费卡是没有自己出过一分钱的！所以这样一来的话，只进不出！这个小富婆银行卡里面的余额就比较过关了！

    买完衣服，再去做个造型，然后给林植闵配了一块之前别人送给自己一对百达翡丽的限量款情侣表，据说单个价格好像都是折合人民币十多万，但是具体的忘记了！

    女款的自己倒是一直带着的，但是男款的因为没有找男朋友所以一直放在家里在落灰，如果不是因为这次林植闵演戏需要，估计这个奢侈品表都快要被王燕遗忘在集装箱的角落中了。

    收拾完林植闵的一切，王燕自己顺便也买了几件新衣服，然后就打道回府了，但是回家之后也没有闲着，因为收拾外表只是一部分，算是一个入场券，

    而对于自己父母这样知识分子出身的商人来说，内涵往往也非常重要，特别是自己父母的一些喜好，着重告诉了林植闵！要不然到时候傻了吧唧的劲惹自己父母生气，那之前的努力可不就白费了吗！

    当王燕彻底的和林植闵商量完一切的时候，已经是十一点过了，距离秦云烟给两人到晚安都是一个多小时之前的事情了，想到明天林植闵还要开车，所以王燕就勉强放他回去睡觉了。

    拖着疲惫的身躯和一脑袋的针对性知识，林植闵发誓如果他现在手里能和至尊宝一样有个月光宝盒的话，他一定穿越会那天晚上，然后理都不理王燕，管他叹气成什么样子！毕竟他完全没想过假装一个男朋友放在现实社会是这么困难的一个工程！

    不过起身的他看到镜子面前这么帅气的自己，又开始洋洋得意起来，心想：“平时哥只是不愿意收拾自己，要不然的话每天都这样的话，还给不给女粉丝活路了吗，哈哈哈哈。”

    说完便迅速的脱掉衣服，然后小心的把这套价值近十万的媳妇和领结衬衣都给挂了起来，当然还有那块十几万的表！小心翼翼的保证这些东西都没出问题后，才屁颠屁颠的进浴室洗澡去了！

    其实也不能怪林植闵这么小家子气的样子！毕竟他和徐韬这种正儿八经的富二代不一样啊！自己全身上下最贵的资产就是这些了！当然宝贵的头脑知识不算！要是这些东西出了问题，远的不说明天王燕肯定就饶不了他！

    洗澡上床，带着愉悦的微笑以及疲惫的身子，很快林植闵便睡死了过去！

    一夜无话，第二天早上八点的时候，林植闵才被闹钟给闹醒，可能是由于昨天逛街太累的缘故，他竟然破天荒的早上没有起来去跑步。

    等他起床推门后发现秦云烟刚刚关门离开，而王燕则是坐在餐桌上面吃着泡面，然而他旁边的桌位还有一个冒着热气腾腾的康师傅红烧牛肉面估计就是匆忙离开的秦云烟留下的！

    “早上好啊，昨晚睡得怎么样，男朋友？”王燕吃了一口面，然后看了林植闵一眼，笑说道。

    林植闵无语的点了点头表示还行，然后立马走了过去，把她手中握着的那碗小鸡炖蘑菇和桌上秦云烟留下的红烧牛人给一起扔到了旁边的垃圾桶里面！

    “我去！你干嘛啊！早上起来发什么疯！我还没吃完呢，”王燕虽然想到今天成功后至少一年可以不用被家里催婚，心里就是美滋滋的！

    但是林植闵的这个举动却顿时把她内心中的小恶魔给勾引了出来！毕竟即便老虎在怎么温顺！她也的本质也还是老虎啊！一旦发威的时候，吃掉你也只是属于正常操作的！！

    林植闵轻轻摇头，并不惧怕正常发威的王燕，而是从上面橱柜里面拿出了一个汤锅，然后麻利的放水煮了起来：整天吃这些没有营养的方便面！对身体不好的！说完林植闵也不管王燕眼中的诧异，开始迅速的操作起了林氏爱心早餐起来！

    (本章完)

    _

    