
    等到林植闵让路，冰山小妞带着搬用工人进去之后，林植闵才甩了甩头，告诉自己，这绝对不是做梦，虽然昨天晚上睡觉的时候不可否认这个小姐姐曾经出现过他的梦里，但是梦境变成现实这也太快了一点吧。

    坦白说他对王燕没有很好的感觉，但是也绝对没有不好的感觉，就是那种单纯的对于颜值高身材好心底还不错的小姐姐一种欣赏，纯纯的欣赏。

    而且最关键的是，只能说这个女人的沟通交流是让他最难承受的，经常一句话就能把你顶出内伤来，所以为了多活几年，林植闵还是决定不要主动去招惹他才好。

    “你的房间是哪个？”王燕也不太把自己当外人，站在两个主卧的中间，跟林植闵说道。

    不知道为什么，可能是因为她不从来不笑的原因，林植闵很容易就被这个小妞的冷酷霸气给吓到，连忙指着右边的房间示意。

    林植闵这边刚刚放下手，隔壁房间的门就打开了，秦晕呀拿着一包薯片走了出去，看到外面的动静和不认识的人，立即对林植闵投来的深深的疑问。

    林植闵见状，连忙过去跟两个女人做了一个介绍。

    这就是我刚刚跟你说的徐总秘书王燕小姐，专门过来给咱们送电脑的，这个呢就是我们俱乐部的领队，秦云烟。

    不知道是美女见面分外眼红还是如何，林植闵总感觉介绍完之后，虽然两女都说表现的非常平静以及和谐，但总是让他感觉有一种事情没有这么简单的意味。

    很快两个师傅在王燕的专业指挥下把两台崭新的电脑给安排上了，包括外放的音响耳机键盘鼠标一应俱全，甚至连专业的电竞椅有，至于你用还是不用，那就看自己的了，反正老板给你配好了，这就是福利！

    从头到尾电脑的安装环节都是王燕在指挥，包括电脑的摆放等等都说她一手操作，看的林植闵眼花缭乱，感觉这个房间林植闵才是外来客她要专业的太多了。

    等到两个师傅离开后，王燕也算是累的香汗凌厉，林植闵联盟拿来了纸巾和冰水，不管怎么说王燕都说为他在处理，即便她是抱着公事来做的，自己也要有良心才是。

    “谢谢了，”王燕请瞥了一眼林植闵然后才擦汗道。

    “不用谢不用谢，我要谢谢你才对，王大秘书，我怎么感觉你对这个房子要比我熟悉多了，你这么一弄的话，我感觉整个房间都舒服多了，”林植闵转过头去透过没关的大门，看了一眼房间的新摆设，不禁满意道。

    “你可以叫我王燕，或者王秘书，中间加个大字真的很丑，说到房子，我当然熟了，这里还是我给挑的，你说我能不熟么？”王燕表情依旧冰冷。

    “原来如此我就说呢，对了既然你都来了，那更好，这个是我们秦大美女做的计划方案，你看一下，今天我们最好就把具体的计划给商讨出来，徐韬已经给我说了，vt那边已经接洽上了，随时都能去谈，就等我们这边何时搞定！”林植闵突然想起了某件事情道。

    就在王燕准备说什么的时候，秦云烟的声音却从旁边飘了过来：“叫我秦领队，或者秦美女，我也不喜欢中间加个打字！”

    虽然秦云烟是在看着自己，但是很明显这话并不是说给自己听的，林植闵顿时一个头两个大起来，可以说他这辈子除了蛇这种软体动物之外，最怕的就要数这女人之间碰撞出来的火花了！

    满头虚汗的林植闵顿时把秦云烟的方案传到了王燕的手机上面去，本来他还担心王燕也不是省油的灯怕两个女人爆发更直接的冲突，虽然他根本就不知道为什么这两个第一次见面的女人竟然会起冲突。

    但是好在王燕跟好像没有听到秦云烟话中意思一样，竟然真的开始仔细的看起了这个计划，并且时不时的还能够给出自己的一些见解，不知道这算不算是女人之间的一种无形默契，见王燕这样后，秦云烟也仿佛是换了一个脸一样，就这样一个清华一个复旦的两个高才生开始用一些林植闵听不懂的术语交谈了起来。

    于是整个过程中，林植闵都处于极度眩晕的状态，只能让他感叹为什么当初父母让他读书，他却要去“喂猪”了！！最后林植闵也知道自己插不上话，直接开始了端茶倒水切水果的工作，既然在正事里帮不上忙，那端茶小弟这个工作还是必须胜任的！

    很快一个上午的时间，便在两大美女的认真工作中溜走了，林植闵本来还想留王燕吃饭，毕竟人家整个上午就没停下来过，但是后者却说公事为重，立马要回公事把这个三人讨论出来的最终方案打印出来，上报到徐韬那里去，一切搞定之后就会立马安排时间去收购vt。

    随着休赛期慢慢的一天天流逝，夏季赛马上就要来领，过两天就是vt打lspl资格赛的时候了，时间刻不容缓，越早开始谈，越有优势！要不然等到人家真的晋级成功后，事情可能就没有这么简单了。

    一直把王燕送到小区门口，小妞临上车的时候才瞥了一眼林植闵道：“想不到林教练艳福不浅啊，还是金屋藏娇呢，可要多多注意身体哦，说完便直接关上了车门，根本不给林植闵说话的余地。”

    看着前面渐行渐远的出租车，林植闵顿时郁闷不已，虽然他并不怕王燕误会，毕竟她说的也算是半个事实，自己和秦云烟虽然算不上金屋藏娇，但确实住在了一起，只是这种被故意抹黑的感觉，确实不太爽。

    算了不管这么多了，随这冰小妞怎么想，和自己有什么关系，期待时间赶紧出来，我林植闵征服lspl甚至是lpl，哪怕是世界赛的第一步即将跨出，那些曾经瞧不起我的人，等着颤抖吧，嘿嘿嘿，说完这么多后，才在旁边那些叔叔阿姨一阵惋惜的目光中走回小区去！

    “挺好一孩子，年纪轻轻的怎么就疯了呢，回去一定要告诉我孙子，要劳逸结合光看书，别把人看傻了！！”

    林植闵：“。”

    两天后，上海城市争霸赛御用场馆，齐天大厦五楼的游戏会展中心！

    齐天游戏会展中心，虽然相比起lspl和lpl的比赛场地略显寒酸，毕竟作为l一l的初级联赛，他们能拉倒的赞助也是及其有限的，但是对于林植闵来说，却是一个全新的开始，因为今天过后，他将正式成为开心游戏的主教练，而此时坐在前面vt战队对战席的五个小伙子在今天比赛过后即将成为开心游戏l一l分布的第一批队员。

    昨天晚上深夜十二点，在林植闵和王燕率领的谈判组，成功的以500万打包价的价格拿下了vt战队的全部股份，从徐韬签完字的那一刻开始，一个崭新的篇章即将翻开。

    合同中明确表示，所有vt战队的体系成员都将一起打包进入到开心游戏，只等这次比赛结果出来后就会官宣，500万这个价格对于一支很大概率能够打上lspl战队的队伍来说也算是比较划算了。

    而且他们和队长在内的球球真名沈蒙谈过了，如果这次成功晋级他们将全部续约，如果晋级失败的话，那就另说，因为他已经明确跟林植闵私下谈过，他努力了两年即便是在vt最难的时候不要钱也没有离开，就是希望有朝一日能够打上lspl，从刚开始的菜鸟，到现在的tga王牌选手，他付出了多少可想而知。

    这个19岁的小孩甚至跟林植闵淘了心窝，说已经有两家lspl战队联系过他，甚至一家保证是铁打的首发，所以如果这次晋级失败的话，他肯定会去签另外的战队，所以即便会让林植闵他们竹篮打水一场空也在所不惜，毕竟在自己梦想面前，其他的都没有那么重要。

    林植闵并没有多说什么，只是微笑着表示理解，而且他只是跟沈蒙说了一句话：“我相信你，就跟我们老板相信我，直接买下vt一样，加油！！”

    看着这个小孩面部凝重的点点头最后离开的背影，林植闵也是重重的舒了口气，他其实可以说更多给沈蒙压力的话，毕竟他们从vt那边接来的合同还有半年，也就是说，在这半年来，沈蒙只能在vt或者vt所属的开心游戏效力，如果一旦做出了任何违背，现在的法律责任可是非常认真的，法官可不会管你是为了梦想违背的法律，还是为了什么。

    但是林植闵什么都没说，因为他看到眼前这个小孩，就跟看到三年前的自己一样，背着一个洗的发白的背包只身前往上海的时候的模样，口袋里面身无分文，唯有一个出身头地一定要打上职业的念头，所以现在更家成熟的他绝对不允许这样一个带着梦想的小孩被自己给摧毁，就像当初星辰的总教练jk摧毁他一样。

    绝对不能让自己成为当初讨厌的人，这是林植闵对自己的唯一底线。

    “你不去后台给他们打气么？林教练？”秦云烟和林植闵坐在第一排的观众席上，虽然现在还在主持人热场的环节，比赛还没开始，但是现场的关注对于这种激烈的升降级赛明显已是期待不已，那逐渐升温的现场氛围，无疑是证明了着一切。

    _

    