
    所以接下来的话贝塔和舒克用眼神代表了许多，意思非常明显，作为专业解说的他们都还是在复盘比赛的时候才发现这些东西，难道你要我相信lei教练是随意碰巧才选择搬掉这个英雄的吗？如果是！这得有多碰巧才行？

    所以即便是那些内心阴谋论者都在心中确信了林植闵这个人并不是靠外表吃饭的男人，这个最强黑马教练是要大家知道，这些都说他看完一个个竞争对手的视频bp后，一个一个选择，一场一场比赛自己弄出来的，总的来说！他想要的自己会争取！不用别人给！

    搬人结束，选人开始，由于各自心中都有了自己的人选，所以在选择的时候除非是出现特殊的情况，例如对面选择了自己预期之外的选项，所以需要临产变动，要不然的话一般选人搬人都还是不会耽误太长时间。

    由于epc是蓝色方，所以拥有先选权利的时候，第一个就直接确定了露露这个英雄，在拿下露露的时候所有人眼神中都冒出了一丝火花，因为在现在这个版本，露露这个英雄是一个标准的欺骗摇摆位选择。

    为什么这么说呢，因为露露在这个版本得意于法系装备和q技能加强后，在线上的对抗性彻底加强，从之前的辅助位变得可中可辅，甚至在许多特殊的体系中还能在上单位玩一玩，

    epc教练大头上来就直接弄这么一手就相当于告诉所有的观众，他生气了！也等于在告诉林植闵，别管你什么黑马还是白马，在教练这个行当你只是一个后来者，在前辈面前该买的单还是需要买的，要不然的话经验从哪来呢？

    当然，在所有吃瓜群众们乐意的看着比赛强度升级的时候，对此林植闵用他优雅的笑容，以及坚定的选择回应了对手以及观众，在竞技比赛中，没有人会记住谁是前辈，因为！只有胜利者才能书写的，从来都不会有人记得冠军以下的亚军是谁！

    ez，石头人！面对epc教练的摇摆位，林植闵直接锁掉了hpg的下路组合，至于ez和石头人这个组合，虽然是正式比赛中第一次选出来，但在自己的体系里面却是训练过无数把的。

    而这个组合选出来唯一的目的就是，ez拥有很强的耐线能力，毕竟不管是q技能补刀，还是e技能的灵活性，导致他很难被杀很难被压的很惨！

    而上路石头人的选出就更加简单了，以不变应万变！不管你线上怎么压我！石头人这个英雄可以说是在英雄联盟这么多英雄中，在到了6级后产生质变的前五位！彻底的为了团战体系做准备！

    看到林植闵的这个选择，舒克顿时好像悟道了什么一样，兴奋起来：“我想lei教练拿出这一手选择，就是为了告诉大家，不管你怎么摇，而我与其一位的去猜测迎合你的选择去做选择，还不如直接选出一个最保险的组合，这个组合选出来就是要不管你是中还是下都不会有被针对的情况出现，而ez加石头人的这个组合无疑就是属于这个范畴的！”

    贝塔：“其实我现在更期待的还是两边到时候会选出一个什么样的中野组合，因为众所周知，不管是epc还是hpg都是一个中野为发动你带动全场的队伍，所以在中野选项谁能够在前期对抗中占据优势，谁就能够拿到比赛的主动权，所以在我看来估计两边都会把中野放到后面去选了！”

    贝塔话刚刚说完，轮到epc这边的选择后，大头教练非常犹豫的确定了vn和酒桶的这两个选项，由于之前有了露露这个摇摆位出现过。

    所以对于酒桶到底是打中还是打野大家也都不去猜了，毕竟兴趣这种东西滥用多了也就没意思了，反正后面五个位置总要有一个位置出来对号入座的，所以他们现在更大程度是想看到底面对这个表面下路组合的选项，lei大神会怎么去应对！

    很快到了hpg选择时间，对比之前epc这边的谨慎犹豫最后一秒才确定人选，林植闵这边根本没有任何时间波动，直接秒选了两个英雄！蜘蛛婕拉。

    选出这两个英雄后，基本上五个选择中的四个都已经尘埃落定，在加上没有特意去摇摆欺骗的原因，所以hpg这边的阵容基本上已经可以敲定，上单石头人，打野蜘蛛，中路拿来康特，下路的ez配合婕拉。

    面对林植闵这边的以不变应万变，epc教练大头这边明显有点被激怒了，因为今天的对战他开始在几天前就已经知道了，所以为了今天的bp他可是在家做了好几天的功课。

    因为自己即便是lspl垫底的队伍，但面对一个新人，他还是觉得可以拿出前辈的姿态去给他长长见识不是！至少不能让这些新人看扁他们这些原来的lspl元老！

    所以研究了之前hpg所有能够收集到了比赛视频，他发现林植闵这个教练完全不像是刚出道的哪种毛头小子，相反在bp的时候特别老辣。

    特别是之前正大杯和hg的比赛，就连他自己在阳涛面前都吃不到好果子，但是饶是阳涛这个级别的教练在林植闵手上都吃了大亏。

    所以大头告诉自己，在战略上轻这个男人，但是在战术上面却要严肃对待！最后琢磨了很久才让他琢磨出摇摆位这个战术来，因为他发现林植闵完全就是一个临场应变型的教练，你无法和对那些死板的教练一样卡住一两个英雄就能克制他了。

    所以想要解决这种人，只有用摇摆位来让他产生错误的判断，这样才能达到吃定他的目的！本来就连他自己都已经准备夸自己天才了，但是没想到人家林植闵根本就没有鸟过自己，甚至在选择的时候都不带思考的直接确定阵容。

    这一切的一切在大头看来！无疑是对他和他这几天琢磨最大的侮辱

    在这样愤怒情绪充斥全身的时候，大头也很快做出了自己最后的两个选择，皇子和蔚！一个打野一个上单！但是由于位置的摇摆，所以不在最后一刻调整位置基本上都还看出来最终的选择！但是至少五个英雄都选了出来，在怎么换也就这么几个人了，不像之前还要到处猜测！

    劫！林植闵还是依旧形势他那一罐的风格，快速潇洒！马上确定完了自己的中单选择！劫！又是一个在比赛场上hpg没有拿出过的英雄，非常的新鲜。

    而且对于lspl观众最开心的就是！在联赛里面hpg是新军，不管拿出什么阵容体系，都是代表着无比的新鲜度，非常舒服！

    最终阵容确定！

    蓝色方epc，上单皇子，打野蔚，中单酒桶，下路组合vn以及露露

    红色方hpg，上单石头人，打野蜘蛛，中单劫，下路ez以及婕拉！

    随着最终选择完毕，舒克用他那包含激情的声音，大声道：各位观众们，随着双方战队最终确定完毕，比赛马上进入加载画面，lspl第一周第二个比赛日epc对阵新军hpg的第一场比赛，马上开始！

    hpg的第一次正式比赛，大家不给点支持行吗，哈哈。

    (本章完)

    _

    