
    “总之现在一切都雨过天晴了，不过你小子既然决定要来了怎么不打电话告诉我，弄得跟电视剧一样要是我们真上飞机了你多尴尬啊！”林丹拍了拍江华的肩膀大笑道。

    “这个嘛...昨晚手机忘记充电了，早上一大早就赶来了，现在还关机呢，”江华可怜巴巴的拿出手机一看果然还是处于关机状态。

    “哈哈哈，”三人看完之后均是大笑起来！江华的事情终于搞定可以安心返航了！

    “对了，你小子机票取了没？要是最后因为票的事没走鸟我可不管啊！”

    “对了，教练我先去取票，你们等我下啊！”

    说完江华就朝着柜台狂奔而去，弄得三人苦笑不已！林植闵更是仿佛看到三年前的自己！那个初出茅庐一腔热血的电竞少年般！

    过了安检上了飞机，其余三人都在万米高空的飞机上睡着了，而林植闵则是悄悄掏出了江华递给自己的信，说这个是他老爸让他亲手转交给自己的，让他无比不要忘记，特别重要。

    打开这个老一辈人才使用的荷叶纸信封，林植闵到了是短短几行却不失大气的字体。

    “林教练，我想你昨晚肯定急坏了，对你造成的困扰先跟你说一声抱歉，不瞒你说你是我第一个接触到的有关电竞圈的人，而且也让我等对你们这个圈子的人产生了很大的改观，在此之前我认为你们就是一群只爱打游戏入了魔的问题少年，但是在你的解释下我发现打游戏并不是这样，.......。”

    这封信林植闵非常仔细的看完，花费了整整十多分钟的时间，看完之后他闭上眼睛陷入了沉思，现在他唯一的感觉就是肩上的担子越来越重了！他越发的知道，在电竞圈越来越进入主流圈子的今天！

    一个俱乐部承载的是许多队员以及工作人员的希望！而每一个队员和工作人员也无疑是承载了各自家庭的希望，诚然像江爸江妈这样的独生子女父母来说，江华的发展如何就代表了他们整个家庭的发展方向。

    同意江华跟着自己前往上海打职业，相比作为一个传统教师出身的他是承担了很大风险和压力的，毕竟他和老同学亲戚聊天的时候，别人说我的儿子在哪个大学读书，我的女儿在哪个企业上班，而轮到江爸时他要说出我儿子在打职业相比是非常艰难的。

    不是因为他对游戏职业有偏见！而是这个社会有偏见！而想要改变这个偏见，只有等到那一天，几个老友再次重聚一起时候，江爸能够骄傲的说，我儿子代表中国电竞圈击败世界上其他所有国家拿到了世界冠军！为国争光了！

    只有说出这种话的事情他的脸上才是带着光的！才是能够获得掌声的！

    所以林植闵才感觉到他肩上的担子越来越重了！他之前曾经最相信一句话，牛逼的人和不牛逼的人唯一的差距就是，前者能够把自己吹下的牛逼给实现！而后者却不能！

    所以他林植闵夸下了海口，就必须要去做到，要去实现！要不然他也就仅仅只是一个吹牛的人，而当不了一个伟大的电竞圈教练！

    江爸这封信的最后还特地感谢了林丹和秦云烟能够特地飞过来帮忙种种，只是这个时候林植闵还没看出来，此时江爸的特地感谢根本就不是从上海飞到他们家，而是两人深夜在到访他所在的学校最后才成功劝说他下定决心！要不然秦云烟也不会撒谎林植闵说遇到了老同学！

    看完后重新叠好信件放在了包中，他打算把这封信好好的保存下去，因为这是他代表电竞圈和传统圈的第一次碰撞，并且取得胜利的结果，而他也将在接下来的有限时间内通过自己的努力，尽可能的把电竞圈推向主流，获得更多人的认可！

    这是他的目标，也是全体电竞人的目标！

    一个半小时后！飞机在上海浦东国际机场降落，周耿已经开车来接机了，不止是有他就连徐韬也亲自到来送上了祝福！

    江华在第一次看到自己俱乐部大老板以及圈内的明星前辈显得非常拘束和紧张，就像刚开始看到林植闵一样，但是在徐韬的随和下很快就放开了！

    当然徐韬并不能和他们一起去基地，因为这是他抽出午饭的时间过来接机，马上就还要回公司下午还有会议，但是林植闵等人非常感动，在上自己车前徐韬还专门给了林植闵一个大拇指，后者轻轻点头，兄弟有的时候不用说！一切都在不言中！他们都明白彼此的付出！

    回到基地，先让王燕和江华签了一份青训替补的合同，之后如果确认江华的确有能力站住脚跟通过试训阶段就可以签订正式合同，正式合同和青训合同相比，不管是待遇还是福利都会好很多，至少和队内其他队员的合同已经是一条线上的了!

    合同签订完毕，在然后就简单多了，又林丹牵头给队内其他几个小伙子做了介绍，接下来分配房间和训练桌位基本上事情就算是解决完了！

    剩下的就是王燕下去去LSPL的承办组委会递交HPG的最终参赛名单，以及晚上对于江华到来的欢迎聚会了！

    透过办公室的窗户看到江华很快融入了队伍正在刻苦训练，林植闵的心总算是安了下来，因为愿意签约和能不能适应这个俱乐部的环境对于江华来说都很重要！要不然你光想打，不能适应这个集体竞争的氛围，那也是白搭！毕竟高手不是光看潜力，也要看发挥和训练的！

    这其中值得一提的是，之前还有点担心引进江华会让首发戴斌的情绪波动，毕竟明眼人都看的出来五个位置，除了之前就在替补打野的绿叶外，现在第一个正儿八经引进的替补就是中单，这其中的意思就不言而喻了。

    所以林植闵还打算给戴斌做做思想工作的，只是没想到戴斌对于江华的到来除了表现的更加积极以外，还会和他一起讨论中单的心得，以及自己队伍的介绍，对江华非常的热情，这也让他放了心，毕竟对内的和谐有的时候也是能够影响到最后的结果！

    毕竟你战队人都不和，还怎么去众志成城的去干掉对手呢？