
    而且沈蒙和戴斌要利用这场游戏用行动告诉所有人！他们虽然是一支lspl新军，但绝对是来血洗的，而epc就是他们血洗的第一站。

    在中野奠定了绝对的优势后，hpg开始加快节奏瞬间进入了41分推的模式，拥有石头人这个稳定团控的情况下，他们基本上是想什么时候开就什么时候开，完全不用给epc面子。

    而且关键是hpg除了石头人外还有一个婕拉，在打防守反击的情况下也是一把好手，几次epc都想强行开团。

    但是婕拉一个大招直接就把对面除了蔚这个远距离开团人外，其他四人一个大招直接隔离，导致根本都不用怎么去操作，就莫名其妙就赢了一样，非常简单，根本就不像是lspl比赛的强度！

    20分钟hpg这边已经拔掉了除了中路二塔以外所有的外塔，而且这还是在没有大龙buff加持的情况下做到的，如果一旦拿下大龙，在经济差距已经到了9500的情况下，基本上也就是一波了。

    有传送的石头人在上路带线，然后中路有灵活的劫带线，反正中路和大龙坑不远，就算开打，也能保证第一时间支援，于是在这样双带的情况下，其他三人则是在大龙坑旁边一直控制视野，随时准备秒龙，弄得epc这边苦不堪言，不知道到底该怎么弄！

    抓上路？先不说抓死他要耗费多长时间，hpg会不会因为这个时间去秒掉大龙，就算抓死了，他们也只是少了一个前排不和你打就完事了，根本就解决不了根本问题。

    只有在杀掉蜘蛛或者劫的时候才能够保证团战能打，要不然这不管是劫的后排威胁，还是蜘蛛的稳定控制伤害，都在告诉着他们，这游戏没法弄了！

    当然不知道怎么做是一方面，但是大龙的眼睛是你一定要去补的，毕竟这对于一个优秀的辅助来说是一个分内的事情，要不然最后因为没有眼睛而被对面偷掉大龙一波结束比赛，那游戏不就彻底玩完了吗，这么大的一个锅他是不可能背的！

    只是人生最为尴尬的是，就在他本着不想背锅情况下去插的眼睛，最后还是背锅了，因为在野区视野完全丢失的情况下，每个草里面都有可能蹲着一个蜘蛛女皇准备随时用自己的蛛网去缠绕你，然后吃掉你！

    即便他嗅到危险气息后，插眼都是叫着打野蔚一起来的，就在他点亮大龙坑确定没人打准备转身离开的时候，从身后的那个草堆里面突然喷出一个蛛网，辅助露露立马转身就是一个闪现，瞬间闪出蛛网范围。

    但是就在他惊鸿动魄之余庆幸自己没被控住秒杀的时候，自己这边打野蔚的图像却瞬间黑了，你卡大声道：“什么情况，你怎么没了？”

    epc打野，非常无语的道：“你还问我，你倒是闪现了，但是他根本就没有e你啊，目标本来就是旁边的我，我又没有水银，被e中后被他和ez直接一套带走了！”

    瞬间，epc辅助选手就知道事情不好了，因为刚刚如果是死的自己，那hpg这边可能都不会去打大龙，毕竟对方有打野的存在，被抢龙还是有一定概率的，一般越强的队，都是本着优势不冒险打龙的传统，所以倒还好！

    但是现在自家打野没了，唯一的一个威胁没了？那！

    正如epc辅助担心的一样，下一秒自己龙坑中插下的视野还没存在过5秒钟就被排掉了，而视野后根据那残存一秒钟的视野提供下。

    对面除了劫在中路带线外，其他人已经在开龙了，而自己这边的上单皇子正在中路陪着劫玩，自己这边死了打野，根本连阻止都阻止不了！最后epc五人只能眼睁睁的看着屏幕上面先是hpg拿掉大龙！

    epc上单皇子，看着身边的敌方小兵本来还是无精打采的，却突然跟吃了某种哥一样，瞬间身躯壮大开始威武雄壮起来，都是轮着大锤子斧子，特别是远程的大炮车有了大龙buff加成下，已经可以远程炮轰epc家的防御塔了！

    这让本来就苦于没有清兵技能的epc他们，更是苦不堪言！对于蔚，酒桶，皇子，vn这样的阵容，本来就是打绝对进攻，现在让他们去守线，还真是有点苦了他们！

    此时的epc除了石头人被分去上路带线之外，其他四人都已经集结到了epc的中路高地下，而在这种消耗战当中双方ad更是有非常明显的区别，此时把ez放到防守方可能会更为合适一点，但是事情就是这么残酷，你越是喜欢打架，我就越要让你做不喜欢的事情，不恶心死你绝对不罢休！

    看着自己家防御塔一点一点的被磨掉，终于epc的ad选手大吼一声：“不能等了，这样也是一个慢性死亡！还不如开团，说不定能赢呢！”

    其他四人一听明显一楞，然后同时点了点头，证明着他们准备殊死一搏了！在防御塔爆掉的最后一个瞬间中单酒桶一个果断的e闪r目标直接对准人群中心的劫和蜘蛛ez这三人。

    但是梦想是美好的现实却是残酷的，这三人本身就极度灵活的英雄在职业选手的反应和操作下更是如鱼得水，基本上酒桶e闪用出来的那一瞬间，劫直接就一个反向直接大招对面的advn 。

    而蜘蛛则是一个动物形态的e技能躲过了大招，剩下的ez更是简单，直接e到酒桶大招爆炸范围之外！

    酒桶自认抓住机会的完美开团，却被hpg的三核给完美应对，这个时候上单的石头人瞬间传送到中路来，下来就是一个大招配合突入后排的劫开始乱杀起来。

    而前排突进的酒桶蔚和皇子，在ez和蜘蛛的灵活输出下，在配上一个防守反击无敌的婕拉，基本上是没办法解决的！瞬间rpc这边四人缴械成功，剩下一个辅助露露侥幸逃亡，但是却也不足以阻止hpg拿下第一场比赛胜利的脚步了！

    最后还是辅助小力可能觉得自己苟活于世觉得不太讲兄弟感情，直接坐上自己的小魔杖出来想要和这些猛男女汉子们血拼，但最后还是逃不过被秒杀的命运！随着epc基地被点爆的那一瞬间，代表着hpg胜利的音乐响起，

    epc vs hpg，以hpg拿下第一小局而告终！

    (本章完)

    _

    