
    最后离开的时候，徐韬还特意嘱咐林植闵，现在自己老爹开始关注自己这个俱乐部，是一个好的现象也是个不好的开始，好的方面是证明电子竞技现在开始越来越被主流认可，未来大有可期！导致嘉恒这样的房地产大佬都开始关注了。

    不好的点就是，如果自己的俱乐部到时候真的要被嘉恒这个资本大鳄介入的话，那以后俱乐部可就真不是自己两个说了算了。

    为了避免梦想掺杂进金钱的铜臭味后变质，所以他需要林植闵赶快把开心游戏变强变大，所以他要求林大教练在未来LSPL开赛前的这一个多月的休赛期不要天天训练，参加一些小比赛来维持选手手感，来应对强度提升的LSPL联赛也是很有必要的。

    林植闵听完直接表示没有任何问题，因为这些本来就是他之前的工作安排，只是现在被徐韬这个大老板主动提出来后，这个事情自然是立马提上了日程！

    告别徐韬后由王燕把两人送回了楼下，但是没有去一楼大厅，而是直接去了地下车库，因为王燕表示从现在这一刻开始他就已经不在嘉恒金融上班，原来公司的职位暂时保留，现在全心全意的投入道开心游戏的副总经理职务上面去，而且徐韬做的更狠的是，为了让开心游戏的这三个管理层合作愉快干净把工作做起来，王燕的大众车后备箱中的行李箱就是证明。

    “你这是什么情况？送我们回家干嘛要大包小包的？”林植闵发现王燕把车停到他们小区停车场后竟然直接从车上搬出大包小包来，顿时一种不详的预感出现在心头！

    冰山御姐王燕傲娇的甩了甩黑色的卷发，冷然道：“当然是搬进去和你们一起住了，为了让咱们尽快投入道工作上面去，徐总已经让我把之前的房子退了，你想要我无家可归么？”

    “不是吧，这么刺激的么？”林植闵当时冷汗就下来了，本来之前徐韬给自己安排一个秦云烟就已经让头头痛了，现在又来个冰山御姐王燕，一下怎么刺激谁受的了啊？到不是林植闵性取向有问题，而是这王燕看来比秦云烟还不好惹，请个祖宗回来，不是给自己找难受么？

    “你到底想说什么？我这么跟你说把，搬进来已经是定局了，你要么接受，要么接受，而且你以为我愿意和你住么？要不是看在云烟也是女孩子的份上，你！哼哼！”说完王燕就抬着高傲的头颅走上前去了。

    秦云烟给了林植闵一个自求多福的眼神后，便跟着前者走上前去，虽然突然多了一个人和他们住自己也很不习惯，但是毕竟女孩在一起的话题是更多的，所以想来想去也是件好事，自然就变开心了，这就是女人啊！

    想着自己以后可能要在这两个魔女手中暗无天日，林植闵就吐了一口气，只是吐完了气还不是要扛着这个冰山御姐的行李箱跑上前去抢先按掉电梯，如果不能反抗那就默默接受，这就是林植闵的人生座右铭！

    用了三趟林植闵才把王燕那个大众SVU后备箱所搬空，看着大厅里面的大小包，在想想自己一个单身汉一个响箱子，真是只能感叹，男女间的差距也太大了。

    “暂时就这些了，还有几个大件已经联系搬家公司了，明天晚上送到这里来，好了现在是不是该我选房间了？”王燕环顾四周，最后定在了林植闵的房间方向。

    林植闵本身就是一个非常怕麻烦的人，这房间刚刚自己才搬进去，怎么可能在搬出来，立刻就拦在前面：“嘿嘿燕姐姐！这个房间就算了吧毕竟臭男人住过的怎么适合你这样的仙女呢，你看房间我给你都备好了，就我旁边这个吧，采光好结构好，虽然不是主卧的面积，但是也自带厕所和浴室方便的很，不要怀疑了就这个！说完害好像害怕弯管后悔，直接搬起她的行李就往房间塞！”

    等到林植闵走开，秦云烟才跟王燕伸出手笑道：“欢迎你王燕姐，今后咱们就是室友和同事了，这条路不好走，但是我认为咱们可以很好的走下去。”

    虽然漂亮女人之间天生就不对付，但是好歹王燕和秦云烟都说不同风格的女人，在加上现在都在为了开心游戏努力，虽然自然是和睦相处最重要了，王燕也是伸出手来：“客气了云烟，其实徐总的第一人选并不是我，而是我听说后主动要求的，对于电子竞技我虽然不了解，但是LOL我可是在熟悉不过了，在这个行业不我了解，所以希望你以后多多照顾，至于咱们俱乐部发展的上限如何，可不是咱两能决定的，更大程度上是取决于那个家伙吧？”

    顺着王燕的目光瞟过去，林植闵还在那里“热情”搬着行李，秦云烟嫣然一笑：“你说的没错，不过我相信他，因为他是我亲自从常德叫回来的，我相信俱乐部在他的带领下能够成为一直赢下去。”

    “呵呵，我也希望，所以我才来到这里，先不和你说了，我还是自己动动手吧！要不然这家伙指不定在心里把我诅咒了多少次呢！”

    “我也来帮你，”

    ......

    于是开心游戏的管理层宿舍中多出了一个女人，还是一个大美女，也让林植闵终于感受到了自己作为男主角的运气光环叫什么，只是唯一可惜的是，虽然漂亮女人一左一右，但是没有一个是他可以驾驭的了的，要不就是打不过，要不就是冷死你，这种能看不能进一步发展的感觉，让他真的是让他开心到难受啊！

    晚上他和秦云烟一起帮新室友给简单打扫了一下房间，然后一起聊了聊天，由于时间很晚第二天都还要正常上班，所以都各自回房睡觉去了。

    第二天早上七点五十，准时打开俱乐部的密码大门，和昨天唯一的区别就是从之前的一男一女变成了一男两女。

    进去后发现鲁欣汝和林丹正在和那六个小伙子吃着早餐，对于王燕的到来林丹和鲁欣汝虽然惊讶，但是昨晚已经收到了林植闵的消息所以到还好，至于这六个处于青春发育期的男孩子们那可就激动了起来。

    秦云烟虽然也是美女，但是他和林植闵的关系一直都比较暧昧，所以都不敢逾越雷池一步，但是新来的这个姐姐就不一样了，虽然看着很冷，但是胜在自己还有可能性啊！所以能看能吃的才是最重要的，当然林植闵是没有告诉他们，这个新来的姐姐自己都搞不定，他们就算了吧！免得太打消了他们积极性！

    “我给你们介绍一下，这个是原嘉恒金融的总经理秘书王燕，而他现在是咱们俱乐部的副总经理，平时除了我之外全权掌管俱乐部的所有生杀大权，包括你们几个臭小子如果被抓住什么问题，该怎么惩罚怎么惩罚，我不会过问的，所以给我老实一点知道了吗？”林植闵为了树立王燕的威信，让他能够尽快适应工作，也让他更好管理俱乐部，所以上来就跟这几个最难管理的小伙子着重照顾了一下！