
    终于在一阵欢声笑语中，两人结束了在沪昆高速上面的路程，正式通过收费站进入了嘉兴的地界。

    由于吃饭的酒店是定在市区以外的一个五星级酒店，是王燕父母的选择，周围的环节也是非常好的。

    而且来之前林植闵子在网上查了一下这家酒店的消费水平，毕竟到时候如果需要自己出钱的话，也得让自己心里有个数不是。

    不看不知道一看吓一跳，这个名叫龙船酒店的消费水平至少都是一顿饭好几万的那种，要是在奢侈点开瓶酒之类的话，那估计至少十万块没了。

    这个价格除了能够反应嘉兴的经济活跃之外，从侧面也倒是证明了王燕的爸妈还是有点实力的商人，要不然谁会和钱过不去这么能装呢！

    只是林植闵想不通为什么王燕当年大学毕业会留在上海自己吃苦打拼而不是回到嘉兴去父母公司帮忙呢！这个问题估计林植闵以后会找机会跟王燕问青春！当然不是现在。

    刚进入这个城市的地界，虽然还只是高速入口的郊区，但林植闵就深深的被吸引到了，第一次听说嘉兴还是他在初中读书的时候，政治课本上面了解到的，我党第一次会议就是在嘉兴湖上的一条龙船上面举行的，对伟大的祖国能够发展至今起到了非常深刻的含义。

    正是因为这次游湖的龙船会，所以这个城市在其生涯中就注定开始了它的不平凡。

    首先是改革开放初期的时候，众所周知沿海地带的省份和城市彻底的贯彻了党过国家领导人的政策，开始了先富起来一批人的指示，像浙江江苏广东福建就是其中的佼佼者，放到现在也是经济的领航省份，而嘉兴就刚好的浙江的一个重镇宝地。

    之前的道听途说，加上今天真实的走进去，让林植闵深深的爱上了这个经济和环境齐飞的地地方，其实严格来说林植闵是一个不习惯大城市的地方，上海够大了吧，国际金融都市。

    但是相比上海他却更喜欢自己的老家，湖南常德！一个偏于养老的三线旅游城市！或许这就是一个骨子里面偏向文艺的男青年所偏爱吧。

    当然环境很重要，但是经济发展却也少不了，毕竟你在怎么文艺在怎么养身，如果人民都吃不下来饭了也肯定是不行的！所以经济环境都必须一齐发展治理。

    而嘉兴在林植闵感觉来刚好就是一个两方面都契合的地方，所以他没有理由不喜欢！而并不仅仅是因为，他现在是嘉兴的假女婿！

    “你们嘉兴，真美！我发现自己开始喜欢上这个城市了，”

    本来城内就限速，所以林植闵也乐的放慢了速度，开着跑车开始在嘉兴的郊区道路上慢慢悠悠而行，这道紫色的影子，开始成了道路间一层靓丽的风景线，没办法！小紫这种车不管开到哪里都是这么的拉风，要不然都对不起他这个公牛标志了！

    听到了林植闵由衷的夸赞，王燕就像是一个骄傲的白天鹅，昂起了他的头：“那是自然像我们这种经济也好，环节治理也不错的地方，真的不多了，其实当年如果不是因为和家里人闹矛盾去了上海，我很大概率真的会留下来的，因为我真的太爱这个土生土长的地方了。”

    林植闵本来想继续问下去，毕竟这也是他非常好奇的地方，但是看着王燕望着窗外欲言又止的模样他就没问了，因为他知道每个人这辈子都会有很多自己的小秘密，他自己也一样，如果不是自己愿意的话，就算强行问出来了也挺没意思的！

    林植闵是在男女爱情上面的的情商不高，但是在其他的人情世故上面还是很懂得！要不然的话这么多年也不会在电竞圈人缘这么好，听说自己回来后，以前的老朋友们别提多高兴了！

    就这样在王燕的一句话后，车内的气氛开始莫名的伤感起来，林植闵也没有打破这个沉默，开始打开车窗，趁着嘉兴朦胧的天空飘下丝丝青雨，阵阵凉风吹来，把他的心情给提升到了完美的程度！

    就这样在一人伤感一人愉悦的情况下，驱车半个小时后终于到了这传说中的龙船酒店，从远处看这个酒店的造型无疑就是从名字上来看了，造型华贵夸张的同时，启用了黑金两种眼色，这样一来在华贵的同时，也不失沉稳。

    虽然还没有进入过内部，但是从外形来看，这个五星的级别，林植闵还是认可的！至少和他去全国各地打比赛所住的那些挂羊头卖狗肉的四星五星要好的多！

    一路沿着绿树草地开进去，到了前门，林植闵把车停下后，一个门童打扮的服务生立刻麻利的过来。

    先生小姐你们好，一律旅途辛苦了，请里面办理入住，这个小伙说完，剩下的一个门童就推着小车过来想要帮忙运行李，但是被林植闵拒绝了，他和王燕的东西不多自己还是能行的！身体没有其他那些王子公主们这么娇贵！

    得到回答后，这个开车的门童速度更是麻利了起来，因为在他看来，嘉兴能够开的起这个车的，自然是非富即贵，虽然车牌是上海的，但终归不是自己得罪的起的，所以还是利索点的好。

    林植闵学着电影里面的情节把钥匙门童去给自己停车，然后就提着他和王燕的行李走过旋转大门进去开房入住去了。

    “你就这么把几百万的车给人家了，不担心别人开跑吗？别到时候你最好的兄弟让你打工还债啊！要是按照你现在的工资来算，那可是几十年的卖身契啊！”王燕知道林植闵以前没有经历过这些，所以故意打趣到。

    林植闵无语一笑，转过头去小声道：“你别说我还真这么想过，所以刚刚把钥匙扔给他的时候我都发抖，但是我在不放心也不能给你丢人啊！所以我还是给他了。”

    “靠！你真是6666，”王燕顿时娇笑起来，拍了林植闵肩膀一下，然后给他刷起了英雄联盟中的常用词，寓意为优秀。

    进门后林植闵再次被这深宫大院的装修给惊到了，虽然嘉兴的地价没有上海那么夸张，但光着看不到边的酒店大堂也算是刷新了林植闵对于高级富有的一系列认识了！

    没办法林植闵和徐韬不一样出身大众，几个月前都还是一个在常德每月拿着三千五的上班白领，现在才刚开始接触这个圈子，有些东西是需要更新的！

    (本章完)

    _

    