
    前两局比赛加在一起的时间也没超过一个小时，准确的来说是55分钟，这对于失利的一方来说心里压力是非常大的，反观已经拿下赛点的VT方来说已经没有什么其他的感觉，硬要说有的话那就是激动，一种打入中国LOL次级联赛的机会近在咫尺！！距离他们的人生终极目标更近了一步的激动！

    “这下基本上没有悬链了，如果VT的对手没有其他变招的话，我感觉咱们都可以慢慢退场了，就跟他们一样，”林丹喝了一口可乐，指着身后已经少数退场的观众道。

    “别这么着急，咱们虽然占了大优势，但还没赢不是，攒人品攒人品，”徐韬虽然表面是这么说，但是实际上已经开始有点摩拳擦掌起来了，兴奋劲已经完全写在了脸上，以前虽然在当过选手，但是这次换了个身份，翻身农奴做主人了，这种感觉还是很奇妙的。

    “老板说的对，要攒人品啊兄弟们，说不定人家MT有奇招呢是不是，”鲁欣汝简直就跟来看电影的一样，竟然还买了爆米花，吃的一嘴，说的什么都听不清楚。

    看着鲁欣汝的这个表情，林植闵无语道：“你这表情完全就不想是相信MT有后招的好吗，真的假！！”

    众人：“哈哈哈哈。”

    鲁欣汝尴尬的一笑：“没事，吃吃吃，最后一局了且看且珍惜啊。”

    决胜局就这样在众人轻松的调侃中开始了，这局果然MT有了变动，换上了替补的打野，是一个ID叫做332的选手，看样子是比较年轻的那种，大赛经验不足但是估计和沈蒙一样是拼反应和操作的选手。

    从开局来看，MT的教练换了一套方法，这盘他们选择了提前换线，用双人路去压制对面的上单，然后用上单的兰博去下路抗压，然后打野基本上不干别的，直接去保下路，中路的选择也是一个非常平稳的发条，在加上打野的这个人马，林植闵基于自己教练的素质，他已经明白了，MT这把算是放大招了。

    解说A：“MT这盘果然变阵了，首先利用下路双人组去康特上路的上单鳄鱼，然后打野去保下路的兰博发育，加上发条的中路带的净化刷刀，这把即便球球拿到了是狮子狗也不好发挥啊，因为纵观三路他没有一路是好抓的，野区即便人马碰到狮子狗了，打不过我还不能跑么，团队MT想的已经很清楚了，我就让人马带球冲锋，发条大招然后兰博洒R，这样的终极烧烤模式，下路的布隆还可以主动开团，艾希先手魔法箭，这阵容真的绝了。”

    “VT这边不好打了，狮子搏兔嫣用全力，没想到这个傻逼教练竟然没有变招，现在这样开局的话，反而压力就全到VT这边了，毕竟MT已经被逼到悬崖上了，最坏的结果就是掉下去，”林植闵眉头紧皱起来。

    “你的意思是，这局MT有机会？我觉得现在球球打的很主动啊，其他路上也没有什么被压制的，虽然人马频繁帮下兰博发育没有被压制，但是对面双人路发育的也一样好啊，哪有你说的这么玄乎，”秦云烟不解道。

    “你马上就知道了，运动员的心态是最能直接影响他们临产的发挥，球球刚刚已经是第二次入侵野区没有作为了，一直在浪费时间，没抓人也没打野，在纯粹的浪费时间，而反过来在人马的威胁下，VT双人组的补刀已经和兰博持平了，对于一条压制线来说有这样的数据意味着什么，你也不是第一次做领队了，相信不用我多说了。”

    “按照你的这个说法的话，我感觉VT这局还真的危险了，他们的阵容是一个标准的后期阵容，而他们这局能不能扛过前中期可都是问题啊，在说了MT这边的法条也是一个稳稳的后期保障，这才是最大的障碍。”

    “等着吧，我觉得球球这把要遭重了，”林植闵话音刚落，球球就在一次入侵中刚好碰到了刚刚清完线去联合刷野的人马加上兰博，可能是VT的下路没有来的急给球球的野区PIN信号，导致一个5级的狮子狗遇到双5的人马和兰博，基本上被鱼叉给黏住了，交了闪现都跑不掉。

    最后人头被兰博拿到，这个人头对于兰博来说可就太舒服了，用直接起飞都不过分，让他直接回家就做出了法穿鞋，这下他来到6级后的这个传送对于VT这边更是巨大的压力，因为虽说没有明星选手，但是差距也不会特别巨大，在局势优势，而且自己装备也优势的时候，在难打的对手也会变得跟天线宝宝一样简单起来。

    15分钟，双方在下路爆发了团队，双方上单统一TP，但是由于兰博本身就在前往下路的路上，所以更快的反应过来，其实按照局势来说，手握2000快经济优势的MT是巴不得和你打团，毕竟他们这套阵容，在这个时候更好发力的。

    而反观VT来说，核心人员的装备都还没有达到能够作战的程度，完全是被动接团，这样一来的话，孰优孰劣就明显多了。

    由于是MT率先开团，提前站好了位置，人马带着发条的球直接冲锋把VT的双人组的AD直接秒杀，辅助也残血了，接着兰博直接一个红温的R撒了下来，辅助直接交了一个死亡闪现，剩下的三人虽然把自己的技能都给交了出来，但是很明显先死两人的情况下来说，团战是不可能打的过的。

    很快上单和打野也相继阵亡，等到最后一个中单想要跑的时候，还是被刚刚CD完的艾希大招给控制主然后被人马一脚踹死，这样一波0换5后，MT一鼓作气拿下一血防御塔，以及一条火龙，游戏的经济差距直接来到了4500快，一波团战的阵容，导致经济差距直接继续拉倒两千五，按照林植闵的角度来说，VT这把算是已经崩了。

    经济其实都说可以稳住，只要把视野慢慢做好，把大龙保住，慢慢拖就行了，毕竟有球女和女警扇子妈的他们打后期是最好的，但是最让林植闵担心的还是他们的心态，特别是打野球球的心态。

    狮子狗这个英雄在拿到优势的时候，无疑是对手所有人的噩梦，特别是当他大招音效开始响起的时候，无疑是跟死神镰刀划过一样，随时随地都要担心减员，而死掉一个人后，VT完全可以逼大龙或者压拿塔压榨野区资源等等选择，游戏的优势就是这么累计的。

    但是反观一个没有装备等级优势，特别还是处于劣势的狮子狗，是完全不具备任何威胁的，处于一个极度尴尬的地步，你要是跳的话，跳谁呢AD有辅助的扇子妈保护，而且就算没有扇子妈，你这装备也不一定能够干的死有水银细带的艾希，而且人家一个反应快点一个反手的R，说不定还能直接干掉你。

    所以没有装备优势跳谁都显得那么不成熟，这个时候的他已然不是狮子狗，而成了小猫咪，但是他不跳人的话，那打阵地战，狮子狗的地位更加可怜，在对面有发条艾希布隆和人马的情况下，你估计还没碰到人就已经被伤害灌死了。

    如果此时的VT不是以狮子狗为核心的队伍到还好，其他路能站出来人就行，但是偏偏球球作为体系的核心，装备还不好，这就比较尴尬了。

    后续的发展就跟林植闵预料的一样，由于经济的差距和防御塔的丢失，慢慢的VT方的野区视野开始被MT掌控，紧接着的就是一个不小心球球的狮子狗去排眼的路上被艾希给R中，虽然狮子狗省吃俭用出了一个水银细带妙解了眩晕效果，但还是被伤害直接灌死了。

    解说B：“球球被抓死了，看来MT肯定要动大龙了，而没有了打野球球的VT，唯一的希望就是靠球女辛德拉的一套超级伤害爆发抢龙了。”

    解说C：“没这么简单，首先龙区和VT的野区视野全部失手，这样贸贸然过去的话，没抓死的话那游戏就彻底结束了，在加上MT这边手握优势，他们根本不着急，你看他们现在的选择就知道，在面对强敌VT的时候他们根本就不想给任何机会！”

    解说C刚说完，在野区五人埋伏的MT就抓住了急切赶来大龙区域的VT四人，先是上单直接被秒，然后AD和辅助也死了，只剩下个辛德拉在最后交掉闪现一丝血逃生，但是他还不能回家，因为辅助布隆就在后面追着他。

    而MT剩下的四人，根本连大龙都不打了，直接跟着中路的兵线开始！拆！家!了！

    没错就在中单被粘着回不了家的时候，剩下最早复活的球球还有十秒钟，别说根本来不及，而且就算一个狮子狗复活了，面对几乎满状态的四人带着小兵的入侵他还能干什么呢？

    于是就在球球跳完了最后一个死亡绝唱的时候，水晶和他的生命同时凋零！

    大比分2;1!MT在最关键的一局完成了自我救赎，将比赛拖入了第四局！

    “完了，我怎么有种不好的感觉，植闵你要不还是去看看吧？”秦云烟毕竟只是一个女孩，心理承受能力还是没那么强，他无法想象VT如果输掉比赛的话，这边该是一副什么场景。

    本来林植闵还想稳一下的，毕竟临场换帅是大忌，即便自己有这个权利，但也要小心使用，要不然对最后的结果不止起不到好的效果，说不定还会有负面的影响。

    但是就在徐韬给他耳语了什么的时候，林植闵二话不说直接站了起来，招呼着秦云烟和徐韬直接起身，朝着VT的休息室走去。

    