
    “别别别，你可什么都别扯上我，对于什么情情爱爱的我现在真是怕了，除非有真的姻缘，要不然烂桃花什么的还是算了吧，”

    林植闵现在最怕的就是别人跟他提感情，因为他在这方面简直是太不擅长的，不为别的就因为自己现在的cpu装下了hpg后，剩下的面积真的不够在装个人了！

    “好了那就先不说这些了，以后有机会再让你嫂子给你介绍吧，现在先谈谈这个比赛，对于px你有什么看法？”

    阳涛也知道自己这个兄弟根本就是一个感情白痴，早在lspl同一队打比赛的时候，一个俱乐部的女孩都已经到了明示的程度希望林植闵做他当男朋友，但这货愣是不明白，最后女孩伤心离开，这货还不明所以的去送别人！最后弄得女孩黯然离场！

    所以想要给他这样靠实力单身的人脱单，还不如让自己媳妇去给他介绍一下来的靠谱，所以当下也就不和他说这个话题了！

    “我觉得你们要小心他们的双人组，因为px上赛季的积分和你们只差1个胜场的积分，和你们整体差距不大！”

    “而且最重要的是他们在休赛期引进了一名韩服国服双王者的辅助，这个辅助是一个特别擅长进攻性英雄的辅助选手，会对线上的对手造成极大的压力，恕我直言欧阳云是没有问题，但是你们的这个队长白天就要够呛了，倒不是技术的问题，而是因为他这种风格太被克制了！”

    “哎，我也知道，所以这这今天在家给白天做了很多的专业应对训练，而且训练赛也是专挑和px类似的战队打的，果不其然以往在碰到进攻性辅助的队伍，要不就是能力差距太大直接被碾压了，遇到像px这样一个等级的队友还有遇到过，所以我心里也没底，”阳涛一脸的愁容，林植闵担心的，也是他担心的！

    虽然现在他在俱乐部也跟林植闵一样独揽大权，但是这个授权肯定也是跟着战队战绩来的，总不会你战绩一直挂白卷，俱乐部投资人还这么好给你掌权？不可能的！这可是现实社会！不存在这种童话般的故事！

    “别光提问题啊，你有没有什么解决办法？”阳涛看见林植闵一副死了人的表情，立刻不满道：“你不是现在最强黑马教练吗，解决不了问题你今天就别走了！或者要不要让白天今天也玩一些和那个家伙比较类似的进攻性辅助，针尖对麦芒看看？”

    “你可千万别这么做，要不然和自杀有什么区别，除了天才以外，一个人的实力永远是有极限的，白天本身就是一个防守性辅助的强者，现在突然让他改变方向去一个自己根本不熟悉的领域，你们下路不是找蹦么，其实问题很简单！”林植闵神秘一笑。

    阳涛见还有救，立刻凑过耳朵道。

    “千万不要为了别人去妥协自己，这样得来的结果肯定也不是最好的！兄弟，这个道理不用我教你吧？”

    “你的意思是该怎么做就怎么做？不做任何改变？阳涛狐疑道。”

    林植闵连连点头：“孺子可教也！”

    阳涛顿时感觉到自己被耍了，直接一个巴西柔术中的锁喉就给用上了；“你大爷的，是不是感觉哥哥我对你太仁慈了，还是你有点飘了！，今天就让你知道花儿为什么这样红！”

    当下林植闵就开始惨遭阳涛的无情虐待，虽然在身高上面他有小小的优势，但是架不住阳涛这货跟熊一样的身体啊，在这届lspl中如果是以教练近身格斗选出第一名直升lpl的话，估计阳涛已经是无冕之王了！

    两人闹了一会，才各自松开，靠在围墙上坐了下来，喘息一会后，林植闵才站了起来，拿起手机连连点了几下，然后才跟后者挥了挥手手机，意思就非常明显了。

    阳涛也知道内情，轻轻点头，他知道刚刚林植闵之所以不直接说，就是因为此时他们所在的地方都是有摄像头的，虽然平时都不会有作用，但是一旦刚刚林植闵直接给阳涛说出了对策并且被成功录下，那录像一旦传道有心人手中，那事情就可大可小了，毕竟这已经算是作弊了！所以林植闵才会发微信告诉阳涛。

    看到手机屏幕上面的那两个字，阳涛顿时眼睛闪出光芒，立刻站了起来，看向林植闵，那意思就好像，我怎么没有想到这个解决办法呢！真有你的！

    林植闵轻笑一声：“好了涛哥，不和你皮了，没事的话我就先走了，你这边应该也要开打了，好好加油，发挥正常加上这个战术的话，拿下px应该不成问题。”

    阳涛轻轻点头：“要不然进去和我这些小崽子们说说话？听说你这小子在提士气方面也是一把好手！”

    林植闵苦笑摇头：“还是别了吧，我从来不参与别人俱乐部的运营，免得落下话柄，而且我和你们俱乐部的气场不一定吻合，所以就不瞎闹了！”

    阳涛也知道林植闵是一个特别有原则，从来就不是那种喜欢瞎出风头的人，在加上他心中知道林植闵拒绝自己有很大程度上也是因为自己。

    毕竟抛开兄弟关系不说，他们都是各自俱乐部中的教练，要是让自己俱乐部的领导知道自己竟然请竞争俱乐部的教练给自己队员说话，那事情就可大可小了，要是遇到那种介意这种事情的领导，那就完犊子了！

    所以阳涛也没有强求，跟林植闵轻轻点头，然后拍了拍他的肩膀：“好运兄弟，希望今年的lspl咱们两兄弟一起努力，拿下两个晋级名额，虽然你是现在最强的黑马教练，打我还是想要告诉你，lspl的水很深，不像是媒体说的那么简单，每一步都要走的慎重！”

    林植闵笑着点头：“我当然明白那些媒体都是看热闹不嫌事大的！所以我就没把什么最强黑马最强黑马教练当过一回事！而且我的自信从来都不是别人给的！而是靠自己！下次赛场见面，我可不会手下留情的！回见涛哥！”

    “哈哈，我很期待我们两兄弟以教练身份在职业赛场上的回归！加油！”

    接着林植闵便转身离开了，等到背影完全消失后，阳涛才微微的叹了一口气：“知道你肩上的压力，作为哥哥的我，才更希望你能冲破困局，一飞冲天！”

    兄弟们昨晚忘记上传了不好意思，以后还是早晚12点，谢谢！

    (本章完)

    _

    