
    “沈蒙今天之后估计这个绕路打野的称号要火了，好多人已经在我的微博下面已经开始刷起来了，”绿叶关掉微博后，笑说道。

    “

    哈哈，其实这就是沈蒙的风格，他的特点就是打法灵活操作细腻，加上大局观本来就比较强，所以我要做的就是极大程度上用战术去发挥他的特点。”

    夸赞的同时，林植闵顿了一下也没忘记说不足：“但同时他的缺点也很明显，个人英雄主义太强，和队友没有配合，这在团队游戏里面是一个非常严重的问题，甚至严重到会影响比赛走势，所以在放大特点的同时，我这个教练需要做的也是帮他规避缺点，其实不止是沈蒙，你们都一样，我对你们每一个人都有特殊的训练方法，所以小绿叶你也要加油哦，哦，”

    “好的教练，我会加油的，”本来就非常相信林植闵的执教和训练能力，现在更是看到通过了他的改造后！沈蒙的效果如此明显，绿叶的心情更是激动了起来，而且心中对于明天教练对他的约谈更是期待了起来。

    其实就连林植闵自己都还没有摸清楚一点，他刚接手的这支队伍有一个最大的特点，也同样是顶尖强队必须要具备的一个特质，那就是在拿到优势后终结比赛的能力！

    纵观LOL所有赛区的顶尖强队他们之所以能够在各自的赛区称王称霸，就是因为他们往往在拿到比赛的优势后能够把优势转化为胜势然后结束比赛，这点看起来虽然简单，但是做的时候却不是这么简单。

    往往在弱队和强队的比赛中，不是不能拿到优势，但是在你拿到优势后却不知道怎么赢比赛了，被拖着拖着经济游戏被慢慢拉回来，或者不能继续扩大领先，最后惨遭翻盘，这样的比赛真是比比皆是！

    而很可惜的是，这种终结比赛的能力并不是跟九九乘法表一样可以专项去学习，而是需要依靠比赛的队员们拥有一个清晰的头脑，知道什么时候该怎么做，这是一种天生就存在的嗅觉，明显沈蒙就是其中的佼佼者，许多场比赛的胜利，都是在沈蒙判断局势后做出正确的判断后拿下的。

    有了自己的思想后，在配上林植闵提供的专业体系和战术，可以说现在的这支HPG才算是被重新激活了，如果说之前的VT只是一个小小的潜力股，那现在的完全体HPG就是潜力对线的超级新星！而今天的HG无疑就是林植闵和他的队员向世界宣布自己王者归来的第一场比赛！

    15分钟的时候，在沈蒙孜孜不倦的努力下，HG的中单小米已经变成了一个0—5—0的废物劫了，之所以说他是废物很简单，因为劫是一个1V1非常强力的英雄，所以往往在游戏进入中期后，他需要一个人带穿一条线，而单挑能力强的情况下对面很难一个人防守，

    一个人守不住，但是如果出动两个人的话，对面又会抱团推中，这样牵扯之下，游戏就会慢慢陷入僵局！其实这也是劫为什么经过几个版本的大修大补后为什么人气还是这么高的原因！能秀能输出，这种英雄谁不喜欢呢！

    但是问题来了，一个优势的劫可以做到这些，但是一个劣势的小白劫呢？特别还是在15分钟时候中路防御塔被酒桶单线推掉不得不被迫换去下路的情况。

    这样的劫中路站不住，下路去双人组根本就连刀都补不到，如果不是因为下路因为开局的换线是单人路的话，现在的劫估计已经是一个没地方打钱无家可归的孩子了！

    看着劫在发育良好的上单杰斯的压迫下，小心翼翼补刀的样子，解说飞机感叹道：“其实劫和杰斯也算是一对召唤师峡谷的恩怨情仇，但是现在因为劫的发育太差了，等级也被杰斯压了一级半，根本就是属于稍微不注意就要被杀的局面，其实我想说的是，还好开局的换线抬了小米一手，要不然下路从杰斯变成双人路，他也基本上就是塔下挂机的份了，更没得玩！”

    由于英雄联盟是一个五人游戏，HG这边因为劫的原因不得不把换回下路本来就是去打钱的双人组放到中路去保护中路二塔，这样牺牲的双人组的发育，让劫勉强发育。

    但是现在因为一个突破点已经有了牵一发而动全身的发展迹象了！而这个发育迹象，在LOL这款游戏里面来说，往往是代表着游戏的失败。

    HPG这边也是非常灵性，见对面的双人组换到中路后，想要保塔的同时，压制酒桶的发育？这是不可能的，几乎只是一个呼吸的时候，中路的戴斌已经和双人组交换完了意见，酒桶去上，双人组来中。

    这样一来，本来还勉强可以玩的HG就瞬间崩盘了！为什么呢？上路酒桶打慎优势路，直接带穿，特别还是在有一个蜘蛛虎视眈眈的情况下，即便是2V2他们也是稳吃，毕竟对于酒桶加蜘蛛这样的组合来说控制伤害这些都太够了

    中路的双人组在团队经济的进一步扩大情况下，装备本来就压了至少半个大件，从辅助和AD都是，在加上由于HG这边中路防御塔被拔掉后，HPG的刘见日女把视野进一步的做了进去，导致对面的的野区资源HPG双人路也能吃，这样之下，HG的EZ和风女还打个锤子啊！

    野区不说了，寡妇由于体系的兼容性不强，加上沈蒙的蜘蛛给予太大的压力，导致发挥也失误，一直被蜘蛛压在野区打，基本上不管是发育还是支援都说处于极度劣势的情况下，真的就是泥菩萨过江自身难保，处于绝对的劣势。

    下路的杰斯打劫也基本上是一个爸爸打儿子的情况，并且这个情况会随着装备等级进一步领先后会愈演愈烈。

    “我出去打个电话，等下要是游戏提前结束了我还没回来，你就把记的笔记给他们看就行了，当然多半我还是马上能回来的，别着急，”林植闵随手把自己笔记给扔了过去，跟一脸不可思议的林丹道。

    “植闵哥？这就不看了？我们虽然大优势但是游戏还没结束呢？这样是不是有点不太好啊？”林丹道。

    “哈哈，如果这样都能输的话，就枉费我这几天给他们做的关于对战HG的模拟训练了，林丹，你是助理教练，相信我这个主教练的同时，也要相信他们，知道了吗？”