
    “咳咳！”林植闵一口水差点没把自己呛死，虽然他很想跟蓝心说你是这辈子除了狂热份外第一个这么夸自己的人，但明显这句话是不应该出现在这个场景的。

    很快他终于酝酿出了一句回答：“你这是在夸我吗？”

    “你这是在夸我吗？我这难道还不叫夸你吗？那怎么样才叫夸你？”林植闵的这个回答很显然让蓝心抓狂了，在心里开始怀疑这货到底是为了化解现场的尴尬氛围，还是他真的不知道这是不是在夸他？自己的话有这么难理解吗？

    “。”

    两人都没有回答，最后在现场空气几乎凝固到极限的时候！还是那个戴眼镜的工作人员提醒休息时间到要开始继续解说了，然后蓝心逃也似得离开了这个让她感觉非常尴尬的休息室。

    看着蓝心离开的背影，不禁挠头道：“难道我说错什么话了吗？本以为自己练级成功了，没想到女人还是这么难懂！算了不想了，继续解说！加油！”

    经过了短暂的休息后，在现场粉丝的热切欢呼下比赛继续，还是林植闵和蓝心的解说搭配，还是那个一左一右的对战舞台，只不过作战的双方从之前的一和qt变成了核弹头以及t。

    两边队员准备完毕，蓝心这边收到信号后比赛正式开始！

    看着双方队员在教练的指导下开始bp，蓝心对着旁边的林植闵道：“林教练众所周知你们队和t算是老对手了，并且最大的恩怨还是前一阵子在他们手上拿走了最后一张晋级门票，相信你对他们还是比较了解的，要不你先说说？同为教练的你们觉得这次t教练会如何进行bp策略呢？”

    由于提前准备的手卡上面写了重点，在加上之前打t的时候虽然还是杨明的执教时代，但是他作为一个尽责的教练对于t这支队伍还是小小研究过的，虽然不一定算是很透彻的那种，但是作为一个解说简单分析下，还是没有问题的。

    所以没有任何停顿，直接回答了蓝心这个问题：“正如蓝心说的，我对t这支队伍还是了解过一些的，那我就说说自己的见解吧，首先大家都知道t这支队伍是一个以中单为第一核心的队伍，其次他们的中野联动也是在tga联赛中的一大看点，这次他们面对的子弹头，虽然只是一家联赛外的队伍，但其中也有一些小有名气的选手，据我所知的上单火灵就是一个王者选手，凯瑞能力极强，我个人觉得t的教练肯定是首选针对对面的火灵英雄池，只要掐准了这个点，其实想要获胜就变得很简单了，毕竟队伍的实力差距还是有的。”

    蓝心听完后也是连连点头，对林植闵竖了一个大拇指：“果然专业的还是专业的，一下就说到了重点，就在刚刚t已经搬掉了第二个上单位置，全部都是针对的火灵，这下就是火灵的英雄池深，也架不住这么针对啊！”

    蓝心此话一出，导播还顺带给了火灵一个镜头，特别是在y三搬剑姬的时候，他整个人脸都黑了，虽然众所周知他的上单实力绝对是联赛级别的，但是先被搬掉三个，在被对面选掉一个，基本上剩下一些英雄要不就是版本不适合，要不就是不熟悉，最后火灵只能折中的选了一个并不是很适合的赵信上单。

    看着火灵最后点下确定，直播的弹幕都炸了，都在叹息子弹头这盘走远了，他们赢的局一般都说火灵凯瑞，输的局也很简单，这样的情况就跟之前的vt一样，但是沈蒙的凯瑞能力却比火灵强上了一个档次，而且队友的存在感也没有那么弱就是了！

    此时所有观众的心中所想就跟林植闵之前分析的一样，火灵现在已经变得非常尴尬了，一手bp被严肃针对，为了帮助队友拿到想要的英雄配合体系他也不能先抢，最后等到他能拿的时候一个赵信，虽然也算是矮子里面拔将军，但是从这bp上面就能够看的出来，正规的联赛教练，和一般的业余教练，差距还是挺大的！

    很快两队阵容选择完毕，最后蓝色方的t是上单的大树打野的狮子狗以及中单发条和下路的艾希加扇子妈，然后后选的红色方子弹头，上单火灵的赵信以及打野皇子中单辛德拉配上下路的卢锡安和布隆。

    看完阵容蓝心作为主导方继续q着林植闵让他分析下两边的阵容，林植闵作为一个新手软肋就是找话的能力差，要是蓝心这么一直提问题，特别还是这么专业的游戏问题，那林植闵简直太开心了，这不是吃本行饭吗！那有什么问题，立即开启了话唠模式！

    “首先，我觉得单凭纸面阵容来看，无疑是t这边占优，因为他们的阵容显得更为合理，大树前排，狮子狗刺客秒后排，发条负责团战的主力输出以及大招的控制，下路的艾希一手r技能可以先手开团，扇子妈可以作为团队的枢纽进行团队护盾的加速，反观子弹头的阵容赵信皇子辛德拉卢锡安和布隆，这是一个标准的前中期阵容，如果前期线上不能打出优势，越往中后期拖等到对面的团战阵容起来后，游戏将会变得特别难玩！”

    听完林植闵的分析后，直播间的弹幕中又是一波666的分析起来，虽然现在直播的粉丝们已经开始有点狂热的感觉了，不管林植闵说啥都是好的，但是耐不住人家确实肚子里面有货能有东西说啊！

    蓝心听完后仿佛也为子弹头开始担忧起来：那按照林教练你这么说，子弹头前期要怎么打才能够打开局面扩大优势呢？关键点在哪？

    在我看来中路的发条就是他们唯一的突破点，如果能够成功限制住这个核心中路，或者直接打爆，那对面的这个团战阵容的成型期机会大大延后，而且对面的阵容没有了发条的主力输出，其实这么一看的话，他们根本没有稳定的输出点，团战阵容也就打不出来了！

    “所以我大胆的预测下，这盘双方打野肯定会把重点放在中路，而那边先拿到优势，也将很有可能决定了胜负的走向！”

    蓝心面对林植闵的专业回答，轻轻点头：“好的，让我们一起期待咱们林教练的这个预测会不会实现呢！各位观众朋友们！进入到召唤师峡谷！游戏正式开始！”

    蓝心话音刚落，召唤师峡谷的朝阳刚刚升起，现场立刻响起了双方粉丝的零星加油声，虽然没有联赛现场双方粉丝的你几句我几句这么有规律，但聊胜于无不是，而且对于现场临时搭建的舞台，封闭式不强，现场的加油声其实还是会有点感觉的，当然林植闵和蓝心的声音经过组委会的处理后是听不见的，要不然就没有公平可言了。

    游戏继续，买完常规出门装的双方开始朝着野区进发，可能由于双方打野都不是那种侵略性很强的存在，毕竟像沈蒙这种有操作敢想敢做的核心打野在其他队伍还是不多的！所以他们双方选择了都说常规开局，基本上不刷到三级双buff是不会出山的。

    而在他们镜像刷完野区资源后第一个选择就会出现不同，三条路的gank以及野区的入侵都是他们可以选择的方向，而且抓人的选择也是打野对于局势判断能力强弱的最直接表现，就像是一场赌博一样，抓对了对自己的经验和经济以及对线上的帮助都说巨大的，要是抓错了被杀了或者没有抓到浪费时间，那你就会落后于对面，这也是非常亏的地方！

    此时的大屏幕上正显示两边打野在刷到三级后各自选择了不同的gank路线，t的打野选择了直接去上路抓赵信，而子弹头的打野仿佛是听到了林植闵的场外分析一样，也是直接选择了去中路的河道草附近埋伏起来。

    此时只见那个身穿黄金盔甲，手持黄金长枪的官二代正隐身在草堆中死死的盯着对面安稳补刀的发条，如果后者胆敢出现任何失误，他就会毫不犹豫的出击去拿掉她的狗命！

    看到这一幕，林植闵不由得为子弹头的打野捏了一把汗林植闵没有说话，反观蓝心却是略显开心道：“看来子弹头的打野好像和林教练想的一样啊，很清楚的知道了对面的发条是团队的核心，打算死抓了，看来局面对于子弹头来说还是不错的！”

    林植闵眉头微皱轻轻摇头：“不好说，虽然选择是对的，但是事情原没有这么简单，你明白这一点，难道对面的游戏理解就比你差么？明显不是！至少人家t还是联赛队伍，有过专业的教练体系帮助，你其实仔细看这个发条的走位，他一直都是贴着下边的草丛在走，但是却又是不是的往上走一步，这表现已经就很明显了！”

    蓝心虽然有的时候为了配合林植闵必须表现的小白一点，但实地上她自己也是一个资深的撸友，之前活动没那么多的时候！巅峰段位更是电1的钻石玩家，只是现在工作安排多了游戏打的少了段位也掉到了白金！

    但是段位下去了，不代表他的游戏理解也下去了，在林植闵的提醒下，她立刻发现了对面的这个发条走位明显是有目的性的，他每次往皇子所在草丛帖过去的时候都说皇子打算离开的时候，而走过去给他造成可以继续抓的时候，她又立刻朝着另外一别走了过去！

    很明显！发条已经知道了对面草丛有问题，所以才故意这么做一直给对面打野可以抓死自己的错觉然后把他吊在这里耽误他的发育，还可以打乱对面的节奏，拖对面中单的经济！

    也或许他根本不知道对面打野在蹲他，这些举动都只是他设想对面打野在，而做出的下意识举动，其实如果是这样的话，那就更加证明这个t的中单果然是有点东西的！之前和vt打的时候可能因为沈蒙和队友的发挥而没有打出来！今天面对弱旅子弹头，他这是要爆发了！！

    收藏收藏兄弟们！

    (本章完)

    _

    