
    转过身去发现王燕有意无意的瞥了自己一眼，然后端起咖啡喝了一口，才轻声道：“要不你喝咖啡我来喝茶，我听徐韬说你可是之前从来没有喝过茶的。”

    林植闵心里一阵MMP，你这妞要是真有心给我还喝一口干嘛，不是摆明了恶心自己么，算了我大男人不和小女人计较，所以面上还是笑着摇头：“不用了，人总是要有新的尝试和选择不是，就像你这次放弃掉嘉恒金融的高官厚禄选择来我们这个小地方，你都下的了狠心，我还有什么豁不出去的？”

    “那也行，那你加油祝你喜欢上喝茶的感觉，毕竟对身体好，然后告诉我跟你说下，我并没有放弃嘉恒的“高官厚禄”！徐总给我保留了原职，并且薪水照发，来这里任职算是徐总私下的指示，我也刚好愿意挑战所以就来了，所以严格来说算是做一份工作拿两份薪水！”

    面对林植闵的话里有话，今年已经26的王燕，在学校的时候就是学生会副主席，进入嘉恒之后也是迅速升到了总经理助理，可见除了能力之外，情商也不算低，林植闵这点小伎俩伤的了他！你不是暗示我嘉恒好吃好喝的活都被徐总撸了来这里工作算是发配么！不好意思，小姐姐我是双重薪水，气不死你！

    林植闵一口热茶好不容易吹冷了喝进去一点，听了这话差点又喷了出来，天哪！哪有这么好的事情！虽然自己表面上身兼两职，但也领的也只有一份加强版的薪水，哪能像这妞一样拿完东边拿西边啊！真是要死了！改天一定要找好兄弟徐韬说道说道，就算不能真的加薪，也要表面上和这小妞追平，要不然以后还不被这小妞给小看了！

    但是以后归以后，现在林植闵发现论嘴皮子和内功，都不是这小妞的对手，所以想要多活几年的话还是少惹这妞为妙，自己要做一条在暗处盯着的毒蛇，平时不温不火的，关键时刻一口干掉你！

    是的就这么干！林植闵在心里鼓励自己，然后就开始努力工作了！很快旁边还有个人的存在就被他彻底的忘记了，王燕偶尔瞥了一眼林植闵发现此时的他眼里只有那台办公的电脑和笔记本，一直在皱着眉头敲打键盘，不时拿起笔在笔记本上写着什么，见这货投降了，她也就不挑起事端开始做事了。

    相比起林植闵教练工作的核心，王燕和清楚自己来这里的目的说是副总经理，其实说白了就是一个总经理助理，只是为了自己面子上好过，在俱乐部其他人面前有点威信，方便处理事情而已，所以别人不懂，她自己可是非常懂的，玩归玩，该做的事情一定不能含糊，一定要体现出自己的价值来，要不然就真对不住自己老板徐韬给发的双重薪水了！

    很快一上午的时间就在两个经理相安无事的合作下度过了，期间林丹算是听清楚了王燕的基调，明白她是一个不喜欢这些事情的人，所以也就没有进来热情“服务”过.

    倒是刘见这小子也敲开门干了同样的事，其目的自然是一样的，希望在美女经理王燕心中获得一个与众不同的印象，不过这个家伙可不用王燕来收拾，作为教练组头头的他，直接招呼着林丹把他给拖了出去，二话不说晚上加练两个小时的基本功训练。

    理由更简单，扰乱俱乐部领导正常办公，如有下次，翻倍加罚！听着刘见这小子的哀嚎声，林植闵这下心里舒服了，相信有了这次的惩戒后，其他有贼心没贼胆的人也应该消停了！

    中午俱乐部的众人在阿姨的辛苦下，吃了一顿非常丰盛的午餐，除开出去采购东西的后勤经理张文，全员到齐一共11人，阿姨做了12个才，加上一个西红柿鸡蛋汤，除了菜本身色香味俱全以外，估计是为了照顾俱乐部天南地北的人，所以徐韬的这个做饭阿姨请的也是非常有针对性，湘菜上海菜川菜鲁菜甚至东北菜都有涉猎。

    听说这个阿姨以前本来就是在专门的饭店里面做大厨，加上自己喜欢学，除了本来就精通的川菜和上海本地菜，其他的都说现学的，果然有天分的人都是上帝的宠儿，你喜欢学不可怕，关键是还有天赋能做的好这才恐怖，吃的众人都说满嘴冒汗。

    连一般习惯了主餐为西餐的王燕都是吃的香汗淋漓，作为一个标准的四川重庆妹子，能在上海本地吃到这么正宗的香辣片片鱼，都快让她感动的快哭了！

    看着大家不停的款赞声，阿姨脸上更是笑开了话，直接拿了一个小本子开始记了起来，让他们直接报喜欢吃的菜名，只要是不成本不超标的情况下，都能给做出来，这下以秦云烟为首的几个吃货脸上的表情更是丰富了起来，瞬间就报了几个菜上去，顺便还瞥了一眼林植闵，那眼神好像再说，哼阿姨做饭可比你还好吃，看你还在我面上嘚瑟。

    其实对此林植闵还是比较开心的，毕竟有了这么一个专业的阿姨后，别的不说自己总算可以一心一意的去做工作了，要不然一到月底或者联赛开始后战果不行，徐韬说自己混的时候，他总不能说每天下班回家自己还要花心思做饭给这两个小妞吃，哪有功夫加班工作啊！那自己保不准这个小队长就要被撸了，现在阿姨如天神般的出现，正是解放了林植闵，他自然开心！

    中午刚刚吃完，大家都各自回到自己的工作区域开始做事起来，至于沈蒙几个人在短暂的休息后也开始了每天的排位训练，这是林植闵的硬性要求，每天不止要打游戏，而且必须是高端局，平均每天韩服高端局，国服高端局，并且不能换位置，只能玩自己的的主位，这些都是有严格的要求。

    总之按照林植闵的话来说，自己团队里面的人不需要混子，一切都要严格按照要求来，总之顺我者保证你的实力会增强，逆我者！对不起我的团队不需要不相信教练的队员！钢铁手腕从那场和HG的友谊赛后就尽显无疑！

    刚进办公司，林植闵还没来的急坐下，一个带着黑框眼镜的眼睛高高瘦瘦皮肤黝黑的男孩走了拿着一张单子过来要自己签字，这个男孩就是新招聘的后勤处负责人，坦白说后勤就是活累复杂就归他干，算是一份苦差。

    但是奈何电竞的梦想何其伟大，能够奋不顾身加入这个行业的年轻人绝对不在少数，他们大多人都不是为了自己的前途，而是想要推动这个行业的进步，而贡献一份自己的力量。

    特别是当林植闵看到这个小伙子竟然是自己的湖南老乡，毕业于湖北武汉大学的时候，自己都惊呆了，要是他家里人知道武汉大学毕业的来自己俱乐部做后勤打杂，不知道会是什么表情。

    但是后面想了一下自己也就习惯了，这个俱乐部里面，除了自己和那几个打职业的小孩没什么学历外，其他的哪个不是名校之后，秦云烟！俱乐部小领队复旦大学毕业！副总经理王燕清华大学博士生！而且还是跳级天才！鲁欣汝也是上海交通大学！连最次的林丹也是湖南中南大学的，要不是因为梦想谁说能在这么一家小俱乐部见到他们齐聚呢！

    摇摇头，不让自己在继续联想下次，给张文的这份采购清单签字后，便直接让他去找财务鲁欣汝去实报实销了，他作为一个电竞俱乐部的经理和和教练，只需要把这个俱乐部运营好，尽可能的拿下比赛胜利就行。

    其他的比如家里会不会给压力这些都不是自己能管的，做好分内事就行，其实要说家里谁有徐韬压力大，拿着几千万上亿出来玩电竞，如果真可以随便玩的话，他爹也不会出来过问了，所以只要队伍打出成绩，就什么都不是问题了，至于认可！肯定是迟早的事情！

    植闵哥这是你要我找他们几个填的基本资料，以及我自己做的训练计划，你看一下！林丹敲开门，但这次可没有嬉皮笑脸的来讨好女神，而是拿着几张A4纸走了进来，这就是和林植闵合作过的兄弟，他明白林植闵的做事风格，该玩的时候只管开心！但是工作的事情也是一点不能马虎，林丹也很认可这种方式，所以自然也是这么做的！

    林植闵见状放下了鼠标，把这些资料拿过来看了起来，然后道：辛苦了林丹，我给你邮箱发了一份基础的训练计划，打印出来发给这几个小子，上面有他们每个人每天的针对性训练，每个人都不一样，你给我全程监控，要是一个人没有完成训练计划，所有人加练。

    接着林植闵的眼神变得更加锐利了一些！：同时也告诉他们，谁想不罚没关系，首先徐总承诺的奖励和其他福利和他没有一毛钱关系，而且如果赛季开打谁的效果不行首先是换下场，因为我我现在陆续会在开赛前签一些替补过来，如果竞争上岗后还没有觉悟，那就只能直接开除了，总之让他们明白一点，在职业圈没有成绩，连呼吸都说错的，以前你在星辰也做过类似的活，相信我用我教你了，能做好么！

    林丹重重的点点头表示可以，他知道这个工作看似简单，但是却十分重要，因为林植闵参考标准是国外大俱乐部的标准，类似篮球足球这样的大项目，在加上西方人的思维就是严厉标准，这也是他们为什么很多体育项目中中国除了传统豪强类别比如乒乓球等能够达到统治其他都很难。

    其实还是和管理的模式有关系，毕竟中国讲究是就是一个人情社会，其实电竞圈很多俱乐部也是，林植闵的出现就是为了打破这个规则！在他的队伍永远只有竞争上岗谁状态好用谁！永远没有任人唯亲关系至上！