
    就这样时间慢慢一秒一秒过去，直到上路突然传来t的捷报！上路的大树用一招诱敌深入配上草里蹲着的狮子狗直接击杀了对面的上单赵信！

    “白痴，别蹲了，这货是故意的就想把你拖在中路，然后来上抓我了，”上路的火灵火灵见己方打野还在中路蹲着，顿时爆粗口起来。

    在火灵的暴力提醒下，子弹头的这个新人打野这才反应过来，对于游戏段位是电2王者的他刚刚这个失误其实算是比较低级的，所以即便被火灵骂了，他也没脸去反驳，只是红着脸回到野区继续去刷野了。

    等到他真的开始继续刷野后，开头打的双buff竟然消耗了大半时间，最后buff消失后打野效率骤降，也是不得不回家出装备了，对于一个打野来说这样一弄，前期经济和经验上的损失就先不说，关键是节奏全无这才是最伤的。

    由于前期被玩弄了一波，导致子弹头这边的打野在本来就落后t打野的情况下更是不敢随意抓人，还是以抓支援为主，基本上对于一个皇子来说真正到6之前，是不会主动去抓人了，除非是反蹲。

    但是你不抓不代表别人不抓，特别是狮子头在经验和经济领先的情况下，开始从之前的温顺小猫猫变成了露出锋利獠牙的百兽之王！

    在有了领先后狮子狗直接开始入侵子弹头这边的野区，皇子由于装备等级全面落后也不敢硬刚，只能躲着对面走，这样一来最直接的结果就是继续丢了三组野怪，其中包括子弹头这边第二个刷新的红buff。

    等到狮子狗刷到六级有了大招的时候，皇子才是四级一半的经验，看的现场和直播间的观众们要不就是给子弹头打野捏了一把汗，直接一点的更是率先开喷起来。

    中国本来就是一个人口大国，特别是进入互联网时代后，或许还达不到每家每户都有有车房的程度，但是一台电脑一根网线还是没点问题的。

    由于一样米养百样人，配合上文化水平的高地，导致了网络暴力近几年开始愈演愈烈，先是一些明星实事被网名们拿出来无情评价，到后来不管发生任何事情都有人在下面开喷，让人们知道从什么时候开始骂人已经不需要任何理由了！

    人红是非多这句话是没有任何问题的，本来网络暴力以前仅存在娱乐圈和台前人物，但是随着电竞圈慢慢进入主流后，很快这个圈子也沦陷了！

    尤其是万众瞩目的联赛更甚，只要你稍微发挥的失常，就算在教练看来这是一个正常现象，但是各自地方的评论区微博的私信都会让你知道被骂的滋味如何。

    这种现象会随着你的舞台越来越高名气越来越大而愈演愈烈，林植闵和徐韬所组建的这支hpg以后的高度无疑是毋庸置疑的！

    所以在林植闵设计的训练计划中就有特地的增加过心理辅导的课程，这项在其他俱乐部看来花费高实用少的课程想反正是他做看重的，因为未雨绸缪才是他这个目标远大的俱乐部经理以及教练所需要想到和做到的！

    虽然现场正在比赛的选手是看不见现在直播弹幕以及台下观众们的种种，但是这种无形的压力却是随着时间的推移会越来越严重！

    “我刚刚失误了，别人会不会喷我！”

    “我刚刚又失误了，等下比赛完了我的微博又要被爆破了吧？”

    这样类似的想法开始随着一个又一个失误后被无限放大起来，造成一种恶性循环，其实这个时候如果往往选手有强大的内心相信自己，其实相比起就会好很大。

    很快这种失误在t狮子狗六级后直接开r拿下下路双杀后爆发开来，接年几个野区迷路被狮子狗单吃，以及团战不合理开团导致他们开始崩盘起来。

    在原本双方实力就存在差距的情况下，子弹头想拿下这局本来就只能期待己方选手的超水平发挥以及抓失误的机会，现在倒好对面没有失误，你们自己这边却开始失误了，那游戏肯定是直接结束了。

    很快在三十分钟的时候，双方经济差距已经来到了12000块钱，已经变成一个很难翻阅的大山了！野区的资源和视野基本上都被t抓的死死的，在一波大龙团中，子弹头皇子直接闪现开团想要秒掉对面的adc艾希。

    虽然双方的装备差距巨大，但是艾希作为ad输出位肯定都是补充的攻击装，这些装备对于生存力的加强是微乎其微的，唯一的一个水银细带也并不能接触掉皇子大招的控制。

    在皇子抓住机会后，子弹头的辛德拉也是二话不说非常果断的带球闪现，直接对艾希灌下了一个大招，本来就被皇子全力输出一套只剩下半血，这样面对大杀器辛德拉，即便扇子妈给了一个加强盾，甚至连自己的加血都用掉了，但还是直接秒死！

    没办法对于一个脆皮ad来说，不管经济差距多大，也改变不了你脆皮的事实，在皇子和辛德拉双交闪现和全技能的情况下，还没有任何一个英雄可以救命，至少艾希是不可能的！

    艾希被秒了！

    见状蓝心立刻惊呼道：“子弹头打野xdd这是要在比赛陷入死亡的时候开始赎罪啊！这个机会抓的可真是好，现在t这边先死一员大将，看来这波团战很有希望啊！”

    林植闵这边却是没有顺从蓝心的意见，而是轻轻摇头：“虽然艾希也是一个核心，但是别忘记了对面的中单发条和狮子狗的伤害是完全可以弥补掉艾希的阵亡，而且交了两个闪现以及大招杀一个连闪现都没有用的艾希这样真的赚吗？”

    蓝心还没有来得及接话，现场的局势却是瞬息万变起来，本来艾希被秒t这边即便手握一万二的经济优势也还是要先闭战的，毕竟你少个人啊！而且还是输出位！

    但是此时的t方的现场指挥在得到艾希的精确信息后，顿时就下达了反打的命令，因为这波表面上自己这边是劣势，但是对面没了大招和闪现的皇子以及辛德拉其实和一个废物是没什么区别的，特别是皇子此时的他没了eq和闪现和r除了挨打还能干嘛？

    此时的召唤师峡谷和现实的战场是没有任何区别的，而双方的十个英雄就像是双方的主将一样，t的其他三人在收到反打的命令后，也是不多想上单的大叔直接放弃逃跑直接困住了想要后撤的皇子，然后一个q技能直接把皇子给排回了t三人的方向。

    没有任何期待，狮子狗和发条的一个q直接秒杀掉了装备差距明显的皇子，虽然皇子阵亡了1换1，但是对于子弹头这边来说至少是给了辛德拉撤退回大本营的机会，算是可以勉强接受了，虽说没有之前那么赚就是了！

    但是就在子弹头四人准备守望撤退的时候，t的中单发条和狮子狗仿佛在用举动告诉他们事情并没有这么简单！

    在这千钧一发之际，狮子狗突然隐身了！这正式他的大招开启的表现，而发条在这个时候更是一个护盾套在了狮子狗的身上。

    蓝心看着战场发生的事情，立刻激动的道：原来t并没有觉得1换1就结束了，他们这是要准备结束比赛了啊！

    林植闵也是轻轻点头：如果子弹头这边没有发现狮子狗的意图，真的被一套连招打下的话，那此时五件套的发条，其中第五件更是摸出了一个法穿棒，这样一来包括上单赵信在内的四人是有很大概率要被秒杀掉的！

    此时所有的粉丝们心都随着狮子狗开启大招后的心跳声所动了起来！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    此时子弹头的粉丝心中都在喊着一句话，快点发现狮子狗啊！快点逃开啊！

    反观t的粉丝们此时更是激动，看着距离子弹头四人越来越近的狮子狗，双眼放光双手紧握起来，这一波只要完好了！接着中路到高地的兵线，这场比赛也基本上就结束了！

    可以说本场比赛的胜负！以及正大杯8进四的第二场淘汰赛就随着这一条的结果而出现了！

    到底是子弹头守下t最强的一波攻势！还是t直接一波拿下比赛！观众朋友们结果马上揭晓！在林植闵激动的声音中，狮子狗朝着正在撤退的四人跳了过去！

    几乎就是一瞬间的事情，

    “ t x击杀了zdt 小亮”

    “ t x 击杀了zdt 一p 完成了双杀！”

    “ tx击杀了zdt sur 完成了三杀！”

    “tx击杀了zdt完美完成了四杀！”

    除了刚刚被狮子狗杀掉的皇子外，t的中单发条用一套rq的爆发直接秒掉了正在撤退的子弹头四人！

    刚刚发生的情况几乎就是一瞬间的事情，甚至如果你炸了眼睛可能就只能剩下看导播回房的结果了，虽然子弹头的粉丝们都在心里却祈祷一定要让自己的偶像看见这个狮子狗，但是在视野全部丢失的情况下，这个愿望无疑是个奢望！

    在子弹头四人的心中包括火灵都没有想过对面连大龙都不打了，竟然想靠着发条和狮子狗的高爆发配合一局拿下游戏，毕竟相比起拿大龙徐徐图之，直接开团无疑是一个冒险的行为。

    因为一旦狮子狗失误了或者和发条配合出现问题没有秒人反被杀了的话，那t这边就会陷入节奏断档的情况，而在世界上几大赛区的比赛中，丝血翻盘的情况都不少见！只要基地不灭就还有无限的机会！

    但是人家选了，而且还非常自信的选了，并且最后没有失误！直接一波拿下比赛！其实有的时候往往强队和弱队的差距除了技术以外，那种对于自己和队友的信任感才是重要的！

    作为指挥的中单发条在得到了准确的现场数据后，根本不会考虑狮子狗能不能和自己配合好，而是直接选择了相信队友下达作战命令！这就是无条件信任队友，即便是赌，也是大概率胜利的赌博行为！

    最后子弹头的水晶爆炸，也象征着！t的赌博胜利了！

    收藏啊兄弟们！

    (本章完)

    _

    