
    下午的时候王燕这边传来捷报，说组委会这边已经确认了战队大名单，现在只等比赛开始去参加就行了！

    听到这个结果，只见林植闵斜靠在沙发上，伸了一个懒腰舒服的大声道：“LSPL，我来了！”

    两天后也就是2013年7月1日，在上海的正大广场三楼LSPL正式开打，虽然林植闵的HPG在揭幕日没有比赛，但他还是选择亲自带着HPG的几个小队员来到现场观赛，因为他要让这几个小孩子提前感受下国内大联赛的气氛，好提前适应一下，别到时候怯场！

    毕竟LSPL和TGA城市争霸赛来说还是有很大区别的，LSPL相对TGA这样完全封闭的环节内比赛来说，就基本上就是省内和国内的区别了，不管是比赛的强度还是现场的感觉都是完全不一样的！

    LSPL揭幕赛，林植闵看着熟悉的正大广场泼有感叹，就在前几天他们才在这里拿下一个冠军，不知道这次的联赛他们能打成什么样子还真是非常的期待！

    说起这次LSPL最终定馆在正大，他还是起到了很大的作用，毕竟首先正大的王经理这边就询问过他的意见要不要和LSPL组委会签约承办这季的比赛。

    然后LSPL这边又收集了所有战队的建议，最后参考了各个战队的建议，然后整个上海能够承办比赛的场馆也就那么几个，参考到场馆这边意愿度的不同，最后才在开赛前几天通过了这个提案，确定最终比赛场馆！所以才说最终的定馆他林植闵还是起到了一定作用

    然后说起正大广场林植闵就不得不提起那个王经理，毕竟这次的内场票还是通过他拿到的，虽然每个俱乐部都有自己的内部票，但是人家王哥特意打过招呼了，所以不拿肯定不行，只得微信表示感谢了。

    验票进场，此时距离正式比赛还有半个小时，观众都在陆陆续续的入场，看着这个能够容纳上百人的内场，沈蒙感慨良多：“这么大啊！这可比咱们之前打TGA的小地方大多了！”

    刘见也是连连点头：“根本就不是一个档次的，之前TGA除了几个工作人员一个人都不能入内的！完全封闭式！我真的不相信下个赛季我们就要在这个场馆开打了！”

    林植闵笑着拍了拍两人的肩膀：“那你们可要多适应了！我对你们的要求，只是一个过度，星璇广场才是你们最终的目的地，甚至你们属于更广阔的舞台，明白吗！”

    林植闵此话一出，七个小孩眼睛里面都是冒着炙热的火花，仿佛现在他们就要前往星璇广场打比赛一样，至于原因！很简单，因为广大的撸友们都知道新的正大广场承担了13年LSPL夏季赛，但是星璇却是LPL的御用场馆所在地！进了星璇就等于你进了LPL！中国顶级的LOL联赛！

    在工作人员的指示下，林植闵一行十来人成功入座，由于是最前排的位置，所以视野是最好的，不由得让林植闵在心中对于王经理更是承情了！毕竟这第一排的票肯定是他花了功夫的，要不然光买的话都可以上千一张了！毕竟那个行业都不缺少有钱的狂热爱好者！

    “教练，你好啊！”

    林植闵这边刚刚坐下，没想到眼前就出现了一个靓丽的身影，正睛一看这个跟自己招呼的人正是蓝心，前面的正大比赛还是还是她和林植闵解说过，也是通过那次解说后两人才算是活络了起来，不像以前那样也仅仅只是一个好友。

    “哎，真巧，你也来看比赛吗？”林植闵笑着道。

    “你对我这个微信好友也太不上心了吧，我可是今天的解说呢！虽然这是我的LSPL处女秀肯定会表现的一塌糊涂，”蓝心先是故作娇憨，然后才叹气道。

    林植闵也感觉到异常的尴尬，毕竟他确实没有关心过这场比赛的解说到底是谁，但很明显他很快就过了这个尴尬就，哈哈一笑就完事了！

    好在蓝心也不是纠结的人，对他轻轻摆手道：“既然你来了，我给你介绍几个朋友吧，说不定你会有需要哦，嘿嘿，来吗。”

    林植闵想闲着也没事，在这个圈子里面多认识一些人脉肯定是只有好处没有坏处的便招呼林丹看好这七个家伙别惹事，然后便和蓝心走了。

    当然走之前他可没忘记给这几个长大了嘴巴流口水的家伙一人一脚，虽然蓝心确实非常漂亮，但是这么丢人的队友影响的还是他们俱乐部的形象啊！怎么让他不生气！

    “今年你们俱乐部可能是LSPL的最大黑马！现在我们解说群里都传开了说你们能够三级跳在明年春天打LPL呢！，”蓝心边走边说道。

    林植闵知道蓝心说的解说群肯定就是LSPL的官方解说群，每个联赛都有这么一个群，TAG有LPL也有，能够进入这个群的都是官方签订合约的解说，能够进群有的时候也是身份的象征，证明你从民兵连到了正规军！

    “你们太夸张了，我对自己的目标就是来学习的，哈哈，”林植闵打了一个哈哈道：毕竟他们都还小没有经验。

    “是学习？还是血洗？”蓝心当然知道林植闵这是在装，也是轻笑出生，经过这段时间和林植闵的聊天他现在已经非常清楚眼前的这个男人，是一个表面风度翩翩，但是内心却是无比野心的人，当然这个野心是指他在电竞圈的计划。

    “都行吧，不重要，”林植闵知道蓝心是什么意思，也不说穿。

    很快两人有一句说一句就来到了后台解说房，本来没有工作人员证是不能进后台的！但是由于林植闵是蓝心带路的，加上圈内的人也大多认识这个男人，特别是LSPL组委会的工作人员谁不认识这个在LPL退役的男人现在更是带着本赛季最强黑马强势进入LSPL，所以也就睁一只眼闭一只眼了。

    蓝心推开解说房的大门，顿时一个带着眼睛的男人此时正坐在椅子上面专心致志的玩着手机，被开门声惊醒后连忙站了起来跟两人打招呼。

    “吓死我了蓝大美女，我要是有心脏病的话，你今天的医药费估计是跑不掉了，”眼睛男生看着蓝心，故意调侃道。

    “能够把你这个大神给吓死，那我可就真是荣幸了，对了给你介绍个朋友，林植闵，以前LPL的IDLEI，现在是HPG的主教练，”蓝心风情万种的瞥了他一眼，然后才让开位置介绍起林植闵来了。

    “而这个就更简单了，王宇哲，IDYZ，LOL国服最早一批职业选手，曾经带队打入过S1世界赛，但是小组赛一轮游回家睡觉，然后在S2时候退役转型解说，现任LSPL的官方解说。”

    林植闵连忙伸出手去和这个于自己年龄相仿的人握手，虽然年龄相仿，但是对方的资历却比自己更老，成为LOL的国内开路先锋差不多。

    S1的时候林植闵还没开始打LOL的职业，正在一个DOTA战队漂浮着，可以说像王宇哲这类选手开路选手才是最早推广LOL职业的玩家，是非常值得尊敬的！

    “久仰大名啊，LEI教练，你现在可是我们所有LSPL解说里面出现频率最高的男人了，你是不知道我们这些男解说可把你给记恨了，因为以蓝心为首的女解说基本上都成了你的小迷妹，特别是某女在群内可是最推崇你的哦，”王宇哲也是那种非常聊的开的人，见到林植闵这种职业选手退役却还留在圈内继续服务的人，也是非常有好感，直接聊开了。