
    “没错，说到点子上了，”林植闵打了个响指，赞赏的看了江华一眼，然后才环视一周道：“这正是我想说的，我不知道你们对于这种制度到底是看好还是不看好，但是我可以很明确的告诉你们，在我看来这种制度最后导致的结果只会消磨大家的斗志！因为！电子竞技本身就是一场竞争！”

    “而既然是竞争就肯定会有输赢，但是在这种两局制的比赛下，大家都会第一时间想到本身就没有输赢所以尽力就好。”

    “我不需要你们承认或者不承认，你们摸着自己的内心想，如果今天是你们上场的话，会不会有拿下一局后就开始洋洋得意，本着反正赢了一局输赢都无所谓的态度去对待下一局比赛？”

    林植闵的这段话，就像是锥子一样狠狠的凿在了他们的心间，对于现在的这支hpg来说，除了江华其他成员都是打tga三局胜的制度，还没有打过这种两局制的。

    而江华就更不用说了连比赛都没有打过，他们自己都不知道，如果林植闵今天不把这个事情拿出来说的话，估计今天的英雄殿就是明天的他们！

    看着他们躲闪的眼神以及沉默的回答，林植闵就更加庆幸今天自己提前拿出来说了，要是拿这种比赛的态度去应付明天的lspl上赛季前五的队伍，真是死都不知道怎么死的！至少想要两局通吃肯定会有很大障碍！

    “我的队伍不需要你们保证，我只需要你们用实际行动告诉我！你们是想拿下比赛，拿下三分的！因为我希望你们时刻把咱们俱乐部的终极目标记在心中，s系列的世界赛才是咱们的最终目的地，而想要去到世界赛，lpl是一个门槛，所以三级跳我不希望只是你们口中的一个空话！我知道吹牛逼谁都会，做起来会很难，但是我希望你们告诉我！有没有信心！”

    “有！”

    “有没有！！”

    “有！”

    “有没有！！”

    “有！有！有！”

    等到众人宣泄完之后，林植闵非常满意的点点头，示意林丹开始就明天对手ep战队开分析会，而他则是坐在旁边开始旁听起来！

    安排林丹做主讲！这样既是对他的锻炼，也可以让林植闵自己这个主教练适当的休息一下，要不然工作太累人肯定会支撑不住的！特别是回到上海后开始没日没夜的设计战术，体系，还要分心去到经理上面的工作，已经开始让他感觉到有一点力不从心了！

    “明天我们的比赛是安排在最后的压轴，对手是lspl上赛季第五名ep战队，这支队伍是一支国内新生的超强黑马代表，比我们早登陆lspl一个赛季，前身也是tga的城市争霸赛的全国冠军，和我们的历程非常相似，所以现在外界都在盛传，这是新老黑马的最强争霸！”

    “这支队伍其最好的战绩，是在春季赛最后的五场比赛全部连胜，在季后赛最后也是因为大赛经验不足所以才被排名第三的fg给斩落马下，是一个非常强力的战队，他们这支战队有一个强力的明星选手，就是他们的上单本子，是一个超级强力的上单，招牌英雄就是杰斯贾克斯鳄鱼等进攻性特别强的英雄！”

    “所以ep最简单赢下比赛的方式就是打爆线上然后通过单带给队友环节压力，最终取得优势拿下比赛，所以按照林教练的意思明天我们要”

    接下来林丹开始把林植闵安排的战术开始吩咐了下去，并且在一些细节房间也交代的非常到位，基本上按照助理教练来评分的话，90分已经算是非常严格的分数了！

    最后，林植闵站了起来，非常严肃的道：“首先明天的出战名单不变，但是绿叶和江华也不要灰心，我会根据比赛的情况来调整人选，所以你们必须要保证百分百专注，要不然轮到你们的时候给我输了比赛，抓不住机会可就别怪我了，明白吗？”

    江华和绿叶本来还是有一些失落，虽然他们内心知道自己现在这水平也是打不了首发的，但是这也不妨碍他们会充满期待然后失落，只是林植闵的话却是让他们心中顿时一喜，立刻变得热情满满起来！

    “是的教练我知道了！”

    “我会百分百专注的！”

    赞赏的看了两人一眼，然后才望着首发的上单胡灵道：“小灵子，明天的比赛你必须给我抗住压力不能让这个ep的上单给打穿，要不然的话你明白的！哼哼，”林植闵随之冷笑两声。

    胡灵额头顿时留下一丝冷汗，虽然他知道林植闵最多也只会罚他加练，但总还是有一种不坚挺住就彻底玩完了的感觉，只得连连点头表示知道。

    在然而其实他现在心里压力也是非常大的，因为绿叶转型打上单的事情林植闵已经在俱乐部里面宣布了，并且在俱乐部成员开例会的时候说过，在hpg包括沈蒙没有谁的首发是稳的，只要你的状态下滑不听安排，都会会被换下！

    所以即便线下林植闵也和胡灵谈过这个事情，说不会轻易把他换下，但是肩上的压力一直都是有的，这也让他清楚的感觉以后的每一场比赛都要好好把握，要不然都会成为自己被换下的理由

    而对于一个一心打比赛的职业选手来说，如果不能打首发打比赛，那对他来说就是一种最大的贬低，这是做惯了战队首发的他不能接受的！所以压力也在慢慢的转换为动力，这点从最近胡灵主动的增加训练上就能看的出来！

    在简单的叮嘱下明天要比赛晚上别训练太久后便直接带着秦云烟和王燕下班回家了，当然三人离开的时候同时也带走了整个俱乐部无数单身狗们最为羡慕炙热的眼光！他们是多想取缔那个男人，然后取代他和和秦云烟以及王燕住在一起！

    一个青春可人的领队，一个是高傲冷艳的御姐，这可是满足了所有成年未成年男人对异性的幻想啊！当然他们也就是想想了，因为他们心里清楚，这种女人只有像林植闵这样的人才可以驾驭，至少现在！自己还是打好英雄联盟！或者当好助理教练吧！！

    上架第一天谢谢各位大佬们的支持感恩！今天三更保底！下一章更新晚上6点

    (本章完)

    _

    