
    虽然小米知道己方打野说的都说实话，这个豹女真的有点东西，但是游戏打成这个局面，他始终还是想找个背锅的人出来出出气，无疑自己打野就是最好的人选，所以遭殃的也只能是他了！

    有的时候在比赛场上除了选手双方的实力以外，那种必胜的信念也是非常重要的，就好比这场比赛或许阳涛领导的hg要强于林植闵带领的hpg，但此时经过这么一弄，在必胜的信念上却是出现很严重的问题，这么一来二去，差距就开始被拉大了，说明白了就是hg被打蒙了，不知道怎么赢游戏了。

    15分钟，豹女配合发条再次在野区抓死瞎子引发了一次3v3的小规模团战，在先下一城的情况下hpg大胜豹女斩获三杀，顺势推掉中路一塔，经济领先3000快！

    18分钟，上路剑姬单杀大树不成，被推掉下塔赶来支援的二人组顺利杀掉，三人破掉上路塔后，在野区顺势抓掉迷路的瞎子，然后五人集结打掉大龙，虽然hg的中单妖姬企图来骚扰，但是被发条预判拉了一个大几乎秒掉后，仓皇逃窜，20分钟hpg拿掉大龙，经济领先5000快！

    拿到经济优势和大龙buff的hpg并没有选择冒进，毕竟他们面对的是hg而不是以前的那些对手，他们抓机会的能力更加强大，面对唾手可得的胜利，作为指挥的辅助刘见可不想当千古罪人，所以他们选择了41分推，上单大叔带着大龙bufff去上，其余四人在中，目的就是先拿掉hpg的所有外塔，然后找机会上高地，把经济进一步扩大！

    在大龙buff的加成下，本来就缺少守塔英雄的hpg，想靠着妖姬剑姬瞎子这样的核心去清兵线实在是不够看，或许维鲁斯要好一点，但是由于对面的豹女和发条一直在旁边试探消耗，本来自己就手短，要是走位稍稍靠前的话，发条直接一个闪现拉大自己这个小脆皮是要被秒的，所以即便看着防御塔血量一点点被蚕食，那也是没有办法的事情了！

    最终23分钟，hg所有外塔被拔掉，此时的经济优势已然到了9000快而终于在中路内塔被消耗掉三分之一血量的时候大龙buff消失掉了，hg五人都说心中落下一块大石头，在他们看来，虽然打成这样已经足够丢脸了，但是只要不被破路，自己翻盘的机会还是很大的，即便这样脸上也已经挂不住了，但总比真的输掉要好吧。

    要是林植闵知道hg五虎心中想法的话，只会对他们默默的点个头，然后微笑道：“梦想是美好的，现实是骨干的！”

    因为林植闵作为一个专业的教练，要是在这么大优势的情况下，都不能针对性的给出一套方案的话，那他还叫什么未来最强潜力股啊！早在前面开会的时候林植闵就已经跟他们说过前期如何应对了，特别是当他们打到对面外塔全没经济优势之后怎么弄呢，没错很简单，那就是点亮对面的野区，除了辅助外，打野也要负责一部分的视野，插完眼睛后怎么办呢？很简单等着对面来送就行了！

    这个时候看到从上帝视角看到整场局势的时候，阳涛已经在摇头了，转头订了一眼恰好也看着他的林植闵，然后竖起了个大拇指，那感觉仿佛再说：“算你小子狠，是在下输了！”

    不只是阳涛，就连他们的助理教练小何，以及今天在俱乐部的hg职员全部都晕了，他们仿佛有一瞬间今天来打来打友谊赛的仿佛不是刚刚从tga晋级的hpg，而是他们在打最后的lspl夏季赛强强对抗！

    因为此时包括河道在内的所有hpg的重要野区视野已经全部被点亮，只有少数几个无关痛痒的地方还留着眼睛，但是因为一直被压在塔下对面没有出去过，所以连插眼的机会都没有，不是hg的辅助不会插眼，而是他不敢，因为他因为单独出去插眼被对面豹女抓死已经是第四次了，之前死的话可能掉大龙，但这次还死的话，估计就直接上高地了。

    但是不出去也不能一辈子不出去啊，所以抓了一个对面大树和豹女在线上出现的机会，虽然最怕的发条也不在，但是见野区最多也只有三个人的情况下，辅助白天招呼着打野瞎子出动了，不趁现在赶集抢回点视野，要不然的话等下等到大龙刷新后就完了，本来这局的小龙已经和他们没什么关系，所以大龙可不能在丢了！

    只是当他带着瞎子走向自己红野区的时候，却完全没有想到剩下的三个人却早已经虎视眈眈的瞪着自己，就差等到小肥羊上套了！

    插了两个眼睛都没看见人，而且发现对面线上的豹女和大树也没有任何来支援的迹象，白天就准备在大龙坑里面做完最后一个视野，然后就溜了，毕竟旁边的视野都是黑的，总感觉非有点恐怖。

    但是当他往大龙坑里面发现一个眼睛的时候，却万万没有想到点亮的除了马上刷新大龙的龙坑以外还有站在里面的发条和下路双人组，露露此时就像是在一个漆黑的夜晚突然打开灯在自己房间发现了三个猥琐壮汉一样，他下一个选择立马就是转身闪现。

    只是很可惜的是，他一路来都是踩着hpg这边视野过来的，即便排掉了两个，但是别人猜都猜的到你下一个眼睛要插到哪里，于是早就在这里等着了，在露露插下眼睛的那一秒钟，发条直接一个qr二连。

    现在的发条第四件套都快有了，秒一个瞎子都不是问题，更何况本来就是脆皮辅助的露露，哪还有挣扎的余地呢，于是白天的露露一秒钟就魂归天国了

    “卧槽，吓死老子了，这三个货，是早就在这蹲着了的吧，你大爷的，”白天死了就算了，但真的是被吓出了一身冷汗，在本来就压抑的氛围下，真的感觉玩个游戏，人都快崩溃了一样！

    hg的其他四人虽然很想进行一罐的吐槽，特别的小米，但最后都还是忍住了，其他三个替补是不敢，毕竟自己首发都还没有捞到呢，和本来是队长的白天把关系弄僵没有必要，而小米倒是可以说，但此时的他面对这一只不按常理出牌，而且完全不给任何机会的hpg，心里骂的娘可不必白天少，所以自然也不会刺激他了。

    打野瞎子见露露秒死，他也很机灵，知道露露死了就算了，自己要是不快溜的话，等到线上的大树赶到的话那自己可就是必死无疑了，要知道现在第二条大龙马上刷新了，要是自己这个唯一打野阵亡的话，那后果可就显而易见了，只要他不死，对面始终还是有一点忌惮就不会轻易的去动那个压死骆驼的最后一根稻草！

    很显然他的判断是无比正确的，就在露露被秒的一瞬间，正在带线的大叔直接传送到了红色方三角草的一个眼睛当中，只是因为对线的小兵刚刚被清理掉，消失掉了大树的视野，让hg的几个人以为大树还在线上带线。

    等到大树赶到的时候，瞎子直接一个灵活的摸眼过墙，溜了！上单大叔无奈的摇了摇头，来晚了让瞎子跑了，但是辅助立刻表示问题不大，死了一个人，我们可以直接大龙逼团，如果他们来我们就打团，如果本来咱们带着大龙buff直接上高地，现在野区都说我们的视野，头痛的是他们，记住教练的话，不要急按照步骤一步步来，千万不要给他们翻盘的机会，hpg加油！！

    “加油！”

    “加油！”

    “兄弟们干死他们！”

    听着hpg五人愤怒的呐喊声，阳涛此时的眼神再一次发生的转变，如果是之前林植闵转教练后，他只是单纯的对好兄弟从新开始的一种开心，但是现在当他发现这五个小孩，在给了林植闵十分钟的情况下，马上焕然一新。

    特别是精神头上面的变化，根本不给一点机会，进入道后期之后完全0失误，这种运营感觉就像是一个lpl强队一样，虽然要挑刺的话还是能够看出来实力确实有差距，但是能够在有差距的情况下，还让队员把游戏打成这个样子，这才是他对林植闵刮目相看的原因！

    没有视野，还缺了一个人，此时的hg四人焦急不已，对面到底是在大龙还是没打他们一无所知，想到最后的结果横竖都是一个死，小米留下其他三人在有视野的己方野区待命，而他自己选择了下去探一探路!

    但是当他一步一步走到大龙区的时候，直接一个真眼插下，发现大龙没有掉血，但是现在这个时候线上也没有人，那人去哪了？顿时小米暗叫不好，连忙吵着后面就是一个r连跳想要和队友汇合，不是小米反应太夸大，而是线上没人也没打大龙，那对面hpg的五人在干嘛就显而易见了！肯定在蹲他们啊！

    只是他虽然反应的快，但还是没有在旁边早草里蹲着的大叔来的快，直接带着发条的球闪现控主，然后发条也不吝啬这个刚刚恢复好的大招，直接一套瞬秒妖姬，0失误，小米的屏幕也瞬间变黑。

    这个时候hpg很简单，甚至连大龙都不打了，对面的主要力量妖姬死了，只剩下一个上单剑姬和和打野瞎子已经下路组，这样的组合对于他们的后排基本上造不成任何威胁，特别是在领先了过万经济的情况下，直接二话带着中路兵线强攻中路高地。

    此时的大树开启大招直接强拿中路高地，在没有妖姬的情况下hg宁愿丢掉一路也是不会去接团的，毕竟一路还可以接受，但是如果自己这边死掉一个人的话，估计就要一波了。

    _

    