
    虽然此时大家都是5v5但是由于前期ep这边的下路基本上都被抓废了，等级和对面对位的下路双人组直接差了有两级还多，装备就更不用说了，直接一个大件起！

    在加上下路这波55团战的起因就是因为ep这边下路先被抓，所以基本上这ez和琴女就是先送的，等到ep这边中单打野和上单赶到的时候，自己这边的下路两人早就变成了黑白电视，所以这个团战，瞬间从5打5变成了3打5，战场瞬息万变！

    而且最关键的是！你本来5v5就没有优势，现在直接少两个人的情况下，那团战结果就更是简单了，直接在hpg这边上单皇子顶塔的情况下，由ez拿下了一个强势三杀，最终hpg这边打出了一个0换5的团战！

    而且对于ep这边来说死五个人团灭并不是最严重的，最关键的是，你这可是在自己家二塔这里打的团战啊！赢了还好，这输掉了的话，人家距离你的基地都两个防御塔的距离，直接一波你都是没问题的！

    果不其然，在这样雪上加霜的情况下，沈蒙果断指挥一波，hpg这边五人一鼓作气带着小兵直接推了上去！

    “二塔，灭！”

    “内塔，拆！”

    “水晶！没！”

    “基地！爆炸！”

    “蹦蹦蹦！！！”

    最后即便是复活后疯狂跑出来的ez和琴女想要阻止hpg五虎拆掉自己水晶，但是奈何两人又没等级又没装备，而且英雄选择也不知道1v5，所以出来也是杯水车薪，除了用什么阻止对面两秒钟拆家外，也不能在争取更多的时间了！

    最后在杀掉ep下路的ez和琴女后，基地正式爆炸！宣告hpg获得比赛胜利的游戏提示音正式响起，舞台的大屏幕上顿时切切换出了hpg的战队l一g一以及胜利的颜色和字眼！

    在和lspl第五名的对抗中，hpg最终连下两局，把ep斩于马下勇夺三分！

    “ yes！”这个时候林植闵再也忍不住胸腔中跳动着的热血，在看到大屏幕上ep基地被点爆的瞬间，他立刻从椅子上蹦了起来，几近疯狂的大声叫喊起来！就跟一个疯子一样！

    但！是不是疯子已经不重要了，因为此时hpg的休息室内全部都是疯子，林丹绿叶江华秦云烟一个比一个激动，他们在休赛期的时候日日夜夜准备资料战术训练的，不就是为了能够在lspl的第一炮就打响吗！现在做到了！怎么能不激动！

    而且更重要的是，今天他们战胜的俱乐部ep，请看清楚是排名第五名的ep，而不是排名第十三的epc，这两个俱乐部虽然是同一家赞助商，但是实力可是完全不同的，这点从上赛季结尾的排名都能看的出来！

    这个时候有人肯定会问，这点很重要的吗？如果林植闵知道了的话，就肯定会非常严肃的回答他很重要！

    因为战胜epc别人肯定还会在网上说，第一杖就算打赢了又能怎么样，不同样是虐菜吗？有本事打强队也能赢啊！

    所以当这次对手是ep的时候谁还能说ep战队是菜鸟？人家虽然不是前三，但也是前五好吗？在这个有十六只队伍的联赛，第五名已经是绝对的第一梯队了！

    台下正在疯狂跳跃庆祝！台下的五人也是非常激动，但是他们不管什么时候都牢牢急着林植闵的一句话他们的形象是代表俱乐部，所以开心归开心并没有做出任何不得体的举动给俱乐部去抹黑！

    仍然还是乖乖的去和ep的选手去握手，也还是乖乖的来到台前给台下的观众鞠躬表示感谢，最后才在主持人的宣布下收拾键盘鼠标然后离场，一切都是这么的顺理成章！舒服！看的台下的那个职业队员和教练们更是眉头紧皱起来。

    别的不说想起自己第一年来lspl赢下比赛的时候可做不到这么沉稳老练啊！一个俱乐部最恐怖的地方并不说实力多强，而是他竟然连俱乐部队员的综合素质一起培养提升，这其中体现的就是一个专业性！

    这在中国电竞圈还处于学习阶段摸着石头过河的时候，无疑是非常恐怖的！

    这个俱乐部！不简单啊！这是看完整整两场hpg vs ep的比赛后，所有观赛的俱乐部教练队员心中统一的答案！

    比赛完了之后，林植闵先和回到休息室的hpg首发五人在后台集合，庆祝了好一会后才把比赛胜利的激动给宣泄完，接着他马上接到了老板徐韬的电话，告诉他晚上还是老地方庄园庆祝，问林植闵下面还有一场比赛怎么安排！

    在所有人可怜巴巴的看着林植闵情况下，他苦笑一声然后随机宣布接下来比赛回去看录像，然后出去和徐韬他们回合，庄园见！

    由于等到林植闵和徐韬带着一众人从门口出来的时候已经到了吃饭点了，夜幕悄悄降临，把整个上海街道都给披上了一层华丽的外衣！

    难怪这个都市让无数人流连忘返，现在林植闵自己总算是知道点其中的原因了！因为上海这个全球经济的大都会，其中埋藏的有无数的机遇，只要你留下，只要你努力，只要你有能力，或许也会成功！但是成功这个东西从来没人干保证！

    就在大家全部上车，就等林植闵和徐韬的时候，突然林植闵从旁边几十米的地方看到了一个熟悉的身影，那是一个穿着华贵身边还拦着一个妙龄少女的男人！

    林植闵第一时间看出这个人是谁了！徐韬明显也认了出来，连忙就要上前去，但却被林植闵给拦下来了。

    “不用了，这种垃圾不用理会，人贱只有天收！而且我发过誓我会在比赛场上堂堂正正的打败他们，今天的第一场胜利，就是开始！”说完林植闵便把怒气冲冲的徐韬推上了他的转车，然后自己也上了俱乐部的大巴车，从始至终都没有理会过那个满脸怪笑的年轻男人！

    至于为什么林植闵和徐韬对这个年轻人会有这么大的怒火，那是因为他有着一个名字和身份！星辰俱乐部幕后老板的儿子，现任星辰俱乐部的首发中单！

    就是他联合星辰教练把林植闵和徐韬赶出俱乐部还逼迫他们退役，同时林植闵心中唯一的女孩，也是拜这个贱人所赐，至今没有消息！所以这份埋在心底的仇恨，或许就是林植闵除了梦想以外，还在职业赛场坚持道现在最重要的原因了！

    “亲爱的，你不上去嘲讽两句吗？你看他们都走了，”妙龄少女紧紧握住青年的手臂，娇笑道。

    “呵呵，不用了，日子还长，我会让他们知道什么叫做实力的碾压！当然他们这个俱乐部也要有能力打上lpl才行！要不然靠着我们星辰去降级吗！哈哈哈。”在一阵狂妄的笑声中，两人最终消失在了茫茫的夜色里！

    (本章完)

    _

    