
    “这个小伙子外形条件还真是不错呢，我刚刚进门的时候就发现他了，这个头至少得18了吧，和燕子站在一起还真是配，不得不说咱们燕子真是好福气啊，有这么多优秀的年轻追求者。”

    “没错，我总感觉这个小伙子，好像和我之前喜欢的一个明星长得特别像，叫什么来着，是林志颖吧，还蛮像的。”

    林植闵嘴角微微翘起，他明白有些东西并不是你特意构造就能成事的，毕竟事实胜于雄辩，老子就是比你帅比你高，你能咋地嘛，除非你能干秦朝大奸臣赵高一样指鹿为马，要不然这苍蝇在难吃你也得守着，毕竟这可是父母给的。

    “伯父伯母，燕子的各位长辈们大家好，我叫林植闵，今年23岁，和燕子算是半个同事吧，是经过别人介绍认识的，自己是湖南人，现在在上海工作，公司是主要做电子竞技的俱乐部这一块的，大家可以把他理解为像体育中篮球和足球这样的俱乐部，而我就是这个俱乐部的主席。”

    “俱乐部主席？23岁？”林植闵话语中的重点一出，让现在的气氛顿时噶住了，到不是因为多么的惊讶，而是因为他们对电子竞技这个行业的不理解，所以才一时间不知道说什么。

    “呵呵，说的好听，不就是一个打游戏的吗，竟然把自己抬得这么高，还俱乐部主席呢，”顿时一阵阴阳怪气的声音打破了现场的沉默，随着声音源头看去，这个提出质疑的人不是孙林是谁。

    其实当他感觉到这个林植闵不像表面那么好对付后，他就已经确定好方案，只要他说自己工作的事情，就用这个点去打击他，毕竟打游戏这个东西，现在在整个中国人的认知中还是不够好的，容易当成不好的方面来看待。

    “原来是电子竞技就是打游戏的行业，这个我懂了。”

    “那他们这个俱乐部不就是帮助那些小孩打游戏的吗！这样游戏成瘾的话，是不是会不太好啊？毕竟现在中国的网瘾少年可是越来越多了啊。”

    听着旁边这些王家亲戚们的虽言碎语，孙林的脸上再次露出了旗开得胜的笑容，他要的就是这个效果，只要能够通过工作的方面把林植闵推到所有人的对立面，那就完事了。

    “姓孙的！你在胡说什么？谁说电子竞技就是纯粹的打游戏，他们是一种竞技，一种比赛，他们的这种精神和体育精神是一模一样的！我身边就有打游戏的朋友，但是他们为什么就能学习成绩拔尖呢？”林植闵忍得住，王燕忍得住，但是同为电竞人的北大高材生王璐璐小朋友却是率先站了起来。

    “露露！你放肆，快点坐下，跟小孙道歉”坐在王璐璐对面的长相貌美的中年父母顿时对着王璐璐斥责开来，显然他应该就是露露的母亲了。

    哼！我才不要！哪知道王璐璐现在正在气头上老妈的话也不听，更是看都不看孙林。

    林植闵还是一副微笑的表情，轻轻扯了扯王璐璐道：“露露别生气，今天我会负责给各位长辈普及一下关于电子竞技的种种，我始终相信一句话黑的不会成白的，而他之所以被人家认为是黑的，也只是一些别有用心的人去可以摸黑而已。”

    听到林植闵说的这番话，王振林顿时拍掌叫好起来：“好一个黑的不会成白的，有意思，小林啊，我现在可是很好奇，你究竟怎么让我们这群上个世纪的中年人去搞懂这个所谓的电子竞技了。”

    王振林此话一出，坐在旁边的其他王家长辈们顿时笑了起来，虽然他们心中对于打游戏也有一定的偏见。

    但毕竟他们都是受过高等教育见过大世面的人，明白现在世界在变化，时代在转变，不能用一沉不变的视角去看待世界，所以当下也是跟着王振林一样，非常期待这个年轻人怎么去改变他们的观念了。

    见状孙林也知道自己是不能阻止林植闵的说话了，最后也只能是满脸不悦的冷僧一声：任你怎么说，打游戏就是打游戏，还能说出个花来。

    林植闵轻轻点了点头，依旧还是露出如沐春风般的微笑，仿佛不管是嘲笑还是夸奖都不能改变他的表情一般，这种大家风范的感觉，不禁让在做的长辈们再次对这个小林开始点点头，毕竟像在23岁的这个年纪，能够有这样的表现，真的实属不易了。

    “既然今天在做的都是以商为业的，不妨我就从这个角度给大家去谈谈电子竞技吧，不知道各位长辈认为，如何才能定义一个行业或者一个公司的潜力呢？”

    林植闵此话一出，在座所有人都露出了深思的表情，因为他们除了是王燕的表叔姑妈之类的亲戚，同样也是回灵集团的各个部门高管，所以都是在商海沉浮几十年的人，这个问题顿时引起了他们的兴趣。

    “我认为，合适的管理制度，以及方向的制定，是定义一个公司或者行业的潜力，负责回灵集团人事部的总经理，也就是王燕的二叔说道。”

    “我认为，一个良好的销售渠道，以及优秀的团队才是这个公司潜力的定义，公司销售部总经理，”王燕的三叔说道。

    接下来大家站在自己的角度，去仔细的思考了这个问题，并且都开始投入了进去，最后只剩下王振林和张爱芳了。

    至于孙林抽头到尾都是一副不感兴趣的样子，所以林植闵也没觉得他会给自己面子，而且在他看来，这个表面风光，内心无才的人，他也根本就不奢望能够回答好自己的问题。

    “我让老王做个代表，他来说吧，”张爱芳笑了笑，把皮球踢给了王振林，她作为一个贤内助，这个时候不管是回答错还是回答对，都无疑是不好的，所以干脆直接退场。

    王振林轻轻点头笑道：“小林这个问题有点意思啊，看来大家都是这么觉得的，刚刚咱们各位站在各自的部门角度去思考了这个问题，回答的都不错，但是大家都忘记了一个更

    (本章完)

    _

    