
    一个姐夫一个表妹两人一来二去聊得兴起，半个多小时就这么过去了，而之前还在旁边拿手机敲的兴起的王燕可能是因为有点晕车的原因，喉咙发出均匀的呼吸声，竟然靠着椅就这么睡了过去。

    林植闵见状对王璐璐做了一个虚的手势，然后轻手轻脚的走到王燕旁边，给他把窗户给关掉，然后从柜子里面拿了一个酒店的毯子给她盖上。

    虽然现在已经入夏，但是这几两天嘉兴的天气还是以阴雨天为主，温度在二十度不到，所以就王燕这个小身体骨对着吹的话，肯定得感冒。

    “哇塞，姐夫，我好像看到爱情了，表姐真是幸福，羡慕死她了真的！”王璐璐双眼闪着爱心，她现在是完美的诠释了什么叫做，情人眼里出西施，他喜欢林植闵所以在这个小丫头眼里，即便是多么寻常的小事，也会被他无限放大。

    林植闵对此笑着摇摇头表示还好，毕竟自己一直以来都只是爱情里面的傻子，现在更加只是一个演员，从来都没有也不能给身边女孩幸福！或许这也是他这么毅然决然答应王燕的原因吧，他希望从这个她开始，身边的女孩能够拥有幸福。

    “叮咚，叮咚，”就在这时一阵清脆的敲门声传来，林植闵赶忙起身去开门，当他打开门的一瞬间，一个穿着西装打着领带的年轻人出现在林植闵的面前。

    “你是？”林植闵疑惑道，在他的印象中，在嘉兴这个陌生的城市，更不会认识这个陌生的男人。

    西装男微笑着从口袋中拿出了一张名片递给林植闵：“林总你好，我是嘉恒集团嘉兴地区负责人黄总的助理，我叫小赵，黄总今天特地中午的时候打算在这里给您接风洗尘，所以专门派我来先看看您有什么需要帮忙的，让我给给您安排好。”

    “黄总？嘉恒？”林植闵一瞬间就知道是什么意思了，估计这个小何的老板应该就是徐韬给自己安排的那个接待人了，明白不是敌军后便立刻想要把他给迎进门，毕竟对于林植闵的家教来说，一直站在门口说话可不礼貌。

    “不用了林总，我知道王总在里面所以我就不进去了，您要是有什么需要的话就打名片上面的电话，我在酒店大厅随时恭候，然后中午吃饭的事情黄总自有安排，至于王总夫妇那边也在其中，不会让您为难就是了，”小何仿佛知道林植闵此时心中所想，立刻回答开来。

    林植闵轻笑着点点头，虽然是看在徐韬的面子上，但是这个黄总既然都安排的这么妥当了，自己要是还不给面子的话就有点说不过去了。

    反正他既然提到了王燕的父母，基本上都是在嘉兴商业圈混的肯定也认识，到时候了不起拼桌就是了，毕竟以嘉恒在全国的能量，估计王燕的父母应该也是不会拒绝就是了。

    说不定这本来就是徐韬给自己安排的长脸环节！毕竟到时候见到王燕父母之后免不了就是一阵和那个相亲对象的俗套比拼，有嘉恒这么个巨无霸在后面站着，总归也是一个底气不是。

    只是现在林植闵还不知道，对于王燕父母来说，岂止是不会拒绝和这个黄总拼桌啊！那本来就是求之不得好吗！

    送走了这个小何，林植闵再次回来的时候，王璐璐这个小丫头也斜靠在床上睡着了，估计是说累了，他笑着也给这个小丫头盖上了点被子，然后自己就坐在王燕旁边的一个椅子上看起了电竞新闻，这是在他成为教练之后养成的第一个习惯。

    因为特别是俱乐部之前的转会新闻经常会第一时间出现在这上面，可以让他先睹为快，而且关于自己那个新闻搭档小雪出的一些新闻自己也要随时把关，毕竟现在她已然成了hpg在电竞圈的新闻代言人，啥事都是他的一手爆料。

    特别是上次俱乐部对于江华的引进特更是在林植闵回来后的第一个深夜就报道了，比lspl组委会得知的时间还早，这些新闻因为hpg碾压ep拿下第一场战争胜利后，小雪在圈内的名气也赢来了第一次暴涨。

    所以为了不让这个小记者膨胀，基本上他这个幕后负责人都是需要及时把关新闻质量的！可不能然她随意发挥！

    看了一会新闻后，林植闵自己也有点累了，毕竟连带在市区一共开了两个小时的车，加上第一次开小紫还有点适应不了，开车的时候全神贯注不觉得累，现在不用精神保持高度集中之后顿时就显得有点乏了！不知不觉的就这么靠着桌子睡着了。

    不知道自己睡了多久，总之在梦中林植闵好像和王燕父母见面了，但是二老却好像很不喜欢他，而且还带了一个看不见脸的男人过来说是要把王燕嫁给他让自己死了这条心。

    看着王燕俏脸上的两条泪痕，林植闵心中别提多难受，就像之前那个女孩面无表情的消失在自己身边一样。

    “姐夫，姐夫！你醒醒，要下去吃饭了，别睡了，”懵懵懂懂的林植闵好像听到有人在推自己，迷糊的睁开眼睛发现自己不是在做梦，而是王璐璐这个小表妹的杰作，转过头去一看王燕已经不在了，只剩下自己给他盖上的毯子鞋放在沙发上。

    “别看了姐夫，表姐下去了，我们也走吧，舅舅舅妈已经到了现在正在大厅呢，好像出了点小状况，”王璐璐小脸上挂满了着急。

    “走，去看看！”林植闵一听出事了也顾不得自己衣服皱不皱形象好不好，直接拿起西服外套就一阵小跑，王璐璐也抽掉房卡，踩着运动鞋快步跟在后面。

    电梯下到一楼，才刚刚打开，就听到前面隐隐传来了争吵声音，虽然不是很激烈，但听语气确实是在争吵，只是这个内容林植闵貌似听不懂，是用嘉兴这边的家乡话说的。

    转个弯，林植闵远远的就看在王燕此时正站在一对中年男女旁边，估计这就是她的爸妈了，而他们的旁边还站在一个西装革履文质彬彬的年轻人，从看到这个年轻人的第一眼起林植闵就有一种不悦的感觉，虽然不知道是为什么，或许只能归类为这是男人的第六感！

    (本章完)

    _

    