
    “你当我纸糊的啊，能有什么事，话说刚刚欣汝说的话你听到没有，要是在这样玩，她可绕不了我们了，”知道吗！林植闵为了证明自己没事，还挥了挥手，但是扯着伤口却还是有点小疼，但他忍住了没有表现出来。

    “哎，教练我到底该怎么办啊，真的快疯了，”闫鹏就跟他说的一样了，真快疯了！虽然林植闵没为他的傻事买单，但事情最终还是没有解决，所以他的痛苦还是存在。

    到了这个时候，林植闵也知道已经到了他承受的临界点，在过去哪怕一点点估计这孩子就真崩溃了，所以他也决定是时候透露一些东西，即便为了不打草惊蛇只透露一点点，而这一点点对于闫鹏来说也有可能是救命的啊！

    “给你看个东西，看完之后什么都别管别问，你只需要记住，看完之后给我把戏演好就行明白吗，都算计到我队员身上了，这次一定要让他付出惨痛的代价！”林植闵默默的走到旁边的办公桌胖拉开抽屉，取出了一份徐韬给他的资料，以及自己需要闫鹏做的事情！

    闫鹏先是一楞，然后抢过了文件夹，随后脸上露出的欣喜，那是一种劫后余生的欣喜！

    半个小时后，林丹在林植闵的授意下带着队伍回来了，而当他们刚好踏入房间大门的时候就看见闫鹏从经理办公室一脸垂头丧气的走出来，坐在旁边的电脑椅上，脸上写满了绝望和各种表情，而不一会林植闵也从其中走了出来，缠在手臂上面的白色绷带极其耀眼。

    见状林丹和沈蒙一行人立刻就跑了过去询问林植闵的伤势，虽然后者支支吾吾的说没事，但大家还是不约而同的看向了一个人，那就是闫鹏，刚刚他们离开的时候整个基地除了二楼办公的鲁欣汝和张哥以外，最能够促成这个事情的就只有满脸装张和死寂的闫鹏了。

    沈蒙这个时候立刻跑到闫鹏旁边，一脸愤怒的揪起了他的领子：“你给我解释下，教练手臂是怎么回事？从早上起来就知道你有事，但是你有事也不能把气撒到教练身上吧！知道教练对于我们兄弟几个来说意味着什么吗？你反过来这么对他你还是个人吗？”

    闫鹏呵呵一笑：“你不懂，我没办法。”

    “靠，你这家伙，今天我一定要教训你一顿，真是疯了，”看到闫鹏那一副无所谓的态度，沈蒙顿时怒上心头，拉着闫鹏就要开打，还好旁边的人在拉架，一下子要打的要打，要劝的在权整个基地要不热闹，吸引来了不少邻居观战！其中就有一个带着墨镜的青年，在看了一会后，露出笑容的这个青年快速的消失在了漫漫人群中。

    一个小时后，外滩胖的某个咖啡厅中，两个男人在咖啡厅的角落相遇，其中一个正是刚刚在hpg基地门口观战的那个青年，而坐在他对面优雅喝着蓝山咖啡的人正是林植闵最大的故人也是敌人，lpl星辰战队主力打野王建，也是这次绑架事件最后的策划人。

    青年叫做狗子，本来是当地的一个混混，因为一次机会结缘到王建，由于其巴结人怕马匹的功底无敌，所以能够混进星辰做一些打杂的工作，但因为仗着王建在俱乐部的淫威，也欺负了不少人，算是王建的一个代名词，也不愧为他这个名字狗子。

    这次联系道上人绑架闫鹏姐姐就是这个小混混做的，所以监视hpg的事情也就顺理成章交给他了，毕竟这种犯法的事情少一个人知道酒少一分风险不是。

    仔细看了一下狗子递过来的视频，可以很清晰的知道hpg这次乱大了，人脑袋都快打成狗脑袋了，如果等到明天比赛在闹的大一点，直接来个缺人不能上比赛，估计都会直接判负的。

    而且就算到时候闫鹏能上场或者换其他两个替补顶替ad，那最后的结果也显然是失败的，毕竟任由你中野凯瑞，这个游戏少个人的话你还怎么玩？更别说ad这个位置的重要性，在其他以ad为核心的队伍，可是高于其他位置的！

    想着明天比赛过后自己赚的那一大把白花花人民币，就算不靠老头补助自己也能换心爱的布加迪威龙跑车，立刻就笑开了话来：“狗子你这次做的不错，上次你惦记的那个妞明天给你约出来，但是下药什么的你还是自己来，我王家泡妞不习惯用这些，靠的是人格魅力。”

    此时的狗子脸上已经笑开花来了，满脑子都是那个大胸小太妹，之前本来因为是王建的女人，所以他即便想也不敢说，毕竟自己这点小把戏和这个恶少相比还真是小巫见大巫，但是没想到天上突然掉了馅饼，这些对王建的态度就更是恭敬了：“看王少说的这些，能给您做事是我的荣幸，以后有什么事情都请交给我做，小的一定赴汤蹈火在所不辞。”

    “哈哈好说好说，只要跟着哥一切都好说，妞而已嘛以后哥不要的都能给你用，对了现在赔率是多少看了没！”丑恶的嘴脸已然写在他王建的眼中，最被他这种二代所喜欢的无疑就是来自下面小弟的奉承，所以狗子也真是抓住了这点才能一直被王建所重用，可谓是臭味相投。

    “现在是chq2:0hpg，20倍，1:1 ，10倍王少您看怎么下？”狗子为了显示出自己对王建交代事情的重视，立刻抢先回答道。

    “先两种各压一半，倒时候管2比0还是1比1我都是血赚的。”

    “那剩下的一半呢？为什么不一起压下？”到时候打起来在压的话虽然比较稳，但是赔率可就没那么高了。

    王建一副你懂什么的样子瞥了狗子一眼：“这样做保险知道吗！要不然的话这群人如果是在陪我集体演戏的话，又或者这个闫鹏最后因为什么狗屁梦想放弃他姐姐了，那我不是一下全没了？要知道这些钱是我挪用公司的公款，只能赢不能输，要不然我老头子不弄死我，到时候你负责？有备无患有备无患知道吗！”

    (本章完)

    _

    