
    “我靠，你这个狠心的女人，利用完就把我给扔下，气死老夫了，”林植闵趴在地毯上嘴上无限哀嚎，但还是只能看见王燕拿起换洗衣服进到浴室去洗澡的背影。

    半个多小时后，王燕从浴室出来，发现林植闵正躺在沙发上睡着了，嘴里发出均匀的呼吸声，毯子掉在一边明显是盖上后滑下来了。

    王燕看在眼里，心里一阵莫名的情愫上升，脑海里面响起林植闵前面对自己说的玩笑话，“难道自己真的想跟他结婚吗？”

    “真的想吗？”

    “或许吧！”

    王燕轻轻摇头，把这种想法给强行从脑袋中摘出去，因为她知道，自己应该不是第一个有这样想法的人，而且另外一个距离自己很近的女人，正拦在他和林植闵中间，所以！结果就很悲伤了！

    “反正自己又不确定是不是喜欢这货，估计也只是因为他帮了自己对他产生了一点好感，所以别浪费时间去想这个了，还是早点睡觉吧，”王燕走过去给林植闵盖上被子，然后熄了灯也准备睡觉了。

    就这样，林植闵在根本不知道王燕内心想法的时候，以醉酒告别了他来嘉兴的第一个夜晚。

    第二天早上醒来，准确的来说，林植闵是被自己一身的酒味给熏醒的，虽然他并没有那种严重的洁癖，但是一身异味，绝对是他不能允许的，要不然的话就会浑身不自在。

    掀起牢牢盖在身上的毯子，一个鲤鱼打挺从柔软的沙发上起来，来不及穿鞋就着袜子就踩在房内的地摊上朝着厕所奔去。

    此时他的内心只有一个声音，那就是赶快洗澡，要不然自己真的快点挺不住了。

    但是他明显忘记了此时空着的床上意味着什么。

    “啊啊啊啊啊！林植闵！给我出去！！”一阵尖叫声传来，林植闵就被一脚踹出了厕所。

    虽然早上刚醒来还是睡眼朦胧的，但是他好像隐约着看到一个女的刚刚从马桶上站起来准备穿裤子，虽然对方很快就拉起了裤子并且给了自己一脚，但是这中间双方停顿的几秒钟，对于林植闵这种初哥来说，绝对算是春色无边了。

    “我靠，这也太刺激了吧，我到底看见了什么啊！黑乎乎的”回想起刚刚的画面，林植闵本来就加速的心跳在一次狂跳了起来，这种小鹿快点撞死的感觉好像还发生在十年前，自己被一个同班女生强吻的时候吧。

    “妈的一定要淡定，植闵哥，你现在可是拥有无数迷妹的电竞圈最强黑马教练，看一下算什么，难不成王燕还会杀了你么！哼，看在帮了他这么久的情况下，晾这个御姐也不敢！”想到这里，林植闵从地上爬了起来，开始理直气壮起来。

    然而！他哪知道，杀了他当然不会，但是

    半个小时后，拖着鼻青脸肿的身子走出了浴室，由于被王燕给狠揍一顿后为了逃难，根本没来得及拿衣服，所以身上自然是披着浴巾的。

    走出来后的林植闵除了脸上没事，但是身上可是一块请一块紫，这些可都是王燕这个伸手敏捷且狠辣的见证，只是后来林植闵才知道，王燕这妞，在大学的时候就是中国武术社团的一员，算是中国武术最坚定的支持者。

    先后学习了包括太极咏春等许多拳脚功夫，这也是他在线下饭后除了健身房之外的其他去出，虽然这身功夫去参加比赛有点难度，但是对付林植闵这样一个没有实战经验，只会跑步锻炼的渣渣还是没问题的。

    想着自己同居的两个女人，一个跆拳道，一个中华武术，这一起出门的话，自己这个大男人完全就是变成为国宝熊猫的节奏啊，不知道是开心还是不开心。

    由于尝试到了王燕的厉害，在加上现在酒醒早就没了那个皮的力气，所以连走过去的时候看都不敢看她，眼神飘忽不定，毕竟做贼心虚吗，即便贼被狠狠揍了一顿，而且还是在不是故意情况下做的贼，但是却还是不能避免你做过的事实。

    “哼！”看着林植闵就差把最心里有鬼这几个字写在脸上，王燕冷哼一声。

    虽然他心中觉得林植闵被揍个半死自己也挺心疼，但是竟然对自己一个女孩子做出那种事情，即便是无心的！但也绝对是死刑了，这也是林植闵，要不然换个人类似于孙林这样的话，估计不死都算是命大了。

    “别生气嘛女神，你不也出气了吗，反正我也什么都没看到，算是抵消了好不好，”林植闵一脸苦笑，虽然自己挺苦逼，但还是要恬这个脸去安慰王燕，毕竟女性一直是弱势方，即便这个弱势方根本不弱。

    “记住了！今天就什么事情没发生过，故意不打你脸就是怕等下被我爸妈看出异样，一旦要是被发现了你知道怎么说吧？”王燕恶狠狠的瞪了林植闵一下。

    “知道知道，女王万岁，一旦被伯父伯母发现了，这绝对是我昨晚半夜起床嘘嘘醉酒然后摔倒的，这样行了吧，”林植闵用上了他这辈子，最快的反应速度回答道。

    “这还差不多，要是在有下次，弄死你！”王燕这下才算是解气，起床开始继续化妆起来，虽然上午的时间是他们自由安排但是现在已经八点多了，女生化妆本来就是慢工出细活的，他自然要提前做准备。

    “哪还敢有下次，特别是对你这种母老虎，我嫌命长吗！”

    见王燕总算放过自己一马，林植闵这才结束了蹲在墙角瑟瑟发抖的样子，走到自己的箱子前倒腾出一件新的衣服给换上了，至于昨天换下来的等下放在厕所洗衣篓里面只有服务员来清洗，并且保证你走之前能够穿上，这就是五星级酒店的好处，比家还要家。

    “你说什么？”王燕好似雷达反应一般，立马放下刚刚打开的化妆包，转过头来。

    “没有没有，您继续，您继续，”林植闵留着冷汗把嘴给死死的闭上，刚刚之后他又学会了一个和这御姐相处的技巧，想要活的开心活的滋润，那就少说话多做事，毕竟人家拳脚功夫好，听力也不错！

    等到王燕结束化妆后，已经是将近两个小时后的事情了，而林植闵给他点的酒店早餐都凉了好一会了，后面只得让酒店服务员再去热了一下，要不然根据林植闵对王燕的了解，这御姐肠胃不好，吃冷的肯定得拉肚子！

    (本章完)

    _

    