
    抢夺孙林座位的人林植闵不看都知道是谁了，肯定是王璐璐这个林植闵的最佳小迷妹是了，虽然他现在并不是真的姐夫，但是不知道为什么，看这个小丫头越发的顺眼了起来，可能就是因为他恶心了孙林的原因吧。

    毕竟林植闵的为人非常简单，你对我好一点，我就会加倍对你好，但是如果你对我不好的话，抱歉什么以德报怨并不是他的风格。

    相反虽然自己即便没到瑕疵必备的地步，但是身边有朋友肯配合自己出气，他自然是举双手欢迎的，毕竟他是真的打心底里面不喜欢孙林这个装逼怪，不管从哪方面思考，自己都不可能让王燕是和这种人做男女朋友吧。

    孙林被抢了位置，本来想要发火，但一看是王璐璐这个小丫头，顿时就把嘴里的给咽了下去，最后虽然张爱芳为了孙林的面子说了两句王璐璐，但显然也没有下文了，他只能在旁边随便找了个位置坐下。

    毕竟这么一件小事，他孙林如果抓住不放找王璐璐麻烦的话，这毕竟是人家的主战场，自己在没有和王燕成之前只是外人，到时候犯了众怒就算张阿姨也包不了自己，所以只能忍了！

    但是坐下后孙林越想越憋屈，虽然和林植闵隔了两个位置，但他还是打算跳出来显摆显摆，毕竟就算王燕不喜欢自己，但是如果能够通过这个饭局搞定王氏一大家人，也算是战略成功了。

    到时也不怕王燕不从，而面对王燕这种令他垂涎欲滴的女人，他从来都不在乎他选择自己的原因究竟是不是爱情，得到就好，而且他最终的目的本来就不是王燕，而是整个回灵集团。

    当然算盘打的是不错，但是最后能不能按照计划进行，林植闵无疑就是这个最大的拦路虎了，所以孙林的计策也很明确，一切以干掉林植闵为最终目的，只要能够完成这个目标，他啥注意都能做。

    包括昨晚的时候他其实和王母张爱芳微信上面聊天的时候就想过几个方案，其中一个就是如果王燕和这个男朋友关系特别好，不容易分开的话，就用一些比较现实的问题让他知难而退。

    到时候只要这个男朋友知道两家的差距，然后主动离开的话，相比王燕到时候即便不开心，也不干忤逆自己作为父母的意见吧。

    所以按照计划进行，孙俪对王母使了个眼色，然后后者假装在等人的缝隙，然后随意对林植闵和孙林说道：反正现在正在等人，显得没事咱们聊聊天吧，刚好咱们燕儿的两个朋友都在，而对面做的也都是咱们王家的长辈，所以你们两位给长辈们自我介绍下呗。

    王母还是秉承的那一套称呼，林植闵只是朋友而不是男朋友，就是为了让他和孙林公平竞争而铺路，其他的同桌长辈们不知内情，而知道内情的王振林当做没听见，而且他对两人也都在考察阶段，自然不会帮谁说话，而王璐璐和王燕倒是站在林植闵这边的，但是却碍于张爱芳和林植闵的眼神阻止，最后只能嘟着小嘴，沦为了观众。

    其实对于自己老妈的阻碍他是早就想过的，毕竟孙林现在就是他的女婿内定者，根本就不管自己喜不喜欢，所以从之前对老妈的生气，到现在都无所谓了，毕竟她的态度也不是自己能够改变的。

    但是现在林植闵竟然也不让自己说话，这就是他不能忍受的了，毕竟这货可不是自己真的男朋友啊！到时候要是玩砸了的话，他倒是没事，但是自己可就惨了。

    但是每当自己想要提醒他和他说什么的时候，却总是被他那安稳的眼神给融化了，那传递给她的感觉就好像是一种一如既往的安心搬。

    孙林见林植闵并没有先说，还以为是这个情敌出身普通，不敢开口，所以更是春风得意的率先跳了出来，得意的瞥了一眼林植闵然后道：“伯父伯母，以及王燕家的各位长辈好，我叫孙林，是嘉兴本地人，父亲是教育局退休的一个科长，目前是全国高级教师，而我自己呢今年28岁，是欣欣然集团的销售部主管，这几年在嘉兴通过自己的努力算是买车买房了，所以我希望接下来的日子通过自己的努力，让王燕能够过的幸福快乐，我就足够了。”

    孙林取巧的话，加上他那表面的功夫，顿时赢得了长辈们的喜欢，张爱芳更是夸奖起了自己的这个内定女婿起来。

    “这个小孙不错啊，家里算是书香门第出身，和咱们王家也算是挺配的啊，要是真能促成这桩姻缘，也算是美事一桩了。”

    “没错，年纪轻轻就是公司主管，靠着自己的能力买车买房，当真是不错啊！”

    “看来，咱们爱芳给燕子找了个好的如意郎君啊！”

    “好了，大家先稍安勿躁，夸奖的话一会留在私下去聊，燕儿还有一个朋友呢，虽然我也觉得小孙不错，但是任何事情还是要看全面不是。”

    就在王燕马上就要爆发的时候，王振林立刻站了出来当和事老，而且他现在也更加好奇，在如此都不看好自己的局面，他打算怎么去突围呢。

    顿时所有人都把实现聚焦在了这个包厢另外一个青年才俊身上，或许是因为前面孙林的风头尤为突出一般，大家都忘记了这个年轻人的外表其实更为突出，称为貌若潘安也不未过。

    星眸剑眉，五官端正，关键是一脸的微笑配上那价值不菲的小西装，明显让人感觉更有精神和顺眼，相比之下虽然孙林也是精心倒腾过的，但是和林植闵这样天然优势相比，还是立刻就落下阵来。

    而且孙林和林植闵相比的时候还有一个巨大的劣势，而且这种劣势是很难通过后天去弥补的，孙林身高1，75，而林植闵则是182，其中这七厘米的差距，虽然在孙林增高鞋垫的帮忙下缩小了一些，但还是能够很明显看的出来，谁更加有气质！

    虽然有的时候外形条件不是最重要的，但是却也是重要加分的一个对比，毕竟明显林植闵和王燕在外形的搭配上来看，才刚像是金童玉女的配置不是。

    (本章完)

    _

    