
    “恩！老大我还是觉得工作要紧，先上去把合同签了吧，要不然面的夜长梦多！”

    林丹本来还一脸的憧憬，但是听到后面却跟冰冷的大雨淋过一样，顿时没了兴趣，脑海里面想着上次科目一都挂掉场景仿佛还历历在目，真是多么痛的领悟。

    “好的~走起。”

    很快电梯来到了约好的20层，一出电梯门一个身高一米七穿着灰色职业裙装，长相7分留着齐耳短发的干练女孩就朝着自己走来。

    “请问您是林植闵和林丹先生吗？”

    林植闵轻轻点头：“没错，如果没有错的话，应该就是我们了。”

    短发美女也笑着回应道：“欢迎您的到来，罗总和吴总让我在这里等候你的光临，我现在带您去会议室和他们见面吧。”

    林植闵轻轻点头：“没问题，你带路。”

    就这样两人跟着这个罗技美女员工的屁股后面逛遍了公司大小许多部门，然后才来到一个贴着会议室牌子的门口，推开门此时的会议室里面有两个人估计就是她口中的罗总和吴总了。

    坐在会议室内长桌次席的罗总自然就是林植闵昨天交的朋友罗生了，而那个首席的中年人自然就是吴总，也是罗技的总经理，这家公司除了大股东董事长和总裁之外的第三负责人了，能够让他接待自己，也算是表达了这家公司对林植闵的最大热情和看重了。

    “林总，快请入座，上午的魔都还是很堵车吧，不知道来了几年还习惯魔都的交通不”吴云看到林植闵出现在门口，道也没有总经理的架子，立刻站了起来迎出去，又或许这些真正从底层走上来的领导，知道人脉有多重要，知道情商对自己有多重要。

    林植闵笑着和吴云我了握手：“坦白说确实有点不习惯，但又能怎么样呢，人生在世如果不能改变这个社会，那你就只能适应这个社会。”“

    吴云表情愣了一下，然后脸上才重新挂满了笑意，可能他没想到林植闵这么小的年轻，能够随口说出这么充满深度的话，顿时有点刮目相看起来：“说的没错啊，所以有些人正在改变世界，而有些人也正在被世界改变，今天和林总你的合作，就是希望通过咱们的努力，一起改变咱们自己的这个小世界。”

    林植闵轻轻点头，表示赞同：“希望如此，如果真的能够做到，我会为今天和罗技的合作，感到荣幸。”

    一阵开头的交锋完毕，林植闵和吴云两人算是互相都比较满意的，毕竟这个世界上虚伪的朋友很多，但是真正能够聊到一块的知音却很少。

    所以这也是为什么会有很多年龄差距巨大的忘年交，有的时候年龄和阅历相等并不能代表两人思想一样，这是恒久不变的硬道理，古往今来许多佳谈都是出自于老少口中。

    接着林植闵给吴云介绍了一下周丹后，两人便入座了，由于今天是已经确定好了内容直接来签约，所以就少了唇枪舌战的谈判内容，两边二对二直接入座。

    “早上好林总，”罗生对林植闵点了点头。

    “早上好，罗总，”林植闵也轻轻点头回应。

    虽然两人的对话非常官方，但是各自感觉都非常舒服，毕竟现在不是私人时间，而且罗生旁边坐着吴云，要是罗生表现出和林植闵的非常熟络的感觉，无疑有点炫耀和功高震主的感觉，这种不必要的危险是没必要往自己身上栏的。

    毕竟职场生涯最重要的一环就是别开罪领导，毕竟不管你做事做的在怎么一级棒，但是如果你搞不好和领导的关系，那人家想要干掉你还是不用你都只是一念之间的事情。

    没办法这就是一个现实的社会，人家等级在你头上就是能够肆意妄为，人在职场这些东西你能不屑和不满，但是却不能不遵守，因为那些不遵守的人都已经明白了这样的无奈。

    “坦白的说林总，我很多年前打过星际，那还是2000年初的时候，小时候也是玩红白机的，所以对于电竞我是有着一种内心深处的热爱，包括现在大火的l一l，我也是一直在关注，我们罗技是一家做电脑设备出身的公司，一直都希望寻找一个可以让我们共同成长的合作伙伴，而你们开心游戏无疑就是这样的一个俱乐部，”吴云开门见山的和林植闵聊了起来。

    果然还是领导会说话，这官话听得还是比较舒服的，林植闵笑了笑：“先感谢吴总和罗总对咱们俱乐部的看重，其实说起对电竞的感情，我们虽然不是一个时代，但是热爱的程度是一模一样的，因为只有真爱才会不顾一切的想要去完成，坦白来说我对开心游戏的目标定的很高，而且我也会用尽一切努力去完成这个目标。”

    “说的好，我就喜欢和林总你这样有远大目标有能量的人合作，坦白说昨天罗生把这个合作意向书拿回来的时候，我们董事长并不是很满意，但最后我后面亲自出面说服了董事长，保持了这个合作意向，但很抱歉对于内容我们还是做了一些小小的修改，不知道您会不会满意，要不您先看一下，”吴云给林丹和林植闵递过了一份新的正式合同。

    林植闵先没有动怒或者是声张，毕竟这是没有修养和无能的表现，到时候至于真的修改到了自己不能接受的程度他也可以拒绝签字，因为在法律上面他承认签字的是之前的条款而不是这些，就算闹到法庭上这些也是能通得过的！

    而且他隐隐有一种感觉，这个吴海既然上来就和自己套近乎说电竞什么的，不管他的感情是真是假，至少他是看重自己俱乐部潜力，能够给他们带来更多的曝光率和销售额的。

    而且听他刚刚的话来说，还是老三说服老大的戏码，费这么大的劲难道只是为了加一些不合理的条款把自己往外推吗？这么搞笑的事情，应该不是创业多年，位高权重的吴海能做出来的事情吧。

    果然林植闵带着疑问看了看合同后发现里面绝大部分的内容是不变的，唯一变动的只有两点，一个是赞助金额上的变动，一个是一个附加条款，大概的意思是，在续约的时候双方如果都满意，罗技拥有和hpg优先续约的权利。

    (本章完)

    _

    