
    而现在他们打赢了nv，证明联赛顶级队伍也是可以靠着团结靠着bp靠着战术去赢下的，而且赢得还非常爽快非常简单，这让他们在日后对待像nv这样具备lpl实力队伍的时候会更有自信更能打出自己的东西！

    就像是仙人渡劫一样活下来了你就是仙，没抗住那你就死的灰飞烟灭连尸体都不会留下，而今天的hpg他们无疑是成功渡劫化身为仙的存在！

    “这局比赛你们都是赢家，vp应该颁给你们每个人，在我眼里你们都是好样的，除开我说，你们每个在在这局游戏都精准的找到了自己的定位，上单胡灵的露露完美的发挥出了他的定位，前期线上拖住了对面最强点的鳄鱼，团战也完成了保护后排的作用。”

    “第二个打野的沈蒙，在队伍需要你带节奏的时候勇敢了结果了胡灵的交接棒，如果他是让队伍没有落入劣势，那你的那波野区和露露蹲到对面的豹女拿下一血，还有那种中路带队强杀卡牌都是给队伍奠定了胜利。”

    “还有中路戴斌的猴子，承担了一个对线卡牌抗压拖住他不让他到处飞来飞去带节奏，而且完美的承担了线上开团切后排的任务，上中野说完后，在闫鹏和刘见期待的眼神下，林植闵立刻笑着道：当然最后还有我们官方评定的vp下路组合，线上不止成功抗压了对面的第二b一ss，还成功的担任了后期绝对保障，帮助队伍拿下了胜利，所以你们都是好样的！”

    “果然还是教练会说话，夸起人来听得我舒服的不行，”闫鹏哈哈一笑道。

    闫鹏的话顿时让大家再次欢乐起来，正如林植闵说的一样，上一盘游戏，如果不是他们所有人都完成完美自己的职责，就像是手表一样，哪一个齿轮如果出现问题的话，那这个手表都不会转！

    也正是这一次让他们深刻的认识到，打和自己一样水平或者弱的队伍可以靠着一个点去带节奏然后打开局面最后赢得比赛，但是如果你是打原本就比自己强太多的队伍，你一个位置拖了后腿都会很难赢，也算是让他们找到了一个日后可以打强队时候可以取胜的办法了！

    nv休息室

    赢了哈哈笑，输了p，这就是电竞圈或者说是世界上任何一种竞技比赛后的现状，可以说hpg这边有多换了，nv这边就有多尴尬。

    首发的五人早就回到了休息室团团坐下，包括替补和领队教练等俱乐部工作人员一样都是非常默契的没有说话，现在谁都知道，输给hpg这样硬实力比自己差很多的队伍他们心里肯定是憋着一肚子气的。

    对于这几个小替补来说，在首发几个大佬还在气头上的时候还是不要去蹙眉头来的比较好，不说话就是最好的应对。

    疯子教练看了一下时间，本来中间准备就只有十五分钟的时间，现在已经五分钟过去了，要是在不有所准备的话那下一把游戏就真的送出去了。

    到时候如果真的被hpg这边两连胜，不说队员这边对自己会有怨言，严重的降低自己在俱乐部的威信。

    而且更严重的是背后的大老板可定也会找自己问题，毕竟老板们也有老板的圈子，输给比自己实力差的队伍让老板们头抬不起来，那丢了面子的老板会让自己好过吗？那肯定是否定的！

    “大家有什么想说的我给你们每人一句话的时间发言一下，发言过后认真的听我的话准备下盘游戏可以吗？”疯子环顾四周一眼，然后沉声道。

    “呵呵，还有什么好说的！在怎么总结的好，上去之后还是在bp的时候被针对，上把游戏是水流，下把游戏还不知道是谁呢！哼哼，”疯子发言下还是没有人吭声，但就在疯子准备越过这个环节直接开始布置战术的时候，瓶子那阴阳怪气的声音却传出。

    瓶子的话极大程度的也代表了其他几个队员的心声，包括水流其实也是有怨言的，毕竟上局游戏要不是疯子教练被对面林植闵给弄了一手，他也不会玩的这么难受。

    本来对于他来说凯瑞队伍就跟吃饭喝水一样，突然玩一局上把那样的游戏，他能够保持沉默没站出来指责就已经是他最大的涵养了。

    见到队员们没有一个人站出来给教练说话，这个时候同样身为教练的助理教练却是站出来声援疯子：“教练在bp上面被对面算计却是有问题，但是你们试问一下自己难道就没有问题吗？出了事情不要老是怪一个人，咱们是一个团队！”

    助理教练的话顿时就把教练组合队员的关系一下子就给分开而来，虽然他话说的也有道理，但是本来刚刚输掉比赛心态就比较炸，还被人这么说这几个首发顿时眼看着就要爆炸了，疯子见事态马上就要朝着不可收拾的局面发展，立刻叫停了自己的这个助理教练。

    这下助理教练不说话后，这边准备发作的首发辅助kk和中单小e这才作罢没有说什么。

    但是就在感觉现场变得冷静，好像事情也就这么过去，疯子准备继续去布置战术的时候，风波再起，瓶子的声音再次传出：“呵呵果然都是教练组的，关系真亲密呢，对都是我们的问题，我们打的不好！老子就c了，我们平时上场打比赛被疯子教训就算了，现在还要被你这个什么都不懂的助理教练教训，这游戏怎么打？你教我玩可以吧？”

    被瓶子给顶了这么一句后，这个最近才应聘上的助理教练顿时眼眶就红了，对于一个刚刚初出茅庐的年轻男生，平时在温室中呆多了，现在突然面对这种局面顿时就蒙了。

    但是却选手这边却没人同情他，除了同为工作人员的领队小姐姐在旁边安慰她以外，整个现场还是安静的不行。

    “够了！今天的比赛不管输还是赢我都会亲自去给大老板请罚，不管怎么处置我甚至开除我都认了！这个结果你们满意吧”？

    疯子发现自己再也不能任由事情这么继续下去了，他发现这个队伍里面有一个毒瘤，本来输赢乃是兵家常事输了一把赢回来就完了，但是任由这个毒瘤继续下去的话，以后的问题可就不是一场胜利，而是nv日后所有的比赛都将被安方一个定时炸弹一样。

    (本章完)

    _

    