
    “哈哈，我们也都敬黄总和王总一杯。”

    “大家一起喝！今天真是开心啊，我建议以后小林要多来嘉兴，多来咱们回灵参观，他可是咱们的福星啊！”

    “哈哈哈哈，没错没错。”

    明显林植闵开了一个好头，而且在坐都是人精特别会来事，知道黄明的这个态度极大程度上是代表着和回灵商业上的合作意向，要不然你以为人家嘉恒的嘉兴负责人，真的闲到没事来你这里混吃混喝来了吗？

    当然在奉承黄明的同时他们也没有忘记林植闵，因为他们心里清楚，回灵和嘉恒未来的合作可能性，完全是因为这个年轻人的纽带而存在的，毕竟眼前这个外表高分的年轻人，背后可是牵扯到了嘉恒的未来继承人徐韬的，这就绝对是不能忽视的存在。

    酒桌上的热烈气氛正在持续着，但是包括始作俑者王母张爱芳和支持她的几个亲戚，都没有在主动针对过林植闵，以及提起过孙林这个人。

    毕竟他们不是傻子，林植闵现在的一举一动都可以说是牵动着他们和嘉恒的合作，后悔之前自己的有眼无珠还来来不及，又怎么会在上去送死呢。

    即便张爱芳身为王燕的母亲，现在也处于极度后悔当中，怪死自己的女儿了，如果让他提前知道她给自己找了个这么能干的女婿，自己又怎么会去折腾这么一回事呢！

    真是势利眼害死人，现在总算是得到后果了，心里赶紧想着这两天要趁着人家金龟婿还在嘉兴，好好的去道个歉，要不然自己到时候少不了要回去被姓王的数落，还好在她看来，这个新女婿并不像是那种抓住不放的人，才让她心里的大石头悬下了一点。

    林植闵由于是漩涡的最中心，所以一直都在敬酒，而且嘉兴这边地处靠海城市，需要喝一些高度酒来抗御湿寒，所以到最后结束的时候他已经有点晕晕乎乎了，估摸着喝了有一斤多。

    后面实在有点不省人事的感觉了，所以王振林就干脆让王燕带着他就在这个酒店住下了，再三叮嘱女儿一定要照顾好自己这个未来女婿，然后才和黄明哈哈一笑，两人并肩而行，不知道去哪里喝茶聊天去了。

    林植闵的工作结束了，但是对于肚子里面揣着其他东西的两人，正事才刚刚开始，夜晚也还远远没有结束，至于孙林这个饭局前半段的主角，在饭桌上甚至都没人主动跟他敬酒，完全成了一个遗忘者。

    林植闵甚至都不知道这货是提前退场还是酒局结束之后才离开的，没办法，社会就是这么现实，毕竟，如果今天林植闵不是背靠大山的话，估计成为弃儿的就是自己了。

    已经混迹社会多年的他，早就学会了如何丢掉那些不必要的怜悯，无数次的事实证明，那样最后只会害了自己。

    大家都各回各家各找各妈，而王璐璐和王燕两人驾着林植闵回房，把他扔到床上后王璐璐看着床上不省人事的林植闵，然后跟王燕道：“今天真是太出气了，你不知道我看到孙林那家伙灰溜溜逃走的时候，心里真跟吃了蜜一样，表姐，你可要把咱们今天的最大功臣照顾好啊。”

    王燕无奈的敲了王璐璐一下，假装生气道：“你这家伙，我和他还没有什么关系呢，你就胳膊肘往外拐，那以后要是结婚了还得了啊！去去去。”

    “哈哈，表姐你放心，不管你们成不成事，面对这么好的姐夫，我都会拐的，而且你要是真不喜欢人家了的话，记得告诉我，我可是太喜欢了，”王璐璐走之前没心没肺的笑说道。

    “臭丫头，回家注意安全，”看着关掉的电梯，王燕没好气的笑了一声，然后才关上房门走了进来。

    “你不是真想和我结婚了吧？”王燕才刚关上门，就身后掺来的林植闵的声音给吓了一大跳，连忙转过身来，看见他那你还有醉死过去的样子，此时正半躺在床上玩着手机呢。

    “你没醉？”王燕望着林植闵惊讶道。

    “哈哈，在外面这么多年早就学会了装醉这一项标配技能，要不然的话和长辈喝酒还不把自己给灌死？面子是有了，可难受的是自己啊！在加上今天哥可是主角，风光无限可不能真喝醉了丢人不是，”林植闵得意一笑说道。

    “哼，说的那么好听，还不是怂，”王燕鄙视的看了林植闵一眼，然后默默的走过去开始烧水泡茶起来，标准的嘴上不饶人，但是心里甜如蜜。

    “你还没回答我问题呢，你真的想和我结婚吗？看你今天桌上那一副开心的表情，”林植闵趁着酒精以及大获全胜的喜悦，开始和王燕皮起来了。

    王燕罕见的小脸一红，然后才昂起头道：“对啊！老娘就是要和你结婚了怎么着，难道你还吃亏吗？别以为你是真有面子了，大家都说看着徐总的身份去的，狐假虎威。”

    说完这句话之后，王燕当时就后悔了，因为他知道这件事情一直都是林植闵心中的一道坎，所以连忙想要说什么，但是却被林植闵给抢先了。

    “嘿嘿，借势只是暂时的，我相信通过自己的努力，总有一天也会成为一个被人仰望的人，开心游戏就是我的，我有信心能够把它做成中国电竞圈的金字招牌，”林植闵此时已经站了起来，非常中二的望着踹外，手上做着动作，这幅样子，把王燕顿时都笑了。

    “真是傻子一样，就你这智商估计够呛吧”

    “那是那是，我不行，但不是有你吗，王总，我以后呢主要还是做好教练的部分，而你呢就辛苦点把经理这边好好看好，咱们一起努力好好加油，肯定能成的，到时候要真是成了，也算是业内传奇啊，现在经商的，不由好多都是夫妻档吗，哈哈哈，”林植闵仿佛看到了成功的未来一般，大笑起来。

    “去，谁和你是夫妻档，别忘记你这男朋友是假装的，演戏的！别给我得寸进尺，现在给我下床，睡沙发，”说完就一脸羞红的把林植闵给踹了下来。

    后者本来就处于酒醉状态一下没站稳，歪七扭八的就摔倒了地上，还有有厚厚的地毯垫着，林植闵只是在装痛，其实并没有事。

    (本章完)

    _

    