
    上路基本上已经成了没法改变的局面了，所以观众这个时候就开始在直播间，刷换视角想看打野视角，因为他们发现当预想中的激烈碰撞在上单位置找不到后，让他们彻底明白，看hpg的比赛想要找刺激还是得看打野啊！

    而且nv的打野瓶子在水平在整个联赛也是有肉食野王之称的，他的豹女虽然不像螳螂是绝对的招牌，但也是以百分之九十胜率活跃在国服王者分段的，所以他和沈蒙的寡妇对决，也算是可以满足他们的欲望了。

    而导播切换镜头这方面也是特别有学问的，为了让观众看的更舒服更爽，所以视角对准那条线也是要根据现场游戏的情况来的，一般来说明星选手之间的对决肯定是他们的第一首选视角，就比如几天山路的水流。

    但是如果现场的感觉打的太过于无聊的话，那也得考虑观众的呼声，毕竟游戏转播也是需要观众支持的，如果网上对这种最基本的事情都在喷他的话，那他这条导播职业之路估计也就走远了。

    等到导播顺应民心把镜头转到野区的时候，沈蒙的寡妇刚刚过了河道准备去入侵对面的蓝buff野区，此时的豹女还在下路蹲着，所以上面刷新一组三狼基本上就和他无缘了。

    当然值得称好的消息也正是因为豹女没在，要不然此时6级对6级双方在野区遇到的话，寡妇六级虽然谈不上质变，但是大招绝对是有作用的。

    但是豹女的话6级和5级可能就是升1级多一个技能点，点个技能的区别了，最多就是加点血量和攻击之类的，要是碰上寡妇基本上如果不是先手q中的话，几乎是打不过的，正常遇到的话至少就是一个闪现，甚至这个闪现交不好的话是要死的！

    所以这个时间点没遇到也算是一个好事，毕竟一组三狼被反虽然亏，但是现阶段豹女能够继续找机会不死人无疑对nv打野来说也是一个最好的结果了。

    下路的豹女蹲了一会，发现下路的德莱文加锤石打的非常谨慎，兵线只要一推过河道后，锤石永远是在后面随时准备给灯笼，特别是在眼睛消失还没来的急回家补的这段真空期，他们更是绝不越雷池一步，即便掉两个兵也无所谓，把不送这个下路策略给坚决执行到底。

    看着下路这两货玩的跟乌龟一样，豹女这边也非常无语，只能鸣金收兵，往中路瞥了一眼也看不见机会只能非常无语的回到自己的红buff野区去刷石头人去了，虽然表面上现在相安无事，打到后面小炮和日女的组合会很强势。

    相比起下路打的有恃无恐甚至均势就是优势，但是作为打野的瓶子此时心里却非常着急。

    因为如果说小炮是后期的绝对保障，那豹女几乎就是后期的绝对废物，如果他前期拿不到人头没有装备优势的话，不说节奏全无，而且在中期开始结束对线期开始抱团的时候他将成为绝对的废物！

    毕竟豹女和寡妇虽然都是法系打野里面的王牌，但是他们两个在团战中能起到的作用绝对是不一样的，甚至把问题想得在严重点，他明白自己的豹女从比赛开始就和别的英雄不一样，人家的时间是正数，但是他的时间是在倒数的，所以他必须干点什么事情了。

    其实外界对于瓶子这个打野的评价就是这个打野选手是一个操作非常细腻而且反应非常快的选手，拥有这种性质的选手在打野上绝对是一个好手，但同时他为什么一直评价这么高却还是不能顶替成为打野之皇呢。

    外界很多评价瓶子的意识很心态也是他一直被诟病的存在，刚出道打比赛的时候他就是一个被称为双人间的存在，打的好的时候可以一人凯瑞全场，打的对面删游戏，但是打的不好的时候蹦的也是最快的。

    所以在之前的小联赛很多老对手为了克制瓶子的战队，会故意去让自己打野选择一个比较偏肉有稳定控制的打野，这样前期即便操纵不行被碰到了也能保证不被杀。

    这样一直拖着的话心态容易爆炸的瓶子在打不出优势的时候就容易犯错，犯错的话被抓住之后他们就能趁你病要你命让你拿下比赛，这也是他为什么后面会主动寻求转会并且最终如愿以偿转会道nv的原因，其实他的这个弱点一直都存在。

    但是后面因为加入道nv后，在水流往往线上就能打出巨大优势的情况下，他只需要按部就班的去好好打野就行，毕竟凯瑞的任务不是自己的，凡是有老大上路通关一切就完事。

    但是之前水流能绝对凯瑞的时候还看看不出问题来，但是现在水流上路的鳄鱼被林植闵设置的牛皮糖露露给彻底黏住了，甚至有可能这把游戏鳄鱼整场都是没有声音的。

    因为大家都知道鳄鱼这个英雄前期如果线上打出来击杀优势的话，慢慢朝着中后期发展的话，他不肉并且很笨重的劣势就是快速的展现出来。

    到时候在想靠鳄鱼什么闪现秒人什么的就更难了，毕竟露露本身就是保人的存在，这个发育的鳄鱼是不可能有装备支撑伤害来秒掉德莱文的。

    所以如果康特鳄鱼是他的第一目标，那上单鳄鱼没声音带来的连锁效应打野抓不到人心态容易爆炸就是他们拿下比赛最重要的一环了！

    毕竟上单没声音只能保证他们前期不爆炸和对手均势游戏，但林植闵要的绝对不是平手而是拿下比赛，甚至他是想靠着这场比赛来找到一个可以打败nv的方法，只要这点可以试验的出来，那以后遇到nv也不用那么可怕了！

    而怎么能赢下nv呢，打野瓶子就是关键！当然现在他们都还是不会知道这些的，毕竟这些想法是林植闵自己内心深处的计划，除了跟队员交代过以外连林丹都没说过。

    除开有些观战的资深撸友能够猜到一些以外，其他人的人都得后期复盘才能够知道林植闵的这些小想法了！

    (本章完)

    _

    