
    不得不说以前林植闵倒还没有关注这些，这下托陈睿雅的福仔细一看，老张这奖杯做的还真是奢华，水晶奖杯加镀金还有几颗小碎钻。

    这规格可比那个tga这样正规比赛的奖杯华丽多了，简直是是直追lspl或者lpl的站斧奖杯了，说到底还是经商的人有钱啊！还真是那些看赞助商脸色的组委会老爷羡慕不来的，毕竟人家自己的预算自己说了算！

    “我感觉你特别喜欢这个正大杯的奖杯，怎么这么多奖杯唯独一直看他，还是你也觉得这个奖杯华丽一点？”林植闵悄悄走到了陈睿雅的身后，见他一直盯着这个奖杯，其他的好像视若无睹，好以为她是因为奖杯的外表才这样呢。

    只见陈睿雅轻轻摇头：“才不是呢，其他的奖杯再多，但却都是vt的，但是这个奖杯即便是最小的比赛，那也是hpg完全体拿到的，所以它才最值得我去重视。”

    这下林植闵倒是愣住了，他完全没有想到陈睿雅会这么回答，倒是自己显得肤浅了，不过他心里倒是暖的，因为能够从这段话里面听的出来，她是非常看重自己的，毕竟和vt时代相比，hpg的完全体就是因为有了自己和林丹，而很明显其中对于陈睿雅来说自己更重要。

    “这个老同学啊！你让我怎么办呢，会很尴尬的啊，”林植闵在心里苦笑道。

    “要是旁边在能摆下一个奖杯就好了，金杯的那种，陈睿雅望着正大杯旁边的那个空位置，”轻声道。

    “放心！一定会的，因为这本来就是我的目标，而且现在有了你的加入更是如虎添翼了，来尝尝我给你泡的咖啡，”也林植闵端着咖啡递给了陈睿雅。

    陈睿雅接过咖啡尝了一口，轻笑道：“还行，比雀巢好多了，嘿嘿，谢谢林大教练。”

    “呵呵，谢谢你的夸赞，其实这就是雀巢，哈哈，”林植闵笑道。

    陈睿雅：“。”

    两人在房间就这样一个喝茶一个喝咖啡，不一会基地外面就传来了喇叭声，林植闵透过窗户看到是林丹带着队员们回来了，林植闵示意陈睿雅跟自己出去认识下新朋友。

    陈睿雅点点头，虽然心里有点忐忑，但还是稳住了场面，他怕让林植闵认为自己是一个上不了台面的女人，这样就不好了，即便自己只是一个小迷妹，也要做最完美的那个，这是她自己的尊严。

    林丹和王燕带头走在前面秦云烟和队员走在后面，至于司机简保安周耿同学则是在停车，基本上每次都是最后到的。

    众人看到教练后都是热情的打起了招呼，随后看到教练后面走来一个美女姐姐，定睛一看这不正是教练兰博基尼副驾驶的那个美女吗，好像听林丹哥说是教练老同学，对美女还是基地其他美女不一样类型的，他们自然是非常感兴趣。

    “我给你们介绍一下啊！这个是我的初中同学，陈睿雅，你们叫睿雅姐就行了，至于其他的你们随意就行，然后他还有一个身份，就是我们hpg的铁杆粉丝一个，我今天带来他基地看看，你们可以认识一下，”林植闵自己的兄弟姐妹介绍起了陈睿雅。

    “大家好，我叫陈睿雅，初次见面认识大家很高兴，”陈睿雅从林植闵身后站出来，跟众人鞠躬道。

    其他人还从来没有经历过这么标准的阵仗，立刻回了一个鞠躬，然后比较自来熟的几个队员就开始回应起来了。

    “睿雅姐姐好，我是ad选手我叫闫鹏，今年19岁，希望以后多动关照，”闫鹏立刻挤出来，这种标准的江南类型美女，才是他最大的热爱，所以你妈坐不住了。

    “我去，你介绍这么多干嘛，睿雅姐姐好我叫刘见是打辅助的，今年18岁，比这个老男人年轻，等下我们互相加个微信吧，嘿嘿以后多聊聊，”下路活宝之一的刘见顿时不甘示弱起来。

    “好了，你们先进去在互相认识吧，堵在自家门口像什么话，”林丹见后面几个伙子有排队自己介绍的趋势，不得不感叹女人果然是这个世界上对付男人最好的武器，所以才有了那句世界名言，男人靠武器征服世界，女人靠丝袜征服男人！也间接获得了世界！秀啊！

    林植闵点点头，然后带着陈睿雅走到大厅里面去，而后面蓄势待发的其他几个队员早已经把陈睿雅给包在里面了，他和林丹对视一样都看到了对面脸上无语的表情，不过想来也是一件好事，队员喜欢这个未来助理总比不喜欢要好吧。

    相比起队员们的热络，倒是王燕和秦云烟只是简单的打了个招呼就各自回到办公室去了，弄得陈睿雅有点尴尬，但林植闵看在眼里也不知道该怎么说，这个时候刚好发现基地情商最高的女人鲁欣汝姐姐从楼上下来和陈睿雅互相认识。

    等到两个女人认识完了后，就让林丹带着陈睿雅去参观基地，队员随意安排，然后便跟鲁欣汝使了个眼神后就回到了办公室。

    等到鲁欣汝进来随意的坐在沙发上林植闵才关上门也坐下了。

    “怎么了大教练，找我何事啊，不会是现在换口味对姐姐感兴趣了吧，这不是你的风格啊，之前在星辰姐姐可是送上门的小羊，也没见你有什么动作啊，”鲁欣汝喝了一口咖啡，娇笑道。

    对于这个性格像西方人的小姐姐，林植闵当真是无可奈何了，毕竟在成熟方面他比起王燕还要多的多，毕竟王燕是外表冰山成熟内心住却是着一个幼稚的小公主，而这个鲁欣汝则是例外都是熟透了的大姐姐，所以他才会在心里有问题的时候找他咨询。

    “你别玩我了姐姐，我有正事问你，估计整个基地也只有你能回答我这个答案了，”林植闵一脸苦笑，放在平时他可以还和她配合一下，但是现在确实没这个问题。

    “好的你说，我不闹了，”鲁欣汝对林植闵这个老朋友也是很了解了，要不是有自己解决不了的问题他还真不会问自己，所以当下也严肃了起来。

    林植闵轻轻点头：“其实你也看得出来，俱乐部不是最近想召助理吗，但是我担心质量不好所以招来反效果一直在犹豫。”

    (本章完)

    _

    