
    所以这个想法也是不成立了，那最后的结果也就只能跟众人想的一样，努力去学习就好了，反正自己输的也不亏，对手可是现在要冲击老牌豪强的最强新军最强黑马。

    严格来说他打的越好自己对同为新军的自己来说也是很自豪的存在！这样一想他们就更没有心理压力了！

    最后第二局比赛，拿出了一套比较常见的阵容基本上在教练对决这一块他已经是放弃治疗了，上一场本来就已经暴露了不少东西，已经是冒着被其他对手研究的风险，为的就是能够和hpg争上一争。

    但是最后的结果显示，自己压箱底的东西之一并没有能够撼动hpg的感觉，所以他虽然严谨执着，但他却不傻明知掏出杀手锏也不能赢，还不如藏着点接下来去对付其他的队伍才是正确的选择。

    而林植闵这边由于在实验出了这套阵容的确切可行后，他和金圣恩的想法其实是差不多的，露的多了容易被研究。

    弱队倒是无所谓，要是被qd和nv这样联赛前五的队伍盯上那就不好受了，所以在对面已经明显提前缴械的情况下，他也用了一套非常常见的阵容去对阵。

    最后在双方教练没有发力纯靠队伍实力硬碰硬的情况下，hpg还是不负众望的直接2:0拿下了同为新军的。

    倒是第二场在下路超水平发挥的情况下一度给hpg这边造成了些许的困扰，但是这一切都在中单戴斌的劫几次亲密无间照顾下路后也化为了泡影，只不过游戏结束的时间相比前一盘的20分钟向后移了5分钟，对于来说，也算是在面子是也找回了一点点吧。

    hpg五虎，在和五人握手完毕后，再次来到舞台中央接受粉丝排山倒海的欢呼声中然后集体鞠躬感谢粉丝。

    这也是电子竞技一直强调的一种友谊第一比赛第二的精神，像这个社会传递的也一直都是那种，努力的进步的积极的向上的正面感觉，毕竟在电子竞技全面走向大众化的关键阶段，任何一个方面都是不容有失的，特别重要！

    自己顺利拿下对手，然后在现场没了位置的情况下，他们所有人然后立刻驱车回基地去看接下来的队伍比赛。

    这也是他们俱乐部的老规矩了，不管队伍的强弱与否他们都必须一起看比赛一起去研究，而且和其他俱乐部还有不一样地方的是，林植闵一直都在刻意的去培养这七个小孩对战局的把控，以及对节奏点的寻找。

    所以在看比赛的时候他们是可以集体讨论的，说出自己的看法，甚至有的时候林植闵还会从他们的口中得到一些有用的讯息，这在其他教练一把抓的俱乐部是很难看到的场景。

    最后看到晚上八点，接下来的比赛也算是看完了，今天一共进行二个大场，第一个就是hpg对的，结果最后是hpg2:0干脆拿下。

    然后后面的就是联赛暂时排名第一的qd和第八的深蓝战队，最后结果也很简单，拥有ddp这个中单法神之称的lspl头马，自然是很轻松的2:0英雄战队。

    后者虽然也很惋惜，但是最后却也是无可奈可，毕竟他们中单在十分钟前就被ddp给单杀了四次，差距实在太大了，最后一次打野前来抓被ddp的辛德拉1秀2双杀，这基本上也和那把绿叶上路一杀二一样差地打灭了英雄战队的求生欲望。

    最后经过了今天的两个2:0后，现在lspl的积分排行榜再次出现了调整，已经有了那种强者愈强，弱者艰难求生的局面。

    lspl第三周积分排行榜。

    第一名：qd ，9分（小分全拿）

    第二名：nv ，9分（小分全拿）

    第三名：深蓝，9分（小分全拿）

    第四名：hpg ，9分（小分全拿）

    第五名：jx ， 9分

    第六名：华丰esc ，7分

    第七名：hg，7分

    第八名：英雄，7分

    第九名：ts，7分

    第十名：ep，5分

    第十一名：，5分

    第十二名：chq，2分

    第十三名：天下，2分

    第十四名：epc，1分

    第十五名：kx，0分

    第十六名：ui，0分。

    基本上这个排行榜虽然不能完全代表各个战队的实力，比如拥有前五战斗力俱乐部的ep和hg就因为选手状态不行而发挥的不好最后输掉了一些本该赢下的比赛，导致积分排行靠后。

    值得一提的是现在联赛前四的队伍全部都是小分一分没有丢过的，全胜过关，其中就包括刚刚拿下的hpg，现在排在第四名，而之前本来排在第四名的jx，却因为在打华丰esc的时候被拿下了一局，所以最后被hpg超越变成第五。

    而想要拿到lpl的上升门票，你就必须打入季后赛，而赛季后赛的席位只有10个，并且他会根据你在常规赛的排名来安排对战的先后，比如你是联赛第一名晋级，那你分到弱队同比的可能性就会非常的大，这也是效仿美国顶级篮球联赛nba的规矩一样。

    所前期大家都在调整状态打队伍磨合的时候，所以发挥可能或多或少都会出现一些问题，即便是强队碰到弱队的时候，如果不能保证百分之百的专注度，被阴沟里翻船也是很正常的情况。

    但是一旦到了联赛后期要开始争夺季后赛门票的时候，基本上那个时间大家都已经磨合成功状态好坏不论，毕竟那是没法确定的，但也都到了大家要拼命的时候了。

    所以林植闵的想法和简单，就要趁着自己队伍初生牛犊不怕虎的状态，在联赛前期多拿分，不说第一名，但至少要拿下前三，这样的话，那自己季后赛晋级的可能性就非常大！

    即便不去争抢那第一张门票，但至少第二张直升lpl的门票他是势在必得的，因为只有你真正的打入了lpl这个中国l一l的顶级联赛，才能前往世界赛，才能完成自己想要暗处的事情。

    看完比赛让林丹带着队伍去训练，而林植闵自己则是下班回家，然后开始闷在房里研究起其他的队伍起来，根据他自己的总结之前他们打的都是一些偏弱的队伍，这也算是组委会对于hpg这样新军的一个优待，给他们一个适应联赛强度的过程。

    (本章完)

    _

    