
    林植闵什么时候都不会忘记提起自己最喜欢的那个三国谋士，很多人提起三国就会说武将首选的就是赵云关羽等，谋士就是诸葛亮司马懿之备，但是林植闵不一样，他最钟情的还是郭嘉，即便他英年早逝这也不妨碍他对他由衷的偏爱。

    “但是呢在此之前我想要先和闫鹏聊一聊，这个计划他是其中很重要的一环，必须由他参与，而且我内心也很想知道，他在面临这种局面的时候究竟会怎么选择。”

    “你做主吧，反正我在背后全力支持你就是了，”徐韬点点头，对于俱乐部怎么做，他从来都不会干涉，这也是他建立开心游戏之初就定好的规矩。

    第一个他本来就没有太多的事情去管着管那，平常时候嘉恒金融和学习的事情都让他忙的不可开交他哪还有时间去插手俱乐部的事情。

    第二个也是最重要的一个原因，即便没有上面的原因他也不会去共享俱乐部的管理权，在他看来疑人勿用用人勿疑。

    既然选择了最好兄弟来帮自己管理俱乐部，那就应该拿出百分之百的信任，即便最后管理的不好自己也得认，毕竟自己约的炮含泪也得打完不是，但按照现在的情况来看，自己这个最好兄弟管理的情况已经好到不能再好了！所以他更是有理由告诉自己全权放手了！

    最后离开前徐韬还不忘给林植闵兜个底，告诉他在上海只要不出特别过分的事情，他们徐家都可以帮他摆平！后面林植闵好奇的问了一嘴在徐家来说什么叫做特别过分的事情呢！

    后面听到答案后林植闵走路都变得有底气多了，连忙就离开了嘉恒大厦，在以后的日子里，林植闵在对外的时候心里一直都有底气，因为他时刻都记得徐韬说的那句话。

    只要不犯法徐家都可以帮你搞定！

    有了这句话林植闵还怕什么，首先对于他来说就一辈子都不会去做触碰法律的事情，那这就相当于已经是皇帝赐的免死金牌了！在这样的情况下他在去做自己的这个计划，都显得小儿科起来了，完全不用担心王家的报复！

    所以林植闵这边带着老板赐予的尚方宝剑就直接回到了俱乐部，回来的时候刚好到了吃饭的点，林植闵就直接入席参与了进来，不知道是心理作祟还是怎么样，他感觉闫鹏一直都是心不在焉的，明显心理有事一样！难道昨晚绑架他姐姐的歹徒已经给他打了电话了？

    吃完饭后，其他人都去训练了，本来林植闵想叫闫鹏进去探探底，不管他会不会跟自己坦白，他也打算告诉闫鹏真相了，毕竟事关自己亲姐姐，不管怎么选都不过分，林植闵会生气，但还是会理解。

    但是没想到他这边还没开口，但是闫鹏却主动走到他身边：“教练，我有件事情想跟你谈一下可以吗？”

    林植闵表情惊讶，但是实地里却心如止水，他大概知道这个时间点闫鹏还有什么事情可以和他谈：“恩，可以。”

    两人一前一后走进了办公司，林植闵知道接下来要发生的事情，所以反手挂上了免打扰的牌子，然后反锁拉下挂帘一气呵成。

    其实这些动作已经露出破绽了，只要闫鹏精明一点，但即便如此他也要做，因为他感觉闫鹏气息特别不稳，可能要做一些不能给其他队员看到的事情。

    果然，林植闵还没说话，戴斌就直接跪在了林植闵的面前，虽然早有准备但林植闵还是被吓到了，对于他从小接受儒家教育的少年来说，男儿膝下有可是有黄金的啊！

    “你这是干嘛！有事说事，快点起来！男子汉人活于世，只跪天跪地跪父母！”

    “不教练，你不答应我！我就不起来！”闫鹏的眼眸坚定不已，林植闵根本没法把他扶起来。

    “到底有什么事情！我答应你就是了，臭小子，有什么大不了的事情，”林植闵练练点头，他是实在不能看到自己平时视如己出的弟子，就这么跪在自己面前。

    “教练！我姐姐被别人绑架了！他要我打假赛要不然就杀了她，我就只有这么一个姐姐，我好怕，啊啊啊，我真的不知道该怎么办，昨晚我一晚上没有睡觉，脑袋里面全部都是这件事情！”

    闫鹏此刻的情绪已经完全崩溃了，相比昨晚知道这个事情的时候他挣扎了一晚都不知道该如何去处理，毕竟对于一个刚刚初入社会才19岁的少年来说，这件事情压在肩上太沉重了！

    林植闵没有说话，只是轻轻的站了起来走向门口，开门后对着站在不远处安排今天训练任何的林丹说：“林丹带他们出去跑跑步，吃饭了锻炼一会，知道吗？”

    林丹此时也是望着她办公室这个方向的，明显闫鹏刚刚的哭声已经吸引到他了，林丹从来都是非常懂事的，立刻点点头，然后招呼着秦云烟带着正在训练的6人就出门了。

    这几个小子虽然知道其中有事，但是也都没敢问，在这诡异的气氛下，他们都能感觉到从早上起来开始，闫鹏就一直不对劲，问他什么都不说！

    等到一楼的人都走了，只有二楼的鲁欣汝和后勤的小张在办公没空下来，基本上俱乐部已经被清空了，这个时候闫鹏哭的在厉害也不用担心什么了。

    “谢谢你教练，”看见林植闵帮他清场后，虽然脸上还是挂着泪，但是明显好了很多，只是眼中的忧愁还是散不开，毕竟自己最亲的那个姐姐还在坏人手中！只是他自己不知道其实姐姐现在已经安全了。

    “没关系！你打算怎么做？”林植闵轻轻摇头。

    闫鹏眼里非常迷茫：“我不知道，我真的不知道，我不想背叛俱乐部，因为我知道我一旦打了这个假赛，就算你们原谅我，我姐姐都不会原谅我，其实对于我打职业，他一直都是最支持我的那个，但是我真的不能不这么做，要是报警的话他们可能真的会撕票的！”

    “不要有任何心理负担，你做什么决定我都支持你！

    还有一点，其实你完全可以不用和我说这件事的，选手发挥不佳很正常，我们也不会联想到什么，毕竟在我们俱乐部ad可是没有替补的！”

    (本章完)

    _

    