
    水流心里非常清楚，如果这盘游戏他们想赢的话，至少从现在开始要打赢两到三波团战，然而这种情况，基本上只要hpg只要不打假赛，他们这个程度的队伍是不可能会给这种机会的！

    所以他现在也只能把这局游戏的结果，交给老天爷去选择了，他们自己能尽的努力其实已经非常少了c

    显然水流知道的事情，hpg这边五人都是自己的，在加上他们这个队伍平时在林植闵的教育下，一惯风格就是趁你病要你命，根本不给你任何机会。

    回家出了最后一波团战后，除了上波团战省下传送的露露在上路带线外，hpg这边锤石在先，寡妇在侧，猴子和德莱文并肩在中路带着两拨大龙buff的小兵雄赳赳气昂昂的朝着对面的中路的高地而去。

    看着对面密密麻麻的小兵就这么冲上高地，卡牌一套技能打在上面根本连一半血都不掉，他的头瞬间就痛了这么还怎么守嘛？

    至于小炮呢？他刚刚在前面清兵的时候被德莱文一下a出暴击差点被秒后现在还在回水泉的路上，根本没人能请的掉小兵。

    而鳄鱼在上面被动的管着露露，看到中路的局面，他也是心有余而力不足，毕竟他如果去了正面的话虽然有可能守住中路，但露露这么高的法强可能拆的比中路还快，这就是一个选择题，捡了习惯丢了芝麻。

    他们游戏劣势到这场程度确实已经没法善了了，所以水流只的无奈的在麦克风里面指挥着他们放掉中路在门牙他上面打最后一波。

    现在的他们只能祈求hpg这边在给予拿下比赛的那种心态，在推家的时候出现失误，而他们只要能够在这个时候把对面打下一个团灭，这样就能找到最后的机会，毕竟只要给他们缓过这个最艰难的时候，游戏越往后面拖，他们这边的小炮是安全拥有接管比赛能力的！

    但是hpg这边表现的老辣程度根本就让他们感到绝望，拆掉中路水晶的他们根本不着急一举拿下最后的基地，而是去上路和露露汇合继续拆上路。

    水流见状立刻选择开溜，要不然的话，游戏进行到三十多分钟防御塔早就已经形同虚设了，他这边被5包1基本上就是白送的，连换掉都是不可能的。

    他这边直接e走，hpg这边倒也没有追，而是直接选择拆塔，很快上路也没了，但是没想到他们还不拆，露露直接传送到下路的兵线上去，而其他四人也是立即转下，根本不着急进攻，仿佛他们的游戏目的就是拆掉三路算赢一样。

    hpg不拆，但是对于nv这边五个队员来说他们并没有感觉到舒服，相反他们的心态开始焦躁起来，打野的瓶子第一个忍不了，一边清兵一边大声道：妈的，我忍不了了，这几个惹真的太装了，我要出去和他们干！

    出奇的这次大家并没有人站出来指责瓶子，都是选择了沉默，其实这个时候的沉默已经证明了他们是赞同瓶子说法的，毕竟不说出来是因为要给队长水流面子，他们不想直接站出来说这个话而已。

    而在游戏之外的世界解说台上，飞飞的眼神已经变得深邃了起来，看着比赛场的局面淡然道：“hpg这边好狠啊！众所周知在lspl的职业赛场上，被拆掉两路还能反败为胜的游戏还没有出现过，他们甚至还要拆三路，就这么吊着nv跟本不去拆他们，这是要。”

    蓝心也非常好奇者其中的原因，于是也提广大观众询问道：“这是要什么？”

    飞飞轻声道：“杀人诛心！不得不说hpg这支队伍太不简单了，或者说lei教练太不简单了，他们应该是在赛前的时候就已经布置好了这个战术，如果局面发展成这样不着急拿下比赛，而是拆三路，扰乱nv这边队员的心态，他们不止是要拿下这局比赛，而是已经把目标瞄准了下盘，他们并不止是想用一场胜利来证明自己，而是两场！”

    听完了飞飞的分析，直播间里nv的粉丝基本上就已经开始喷起了lei卑鄙无耻之类的话，当然也有很多粉丝在夸lei的教练能力简直无敌，让他们第一次感觉到教练的存在感原来也可以这么强的！

    毕竟以前如果说教练强，那也最多只是队伍在拿下比赛之后的锦上添花，但是能够在开局两支队伍实力上有明显差距的情况下，硬是用bp和团队素养战术来拿下一场比赛！这种以一己之力改变战局走向的教练，是他们之前从来没有想过的！

    等到第三路闪烁着大龙buff的小兵上高地的时候，虽然nv这边五个人都很愤怒，但是怒归怒他们还是没人敢上去开团，毕竟这个时候他们谁去看肯定就是送，赛后就是那个借锅背锅的人，被喷的滋味他们很久都没有享受过了，这次他们也不想感受。

    没办法，都不上那就只能让了，很快第倒数第三根防御塔已经最后一个水晶也没了，这个时候hpg其他两路的超极兵也已经慢慢推了上来很快就要上高地。

    眼看着大军压机水流知道在也开团基本上就要一枪不开被拆家了，这种事情是绝对不能发生的！他作为上单之皇和lspl第二名的尊严是不允许的！

    看准一个机会，他这个鳄鱼直接瞅准了德莱文走位的一个冒进，直接果断的r闪现qea一套技能下来竟然直接陪着卡牌的一个远程q技能把德莱文给硬秒掉了。

    但是他们这边瓶子的nes还没有叫完，自己这边已经已经被突击的猴子给一大五陪着沈蒙的寡妇经常直接后排全死。

    在nv的几人眼里德莱文的风光太盛，导致他们忘记了猴子和寡妇这两个人可绝对是团战杀器，即便没有德莱文又能怎么样呢？你们团战还是必死！

    而且德莱文这边是有复活甲的，站起来的他直接找到了那个仅剩的日女，撒气目标就是他的，硬是把人家给追到水泉边上还是给a死了！

    (本章完)

    _

    