
    回到俱乐部，除了后勤和财务等和比赛无关的部门在自己办公室做事没有参与外，其他人都在大厅，但是除了林植闵大家却都不敢坐下，因为他们知道，老大这是准备收拾人了，他们很自觉。

    “鉴于你们今天的比赛情况，我宣布俱乐部的一些决定，下场比赛的首发上单变更为绿叶，云烟你这边负责给lsp组委会l那边报上去，至于绿叶首发打多长时间暂定下两个小场，看发挥的情况再看”

    “至于林丹作为代理教练竟然在bp的时候犯那些最基础的错误，而且管理俱乐部不当，给我写一份检查，我亲自查看，不满意重新写，写到我满意为止，你们两个有意见吗”林植闵这个话主要是说给林丹和胡灵听的，因为今天比赛的隐患也主要是他俩兄弟埋下来的。

    全场没有任何声音，胡灵表情异常的委屈，他万万没有想到自己就皮了这么一下就把自己的首发给撸了下来，联想到绿叶最近和队伍磨合的情况越来越好，顿时都快哭了起来，毕竟他还只是一个刚满17岁的孩子，在这么关键的时候又能承受多少。

    “教练，我的惩罚我没意见，这是我该得的，但是胡灵的首发你看能不能调整一下，哪怕他和绿叶一人一场也好，要不然贸然换人，怕对战队的竞技状态有影响啊，”林丹看着胡灵这个样子，心中也是不忍，也只能硬着头皮出来，

    林植闵没有急着做决定，而是环视一周继续道：“你们怎么想的？绿叶呢？”

    绿叶扭扭捏捏的站了出来：“教练，我我怕我还没有准备好，所以。”

    “胡闹，真是胡闹，”听到绿叶的这个回答，林植闵顿时腾地一下站了起来，火冒三丈，指着他们一个个骂道：“真是气死我了，难道你们不知道为什么要换胡灵下场吗？今天打的这叫什么鬼，我在台下都看的出来哈欠连天，告诉我昨晚干什么去了？你们几个作为他的队友，该说话的时候不说，现在道考虑到友情出来装好人了？好人是这么当的吗？这里是俱乐部，不是你们可以相互妥协的地方！”

    接着林植闵指着林丹道：“还有你，我最生气的就是你，胡灵年纪小不懂事，你呢！你年纪也小爷不懂事？我把俱乐部交给你你以为是开玩笑的？”

    “老实告诉你，本来我今天是不想回来的，因为我信任你可以把事情给办好，最后还是王燕妥协了给我出了一个两全之策，说比赛赢了我们就在外面住一晚，明天再回，为什么这么麻烦？还不是怕你心里不好受？结果你就折磨回答我的？根本没有起到一个家长该起到的责任和作用，你就这样怎么放心让我以后把教练这个位置交给你？”

    接着就轮到绿叶了：“绿叶说老实话，我不知道你是为了友情还是真的不敢上场，我很明确的告诉你们，现在俱乐部还是我在做主，当初大家一起定下的规矩没有人可以例外，就算是徐总来了也不行，俱乐部的尊严我来维护，如果绿叶你真的不能上没关系，我临时请外援，即便真的不能上江华你给我打上单，我还就不信了，每个人就打不了比赛了怎的？即便是输了比赛我也要告诉你们，俱乐部的规矩不容亵渎！明白吗？”

    林植闵一直都说以严格但却不过分严厉的状态去带着hpg的七个小孩，所以看着今天眼睛都要瞪出来的林植闵，所有人大气都不敢出，即便是林丹都被训的跟鸵鸟一样把头埋进裤裆里面了。

    而秦云烟和王燕虽然不在被训的对象里面，但是却也是被惊的够呛，王燕倒还好毕竟他已经见识过林植闵发怒的样子了，倒是秦云烟，想起平时这么欺负林植闵顿时忍不住在心里吐了吐小舌头，原来这个男人还有这么男人的时候啊！

    “明白了！”

    愣了几秒钟后反应过来的众人才开始异口同声的回答起来，包括之前蔫耷耷的胡灵因为他们此刻心里已经非常清楚，谁要这个时候去挑战教练的威严，那和一级越塔杀人没什么区别，摆明了就是送嘛。

    “绿叶，我在问你一次下场能不能首发，你要记住在我这里被se n一的人，想要再次翻篇可是很难的！我就是这么一个人，”林植闵冷然道。

    绿叶这个时候再也顾不到那些什么兄弟情友情了，林植闵这话已经说得很清楚了，即便自己不上江华硬着头皮也能上，而且自己以后估计很长一段时间也只能在台下看戏鼓掌了！自己等了这么久不就是为了首发吗？什么懂事关系都给我去死吧，绿叶立刻连连点头：“教练，下场比赛我会用尽全力去拿下比赛的！请相信我！”

    听到绿叶的这个回答，林植闵的脸色却算是好了一些，才轻轻点头：“你总算还没有迂腐到一定程度，好了今天的会议就开到这，林丹从明天开始负责指导绿叶开始跟对训练还有秦云烟负责协助林丹带领他们和其他队伍打友谊赛，大家各司其职明白了吗？下一场比赛我希望看到咱们的战绩是3一0，能做到吗？”

    “能！”在林植闵回来的时候，即便是在发怒，但是对于这群小孩大小孩来说也算是找到了主心骨，因为他们心里明白骂你是重视你，相反如果对你的所作所为开始不问不顾的时候就是别人已经准备放弃你了，林丹和一众小孩心里都是憋住了力气，不想让辛苦的林教失望。

    “胡灵来下我办公室，其他人训练去吧，”说完林植闵便起身走向了办公司，其他人开始各司其责的忙事去了，在主心骨回归之后，开心游戏开始宣布正常运转起来。

    胡灵战战兢兢的跟着林植闵进来，发现前者正坐在沙发上看着自己，他顿时动也不敢动了，深怕被这个刚刚发怒完的狮子给来一个饿虎扑食。

    看着胡灵这个怂样林植闵都差点忍不住笑场了，只想说早知今日何必当初呢！

    “对我的决定有想法吗？”林植闵轻声道。

    胡灵顿时连连摇头：“没有教练，是我违法了俱乐部规则昨晚出去通宵，其实沈蒙戴斌他们都劝过我，是我没有听，你别对他们有意见。”

    (本章完)

    _

    