
    “而且还有最关键的一点，这也是他最大的依仗，毕竟你们这种层次的人都是需要注意身份的，他就是只要不在明面上和你作对，你也不能放下自己的面子去对付他，毕竟大象还能和蚂蚁去计较什么吗？”林植闵冷哼一声。

    “没错！当初我老爹知道我的事情后，也是这么跟我说的”徐韬认同的点点头：“还有最重要的一点，只要暗地里搞垮开心游戏的话，或者只要咱们出不了成绩，这样我爸这边就不会支持我，这样一来开心游戏也就基本上垮了，或者没有更大的发展，所以这货不止是人品有问题，做事风格和他老子一样也是狠辣啊。”

    “妈的，这个狗东西现在要是站在我面前我绝对要弄死他，要不是他的话小染姐也不会人间蒸发！”想起以往王建的种种，林丹愤怒的锤了一下桌子。

    这个名字一出来，林植闵的胸膛顿时疼了一下，徐韬狠狠的瞪了一眼林丹，后者也知道自己嘴快了，但是话却是不能收回来，所以非常忐忑的望着林植闵。

    “植闵哥，对不起，我不是。”

    林植闵轻轻摇摇头：“没关系，不用道歉，我已经放下了，远走天涯是小染自己的决定，我只能默默的支持他，然而现在对于王建这种渣滓来说，我新仇旧恨加在一起，不弄死他简直是对不起国家很人民！”

    “走，植闵哥，咱们现在就去，妈的大不了到时候跑路去东南亚，反正韬哥会帮咱们安排好的，韬哥以后我老爸老妈还有姐姐就交给你照顾了，特别是要给我姐介绍个对象，这个大龄剩女实在是让我爸妈头疼的很，”林丹立刻站了起来跟徐韬交代后事一般。

    林植闵顿时无语道：“你想什么呢，还跑路，是不是港片看多了，我的意思是从比赛场上打败他们，我刚刚看了一下比赛表，咱们下一周的第二场比赛不就是这个什么chq吗！既然人家肯花钱收购俱乐部就是为了阻击我们，那咱们怎么能不好意思去回应下呢，先让王建还点利息！。”

    徐韬练练点头：“植闵的意思也是我的意思，其实要从其他方面玩死他，他和他爹根本就活不过三级，别的不说我只要让人放话把他们这个什么飞翔集团列入嘉恒的不受欢迎名单，呵呵估计就没人敢和他们合作了！”

    “但是呢，”徐韬顿了一下继续道：“这种仗势欺人这种做法并不是我的风格，同样也不是植闵的风格，我们早就商量好，从哪里受伤就要从哪里愈合！在职业赛场上堂堂正正的打败星辰，这样才最解气！明白吗小丹丹。”

    林植闵轻轻点头：“没错，这就是我和韬哥共同的看法，因为只有从职业赛场上打败王建打败星辰，才能让我真正的摧毁他们的一切自信和依靠，给小染报仇，虽然现在咱们距离星辰这样的lpl俱乐部还有点差距，沈蒙也和王建也是，但是我不怕，因为我们有潜力，我相信等到水到渠成的时候，会让他们知道什么叫做残忍！”

    “说实话，我林丹不是一个什么会说话有大能力的人，但是跟着两个哥哥就是我这辈子最大的福分，承蒙你们两个不嫌弃还能把我从星辰中弄出来，我这辈子毕生的梦想就是帮助hpg达到更大的高度，”

    林丹站了起来，纯净如墨的黑眸充满了严肃，从来没有人知道，继林植闵退役后，带着hpg真正从各个项目称霸世界电竞圈的传奇丹竟然是在这个环境下达成了对hpg的信念！

    在简单的聊了一下现在俱乐部的发展后，徐韬就因为下午公司还有紧急会议就离开了，走前还特意告诉林植闵在经经营俱乐部方面不要有任何压力。

    现在更不用为了俱乐部的营收而去接一些不必要的赞助之类，因为他们希望中的hpg将来是需要名扬这个电竞圈的，所以前期不要因为一些小钱印象了名声。

    有了大老板的这句话后，林植闵的心才算是踏实了，因为之前的他作为教练自然直需要管理和训练这几个队员就行，但是作为经理他却还需要为俱乐部的生存做出改变。

    其实在俱乐部成立之初，特别是在联赛中赢下了ep之后，无数的公司品牌把王燕的电话都打爆了，毕竟他是负责这些事情的，这其中不乏有国内比较出名的一些电子品牌。

    对于他们来说即便不是为了在徐韬那里刷印象分，就光现在hpg的这个热度，他们去赞助的话也只有赢没有输的，毕竟热度代表曝光率，而曝光率就是赞助宣传的根本性，这可是赞助别的俱乐部所不能拥有的。

    所以两全其美的事情，自然都是打破头去抢着做了，而且什么东西一多了有竞争，为了显示出自己的诚意，所以他们打电话时候的金额也开始一次次增长，虽然没有到离谱的地步，但好几次他们的报价都让林植闵行动了，毕竟这可都是钱啊！

    而他们需要做的就是在队服上面印一个广告，以及配合一些宣传活动而已，但是最后林植闵还是没有点头，就跟徐韬说的一样，这些企业大多数都有一些不太好的事情传出过，所以他不想因为钱而印象他们俱乐部在业内的名声。

    所以一边是钱一边是未来，林植闵非常的矛盾！不过好在有了徐韬的定海神针后他知道，自己现在不需要矛盾这些有的没的了，只需要一门心思带着hpg冲冲冲，冲出lspl，冲上lpl，冲出国门进入s系列赛就完事了！

    上午大事结束了，下午的第一个大事即将迎来，还是老的套路林植闵站在门口迎接，但是对象却从大老板变成了阳涛带领的hg七个队员，已经助理教练小何。

    “韬哥，欢迎欢迎，热烈欢迎，准备好被虐了吗，哈哈，”林植闵从大巴车上接下了阳涛，给了他一个热情的拥抱。

    阳涛并没有和他贫嘴，而是越过林植闵看向后面庄园式的独栋别墅，顿时声音都快颤抖了：“你们他妈的真是lspl俱乐部吗，这条件也太好了吧，真是过分啊！人比人得扔货啊！”

    听了教练的话，辅助白天轻轻咳了两下：“教练，矜持矜持，人家背后的老板是世界五百强的少东家，而我们的老板只是上海市浦东区的五千强，这差距还是挺明显的。”

    (本章完)

    _

    