
    在bp结束的时候，金圣恩早已没有刚上台时候的从容，要说他在韩国生活的时候被影响的最大也是他最讨厌的一点，那就是这个民族的自大骄傲，虽然这种自大骄傲有一部分也是源自于实力，就像是韩国电竞在世界上的领先地位一样。

    所以长期在内工作的话也不得不感染到了一些，虽然这些也并不影响他对林植闵这个前辈的尊重，本来还挺优秀上台行驶着教练权利的他，在林植闵三两下bp陷阱的攻击下已经有点晕了。

    特别是林植闵在这个版本强势英雄摇摆位的这招，简直都快让金圣恩晕过去了，要是他知道这只是林植闵这个新朋友对他的欢迎，估计他可能不太喜欢这个欢迎仪式就是了。

    也正是这样才让他对国内的电竞教练也有了新的认识，至于骄傲什么的，至少在林植闵面前是站不住脚的了。

    bp结束，最后双方都算是勉强拿到了自己想要的阵容，至于勉强这个词当让是用在金圣恩这个韩归教练上的，因为林植闵一直都在给队伍尝试新的出路，特别是在打没有那么强队伍的时候，他会选一些比较实验性的阵容去练手。

    就像这场在金圣恩搬掉瞎子螳螂以及发条的时候他丝毫不慌，反手就选出了一个上单杰斯打野寡妇中单泰坦下路艾希配锤石的组合。

    这套纯暴力的组合表面上没有那么保险但是仔细去看的话，只要打野和上单发育良好，中路和下路双人组其实都可以作为一个团战的控制来打，即便是ad的艾希，他也可以在提供输出的同时，用先手箭去开团。

    这个阵容可能在试验期的时候打强队还是不保险，但是打这样的新军还是没什么问题的，即便林植闵现在逐渐忘记了自己的hpg也是一个新军，只不过强势战绩让他和所有热观众遗忘了这些而已。

    面对林植闵这一套暴力强开秒人阵容，最后金圣恩被迫拿出了一套之前没有拿出过的体系，是一套以下路女警和中单妖姬为主的，然后上单配的是大树，打野是努努，辅助是风女，这是一套标准的前期打野帮中路然后中路带节奏，后期靠女警打天下的阵容。

    这两套对战阵容选出来后，解说蓝心和飞机这队林植闵老朋友解说就立刻道出了关键点，两队取胜的点都非常简单。

    想要赢得比赛就必须扛过hpg这边狂风骤雨般的前期，到了后期之后的话就能基本上稳吃了，毕竟hpg这边的阵容在后期比较乏力，特别是没有一个合格的前排能够抵挡住女警的输出。

    然而hpg这边就很简单了，只需要前中期直接简单暴力的直接带走就行，所以一个是要扛过去一个是要抗不过去，就很简单了。

    最后比赛完结时间定格在了20分钟的时候，能够在这个时间结束比赛，那胜利的一方基本上就已经非常明显了。

    终于实力差距明显的，即便是在新教练比较合理的排兵布阵下，还是没能扛过选手之间的沟壑，基本上还没到中期打团的时候每条线对线都崩了，特别是这场比赛出现了比较戏剧性的一幕。

    下路双人组在下路被单吃了两次后为了发育毅然决然也把被单吃两次的上单大树给换到了下路来，而他们自己却是去上路发育顺便压制杰斯。

    但绿叶用实际行动告诉他们，杰斯这个英雄可能打逆风真的是个废物不能消耗不能输出，但是一个顺风的杰斯真的能够让你明白什么叫做瞬间爆炸，你来两个人就能解决问题吗？，明显不能啊！还是女警和风女这样的小脆皮！

    找准机会，杰斯直接先躲在草里一个加强q，然后一个果断的瞬间闪现出草，近战三连女警就直接被瞬秒了，基本上这段操作从头到尾就是一瞬间的事情，女警的使用者基本上连闪现都没有反应过来按下去人就没了。

    最后风女倒是反应过来用了大招什么q一顿乱嗨，但是他保护的ad已经死了，而且杰斯在有幽梦移速加成的情况下，以及q技能还可以做一段位移的情况下，最终风女还是在自己的这边的一塔前辈收割掉，杰斯拿下双杀，并且直接拿下一血塔。

    本来是想要压制你发育顺便自己发育，但是没想到这个杰斯竟然这么秀直接双杀，可能是从这波之后算是彻底的打破了他们对这场游戏胜利的渴望，接着就是一阵hpg的摧枯拉朽般的进攻，然后彻底的撕裂了他们的防守，最终游戏结束。

    hpg 1:0

    拿下第一局的林植闵在休息室简单的夸了一下林植闵，然后让林丹带着他们去讨论比赛，而这个时候手机微信响了一下，一看正是刚刚还和自己bp的有来有回吃亏无数的金圣恩教练。

    “教练，你太恐怖了，我第一次感觉到这么无力，这是我在之前韩国二级联赛所有教练都没有感受到的，你的实力本不应该出现在lspl，而应该是lpl才对！”

    林植闵看完微信哈哈一笑，在这不会刻意拍马屁比较古板性格的韩归教练金圣恩来说，已经算是比较正式的夸奖了，所以他手指连敲，快速的回了信息。

    “一个笑脸符号，然后就是 lspl欢迎你！”

    简单的聊天过后，第二场比赛继续了，通过上一场的惨败后，不管是教练金圣恩还是的队员明显打的比较放松了，因为他们已经明确认识到了敌我双方的差距，根本就不是一些其他的取巧可以获得的胜利。

    所以他们干脆把这场比赛当成了训练赛，只求学习进步，要是走狗屎运能赢也可以，毕竟你要是打到后期失误严重的话翻盘也就是一波的事情。

    但是自从经过了上次胡灵的事情后，这个唯一的犯错者现在还在休息室体验替补的滋味，其他四个首发加上新上的绿叶自然不会在本来就风格严谨的hpg有这样的表现。

    (本章完)

    _

    