
    比赛开始双方共十个英雄都分别刷新到自家的水泉上面。

    在蓝色方的是被动选择的nv他们的阵容为，上单鳄鱼c打野豹女c中路卡牌大师崔斯特c下路组合则是女坦加上小炮。

    红色方则是主动选边的hpg，他们的阵容为，上单露露c打野寡妇c中路猴子c以及下路的德莱文和锤石。

    进入到比赛画面，双方都是正常开局，从导播给的小视角里面可以看出，nv的几个队员表情还是不怎么精彩，毕竟他们能够看的出来自己教练被算计了，所以同气连枝的他们大概也是憋着一口气，打算在赛场上面给教练疯子报仇吧。

    由于寡妇前期打野拥有一个被动隐身加蓝的优势，所以除非是要回家出装备或者是没血了，基本上就是不用回家了。

    但是豹女却不一样前期刷野其实操作特别多，而且也是比较伤的，虽然e技能可以加血，但是因为前期肯定没有法强，这点加血也就是聊胜于无，根本不能拿出来完美续航。

    沈蒙这边的寡妇红开后倒是不太着急直接开蓝buff，而是先利用着急q技能的a一e去打了一个6鸟，然后再慢悠悠的去了蓝buff那里仿佛根本不怕豹女来反蓝一样。

    不过从上帝视角来看沈蒙的判断是没错的，豹女这个英雄在3级的时候，除非是先手埋伏q中对手，要不然他是不可能打的过寡妇的！当然这是在队友都不帮忙1v1的情况。

    所以豹女自然也是选择自己的双buff开局，不想去搞东搞西，反正在他看来局势正常打他们就必赢，根本没有必要冒险。

    打野相安无事的都到了三级，线上的话中路的猴子打卡牌则是前面只能在后面挂机，到了3级后隐身之后才可以慢慢的打一波，前两级肯定是只能看了。

    相比起中路hpg劣势下路的hpg这边倒是和nv打的有来有回，毕竟德莱文加上锤石这一对强势的组合，在前期的时候足以磨平选手实力上面的差距了，甚至德莱文是在压着小炮打。

    没办法小炮这个英雄，在拥有一定装备优势能在队友帮助下打推塔节奏之前，肯定是要被德莱文按着摩擦的，这是没办法改变的事实打。

    但是一旦打到了后期或者大后期，在德莱文装备没有优势的情况下，正常团战小炮能打的输出肯定要比德莱文高的多，毕竟他的被动射程优势在后期基本上是一个无敌的神技。

    所以为什么德莱文这个英雄一般在职业赛场很难选的出来，因为他只要被针对，被动不能触发，那这个钱就相当于是你存在银行的死期，等你到死那天都有可能拿不出来，是非常尴尬的一件事。

    下路看完之后，画面瞬间切回到了上路，甚至切到上路之后就不怎么闪了，估计导播的意思也很简单，给你们看看配菜后现在到了吃主菜时间了，上路的努努打鳄鱼无疑是牵动着大部分观众的内心的。

    甚至等到画面切到上路后，各大直播间的弹幕区瞬间火热了起来，这功劳一部分是水流的人气，另外绝大部分的原因是因为大家非常想看看这个这个露露到底怎么和这个鳄鱼对线呢？

    就在大家充满百分之百热情关注的是，他们慢慢看了一会，顿时泄气了，统一发出了一些牢骚的弹幕！那意思就好像是，我把裤子都脱了你给我看这个？

    原因很简单，本来大家是非常期待上路出现血性对决，但是露露此时在后面挂机靠着eq补刀的情况让所有人感觉到非常无聊，虽然偶尔会掉两个兵，但是真的是安全级别ax级别。

    鳄鱼几次想要上去利用两段e想要qa耗血，但是这招打近战好使，几乎是无往不利，但是现在对象换成露露，真的快把鳄鱼玩坏了，不管你怎么样，qe往后扯，这样三连招下来，等到鳄鱼从羊变回来的时候早已经撤离到了安全距离。

    而且杀不了最算了，最让水流吐血的就是，他上去消耗不到这个露露，反倒是经常会被他的这个e小兵的两短q给消耗到，要不是鳄鱼的红怒q可以回血，估计他都不知道回几次家了！

    当然这个红怒加在了q上确实可以避免过分回家，但是没有了红怒的打爆发输出，他即便是闪现也不可能秒掉露露的。

    在加上他一旦闪现秒杀露露不成，上路兵线这么场，在自己想要推线杀人的情况下，那没有闪现的鳄鱼，在凶恶的寡妇眼中，跟一个待宰的小羔羊有什么区别呢？

    所以总结起来，水流现在玩的非常憋屈，一次线上闪现强杀不成反被沈蒙的寡妇如同天神下凡给抓住后，即便后面他用操作强行打掉了露露的闪现也让残血的露露怕被豹女拿下人头直接回城不能吃那一波兵。

    但是随后豹女帮他露露把兵线推到塔里去，这样以来的话鳄鱼还是亏经验亏钱，关键是他拿一个人头并不赚，但是寡妇拿了他的一个关键人头和一波兵的钱和经验，这下简直不要太舒服，毕竟玩英雄联盟的都知道寡妇顺了之后简直不要太恐怖。

    所以在没办法的勤快下，即便贵为上单之皇的水流也也被迫学会了控线发育，给自己买个保险，虽然他真的很不愿意，但是也没办法，毕竟他线上打的憋屈都算了，只要能赢也行，毕竟造成这一切的原因不是自己，而是教练的bp，所以他坚决要猥琐。

    而如果线上憋屈了，他还被当成突破口导致最后输掉比赛，那他心态肯定炸裂，还能不能正常打第二局都不一定！

    当然凡是有利就有弊，买了保险后他在想杀露露基本上也是不可能的事情了，而且这大家重点关注的上路对决也开始进入了垃圾时间，变成了鳄鱼收一波小兵后，露露在收一波的画面，简直无聊到让人要吐槽林植闵，毕竟是他把原本激情肉搏的上路变成这么无聊的。

    (本章完)

    _

    