
    “林峰，我好像听说过这个名字，你们徐家和他们林家不是世家吗，只是表面不太往来而已，王建怎么找死到找他借钱！你不会是？”说到这里林植闵仿佛想到了什么一脸不可思议的望着徐韬。

    徐韬做了一个虚的手势，笑道：“本来这只是以后埋得一个炸弹，但是谁让王建要这个时候提前找死呢，那就没办法了。”

    “阴险还是你阴险啊！经商的人果然无商不奸，哈哈哈，不过我怎么越来越喜欢你了呢，”说完林植闵就当着秦云烟一众的面给了他一个大大的拥抱，弄得整个hpg休息室基情四射！

    比赛场上的两边队员永远都不会知道此事的休息室正在发生着什么事情。

    游戏开始两边正常开局，沈蒙由于借用蓝色方的优势，在bp的时候林植闵帮忙首选了瞎子这样的招牌，所以入侵野区自然是没有问题的，但是由于不够谨慎却在反f4的时候被对面打野皇子给抓了了个正着。

    最后偷鸡不成蚀把米，交了闪现仓皇逃窜，虽然命是保住了，但是这对于一个打野来说，前期的节奏可谓是及其的不顺，而打野却刚好是一个需要带节奏的点，所以这样的开局，对沈蒙来说无疑是致命的！

    但是发生了这样的事情大家第一时间想到的却不是喷沈蒙，而是打出了问好，因为在之前hpg在和其他战队的比赛中沈蒙可从来没有出现过这样的低级失误，所以导致他们第一时间都蒙蔽了，蒙逼到忘记喷人。

    但是当他们准备过来想要去开喷的时候，中路的戴斌的劫一个走位失误在塔下和对面chq中单妖姬塔下强杀，却因为没有算准防御塔的伤害最后自己被反杀在塔下，瞬间这局比赛的人头比就成了hpg0，chq1。

    这下所有人的下吧都惊掉了，包括现场的那些喜欢hpg的粉丝们都炸毛了，毕竟了解hpg的粉丝们都知道，打野沈蒙是第一凯瑞点，而中单戴斌却是第一稳定点。

    因为凡是在沈蒙发挥失常的时候戴斌都能稳定的带着队伍前进，这也就是在双保险下，hpg能在新赛季一直连胜的原因，现在没想到今天打chq的弱队双保险却一起失误了，这！简直是闻所未闻的几率啊！却是真实的出现了！

    “今天是怎么了，感觉打的都好不在状态，失误频繁，难道真的是应了了那句话，物极必反吗，之前打赢了强队，现在却要倒在chq这样的弱队手上？”一个带着黑框眼镜胖胖的女孩，慢慢放下了手上hpg的灯牌跟旁边的同伴茫然道。

    只是她的询问却没有得到同伴男生的回答，因为他现在也很蒙，他和这个女该是同学因为看了hpg的比赛一下子就喜欢上了这支敢打敢拼的队伍。

    但是他今天也没想到自己心目中的战神队伍，第一次开局艰难没有送给qd，nv这样的队伍，而是chq？他能怎么回答？

    “呵呵，”听到这个对话的王建正在心里冷笑呢：“你们知道什么，任谁在俱乐部乱成一锅粥的时候还会不影响到发挥的，你以为他们是机器人吗？都是有血有肉活生生的人啊！打成这样的正常的！是时候大赚一笔了！”

    想到这里王建立马戳了戳旁边的狗子让他开始下注，得到命令的后者立刻起立出去找了个网络好的地方开始去下单了，这可是动砍几百万的大单啊！而且还是纯线上支付，一定不能有任何擦错的，谨慎为好。

    五分钟后，狗子大摇大摆的回到了原本的座位，对看的昏昏欲睡的王建比了一个一k的手势，然后后者立刻清醒了过来，那个享受的表情仿佛已经在数钱了一样。

    但就在狗子完全下注之后，先是hpg的休息室内传来了欢呼的声音，然后紧接着游戏的局面开始有了天翻地覆的改变，本来前期劣势的hpg在游戏进行到20分钟的时候已经落后了将近6000经济。

    任谁看打成现在这样的局面，以及现在hpg队员的状态都是必输的局面了，毕竟就跟球迷评论nba，能够加入联盟的哪有绝对的弱队，即便是总冠军在落后巨大的时候也只能自己吞下苦果。

    毕竟按照理性分析，弱队在取得优势后肯定会满脑子想着守住胜利，这样想要追分就会更加艰难，就跟游戏比赛一样，在拿到这么大的领先后chq也只会慢慢推，减少失误，这样hpg想要改变什么，就没那么简单了，或者说是比登天还难。

    所以在这样情况下，即便是hpg的铁粉，也对这局游戏放弃了胜负心，想着下局找回状态在拿下也行！

    解说台上因为游戏的发展，也从前面的蓝心占据上风，而开始慢慢转变了风向！

    小q：“呵呵，现在hpg可不太好打了啊，开局这么不利即便是沈蒙也估计没了节奏吧，而一个打野没了节奏还前期被打出了闪现，这对线上的影响也非常大吧，而且”

    蓝心：“。”

    五分钟后

    小q：“这波下路的对拼hpg的ad被单吃后，让他们对线根本就打不了了，如果打野发育好的话可能还行，但是现在沈蒙现在自顾不暇，这下hpg更劣势了，chq还说不定真的能掀翻局面了！这hph如果阴沟里翻船的话，那就尴尬了啊！蓝心你看呢！”

    蓝心：“。”

    蓝心可谓是感受到了什么是从天堂掉到地狱，而且刚刚发生在解说台上的事情，也让她深刻的明白了这个小叫做小q的男人不是好惹的主，记仇的功力绝对是ax级别的。

    毕竟至少从chq拿到优势开始，没有一句不是在明里暗里怼她的，让蓝心气的都快炸毛了，要不是顾忌现场直播的原因，都想要和这个小q对喷了！

    而且关键的是蓝心无数次想要反驳，但是仔细一看现场的人头比和经济差，怎么反驳吗，任你hpg前面打了很多次的好局。

    但是唯独这次被打成了熊样，也让她根本没得反驳，只能在心里窝火，也让他开始埋怨起林植闵来，带的队伍关键时候不给力，害老娘吃这么大的亏！赛后一定要让他请客吃饭补回来才行！

    (本章完)

    _

    