
    顿时一个团灭的ace显示在了屏幕上面，nv这边五人全死！但他们还是坚持着没有投降，因为他们骨子里面的联赛第二名尊严不允许他们做出这种示弱的举动，在他们心中这盘游戏即便输了，那也不是实力导致的，而是那该死的bp，所以他们根本不服！

    然后就在他们团战打的正乐的时候两路超级兵带着一路普通兵线进塔直接小兵拆掉了主基地，而且最恐怖的是这个大龙buff竟然撑到了游戏结束的最后一刻，看的所有观众都是唏嘘不已！

    看着代表着hpg这边大屏幕上显示者胜利两个大字，现场hpg的粉丝们都是疯了的大叫起来，今天他们在进场的时候就听到很多nv的粉丝在那里说着一些不好听的话，他们为了保证自己的素质也不上去理论。

    但是他们心里却是非常难受的，因为他们知道人家说的话虽然难听，但确实是实话，两边实力确实有差距，所以他们坐在台下应援加油的时候心里都是空空的，这种没底的感觉真的让他们非常不舒服！

    但是当游戏最后被自己这边拿下的时候，他们从来没有这一刻感觉到自己彻底站起来一样，如果说上次有这种感觉，那应该就是08年奥运的时候吧。

    甚至有几个比较活跃的hpg粉丝，故意喊着hpg牛逼的时候是朝着nv粉丝所在方向喊的，瞬间两边气氛更是火热了起来，如果不是hpg这边王燕和nv那边貌似也是一个俱乐部工作人员调停，两边差一点两边就动起手来了，刺激的不行！

    但不管怎么样hpg的粉丝这一刻绝对是扬眉吐气的！联赛第二名？上单之皇？最接近皇级的ad选手？那又怎么样？还不是给我眼睁睁看着自己基地被拆吗！

    让我们恭喜hpg在这场世纪大战中先下一城，观众朋友们咱们稍等片刻，hpg对阵nv的下一场比赛将在15分钟后继续，大家不见不散哦，回见！

    和现场的刺激不同，网络那边观看这场比赛的众多nv粉丝和一般的玩家此时都还不能想想nv竟然输了，输给了在他们看来完全没有一战之力的hpg，如果不是蓝心的那娇媚的声音则把他们拉回现实，他们到现在都宁愿自己是在做梦呢！

    当然不管他们愿不愿意想想，事实就是事实，已经有理智的nv粉丝则开始在弹幕中开始刷nv调整状态第二局一定要拿下等打鸡血的话了。

    当然！至于那些不理智的粉丝呢？还在那里喷着林植闵的卑鄙无耻等等的，在他们看来这局游戏的最终失败就是他造成的，要不然正常打的话，hpg是根本没有任何赢点的！

    在喷人的粉丝中他们有的是为了非常干脆的因为喜欢的队伍输掉比赛而喷的，而有少部分一些打着小算盘的粉丝，希望林植闵看着这些弹幕之后自己心态爆炸，下局就不要来这种神之bp了，让nv打出自己最基本上的实力血虐hpg，来报这场游戏的一箭之仇！

    当然这种情况是完全不可能出现的，因为第一林植闵根本就不用看其他平台的现场直播，他们的直播员都是最现场提供的。

    第二个即便他看了，现在的他也早已经不是三年前的那个容易上头的热血少年了，最多是一笑而过，想让自己心态爆炸？至少这种纯粹的喷人是达不到的！

    中场休息的时候，沈蒙五人前后一起回到休息室，推开门的第一瞬间，这场比赛的nvp，创造额百分之三十输出的德莱文顿时唱起歌儿跳起舞来，深怕休息室内的人不知道这是上把的vp一样。

    “你还跳起来了，要我说这盘游戏最大的vp，首选还是咱们亲爱的教练，要不是他的这套体系你的德莱文能打的这么舒服？菜的抠脚。”

    玩英雄联盟的都知道下路的辅助和ad一般都是相爱相杀的，刘见看着闫鹏这么嘚瑟第一个就出来批判起来，在加上这个高大上的理由除了可以打击闫鹏以外，顺带的还能拍了拍教练马屁，两全其美的事情不做才是傻子！

    “我！！”闫鹏本来想本能性的反驳教练有什么鸡儿用都是自己打出来的优势，但是想了一下自己教练的恐怖之处于是立刻认怂了，但他还是没有放弃宣扬自己这盘游戏的凯瑞再次发声：“教练的第一vp我认了，那第二vp总该是我了吧，你是不知道对面那个什么小疯子不是号称ad之皇下的第一吗，他这盘的小炮看见我就得跑，哈哈。”

    “当然，在hpg这个俱乐部事情永远没有那么简单，”刘见一盆冷水坡下后，戴斌继续道：“你还是往后排排吧，这把按我说第二vp肯定就是胡灵的露露了，要不是他把对面的上单之皇给打晕了的话，就他的那个鳄鱼，你的德莱文根本就没有输出的机会，切道你怀疑人生！”

    这个时候的闫鹏几乎就要举起桌子开始真人pk了，虽然他们说的都没错，但自己这个vp可是官方给的，所以他就是不开心了起来。

    后面还是林植闵站着把他们几个给拉开，然后开始官方表扬起来：首先恭喜你们成功拿下nv，买过了一道在你们职业生涯中非常重要的一座高峰，相信你们打完这局游戏后心中都有一种感觉，那就是没有赢不下的比赛，只有不团结的战队，赞同吗？

    众人均是点点头表示同意，正如林植闵说的一样，其实在这把游戏开打之前他们心里都非常忐忑，即便有最强教练在给他们设计战术完成bp。

    但是nv就像是一座大山一样死死的压住了他们，毕竟这个俱乐部可是能够和联赛第一的qd打的有来有回，去年更是差一点就直接晋级lpl这个代表着中国l一l顶级联赛的队伍啊！说不害怕绝对是假的！

    有的时候这就是队员一个心态的问题，翻过了这座山，你就是顶级队员你在的俱乐部就成了顶级战队。

    但是如果不能打破这么心魔的话，那你以后面对nv的话，那你直接胜率减百分之五十，这绝对不是假话，毕竟心魔这个东西说的严重点，是可以严重影响你发挥的！

    期望小ig也能够翻阅他们的那座山给山对面的人讲属于我们的故事！

    (本章完)

    _

    