
    一个小时后众人准时围在餐厅前开餐，有意思的是饭桌上除了闫鹏姐姐闫青是第一次来俱乐部以外，还有一个大美女赫然在列，这样一来和原本俱乐部三个美女，一共五美排排坐着绝对算是一道无比亮丽的风景线了！

    而刚刚踏入hpg基地的这个新美人赫然就是今天的slpl官方解说蓝心是也，本来她解说完了下午的比赛后打卡下班的她想喝林植闵一起回来蹭饭的，但是因为一些私人的事情耽误了。

    但是解决完事情后他还是毅然决然的拒绝了朋友的邀请来到了hpg基地，不为别的就因为她认为自己今天帮林植闵出了口气，这个饭他蹭的心安理得！

    不得不说男人都是现实的动物，包括闫鹏刚刚都还是哭哭啼啼的，但是就在冷艳经理，温柔领队，美女解说等等都出现在同一个画面后哪还有前面的怂包样，笑的脸上都笑出了花。

    吃完饭后林植闵带着蓝心参观了一下基地，然后几女围在休息室聊了个天昏地暗，后面一看时间都已经十来点，蓝心便提出便告辞要离开了，毕竟他住的闵行区和hpg基地的宝山区还是有着一段距离的，特别他还是一个单身女孩子更是要注意安全。

    “燕子姐，欣汝姐，云烟，青青姐我就先回去了等下次咱们不忙的时候在聚，微信联系！”女人本来就是一个融合度非常高的动物，才一顿饭的时候四女都已经情比金坚，哪像男人只有在酒精下肚的时候称兄道弟才会顺理成章。

    看着几女依依不舍的样子，林植闵顿时无语道：“要不就别走了吧，看你们这舍不得的样子。”

    “对啊对啊，蓝心姐姐要不你在玩一会吧，我给你榨果汁喝，”闫鹏这小子不知道什么时候从里面蹿了出来，对着蓝心笑呵呵道。

    “给我一边去，有你什么事！再说了留一个单身女孩子这成何体统！不知道的还以为你想干嘛呢！”闫青给了弟弟一脚，非常不满意的瞪了他一眼，在自己老家那边很多事情都是讲规矩的，这好在没有给家里的那些长辈知道闫鹏的所作所为要不然的话可是要挨板子的，毕竟闫鹏这话要不是大家都对他为人了解，这换做一般人肯定要怀疑是不是有企图的了。

    蓝心不好拒绝，只是在那里笑着，毕竟答应不好意思，而她也更是一个不懂得拒绝的人，就在蓝心为难的时候好姐妹鲁欣汝道：“都已经十来点还留什么啊，要不让林植闵开车把蓝心送回去吧这样也安全，要不然晚上打车也不方便。”

    这到算是给蓝心解了围，但是蓝心却不好意思的看了一眼林植闵：“这不好吧，回去还有十几公里路，有点太远了，太麻烦林教练了。”

    “没事，他小年轻的精力旺盛开三个来回都没问题，别墨迹了赶紧走吧，要不然就真晚了，你也不想被自己那个话唠女主播室友吐槽吧，”鲁欣汝知道蓝心女孩子家脸皮薄肯定不好一口答应，作为姐妹团中的二姐，他很主动地跟他这个三妹承担了搞定这中间的送行任务。

    大姐王燕也是轻轻点头：“没关系的，他那个车反正平时也没时间开，与其放在家里生锈还不如出去跑跑，他还要感谢你呢！”

    “得了，老孙去也！”林植闵也不想等姐妹团的其他两姐妹说话，而且他自己也根本不拒绝送蓝心回去，只是怕在这么继续下去自己感觉跟一个负心汉一样了，赶紧推着蓝心就走了，透过车窗给几女留下一个你给我记住的眼神，惹得几女阵阵娇笑然后便一踩油门立马消失在了原地。

    “介意我放歌吗？”林植闵调出手机导航，然后跟旁边的蓝心道。

    蓝心立马点头：“不介意不介意，你的车你自便。”

    感觉道蓝心和自己还有一个拘谨，林植闵也没捅破窗户纸，毕竟他自己也从来不是那种万花丛中过的交际草，坦白来说在和女生相处的方面确实也不太懂。

    不过想着想着，林植闵也就释然了，毕竟之前两人一直都是在微信上面接触，虽然感觉特特别的好，但是现实和网络肯定还是不一样的，这也就是为什么很多人是那种网上疯，但是一见面就怂成狗的人，还是性格使然。

    按下播放键，车载音响中放出了一阵悠扬的旋律，但是等到歌词出来的时候却不是蓝心想象中的中文歌，而是韩语。

    “你听韩语歌吗？”蓝心小声道。

    林植闵笑道：“怎么，很难以想象么，是不是觉得我应该没有那么潮？”

    蓝心轻笑道：“倒也不是，只是在我看来你应该是那种非常严谨的人，听歌的类型应该也应该是相对的。”

    “那可不一定哦，人不可貌相海水不可斗量，看来就像我也不知道真实的你是什么样子一样，看来咱们还可以更加深入的了解一下，”林植闵一边随着音乐轻轻晃动胳膊一边看了一眼坐在旁边的蓝心。

    蓝心顿时俏脸一红，用蚊子才听得到的声音说道：“好的。”

    林植闵顿时想到这妞肯定误会自己了，于是他立刻解释道：我说的深入了解是指两个人性格和各方面的，毕竟我感觉咱两臭味相投肯定能够做更好的朋友，是这个意思！

    “去！你的用词还真是一级棒，不知道语文老师指导教你这种人才出来，会不会感觉到汗颜，”本来还很不好意思的蓝心听到林植闵这么说，立刻哭笑不得起来。

    “哈哈，不重要啦不重要，反正就算在回去一次我也是这样，不爱学习的我也不会变成学霸，毕竟什么穿越金手指的男主光环是不会出现在我身上的，过好现在就行了。”

    林植闵感觉和蓝心有了刚刚的调笑之后明显拉近了两人的距离，说话的时候也没了之前怎怎都拘束的感觉，这也让半个小时的车程变得没有那么难熬。

    把蓝心送到地下停车场的电梯门口，蓝心并没有邀请林植闵上去坐，而他也确定完蓝心的安全就便挥手开着小紫回家了。

    至于不邀请他上去坐的这个事情他并不介意，毕竟人家是合住的肯定不方便，而且自己和蓝心也才认识没多久，就算真的让他上去做，某个男人肯定也是秒怂的，明显这样的结果才是最好的。

    (本章完)

    _

    