
    “ad小疯子也轻轻点头：我觉得我们能赢。”

    剩下的除了队长水流以外，辅助kk和中单小e都表示对明天的比赛特别有信心，几乎就跟已经万已经赢下这场比赛一样。

    “那你呢水流？你是队长你发表下看法的，疯子教练虽然自己内心也是认为明天比赛肯定能拿下，但是不知道为什么，他一直都感觉hpg这个队伍不像表面那么好赢！毕竟这支队伍前几个月还在为lspl的最后一个门票而用尽全力，但是现在却可以和自己这样的lspl的老牌豪门争上一争了，证明这个对手的可塑性绝对很强啊！

    水流一直都是一个不善言语的那种，属于一门心思放在游戏上面，闭关修炼的男人，也正是因为天赋加上努力这两个属性齐聚才让他有了今天在l一l上的成就。

    所以往常的他并不会习惯多说什么，基本上教练bp完了之后拿到英雄去赢就完事了，但是今天的他感觉好像不一样，在疯子教练说完后，他点了点头道：“我认为因为准备两套方案，这个队伍不简单。”

    “不是吧老大，你在逗我玩吗？这个队伍哪里不简单了，不就是靠着中野凯瑞的队伍吗？对于我们来说哪有什么技术含量，你放心我第一个就让对面的那个什么打野没屁放！”打野瓶子在听到队长语不惊人死不休的回答后，第一个反应过来跳出来道。

    总算听到了一个不同的回答，疯子教练脸上总算有了一点笑容，先示意瓶子别说话然后跟水流道：“水流你说说，怎么不一样了。”

    水流点点头：“这个队伍的确是一个靠中野凯瑞的队伍，但是你们别忘记了，他们的凯瑞正是因为团队配合，按照教练战术的安排他们中野就必须站出来，但是其他的上路和下路虽然不够亮眼，但线上从来没有成为突破口，这样的情况即便是我们也不能百分百做到，至少在和qd打的时候，我们就有突破口。”

    说道qd，下路的小疯子和辅助kk以及中路的小e顿时就神色暗淡了下去，他们知道虽然队长没有点名但是在面的五皇级别的对手他们确实很容易成为突破口。

    即便是像小疯子这样被人成为无限解决五皇的选手也不能稳住，这才是他们最大的心病，也是他们输给qd的原因，毕竟虽然你们上路能碾压，但是人家反过来中下两路碾压，这1和2的区别大家都知道，你这还怎么玩？

    “那又能怎么呢？qd本来就强啊！hpg和qd难道有可比性吗？老大你可别搞错了，我们今年的目标可是lpl，怎么能被这种垃圾队伍打败呢，这是不可能的，我觉得是对我的侮辱，”打野瓶子非常激动的站出来，一向眼高于顶的他听到队长这么评价，顿时愤怒起来，这个时候什么队长的威望早已经被他给扔到脑后了。

    “给我坐下，急什么急，一句话就跟炸了毛的猫似得，不管水流说的是实话还是什么，有意见提意见别给我闹个人情绪，”疯子教练立即不满的盯了瓶子一眼。

    虽然他在在打野的个能能力上面确实不错，但是这桀骜不驯的性格是他最大的问题，这也是水流说这话他还有所顾忌，要是换个人触碰到他的内心底线，估计得打起来才是，这种队伍刺头是最让他这个教练头疼的！

    “一k我闭嘴我闭嘴，队长我跟你道歉，你知道我的性格一直是对事不对人，所以不要见怪，不过我的意思还是表面意思，”疯子教练的话顿时让这个冲动少年冷静了下来，想起自己刚刚顶撞的男人可是队内的绝对权威，甚至有换人权利的，所以他立马怂了起来，毕竟形势比人强，自己队内的辅助打野不知道多努力了，可不能被钻了空子。

    水流早就已经习惯了这个有喷子外号的队友，前几天的见有人挑战自己的队内权威确实有想踢掉他的想法，但是后面和他打了几次比赛后发现自己确实需要这么一个打野才能更好的拿下比赛，所以后面也就没管他了。

    “我的意思也很简单，这支队伍不像你们表面看起来这么简单，你们要是仔细研究一下他们一路走来，特别是被收购改成hpg后，实力更是直接上了一个台阶，其实最简单的还是那个黑马教练lei，他的存在让这个队伍的实力直接成为了联赛豪门的存在，之前的结果证明了，任何小看他们的队伍都得到了惩罚，我希望你们不要拿自己去以身试法，输的结果谁都不能承受。”

    我理解也赞同队长的看法，所以咱们必须打起百分之一百二的注意力去应对这场比赛，毕竟狮子搏兔还要拼尽全力，大家今晚加个班多研究下hpg的比赛，没问题吧？在有了队内绝对权威支持的情况下，疯子教练顿时感觉要办都直了。

    虽然他知道队员们即便表面给自己和水流面子同意加班，但是内心里面肯定还是看不起这次的对手，认为他们就是实力比自己弱，但是不管他们内心怎么看，自己这边只要做到极限即便输了那也不是他自己能改变的了。

    再说了，虽然他嘴上说要小心，但是他自己内心里面按照专业的角度去看，不管从哪条路来分析自己明天的比赛都没有输的可能性，所以也就不太在乎这些队员究竟是不是表里如一了！

    只有上单之皇水流的眼眸中全程都是深藏着忧虑，甚至他自己也不知道为什么会这样，或许是因为对面队伍有一个需要靠和自己强强对话来证实自己那个新晋打野皇的存在！

    毕竟打野和上单这两个位置从l一l有游戏以来就是一个类似于敌对的位置，和中野不一样，打野对中路一般都是非常帮忙甚至是绑定的，因为他们需要靠解放中路来解放全盘战局。

    在相比中野上野就不是那么和谐了，一般在打野的眼中上单都是被放养或者要抓对面的那种。

    所以一般强力的上单如何被认可，有很重要的一点就是防对面gank的能力，除了防打野还要防中单，当然大部分是打野，所以玩上单的对打野这么位置天生的都有不好的感觉，并不是对人才有。

    (本章完)

    _

    