
    等打完这一仗交换完防御塔后，由于德莱文是解放了一百多刀的被动并且拿的还是一血塔。

    所以本来是nv靠着线上补刀优势，在即便沈蒙拿下一血的情况下，还是领先了hpg五百块经济优势，但现在却瞬间就被转过去3000。

    折合起来的话一个人头一个一血塔还有德莱文的被动直接带走了3500的经济，hpg的这一波神之越塔简直是彻底决定了本场比赛的走向了！

    而且现在最坏的消息还并不是经济上面的劣势，毕竟对于nv这样的队伍来说，后期找机会的能力太强了，拖到后面还是有机会可以逆转，这也是为什么很多队伍前期在打他们的时候好不容易打出优势，但最终却还是不能赢得比赛的原因。

    但是这局游戏却不一样了，在中路的英雄是卡牌，卡牌最大的优势就是六级直接飞去支援，但是他飞的前提是中路的防御塔必须存在。

    要不然的话他在没有防御塔的情况下，强行飞，一旦没有飞出优势，对面的中路直接反推中路的话，他肯定是巨亏的，所以刚刚掉的这个一血塔无疑是让卡牌有点首位无法相顾飞不动的感觉了，让他整场的作用开始变得尴尬起来。

    蓝心：“现在中塔一掉，nv这边就非常被动了，经济到不是最重要的，而是这个卡牌卡牌的处境非常尴尬，本来如果中塔还存在他捏在手里的大招对于hpg这边线上和野区都是一个非常大的限制，他们是不敢弄的太过火，但现在卡牌现在中塔没了，他将被一直锁在二塔这里作为防御塔守护者，基本上就是被废了一半。”

    飞飞：“没错，上单鳄鱼依旧还是拿这个露露没有办法，前期必须很顺的豹女还送了一血，卡牌现在又被废了一半，唯一情况算比较好的应该就是下路了双人组了，比较小炮是拿了一个防御塔的，但是他的这个发育和德莱文这边相比却又落后太多了，这就有点尴尬了。”

    当解说飞飞说到这里的时候，导播还非常配合的立马切出了两边各个位置的经济表，整体来说出了沈蒙多一个一血的经济以外，其他的经济差距最大的就是在ad上面，足足有两千块，已经是一个暴风大件还要多快两把铁件的经济了。

    刚刚才把攻速鞋和暴风大件出来的小炮，现在即将面对的却是一个手握攻速鞋饮血剑和黄叉的德莱文。

    特别是等到这把黄叉一会变成电刃的话，那一个带着电刃特效的q技能将会让小炮同学彻底的透心凉心飞扬，也将直接让他面对德莱文的时候将会变得过街老鼠疯狂被打，即使他现在面对德莱文其实已经完全没得打了。

    慢慢的通过飞飞的这个分析，所有本来抱着看戏的观众们才从梦中醒了过来，原来nv现在已经是陷入全线劣势的情况了？说好的轻松碾压呢现在怎么变成这样了？

    甚至有的观众心中在想，如果把名字遮住光看战绩的话，红色方才应该是nv不是吗？所以几乎所有那些本来在喷hpg废物的喷子们现在默默的都停火了。

    甚至有一部分吃瓜群众开始给hpg加油起来，气的那些nv的粉丝在那里破口大骂，都是一些墙头草如何如何，等着咱们水流的鳄鱼团战给你们疯狂打脸吧。

    如果这个时候林植闵能够看得到这种留言的话，他会非常负责任的告诉这些水流和nv的粉丝们，不是他不看好水流的操作能够出现奇迹，相反他是非常看好的，要不然他也不会专门为水流准备这份惊喜了。

    但其实，有些团战并不是你的操作就能弥补的！在对面拥有露露猴子寡妇德莱文锤石的情况下，他这个笨重的鳄鱼被戏耍风筝的可能性是非常大的，在加上他这把发育的不顺，没有人头，那创造奇迹的可能性就更小了！几乎没有！

    毕竟水流虽然是上单位置上的强者，但他并不属于最顶尖的那一列，其天赋技能里面也根本不包括绝境翻盘的属性！

    慢慢的游戏进行到了20分钟，此时的经济差距已经来到了5000快，nv这边的外塔早已经被拔完了，鳄鱼也在一波四人包上的情况下和中路卡牌那一波一模一样，基本上就是人头加塔全都要。

    虽然这样也算是把他从上路给解放了出去，但是他在下路单带的时候，看到的那个对手还是一个滑不溜秋的露露，当时水流真的差一点就是一口老血喷在他的电脑屏幕上了。

    这么恶心的对手，他打了这么多次比赛，还真的第一次遇到，下一盘无论如何即便是特权一次也要让教练干掉这个英雄，他真的是极度再也不像遇到这个英雄了！

    由于下路的兵线没有上路那么长，所以他倒是对这个露露动了杀心，但是人家现在一塔都还有，而且由于小规模团战现在完全被德莱文一个人碾压，nv是处于闭战状态完全不敢接团，所以野区的视野干脆就给放了。

    现在从他们的视野出发，除了一些非常必要的自家野区是日女顶风插眼外，其他的地方包括hpg野区全部都是一片漆黑，所以水流也仅仅只是动了杀心却不敢真的动手，

    相反露露只要补刀的时候稍微靠前一点他必须后退，毕竟他背后是没有一塔的，自己这边视野做的不好，如果真的被对面的什么猴子加寡妇给弄一波的话，他肯定是顶不住的。

    现在hpg需要做的就是继续推线抢夺视野的同时大龙逼团，这样对面就会陷入道非常尴尬的境地，野区视野做不上去出来插眼的即便是日女也容易被杀，杀一个人的话他们肯定就会开团，这样本来就打不过的nv就会更加被动，送还是不送会是一个问题。

    那他们如果干脆不去的话，那大龙如果被hpg拿掉的话，那本来卡牌刚刚可以清兵优势守塔的优势又将会被打破，毕竟卡牌的这个伤害可以一波干掉普通小兵，但是带着大龙buff的他却是没有能力的。

    (本章完)

    _

    