
    夜晚的魔都还是这么的喧嚣，仿佛在这个城市就根本没有黑夜和白天的区别，有的也只是天黑天亮，至于人气这个东西在某些特定的地方旺盛依旧。

    在川流不息的车流中不断超行，很快林植闵就能远远看到了小区门口那两个大大的烫金嘉恒大字了，不得不感叹现在自己的所有一切，和这两个字给自己带来的意义简直太大了。

    同门口的保安叔叔热情的打了个声招呼后，林植闵一路畅通无阻直接回到自己自己的宿舍附近，直接停车上楼。

    回到家后发现两女都已经睡着了，一看时间都已经到了十一点多看来今天发生的事情也让她们心里一直绷着，这会事情解决了肯定累到直接睡了。

    轻手轻脚的回房，发现桌上放了一杯早就冷掉的碧螺春还有一份关于其他俱乐部选手的详细方案以及转会意向的资料。

    茶肯定是秦云烟泡的，因为这已经不是第一次了，而且这个举动也非常符合她的所作所为，至于剩下的资料肯定就是王燕的操作了。

    “哎，”看着这两个事物就仿佛是两女站在自己面前一样，这绝对是幸福的烦恼啊！说和两女住在一起一点不动心思也是不可能的，毕竟你又不是神，但是因为之前发生的事情导致林植闵对感情有一种再带的抵触和害怕，抵触王建这样人渣，而害怕自己也受到伤害，怕出现第二个小染。

    哎，果然别人都说感情，特别是爱情才是这个世界上最复杂的存在，现在一看绝对所言非虚啊！现在如果让他林植闵带着队伍打赢比赛他非常有热情，但是如果让他去找个女孩谈恋爱的话，那可就太恐怖了，简直无从下手。

    “算了，说不定别人对自己根本没有意思，只是单纯的因为自己是朋友领导才这么对自己呢，别想多了林植闵，你哪有这么大的美丽，”林植闵喝了一口茶然后粗略的看了一下资料便洗澡睡觉了，或许鸵鸟把头埋在沙子里面的时候，也是林植闵此时这样的心情吧。

    第二天清晨，林植闵跟着七点的闹钟起来，前段时间由于事情太多连早起的跑步都被拉下了，明显能够感觉到身体跟不上了，越是工作忙越要保持一个良好的体魄，打好这个主意后，林植闵穿上跑步的状态，打开门趁着朝阳小跑去了。

    呼吸着外界的新鲜空气，耳边传来小区旁边人来人往的吵杂声音，他现在感觉到，不管是好的还是坏的，对于他来说都是上天赐给他的，他都非常享受。

    “小帅哥都几天没看见你，工作挺忙的吧。”

    林植闵跑完步后照惯例来到旁边一家早餐店，老板娘是一个微胖的姐姐，仿佛长得帅的男孩天生就比较受人喜欢。

    至少老板娘每次都会给林植闵送一根油条，惹得旁边的老板吹胡子瞪眼的，但是没办法咱们魔都的妻管严是常态，也是甘露不敢言了，林植闵倒是感觉挺有意思的！

    林植闵接过老板娘递给自己多一根油条的纸袋，然后笑着点点头：“是的工作挺忙的，昨天才刚弄完，不过老板娘，几天不见感觉你的气色又好多了，真是逆生长呢，越来越漂亮了。”

    “哈哈，哪有哪有，我都这把年纪了在怎么逆生长也长不到哪去，到时你们年轻人要多吃一点，来来我再给你拿一根，”说完老板娘脸上带着花再给林植闵的纸袋里面加了一根。

    “老婆！你干嘛呢！”老板从林植闵来了之后就盯着他的，毕竟其实真的算起来他们夫妻也才是40多岁，不算很老的，所以林植闵这样的年轻帅小伙嘴还么甜，自然给老板的心理压力是很大的。

    “去旁边炸你的油条，有你什么事！”当然老板的不满在老板娘的雷霆镇压后瞬间就宣布起义失败，在旁边也是闷闷不乐不说话了。

    林植闵看在眼里，笑在心里，当然他这个笑只是单纯的觉得他们夫妻的感情好，为他们开心而已。

    毕竟能找到相敬如宾的另一半很简单，但是有的时候想想那样真的是自己想要的生活吗？生活之所以叫做生活就是因为其中充满了各种不确定性

    有的时候就算吵架打架，只要不离开，其实也是另外一种真挚的情感！所以才会有这么多夫妻，吵闹一辈子，但是已然过着他们的金婚银婚钻石婚，相反很多表面多年如一日的恩爱夫妻，但是你却突然之间听到他们离婚了的消息，让人震惊的同时也惹人唏嘘

    带着被爱心早餐装的满满当当的纸袋林植闵一路小跑回到家里，打开门两女的房门都开着的，看见林植闵回来王燕和秦云烟也刚好洗漱完毕出来娴熟的分了早餐开始吃起来了。

    “小伙子身体不错啊，像你这样的肥宅还能把身体保持的这样，必须点个赞了，”王燕咬了一口油条，满嘴带油，打量着林植闵的身材道。

    “感谢燕姐夸奖，小弟会一直努力的，哈哈，”说完林植闵还做了一个健美先生们秀肱二头肌的动作，惹得秦云烟较小不已。

    “说你胖你还喘上了，就你这小胳膊小腿的，估计老娘和你出去遇到坏人了，回过头来还要保护你，是吧云烟，”王燕不屑的嗤笑道。

    林植闵不满道：“云烟，你怎么也开始了，别跟王燕学，要温柔小家碧玉，这样才惹别的男孩子喜欢！”

    王燕瞥了一眼道：“你就是那个男孩子吧！呵呵，男人！”

    秦云烟也是一脸认同的点点头：“王燕姐说的没错啊，你自己什么情况心里没数吗！每次看到你的时候我都想说，老板我要打五个！！”

    最后林植闵直接败下阵来，直接回到房间冲凉去了，背后传来两女银铃般的笑声，他发现在和她们谈武力的方面，自己确实像一个战五渣，虽然他很不原因承认这个扎心的事实！但确实比不过比不过！

    换好衣服出来，两女也换上花枝招展的漂亮衣服出门了，看的林植闵一阵赏心悦目，然后在所有男人都羡慕的阵仗下，一左一右两美环绕下出门上班去了。

    (本章完)

    _

    