
    一般在这样情况下，这样的战绩才是正常的，只不过组委会完全没有想到hpg这么猛，不止把他们安排的偏弱队伍全部拿下，而且还有ep这样上赛季前五实力的队伍。

    所以为了开始正常比赛，他们在后面肯定会调整对手强度！那这样一来的话遇到强队的可能性就会大很多，其中联赛第五名后的队伍基本上能够对自己造成的威胁都不是致命的了。

    所以像qdcnvc深蓝，jx这样的队伍，才是他要主要注意的对象，也是他要去深度剖析研究的对象。

    经过他仔细的推敲之后发现，原来战队弱的原因有很多，但是强的点却也是相似的厉害，那就是团队永远需要一到两个发动机，而这个发动机你可以理解为团队的节奏点，至于这个节奏点一般都是由个人能力比较突出的明星选手担任。

    qd这个联赛目前第一的队伍，上赛季如果不是在最终战惜败给了现在lpl的新军clv，估计现在在lpl场馆打比赛的就是他们了，所以实力之强大是绝对毋庸置疑的。

    而他们的发动机就是中单的法神dpp，然后还有下路的ad选手n，而且他们两个也是lspl现赛季唯一一支拥有两个皇级选手的队伍，

    而皇级也是一种对选手实力的衡量，只是却不是官方做出来的，而是一些资深的游戏喜好者对于选手的实力而进行的等级排行，最强等级层级的就是皇级。

    现在整个lspl一共拥有五个皇级的选手，这类的选手是拥以一人之力改变比赛结果的选手，所以也并成为当家选手，一般每个俱乐部有一个就了不起了，但是唯独这个最强的qd有两个，这就非常恐怖了。

    然后剩下的三个，第一个是有辅助鬼才之称的罗，他是现在深蓝战队的队长，之所以会有辅助鬼才的称号，是因为他完全不走寻常路，习惯开发一些别人认为不会辅助的辅助，然后在赛场上往往会无往不利，打的对手放弃人生。

    最经典的就是他在韩服上开发的安妮辅助的套路，直接让他上到了韩服王者前一百，这可是很多lpl的职业辅助都打不到的成绩，和他对线的人往往会有一种游戏怎么还可以怎么玩的感觉，然后线上就开始被打蒙，然后输掉比赛！

    可以说深蓝战队能够成为lspl的豪门，和这个辅助队长是有着密不可分的关系，然而这也是他为什么能够和qd的中单ad一起被称为皇级选手的原因。

    接着就是五皇中的上单之皇，他是nv战队的水流选手，他是一个擅长所有进攻防守类型的上单英雄，而且天赋极佳。

    每次版本更替所有上单选手都要努力的在自己英雄池里面去寻找版本强势英雄，但是他却不用，因为所有英雄他都强势，英雄池深不见底，所有和他们对位的战队，教练都仿佛只有一种感觉，那就是搬位不够用啊！

    lspl五黄中的四皇全部都了解完毕，剩下的一皇林植闵倒是没有去了解了，因为这个打野皇就是上赛季clv的打野，也是上赛季lspl最强的男人，没有之一。

    要知道可以以一人之力对抗并且还最终打败拥有两皇的qd，如果没有一点实力估计是不可能做到的，而他做到了，那能力就可想而知了，绝对是拥有无限大能的存在啊！

    在帖子结尾林植闵还发现了笔者一段比较有意思的分析，让他突然感兴趣起来，就是这个五皇之说创始人，那个名字为打不死小强的笔者在结尾后专门强调了现在虎视眈眈来势汹汹的hpg。

    并且强调这个抓毛球的打野是完全有能力可以取代打野皇的选手，当然到底能不能成，还要看之后的比赛，毕竟选手的状态有坏有好，他还需要经过和其他四皇队伍的比拼才能够让人认可他这个打野皇到底真不真实。

    放下鼠标，合上笔记本，林植闵笑了笑：“想不到一个lspl的水都这么深，看来我以前真的是双耳不闻窗外事，一心只把联盟打了。”

    “不过这样也挺有意思的，王者登基是需要有垫脚石的，而这些垫脚石的实力越强，对于新王登基的含金量就越高，这四皇就由我们这个新皇来踏过去吧，小沈蒙啊！可千万不要辜负教练我对你的期望哦，哈哈哈，”

    研究完四皇的队伍，接下来林植闵还陆陆续续的看了一些其他比较有趣的帖子，其中都是关于lspl俱乐部的一些介绍。

    在那些资深高玩的努力下，这些资料倒也是非常详细，不比其他专业媒体那里缺什么，所以林植闵也干脆没有休息一只弄到晚上12点多，最后连澡都没有洗就趴在电脑桌上睡过去了。

    等到第二天清早林植闵朦朦胧胧感觉身边有人在动，然后他猛地睁开眼睛，却听见旁边传来了一个女声尖叫。

    “啊！妈呀！”

    转身一看不是秦云烟这小妮子还有谁，而在看到自己身上盖着的这个粉红色传出香味的薄毯事情就非常简单了。

    “你吓死我了，醒来也没个前奏的，”秦云烟瞪着大眼盯着林植闵，明显刚刚的林植闵吓得她小脸通红心跳加速了。

    “对不起啊，我从小睡觉就很轻，一点风吹草动的我就容易醒，话说回来你是来给我盖被子的？”林植闵看了下手机现在才5点半，心里还是蛮感动的。

    秦云烟无语道：“不然呢，你这个臭男生的房间还有什么值得我进来的吗，刚刚起来出去倒杯水呢，看见你房间里面还有灯光，以为你忘记关灯了就想进去帮你关一下，没想到一进来就看见你趴在电脑上面睡着了，本来想把你扛到床上去但是我还是放弃了，最后怕你感冒就给了从我房间拿了个毯子盖上呗。”

    “我不知道怎么说，总之谢谢你了云烟，真的谢谢，都已经好久没有被人这么关心过了”林植闵抓着手上的毯子，心里还是非常感动的，在家乡之外的地方漂泊最容易让人感触的无非就是亲情和关心。

    自从那个女孩远走天涯后她就再也没能感受过这种关心，所以此时此刻的秦云烟真的让他太有感动，原来身边有个女孩陪着伴着就是这种感觉！

    (本章完)

    _

    