
    “所以这次打jc即便结果是赢的，但还是因为对手不够强而且加上自己的失误被bb了！咱们俱乐部和其他俱乐部不一样，是从诞生就在聚光灯下面的，所以咱们必须更加努力才行！”

    林植闵这句话道出了他们现在最大的苦楚，因为前面带上嘉恒的名字后，导致他们成为了众矢之的，想要突围成功，他们必须面对比别人更多更大的麻烦，这也是没有办法的！

    “哎，先不说这些了，你把这件事情跟进下，我怕是有人从中作梗，”林植闵挥了挥手让自己不要去想这些乱七八糟的事情，其实他自己的性格还是属于自我减压很强的，要不然的话换做一般负责任的俱乐部老大，估计早就被这些琐碎的事情给弄的心态爆炸了。

    “不是吧老大，你怀疑有人背后弄我们？咱们有这么大的威胁吗？现在又不是什么lpl的争冠系列，”林丹不可置信的道。

    林植闵无奈的叹叹气：“也没有证据，只是我的推测而已，反正你先查着，没事更好，但是我再次警告你，像这样夜不归宿的事情再也不能出现，平时我不在俱乐部的时候你就要把负责人的担子扛起来，明白吗？”

    林丹重重的点头，仿佛从这个时候，这句话后他才知道，林植闵对他的要求绝不仅仅是一个普通的助理教练，而像是一个传承人般，只是他自己都不知道这种感觉是正确的还是错的。

    在简单的聊了下这几天林植闵自己关于战术上面的一些想法让林丹去根据这些设想做一些可行的方案出来，然后就让他出去了，等到关门声音重重传来后，林植闵在深深的吸了一口气，然后背靠在柔软的真皮沙发上！

    这场hpg的俱乐部风波总算告一段落了！当然俱乐部没事了，lspl的征途却在继续着。

    第二天hpg俱乐部全体所有人很早就起来进行早餐环节了，大概比平时提升了大概半个小时，因为今天俱乐部有贵客来迎，并且是上午和下午分别都有，一个是对内一个是对外！

    对内的贵客自然就是徐韬这个大老板了，从俱乐部成立之初的时候，他除了出钱之外，从大到小的事情其实他都有在参与，只不过自己嘉恒金融那边以及平时的网络上课方面时间安排的太紧了，这次前来基本上算是俱乐部成立之后的第一次！其热闹程度就跟村长新上任后第一次在村里视察一样，好不热闹。

    九点整，一辆黄色的法拉利300准确的停靠在了hpg这个独栋别墅的门口，以林植闵为首的欢迎队伍顿时开始传出了热烈的掌声。

    欢迎老板前来基地指导工作，大家热烈欢迎！林丹站在林植闵旁边，但是这种主持人的前台活，明显他的身份更为合适，而且最关键的是你在合适也架不住人家林丹愿意去做啊！

    徐韬看着眼前的阵仗，甚至后面刘见和闫鹏还举着欢迎徐总前来视察工作的横幅，顿时头上一阵乌鸦嘎嘎嘎嘎叫着飞过，连忙招呼着秦云烟和王燕，一左一右两个美人直接进门，把林植闵为首的一群男性给撂在了原地。

    仿佛是太过于丢人的缘故，走进去的时候拿手遮着脸，唯恐旁边录过的小区居民看到自己是谁，毕竟能够在这个千万级别的别墅区住上的人，在上海也算是非富即贵了。

    要是被什么熟人看到然后在公司传一传，那自己可就丢人丢大发了，不知道的还以为这群人的中二属性是自己传承的呢！

    进门后，众人罕见的全员集合，开起了第一次包括徐韬这个老板在内的全体早会，先是按照关林林植闵上去说了几句话然后把徐韬给请上了台。

    一阵惯例下的掌声过后，徐韬连忙挥手示意不用搞这些花里胡哨的，然后特别接地气的站在会客厅的最前面说道：“其实我对大家心里挺抱歉的，特别是云烟和王燕，两位美女在前面帮我打江山，我却还是第一次来大本营，包括负责咱们财务的欣汝，都是巾帼不让须眉，我建议第一个掌声送给咱们三位女将好不好？”

    徐韬的开口很好的抓住了现在俱乐部的核心，在俱乐部中如果说除开林植闵的话，那说话最好使的肯定就是这三女了，不为别的就是因为人美声甜性格还好，基本上是个男人看了都会自动雄性激素打起来，所以都愿意听她们的话，也愿意和他们接触！

    当然林植闵的话也有作用，只不过他这个经理更大程度是因为职位和风格的愿意，被动听话和主动听话还是有差距的，所以这第一次和下属讲话以自我批评和赞美女性为开口，无疑是获得了所有人的支持！

    而且即便是以前对徐韬从不来基地有意见的人，经过了现在这茬后，估计也都化为云烟飘散不见了。

    林植闵对着一切都看在眼里，不禁对自己这个好兄弟老队员有了新的认识，短短几句话就让他知道这段时间的学习不是白干的啊！

    接下来徐韬的话语就非常走程序了，基本上所有人都垮了一遍，即便是没有参会的做饭阿姨都有份，可谓是雨露均沾，当然马上徐韬舅妈领导守则给现用了一遍！那就是给一个枣在打一巴掌。

    这也是昨晚林植闵和徐韬商量后的结果，要不然也不会有几天上午领导来基地视察的戏份了！

    注意虽然定了，但是由于现在是俱乐部建立初期，而且昨天虽然比赛有遐思，但毕竟最后还是赢了，所以广泛开炮除了打消大家的积极性也没有其他的好处！

    但是你不开炮的话搞得他这个老板好像一点都不关注俱乐部，而且容易给战队的这七个小鬼一种老板不管是好忽悠的感觉，所以最后这个开炮的对象徐韬稳定的选择给了林植闵这个基地最大的领导。

    骂队员不合适，骂员工不合适，那骂领导总没错吧？而且徐韬还是本着骂的越狠越好，以为他知道现在表面上在弄林植闵，但是实地上大家都知道老大这是在带他们被老板骂呢！所以心里的愧疚不是一点点，以后发誓更要听林植闵的话！至少不能再让他被老板骂的跟孙子一样！

    (本章完)

    _

    