
    当然如果此时林植闵知道蓝心的想法，肯定会劝他凡事不要这么上火，好戏一定要看到最后，因为根据他规定好的20分钟时间已经只剩30 秒了，马上就会让所有人观众看到故事电影的下半场了！真正的精华所在！

    比赛进行到22分钟的时候，沈蒙在大龙团的关键时刻，一波完美的闪现摸眼绕后r回对面最肥的ad，一下子让hpg的粉丝睁大了眼睛。

    此时导播在切换到沈蒙的第一视角，这个时候的沈蒙哪还有一丝的颓废，有的只有意气风发的感觉，如果把表情总结为话语的话，那感觉就好像是在说，游戏现在开始了！！

    没办法，看客们不清楚，作为这场戏份的导演林植闵是最为清楚的，面对chq这样的弱队，他们的确可以为所欲为，就算成为操纵比赛也不为过！而且刚好的是让沈蒙选择瞎子的原因也就是因为，这个英雄在关键时候拥有一脚定生死的能力！

    前期示敌以弱，能够骗的王建继续押注更好，如果不能的话输一半也能让他长长记性了！总之不管如何20分钟是一个临界点，hpg全体吹响反攻号角的时间！

    而这一切的一切，组委会也没法去限制，毕竟选手的状态在一场比赛的时候就是会有起伏，难道前期打的不好还不能允许你接下来赎罪来赢得比赛吗？毕竟赢下比赛的结果可不必你故意输掉一切打假赛，这其中的概念是不一样的！

    “沈蒙，沈蒙，沈蒙！”

    此时lspl最强主场的架势好像又再次出现了，上次出现这样全场沈蒙的声音还是在他关键时刻抢下大龙拯救比赛的时候，而现在这一脚踢回了对面的ad导致被秒杀，逆转了团战，拿下了大龙，改变局势，这两者却是有异曲同工之妙！

    首先最大的改变却是解说台上的，蓝心此刻看着hpg众人拿下大龙然后顺便推掉chq中路二塔然后集体回城，这个时候的她总算是明白了什么叫做翻身农奴做主人，欢天喜地把歌唱的意思。

    蓝心：“沈蒙这一脚简直太给力了，可以说这个摸眼绕后r回chq的ad，就这一脚已经完全可以弥补前面他的一切迷了，而且我相信hpg是一支什么样的队伍大家也非常清楚了，如果能一直被压制到被拆掉水晶倒还好说，毕竟队伍的状态是有好有坏，挨打是要立正的！”

    蓝心：“但是，按照咱们队hpg的了解，一旦沈蒙开始发力扭转战局的时候，那结果可就不好说了啊！最关键的是之前一直线上被压制的很惨的hpg，ad位的闫鹏选手，他这场比赛选择的英雄是vn，在他拿到了刚刚的三杀加上大龙buff之后，能够做到的事情就很简单了，是吧小q帅哥？”

    等到最后这声小q帅哥这个词叫出声的时候，蓝心真的是感受到了什么叫做生理和心理同时达到的愉悦。

    而且与此同时游戏直播平台的弹幕区也都疯狂了，类似于沈蒙再次一脚踹死比赛，解说席比游戏好看等都刷了出来，总之前面hpg的粉丝们，因为hpg全体开迷之后的沉默，到现在开始再一次活跃了起来。

    解说台上蓝心再次占据上风，而观众席的角落上，一个男人腾地一下站了起来，大吼了一声：“恩么会！”

    这个在别人看来极度粉丝的作为，引起后排观众的非议，最后还是会场的工作人员强行劝说才让这个男人呢再次做了下来。

    而这个因为沈蒙改变战局而如此反常的男人也只有买下重注的王建了！先是给自己种种的打了一耳光，发现非常疼不是在做梦后，反应过来的他立刻揪住了同样蒙圈的狗子衣领，疯狂道：“告诉我，刚刚你下了没有？”

    看着王建充血的眼眶，他第一次感觉到了害怕，支支吾吾的不敢回答，最后才颤抖的点了点头，他知道王建的一切，所以他也太知道，这件事情如果办砸了的话，对于他来说究竟会有什么影响！！

    “完了完了，都完了，都完了，怎么会这样，明明还好好地，怎么一下就不一样了，”王建此时已经彻底的从前面的不可思议的愤怒变成了凉凉，他不傻也不纯，能够一下让沈蒙前后有天翻地覆的变化，原因只有一个！一个他最不愿意去想的结果！那就是他！被人耍了！

    狗子此时不敢惹王建，唯恐当成被发泄的对象，只能在旁边小心翼翼的安慰：“王少其实也不必这么悲观，说不定下一波团战咱们就打回来了呢，毕竟现在咱们还有三千快的优势啊！”

    “啪！”

    狗子话还没说话，就感觉脸上一阵火辣辣传来：“你懂什么，废物！老子被人耍了！被耍了！草，你赶快给我联系你的那些朋友，看闫鹏姐姐还在不在，小子敢耍我，这是你逼我的！别以为杀个人很难！”

    “好，好的王少，我马上去您稍等”

    狗子跟着王建这么久，这个二世祖做了多少坏事他心里是最为清楚的，特别是听到杀人这个词后，他更是显得小心翼翼起来，他很明白要是自己刚刚被打之后稍微露出一点不快，估计到时候跟着那个蠢女人陪葬的就是自己了！

    到现在位置他还单纯的觉得眼前发生的一切都说偶然，而他和王建只是运气不好局被老天破了，倒是在这点上王建比他聪明多了，知道自己被人玩了！

    五分钟后王建发现狗子还没有进来，而大屏幕上hpg好像有变成了之前那个最强黑马一样，借着大龙buff，迅速组织起41分带，拔掉了chq这边是所有外塔，经济方面从之前的落后三千到现在的领先三千，也就是一个大龙buff的样子。

    知道这局比赛可能没有挽回了，想着还好自己还买了1:1，而这个女人就是自己翻盘的唯一救命稻草了，虽然1：1赢得少，但是至少也可以给那个林少还钱，安全过关是最重要的了，要不然的话鬼知道那个疯子到时候会怎么对付自己呢！

    但是带着最后的希望走出场馆回到外面的廊道，当他看到一脸死灰站在原地的狗子，他立刻疯了似得跑过去抢下手机，但他刚刚拿过手机发现从电话听筒那边传来的关机提示，他反复在打了几次发现还是一样的！

    (本章完)

    _

    