
    但是最后林植闵还是选择了hg，谁说这其中不是情分和私心占据了大部分呢，所以其中的情分阳涛也是看在心里的，只是到了他们这个感情层次已经不需要特别的感谢了，一切都在心里。

    送别了hg的大巴车林植闵回到了基地办公室，在简单的做了下今天的工作总结和之后的工作计划后林植闵就带着秦云烟和王燕回家了。

    至于工作室的晚餐他们大多数都是没有参与的，因为在秦云烟这小妞的强烈要求下明确表示大教练有责任和义务给宿舍的两个女神同事做饭吃，而且时间是每天。

    虽然林植闵有的时候很累了她们也会心软，倒是他自己无所谓，毕竟在他看来做饭也是享受，无所谓辛苦不辛苦这茬，实在累了就在基地混一餐就是，自己是老大还有人干说不是吗！

    回到家后拿出冰箱提前买好的菜，半个小时后已然是熟悉的香味以及那摆上桌的三菜一汤，两女后面吃的大呼过瘾，然后主动承担了洗碗的活，在这点上林植闵还是非常喜欢她们的。

    因为喜欢做饭并不代表喜欢善后，相反林植闵其实是非常讨厌这个的，所以有人承担这些事情他自然是乐意的。

    接着和她们到了一声晚安后便提前回了房间，倒是没有跟平常一样和两女坐在沙发上看看电影聊聊工作，因为他今天还有比较重要的事情要处理，所以就先不奉陪了，并且两女问起来他还神神秘秘的，严重的引起了后两者的不满。

    刚回到房间还来得及关门，林植闵的电话就响了起来，接通后便出来了一个熟悉的女生：“偶像，你吃个饭怎么这么慢，人家都等你好久了。”

    林植闵躺在床上，调整了一个舒服的姿势，然后随意笑道：“好了，我错了，交代给你的事情做的怎么样了？”

    没错，此时给林植闵打秘密电话汇报工作的正是他的记者迷妹小雪同学，只见她顿了顿后，立刻邀功道：“交给我你就放心吧，现在至少已经有除了我之外还有三家自媒体在炒你们和chq的比赛了，相信有了我亲笔撰稿的支持下，你们的比赛肯定会成为圈内的焦点。”

    接着小雪又说出了自己的不解：“只是我搞不懂的是你为什么要这么做，毕竟chq只是一个弱队，打赢了你们也只会让人觉得在欺负你，并没有好处啊！”

    林植闵神秘道：“呵呵，先不告诉你原因，总有理由就是了，总之这件事情做的不错，你这个月的奖金已经打给你了，注意查收啊！”

    “嘿嘿谢谢偶像，就知道你最好了，有一支口红我看了好久专柜价太贵一直都没舍得，明天我就去，”电话那边传来了小雪激动的声音，估计是刚刚看到支付宝到账5000元的消息了。

    “好了好了，别兴奋的睡不着觉了，口红重要但是失眠的话可就有黑眼圈的，这样口红就白买了知道吗，要没事的话我就先挂了，后续事情微信联系我！”

    “好的偶像，那就先不打扰你了，优势在滴滴你，拜拜！”

    “拜拜！”

    挂断电话，林植闵瞬间一个鲤鱼打挺，每天最重要的环节立马开始！

    韩服高端局马上开始！

    有一些事情林植闵是没有跟别人说的，比如他每天不管工作多累，回到家后都会习惯性的看一些其他战队的比赛视频去研究他们，然后制定相对应的战术，

    还比如他每天都会打至少一把韩服高端局或者国服高端局，为的就是保持对游戏的敏锐度，以保持他作为教练这个职业的专业。

    毕竟你是英雄联盟战队的教练，只是光看比赛但却不亲自打游戏的话，那你在专业也专业不到哪里去！毕竟就像乒乓球的教练一般也都是前乒乓球的选手是一样的道理！毕竟他从来都不是好大喜功的人。

    而且本来在他自己看来，喜欢游戏打游戏这些都是自己开心的事情，没必要每天去炫耀自己加班多累多苦来博取别人的同情，没必要！

    位置依旧还是打野，然而还是那熟悉的结局，经过他四个队友不懈的努力下，最终还是送掉了这场比赛，看着自己瞎子8一1一5的战绩，非常无语的点击了比赛结束，但即便这样他还是最后笑了出来！

    而且这些是没有办法的，就比如有的时候当你对一个东西爱道骨头里的时候就是这样的感觉，就跟你喜欢一个女孩一样，不管人家怎么虐你，你就是喜欢她！

    当然你也可以说这个叫叫贱，但其实这就是贱，只是每个人对于贱这个词的理解角度不一样而已，所以没必要辩个明白，至少林植闵作为一个玩家自己开心就好了。

    两天后

    lspl第三周的第一个比赛日，开场的便是由hpg对阵战队，是和hpg一样同为本届的新军，但是同人不同命，hpg是以全省排名第五，而则是一胜一负积分排行十名以后。

    虽然在新军这个身份中所造成的影响力已经算是不错了，但是由于有hpg作为对比导致他们心中的压力是非常大的。

    场馆内已经是音乐声震天响，主持人正在现场为接下来的比赛和观众互动预热，而林植闵在走廊会休息室的时候刚好碰到了一个西装革履的年轻人正在跟自己挥手，林植闵示意林丹带队先进去，而自己则走了过去。

    从面相来看林植闵是确定不认识这个人的，但是他胸前挂着的胸牌就已经道明了他的身份，因为队员他全都认识毕竟专门看过，而眼前这个陌生年轻人估计正是外界传出的老板娘花高新聘请的海龟教练，据说之前是在韩国二级联赛当教练，算有实力。

    “您好lei教练，我叫金圣恩，来自韩国二级联赛，刚刚回国，原谅我如此冒昧的和您打招呼，实在是我非常希望见到您”年轻男人整了整西装的领子，露出非常严谨的笑容，倒是有点韩国和日本人的那种迂腐。

    林植闵伸出手，也是回以微笑：“你好，金教练，你现在可是lspl最神秘的教练了！你是来自韩国？”

    (本章完)

    _

    