
    “老大刚刚那个好眼熟，是认识的人吗？”等到林植闵和他告别后，林丹神秘的指了指jc的教练问道。

    “让你平时对其他俱乐部多研究你不听，天天泡妞，这个就是刚刚站在台上和我bp的对手，给我记住喽下次别面对面了还不认识别人！”

    林丹非常无辜道：“我就说很眼熟嘛，但就是没见过，在说了刚刚在台上的是你又不是我，我哪里知道谁是谁！”

    林植闵眉毛一挑，横了他一眼：“怎么，你现在还会举一反三了，你就这么确定我认识他是在台上认识的吗！你以为我第一次见面就会和他交换微信和电话，你老大我是这么肤浅的人吗？”

    林丹想了下林植闵一直都是以谨慎性格示人，明显不是这么草率的人，就包括上次的韩归教练金圣恩那也是他亲自交给林植闵其他教练名单中的一员，所以一切看似偶然的事件，但都不一定是偶然。

    看着林丹思考后呆萌的摇头，林植闵才拍了拍他的肩膀笑道：“这还多亏了你给我收集的教练资料，他们两人是最引起我注意的，一个是从电竞先进国家吸收经验的海龟，一个是非常有潜力的教练，就算不带上俱乐部之间的官方需求，作为教练，个人也挺想和他们交朋友的。”

    “老大真是高瞻远瞩未雨绸缪，我对老大的崇拜犹如黄河滔滔”林丹瞬间开启了逗比模式。

    “好了你，别给我丢人了，快回去，你先和云烟他们去停车场等着，我去找睿雅，一会见，”说完林植闵就给了林丹一脚，然后跑向正在中场暂停的观众席。

    “我靠，真是有异性没人性，看来老大还真挺重感情的！还是他只是重视女同学感情呢？真是有意思，看来云烟姐和王燕姐要有压力了，老大啊老大，你可真是个害人精啊！害的姑娘为你朝思暮想的害人精！哈哈”林丹转念一想，嘿嘿一笑就转身朝着他们的休息室走去。

    走进昏暗的观众席，林植闵带上了口罩，毕竟蓝心给我前排桌位可是在hpg粉丝圈的包围当中，虽然比赛完了已经有的退场，但还是有很多愿意留下来继续看比赛的，要是以真面目示人的话，那在那群狂热小姐姐粉当中就跟羊入虎口一样。

    别的不说每个人前面拍照的标配是少不了的！道真不是他反感这个，其实在俱乐部他每天都要给秦云烟弄很多签名照给粉丝群的那些管理，所以他早已经习惯，但毕竟他现在是要拉着陈睿雅离开的，要是耽误了事的话，就不好了不是！

    老远的林植闵就看到还呆萌坐在原地手中拿着hpg灯牌的陈睿雅，林植闵淡然一笑然后快步走过去，瞬间就拉起了对方的手，陈睿雅先是一惊本能的想要挣扎，但是这个熟悉的眼睛和衣服已经让他认出了林植闵所以顺势就起身走了。

    “恭喜你，又赢了，”陈睿雅和林植闵并肩走在廊道中，轻声道。

    林植闵哈哈一笑：“那是自然的，毕竟我们这么强，对了你之前也一直看我们比赛，单纯从观众角度看我们的比赛有什么发现吗？比如我们有什么变化！”

    电梯来了，陈睿雅先走进去，然后娇滴滴的站在林植闵旁边然后捏着下吧做思考的模样，然后想了一会走出电梯才跟林植闵总结道：“我觉得你们很恐怖，以前没觉得，现在你让我去想我真是越想越觉得恐怖！”

    “哦，什么意思？”林植闵干脆站住原地先不动了，让队员们等一下，他很想知道陈睿雅的看法，毕竟他心里现在是有一个计划的，而陈睿雅对俱乐部的了解程度就基本上决定了他这个计划的可行性。

    陈睿雅也站住轻轻点头：“刚开始进入联赛的我们虽然也很强，打谁都感觉没有压力，但其实这都是中野太过于强势所导致的原因，毕竟中野前期开局只要打爆对面的中野，手握节奏的我们，想输都难，毕竟前期咱们的队伍面对的也普遍是弱队。”

    “但是慢慢的随着比赛对手的强度增加，本来队伍是应该出现一些问题的，比如打强队时候节奏的不一样而有一些迷，但相反我们却没有这样的情况，这点在打ep的时候就展现无遗，他们的实力可不弱，只不过是咱们真的不像是一个新军。”

    “而且随着比赛强度的提升，咱们还都赢了，除了中野的统治力稳步上升外，上路胡灵的抗压，以及上绿叶的单线节奏，还有下路的功能性也逐步增强，我现在真的发现，咱们俱乐部是一个非常有潜力三连跳进入lspl的俱乐部呢！”

    说到这里的时候陈睿雅已然是小脸红扑扑的激动的不行，好像他现在不仅是一个粉丝，而是俱乐部的一员一样！虽然粉丝也是一员，但概念却不一样。

    林植闵脸上的笑容也跟浓郁了，他发现自己对这个老同学现在更满意了，当然并不是单纯了觉得外表，他可没这么敷衍，而是自己的计划变得可行性更高了。

    顿了顿后，林植闵才笑满眼热诚的盯着陈睿雅，看的她都有点不好意思起来，下意识的朝后退了退，这并不是讨厌林植闵，而只是单纯的被异性这么盯着的害羞而已。

    所以林植闵也不介意，“而是认真的道：睿雅，你刚刚在和我总结的时候一共用了我们咱们这样的话共五次，我现在正式以hpg俱乐部经理的名义问你，你想真的成为我们吗！虽然这个话很唐突，但是我感觉你很合适！”

    “啊！这个”陈睿雅顿时感觉道自己心跳加速起来，她一个晚上在家看着hpg或者林植闵比赛视频的时候就多次想过如果能够一直站在这个男孩身边该有多好，而不是只能在很远的地方默默的看着他笑看着他赢。

    她在自己的梦境中幻想过无数次这样的场景，但是却没有想过等到梦想真正来到的时候会是这样的情况，真的是难以接受！但却没法不接受啊！

    (本章完)

    _

    