
    王燕还是头一次看到林植闵这幅不要脸的样子，真是被气笑了，这才放下鼠标拿起咖啡走到沙发旁边去：“为了你这个老同学可真是下得去面子，其实你大可不必这样，男人嘛想泡妞不是很正常嘛，你才是俱乐部最大领导，就算我和云烟妹妹不满意，你不还是说确定就确定吗！”

    林植闵面露尴尬之色悻悻然笑道：“哪有啊，这不是饭桌上林丹突然提出来的嘛，刚好陈睿雅又是我初中同学，还是咱们战队的粉丝，所以我想了下觉得可以就暂时同意了，而且他这不是到时候要来面试的嘛，你也是面试官要是不通过的话也不行不是。”

    “呵呵，还林丹提出来，俱乐部谁不知道林丹就是你的终极小弟，没你的允许他能主动提出这个事来？有些事我心里可是明镜一样。只是不说而已，不代表不知道”

    “算了我也不和你说太多了，反正我在饭桌上已经表态支持了，自然不会反悔，而且工作上我肯定也会自然支持她，但是你的这个老同学私下怎么样我还要慢慢去考察，毕竟他和你也这么多年没见了，不论和蓝心还是闫青都比他值得信任，这是不争的事实。”

    王燕说的话林植闵虽然很不愿意听，毕竟自己的老同学就算这么多年没见了，但是本性摆在那里，难道自己还不清楚嘛，还考察呢！考察你的大头鬼。

    但是想着自己进来的目的就是搞定她，让他嘴上说说就算了，毕竟人就是这样气过了就没事了，即便林植闵到现在还不明白这两妞的气到底是从何而生的！鲁欣汝没明说他也想不明白！

    “好的好的，王总霸气王总威武，那王总你慢慢喝咖啡我先出去了，等下晚上回家后给您方热水洗澡哦，拜拜小的先退下来，”说完林植闵便恭敬的后退离开，看的王燕哭笑不得，为了这个老同学这货还真是给劲！但是转瞬间他的脸上又变成了犹豫之色。

    在俱乐部发展关键时刻突然冒出一个老同学，还是在这个刚好缺人的时候冒出来，真的是巧合吗？还是。

    接下来的几天，犹豫hpg都没有比赛，本周最后一场比赛被安排在周末最后一天，这也是组委会故意的行为，毕竟不趁着hpg人气火热的时候给联赛吸粉一波，难道还要等到人家变捞了在安排吗？

    没办法做比赛就跟做生意一样，为了成绩什么都是可以妥协的！毕竟都要吃饭的吗嘛！要不然没有人气赞助商爸爸不高兴了，大家集体喝西北风吗！

    而且更为考究的是，这次hpg的对手是nv，联赛暂时排名第二的队伍，暂时和hpg属于同积分的情况，但是因为多赛一场所以排名第二。

    所以这次碰撞的结果可能是决出联赛的第二名到底归属于谁，究竟是老牌强队捍卫豪门尊严，还是新晋黑马挑翻一切，这火星撞地球的热度，实在是太吸引人了。

    所以为了这个热门对决，lspl官方在宣传中也绝对是不遗余力了，不管是官方微博还是许多新媒体的门户网站上面，网友都能够看得到劲爆标题的浮现，而且各大电竞论坛甚至都有赌狗们开盘起来，虽然这里面赌的论坛币不是真钱，但也足够让他们过瘾了。

    除了这些以外，有一些专业的电竞大手子们还专门开辟板块给两支战队的各路队员进行了详细的分析，并且就替补也是那出来比较一番，最后得出结果他们的胜率是73开，nv是7，hpg是三。

    之所以hpg的胜率要低上这么多是因为他们分析出来发现，除了在打野这个位置他们稍站上风以外，中路是勉强均势，而下路和上路则是完全的突破口。

    特别是nv的上单水流，可是传说中的五皇之上单皇帝，如果说这个称号比较中二的话，但是翻阅之前这个上单的战绩，简直是太为恐怖了，他最为强大的就是他的单线能力以及意识方面。

    如果说jc的上单vv已经是超越联赛平均上单的话，那这个水流就是领先所有版本的上单，其能力放在lpl也可以位居中流的，他有几项数据在整个lspl都是冠绝联盟。

    “场均线上单杀第一。”

    “场均线上压刀第一。”

    “线上被单上单杀次数0”

    “线上被抓死几率百分之五。”

    这一项又一项的数据无疑宣告了nv这个联赛第二名的强大和不好惹的程度绝对我五颗星ax级别的。

    而相对应的大家都在议论hpg的这两个上单选手究竟能不能挡住这个皇级上单的压力，要不然上路崩盘的话，连带着打野甚至全盘都有可能或被拖死，别的不说就水流的英雄池来说，林植闵是不可能全部搬完的，毕竟其他路也很优秀你也不能光为了个上单让其他路完美发育。

    在加上现在这个本本适合单带的英雄太多了，武器大师，兰博，洛克，艾克，皇子，就算大树都可以带上一带，如果给nv彻底打出单带节奏的话，那hpg就必输无疑了，因为没人能够处理掉水流这个点，他们的结果只能是首尾不能兼顾被活活拖死！

    比赛前一天，基地队员还是在照常训练，而林植闵早早来到办公室后就让林丹把胡灵还有绿叶给叫进来顺便还有他自己三人一起过来，林丹也明白这个时候林植闵是打算干什么，所以什么话也没问同样一脸严肃的去叫人了。

    不一会敲门声传来，胡灵在前绿叶在后，林丹收尾关上门，四人围着茶几都端坐了起来，表情都非常严肃。

    因为这几天网上的舆论他们也都看到了，几乎是一片好的支持nv，当然除了hpg自家的粉丝去维护尊严，但是而自家粉丝即便在强大，在所有的网民面前那也如同汪洋大海中的一缕尘埃，完全是不够看的。

    特别是在上单位置的两人，他们正处于风口浪尖下，这几天他们连微博的都不敢发，就怕被人恶意留言，至于私信什么的早就屏蔽了，不看也知道除了自家粉丝的支持声音，基本上没什么好货。

    (本章完)

    _

    