
    看了一眼狗子发现他的脸色比自己还难看，王建顿时松开捏住手机的拳头，任由手机掉落在地发出声响，此时他在乎的不是这个手机摔坏了如何，而满脑子都是那个林家的疯子如果知道自己还不了钱了，应该会杀了自己吧！

    看到王建这个表情，狗子在旁边就这么站着不说话，也不敢拿回手机，更不敢跑，面对现在的局面他蒙但更怕，而且即便他在蠢，也不难闻到这一系列事情的发生，俨然是透露着其他的味道！

    “呵呵，亲爱的王少爷，手机掉了都不捡起来，要知道苹果可是很贵的啊！”当王建双眼无神坐在地上的时候，一个熟悉的声音却从前方传来，把他给吓蒙了。

    王建见状立刻站了起来，朝着声音的来源看去，映入眼帘的却是这个一身大牌的帅气男人，这人不是徐韬还有谁，他除了自己以外旁边还站了一个人，一个染着青灰色头发身高超过一米八五的瘦弱男子，而他王建也很熟这人不正是自己的苦主，林家二少爷林峰吗。

    他们怎么会在一起？顿时王建心里响起了一个声音！

    “林少！你们怎么会？？？原来之前的赌局就是布置的对不对！你们！！”王建面如死灰的盯着两人道。

    想到这里，王建已经明白自己不止被耍，而且还耍的特别的惨，从头到尾都跟一个白痴一样，因为既然他们两个现在站在一起，那就证明从一开始的那场赌局就根本是针对自己来的。

    瞬间满腔的怒火被瞬间拉满，而赌徒一般在输掉极点的时候都会做出一些丧失理智狗急跳墙的事情出现，立马站起来，挥着拳头就朝着徐韬冲了过去！

    “我要你死！”

    王建作为职业队的队员，平时为了保持竞技状态，俱乐部都会有一些强制性的运动，所以身手对比普通人勉强还算过得去，特别是速度不错，眨眼间王建的拳头离徐韬只有跟前的距离了。

    但是徐韬却是一点都不慌，因为他心里很清楚，在林峰面前，就王建的瘦胳膊瘦腿的还不够看，他绝对不会允许自己受伤的。

    果不其然就在王建的拳头眼看就要打到徐韬身上的时候，身子却瞬间反弹出去，说时迟那时快，就已经飞出去倒在对面墙上，然后捂着肚子半蹲在了地上。

    就这瞬间反应并作出这个飞脚，在旁边看着这一切都的狗子冷汗瞬间就低了下来，果然这个黑道二代是不能惹的，至于他为什么不上去帮忙，就凭林峰的这个身手自己上去的话，早不知道死多少次了。

    “在我们这里你还没用动手的资格，别自寻死路”林峰面无表情冷哼道。

    徐韬这个时候动了走一步步走到王建面前，狗子不敢动因为有林峰在旁边，而王建则是想动但是被林峰那一脚给差点弄晕了过去，现在肚子里面翻江倒海的痛的都快昏过去了，背后是墙他还能怎么办呢！

    艰难的抬起头看向徐韬，眼神里面充满了惊恐：“你！你想怎么办？别打我！徐少我错了，我不应该吃了雄心豹子胆去动你的人，我错了，我真的错了！”

    看着王建这么不禁瞎，徐韬顿时大感无趣，他还以为这个王少爷至少能让自己过过瘾呢，没想到和一般的小菜鸟没什么区别，所以也不想和他玩了，先把他给服了起来然后拍拍肩膀。

    “本来呢我还挺感谢你的，在星辰的时候你给我制造了难忘的回忆，其实我真的无所谓，但关键是你让我兄弟很不爽，所以我也没办法了，你懂得，以后我随时欢迎你继续挑战我，但是在此之前请你先好好计划计划，不要让我玩的这么没意思知道吗？”徐韬说完这句话就退了回去，

    “真不知道你为什么会和他这种蠢货玩的这么开心，真是没意思，”说道这里林峰才转过头来跟愣在原地的王建道：“对了！明天晚上之前记得把钱打给我，要不然后果自负！”

    然后两人就直接离开了谁也没有说话，因为现在，此时无声胜有声，再说了徐韬站出来对付王建其实纯粹是帮林植闵出气，但是因为之前在星辰也没有少被这个恶少欺负，所以现在看见王建这样自己其实也挺解气的。

    说完这句话后徐韬和林峰便直接离开了，仿佛王建只是一个可怜的小丑一般，根本连对手都算不上，所以赢了他也没有任何的成就感。

    两人走了不知道多久王建才回过神来，而狗子还站在旁边一动不动，平时他在王建面前都是唯唯诺诺的小人物，更别说像林峰和王建这样一个是超级富二代，一个是黑帮少爷，他更是惹不起，所以全程一句话没说过，即便腿软了也不敢动。

    “王少，现在我们怎么办啊？狗子，”哆嗦道。

    王建没有说话，而是直接起身朝着出口处离开，他知道今天是百分之百栽了，徐韬还是那个徐韬，现在的他和之前那个在星辰为了梦想被自己欺负的穷小子已经是完全不一样的人了，自己一直以为可以玩弄他，但是实际情况呢？真是可笑。

    可能如果不是因为林植闵的原因，他估计早就玩死自己了，自己当务之急还是要赶紧去把钱给凑出来，要不然的话到时候自己就真的死定了，前身可是青帮出身的林家，在上海已经有了快百年的历史，在本地早就扎根很深，即便是嘉恒这样的巨头都要给面子，更别说自己老爹那个情况了。

    意思到严重性的王建，也真的知道了无力的感觉，在也顾不上心底的复仇之火，而是灰溜溜的跑路了，至于场馆内的比赛，他也没去看了，因为他知道前面既然都是演戏给自己看的，说翻盘就翻盘，证明真正的实力差距还是巨大，进去看还是不看都没有什么区别了，自己的1：！是肯定没有希望了！

    最后王建带着狗子惨淡收场的二十分钟后，场馆内本来被称为终极恩怨局的比赛就已经在沈蒙的寡妇八杀超神情况下落下了帷幕。

    并且估计是hpg故意而为，这场比赛也创造了本届lspl开打到现在唯一的一局玲珑塔局面，这个专业术语的意思就是一方输掉比赛之后数据都是0小龙0防御塔0人头，后者是指拿掉对面的数据。

    (本章完)

    _

    