
    等到秘书反手关上门后，徐韬也完成了手上的活拿着一堆文件过来递给林植闵：“说的也有道理，但这并不是你渣男的借口啊，对不对植闵兄！”

    “我去，你这兄弟到底是帮谁的啊！怎么到你这我就成渣男了，根本没有的事好吗，你这些是什么？和我有关吗？”林植闵无语的瞪了一眼只知道看笑话的某兄弟，然后顺带拿起了桌上的这些a4纸。

    徐韬也正了正色：“叫你过来主要就是这个事，你先看一下吧”

    5分钟后，林植闵放下了纸张，满脸的不可思议：“这王建是不是疯了？难道不知道外围本来就是犯法的吗，关键是他还想控制俱乐部打假赛来控制外围，真是胆大包天。”

    徐韬也是轻轻点头表示同意：“这些资料可是我花了大价钱才买来的，并且保证不会把这个人给暴出去要不然他在圈内就混不下去了，所以绝对属实，所以明天你们和chq的比赛就显得尤为重要了，要是真给他们爆了冷门，那不知道又要有多少人跳楼了。”

    “其实说实话，那些赌徒跳楼与否和我根本无关，我也不会在意，毕竟选择赌局就必须要承担风险了，只是任何和王建有关的事情我都要去参合参合，他买别的比赛我管不了，但是试图想要从我们这里赢钱，那他就得做好吐血的准备！”林植闵捏紧了拳头，冷声道。

    “现在有一个最大的问题，就是chq肯定不会是咱们的对手，所以他肯定会把上次胡灵的事情在来一次，而且很有可能会做的更彻底更绝，所以你不得不防，毕竟王建这种人本就心术不正，为人更是不达目的誓不罢休，”徐韬顿了顿说道。

    林植闵道：“你的意思是他们有可能会策反队员？现卖通他们然后让他们打假赛吗？按照我对他们的了解他们应该不会到这种程度吧？”

    “哎，植闵啊，你看这个世界还是太美好了，可能你说的没错沈蒙他们七个小孩确实天性不错，即便是胡灵那件事情也不是他的错，但是人活于世并不是所有事情都能有自己决定的，有件事情你还是先了解下吧。”

    说完徐韬又从抽屉中拿出了几张资料递给了林植闵，仿佛一切答案尽在不言中。

    看完这些资料，林植闵顿时站了起来，拳头捏的更紧了，最近没有来得及修剪的指甲仿佛要陷入道掌肉里面去一般，额头上更是青筋暴起，这一切的一切无一不是在现实他的愤怒。

    如果现在有第三人在旁的话，就能够通过这几张资料上面的内容知道，王建为了赢下明天hpg对chq的外围重注赌局，已经于昨晚派人绑架了战队ad位闫鹏的姐姐，其目的就是希望闫鹏假意发挥不好而让队友输掉比赛。

    对于hpg来说现在最严重的情况就是，闫鹏一旦决定为了救姐姐而屈服的话，那hpg这边可能面临连替补队员都没有的情况，这可是最严重的！而如果让胡灵或者江华来顶上的话，他们一个是上单一个是中单，强行顶上的话，其结果也是显而易见的！

    而现在外界对于他们和chq的赔率，哪怕他们只输掉一场，王建也能赚的盆满钵满，毕竟对于外界来说，正如日中天的联赛第四，最强黑马，怎么可能输给联赛排名倒数第几的队伍，只要正常对战，是绝对不可能出现这样情况的，即便是低保大家也都愿意去压hpg，所以也正是因为这样的情况，所以王建才打算从中赚上一笔。

    “那几个绑匪我已经派人控制住了，我的人正保护闫鹏姐姐在酒店休息，暂时没有对外放出消息，怕打草惊蛇，只是他竟然想在上海和我玩这些东西，真是不知死活，难道他是真的不知道，我只是不屑对他动手，而不是不敢吗？”

    徐韬此时简直是无语到了几点，要知道嘉恒的发源地就是在魔都，他们除了经商以外，在政界也有很多的挚交，毕竟这年头要是没点官方背景的话，你怎么可能发展到这么大，所以他现在是真的怀疑王建是脑子秀逗了，还是真的打算拼死一搏了！

    “哎，还好有你，要不然事情不堪设想”听到徐韬早已经控制了局面，林植闵才放下了心来。

    这几个队员的情况他大多都是了解的，唯独满足没有替补直系亲属在上海的也就只有闫鹏了，据他所知两姐弟关系非常好，要不是徐韬帮忙，林植闵实在是没有把握闫鹏会不这么做。

    “说什么呢，俱乐部又不是你一个人的，我才是幕后大老板，哪能让你一个人扛，平时帮不上忙已经很不好意了，这好不容易给自己找件事情做，岂不是美哉了，只是现在事情就是这么个事情，你打算怎么去做呢？报警吗？”徐韬摆了摆手。

    林植闵顿时露出了一副似笑非笑的恐怖表情，看的徐韬心里发毛：“你在想什么？怎么感觉这么阴深深的。”

    林植闵冷笑道：“首先你的证据是从非正常渠道取得，警方是不会取证的，到时候最多罚点钱了事，这样的话岂不是岂不是他便宜他了？他想要玩阴的，看我不玩死他！要不然一直被狗惦记着总不是个事不是，打就要一次打到他痛，这样才会怕，才会消停。”

    “有点意思，你打算怎么做？需要我怎么配合？”徐韬感兴趣的笑道。

    “很简单，我首先需要知道，他爹知不知道王建的计划，这点很重要。”

    徐韬轻轻摇头：“并不知情。”

    “那就好办了，这次我一定要把王建给玩出内伤来，我们就这么做。”

    接下来林植闵把肚子里面的一股坏水全部给倒了出来，听得徐韬是经验非凡：“你小子还好没生在乱世春秋之时，要不然绝对是一个大奸臣！哈哈哈哈。”

    “我靠，我这叫做智慧好吗？还真正在王朝时期我估计也算是一个跟郭嘉郭奉孝一般的大谋士吧哈哈。”

    (本章完)

    _

    