
    “哈哈哈哈，不管了先进去再说，看看这狗日的平时怎么享受的，”阳涛哈哈一笑表示并不在意，神经大条的他直接带着一行队员越过林植闵这个主人竟然就这么进去了，要不然后者对阳涛很了解的话，估计都要郁闷上了

    进去后hg的几个队员完全是进入了刘姥姥进入大观园的状态，根本就忘记了自己是来打训练赛的，开始这里看看那你摸摸，在加上本来上次训练赛后队员们之间就互相加了微信，算是兄弟战队关系也比较好了，所以就更是把这里当做自己家了。

    “我靠沈蒙，你大爷的房间竟然有50平，老子不活了草，麻痹的30平小房间竟然还是和别人挤的，”

    打野吴海可能是因为位置相关的原因，所以和沈蒙关系是最好的，平时微信上没事也会交流下关于打野位置的心得，所以第一时间冲向了沈蒙的房间，然后在他的床上开始缝宽翻滚起来，表示被打击到了。

    “戴斌你这家伙平时这么享受，吃的这么好，难怪有横向发展的迹象了，其实我想说的是要不把这个发展的机会留给我吧，”hg的首发中单小米，看了下休息室里面装满了吃喝，简直是享受着的天堂，顿时跟旁边的戴斌酸道。

    “”

    队员们之间寒暄了好久，阿姨总算上菜了，虽然人家是来打训练赛的，但是阳涛专门挑了一个吃饭的点过来，摆明了就是告诉林植闵你准备好被坑一顿就是了，他总不能把这几个人撵出去说等我吃完在进来吧，林植闵可做不出这样的事情来，关键是现在他们家大业大完美没必要不是。

    而且好在俱乐部的餐桌够大，当初买的时候就是考虑到以后发展大了之后吃饭的问题，所以按照20人的规模买的，平时吃饭挺空，但是今天倒是挤得满满当当了。

    由于之前跟阿姨交代过做好的，所以现在摆在桌子上面的虽然不能说是满汉全席，但至少也算是上海菜湘菜川菜等等应有尽有了。

    甚至连餐前水果甜点都在旁边的小桌子摆着，配合着这个房子配置，简直就跟那种城堡聚会一般，让hpg的这些原住民简直不要太有面子了。

    “教练咱们以后申请多跟hpg打训练赛吧，反正强的咱们打不过，弱的没意思，像hpg这样适合的队伍不多了，今天赶紧把下次训练赛时间确定好吧，”上单宁哥一边胡吃海塞，一边跟阳涛说道。

    听的即便是以神经大条为代表的阳涛都不好意思的遮脸起来，代表自己不认识这货，太丢人了！毕竟你在这个时间点的这个难看吃相下说出来的话，明显再说教练赶紧越好时间，咱们下次再来蹭饭吧，能不丢人吗。

    “哈哈哈哈！”不过在经过这么一下后，整个饭桌的勤奋却算是开了，彼此之间聊的跟欢快了，除了不能队员之间不能喝酒，林植闵和阳涛还小酌了几杯啤酒。

    毕竟他们是教练，而且又不是正式比赛，算是在自家弄得点东西，意思意思就够了，毕竟看家底的东西也不用在这里放出来不是，训练赛更多的目的还是战队于战队之间的碰撞，以及对选手能力的增长。

    当然说归这么说，人还是不能醉，要不然太不像话了，在队员面前印象不太好，所以三杯即可，最后酒足饭饱后，这场新科黑马和lspl志在冲冠的lspl上游队伍之间的一场训练赛正式拉开帷幕。

    第一局，由于依旧还是以正规比赛流程开始的，林植闵和阳涛开始bp，最后两人非常和谐的都拿出了自己现阶段最强的阵容。

    “ hpg蓝色方，上单大树，打野瞎子，中单发条，下路艾希配合璐璐。”

    “hg红色方，上单泰坦，打野螳螂，中单劫，下路ez加上锤石。”

    因为是以训练为本的，所以两个教练在搬人的时候都是随意的，所以基本上两边队员都选出了自己最强力的英雄，但是和上次训练赛唯一不一样的是，这次hpg的上单id从hpgcl 变成了hpg yz，yz就是叶子的意思，也是绿叶的游戏id。

    没错，林植闵从来都说一个说到做到的人，在一般人看来可能领导有的时候做出一些选择只是为了让其他人引起重视，但是林植闵这里不一样，他觉得只有说到做饭才能让犯错的人引起重视。

    之前胡灵这小子因为体系和版本强势英雄都是他英雄池的原因，即便绿叶转型上单后，他也是铁打的首发上单，但就是因为如此才开始让他开始变得没有那么重视起来，说简单点就是懈怠了。

    其实胡灵只是其中的一个代表，其他几个首发都是一样的，所以林植闵为他给他们压力，才在开始的时候就给队伍定了调子，表示在他的队伍中就从来没有什么稳定的铁打的，首发和替补都是竞争上岗，谁状态不行立马换下，没有任何情分可以讲！

    而这场训练赛，就是竞争上岗的一个开始，也算是真正的给hpg七个队员全部都敲响了警钟，教练来真个的了，并不是说说而已了！

    游戏开始，由于双方都是知根知底，所以打的都是比较保守，两边各自的优势劣势基本上都是摆在明面上的，hpg的优势路是中野，而hg这边则是下路，一个是后期的保障，一个是节奏的发，所以两边现在等待的就是一个谁的优势路先打开谁就可以获得优势，从而转为胜势。

    秦云烟给阳涛和林植闵一人道了一杯热茶过来，然后站在林植闵旁边看着大厅上的那个大屏幕道：“大教练，辛苦了喝点热茶去去酒精，对了这场比赛你怎么看啊？”

    林植闵看着秦云烟，笑着摸了摸他的头：“谢谢拉我们的秦领队，这个比赛怎么看？其实很简答！因为双方的优势路都非常明显，所以重点倒不是优势的一方，而是劣势的那一方谁看撑不住这样就会率先崩盘，比如我们的下路，和他们的中野。”

    其实林植闵的这个说法是非常简单的，因为大家关键路的凯瑞能力都是没得说的，所以何其对线的人肯定都是非常的小心猥琐，所以即便是优势方想要率先打破局面肯定也不容易，所以这样一来谁先撑不住被打爆，就是胜利天平倾倒的开始了。

    (本章完)

    _

    