
    安排罗生坐下后，林植闵开始给他泡起茶来，两人先都非常默契的没有聊工作上面的事情，倒像是粉丝第一次见到偶像，所有的事情都想打破砂锅问到底的感觉，林植闵这边也是有问必答，房间内的气氛开始明显升温起来。

    “罗哥啊，今天认识你挺开心的，但是呢也不继续聊下去了，主要是怕耽误你工作，以后有时间可以多来咱们俱乐部玩，咱们在继续沟通”林植闵看了下手机，竟然不知不觉中半个小时就这么过去了，不得不叫出了暂停。

    当然暂停归暂停，这个罗生给林植闵的感觉还是非常好的，进来之后对于赞助的事情只字不提就像是老朋友前来拜访，给人的感觉非常舒服，不会跟应付工作一样有一种天然的抗拒感

    当然这即便是一种销售方式，那也是一种非常高级的销售方式，毕竟林植闵作为被销售的一方感觉很舒服，这样就够了。

    罗生也笑着点点头：“感谢林总您的理解了，那咱们就直奔主题吧，咱们公司对hpg特别感兴趣希望能够以赞助的形势入股，如果可以的话这样是最好的选择，当然如果不行的话也有单纯赞助的方案，都在里面您可以看一下。”

    说案罗生从公文包里面拿出了一个厚厚的文件夹，然后分别拿出了几套方案出来地给林植闵，林植闵一看就知道连abcd这几套方案都出来了，绝对是有备而来！而且他们第一套就是想入股，证明了他们的主要目的。

    林植闵简单的翻阅了一下这些合作意向，毕竟不是真的合同所以不需要去看的那么仔细，只需要看清楚里面的主要条款就行。

    林植闵就这么看着，罗生在旁边非常冷静悠闲的喝着茶，林植闵一直用余光观察着自己这个新交的朋友，最大的感觉就是这个25岁的男孩却有着超过三十岁的心智，在平时生活中的时候也会是你最好的朋友，但是一旦切换到工作形态，其气场就立马发生了变化，难怪这么重要的事情就安排给他来做，看来罗技也是想好了原因的。

    几分钟后，林植闵放下了几份意向书，笑道：“罗总，在工作上面论职称，下班之后是朋友，这是我的个人习惯，希望这个称呼不会让你感到陌生，我先问一下，你们的全部方案就在这了吗？”

    罗生轻轻点头：“我大力赞同，这和我主张的生活和工作一定要分开的理念是一样的，至于这个意向书，其实按照我的想法应该有一份是百分之百能接受的，但是公司不愿意出，所以我只是一个员工，也没有办法。”

    “哦，还有这档子事情，我挺感兴趣的，你可以给我说说，你认为百分之百可以成的计划书是那一份，然后为什么现在桌上的这几份你又认为我不会接受呢？”林植闵发现这个罗生越来越有意思了，饶有兴趣的望着他道。

    罗生点点头：“先说说桌上这几份你不接手的原因吧，第一份是以赞助的形势入股，这是最蠢的一种，但是公司体会不到这种蠢，我也没办法，毕竟外界现在都知道开心游戏的幕后大老板是徐韬，嘉恒未来的掌舵人，难道嘉恒会缺钱吗？要是徐韬振臂一呼不知道多少二代回来入股还轮得到罗技吗？显然徐老板是不希望有人去和他或者说和你们兄弟分享俱乐部的控制权，所以这第一条就是走不通的。”

    看着罗生率先拿回第一份意向书，林植闵笑了笑：“讲的没错，不瞒你说其实赞助这个东西原本徐老板给我叮嘱了几次不要强求，我这边作为俱乐部负责人也是为了考虑俱乐部的一个良性的运营才这样，坦白跟你说我们不差钱，所以这第一种方案，谁来都不好使，接着说。”

    罗生点点头继续：“然后剩下的几份，基本上都是一个意思，只是金额和需要你们俱乐部配合的地方不一样，但是我认为不管是让你们队员空出时间去做活动还是去开直播，对于现在的hpg来说都是不可能的，毕竟您作为一个前职业队员退役的教练和经理，您的目标应该从来都只有一个！任何会妨碍这个目标的石头您都会搬开，毕竟就像您说的，你们不差钱。”

    “厉害了，罗总，我从来都没有想到一个人对另外一个人，在初次见面的时候竟然能够分析的这么透彻，我不得不给你鼓个掌了，”林植闵脸上的笑容越来越浓了，他发现这个罗生真的是引起了他的高度兴趣。

    听到这里，罗生顿时饶有深意的大笑道：“哈哈，林总可能您不知道，咱们早就不是初次见面了哦，至少您和徐总以及开心游戏的任何资料在我电脑里面的存档应该至少超过一百份了，所以我应该现在是非常了解你们的人，而且就是因为有这样的底气我才会在您面前大胆分析。”

    林植闵笑着点头：“够专业，够细心，够大胆，这三个够应该能够让你在这个公司里面大展拳脚了，既然现在按照排除法都已经赛选掉所有不可能目标了，那我能看看你专门给我准备的那份企划书了吗？”

    罗生顿时一惊：“林总，您怎么就肯定我会做公司要求以外的事情呢？”

    林植闵：“因为我觉得你本就不是那种按部就班的人，在你的眼里只有结果和成功，所以我相信你会有这个准备，如果没有的胡，那就证明我对你理解错了，也没什么大不了的，是吧。”

    “不得不说，认识您真的很高兴，我现在和一分钟前的您一样，让我发现从来没有人对我这么了解过，您还是第一个，而且还是在初次见面的时候，不管工作如何希望以后能够多多交流，毕竟朋友易得，知音难觅，”说完罗生就从公文包里面拿出了早就准备却没拿出来的企划方案。

    林植闵接过方案，笑着点点头：“我也有同样的想法，所以只能说以后多多指教。”

    (本章完)

    _

    