
    林植闵这手心是肉手背也是肉，而且这抢五杀虽然不好，但毕竟也不是原则上的问题，而且最重要的是最后游戏还是赢了，所以他也不好怎么去说戴斌，最后只能表面批评了一下他，并且跟闫鹏保证在bp上只要对面不搬德莱文自己就给他拿，以后还能五杀！

    这样一来，闫鹏的愤怒才给消下去，这场抢五杀风波也才过去，看着闫鹏还是有点闷闷不乐的感觉，林植闵笑着给林丹使了一个眼色，后者立刻明意开始对上局游戏的简单复盘，这样一来彻底投入到游戏里面去的闫鹏才算是彻底忘了忘记这件事了。

    然而相比hpg休息室内再为抢五杀而闹腾，jc这边就显得异常沉闷了，毕竟游戏输了这才是最关键的，而且还输的这么狼狈！

    上到教练下到队员领队都是异常的郁闷，特别是这个新入职的领队小妹妹，一直是非常信任自己队伍的实力，不管外界怎么唱衰他们jc，甚至什么零封血虐玲珑塔，只要在网上看到这样的言论，他绝对是上去第一个反驳的。

    但是这场比赛下来最为积极的她也有点焉了，虽然对jc的热爱已然不变，但是在面对这个有着最强黑马之称的队伍，他现在已经新生出一种无力感了。

    “好了，大家也别多想了，咱们和hpg本身就有实力上的差距，一切用尽全力打就是了，不管结果如何都不要留下遗憾，”教练看了一眼闷闷不乐的众队员，也先提升士气，要不然这下场比赛基本上就是没打先输一半了。

    但是这个安慰明显起不了多少作用，特别是上场成为突破口的adc小q那表情完全就是在说，什么实力比我们强，根本就是一个刚刚升上来的新人，我才不认呢！

    就在气氛极度尴尬的时候，队长vv看了一眼他们，然后跟教练点了点头表示他想说话，教练虽然心里想自己把控局面，但是没办法俱乐部内的地位一直都是vv队长大于他这个教练才大于其他队员，他不同意也没办法，自己就是控不了场，悲哀且无奈！

    “我知道你们心里在想什么，不过是一个才刚刚升入lspl的新人，牛什么牛，对吧？是不是都这么想的？”vv瞥了一眼他们。

    adc小q打野默默还有其他队员都不说话，但明显表情已经出卖了他们，都是这样的想法。

    一向以霸道示人的钢铁队这时并没有开启咆哮模式，相反而是低着头微微叹气一下：“其实你们不用否认，而且我也很理解，因为我的内心也是这么想的，在今天上场之前，我拜托教练一定要拿到我喜欢玩的那几个英雄，其中这个皇子就是我准备的绝招。”

    “毕竟我对面的队伍教练我是知道的，他也不是个真跟别人说长得好看的空壳子，他的好多比赛bp我都知道，是实力派，所以我就打算用其他他必般的上单来骗他，这个皇子就是我的大招。”

    “我本来想依靠个人的线上能力彻底的打爆对手，因为对面的那个上单绿叶我看他他的视频，虽然风格和我类似，但是我完全有能力打爆他，但是我没想到今天临上场他竟然把前几场就替补的那个上单换了上来。”

    “这样一来这个风格完全不一样的上单完全克制了我，他的大树不管是对线还是个人能力都感觉不会比我弱，我尝试过很多单杀的机会，但是我都失败了，他让我感觉到有一个无可奈可的感觉，我的上路彻底哑火了！”

    “那也不是你的问题啊队长，这货之前在vt的时候就是一个防守型的上单，他要是不和你打玩着大树龟你的皇子不可能越塔强杀啊！作为队长的第一迷弟，中单选手小天立刻不忿起来，在他心中队长就是最厉害的存在，他绝对不能忍受被人这么说，即便这个贬低的对象是他自己也不行！”

    “你们错了，我从来没有觉得这个是我的问题，但这个却是咱们队伍的问题，你们应该没有想过一件事，他们俱乐部就队员风格的配置而来是超越了现在所有lspl队伍的，包括qd，nv这样的联赛一二。”

    “而且最关键的是他们可是一个靠中野凯瑞的队伍啊！但是今天和他们打完之后你们说说自己的感受！今天的比赛就算全输！对我来说只要自己能够进步就是有益的！教练我临时改变下咱们的流程你没问题吧！”vv看着教练严肃道。

    教练也轻轻点头：“我没问题，你想的也是我想的，在实力差距明显的情况下，现在与其去进行复盘，还不如就对位上好好分析下，这样对队伍来说才是最好的进步！”

    “那我先说吧，”adc小q首先发声，毕竟上盘的vp可是颁给这个德莱文的，他最有发言权了：“我个人觉得他的ad的德莱文至少已经是n的级别了，当然仅限这一个英雄，其他的我不知道不予评价，不过就这个英雄我建议教练下次要上搬位，我自认短时间内再次遇到，结果还是一样的。”

    教练轻轻点头：“没问题，我记上了，也别多想了，每个人都是有过程的，我相信你努力之下也会打出自己的风采，加油。”

    小q的眼神里面充满了浓郁的火焰，只有他自己知道他自己上场和这个ad对线的时候是带着满满的轻蔑，但是他现在也为自己的轻蔑买了单，所以现在是他在努力以及发力的时候了，就算还是会输，但他要让别人知道自己不是一个被新人碾压的废物！

    接着就是中单小天打野辅助都发表了各自的看法，通过他们的汇总教练第一次发现自己的头没有什么时候这么大过。

    按照他们的真实体验，除了上单勉强维持64开以外，其他路基本上都是被打爆的情况！特别是中野这样的优势路，和拿到德莱文的那个ad！完全就不是对手啊！

    “下场比赛我想给你们选出各自最擅长的阵容，除了上单vv这里还是会被针对，我希望你们其他路能够打出自己的东西，即便输也要咬下对面的一块肉下来，要让所有人知道咱们jc也是一个不会被忘记的队伍！一起加油！”教练眼神一闪，他明白自己是时候该做出点改变了，他要有自己的东西，不能在成为别人的附庸和影子！

    (本章完)

    _

    