
    这样他们就可以拿着大龙buff继续收割所有二塔甚至是高地，进一步的扩大经济优势和胜算，所以nv在这样情况下，不管去还是不去，结局都非常不好，陷入到两难的境地，这也就是劣势一方感觉怎么做都是慢性死亡的原因！

    在强的队伍在遇到这种情况的时候也容易乱了方寸，毕竟这个世界上最恐怖的事情就是你能够看到自己的解决是死亡，但却无能为力的感觉，最诛心！

    很快按照既定的方针推进，hpg除了上单有tp的露露在下路带线，其他四人已经从中路转到河道去了。

    辅助kk一切看在眼里，立即提醒到：“他们去大龙了，队长怎么办？去不去？还是我先去做视野？”

    水流的眉头也皱在了一起，他打游戏很久没有这么的感觉了，上一次记得还在在tga联赛的时候，那时的自己还是一个刚刚进入职业联赛的菜鸟。

    但是即便局面如此劣势，他此时却有一种异样的感觉，仿佛这个游戏变得没有那么无聊了一样，此时他的脑袋开始告诉飞转了起来，在麦克风上下达起命令来。

    “你一个人去插眼如果对面是埋伏的话那在有锤石和露露的情况下，即便你是日女肯定也是送的，送一个辅助他们肯定就开团了，4v4我们没有一点赢面，但拿了大龙也要输，不管了，瓶子拿q探视野你在后面插眼，我随时准备传送。”

    此时的水流还是拿出了队长的姿态，开始在绝境中寻找一线曙光，或许即便他他的努力指挥下比赛还是会输，但至少他会让自己显得还有反抗能力，而不会像一般的队伍那样不屑一击。

    就这样水流的鳄鱼在下路看住露露不让他拆塔，然后豹女和日女两人带着卡牌和小炮已经朝着龙坑的地方慢慢摸索去了。

    果不其然正如同水流说的一样，豹女的一个先手q还是在一个草丛中插出了锤石，但同一时间刘见的锤石非常果断的一个闪现e减速了三人，然后下手就q中了没有闪现的卡牌。

    好在卡牌舍弃了一定的输出，为的就是防止自己被开，第二件装备出的就是金身，被锤石q中的第一时间按下了金身，没有吃到第一波伤害，要不然他肯定是秒死的。

    当然随着卡牌变成一个小金人，电光火石之间两边瞬间交火战事开打！虽然nv这边除了卡牌金身之外，剩下的三人全部闪现拉开距离，但是猴子一直呆在上面那个草丛仿佛早知道他们会逃开一样。

    而没了闪现的豹女连伤害都没有打出来直接被猴子一个eqar给秒掉了，顺带了旁边被e到连带伤害的小炮不得不在用逃跑，而日女转过身来殿后，小炮只要不死他们就还要守塔的余地，要不然的话这一波之后他们可能就是大龙加高地了。

    豹女顺秒，卡牌金身等死后，金光借宿的那一瞬间就被带有电刃特效的德莱文一个斧头加一级平a给带走，一瞬间的时间甚至让他连牌都没能切出来，非常的可悲。

    而前面主战场瞬间死掉打野和中单，上单的鳄鱼本来想要回到塔下第一时间传送，但却被露露这边直接果断的闪现变样给打断，被打断传送的鳄鱼等到等到变样结束后直接恼羞成怒的想要闪现杀露露。

    水流打到现在也基本上知道这局游戏已经走远了，所以他什么都不想了，只要能够杀一次这个露露也算是给自己找回场子，稳住心态了。

    但是胡灵的这个露露可是昨晚突击玩了大半晚的，虽然对线的细节各方面没有那些辅助老手玩的溜，但是他主q副的他反手甩了一个q减速后，便自己开着加速就和鳄鱼拉开距离了。

    即便水流的鳄鱼借着对方小兵两段位移跑路，但由于露露的cd实在太短了，他还是放弃了追杀回去守家。

    因为当他放弃追击的时候，主战场那边这边主动留下给小炮殿后的的日女也后锤石留下给德莱文三两下a死。

    这个时候的德莱文可是手握攻速鞋饮血剑电刃无尽以及穿甲弓的，还差一个复活甲就神装的他，日女又能肉成什么样子呢？也就是比其他队友多a两下的区别，最后结果还是逃不过一个死！

    杀人后四人直接转身去拿大龙，所以水流必须先把兵线推出去了，要不然他们拿完大龙后反身就可以过来直接上高地，那个时候队友还在复活，他们被一波都是有可能的。

    但是当他费心费力的把中路兵线带出去后，他却顿时发现他以为回去了的露露却根本没有回家，而是直接出现在了上路把兵线带入了而他，而这个时候对面刚刚打完大龙后，露露身边的小兵顿时天神下降完成变身，防御塔的攻击都开始显得力不从心起来！

    而这个时候的露露虽然没有德莱文那样的攻速，但是由于ap机制有将近400法强的他拆塔起来也是快的飞起，很快等到自己这边小炮赶到的时候二塔早就已经没了，而小炮一个人面对露露别说把他打跑了，根本就打不过。

    毕竟他们这边的经济差距现在已经太大了，就连自己这边最肥的小炮其经济差距和露露都已经到了快一个大件的钱，你说这么怎么守？根本守不了嘛。

    所以他没有办法，在其他队友没有复活的情况下，他只能赶紧把进塔的中路这波小兵推了去支援上路，不过唯一的好消息是在他赶去上路的时候，刚刚团战最先死掉的豹女已经复活了，可以带他去守住中路。

    最后随着队友相继复活，hpg这边五人看了一下觉得强上不保险所以还是暂时鸣金收兵决定回家补给一番在来决战。

    看到hpg这边五人带着大龙buff瞬间消失在视野中，nv五人也都是送了一口气，赶紧盘点了一下这一仗的损失，三个人头大龙以及所有的外塔，基本上可以说是血亏。

    但是唯一的好消息是他们没有被上高地仍然还可以玩，只是经济的这个窟窿已经补不住了。

    (本章完)

    _

    