
    金圣恩立刻摇头摆手：“不是不是，我是地道的中国人，来自东北，但是因为小时候就跟父母去了韩国，但是之后又回归了祖国的怀抱，由于长期不在国内所以国语说的有点差，请别介意，其实说实话我挺不喜欢韩国人，他们太骄傲自大，所以我决定回国效力带领队伍在世界赛上搓搓他们的锐气。”

    “哈哈，看来咱们在对外上绝对是一致的，韩国人这次世界赛可是来势汹汹啊！最强势的就是拥有神王打野01所在是sk1战队，可谓是入其中天，毕竟现在韩国联赛已经完全制霸，剩下的只需要目标瞄准s系列了，而我们可谓是任重道远啊！”林植闵笑了笑。

    金圣恩不解的挠头：“不好意思lei教练，我的中文不是很好，你的这局任重道远是什么意思，不过你的说法我是认同的，这届的sk1真的太恐怖了，包括其他的韩国队伍，我曾经在现场多次观赛他们的选手，真的非常恐怖，仿佛就跟一个比赛机器一般，没有任何感情，做出的所有决定都只是为了赢下比赛。”

    林植闵发现自己越发的喜欢这个金圣恩这个本土海龟了，拍了拍他的肩膀道：“任重道远就是路还很长慢慢努力走下去的意思，好了你也别叫我lei教练了，不介意的话就叫我本命林植闵或者植闵吧，你刚回国相信不会介意多交我一个朋友，咱们有相同的目标以后有机会多交流，争取在明年的s赛上给骄傲的韩国人上上课！”

    “好的好的，我很荣幸，真的很荣幸，您现在可是国内新兴教练的代表啊，我真的可以和您一起进步吗？”金圣恩看着林植闵递过来的手机二维码，不可思议的看着林植闵。

    在他看来自己虽然顶着海龟的名号，但也只是一个韩国二级联赛的助理教练，和林植闵这样在国内久负盛名的选手转教练最成功的存在，怎么能在一起讨论呢？

    林植闵无语道：“为什么不能，就算是小学生和大学生也能一起学习的，更别说我从来都不解决自己比你厉害多少，而且据我所知现在韩国电竞起的最早，其俱乐部的管理体系也是最专业的，所以我才认为能够在你那里学到更多的俱乐部管理的最先进经验。”

    “好的好的，我一定把自己知道的全部交代出来，没有保留，”金圣恩对林植闵的没有架子明显特别感动，连忙加了微信然后交换号码！就这样他回国后的第三天交到了第一个圈内的朋友，还是大名鼎鼎的这种，看来自己刚刚鼓起勇气挥手还是好的！

    接着林植闵在和金圣恩交流了两句便回去了，不能就待，没办法还是老规矩交手双方的人不能见面过久，为了避免一些其他的事情，所以两人即便在感觉投缘也只能下次在赛场外的世界在约了。

    刚进来，秦云烟就询问道：“刚刚那个帅哥怎么是你的熟人吗？怎么没听你说过，看他挂的胸牌好像是的人吧，难道是你打入敌军的内部人员？”

    林植闵敲了下秦云烟的头，笑道：“你是不是最近谍战片看多了，还打入敌军的内部人员，这人是的新教练，人还挺有意思的！接下来林植闵就跟秦云烟说了他和金圣恩的对话，把这小姑娘也笑的够呛。”

    “一个在韩国长大但却一直强调自己是中国人的家伙，还真是挺有意思的，虽然不认可自己是韩国人，但却还是深受这个国家的影响，别的不说就非常注意尊卑这点就能看的出来，要不然怎么会一直称呼你为您，在他看来虽然年龄和你相仿，但是你进入圈子的时间比他早所以你就是前辈，就是您，秦云烟捂着嘴娇笑道，明显对于这个教练，她也觉得挺有意思。”

    “哎，其实有的时候挺搞不懂他们这套的，注意这些难道活着不累吗，我感觉要是我生在韩国的话，老的都快很多，”林丹突然不知道从哪钻了过来，一本正经的感慨道。

    “哈哈林丹教练，你搞错了，你在韩国不是老的快，而是长不大，听说话多的人容易被当成公敌被揍的，刘见突然出现大笑道。”

    “哈哈哈哈哈哈！！！”

    “你小子，找揍是不是！我弄死你！”听着周围传出的爆笑声林丹顿时老脸一红。

    刘见可谓是一下戳中了他的点，前几天别人给他介绍了一个女朋友出去单独见面后事情告吹了，后面人家朋友告诉他，女孩是觉得他太能说了话唠属性太严重。

    而人家女孩本来就是非常文静的那种，所以算是严重的属性相差太多，本来这事算是非常正常的，但是却不知道怎么被刘见这家伙看到了他的聊天记录，所以这个梗也就传了出来。

    好了别闹了，开始准备吧，虽然也是一个新军对我们威胁不大，但别忘记我说的，狮子搏兔嫣用全力，可千万别阴沟里翻船明白吗各位？林植闵对着所有人道。

    “知道了教练！”

    “知道了老大！”

    “”

    在经过了半个小时的待机准备后，两边教练带着各自队员在工作人员领路下前往比赛的舞台。

    踏上台前，感受着台下各种粉丝加油的声音，阔别一周后林植闵再次站上了这个舞台，就像是一个士兵站在来到属于他的战场一样，其中来自心底的热血沸腾是无法掩饰的。

    在林植闵的对面正是金圣恩，他跟林植闵点了点头算是打招呼，也不能说别人态度前后变化大毕竟这可是现场直播看得人太多了，没必要的麻烦还是别引上身最好。

    bp开始，很明显金圣恩对林植闵这个前辈明显是研究过的，最近hpg耐以生存的打野和中单位被严格控制，基本上就算是掐住了，毕竟现在hpg的中野凯瑞算是出名了，大家都非常忌惮。

    而面对金圣恩在战场上面的光速变脸，林植闵决定给他一个惊喜，毕竟研究对手这可只是教练的基本工作，他要让金圣恩同学知道，什么是来自中国l一l对他的热情欢迎。

    (本章完)

    _

    