
    小q：“其实蓝心美女的话我大多也是认同的，但是有一点却值得商榷，联赛开端的战绩其实并不能代表什么，在全球给大赛区各大比赛都曾经出现过虎头蛇尾的情况，当然我并不是说hpg会出现这样的情况，我相信他们本身的实力，但是凡事都有可能性是吧。”

    接着笑q顿了顿继续道：“而且战队比赛往往靠的就是队员的发挥，而和chq这个打团队的队伍相比hpg中打野和中单的状态尤为重要，而如果他们发挥出现问题的哈，那其实就会让局势陷入对hpg非常危险的局面，所以总的来说这场比赛还是很有看头的，对吧飞机哥！”

    “是的是的！”飞机被两人唇枪齿战的夹在中间人都快晕掉了，即便场馆内的空调开的特别给力他还是在不断的流下冷汗。

    此时的他才算是明白导播前面跟自己提醒说今天有你受的这句话的意思了，之前还没引起重视，但是现在真实感受到了才知道肉夹馍有多难受了，还好自己的抗击打能力和控场能力在解说中算是不错的，要不然的话今天可就完了！

    然而解说之间的战争还没有结束，导播这边打了个手势主持人立即领会跟现场开始宣布比赛正式开始，然后双方教练带工作人员的带领下带着各自的队伍开始上场示意了。

    hpg这边自然是林植闵带头，今天的他还专门挑了一件骚气的蓝色小西装，修身的款式配合她那本来就注意健身形体，顿时引得现场少女们尖叫连连，跟娱乐圈的粉丝们见到自己id的感觉差不多。

    在这点上林植闵也算是引领了电竞圈的一个风潮，在他之前从来还没有过个人人气这么高超的存在，他算是第一个，本来林植闵的这身打扮在王建看来最多算是一个死亡葬礼的前奏，毕竟今天他在怎么出风头，最后吃掉大蛋糕的是自己，所以也就无所谓了。

    只是感受道现场仿佛如hpg主场的这种氛围，而他只能在台下一个劲的嘟囔来宣泄着自己的不满，特别是听到旁边有粉丝举着hpg牌子在那里高喊的时候会非常不爽，仿佛hpg这个名字就是一根刺样恰在自己喉咙中。

    然后林植闵登场后看到他们这边首发的选手入场后发现今天的ad首发仍然是闫鹏，但是这个家伙明显看起来非常的郁闷，就算在被导播介绍给到镜头的时候也是一副无精打采的样子，让人不禁怀疑闫鹏到底是怎么了。

    当然对于王建来说闫鹏的受伤，那就是他最大的快乐了，立马招呼过来旁边的狗子耳语道：“等下你给我盯着第一盘的情况，如果闫鹏没有演戏的迹象，就给我全部钱下了，顺便晚上给我在凯撒定个房然后越上林少，把钱给他还了咱们还能大赚一笔，哈哈哈。”

    “好的好的王少，我知道怎么做，而且听我说今天hpg本来想更改首发名单，但是被组委会给拒绝了，原因就是根据联赛规则，他们俱乐部没有替补的选手所以不能完成更改，看来今天上闫鹏也是迫不得已了，咱们这局赢定了。”

    听完这个答案后，王建明显更是满意了，对今天自己的下注更是满怀期待，本来上次的外围让自己输了好大一笔还跟马家二少借了一大笔钱，如果今天不借着这个机会补上窟窿的话，那黑道出身的林家少爷会怎么对待自己，用脚趾头也能想的清楚，所以今天的机会简直太雪中送炭了。

    “对了，那边你沟通过吗？咱们只是求财别真出事了，你一定得看好，要不然到时候闫鹏这小子报警的话，虽然扯不上咱们，但也免得麻烦！”王建想起这茬事了，不放心的跟狗子说道。

    “放心王少，那边全部安排妥当了，昨天晚上我还跟他们打电话沟通过，一切安然无恙他姐姐虽然被软禁但也是好吃好喝招待着，保证不会出纰漏。”

    “那就行，来，继续看戏吧，看今天林植闵和他的hpg要怎么死！今天先拿他们的俱乐部开刀，以后就连那个姓徐的也逃不出我掌心，什么嘉恒少东家真以为自己是老大了是吗！看我不玩死你！”

    王建到现在都还没有意思到今天的一切都是一个为了让他上钩的局，而他自己则跟一个猎物般自己慢慢的钻进了笼子。

    一阵bp完毕后，林植闵从台上退场，临走前林植闵只说了一句话，而且还是脸上带笑的表情，导播刚好还切到了这个画面，后面还被人截图发到网上，被很多网友赞为最温暖的笑容。

    但是他们呢这些人万万没有想到，林植闵在这个最温暖笑容下说的却是一句极度冷库无情的话：“先抑后扬！雷霆解决！”

    这个暗号是昨晚林植闵跟他们定好的，闫鹏的事情在昨天打架事件后，关上门来已经告诉了所有人，毕竟他们都有知情权，而且也是需要配合演戏的。

    在沈蒙他们得知闫鹏的亲姐姐竟然被绑架后，而且刚刚就是在演戏，他们都是一致决定今天肯定配合林植闵表演，一定要让王建这个垃圾收到自己应有的惩罚。

    下了台，林植闵回到休息室，今天作为老板的徐韬带着hpg的牌子来到了后台的工作室，见林植闵进来后，连忙说道：“你这bp也太阴险了吧，故意乱来，这下那些压chq的赌狗们不是更欢快了。”

    “呵呵，我就是要让他们欢快，然后在让他们感受到绝望，对了王建那边另外一半下了没？要是只能忽悠他投一半的话，总感觉便宜他了，”林植闵笑道。

    徐韬轻轻摇头：“还没有，我一直让人盯着赌盘的，王建虽然表面愚蠢，但在自己生死攸关事情上面他还是非常谨慎的，要知道这次如果失败的话，他不死也要脱成皮。”

    “毕竟要知道，他这次借钱的对象可是林家的林峰，他们林家本来就是上世纪末黑道漂白的代表，以前的名字叫青帮，尤其是这个马二少爷性格比他还要狠辣，如果还不上钱的话，只怕是他身上缺个什么零件都是小事情了呦，哈哈哈。”

    (本章完)

    _

    