
    一般这种情况只有在两队实力差距太过于巨大，才会出现这样的碾压局面，而且基本上同联赛的队伍，只要没有深仇大恨，在最后只要不影响胜负的情况下，都还是是会故意去送个人头放个水的。

    毕竟都抬头不见低头见的，给一个面子还是可以的说不定下次人家就要还给你了呢！。

    当然这种状况一般都是出现在两个俱乐部关系还行的情况下，对于hpg和chq这样已经是死敌的情况下，就另当别论了，对于沈蒙他们来说，你这么搞我兄弟，要是别说玲珑塔了，如果能够不让你补兵就杀的话，他还想这样呢！

    拿下比赛大家开开心心的回家，特别是闫鹏看了徐韬走前给王建拍的那张照片别提有多爽了，这样的人渣如果不是林植闵劝着的话，估计他自己都要冒着被追究责任的风险去揍人了。

    等大家回到基地的时候，房子里面早已经有人在等着了，两个穿着黑衣的男子旁边站着一个神情萎靡但是模样和闫鹏却有几分相似的女子，基本上这个女人的身份也就呼之欲出了。

    闫鹏看到姐姐后立刻就疯了似得跑过去，闫青也是立刻抱住了弟弟，两姐弟相拥而泣看的众人是鼻酸不已。

    他们都知道特别是对于闫青来说之前的一两天对于他来说简直跟地域一样，平时精神不太好的遭遇绑架后都要被吓的病过去，更别说一直坚持到现在都没事了，可能位置之称闫青坚持下去的就是自己这个亲弟弟了

    众人在旁边看了一会，知道该把这个时间留给两人所以自觉的离开了，只有林植闵为了善后所有才留在原地，而且他和闫鹏姐弟的关系都比较好，所以留下来也不会尴尬。

    “姐，你没事吧，那群混蛋没有欺负你吧？我对不起你，没有去救你，希望你别怪弟弟狠心，”闫鹏哭了一会，才检查姐姐的身体，发现没有任何受伤的痕迹这才放心开来。

    “傻小子我怪你干嘛，我知道你是在知道我安全情况下怎么这么做的！而且你放心好了，他们抓我也只是为了要挟你，所以是肯定不会为难我的，而且我被抓了才几个小时旁边这两个小哥哥就冲进来救下我了，这次你真的要感谢他们要不然的话，我真不知道自己会怎么样！”闫青此时也停止了哭泣，开始跟闫鹏解释起来。

    听到自己姐姐这么说，闫鹏本来就是一个西北大山里面来的傻小子，性格特别淳朴，看到姐姐的两个救命恩人在前，一下子不知道该怎么感谢，立马就要跪下去给磕头！

    闫鹏的这个举动可把两个黑衣人给吓到了，他们只是听从徐韬的命令行事，对徐家而言他们最多就是一个看门护院的存在，而眼前这个小子可是徐总的朋友，这要是给磕了头传了出去，自己指不定还怎么交代呢，所以两人立马一人一边把闫鹏给夹住，不管怎样这头是不能磕的。

    “小兄弟这可使不得，你是徐总的朋友，也是林总的得意队员，我可不敢接受你这么大的礼节，而且我们也只是奉命行事你要感谢就感谢林总和徐总吧，现在你们姐弟安全团聚那我们兄弟的任务也就算是完成了那就先回去给徐总复命了，先走了！”

    另外一个黑衣人也立刻说道：“是的，林总小兄弟我们兄弟就先走了，下次再见，”

    林植闵也没有留他们，知道他们回去肯定呢还要给徐韬说明情况的，而且奖励之类的也轮不到自己去给，毕竟他们是徐韬的人不是自己的，自己没必要越俎代庖，这样可不是聪明人的举动。

    “不管怎么说，这次都感谢你们两人了，相信徐总那边也知道你们二人的功劳不会忘记你们的，有时间也可以来咱们基地做客，咱们在把酒言欢，”林植闵从他们的说话和功夫，也都知道两人都是类似于中华武术门派出身，所以说话也就随了他们的风格。

    “那就先感谢林总了，我们兄弟下次决定登门拜访，”说完两人这次就真的头也不回离开了，一哆嗦的功夫便消失在了视野中，可谓是来的快去得也快，跟从来没有出现过一样。

    等到两人离开后，林植闵回过头来，发现闫鹏正充满感激的望着自己：“教练，这次也真的谢谢你了，要不是你和徐总的话，我不止不能给姐姐报仇，甚至都可能救不了她。”

    然后说完这句话闫鹏就立刻弯腰给林植闵鞠了一躬大躬，身后的闫青没有说话但却和弟弟保持了同一个动作，林植闵看在眼里但却并没有拒绝，并不是他很享受这个动作带来的感觉，而是他心里知道。

    对于这对朴素的姐弟来说，你如果连这个鞠躬都不接受的话，那他们就真的不知道该怎么去感谢恩人了，毕竟不管是钱还是其他的，林植闵貌似都不缺，至少不会比他们两人缺。

    足足五秒钟后，林植闵见两人还没有起来的意思，才把两人给服了起来：“好了，你们要在这么下去的话，我真的该不好意思了，其实我还听不好意思的，昨天就可以让你们姐妹团聚了，但是为了要让王建彻底的入局所以才不得已让你们跟着我一起演戏，不过还在这次算是给了这个恶少一次深恶痛绝的教训，估计以后他都不敢这么害人了吧！”

    “真想知道王建这个贱人现在怎么样了，”感觉杀了他才解气！闫鹏恶狠狠的道。

    闫青听完弟弟的胡话立刻就要纠正，怕让林植闵印象不好，毕竟在闫青看来没人希望自己的兄弟是一个凶恶歹毒的人，但是林植闵笑着挥了挥手意思没关系，然后跟闫鹏道：“还能怎么样！估计现在正在满世界的凑钱吧，要不然的话我相信林家的二公子会让他知道什么叫做后悔的，好了先不说了带着姐姐进去坐坐，晚上让阿姨做一桌好吃的，给姐姐压惊的同时咱们也一起庆祝，毕竟咱们今天可是出尽了风头啊！说完就带着闫鹏和闫青进去了。”

    (本章完)

    _

    