
    接下来的半天，吃完饭后王振林和张爱军，一个董事长一个cf一带着林植闵参观完了公司大大小小的几个部门，然后还把部门的头头脑脑叫在一起开了例会。

    在会上王振林不止隆重的介绍了林植闵的女婿身份，而且还隐晦讲了一些他和嘉恒的关系，也让大家都对回灵的这个女婿有了重新的认识，以及自己心里也有了极大的信心，算是拿着林植闵的身份去做一个士气鼓舞吧。

    由于做的也不是非常明显所以林植闵也没有在意，倒是王燕瞪了王振林两眼后，后者才正常开会起来。

    下午参观完公司然后就给了王燕和林植闵的私人时间，先是回家放了行李然后从王家的小别墅开着小紫去了嘉兴一些比较有名又不远的景区，比如钱塘江观潮的第一圣地盐官，那波澜装备的钱塘大江大浪确实给了林植闵不少的震撼。

    至于嘉兴其他的有名景点，像南湖，乌镇，西塘这些地方，要是真的玩起来的话，能够花上好几天的时间，其实王燕这边道是无所谓，觉得林植闵好不容易来一趟，自己一定要好好招待下。

    只是林植闵他自己现在心系着上海那边的情况，让他真的请假在这里好好玩上今天，那几乎是不可能的事情，毕竟心里装的有东西，玩的也没意思啊！

    从江边归来，林植闵晚上就和王燕在他家住下了，当然这次为王振林夫妇放心，他主动要求单独睡一间房，虽说在他们看来有故意的嫌疑，毕竟感情怎么好，按照现在年轻人的风气又怎么会没有亲密过。

    但既然自己这个女婿这么要求，至少也是懂礼数的表现，所以他们直接把王燕的房间安排给了林植闵，导致林植闵晚上在睡觉的时候，看在墙上满是she的海报，以及充满粉色的公主房，都让他一度怀疑，这真的是王燕的住所吗！

    一夜无话，从王燕的房间醒来，由于昨晚老岳父王振林貌似已经确定了回灵和嘉恒的一些合作所以没有回家吃饭，所以林植闵倒是逃过一劫，而等林植闵醒来的时候已经到了八点多快九点，张爱芳也吃饭去了，整个别墅现在就只有王燕和负责做饭的王妈了。

    推开门，林植闵刚刚洗完漱，王燕正从房间里面出来，一身宽松的t恤加上下身失踪，那完美的黄金比例看的林植闵差点鼻血横流，连忙收回视线。

    “色狼！”

    对此林植闵很无语，整个客厅就你和我，不看你我又不是瞎子，当然话还是没有说出口的，因为和女人讲理？那还是算了吧，不如留下力气吃个早餐来的好。

    两人一前一后来到餐厅，王妈已经准备好了非常标准的西式早餐，就是面包火腿太阳蛋这些的，虽然林植闵不存在吃不习惯，但总归觉得没有油条豆浆那么吸引人。

    王燕看出林植闵的犹豫了，小声道：“要不等下带你出去吃点？”

    林植闵轻轻摇头：“不用了，哪有这么讲究，这可是王妈辛苦弄的，必须得吃，”说完还跟在厨房里面忙活的王妈说了声：“辛苦了王妈，早餐很好吃！”

    王妈这下脸上笑的更是跟蜜一样了，端着两杯刚热好的牛奶拿出来：“喜欢吃林少爷你就多吃点，好不容易来一次嘉兴，也呆不了多久，喜欢吃什么跟王妈说，知道你是湖南人，晚上给你多做几个辣菜。”

    “哈哈，那就谢谢王妈了，确实呆不久，下次有机会去上海或者湖南玩，当是散散心了。”

    “林少爷你的好意我就心领了，只是王妈这边那你走的动啊，你和燕子玩好就好了，我看着都开心”，说完王妈就借机离开了，大概也是不想打扰林植闵和王燕独处的时候。

    等到王妈离开，王燕才不满的看着林植闵；“你可真是妇女之友啊，王妈都快把你视如己出了，对我都没这么好过。”

    “哈哈，你吃醋了吗，没事你要习惯才好，我对女性这方面可是有着强大的吸引力，而这个吸引力是和年龄无关了，”看见王燕吃瘪，林植闵竟然有点小开心，不为别的这女的昨天可是把自己揍了一顿好的，这也算是曲线复仇了吧。

    “真不知道那个才是真的你，要是知道你真实是这样的，早就把你淘汰了，大猪蹄子”王燕嘀嘀咕咕道。

    “好了，不和你皮了，说正事，你还打算呆多久？”林植闵见王燕不说话，变了个脸色。

    王燕轻轻摇头：“不知道，都行吧反正回来是解决问题的，现在问题已经解决了，多久都行，怎么你担心上海那边？”

    林植闵轻轻点头，脸上表情的非常凝重：“是的，我总有一种不好的感觉，甚至都不知道这种感觉从哪里来的。”

    “怎么会呢，你不是天天都在群里监控他们吗，训练一切正常，而且林丹和云烟还在俱乐部坐镇，不是听说今天的对手是联赛垫底吗，你的感觉应该是错的吧。”

    林植闵轻轻摇头：“我也不知道，但总有心惊肉跳的感觉。”

    就在这时，王燕子站了起来：“那就今晚咱们就回去，但不告诉他们，如果他们赢了我们就在外面住一晚明天正常回，要是出问题了的话，你就揍死林丹和这几个小鬼，这样既能解决你的担心，还能不伤林丹心，怎么样！”

    “这样正好，但是，你这边？”林植闵虽然心里一阵叫好，但毕竟这可是在嘉兴，首先还是要以王燕这边考虑的。

    王燕霸气的挥挥手：“这边不用你担心，托你的福，现在我爸妈非常听我的，知道你有正事处理也不会不明事理，这样吧下午我在带你出去逛逛顺便买点嘉兴特产，晚上咱们就杀回上海。”

    “一k！就这么定了！！”

    上海正大广场三楼lspl比赛场馆。

    当晚九点时间，场馆内内正发生着一场激烈的比赛，是由lspl暂时排名第五的最强黑马hpg，迎战上赛季的下游圈常住者排名十一的jc。

    而这赛季jc情况更是担忧在首周的比赛中就输给了强队nv，这次如果在输的话可就是两连败了，这对一个队伍的士气打击算是非常大的！

    好了嘉兴插曲写完了，虽然篇幅比较大，但是没办法这是我对后续主角的一个发展安排，绝不是水谢谢理解，

    (本章完)

    _

    