
    此时冷静下来的他并没有取消回城，他并没有放弃治疗，而是因为他在赌！赌对面的狮子狗不能赶在自己回城无敌之前杀掉自己。

    赌对了就能跑，输了的话基本上就是一血塔加双杀，毕竟风女这个时候和自己的想法是一样的，自己死了，在对面小兵马上进塔的情况下他也是活不下去的！

    只是有的时候希望和现实是完全相反的，才会有这么多偷鸡的人儿死在美梦中，就在他马上可以进入回城无敌的时候，一道黑影从上面的草丛中跳出来，本来在过一秒最多只过一秒他就可以安全回城。

    而他只要跑掉了，到来的连锁反应就是，狮子狗把他作为第一个攻击对象，这样风女也可以走掉的，但这一秒钟却成了他们下路双人组一个不可逾越的天择，所以最后迎接他的并不是水泉，而是黑屏，而且很尴尬的是，因为回城在受到伤害会被打断的这个游戏机制。

    狮子狗的技能是范围伤害，在秒了轮子妈的同时，风女也被打断了回城，就狮子狗只需要守着风女不让他回城，等到己方的德莱文和日女来到塔下，他就是一个待宰的羔羊，一个活着的人头。

    而且沈蒙之所以不顺手收掉风女，而是把他让给双人组原因很简单也很险恶，那就是自己这边adc德莱文的被动是一个可以根据被动而累计印记的存在，而触发这个赏金印记唯一的办法就是杀人。

    这一百刀的印记一旦爆发，加上一个人头以及一个一血塔，一k，基本上回去之后德莱文的装备就可以领先对面ad一个大件了，而这种装备上的碾压对于德莱文来说，基本上已经算是直接起飞了，试问在这个联盟中大家谁不知道德莱厄斯兄弟的威名呢！

    大哥小学生之手断头台，拿着一把宽刃大斧雄霸上路，成为拦路虎，偶尔也客串中路，小弟拿着两把锋利小斧，疯狂转来转去，让人看着都为止胆寒，基本上这两货都说发育起来完全处理不了的存在。

    等到闫鹏的德莱文在十分钟带着饮血剑和电刃出门的时候，基本上游戏已经直接结束了，看的jc几个人额头满是冷汗。

    由于下路塔没了，德莱文自然是带着日女去中路打钱，顺便伺候伺候对面中单辛德拉，而上路的大树也被换到下路继续带线，至于中路的劫也顺势去了上路去带线找机会。

    劫本来在线上打辛德拉的时候就是一头汗的，如果不是戴斌的劫也算是老劫了，换做一般的lspl中单来，基本上都是在后面挂着的，但饶是如此能够补刀不被落下也算是极限了，所以在这样情况下换到上路去进行单带推线后，在面对一个正常发育的皇子还是很舒服的。

    毕竟劫在某种程度情况下还是比较克制皇子的，毕竟他的大招还是基本上用的还是可以完美的躲掉皇子的大招和eq，可以说只要戴斌不想死犯失误，基本上是死不掉的。

    换到中路的德莱文本来面对辛德拉这样的法师长手是有点恶心的，但是因为配上了日女后游戏就变得简答多了，太阳女神这个辅助可是整个召唤师峡谷最不讲道理的辅助，没有之一，即便是面对辛德拉也是一样。

    记在辛德拉企图推球秒杀德莱文却被他突然的走位给躲掉后，日女直接一个闪现eqr把他给困在直接晕在原地，而剩下的剧本就是，德莱文也非常简单的粗暴闪现过来，一个带有电刃特效的斧子直接a掉了他三分之二的血。

    醒来的辛德拉二话不说就是一个死亡闪现，当然之所以叫做死亡闪现是因为他刚刚闪现出来，一个追踪来的斧子就带走了他的小兵，而他除了留下一具尸体和几百的赏金给德莱文，就什么都没了。

    “靠！打你吗啊！两下就死了，玩球！”jc的中单选手小q，看着黑掉的屏幕和用掉的闪现技能，整个人都晕了，本来他在中路打劫的时候还是非常舒服的，虽然杀不掉他，但是看着他在后面q小兵还是有点成就感，但是这下路的德莱文刚换上来两分钟自己就没了，他心情真的不能在坏了。

    “我也很无奈啊！下路那波要是回去了就没这么多事了，哪想到这样，”adc默默知道小q说的是自己，所以理解解释起来，只是他本来也打的憋屈，毕竟他是狮子狗杀的，而不是德莱文，所以小q怪他他自然是不服的，

    “好了一人少说两句，现在打比赛呢！不管输赢如何用尽全力，输了也认了毕竟hpg的整体实力本来就比我们强，而且现在不还没输呢，想办法秒掉这个发育最好的德莱文就行，而且别怪我丑话说在前面，谁要是在bb回基地了有他好果子吃！”

    vv作为jc的队长在队内的权利比起沈蒙这个队长可大得多，已经是直追和林植闵这个俱乐部最大领导了程度了！

    而且在整个电竞圈其他俱乐部来说，他们的情况其实都和jc差不多，对内队长的威望比起教练就是要高，甚至很多俱乐部教练的这个职位都是可有可无的，无疑不是让许多教练感到悲哀。

    这种情况一般是出现在电竞规模还处于发展的很多国家，而像韩国许多电竞发展朝前的国家，教练在队内是有着绝对的权威！就像篮球和足球这样的大球，除非是像篮球的詹姆斯乔丹这样的存在稍微可以左右教练的决定，其他的球员是基本上没有可能的。

    只要你不执行教练的战术，说换你就换你不管你是不是队内的球星打的有多好，当然最后的结果不好吃不了兜着走的肯定也是教练，但这都不妨碍他在这方面的权威！

    而其实现在国内电竞的这些弊端也正是林植闵想要一直改变的方向！当然他现在没有这么权利，他唯一能做的就是先通过这种方式把自己做好，然后通过自己去影响其他人，这样才是唯一可行的地方！

    看到绝对老大有发火的趋势了，小q和默默顿时闭嘴了，在jc有一个公认的道理，铁打队长流水的教练，平时没事和教练关系好皮一下没关系，但是队长的话你如果不听的话，他可是有着和教练以及大老板直接沟通换人的权利。

    (本章完)

    _

    