
    此时正在休息室的林丹正紧紧的盯着显示屏上的一切，表情和陈明可谓是一模一样，但是代表的含义却完全不一样，这是一种劫后余生的感觉，他不敢想象沈蒙如果没有抢到大龙还送了的话，那最后的结果将会是如何。

    估计会是一场噩梦吧，这可是林植闵哥交给他的第一场比赛，也是自己第一次手握教鞭，打jc这样的队伍却还换来这样结果的话，别说林植闵肯定饶不了他，就算前者不说自己，难道自己就好意思不内疚吗？那自己下一次正式上场又该是什么时候呢？遥遥无期了吧！

    这绝对会是最坏的结果，当然其实林丹心里也清楚，自己的错其实已经犯下了，因为现在静下心来想，自己在bp的时候就已经落了下风，而且还是在jc教练根本没怎么出手的情况下，自己就方寸大乱，以前看着林植闵在台上指点江山感觉很容易，但是现在轮着自己上了才知道根本你不是那么回事，差距也只有这样才能够看的出来。

    总之比赛结束后明天等到某人回来估计自己就完了，所以即便是觉得能够赢下比赛，林丹的心情也跟一个霜打的茄子般彻底的焉了！只是林丹哪里知道，他这个主教练肚子里面的蛔虫什么都猜到了，就是没猜到某人今天就已经回来了，而且在场下亲眼目的了这一切！

    林丹这边波澜已过，比赛场上的局面随着沈蒙这条大龙抢下开始急转直下，接下来jc这边的几人开始在团战时候失误频频，特别是以打野为首，好像现在都还没有从被抢大龙的风波中走出来，这个时候战队选手的心理素质强弱就一览无遗了。

    同样是打野选手，沈蒙可以在逆境下如同张飞穿针般般惊险的拿下大龙，但是jc的打野选手明明却只能在丢掉大龙后失误尽显。

    最后一波团战开打前，一条大龙让hpg这边开始疯狂的扩展疆土，直接拔掉了jc这边所有的外塔，最后趁着大龙buff消失前的一会直接上了中路高地，并且随着沈蒙的瞎子再次一次完美的摸眼r，踹回对面没有闪现的adc，比赛正式宣布结束！

    拆掉jc的基地水晶，现场纷乱的战鼓声宣告hpg正式获得这局比赛的胜利，hpg完成了2;0jc，让那些外围的赌狗们也纷纷尝试到了什么叫做贪心的代价！也跟所有看戏的观众们宣告最强黑马仍然是最强黑马，即便途中出现波澜，但是最后的结果仍然不曾改变。

    看着队伍最终拿下比赛，hpg五人以沈蒙为首特别兴奋的去和jc五个队员握手，王燕这边才算是放下心来，看了一眼林植闵：“还好结果没变，要不然的话就丢人了。”

    林植闵没有说话，脸色冷的厉害，虽然大部分的脸还是被口罩遮住，但是那个凌厉的眼神着实把王燕吓了够呛，以至于最后她只能小声道：“那我们现在走吗？”

    林植闵直接站了起来：“酒店不用定了，看来俱乐部真是一天都不能离，走！回家给他们点颜色看看。”

    “好的，”王燕不敢反驳，或者叫做不愿反驳，因为此时的林植闵真真太吓人了，也让她深刻的明白平时脸上总是带笑的老好人，一旦发怒起来是这么的恐怖！即便他现在都还不知道，比赛不是赢了吗！怎么生这么大气！

    比赛结束后，由于没了自己的比赛，加上心理有事，所以林丹让秦云烟一人带队在后面慢慢走，而他自己则是肚子朝着地下车库快步而去，手里一直攥着手机不停的翻出来看，好像在等待什么消息，或者叫做不愿等待什么消息。

    但是该来的还是要来的，而且来的还是如此的快，林丹在转角就能上车的时候，看见正前方正停着一辆紫色的兰博基尼，期初他还没有注意以为是哪家二代在这里等人，但是走进一看，发现从车上接连下来两个熟人！

    林丹当场就愣在了原地，表情先是惊艳无比，然后转为了极度的尴尬，和最后的无奈以及沉默，能够让林丹这番表现的人，无疑就是提前来到地下停车场等人的林植闵和王燕了。

    “教练，我！对不起！”林丹最后支支吾吾也没说出个所以然来，倒是后面不明事理的沈蒙过来高兴的快步跑过来围在林植闵旁边开始邀功起来。

    “教练，我今天抢龙是不是超级帅！哈哈，”沈蒙跳着挂在了林植闵的身上，毫不掩饰的在自己恩师教练面前表达着拿下比赛的喜悦。

    “靠！没有团队哪有你自己，别臭屁了好吗！”戴斌最后一局的风头本来就被沈蒙抢完了，所以见这货竟然还在教练面前炫耀，顿时无语起来。

    hpg的俱乐部氛围在林植闵的刻意维持下本来就是严肃中透露着和谐，毕竟在建队之处林植闵就订下了以赢下比赛为唯一目的的准则，所以现在拿下比赛他们自然是疯狂邀功。

    而包括两个替补绿叶和江华都是绕在林植闵旁边，相比之前胡灵这个差点输掉比赛的罪人却是面色难看的停在林丹旁边，就像一大一小两个等待林植闵审判的恶魔般。

    林植闵先是着重夸奖了一下沈蒙和其他三个首发，即便是没有上场的绿叶和江华也是就连领队秦云烟都有份，唯独少了林丹这个代理教练和首发上单胡灵，其中原因如何，他们两个自己最为清楚。

    先让秦云烟带着沈蒙他们上了周耿的俱乐部接送大巴车，然后才冷然的横了站在原地的胡灵和林丹，制止了他们继续想说什么的迹象，冷声道：“先回去，我不想在这里发火丢人，被人写成新闻！”

    说完就招呼着王燕上了小紫，然后一阵闷哼声传来，小紫化为了一阵紫色的影子消失在了转角的地下车库，在他们眼中教练开车还从来没有这么猛过，这下不禁让林丹和胡灵更是咽了下口水！看来自己这不知不觉中还真碰了老虎屁股！等着被收拾吧！

    (本章完)

    _

    