
    解说台

    蓝心：“第二局这边马上开始了，对于两边的阵容和刚刚教练的bp，飞飞你有什么想说的吗？”

    飞飞：“先说说nv这边吧，首先他们教练疯子使用了换人权，把队内的首发打野疯子换下了替补，本来这换选手是一种非常正常的举动，”

    “但是其影响也是非常大的，毕竟换上来的替补选手平时和主队的队员合练的肯定很少，默契度肯定有很大问题，而且这还是在他们上局刚刚经历惨败的情况下换上，就更显得冒险了。”

    蓝心也是赞同飞飞的分析轻轻点头：“没错，一般的教练在队内选手不是发挥极度失常或者心态爆炸的情况下，考虑道团队的默契性一般都是不会轻易换人的，所以我只能理解为疯子教练有自己的看法我们就不多说了，我们再来聊聊两边的阵容吧。”

    飞飞也轻轻点头称是：“如果抛开两边选手的状态和默契程度的话，就光从各自的英雄熟练度还有体系来看的话，nv这边很明显是主打的上单水流的皇子体系，这也是他们在联赛中胜率最高的一套体系，”

    “瞎子前期帮皇子多次越塔抓蹦对手，然后皇子开始单带，利用优秀的发育和打团能力开始主导中期团战，瞬秒对面双c然后结束团战获得胜利。”

    蓝心轻笑道：“看来咱们飞飞小哥哥平时对nv也是研究的不少啊，那你继续说说hpg这边如何，打nv这套以水流皇子为主的高胜率体系还有的救吗？”

    飞飞苦笑的望着蓝心：“蓝姐姐啊，我要是说没救了，是是不是立马就让导播切镜头然后带我去后台军训了啊。”

    飞飞这话顿时引起了直播间和现场粉丝们的爆笑，就连蓝心自己都是尴尬的蜜汁爆笑，最后还是刚好游戏加载结束，导播瞬间切换到了游戏画面，这才没有让一个不大不小的直播事故出现。

    当然这个梗效果之所以这么好，还是因为蓝心是个非常不低调的hpg吹，现在只要是经常看lspl或者经常看他微博的人都知道，他从13年夏季赛开始，就从一个中立者，疯狂的粉上了hpg这支队伍。

    当然他并没有表现出对单个队员的喜爱，但之前有段时间通过他传出的和hpg教练林植闵的绯闻来看，很多人都在调侃，人家当然没有粉单个的队员，因为人家粉的是教练啊！

    进入到游戏画面后，双方还是正常开局，蓝色方的hpg和红色方的nv也都在各自带头大哥的领路下一头扎进了野区。

    一来是为了做一些前期的进攻防守眼位，防止对面的大招和小套路，然后顺带着也可以看有没有好的机会打一级团。

    毕竟这可是职业赛场，聚集的都是中国l一l顶尖的那批选手，前期别说一个人头的装备，就连多一个助攻多一瓶药出门，那在线上可都是天大的优势，甚至在说大点，是可以结束对线的优势。

    毕竟等你们拼完一波后他有药喝了满血，你还半血，那你不是就要在后面挂机了？那这就是雪球滚起来的基础了！

    但是很明显nv这边根本没有打一起团的想法辅助风女在自家下面河道早早插了一个防守眼位，确定了对面没有来入侵后，自己边提前就位准备去帮瞎子打蓝buff去。

    辅助风女的这个举动，全程给人都是一种特别急的感觉，好像开局不出事正常对线对他们来说就是交差完事一样。

    当然也难免有人会理解为他们这是被对面的打野沈蒙给打怕了，想要快点帮自家替补打野拿下buff，让他正常开局，要不然这开局就被弄一下的话，本来实力差距就巨大，这游戏还不就是结束了么。

    留下最后一点血的蓝buff，辅助风女带着自家的adc轮子妈回到线上，但是他们并没有从河道走，而是从自家三角草绕到防御塔出门的，速度上可谓是慢了一点。

    这前排三个近战兵的血量经受了更多的伤害，但还好轮子妈临时学了一个q才把这三个小兵全部收下，要不然的话靠普攻的话，三个估计是要掉一个了。

    看着下路的这个突发情况，解说席上的飞飞顿时沉声道：“这局游戏对nv来说有点难打了，就跟我们预测的一样，经历了上盘的失利后，即便是面对qd也没有尝试过这样彻底失败的他们，现在心态受到了很大的影响，这点从教练拿出的体系选择就能看出点端倪了其实。”

    听到这话，蓝心顿时露出一副饶有意味的表情看着飞飞，她现在心里对这个新晋的帅哥解说是越来越佩服。

    毕竟他比那些同时段的新人解说要出色多了，而优秀的男人总是能吸引更多异性的目光，即便并不会产生爱情因素就是了，因为对于蓝心来说还有更优秀的异性能让他动心。

    飞飞见蓝心给了自己解释的空间，也知道这个前辈姐姐是专门让自己多说话的，虽然这是组委会提前安排的，但这也要蓝心配合才行，毕竟现在蓝心这个一姐的名头是可以让他免去很多俗套的规矩束缚，所以飞飞对于蓝心还是非常感谢的。

    给蓝心投去了一个感谢的表情然后他继续道：“从刚刚nv双人组帮忙打野打完buff回线的这个路线选择，以及服装刚刚查了个眼睛就立马回来打buff不多做一秒停留的举动，都能够看的出来，他们这是有点被打怕了的感觉，这对于nv来说可是太不可思议的存在了，因为他们的下路可是除开上单后贡献比最高的第二开瑞点啊！”

    飞飞说的这个话，顿时让nv的粉丝开始忧虑起来，心情顿时请转多云，当然顺带的也开始在网上喷起来这个新晋主播，说他故意黑小疯子和kk什么的，自己没能力光会装x来吸引注意力等等，喷的要多难听有多难听，有多激情有多激情。

    当然这个时候他们表现的越激烈其实越证实了，他们在内心里是认同飞飞的理解，只是喷人是不需要理由的，你说我偶像不好我就要说你！不管道理有没有，这一般就是粉丝的心里，或者叫做脑残粉也行！这个群体在中国或者很多国家都是一个非常恐怖的存在。

    (本章完)

    _

    