
    等到他们俩休息了一个多小时后，刚好11点半，门口传来阵阵敲门声，林植闵前去开门，发现王璐璐正穿着一身紫色的连衣裙，展现出了她这个年纪的那种清纯活力，笑起来美的不可方物。

    “姐夫，上午好，昨晚睡得怎么样，”王璐璐亲切的一下子挽住了林植闵的左臂，脸上带着可爱的笑容。

    “我靠！”林植闵顿时疼的全身一哆嗦，差点骂出声来了，这小丫头好si不si刚好碰到了林植闵被王燕暴打的地方，此时伤情处呈现淤青变紫的情况，那酸爽触觉都快让他晕过去了。

    “姐夫你怎么了？我弄疼你了？”王璐璐瞪着焦急的大眼睛，连忙松开了林植闵的手臂，过分担心这个姐夫的情况下，还真以为是他自己的小胳膊小腿给弄疼他了。

    “没事没事，是刚刚你按到我的麻经了，你这么娇小可人怎么会弄疼我呢，”林植闵看见王璐璐那着急的表情，真的是什么疼都忘记了，一个这个好的小丫头，他怎么舍得去怪罪呢。

    “你们俩又在聊什么呢，亲爱的进来拿行李箱，刚刚妈给我打电话说他们车在下面等我们了，中午吃饭，下午带你去参观一下公司，然后晚上回家住，都给你安排好了，”王燕见林植闵和王璐璐不知道在说啥，挂断通话，大声道。

    “好的来了来了，”林植闵连忙回身去拿起两个行李箱，王璐璐小丫头自告奋勇帮林植闵分担一个和他走在后面，而王燕则是拿着房卡在前面呢开路按下电梯。

    “姐夫我小声跟你说，等下还有一件好事呢，”王璐璐看了一眼王亚又在旁边拿起手机处理事情了，这才悄悄凑到林植闵的耳边小声道。

    “什么好事啊？”林植闵对这个古灵精怪的丫头算是很喜欢的，所以顿时也好奇道。

    “嘿嘿，等下你就知道了，总之是好事！先走吧，”小丫头丢给了林植闵一个神秘的眼神，然后拖着他那个黑色的拉杆行李箱走进了电梯。

    很快电梯下行一楼，王璐璐先跑出去，王燕在凑到林植闵旁边小声：这小丫头又跟你说了啥？

    林植闵轻轻摇头：“他说有好事，我不知道是啥，就在这时林植闵看到大厅口站着的两个人，林植闵这才继续跟旁边的王燕道：我知道好事是什么了，你往前看！”

    王燕顺着林植闵的方向超前看去，发现自己老妈正和一个穿着正装的年轻人在一块，这不是昨晚狼狈溜走的青年成功人士孙林是谁，只见表情严肃的站在张爱芳旁边。

    只是他们虽然站在一起，但是两人却出奇的没有交流，王母只是见到林植闵出电梯后才顺便从面无表情变得喜笑颜开的迎了过来。

    “植闵啊，昨晚睡得怎么样，我家燕子又没有把你照顾好啊！”张爱芳非常热情的过来嘘寒问暖。

    林植闵轻笑一声然后道：“谢谢伯母关心，五星级酒店的沙发果然够软，睡得还不错。”

    “你睡的沙发，这么说？”张爱芳先是脸上一喜，自己试探的目的达到了，然后才立刻转变的表情，批评王燕道：“燕子啊，这就是你的不对了，不是当妈的说你，特殊情况特殊对待，昨晚植闵喝的那么多，让人家睡下床又能怎么样。”

    王燕恶狠狠的剥了他一眼，当然她根本不知道林植闵这么说其实是为了让张爱芳放心，毕竟虽然他们表面上是男女朋友了，但毕竟还没有结婚，自己这么说也算是给张爱芳一个交代不是。

    “林兄，昨天来嘉兴的第一晚睡得如何？”就在这个时候，一阵略显突兀的声音传来，只见孙林脸上带着尴尬的笑容，跟林植闵笑问道。

    “托孙兄你的福，还行吧，一晚上都没有做梦，本来还担心在嘉兴水土不服，但是现在看来比在上海的时候还睡得好，”林植闵脸上也带着笑，但是说出来的话却让孙林越发尴尬了起来，毕竟结合昨天孙林给他说的话，就明白林植闵这是在嘲讽孙林这个嘉兴当地人了。

    还是那句话，林植闵虽然不是睚眦必报的人，但是你现在既然选择对自己低下那骄傲的头颅，我不管原因是什么，那失败者就要有失败者的样子，不要觉得自己面子里子都能顾得到，哪有这么好的意思。

    果不其然林植闵此话一出，孙林顿时就泄了气，其实正如林植闵说的一样，昨晚过后他接到了一个短信，让他惊出了一声冷汗，这是他在之前公司做假账的一份铁证。

    虽然后面被自己给拿钱填上了窟窿，但是做过就是做过这也足够让自己锒铛入狱了，而那条短信很简单，只有一行字，那就是有些人是你惹不起了。

    他立马就联想到了林植闵这个昨天让他从天堂跌落到地狱的男人，就算不是他的人，也是为了给他示好的人安排的，总之不管怎么样，现在自己必须要选择放弃一些东西了，要不然这辈子就全毁了，所以才有了今天出现在大厅的这一幕。

    就在这时，孙连脸上的表情经过一阵轮换后，突然好像决定了什么，顿时扑腾一下，直接跪在了林植闵的面前，低着头道：“您就人不记小人过原谅我这一次吧，以后我看到您绝对绕路走，再也不出现在你的面前。”

    一下子，全场鸦雀无声，整个大厅都顿时处于落针可闻的情况，虽然孙林在嘉兴并不是什么大人物，但在金融这一块也算是小有名气的，在龙船酒店就有很多人认识他，现在突然之间一个青年才俊给另外一个年轻人下跪了，这转变，顿时让大家猝不及防起来。

    王燕愣住了，王露露愣住了，包括带他来跟林植闵道歉的张爱芳也愣住了，心想不就是一个情敌之间的互怼吗？怎么就到了下跪认错的地步了。

    “哼，有些事情做了是要付出惨痛代价的，若要人不知除非己莫为，还好你没做，要不然你就是百死也不能赎罪，从今以后离回灵离王家特别是燕子远远的，要不然就不是下跪这么简单了，”

    林植闵眼中没有一丝的怜惜，联想起昨晚小何在王燕洗澡的时候给自己发来的一段语音，他现在甚至想揍死这个畜生，想起昨天如果不是自己出现在这个畜生的计划之外，估计王燕都已经着了他的道了，成为生米煮成熟饭的牺牲品。

    国庆快乐兄弟们

    (本章完)

    _

    