
    “你们也都知道了，现在网上几乎是对我们几乎是一片倒的不看好，尤其是在上单对位这块，坦白说我现在都还没决定到底让你们谁首发，所以我想首先听听你们自己的想法，谁先说，”林植闵望着两人摊手道。

    胡灵点点头：“我先说吧，我之前也研究过水流这个人，甚至很早之前在一个线下比赛的时候我曾经和他对位过，我只有一个评价，就是这个人简直太恐怖了，对线能力和意识非常强，我遇到的话10分钟被压20刀，再多没办法保证了。”

    林植闵轻轻点头，他明白胡灵的这个分析并不是妄自菲薄，而是因为这个上单是他们遇到过最强的一个了，没有之一，所以这也是实话。

    绿叶这个实话苦笑一声：“如果说我和胡灵哥是完全不同的两种风格去契合队伍的不同体系和战术，那这个水流就像是我和胡灵哥的结合体一样，能攻能守，我个人觉得首发还是上胡灵哥吧，我上的话可能会直接崩盘。”

    “林丹你呢？”林植闵捏着下吧，在思考着什么。

    林丹也是皱着眉头轻轻点头：“我认同绿叶的看法，现在的绿叶还需要成长，未来将会是一个队伍的王牌上单，但现在还不够，上胡灵保险一点，而且我觉得我们也不需要太怕，水流虽强，但还没到不可战胜的底部，纵观他和qd这类强队的比赛，上单往往在抗住压力后靠其他路凯瑞，还是可以找到获胜的办法，qd能这么赢他们，我们也能！”

    “你们的意思我明白了，那就首发上胡灵吧，小绿叶你可要加油了啊，现在你对队伍的重要性越来越明显了，好了你们两个出去吧，胡灵留一下我有点事情交代，”林植闵先是拍了拍绿叶的肩膀，饶有深意的看了他一眼，然后才送走他们。

    等到林丹和绿叶出去后，林植闵从口袋中掏出了一张褶皱的纸，这是他昨晚没闭眼辛苦大半夜所总结出来的杀手锏，也是他给nv准备的惊喜。

    胡灵接过林植闵递过来的东西，诧异的看了他一眼，然后才打开纸张。

    “教练，你是认真的吗？”足足一分钟后他才放下纸，胡灵不可置信的看着林植闵道。

    林植闵轻轻点头：“当然是认真的，虽然看起来很疯狂，但这也是没办法的办法了，你能做到吗？”

    “我！我能，”犹豫了好一会后胡灵才定了定神回答，不过心里却是苦笑起来，教练果然还是那个教练，不管面对什么山穷水尽的处境，总是能想出一些绝处逢生的办法。

    “能就行，不要有太大压力，大不了就是输，而且输给联赛第二名的队伍也不丢人，林植闵站起身来笑了笑：但是，如果我们连nv的槛都跨不过去的话，那lpl估计就没戏了，毕竟qd的实力要比nv更强。”

    胡灵不知道自己走出教练办公室的时候是什么心情，但是他回到自己位置上开始练习ak的时候，头脑已经非常的清晰了，他非常赞同教练的说法，如果他们连nv都打不过，那就更不要提实力更强的qd了，所以为了让完成踏入lpl的梦，他们现在除了拼也没有其他的选择了！

    就在林植闵还在带着队员紧急备战的时候，与此同时上海徐汇区的一个高档小区内也有一个lspl的队伍正在备战明天的比赛，他们的战队的名字叫做nv，只是相比起hpg这边严肃的气氛，他们这边就要轻松了许多。

    毕竟nv虽然不比hpg这样有一个超级二代当老板，所以虽然条件没那么好，但是因为其职业战队是一个老牌的电竞俱乐部，而l一l分布只是其中一个而已，其中最出名的应该是魔兽争霸分布，那可是国内联赛的常胜霸主。

    所以在更专业的氛围影响下，他们的训练结果也更加良好，最关键的是上赛季他们输给输掉那个晋级lpl的名额后。

    这赛季他们痛定思痛，从教练组到队员该裁的裁，该补的补，其实力向前迈进了一大步，目标直指最后的升降赛。

    他们眼中的对手只有qd和自己，所以像hpg这样所谓的最强黑马，或许其他俱乐部会把他们当做事情来弄，但是骄傲于顶的他们，根本不放在心里。

    基地l一l分布训练室内，整整齐齐摆了三大排电脑椅你们坐满了正在训练的人，除了一个替补请假外出以外，剩下一共8个人都在。

    相比起hpg这样的新俱乐部，像nv拥有内部选手支援的老牌队伍替补一般都是满的，也就是每个位置都有替补，只不过比赛一般只带两个替补而已，剩下的都在俱乐部熬着，默默等待上场的机会。

    由于替补和首发不是在一条线上，相比起替补席上的几个人都在认真训练，首发的五人中还是有人没有那么认真，毕竟这是人的天性，容易得到的就不会珍惜。

    突然之间一个带着黑框眼镜的女孩走进训练室，跟正在训练的水流说道：“队长，教练教你们去开会。”

    水流轻轻点头，然后放下耳机拿起手机就朝着会议室内走去剩下的四个人看见队长离开，立马都放下手中的活然后开会去了。

    水流在前，ad小疯子在后，剩下三个队员跟在末尾五人就这么进了会议室，教练疯子早就在这里等着了他们，见他们进来后示意他们坐下准备开会了。

    “教练，叫我们进来干嘛啊？嘿嘿有什么好事，”打野瓶子随意的着看着疯子教练说道。

    疯子教练无语的看了他一眼：“别嬉皮笑脸的，明天就要和hpg比赛了，这次网上对我们非常看重，可以说是只能赢不能输的比赛，所以我希望你们认真对待，要是到时候阴沟里翻船了，你们应该明白后果的！”

    “不是吧，这种没可能的事情还要拿出来说么？真是可笑，我要是能输给这样的新人，以后我的id倒着写，小疯子你呢，”打野瓶子在听完教练的话后仿佛听到了这世界上最大的笑话般，顿时无语的笑道。

    (本章完)

    _

    