
    来到基地，林植闵正在吃饭的队员打了声招呼便直接进了办公室，随后林丹拿着训练板和一叠资料走了进来：“老大，上次你让我仿造nba球队的人员配置，我在按照咱们电竞俱乐部的实际情况，赛选到了一些有用的岗位，你来看一下！”

    林植闵接过资料，仔细的看了起来，第一个映入眼帘的便是体能训练师，在nba这样全球最顶尖的体育赛事中，他们每个球队都会有专业的体能训练和各方面的技能训练，这样也是为了更好的去给队员保证良好的体能去打好比赛。

    要不然你的技术是能拯救全场，但是上去打两分钟就开始喘起来了，那还怎么玩？

    虽然电竞选手对于体能和状态的要求没有那么严格，特别是在打b01的时候基本上都没问题，但是林植闵的目标可是世界赛，甚至联赛的季后赛可都是动堪b05甚至还要同分加塞的情况。

    由于b05的每一场比赛都是全神贯注的，所以为什么越打到后面的关键局选手却越容易失误呢，其实原因就是在于体能跟不上脑子的需求了，所以经常会看到打到最后关键局的时候赢下比赛的那一方其实并不一定是实力碾压多少，而是在失误上最少的！就像nba一直强调的进攻赢比赛，防守才能获得总冠军是一样的道理！

    除了这个体能训练的职位，林丹还落实了心理咨询以及其他的人选，如果这些岗位的人都能加入进来的话，那现在的hpg可就真的是人多了起来，再也不是几个月前那个人几条枪了，越发的显得兵强马壮起来。

    “对了老大，还记得我之前跟你说想要赞助我们的罗技吗？他们负责人刚刚早上才给我打过电话，姿态摆的非常低，说不管如何希望能够和你约个是见面谈，我还没答应他，这个怎么说？”林丹走之前突然好像想起一个事情来。

    “这确实是个事情，老实说你和欣汝平时接触最多，他有没有跟你提过俱乐部最近的财务情况？我最近比较忙就没有问过这个问题，”林植闵眯着眼睛为难道。

    林丹无奈苦笑道：“老大你也知道，咱们俱乐部别收入不敷出了，根本就是完全没有收入的情况，仅靠着联赛给我们的一些补助，根本就是杯水车薪，而且以后随着沈蒙他们慢慢打出自己身价，俱乐部的开销会越来越大，坦白说，现在已经有人在接触我们询问沈蒙他们的价格了，但是还好的是我们现在有合同在身上，加上沈蒙他们也是一心打比赛不管这些，但这个问题我们确实要重视了，要不然一直这样的话，韬哥这边也不好交代的！”

    林植闵也是苦笑道：“哎，你说出了我的内伤啊，我又何尝不知道这个资本社会最重要的是钱，虽然韬哥从来都是跟我说钱上面不要有压力，但是我作为俱乐部的经理那里会没有压力，这才两个多月不到就烧了几百万了，以后选手身价起来后，这种情况会越来越严重，所以确实要考虑一下柴米油盐的事情了！这样吧你答应他们的约谈，我去探探情况，如果符合我的初衷就合作，不行的话当认识个朋友了！”

    林丹点点头：“好的老大，那我先出去了，约好时间地点后，微信你。”

    等到林丹离开后，办公室内又只剩下了林植闵一人，他直接毫无形象的大字躺在了老板椅上，感叹的伸了一个懒腰：看来人总会活成这样讨厌的样子，终究是硬道理啊！

    虽然现在的情况原没有林植闵说的这么严重，但是任何梦想中的事情，在现实柴米油盐的冲击下你也只能慢慢的低头妥协，他现在唯一能做的就是不让外面的赞助来腐蚀自己的俱乐部，哪怕赞助的数量不高也没关系，毕竟在外国的各种体育联赛，被资本介入最后变成其盈利工具的俱乐部多不胜数，一切还都是掰不过金钱两个字。

    当然如果要比钱，相信嘉恒绝对是站在金字塔顶尖的庞然大物，但现在关键是徐韬即便是公认的少东家接班人，但是人家现在不还没有接班不是，用的钱都是自己的私账，在这个俱乐部上老是投不见回报。

    但其实钱本身倒不是问题毕竟像他们这样的顶级二代，一辆跑车的钱都有可能上千万，但是这样无疑会让他的老爹徐老大怀疑徐韬的这个选择到底是否正确。

    而他老爹对他的看法就很重要了，比较这将直接影响到徐韬能不能从中接手嘉恒，毕竟他老爹才是实地的嘉恒第一大股东。

    三个小时后hpg基地迎来了一个陌生男人的到访，林丹先是热情的迎了上去，然后去通知林植闵有人拜访了。

    这是一个比较年轻大概也就25岁左右的男孩，带着厚重的黑框眼镜，穿衣的风格也比较偏向成熟，可能就是为了掩盖本身年龄不大的原因吧。

    老大我给你介绍一下，这个就是逻辑这边安排和我们接洽的负责人，姓罗，叫做罗生，罗总这个就是我老板了，俱乐部的经理兼教练，有事你和他谈就行，俱乐部的事情他能全权做主，林丹很完美的承担起了这个中间人的工作，熟练的给两人互相介绍起来。

    罗生脸上带着激动的笑容，对林植闵伸出了手：lei教练，我真的是你的粉丝，你的每场比赛我都看，特别是你的bp我觉得完全是碾压lspl其他教练的。

    可能夸赞和笑容就是这个世界上最美好的交友宣言，林植闵这边除了开心的笑容还能怎么回答呢，连忙伸出了手：“过奖了，过奖了，哪有这么厉害，现在slpl藏龙卧虎我们说的好听，但也只是一支新人战队，还需要多多学习的，先别在外面站着了，来我房间说话。”

    说完林植闵带着罗生就进了自己的办公室并且交代林丹不要有任何人打扰，然后关上了门。

    (本章完)

    _

    