
    孙林现在都不敢看林植闵的表情，他总觉得这个男人隐射的地方远远不止自己挪用公款做假账的这件事情，莫非还有自己的那个计划？

    “怎么还不走？想和我多沟通下感情？”林植闵脸上依旧还是带着笑容，但是明显谁看都是那种渗人的笑意。

    “走走走，感谢林哥大人不记小人过，我这就走，以后绝对不出现在你们的视野里，”说完孙林立即连滚带爬的离开了龙船酒店大堂狼狈不已，估计这个地方以后他再也不会来了，丢不起这个人啊！

    “小林啊，其实阿姨今天来也是跟你道歉啊，我之前真的不知道这个小孙是这样一个人，要不然我也不会撮合他和燕子了，现在阿姨总算知道你才是那个值得我家燕子托付终身的男人，想必你不会生阿姨的气吧？”孙林的这个表现更加让张爱芳明白，眼前的这个小林绝对是值得自己去看重的，所以当下更是巴结起林植闵来。

    林植闵轻轻一笑：“没关系的阿姨，站在为人父母的角度上去思考您的所作所为还是很好理解的，以前的事情反正我也不知道都无所谓了，只是从现在开始燕子有我保护她就好了，希望阿姨可以放心。”

    “放心放心，当然放心，咱们先去吃饭吧，你王叔在公司旁边的饭店已经订好位置了，下午还想带你去参观下公司，给点意见才好，”张爱芳本来还怕林植闵是个愣头青不给自己台阶下，但是现在这么一看的话，这个小林不止有能力有背景还会做人，这她一口气才舒了下来。

    退房后，几人走出门口，王璐璐自己开了一辆车，然后张爱芳带着助理在另外一辆车上，至于林植闵的小紫王振林怕林植闵喝多了今天还晕，所以昨晚的时候已经先行让人给开回家了，反正白天想去哪都有王璐璐这个小司机安排，倒是不用担心这些。

    刚刚上车后林植闵和王燕坐在副驾驶，王璐璐就迫不及待的开口道：“姐夫啊，这事是你安排的吗？”

    林植闵装傻充愣道：“什么事？”

    “你就别装啊！是人都看的出来要不是你在背后使了什么招，这个孙林怎么会前后反差怎么大，现在车上没有别人就给我说说呗，”王燕戳了林植闵一下，然后也好奇的问了一嘴，毕竟八卦是所有男人女人的天性。

    林植闵苦笑开来：“其实真的不是我弄的，但是我确实知道内情，然后就把昨晚小何给自己说的事情讲了出来，两女自然也就知道了孙林亏空公款的事情。”

    “道貌岸然的伪君子，表面上还挺人模狗样，但私底下也都做一些见不得光的事情，”王璐璐听完后对这个孙林的印象就更差了，估计亏空公款这个事情可大可小，，在她看来虽然后面孙林补上了，但是错的就是错的容不得辩解。”

    虽然王璐璐满足了这个解释，但是显然王燕更加的精明，知道事情远远没有那么简单，因为林植闵不可能会因为一个亏空公款就对孙林这么大的意见，所以开始跟林植闵死缠烂打起来。

    最后林植闵没辙了，只好把助理小何发给自己的那段录音放了出来，听完后整个车内鸦雀无声，后面王璐璐才气的小脸咋白的恶狠狠道：“这个人渣真是该死，现在我总算知道姐夫为什么要这么对他了，要是我的话今天非得废了他不可，这种人不死活着到底还能做什么好事。”

    不止王璐璐生气，王燕自己也是气的银牙紧咬，当然除了生气之外，更多的是后怕，如果不是因为自己一时兴起找林植闵陪着自己回来，假扮男友，要是真按照自己老妈的尿性，估计自己还真有可能着了孙林这个畜生的道，毕竟自己就算身手再好，被下药之后还能怎么办呢。

    在看一眼坐在旁边的林植闵顿时觉得这个身躯开始变得伟大，而且更有安全感了起来，不自觉的开始朝着他那边挪了挪挨得更紧了，好像这样能够让自己变得更有安全感一样。

    林植闵感受到了王燕的种种，最后直接大大咧咧的把她给拦在了怀里，然后握住了她的小手：“放心啦，只要有我在，这种人渣是不可能得逞的，虽然表面上我没有对她做什么，但是我私底下已经跟黄总打了招呼，这小子在嘉兴是不可能混的下去的，只要他远离你和你的家里，他去其他地方祸害其他人，自然有咱们的警察叔叔照顾他的，这我就管不了。”

    相反的，王燕这次并没有挣脱开来，双眼紧闭仿佛已经睡着了，但是只有她那剧烈跳动的心脏告诉林植闵这小妞明显是在装睡。

    虽然他不断的告诉自己，王燕并不是自己女朋友，但是他却莫名的享受当下的这一刻，所以谁也没有拆穿，仿佛就在这个时候，假的也成了真的，而正在开车的王璐璐也没有打扰到后座上的美好。

    很快车子慢慢驶入嘉兴中央地区，停在了昌海大厦旁边的一家名叫东海游的餐厅门口，林植闵和王燕率先下车，王璐璐则是去找停车位去了，没办法这就是大城市的诟病，车位难求，要不然也不会有一线城市的天价房子后的天价车位了。

    进入包厢王振林早就入座了，而黄明则坐在主位上两人正聊着什么，至于昨天的那些王家亲戚们全部都没在，估计是各司其责做事却，从两人的笑容上林植闵就不难看出，估计昨晚自己睡觉的时候，两人已经就回灵和嘉恒嘉兴分公司达成了一些合作意向，虽然是初步的，但估计也就只剩下签合同了。

    林植闵进来后两人都是特别的热情，黄明更是开始调侃起林植闵和王燕昨晚是不是休息的特别好的种种，弄得本来是御姐范的王燕也开始害羞了起来。

    好在后面林植闵连忙帮腔了一下这才让王燕解围，也让王振林看他越来越顺眼起来，毕竟作父亲的，虽然自己生意很重要，但是更多的却还是希望自己女儿可以找到一个好归属，现在这样两全其美岂不是最好的结局！

    新的一月大家多多指教

    (本章完)

    _

    