
    疯子虽然气的脸色发白，但是却无话可说，因为他知道对面这个比自己小了好几岁的同行并没有说错，而且他最气的也不是林植闵阴了他，而是气自己在面的一个实力和自己相当的对手时，却因为轻视而输掉了先机，这是他绝对不能够允许自己出现的问题。

    “如果这局游戏我输了，希望在下局游戏我可以和你公平较量，”疯子对林植闵伸出了手，但此时的表情已经变回了之前的坦然。他明白这个男人想明白这件事了，林植闵这边自然是也伸出了手，毕竟他从来不是一个怕事的人。

    而且他刚刚之所以说这么严肃，也就是为了让疯子卸下这些压力包袱和自己堂堂正正的bp，这样游戏才不会失去了乐趣不是！

    告别了疯子教练林植闵这边回到了休息室，刚刚推开大门却发现一个成年男性顿时奔到了自己的身上，林植闵废了九牛二虎之力才把他给甩下去。

    “我靠，自己现在多重心里没点数吗？还以为是星辰时候的小身板？把我腰弄折了下场bp你来啊？”说着不解气，林植闵还给倒在地上的林丹踹了两脚。

    面对林丹的这个遭遇其他人包括刚刚加入的陈瑞他倒也没有上去劝说，毕竟基地的人都知道林丹是属牛皮糖的，而且他对老大林植闵是绝对的真爱，属于怎么打都打不走，而且自己也是记吃不记打的那种，所以大家除了笑了笑，什么都不打算去做。

    不过被大家忽视的林丹倒也不生气，直接起身然后走到林植闵旁边坐下不悦的望着他：“老大你也太不够兄弟了吧，这么大哥战术竟然不告诉我，好歹我也是俱乐部的助理教练啊，和他们一起知道这事，我多没面子啊！”

    林植闵根本不理这个活宝，直接跟陈睿雅道：“睿雅今天第一次来跟队来打比赛有什么不适应的没有？要是有问题一定要跟我说，不要着急藏着。”

    陈睿雅轻轻摇头笑道：“没有啊，一切都挺好啊，大家都很照顾我，而且秦领队在工作上也很帮助我，我觉得自己非常幸福，和在之前那家公司做事不一样，我现在觉得自己真的是在一个集体一个家里面。”

    林植闵满意的点点头：“你喜欢就好，毕竟从事咱们这个行业，特别是你那么位置，如果不是热爱的话，真的很难勉强自己一直做下去的，所以你喜欢就好，好友云烟这边最近确实表现不错，我以公司的名义奖励你一顿大餐，大老板从澳洲空运过来的上好牛排明天到，到时候煎给你吃！”

    如果是奖励其他的，可能秦云烟还真的没什么特别大的感触，毕竟化妆品衣服包包的他根本不缺，倒不是因为她多有钱，而是因为她是一个比较容易满足的女孩，需求点和那些拜金女们是有着很大区别的。

    所以你现在跟他提这些，还真不如给他提肉来的实在，毕竟他绝对是一个重度的吃货少女，要知道当初让他彻底接纳陈睿雅靠的就是一桌美食大餐。

    “好的，谢谢领导，领导万岁，”想到脑袋里面那鲜嫩的出汁的牛排，她已经完全不能管理自己的表情了，口水开始横流起来。

    如果此时王燕在旁边的话肯定又要扶额感叹，吃货少女最终还是逃不过肉的诱惑开始堕落下去，哎。

    “老大我要我也要，”说起吃货林丹也绝对是不遑多让的，要不然也不会从之前在星辰时候的120变成现在的150，如果不是这货净身高有着将近一米八，现在身材不知道都走形成什么样子了，那里还能天天在微博上面撩妹，估计说是见光死也比过分了。

    “给你吃炸弹你要吃吗？这肉就那么几块，你要吃一块就少一块，所以我倒是没意见，要不你问问你亲爱的云烟妹妹？看她同意吗？”林植闵笑着指了指旁边的秦云烟。

    看着某无情领队正在那里一脸严肃的看着自己，被盯得发毛的林丹好像自己正在被疯狂过肩摔一样顿时就表示自己开玩笑的！其实他心里多想说我都肉的热爱绝对不是开玩笑的，但是没办法在暴力少女的胁迫下，还是生命第一，美食第二！

    “对了要不睿雅你也一起吧，刚好我记得还有多的，不够林丹那样的大胃王，给你吃应该是绰绰有余的，”林植闵想起刚好想到，最近他一直在想怎么拉近陈睿雅和两女的距离，刚好这上门去吃饭不就是一个机会吗，于是他立即说道。

    陈睿雅也很想答应，毕竟他还没吃过林植闵亲手做的菜呢，只是她又怕秦云烟有想法，毕竟他们现在可是同住一个屋檐下的，即便人家不说话当默认了，但是如果不是真的欢迎你，这去了不是找不自在吗？那样一来的话，不管他在多想吃林植闵的手艺，也不会答应的。

    看着陈睿雅欲言又止的表情，林植闵一下就明白他的意思了，所以就在他还想怎么搞定秦云烟的时候，却发现这妞竟然主动开口了：“不就是多一双筷子的事情嘛，睿雅同学你就答应了吧，省的到时候某人做牛排的时候一直惦记着你怎么没来的事情呢。”

    “哈哈，哪有哪有，”林植闵仿佛一个被人猜到底细的情况，顿时尴尬的笑道。

    陈睿雅也知道这个时候在不答应就显得有点不识抬举装的有点太过了，于是他立马点头答应了这个晚餐邀约，只剩下一个正在角落画圈个圈圈诅咒你的林丹，以及望着它偷笑的绿叶和江华。

    当然玩归玩闹归闹，随着电视上的游戏画面加载完毕召唤师峡谷水泉出现，林植闵这边几人也把目光全部转换到了画面上。

    前面虽然在bp上面占据了上风，让大家心里都有了底，才能玩闹嬉笑，但其实他们心里还是没什么底气的。

    毕竟他们心里都清楚，你设计归设计，但是也要能把这个设计打出来才行，要不然的话线上打出出来，依旧还是被虐杀的话，那你做这个设计无疑就是最失败的，毕竟结果才是一切的根源，在电竞圈，没有成绩连呼吸都是错的！这就是一个最现实的地方！

    兄弟们为了给小ig加油本周每天三章暂定时间为0点12点21点，这三个时间，给ig加油吧兄弟们，后续这个加更会不会继续请看通告！

    (本章完)

    _

    