
    最终bp完毕后两边都算是让对面拿到了自己想要的阵容，之所以叫让对面拿到自己想要的阵容，就是因为教练这个职位其实很多时候除了要给自己队伍拿下想要的阵容，同时也要阻止对面拿到自己想要的阵容，这就是两边教练之间的博弈。

    而从这场hg vs 的时候很显然金圣恩占据了上风，因为他除了完美的拆掉上盘hg拿下比赛的阵容外，还在一个摇摆位上给彻底阴了阳涛一把，让他的上路成了被康特的位置。

    这样一来在己方下路没选到爆炸手感的组合同时，还让自己这边上路被针对了，这完全就是教练这个职位在赛场上能取得的成就。

    bp结束之后，不一会两条微信的提示音先后响起，林植闵想都不用想，在这个时候能给自己发来消息的人，除了这两个大教练还有谁。

    第一条是阳教练发来的，内容言简意赅：“靠，被安排了，我怎么感觉这韩归小子越来越有你的感觉了！就跟低配版一样！”

    林植闵回了一个“哈哈”的笑脸，这嘲笑的意味已经非常明显了，他们两个的关系早就到了亲兄弟一样，所以这个时候说些安慰的话反而尴尬，随意一点还好缓解气氛一些。

    果然阳涛回了一个竖中指的表情包，然后就说有空一起喝酒然后就要去看队伍比赛了。

    打开第二条微信自然是金圣恩的，相比起阳涛这样类似于兄弟甚至兄长的身份，金圣恩不管是年龄还是备份都比林植闵小，加上受韩国风气的影响非常注意人与人之间的尊卑：“植闵哥谢谢你上次给我bp上面的一些建议，下次不忙了一定要抽出时间来我我请你吃饭。”

    林植闵也回了一个大笑的表情，然后后面加上一句话：“不用这么客气，下次有机会我请你吃饭就好，和你聊天你也给了我很多帮助，咱们算是互帮互助了。”

    金圣恩回了一个恩恩的表情，然后林植闵也就挂断了电话，这个时候耳边却响起了林丹的声音：“老大，你这算不算是手把手的坑了涛哥啊。”

    转过头看了一眼林丹，然后想了想，这才轻轻点头：“好像还真是这样”

    “算了这都不重要了，反正阳涛知道也不会说什么的，在说了自己即便给了金圣恩开窍的灵感也要这小子有悟性才行，要不然教练bp绝对是非常灵活的东西，死记硬背是绝对不能在教练这个职位登顶的，所以最后还是靠金圣恩自己给劲，自己最多算是成人之美，起了一小点作用，无关痛痒。”

    说回到比赛上，由于在bp上面占得先机，首先在上路这个点上hg从开始就变得非常的不顺，而且最关键的是虽说hg整体实力比要强，但是除了ad和下路可以算是碾压的73开，其他路根本就没有那么大的压力。

    特别是在上路几乎就是55开，这样一来在英雄上终极克制的情况下，hg这边的上单几乎就是举步维艰，10分钟的时候已经被单杀了三次，自己线上被单杀hg打野的选择就是帮优不帮劣，这无疑是一个非常正确的选择。

    但是金圣恩似乎早就在bp上面料到了对面会在上路吃亏的时候给自己下路下一记猛料，所以下路选择的也是ez加上锤石这样的组合，不管是ez自己的报名能力，还是锤石的灯笼，这样简直太难死了！

    而你如果硬是要在下路4包2强来的话，的中单也打野也不是吃素了，套知道中单在拥有卡牌的情况下，你如果被抓住了空子的话，在配上打野盲僧的情况下，你们可能就会瞬间爆炸！

    所以即便hg这边再急，也要考虑一下后果的！而他们一旦不能强来，在下路两个铁乌龟一点不给机会的情况下，看看着上路的缺口雨来越大几乎就有补不住的情况下。

    hg这边还是选择了下路硬来，毕竟对于他们来说与其等到上路到后面处理不了的慢性死亡还不如绝情求生，这一笔买卖干好了之后说不定兄弟们就富了呢！

    但是这绝对是一部险棋解说知道观看的职业队员知道，所有的观众都知道，而且说的严重点，甚至这盘游戏的走向就看着下路的4包2怎么结束了。

    如果hg成功拿下2个人头加上一血塔的话，那就能完美的填补上路的空缺，并且给自己下路拿下决定性的优势，最重要的是弥补打野前期节奏上面的空缺，绝对好处多都。

    但是很简单一旦失误被反杀两个的了，那几乎这局游戏就已经和hg没有关系了，经济劣势进一步加大都不说，关键是还把他们唯一的优势路给玩没了，这在上路处于绝对劣势的情况下，绝对是致命的。

    说干就干4包2随着一波三角草的蹲点开始，但是事实证明大家都能想得到的决定也就没有任何秘密可言了，而且关键是这边早就在提放这你了。

    如果此时可以从第三方视角注重看下这边蓝buff野区就能够看的到，到处都是眼睛，可言说是重点视野的布置地方，所以即便是hg的真眼走到哪插到哪但还是没有避免被提早发现的事实，而且最恐怖的是c，不止是知道了，他们还想做点大事出来。

    知道了装不知道，目的就是为了要引蛇出洞然后一举歼灭，关键时候hg的技能交的太多了，虽然杀掉了辅助锤石，但是是实际上用了大量的即战力量去杀一个没有什么攻击性的辅助，这个是非常亏的。

    而这个亏字在地面上显示出了一个卡牌大招突然的时候发挥到了极点，这个就是这边吹响的反攻号角。

    满状态满技能加上半血还有闪现的ez杀四个轮流抗塔至少两个残血的hg四人，无疑谁优谁劣大家都是一清二楚的，毕竟即便你人数上有优势，但是在别人看来这也不是优势了，残血没有闪现的英雄即便你活着在卡牌眼中也是一个人头。！

    最终在盲僧追击完最后一个hg辅助人头后，人头比也来到了欢乐的8一1，而为什么是8一1不是7一1呢，因为他们在下路打的正嗨的时候上路的皇子已经被贾克斯给越塔单杀了。

    兄弟们更新出现问题了，一下子更新了两章，章节是不能删的，那就当中午的给你们提前更新了！晚安

    (本章完)

    _

    