
    当然为什么要说又会输呢，输给WNV的比赛可谓是碾压，后者完美的展现出了冲击LPL队伍的王者实力，从对线期开始就一直压的JC生活不能自理，特别是拥有AD之皇的WNV，对线期就把JC的双人组给打爆了，这就已经是非常大的差距了。

    而转观今天JC的对手HPG，之前把联赛前五的EP斩于马下，而且还是全盘碾压的那一种，两局游戏加在一起都没有超过五十分钟，是整个联赛气势如虹的新军代表。

    这样一来，一个是先输一局的联赛下游守门员，而一个是势在必得的黑马新军，在气势上就已经出现了巨大的分水岭。

    所以在外围博彩中，压HPG2：0JC的赔率一度变成了0.5，你压一块才可以赚5毛，相比JC2:0的赔率却到了5，一块赚2快。

    这还是在HPG放出消息林植闵这场不作为教练出场的情况，要不然赔率肯定会跟高，所以在巨大利益的诱惑下，这让许多赌狗们开始铤而走险起来。

    虽然这种外围并不受法律保护，但还是有很多人去参与进去，没办法，刺激感是从古至今很少部分人一直去追求的事情，避免不了，你只能不去参与，却不能杜绝。

    带着这样的赔率，比赛由HPG对阵JC的比赛正式拉开序幕，正如HPG之前放出的消息，因为个人原因教练LEI缺席这次的比赛，由助理教练林丹顶上。

    虽然没有具体说明LEI为什么不上，而且确定下次比赛还会是LEI，但是这个消息却无形中让HPG的赔率开始上升，因为在外界看来HPG现在的攻击力，和教练的排兵布阵的能力是分不开的。

    虽然这位前LPL星辰战队的酱油分析员相传是LEI的大弟子，但是你能从师父那你学到多少，这是大家不能确定的，所以外界那些被林植闵打脸的声音，开始慢慢的继续出山了。

    BP开始，林丹稳扎稳打的按照林植闵之前留下的部署开始搬人选人起来，一切都是井井有条起来，能够进行这么顺利还要感谢JC的教练明显就不是那种特别给力的教练类型。

    要不然换成联赛排名前几的QDWNV这样的战队教练，肯定会抓住林丹这样的新手给他出难题，只要体系一破，那HPG拿下比赛的概率就会大大降低。

    就在林丹结束BP，有惊无险拿到发条和豹女体系的时候，才轻轻摸了摸额头上的汗，自己的工作总算结束了，接下来就看队员的了，在他和JC教练握手结束后，他没有发现此时场馆的后排位置上正坐着一男一女，正眯着眼打量这些。

    “你还是多虑了吧，这套体系是你现阶段最拿手的成果，可能什么QD和WNV这样有五皇的队伍很难，但是JC这种差距大的队伍，应该没问题吧，”王燕在林植闵身边而耳濡目染的情况下，对LSPL的情况已经越发的烂熟于心了。

    林植闵此时带着口罩和帽子，确保旁边的人看不见自己到底是谁，这样也不会打草惊蛇，只见他轻轻摇头：“或许吧，可能有的时候人就是一个心里的作用，毕竟现在每一场胜利对我们来说都非常重要，在面对强队的时候我不嫩保证百分百拿分，所以在打弱队的时候必须要确保每局都是三分，这样才能确保季后赛以及更好的顺位。”

    “好啦好啦，知道你这个教练是个负责人的人，你专心看比赛吧，我先看下咱们晚上住哪吧，”王燕连点头小头，开始拿出手机搜索附近的酒店了，在他看来按照之前的安排，估计这个JC是翻不了多大的浪花的。

    “真的会这样吗？”林植闵在心里小声的问自己，不知道是不是他的错觉，他透过大屏幕的时候，发现队伍上单胡灵的状态总是不对劲，好像很疲惫的样子，而且林丹脸上的表情也不是很好，明显还没有适应聚光灯前的身份。

    这局JC的教练因为想要拿到自己的那套体系，所以算是和林丹和平共处，一旦下局人家输了之后开始背水一战呢？这样李丹会不会因为他，而打乱自己的安排，选不到最好的体系？这都是未知的一些事情，也是林植闵最为担心的事情。

    在林植闵的思索中，第一局游戏正式开打，开局后打野沈蒙和中单戴斌就齐齐发力，一个开局入侵对方野区的时候抓死了正在萌萌哒打死鸟的瞎子。

    然后紧接着线上戴斌抓住对面妖姬的一个走位失误，直接挂上点燃一套QWA大上半血，后续两人一人交一个闪现，即便是回到塔下的JC中单，却还是被戴斌的发条给平A死掉，这也差不多算是梦幻开局了。

    中野完美开局，然后下路的女警和锤石也是稳扎稳打死死的压住JC下路在打，由于沈蒙一直在入侵对面野区，掌握着瞎子的踪影，所以也不怕因为压线而被瞎子抓。

    这样一来前期线上占尽了优势，到了中期打团的时候，都是带着五千块的优势开始的，所以团战开始，基本上就是随便碾压了，没有任何抵挡的可能性，三十分钟上了高地直接拿下比赛！

    “HPG1:0JC”

    看着自己这边拿下比赛，王燕顿时跟旁边的那些迷妹粉丝们一样，惊声尖叫起来，反正他和林植闵不一样不是名人，不需要戴口罩和帽子，顶多就是因为颜值高而被旁边的路人多看两眼甚至胆大的过来问个微信，其他的都没什么。

    “大经理，咱们赢了，哈哈，他们真是太厉害了，你怎么了，这个表现，难道赢比赛了你不开心吗？”王燕一看林植闵在旁边竟然没有任何动作，顿时就生气起来。

    林植闵可是知道这御姐的本事，顿时被迫欢呼了起来，但是如果此时他拿下口罩的话就能够看的出来，他的脸色是非常忧虑的，只是这其中的理由却是不方便告诉王燕，毕竟这只是自己的分析，不能破了她的冷水不是。

    他为什么不笑？因为他是一个教练，不能只看到好的地方，而死要未雨绸缪，这也是林植闵的性格，虽然刚刚赢是赢了，但是他却发现上单胡灵的这个上单石头人的状态真的是非常的差。

    