
    根据林植闵自己对nv这个战队的研究，特别是上个赛季和这个赛季的比赛，纵览之下，还是发现了一些细微的区别，那就是上个赛季的nv几乎就是一个各线上加强版的hpg，靠着上单之皇的无情凯瑞，打的其他上单落花流水，用最直接的方式拿下比赛。

    所以在搬人上，跟打j样，首先上单这个位置肯定是要按住的，但是纯上单凯瑞这是上个赛季的nv，这个赛季引进了那个ad选手小疯子后，这个ad选手的实力是外界盛传，无限接近于皇级选手的。

    所以这个点还是一个不好处理的地方，虽然每局他的风采都会被水流掩盖掉，但是你仔细研究一下他的数据，不管是前期还是中后期的ad，他都能玩的游刃有余，和顶级ad差的就只是一些细节和意识上的增强，在操作上已经没有什么大的空间了！至少打lspl级别的ad是不需要提升多少就能完成压制了。

    所以这样的话林植闵头疼的地方就来了，总共三个搬位上单要有ad也要有，即便加上你运气好猜拳到赢了选到蓝色方拿一个先搬后选的名额也就相当于只多了一个搬位，游戏还是难玩啊！

    林植闵在静静等待导播信号的同时抚了抚额，他这个教练真的是亚历山大，如果不是因为早就想好了计划，他估计现在都已经手足无措的崩溃掉了。

    不过好在他这个黑马教练不是白叫的，他早就铺好了一个针对水流的大网，只需要他们教练完成bp就可以带着水流网套里钻了！第二场可能他们能反应过来。

    但是第一场他们决定没有办法应对，先拿下一局再说，能2局全拿更好，如果最后只拿下一胜也算是突破了自己，这是昨晚徐韬和他商量的结果，毕竟nv确实太强了，但是林植闵自己的要求可不是这样，他的存在要求的就是极致，要么输的彻底，要么！我全吃！

    导播这边信号总算给出，现场bp正式开始，林植闵默默走过去和对面教练疯子猜拳，以前还没仔细看过这个疯子教练的样子。

    现在隔近了一看好像并没有想象中那么大，至少是30岁左右的样子，只是他脸上的褶皱和微白的头发证明他平时是一个非常重视脑力劳动的人，算是比较尽职尽责的教练，要不然的话nv的成绩也不会这么好。

    林植闵伸出了手：“你好，疯子教练我这么叫你不算失礼吧。”

    疯子笑着摇摇头：“你这个能接受很多了，久闻大名啊最强黑马教练！”

    “哈哈，”这下轮到林植闵摇头了：“这都是别人吹的东西，在你们这些老牌教练身上我还有很多需要学习的东西，等下较量的时候一定要多多留情哦。”

    “你也是！”由于赛场规矩教练也算是比赛双方所以是不允许多聊的，在助理裁判的示意下两人直接出手猜拳。

    林植闵：“布。”

    疯子：“拳头。”

    林植闵心中顿时狂喜，获得选边权对于他的这个套路真的非常重要，因为他需要用一后选红色方的最后那个位置去康特对面的水流，这样才是战胜nv的最佳办法。

    要不然你觉得对手强就选一个肉出来混，给他打出不可逆转的优势后，基本上在装备的碾压下，你在肉又能肉成什么样子呢？最后还是会让水流成为处理不了的存在。

    所以今天他做的准备就是为了让沈蒙加胡灵两人绑定在一起去挑战这个上单之皇的尊位，告诉他即便是老虎的胡须，他们hpg也要拔下两根玩玩！

    今天的解说席上还是林植闵的老朋友蓝心但是男搭档却不是hpg粉丝熟悉的飞机哥了，而是另外一个新晋的解说叫做飞飞，算是一个比较干净帅气的帅哥类型解说，只是不知道嘴上的功底到底如何。

    估计让最近火热的蓝心带也是lspl官方希望更快的捧出自己的解说，要不然你一直明星解说都是别家外包的，总有点不踏实的感觉。

    见到林植闵这边选择红色方后，蓝心顿时惊讶道：“hpg的教练lei竟然选择了红色方，这是我没想到的，我一直以为他会选蓝色方的，这样拥有一个天然的以选代搬位置，这是他们打nv这样的顶尖豪门非常需要的地方吧。”

    飞飞在旁边皱眉道：“可能lei教练今天有大招要放了，要不然的话就跟蓝心你说的一样，正常情况下挑战强队获得选边权的话，都肯定还是会选择蓝色方的，除非就跟我前面说的一样有大招？”

    说到大招，所有看直播的粉丝以及现场的观众们都疯狂了，包括正在休息室透过大屏幕看现场直播的hpg众人也都蒙了，什么大招！怎么没听老大说过？这个解说是不是在搞啊！

    “秦领队？你听老大说过吗？这个大招？”林丹一脸蒙蔽的转过头去跟秦云烟道。

    秦云烟轻轻摇头；“你这个助理教练都不知道，我这个领队怎么可能知道！要不就是这个解说瞎掰的，教练选红色方还有其他的原因，要不就是他是有杀手锏，但是为了保密所以没有告诉我们，毕竟现在俱乐部人多了，谁都不能保证会不会有闲杂人等，这场比赛只能赢不能输的，所以他选择了谁都不透露，为稳妥的方式。”

    “我觉得教练是真的有大招，因为要不是这样的话，他根本没有理由去选红色方，这个一般是选不到边才到红色方的，而纵观很多关键比赛，只要是主动选择红色方的，他们无疑不是有套路大招的，我突然觉得更有信心了！”陈睿雅说着说着，脸上的表情也多云转晴起来，仿佛林植闵只要有动作，她就会无条件相信这个教练能够逆天改命一般。

    “我去，我们助理小姐姐对咱们教练还真是无条件的信任啊！大概这就是真爱吧，哈哈，”“不过我对咱们教练也是真爱，我早就知道教练不会是那种任人宰割的人，肯定会有办法的，所以我一直都没有问过他，这是绝对的信任，嘿嘿，”林丹哈哈一笑，各方面完美的展示了什么叫做无耻。

    (本章完)

    _

    