
    谈笑间今天的第一场比赛开始了，说起来今天比赛的两支队伍还都是林植闵熟悉的俱乐部，一个就是hpg的老朋友hg，这可以说这支友军队伍和他们的联系从那场训练赛开始就从没间断过。

    直到现在即便整体实力已经被超过，但这却四丝毫不影响两者的友情，训练赛什么的打的也是最多的，而且说到最近hg实力回暖，拿下干脆的三连胜。

    这其中还要多靠上次hpg的血虐让他们真正证实了差距，最终让除了ad位置的其他队员状态整体回暖，并且完成了新的蜕变，在攻守两两端都能够游刃有余起来。

    排名也是趁着三连胜直接冲回到了第五名，重回强队行列，仅次于hpg一个胜场，当然如果今天他们都能取胜的话那排名不变。

    但是如果hpg输给nv的话，那就要面临被友军hg给超越的情况，这绝对不是他们愿意接受的，所以这也是他们压力这么大的原因。

    而和hg比赛的另外一方的话则是拥有韩归教练金圣恩的，相比起hg重回前五，这支战队就显得命运多舛了，本来就是新军也属于弱队。

    虽然新教练加盟后确实对队伍有了很大的改变，最直接的变化就是下了两个首发上了两个新人，但是出奇的融入队伍特别好，起到了特别好想化学效应。

    在最近的三场比赛中也是取得了两胜一败的程度，这个战绩在整体没有明星球员的情况下，也算是在教练范畴能改变的程度实行到最大化了。

    如果说林植闵给hpg到来的改变其他俱乐部的老板还能说是偶然化不能代表全面，那金圣恩所做出的种种无疑就是告诉他们，在电竞越来越职业化的现在，可能你们不重视教练在拥有明星选手的时候也能让战队取得好的成绩。

    但是他日一旦在打和你强度差不多的队伍，在没有了选手碾压的情况下，那你拿什么取胜呢？那教练一个好的bp以及战术的选择那就无疑特别重要了。

    特别是在国内最具联赛打打的时候你还能当做玩闹，但是当你一旦走出国门开始参与s赛的时候，那你还能玩吗？

    到时候你要面对的是来自世界各个赛区不同风格不同强度的队伍，到时候一个优质的教练将会是你战胜均势队伍，甚至以弱胜强的绝对法宝！

    毕竟随着l一l在全球化的加速发展，拳头在国际上的赛事肯定会越来越多，你提前开始对教练这一个职位重视起来，总比你到时候在外国友人面前吃了瘪回来才开始疯狂炒人来得强。

    由于两边都是认识的朋友，所以林植闵也没有特地为那个队伍加油，倒是以纯粹观众的心态看起了比赛，今天两边的首发还是往常阵容没有给替补上台的机会，其实这也算是电竞圈的常态，一般只要不上首发出了什么严重的问题，为了考虑到队伍的默契教练都是不会换人的，所以这也是为什么替补经常熬不到上场就黯然退役的原因，电竞圈也是一种生活圈非常的现实。

    前期的时候，犹豫一波突然的中野包下给他们拿下了两个人头的完美开局，但是拿到经济优势的他们并没有把优势扩大，甚至下路自己因为实力的差距自己还送了一波，所以被hg把经济给死死的咬住了。

    等到中期的时候hg这边adc欧阳云的轮子妈开始发力起来，团战靠着自己的嗅觉和走位输出拿到人头之后开始逐渐掌握到战局，慢慢的游戏进入到20分钟之后由于轮子妈的爆炸式发育最终在25分钟的时候没有防下hg的铁血攻势被拆掉了基地。

    第一局hg先下一城。

    看到赛间休息时间中大屏幕上的那个大大hg1:0，林植闵此时真的是又喜又虑，喜的是hg这个友军现在打的越来越行云流水了，自己好歹也是出过力的有成就感，但是虑的是，这场如果他们赢了就和自己同分了，自己要是在输给v的话就要和他交换排名了！

    虽然平时友军友军的叫，关系非常的好，但是每个人心中都是有着自己的小小至尊，毕竟在这个世界上谁都不会承认自己比别人差，特别还是在差距并没有出现鸿沟的情况下。

    想必阳涛也正是因为这么想的，才带着hg励精图治改革战队，那林植闵心中也是一样，认为hpg比hg强，这样的年头早已根深蒂固习以为常，现在如果真的被超过的话，那他肯定也是不允许的！

    所以不管怎么说，自己这场比赛都必须要赢！勇者必须直面所有的拦路虎，这样才能叫做勇者，nv老子吃定你了！！

    短暂的赛间休息后，第二局比赛继续开始，这场比赛两边还是保持了原来的首发，并没有在人员上有任何改变，可能两边教练都觉得选手的发挥并没有什么失误的地方，而是正常的因为实力差距上输掉的比赛。

    而且事实上也是这样的，在整体实力差距上输掉的比赛要正常比赛，你如果强行换上换下队员，这样会给团队的默契上造成更大障碍，而这样的情况下，一般等待你的大概率是输掉比赛。

    在教练bp环节，阳涛还是想要极大程度的保证上把自己那个赢下游戏的阵容，但是金圣恩虽然年轻但也绝对不是好对付的。

    他心里很清楚除了要搬掉对面队员拿手的英雄外，上一把玩的手感很烫的英雄也不能留，要不然结果就有可能会是，他把上一把怎么赢你的游戏在一模一样的给来一遍，这样无疑就很尴尬了。

    所以金圣恩第一时间掐掉了对面欧阳云的ad轮子妈，还有辅助的露露这两个下路组合可是在被拿了一二血之后还能线上反杀的组合，这是绝对不能留的。

    毕竟在hg除了ad欧阳云是绝对核心外，辅助的队长白天那也绝对是不能小觑的，虽然平时不起眼掩盖下ad的光芒下，但是他总是能在你轻视他的时候给弄个vp出来，让你强行记起原来hg还有一个需要注意的点。

    (本章完)

    _

    