
    王振林的回答后，林植闵的表情先从平淡转为波动，再到惊艳，说实话这个问题并不是他想出来的，或者说这个问题是他问的，答案却不是他想出来的，而是徐韬和他爹徐州城的聊天记录。

    当然你问徐州城是谁，那就简单了，嘉恒在全国很多一线城市都有嘉恒广场，在加上本身就是房地产巨鳄，很多人都是住着他们的房子。

    而且徐韬之所以会被成为嘉恒的少东家，很大程度上都是因为他爹和他妈两人站了整个嘉恒集团百分之三十的股份，是当之无愧的第一大股东。

    所以虽然现在表面上董事长是徐韬大伯徐州海，但其实最后的决定权却还是在徐州城这个ce一身上的，只不过碍于他们老爷子徐茂名定下的规矩不好去在明面上反对而已。

    所以这样一来的话，徐韬最终肯定是要解绑他爹或者他大伯的大旗执掌嘉恒这艘商业巨舰的，所以这么一个未来的家族企业继承人，在当初徐韬想要做电竞俱乐部的时候，徐海洲和徐茂名这一老一中是持绝对的反对意见。

    而徐韬的性格却又宁死不屈，所以两父子决定文明解决这件事情的时候才有了这段对话，也正是徐韬从他经济学师傅那你偷来的这段话才算是勉强搞定了他爹，毕竟不让徐韬参合电竞就是怕他玩物尚志不顾嘉恒的主页。

    但是当让他这个商人了解到潜力这个词之后，他明显做出了改变，而且在自己老爹明显态度变软后，他立刻站出来表态，俱乐部他会交给自己最好的兄弟去管理，自己只负责投资和安排人查账，绝对不会动用更多的时间和精力在这上面。

    终于看到了徐韬的态度后，徐海洲才算是同意了徐韬一脚踏入电竞圈，才有了今天的开心游戏hpg，其实说起来徐韬倒也不恨自己老爹，他知道老爹之所以一直阻止自己不让自己投资电竞俱乐部。

    就是因为嘉恒之前一直活跃在地产界，但是公司这几年也在忙着转型的关键阶段，但是却又不能盲目的去产业转型，非常的谨慎。

    而在这个关键时候徐韬一脚踏入电竞圈，虽然不是以嘉恒的名义去投资，但是很大程度上，他的名字就是嘉恒的名义，所以会让很多人误认为这是嘉恒下一步转型的方向，多多少少都会有一些影响，不管是好的还是坏的！

    一阵热烈的掌声传来，把林植闵从会议拉回到了现实，此时自己的假衣服王振林正在接受着桌上其他人的掌声，不管是奉承的还是故意的，很明显对于上位者的回灵集团董事长来说，还是非常受用的。

    “大家先别急着鼓掌，小林还没有揭晓答案谜题呢，”王振林脸上挂着淡淡的微笑。

    “答案肯定八九不离十了，提前恭喜王叔你是必须的！”

    “哈哈，董事长你就别谦虚了，没看到小林都被你惊讶到了吗，肯定是因为没想到您能回答的这么精确，”

    林植闵听着旁边这准确的马屁声，有点无语了，要不是真的被王振林回答对了，那按照他们这个架势，估计自己不点头那还走不出这个饭桌了呗。

    但是心里吐槽归吐槽，他表面上还是轻轻点头：“伯父的这个回答，和我之前认识的一个长辈回答的几乎是不差分毫，实不相瞒，这个问题最初并不是我问的，而是由另外一个认识的朋友，但是我相信在能人的心中，正确的答案都是一样的。”

    林植闵心想，要是拍马屁有效的话，那自己肯定不会吝啬的不是，并且他现在是打心底觉得自己这个假岳父还是有两把刷子的，自己说这个话绝对不算是违背良心。

    接着林植闵还从人这个话题眼神出来，详解了电竞圈前几年的产业人口以及产值，包括在未来几年会发展成什么样子，顺便还把自己俱乐部的延伸价值以及未来的目标详解出来。

    这话题口子一开之后，就整整说了十来分钟，听得大家在座的人都是赞不绝口，尤其是王燕这个真同事更是目瞪口呆，他从前只只是林植闵是一个牛x的教练，但是不知道这人在职业经理的人路上也走的这么顺畅这么坦荡。

    本来之前他对徐韬为什么会把教练经理这两个重任都给林植闵，这下之后他也就彻底明白了，徐家的人不管大还是小，果然从来都不打无把握之仗，徐韬找到林植闵，果然是一个幸事，这个男人的潜力远远不止如此。

    完毕话题后，林植闵竟然发现自己不知不觉的站了起来，可能是因为到了兴奋点，后面才尴尬的连忙坐下。

    “不好意思各位，小子无礼了，”说到情中竟然站了起来，林植闵配笑着跟各位道勤。

    植闵啊，你大可不必如此，我王振林向来就欣赏你这样的有抱负有能力的年轻人，不知道你们公司现在还缺少投资吗？要是不嫌弃我这把老骨头的话，我倒是可以参与一把，正好也算是给我宝贝女儿最大的支持了，王振林此时神态愉悦，顿时霸气外露的跟林植闵挥手道。

    王振林此话一出，虽然不知道是真心还是逢场作戏，但他顿时为难了起来，毕竟现在公司大权还是徐韬说了算，他这边总不能代表徐韬开这个口子吧，就算徐韬不计较自己，那他也不能越权不是，这不是林植闵为人处世的风格！

    就在林植闵左右为难，王燕想要站出来结尾的时候，包厢的大门顿时被推开，众人朝着门口望去，一个中年男人跟着一个年轻人快步走来，后面那个人林植闵认识，不正是前面来房间找自己的小何，那他跟着的人是谁！就有点不言而喻的意思了。

    “老王啊，林总的这个盘子，你怕是参与不进来啊，哈哈哈，”走在最前面的中年轻先是哈哈一声，算是接了王振林的话，也是给林植闵解了围，然后立刻走到后者面前，微微鞠躬伸手：林总你好，我叫黄明，是徐总安排我给你接风的，但是因为公事的原因耽搁了，但是又怕怠慢了你，所以才冒昧参与到了老王的局，您不会介意吧。

    (本章完)

    _

    