
    沙发点点头，按照陈明的问题仔细的观察起了整场局势：“首先中野是hpg这边稍微占优，然后下路的话算是均势，至于上路，上路hpg好像是劣势，jc这边的劫已经硬吃了hpg上单的泰坦一次，而且泰坦现在补刀将近快20刀了，这在8分钟的时候，差20刀已经算是不少了！”

    陈明轻轻点头，对于自己弟子的观察能力他还是非常满意：“接下来我们再看，这几条路上，中路虽然hpg是小优，但这却不是英雄组合上面的，而是依靠选手个人实力硬打上去的，在团战中的话，这种优势就会变得看不见，毕竟英雄克性，在团战的时候并不是操作可以化解的，就想你ad技术在好，遇见发育良好的刺客秒你，也是没有一点脾气的。”

    分析完了中野，陈明继续道：“然而其次就是下路，虽然是均势，但是hpg的凯瑞从来都不是下路，而且这次他们下路选择的ez和露露，是缺少硬凯瑞的能力，所以基本上是指望不了了，接下来就到了我要说的重点了！今天hpg的这个上单非常迷，上局比赛我就重点观察过他，这局还是没有任何改变，所以你看吧，这个上单将会托乱整个hpg的节奏。”

    沙发似懂非懂的点了点头：“我大概明白教练你的意思了，节奏是由人带的，一个好的节奏会让你玩起来特别舒服，而且赢的也很简单，但是一个不好的节奏也会让你玩得特别不舒服，而这个不舒服的节奏，也是人带的，要不是自己人，要不你对面的人，而这局游戏，这个hpg上单，会让自己的队员开始玩的不舒服起来！”

    沙发话音刚落，拥有六级大招的大树在线上在一次被jc的劫给杀了，而带来的连锁反应就是为了抢行保这个上路一血塔前来守塔的沈蒙瞎子，却被对面的中单联合打野上单一起给越了塔。

    最后不止塔没保住，人也没了，经济开始从小一千的领先，开始直接落后到了两千块，这样一来一回的话，从上路大树的这波被劫单吃开始，被jc打回了将近三千块钱，而且最重要的是，沈蒙和戴斌本来握在手里的节奏，开始到了jc这边！

    气氛急转直下，上路被掉了一血塔后，由于沈蒙打野的阵亡，jc直接去了小龙坑，由于打野瞎子刚刚复活，也没有视野，所以hpg这边本来稳拿的小龙也只能放掉，开始打的越来越被动起来。

    前期hpg这边输了大概有5000快的劣势，进入到中期团战时候，开始变得不好打起来，在输了一次团战上单大树因为装备不好实在坦不住对面ad伤害的同时只能率先阵亡，在对面率先阵亡一人的情况下，jc率先奔着大龙而去。

    这个时候jc的五人全部都是被优势的喜悦给冲昏了头脑，在他们看来什么最强黑马，还不是嘚给自己趴下，虽然经济领先多少他们看不到，但是人头可是11比1啊，对面勉强没有被剃光头，这就是优势的最大证明。

    而且jc这边也不是完全傻，他们敢去打大龙也是有原因的，因为在少了大树这个唯一前排的情况下，对面就算敢来接团，那也肯定是打不过的，毕竟经济领先在这里，就算你技术再好，你被碰两下就死了，还怎么玩？

    而这波大龙唯一的风险就算是一个瞎子了，他们在龙坑外面都插了眼睛，而且让副辅助锤石在外面巡逻，而且龙坑里面的自家打野螳螂还要比瞎子多一级，这样都能输的话，那他们也无可厚非了！

    但是有的时候就是会有奇迹出现，要不然怎么会有漫威世界中那些动不动就拯救世界的英雄呢，沈蒙这个hpg的绝对核心，在队伍最关键的时候还是站了出来，首先他越过了jc这边视野的封锁线，然后绕到了锤石唯一没去的上路三角草。

    在最关键的时候他依靠自己的最后一个眼睛，这个眼睛早不能放晚也不能放，因为你放早了人家可以先不打然后把眼睛拆掉甚至再去杀你再大，你放晚了龙没了那就更没有意义了。

    所以你究竟什么时候放，这极大程度上还是要依赖那种看不见摸不着的感觉，一种对猎物的天生嗅觉，非常的飘渺，但是在天才面前却又是如此的真实。

    最后沈蒙果断放下眼睛的时候大龙血量已经来到了不到一千滴血，马上就到对面螳螂可以惩戒的血量了，但就在这个时候沈蒙几乎是一个瞬间的摸眼下来，见到瞎子下来jc的五人也不紧张，开始先杀瞎子，因为他们知道瞎子此时的惩戒血量只有九百，而自家螳螂的却有一千，只要螳螂不出问题，他们还是可以立于不败之地！

    但是沈蒙用瞎子这个英雄告诉他，你就算不出问题，我也可以让你出问题，这个奇迹只有瞎子可以创造，因为他有一个全联盟人气最为高超的大招之一，回旋踢！

    可以直接把被踢中者给提出眼前的范围，虽然不是很远，但对于现在想要一心送走惩戒血量比自己高的螳螂却够了！

    当瞎子摸眼下来直接r走了螳螂顺带还踢中ad和爆发最高的中单辛德拉时候，jc五人瞬间心里一凉，知道这下玩大了！

    果不其然螳螂被踹走的那一刹那大龙的血量还是被打到了九百以下，然后瞎子直接在残血的时候惩戒掉了大龙，虽然在之后螳螂和恢复过来的中单一起秒掉了沈蒙的瞎子，但是大龙已经被抢到，于事无补了！！

    yes！！！

    抓毛球！

    抓毛球！

    现场粉丝开始欢呼起了沈蒙的游戏id，包括直播间的观众们也都因为沈蒙的神之强龙把他们的热情给完全调动了出来，这一刻简直是圈粉无数！

    不知道多少正在观看本次比赛直播的俱乐部核心队员们，脸上渐渐失去了微笑。

    沈蒙，完成了奇迹，抢到了大龙。

    看到大龙被抢之后，陈明此时脸上的表情已经完全没了之前的轻松开始变得凝重起来，因为他作为从英雄联盟内侧时就关注这款游戏的老炮教练，他心里非常清楚清楚，这条大龙打来的不止是一千的经济，而是一直翻盘的号角。

    因为本来拿下大龙的jc是可以一鼓作气推平hpg的，但是现在你没有拿下的话，就给了对面拖的资本，虽然体系上没有优势，但也没有多少劣势，但是在打团和抓机会的能力上来看，那hpg的几人可比你jc强了不止一星半点啊！

    (本章完)

    _

    