
    ？？？？

    如果此时包厢现场是一个电影片段的话，那后期特效肯定会做一些当下最为流行的黑人问好给现场的众人p上去，因为事情发展的方向急转直下完完全超过了他们的预期。

    包括王振林在内，他完全没有想到自己今天宴请的重要贵客竟然和自己女儿的这个对象有了千丝万缕的关系，并且从黄明的话语中来看，这个小林的身份还来头不小，因为这些话的源头一直都在指向一个人，现在商圈最炙手可热的几个顶级二代之一。

    此时所有人都望着林植闵，等待一个解释，包括嘴巴可以装下鸡蛋的孙林，后者的心情非常复杂，他不断的掐着自己的大腿希望不要有痛感传来，告诉自己这是一场梦。

    要不然的话刚刚自己前面还嘲讽过林植闵，但是现在转过身来，嘉兴顶级商圈这几个顶级大佬之一的人都在对林植闵道歉，这可有点刺激啊！打脸也来的太快太猛烈了吧

    “恩黄总你太客气了，韬哥只是随便说说的，怎么能让你这么麻烦呢，而且今天王伯父已经替你招待过我了，我受宠若惊啊！”

    林植闵也没想到这个黄明竟然这么给徐韬面子，架子摆的这么低，所以也有点吃惊到了，但是吃惊之余又有点暗爽，环顾四周“你们这群人不是说我没背景没前途吗，现在可以吓死你们了吧，一群势利眼，哈哈哈哈。”

    当然心里想归想，情商一级棒的林植闵自然也知道黄明就是王振林今天请的贵客，估计是想搭上嘉恒这条大船，然而自己如果能够多说一句好话，即便最后没有促成也没关系了，王振林这样的人肯定也能够看的出来自己的善意，对自己态度肯定也会好很多。

    而且退一步说，和谁合作不是合作呢，王燕好歹也算是自家人，所以钱能够让回灵赚也算是肥水不流外人田了，总比让陌生人赚去了好吧。

    黄明脸上的笑容更家浓郁了，听了林植闵的话后，越发的觉得徐家少爷的朋友有点意思，至少比一般的那些纨绔大少要强的多，毕竟这情商摆在这里，短短一句话，既回了自己面子，而且还给了王振林一个顺水人情，并且还表现了谦虚的性格，让人非常舒服。

    “那就好，那就好啊，那王总，我就入坐了，今天公司有个项目处理来晚了，不会怪我吧，等下我罚酒啊，”黄明哈哈一笑，虽然嘴上再问王振林，但是自己却已经招呼助理小何入坐了。

    其实他今天之所以答应王振林的邀约，更大程度上是因为林植闵！或者是他身后的徐韬，因为嘉恒嘉兴的分公司虽然比回灵大不了多少，但是奈何人家后面站着巨无霸的啊，所谓朝中有人好做官，就是这个道理。

    所以挂着嘉恒这个招牌的他，走路都是挺着腰杆的，就好像是那些所谓的贵族面对平民时候所产生的优越感一样，在他心里是王振林求着自己合作，虽然表面上给了徐韬面子后，实际上也没必要那么演了，这不是他的风格。

    其实黄明想的倒也没错，王振林这边别说介意了，脸上的笑容一直是没有止住的，在嘉兴不知道有多少公司想喝嘉恒寻求合作，他自己也是其中一个，但由于这个黄明要高于顶，自己一直没有机会，前面约了无数次但都以失败告终。

    虽然确实很郁闷，但是王振林想着成功一次就能让公司立马上升一个台阶，和钱相比，情绪又有什么重要的呢，所以他是屡败屡战屡战屡败，今天本来是趁着自己乖女儿回来，按照管理约下黄明来吃饭。

    但是他自己都没想到，平时多好的理由都被拒绝了，但是今天自己的助理却告诉自己，成功了，黄明答应赴宴了，并且特别爽快称一定准时到。

    本来他之前还想着这黄明到底葫芦里面是卖的什么药，毕竟他们做商人的，一定要有被迫害妄想症，居安思危是非常重要的，现在这么一看，自己还是沾了小辈的光，看向林植闵的眼神都变得热烈了起来。

    一个有能力，还低调，还会做人的女婿，难道比起那么个只会装b的玩样不强到那里去了吗？如果孙林知道现在自己在王振林的眼中已经从小孙，变成了这么个玩样，不知道他会作何感受呢！

    “对了林总，这个是你的车钥匙，前台说你们走得急，怕去房间打扰你们，我看到后就帮你收下了怕丢失，您收好，”本来坐下的助理小何，突然想起了什么，从口袋里面掏出了一个紫色的车钥匙递给了林植闵。

    不知道是故意的还是怎么，小何给钥匙这个动作放的很慢，联想起刚刚孙林在里面炫耀车房的事情，林植闵和小何对视一眼，顿时心照不宣，林植闵发现自己开始喜欢上这个助理了，这也太会来事了！真的爽。

    你不是有车有房吗？你不是企业高管吗？你不是年薪百万吗？本来主动炫耀显得很装逼，但是助理小哥哥这么一弄之后，事情就显得顺理成章了，林植闵接过钥匙的时候，还故意放在了桌面上。

    这样孙林前面的奔驰车标，和林植闵的这个公牛车标一比，顿时就跟废铁一样了，毕竟50万和500万，其中差距可是十倍啊！估计把孙林房子要反复买两三次才能有这价钱吧，前提是还不算房贷在里面。

    孙林这边脸上也是一阵火辣，连忙收起了自己的车钥匙，好不尴尬，见达到了目的，林植闵也是一个见好就收的人，现场黄明坐下之后大家都没说话，成了看客，王振林和黄明都说看着自己，明显现在成为核心人物了，所以林植闵立刻询问道：“王伯父，黄总，咱们是不是可以开吃了，我看大家都饿了。”

    王振林对旁边的黄明道：“黄总，你看呢？”

    黄明轻轻一笑：“当然没问题，不过林总啊，我看咱们也别什么总不总的了，这次年中大会我在总部有幸和徐总谈过几次，也算是相似了，既然你和徐总是这么好的兄弟，咱们就放下这些外门关系，我年龄比你涨一些，托大叫你一声林老弟应该没有关系吧。”

    黄明今年才不到四十岁，能够坐上今天这个位置也算是青年才俊了，林植闵也不算吃亏，所以这个面子必须给，轻轻点头：“那自然没问题，是我的荣幸，那这第一杯酒我就敬黄哥还有伯父了，感谢你们今天给我和燕子的接风洗尘，我先干为敬。”

    (本章完)

    _

    