
    带着王璐璐快步走过去，王燕看到走过来的两人，先是脸色一喜然后招呼着林植闵在这边快过来。

    “爸妈，我跟你介绍一下，这个呢就是我男朋友林植闵，特地请假和我回来看你们的，王燕非常亲昵的挽着林植闵，”仿佛在宣誓某种主权一样。

    果不其然正如林植闵的猜想一样，王燕的这个表现，顿时让站在一旁的那个年轻男人脸色变成了猪肝色，简直就把尴尬和不爽写在了脸上，看的旁边了解内情的王璐璐一副没心没肺的掩嘴娇笑起来。

    而王妈和王爸则是两个表现，王父先是打量了一下林植闵，然后笑着点点头：小伙子不错挺有精神的，你的礼物燕子已经送给我们了，非常有心意，只是那个人参的价值可太高了，以后就不要这么破费了。

    伯父客气了，只要您喜欢，价值什么的都不值一提，并且你平时工作繁忙，一定要保重好身体才是。

    人参？林植闵有点蒙蔽不知道这个贵重人参的缘由，但由于之前在王燕在家演练了许多，所以几乎是下意思的反应让他立刻反应了过来，和王父交流看了后退到一旁，一看旁边王燕的表情估计就知道是这女人自己的杰作了。

    但是相对于王父的热情，王母就显得有点警惕了，虽然表面是也是和自己寒暄了几句，但手上快速把王燕给拉倒自己身边的动作，就让林植闵知道这件事情不简单啊，至少在他看来，现在王爸和王妈是两面派。

    王爸是标准的只要女儿幸福开心就行，但是王妈估计就是王燕这次相亲对象的主导，因为他刚刚把王燕拉过来后就不顾王燕的不满放在了那个年轻男人的身边，之后也才导致这个男人的脸色好了许多。

    “小林啊，小年轻的，先不要急着谈男女朋友嘛，小燕带你这个朋友来嘉兴玩，叔叔阿姨是相当欢迎的，正好你和小燕也可以在接触接触了解了解，对了，我来给你介绍个朋友，他叫孙林，别看他年纪不大才28岁，现在已经是大公司的部门主管了，年薪百万，以后在嘉兴说不定你还有能够需要人帮忙的地方呢，”王妈脸上带着微笑，把旁边这个男人给拉了出来给。

    “妈！植闵就是我男朋友！我们已经考虑好了的事情，绝对不会变的！”王燕当然知道自己妈是什么意思，这不是摆明了警告林植闵你还没有得到我的认可吗，想着大经理本来就是自己请来帮忙的，现在还有受这种针对顿时就开始炸毛了起来。

    但是王妈用行动告诉王燕，你在能炸毛别忘了你也是从老娘肚子里面出来的，顿时一个凌厉的眼神后王燕就焉了，倒不是王燕怕了，而是觉得在这种大庭广众之下和自己老妈吵起来肯定不好，所以只能给林植闵露出一个不好意思，爱莫能助的表现了。

    “舅妈，我们先去那边坐一会吧，等舅舅这边等的贵客到了就能吃饭了，嘿嘿，”好在林植闵1v2处于劣势的情况下，王璐璐这个刚刚被自己策反的内部人员顿时出动，把王燕和王母给直接扯到一边去休息了，这下这个小战场就只有林植闵和这个叫做孙林的男人了。

    情敌见面可谓分为眼红，孙林伸出的手都感觉是带刺的，而且好像人走了之后这个所谓的年轻精英更是锋芒毕露起来，毕竟不用在长辈面前表现出得体的样子了，也算是解脱。

    “兄弟胆子不小啊！敢从上海跑到嘉兴来横刀夺爱，就不怕到了这边水土不服吗？”孙林从王母这边已经了解到林植闵只是一个平头百姓没权没势的上飘，在加上现在更是到了自己的底盘，所以说起话来更是肆无忌惮起来。

    林植闵不惹事，但绝对不是怕事的住，更别说他现在背后站着的可是嘉恒，可不是什么阿猫阿狗都能站上来笔画两下的，但是脸上还是带笑，毫不在意道：“呵呵，水土不服？我可以理解为这是在威胁我吗”

    孙林呵呵一笑：“是不是威胁，那就要看兄弟你了，要是选择错误的话，最后的结果肯定也不会好，你说是吗？毕竟嘉兴这个地方可和上海不一样！而且貌似上海你也不太熟吧。”

    林植闵哈哈一笑：“呵呵，我觉得你是不是什么言情剧看多了，你现在就算是这个世界上最帅最有钱最能有能力的男人有如何？燕子喜欢的是我不是你，所以你还是省省吧，别以为有王燕妈妈的支持就稳操胜券了，估计你还是没想明白到时候是谁当你女朋友吧，白痴。”

    “小子！你给我等着，一会有你好看！”

    孙林也是被林植闵的这个话给刺激到了，他的确因为有了王母的支持所以是以一副居高临下的态度对待林植闵，所以现在听了林植闵的话，想了一下，的确他和眼前这个男人争夺的是王燕，如果后者不喜欢自己，那说再多都是枉然，所以干脆也不和林植闵继续了，相反走到王母和王燕那边打算维护关系去了。

    一段中二的对话终于结束了，林植闵其实并不是一个难相处的人，但是可能因为王母的态度本身就让自己不爽，在加上这个孙林更是跟电视剧里面活不过三集的白痴一样。

    所以他也不打算继续维护自己的好好先生形象了，毕竟有的时候在这个吃人的社会中，面对纯洁的小白兔，你就可以是小绵羊，但是面对吃人的大灰狼你就必须变成比他还凶狠的猛虎。

    这样才能保护自己，以及身边的人，显然这个孙林就是一个为了夺取王燕而不留情面的财狼，林植闵自然不会示弱。

    就这样，王父正在和酒店的经理磋商着什么事情，而王母则是强行拉着王燕和这个孙俪在一起噶聊，林植闵则是没有参与过去。

    因为他知道王燕既然找自己来假扮男朋友就肯定不会喜欢这个孙林，所以他也乐的和王璐璐在一旁聊起了英雄联盟，这样明显会让他活的更大的快乐！

    只是林植闵这边和王璐璐聊得开心，孙林这边的表情再次难看了起来，或许是因为天生敌意的原因，林植闵现在只要开心，就会让他极度的难受。

    更别说一来就搞定了王燕关系最好的表妹，这到时候两姐妹枕边风一吹，那不更是让自己陷入劣势了吗，所以他换了个座位也想讨好王璐璐，但是明显后者是林植闵这个姐夫坚定的支持者根本不了他，后面孙林自感没趣后便继续和王母说话去了。

    这边发生的一切，其实一直都是在旁边某个男人的观察中，这个人就是王燕的爸爸，王振林，他今年56岁，30岁那边就创下了回灵集团，虽然和嘉恒这种商业巨舰完全没有可比性，但是身价也是上亿的那种成功人士。

    (本章完)

    _

    