
    而男人和女人最大的区别就是，男人习惯从全方面去看待一件事情或者一个人，并没有女人那么感性容易感情用事。

    而且，其实在王燕宣布带男朋友回家的时候王振林就非常奇怪，毕竟自己女儿是一个什么样的人他这个当爸的是最了解的。

    平时不管多优秀的男人都不屑看一眼，现在突然之间竟然就交了男朋友，关键还是赶在家里给他介绍男朋友的情况下，这就显得更有说法了。

    当然王振林这么想，并不是突出他对林植闵的不满意，相反在刚刚的第一接触下，他对这个男孩的表现算是非常满意的，态度不卑不亢面对长辈的刁难也没有像同龄年轻人那么浮躁。

    所以他当即心里就下了评断，即便自己这个女儿的男朋友是有说法的，他也无所谓了，毕竟女儿的幸福对他来说是最重要的。

    继续看下去如果各方面都满意的话，促成这桩姻缘也不是不可以，而且他隐隐中有一种感觉，这个小林的身份不简单，想要应付自己老婆这个势利眼，估计是没问题的！

    当然现在的王振林还不知道，林植闵的这个身份来头，岂止是会让王燕妈妈张爱芳满意，而是满意的不得了，毕竟在他看来孙林就已经是成功人士了。

    但其实真正情况下，这个成功人士还是不太成功的，因为成功与否，这些是要看对比的！没有对比就没有伤害，别的不说，现在开心游戏在徐韬的二次注资下已经成功超过了一个亿。

    记住这个数字全部都是现金，白花花的人民币，不带一点不动产注资的！而林植闵是这个上亿公司的最高管事人，只需要对徐韬这个大老板直接负责就好，说是公司是他的也不为过。

    因为当初在签约合同的时候，林植闵自己都没有看到，他的聘书合约上有一条为，林植闵签字后就自动拥有这家公司的百分之五股份，而且随着联赛等级越高他获得的股份就会越多。

    并且根据这个隐形条款还有一个详细的合约，如果林植闵能够带队拿下s系列赛的冠军，那他将直接获得开心游戏百分之三十的股份，就按价值一个亿来算，那也是三千万了，更别说真的等到开心游戏成为世界冠军后到时候水涨船高谁知道俱乐部价值几何呢？

    当然这些东西徐韬都是故意隐瞒林植闵的，因为他明白自己好兄弟的性格，他不希望这些自己的善意反而方林植闵不舒服，而且这什么世界赛夺冠都还是没影的事情，到时候真夺冠了再说就是！

    而且最关键的是，等到林植闵真的成为冠军教练后，相信那个时候的他在来接受这个隐性条款也有这么难受了，毕竟人家说无功不受禄，你如果带领lpl走到所有人都么没有走到的高度，别说百分之三十股份，就算白送给你，大家也不会多说什么了，因为这是创造了历史！

    所以论林植闵在公司的地位，可以说是一人之下万人之上的程度，23岁的上亿公司管理，岁而两家公司的规模差不多，但两者的公司地位却是差了不是一星半点啊！一个是最高管理者，一个是中层管理。，在公司管理等级差了这么多的情况下，谁更优秀几乎是瞬间就高下立判了。

    而此时的林植闵其实还根本不知道，在这个便宜岳父的心里早就把自己打量了一番，并且得出的评价还不低，要不然的话他绝对会一把鼻涕一把泪的去和王振林握手，还是岳父慧眼识人啊！

    十分钟后王振林这边结束了和大堂经理的沟通，然后才朝着大部队这边走来，告诉了大家他刚刚协商的结果。

    林植闵听完后才知道，本来王振林定了这个酒店最好的一个包厢打算请一个非常重要的合作伙伴吃饭，顺便给自己宝贝女儿接风，但是现在临近吃饭的点了，大堂经理却告诉他包厢的预定出了问题，并表示是酒店责任，接下来的预定包厢费用他们全额承担！

    虽然这不是一小笔钱，但是王振林好歹也是嘉兴本地说的上号的大老板，怎么会在乎这点钱，当即就要找酒店的麻烦，毕竟商人的面子也是非常重要的，所以两人协商的时候才有了林植闵出电梯口看见的那一幕。

    然后现在协商的结果出现了，因为大唐经理接了一个电话后，说包厢的问题解决了，是一个黄姓的人成功搞定，才可以大家在这个名为戏游嘉兴的最豪华包厢进去用餐。

    当林植闵听到这个黄姓的时候，突然脑袋里面一登，响起刚刚那个嘉恒嘉兴负责人老板也姓黄，不会这么巧吧？难道这一切就是他给自己保证的会安排好？

    当然林植闵和王璐璐跟在一群人的最后面，并没有跟王振林问这个人到底是谁，先不说到时候搞错了多尴尬，就算没有搞错的话，那到时候自己就显得是特意去邀功的了，总之也不是林植闵想要的结果。

    加上后面来的王家几个亲戚，也是王振林公司管理层层逐渐入座后，整个华贵的超大包厢现在只剩下了两个上座，这明显是最好的座位估计就是留给王振林今天宴请的主要客户了。

    王燕本来是被老妈张爱芳安排在孙林的旁边，但是却被她给直接拒绝了，以要坐在男朋友旁边为理由直接在林植闵旁边入座。

    孙林虽然气的半死，但也没办法，毕竟他知道现在在王燕心里的地位还很低，多说什么话也没用，还显得自己不上档次，所以只是表面云淡风轻的带笑想要坐在王燕旁边，即便不上美女主动的，但能坐在旁边也算是和林植闵这个情敌五五开，也算是能接受了。

    但是让林植闵偷笑不已的是，就在孙林要在王燕旁边入座的时候，王燕还没来得及说什么，却被一个倩影给抢先入座了。

    “不好意思啊帅哥，我有个习惯就是要挨着美女才能吃得下饭，想必你不会拒绝吧。”

    (本章完)

    _

    