
    那这样的话，我倒是觉得咱们的胜面要大很多，因为相比起hg的下路ad的个人能力我更信任戴斌和沈蒙的中野强势，秦云烟捏着自己的下吧，双眼注神道。

    林植闵满意的点点头：“不错不错，现在越来越像个大俱乐部领队了，挺好的，值得表扬。”

    秦云烟小头一仰，骄傲的道：“那是自然，你也不看我是谁，我小时候可是从蜘蛛牌就玩起来的重度游戏迷好吗，天赋还是摆在这里的不是吗。”

    “对对对，你长得漂亮你说的都对，”林植闵哈哈一笑，然后就没说话继续转专心的去看比赛了，倒是给秦云烟闹了个小脸红。

    其实林植闵不知道秦云烟之所以现在变得这么专业还有一个很重要的原因，那是因为她本身就是一个专业的撸友出身，加上大学实习的时候就辗转各种小俱乐部，甚至在资金缺乏的小地方根本连一个全职的教练都请不起

    她甚至有的时候还要去客串下教练，所以在分析局势方面还是比较专业的，特别是在加入道hpg之后，在林植闵身边当领队，更是被他影响了很多，现在说起话来也是越发的专业了。

    一局训练赛在静悄悄中就这么结束了，之所以叫静悄悄，是因为正如林植闵之前预料的，hg的中野由于早早的就崩盘，给hpg这边拿下最为关键的中路一血塔，为之后的胜利奠定了基础。

    所以后面整局游戏的进展基本上就是按照hpg中野节奏胜利的剧本在进行，全场hg这边基本上就是被压着打的，hg这边的王牌ad欧阳云，刚好他选择的adc 伊泽瑞尔又是一个打优势无敌秀，但是打劣势却举步维艰的c位。

    到了后期，基本上是沈蒙的瞎子各种秀，摸眼踢闪现踢等等，要不是ez本身就有一个位移，估计他可能连一秒都活不下去，但即使是这样，一个带球突破从自己看不见的角落突然出现，那结果绝对是爆炸性的。

    第一局比赛结束后，所有人并没有继续开始第二局，而是在各自的休息集合，双方队员都要根据上局的比赛去复盘总结分析这场比赛。

    失败者要总结自己到底失误在哪些地方，以便下次遇到同样的情况千万不要犯同样的失误。

    而胜利方也需要去总结得失，因为你赢下了比赛并不代表你这局游戏没有失误的地方，毕竟你赢了只能代表你打败了现在的这局对手。

    但是一旦你遇到比这更对手更强力的存在，那你还这么对待肯定是赢不了的，所以赢了也需要总结，毕竟学无止境，你的对手只会更加强大，所以你也必须更加强大才行！

    阳涛跟林植闵简单的感叹了两局，你这中野简直是越来越变态了，然后就匆匆走到自己队员那边开启了安慰和开导模式。

    其实这种结局才是他想要了，对于今年的lspl，阳涛感受到了之前从未有过的压力，简直可以说是群雄并起的年代都没错，所以今年联赛才刚刚开打，就已经有人隐隐在传出一个声音，今年的lspl，是联赛改革之后最好的一年。

    先不说像qdcnvcjx，这样的传统豪强经过休赛期的补强之后对这个唯二的直升lpl名额虎视眈眈，而且不止这些，以hpg和这样新加入的新军为首，正在对挥舞着自己的武器，对老牌豪强大刀阔斧无情砍伐。

    其中以自己好兄弟的hpg为主，现在两战全胜小分也全拿，在整个积分榜上暂列第五名，而且上场比赛干掉的还是联赛排名第五的存在。

    其实之所以同分第五名也是因为加入的玩而已，正常来说他们应该是并列第一名的！这对于本赛季是以出线为目标的hg来说，已经开始亚历山大了起来。

    而之前还能被自己暴打的hpg，已经悄悄在自己这个老友的磨练中提前兑现了自己的天赋，现在他们的对手已经是联赛前五的那些豪强了，所以他现在也是本着学习的目的才来的，所以学习这两个字对于他们来说有点无语，毕竟自己的队伍可是前段时间才虐过他们的，但是今非昔比了，形势比人强，自己想要进步也只能面对现实来继续努力了。

    阳涛去了自己的队伍那边，林植闵也走到了激动不已的几个小孩身边，其实林植闵倒很了解，对比起前段时间还输过比赛，但是现在却已经可以基本上达到碾压程度，这绝对对于他们来说是一个莫大的鼓励，在那种无敌的信心上面也是添上了浓厚的一笔。

    “别急着乐，你们先回答一下我的几个问题，放心问题非常简单，没有任何难度，第一个咱们联赛排名是第几名？小分战绩怎么样？”林植闵轻笑着瞥了一眼他们，然后在中间找了个位置坐了下来。

    由于摸不准林植闵这个教头，葫芦里到底卖的是什么药，最后辅助刘见小心翼翼的回答，这个关键时候他天生自带一个叫皮的技能也不敢使用了：“教练我们现在两战全胜，小分全拿暂列第五名，但其实前五现在都是一样的战绩都是全省，他们分别是qdcnvcjxc深蓝c然后就是我们。”

    “不错还是挺清楚的，值得表扬啊，有的时候不要光埋头训练，对于自己俱乐部在联赛的情况也要清楚，要不然到时候别人问你自己队伍现在是什么情况都不清楚，那就丢人了，然后谁在告诉我咱们的兄弟队伍hg的情况呢？”林植闵鼓了鼓掌，竟然破天荒的夸其了刘见，后者这个厚脸皮更是罕见的脸红起来。

    “我来我来，”见到刘见这个老搭档被表扬，ad位置的闫鹏立马站了出来，还跟小学生举手一样：“教练我说，现在咱们的兄弟战队hg，联赛两站其中赢了一个场，然后另外一场是一胜一负，现在联赛并列排名第八，输的队伍其实也并不是最顶尖的队伍，所以他们现在正在调整状态吗，才来和咱们训练赛的！”

    “笑！有这么好笑吗！你们都知道了，人家是现在状态不好，才找我们来训练的，一个联赛战绩并列第一的第五名，打一个联赛并列第八的队伍，赢了还这么洋洋自得！赢了是好事，但是我告诉你们，今天的hg并没有发挥出他们最强的实力，所以你们要记住，前路艰辛要一步走的踏实才能完成咱们最终的梦想知道了吗！”

    闫鹏：“我靠！怎么我的结局不太一样啊！”

    众人：“”

    (本章完)

    _

    