
    完了，当疯子教练看到沈蒙的寡妇拿到这个一血人头后，坐在休息室里观看比赛的他心脏顿时抽动了一下，脸色也开始变得苍白了起来。

    此时的他虽然表面冷静入初，但内心却是焦急万分，因为他非常明白在水流上单打不开局面，其他路也每个声音的情况下，打野还送了一血，这游戏的天平要被倾斜了。

    当然一家哀愁一家欢喜，此时的hpg休息室传来了一阵喜悦的欢呼声，他疯子教练的烦恼，就是林植闵欢呼雀跃的时候了，没办法比赛双方就是这样的，总不能两家都开心吧。

    沈蒙在拿到豹女的一血后直接合成了大的打野刀和法穿鞋，正式开启了他的魔鬼节奏，出门后他的目标直接选择了下路，因为他非常明白此时的德莱文在攒了一百多刀被动的情况下，要是能够帮他们越塔强杀一波的话，那游戏基本上就结束了。

    到时候下路不用管他只需要死蹲中路，卡牌一旦没闪现的话，即便是龟缩在塔里他也能有一百种方法让他交出自己的小命。

    但是沈蒙想得到的事情nv的小路双人组也能够想得到，特别小疯子这个ad除了线上操作细腻以外，还是以大局观打天下的adc。

    所以自从沈蒙开始消失在他们视野的时候，他的辅助日女就再也没有尝试过线上的主动e人，即便是闫鹏的德莱文故意放出走位破绽他也不上当。

    最重要的是在本来经济就一般的情况下，下路日女在自家后面三角草以及下面河道草的里面全部放了真眼。

    毕竟他们心里清楚寡妇是一个假眼免疫的英雄他们宁愿多投资一点钱在防干咳上面，也不要被德莱文强杀后输掉游戏，毕竟都是亏但是小亏总比大亏要强不是。

    当沈蒙发现自己进来一次就是真眼，在进一个草丛又是真眼的时候他就知道，这nv的下路是绝对不给机会了。

    如果不是在线上先交火耗掉对方小炮和日女血量的情况下，而是对方是有防备满技能，自己这边去越塔的话，肯定是直接会炸的，毕竟小炮有加闪现，而日女邦邦硬还全身是控，可谓是全联盟最不能越塔的辅助和ad了。

    所以想了一下，沈蒙立马就改变了策略，想起教练之前开会时候说的话，如果下路不给机会的话就执行第二套方案，总之一定要帮德莱文拿一个人头打出被动，只有这样才能够彻底的奠定胜势！

    推线了跟我来，搞中路，没错沈蒙在自己离开下路野区的时候，同时也在麦克风里面发送了一道指令，此时的他心里很清楚中路的卡牌是一个可以被越塔的存在。

    在加上刚刚在线上他的闪现已经被戴斌的猴子给打出来了，猴子这边直接推线进塔，然后就是不讲道理的四包一强杀，做这么多就是为了能够给德莱文解锁被动。

    解说席

    蓝心看到德莱文主动退先后本来以为他们是要回家，但是却发现德莱文和锤石竟然朝着中路走去，而且前行的河道早已经被带上真眼扫描的沈蒙寡妇给排干净了！也就是说nv现在是根本不知道下路双人组的动静的。

    见到这个情况，她的情绪也随着hpg四人的行为开始变得激动起来：“德莱文和锤石放弃了回城，开始朝着中路走去，很明显他们的目标就是对面的中单卡牌。”

    飞飞也激动的接话：“我没记错的话，卡牌之前在线上的时候是被猴子的大招给逼出过闪现的，而且猴子现在顶着卡牌的技能推线，不知道的还以为他是要回家，但这明显是有预谋的四人越塔强杀。”

    “但是他们为什么要这么做呢？毕竟他们不能判断豹女在哪，如果真的出了什么问题让豹女拿到人头，这可绝对不是划算的事情啊，毕竟一旦越塔出了问题，那下路小炮就可以顺理成章的拿掉这个一血塔了，毕竟炮娘推塔的速度可是联盟一绝！”

    此时的蓝心脸上充满了笑意，淡淡道：“很简单，他们之所以这么冒险就是为了德莱文！”

    飞飞：“德莱文？你是说？”

    蓝心轻轻点头：“没错，就是德莱文的被动，hpg的招数是为了强行让德莱文富起来啊！而且他们还不一定会丢掉一血塔，卡牌因为到六之后猴子失去了线上的压制力，而在推线方面猴子出了提亚马特也不会比他弱多少所以卡牌的防御塔已经被猴子趁着卡牌几次回家给摸到了一半血，到时候真的开始拆，下路小炮不一定能拆的过他们的！”

    就在蓝心说话的同时，召唤师峡谷这边已经开始了激动肉搏，猴子推线安排回塔，照常的一个红牌加上q技能请小兵。

    但是由于技能等级和装备的原因三个近战兵他是一套带不走的，关键这波除了小兵以外还有一个跑车兵在吸引防御塔的仇恨，导致防御塔要多被吸引几秒钟的仇恨，而这几秒钟却已经是吹响了卡牌死亡的号角！

    就在卡牌正在准备靠着自己的e技能a掉最后这个跑车的时候，突然之间被一个隔墙的钩子给钩中！他还没反应过来的时候，一个锤石和带着灯笼过来德莱文就已经出现在了他的面前。

    甚至沈蒙的寡妇从旁边跑进来仅仅只是怀用大招减速怕卡牌跑混到了一个助攻，根本没来的急打伤害，卡牌大师就已经被德莱文给乱刀砍死了！

    杀完人的时候猴子结束演戏赶过来推塔，nv的下路组在得知卡牌死亡的那一瞬间没有二话，就已经开始推线要拿这个一血塔了，毕竟人已经死了再去后悔懊恼也没有用，如果能够拿掉一血塔的话，虽然亏还是亏，也算是最大程度的经济止损了。

    但是就在双方都在激情拆塔的时候，之前就有预谋的hpg这边还是依靠着人多力量大的情况下率先拆掉了nv这边的中路一塔，虽然随后就响起了小炮拆掉红色方防御塔的消息，但一血塔却也还是没了。

    (本章完)

    _

    