
    刘见顿时惊讶道：“什么教练我没有听错吗？是那个辅助的仙灵女巫露露？”

    林植闵轻轻点头：“从今天起他除了可以打辅助，还可以在上单完成奇兵的任务，好了别墨迹，直接选！”

    刘见听到林植闵如此认真的回答后还是有点犹豫怕他选出了背锅，但这个时候上单胡灵的声音却出现在麦克风里：“就选露露，我来玩！”

    有了胡灵的确认后大家就都知道这肯定是教练提前和胡灵商量好的战术，在加上他们转念一想用露露去上单恶心鳄鱼，这确实是非常好的选择，刘见没有二话直接锁定了一家所有人都为止不可思议的选择。

    当露露这个选项出来后，整个外界正在观赛的人们都开始沸腾了，首先发生的就是无延时现场直播的全网各大直播间。

    “疯了疯了hpg教练疯了他竟然用露露去打鳄鱼，还以为他们要选个什么杀手锏去康特鳄鱼呢，就是这个小辅助？他能行吗？小露露和鳄鱼在一起出了送食物的份还能干嘛呢？一个是小可爱，一个是整天挥舞着他那把宽刃且凶猛的食肉动物！”

    “我看不一定啊，这个露露打上单说不定是一个比较有意思的选择，至少比我们一直看到的两个近战肉搏要有意思吧。”

    “但是这个露露是不是有可能选错了啊！我还是觉得这货上去打鳄鱼不是一秒没了吗，特别是在鳄鱼有6了开启大招可以直接越塔了！这不是更要被打成弱智吗？”

    当然相比起游戏理解参差不一的观众们来说，解说席上的蓝心和飞飞眼神里面所冒出的光芒绝对像是发现了什么东西一样，飞飞倒还好是一个中立的新人解说至少现在还看不出来他有什么特别喜欢的队伍，所以即便知道了林植闵的杀手锏也比较矜持。

    但是注明的hpg迷姐就不一样了，蓝心的立场可是非常明确的，在前面几次解说的时候被lspl官方给提醒了几次，但是因为她虽然偏单却不过线。

    所以官方说归说还是不能拿她怎么样，毕竟他的人气摆在这里，实际的解说功底也进步明显，大有现在slpl解说一姐的感觉，你官方总不能干掉自己捧起来的一姐吧，所以对于那些小部分投诉蓝心解说偏向hpg的观众也只能采取怀柔政策了。

    此时的蓝心一扫之前阴霾的感觉，立即满面笑容的道：“我现在总算知道lei教练为什么要放这边nv上单水流的招牌鳄鱼了，我之前还以为这是无奈之举，因为他在考虑道nv下路ad选手小疯子的实力后必须留一个ad位，但是现在看来的话，从先选红色方开始他就已经预定好了选择红色方用这最后一个康特位去选露露，然后拿露露去康特鳄鱼。”

    旁边的飞飞也接上了蓝心的话：“可能有很多的观众们认为鳄鱼这个点肯定会完爆露露，认为这是一个不明智的选择，但是在我看来这恰恰相反，首先大家不用去怀疑lei教练的游戏理解，毕竟是前lpl职业选手退役，而且他在教练这个岗位上我认为比他的选手成就还要高。”

    “所以他这么选肯定是有他的道理，而我在这里就大概去猜想下lei教练的想法，这个套路可能是他早就为nv准备的，毕竟同为联赛上游战力，他们迟早是要有一战的，所以不能逃避只能面对，那hpg就即战力来说，除了打野有优势之外，其他的几路无疑都是劣势，所以为了在下场比赛解决这个问题，他选择了这个拿露露去康特所有近战上单的战术。”

    “当然说康特并不是说露露这个英雄就能完爆所有这些上单，而是相反的她想要杀人实在是太难了，但是我估摸着lei教练让胡灵这种防守型的上单首发，让他玩露露根本目的就不是杀人，而是不死才对，除了不死还能恶心你。”

    “这样一来只要上单这个点杀不了人打不开局面的话，打野的沈蒙就能用寡妇开始完成他的计划了，要知道豹女虽然伤害巨高，但这绝对是一个只能打顺风的英雄，一旦！我是说一旦，前期豹女没有拿到优势被寡妇给玩起来了的话。”

    “毕竟露露这个英雄而是辅助里面的保人一姐啊！发育好了之后，不管是保护脆弱的德莱尔还是寡妇那可都是一把好手！所以后面这游戏到底怎么走可就不好说了！”

    听了飞飞的这个解释所有人都顿时醍醐灌顶了一下，顿时明白了林植闵这个选择的含义，原来并不是让露露去杀人。

    毕竟面对鳄鱼这样皮糙肉厚的家伙让她用自己的仙女棒一下一下的敲死他确实有点为难了，但是如果她的出现只是为了线上不死和恶心鳄鱼，加上团战保adc的话，那这就没什么问题了

    刚刚下场还没有走回到自己休息室就从廊道的拜访的电视中听到了蓝心和这个新解说的分析，林植闵无奈的扣了扣鼻子：“我靠，这么快就被你们发现老夫的意图了，这多尴尬啊！但别说这新解说的理解能力还真不错，比那些说成语的官方解说好多了。”

    “ lei教练请留步，”就在林植闵打算大步离开的时候，却被身后的人给叫住，等他回过头来一看，这个叫住自己的人不正是刚刚还在台上和自己bp的疯子教练吗？

    林植闵立刻转过身来，疑惑的看着他道：“怎么了？疯子教练有事？”

    疯子先是死死的盯着林植闵，盯到他头皮发麻，然后才叹了一口气，无奈道：“这场是我败了，亲自给自己的队伍埋下了一个炸弹，我会给自己的大意买单的。”

    林植闵的表情也变得严肃了起来：“你没有败给我，如果你抛开自身的轻敌心理双方公平教练的话，我没这么容易赢你，但你最终还是没有抛开你对我的轻视，所以事情没有如果，如果这局输了你确实需要承担主要责任，因为坦白说我不这么说，这场对决我找不到我们的赢点。”

    (本章完)

    _

    