
    鲁欣汝笑道：“然后你就遇到了你的老同学，经过了一番考虑你决定肥水不流外人田，或者说对熟的人更容易了解和掌控，总之你选择了她？”

    林植闵轻轻点头：“没错，但是你也知道助理的工作和经理还有教练领队的交接是非常多的，我这边肯定没问题，但是我刚刚看见云烟和王燕感觉不是挺待见睿雅，很冷淡，这怎么办啊？他们两个要是对她有意见，我这边也不好不考虑他们的感受强行塞人啊！”

    “呵呵，”鲁欣汝二话不说就开始笑了起来，弄得林植闵非常尴尬，瞪了他几眼对方才好了点。

    “好了，经理大人！小女子知错，坚决不笑了，但是你真的不知道这其中的原因还是你自己在装傻啊？虽然我知道你是个标准的感情白痴，但是也不应该傻到这种程度吧，”鲁欣汝顿时盯着林植闵，一副你真傻还是假傻的表情。

    “我怎么了啊！我是真不知道啊！你就行行好告诉我吧，不把这个问题解决，我现在做啥都没心情知道吗，就当时为了俱乐部好，您老大发慈悲吧”林植闵都快疯了。

    “你还真是个纯粹的电竞教练，棒棒哒！算了有的时候糊涂也是一件小事，我跟你说你现在就把自己的心放到肚子里面去，云烟和燕子绝对不是这样公私不分的人，你能够看准的人他们两个肯定也不会有意见，毕竟都是为了公司好，但是在私人生活上我却不能保证他们两个和蓝心还有闫青这样好，毕竟咱们睿雅小妹妹的竞争力可是很强的哦，”说完鲁欣汝就笑着推门出去了，留下一脸尴尬的林植闵。

    “竞争力？什么锤子的竞争力啊！我都晕了，算了既然欣汝都这么保证了，只要云烟和王燕不故意排挤自己的老同学，能够让工作顺利进行就可以了，其他的都不重要了。”

    想明白事情后林植闵立刻打开门出去继续去给老同学去参观基地了，可能是问题解决了的原因，现在的他脸上再次笑开了花，即便被林丹吐槽一会一个决定但也无所了，开心就好。

    就这样参观完了好一会后，餐厅已经传来了香味，阿姨把标准的八菜一汤甚至还加个一个烤鸡说是为了欢迎新朋友来吃饭。

    然后在饭桌上趁着气氛火热，林植闵给林丹使了个眼色，后者立刻明白老大的意思，立即站了出来跟林植闵提起俱乐部要找助理的事情，然后立刻推荐陈睿雅，这下基地的小弟弟们更是开心的不得已，全部举手同意。

    最后当林植闵把眼光看向秦云烟和王燕那边去的时候，两女也是跟鲁欣汝说的一样，他们对陈睿雅只是没有过度热情，但还是表示欢迎的，对他当助理投了赞成票。

    看一切都在朝着好的一面发展，林植闵笑着站出来表示同意这个提案，但是为了保证公平心还是安排陈睿雅来找个时间来基地面试，当然大家都知道这是在走过场，但也都保持了绝对的默契都没有说话，毕竟教练开心就好，而且这个助理姐姐他们是真的喜欢，这就够了！

    就这样几乎一顿饭的世界就确定下了俱乐部助理的岗位，而且还是在大家都一致认同的情况下，对于陈睿雅的争气林植闵还是很开心的，毕竟就算自己在怎么力挺，她如果不能处理好和这些同事的关系，那这件事情估计也够呛。

    吃完饭送陈睿雅回家，但是却被后者拒绝了，她非常认真的跟自己说做公交车就行，毕竟他能够得到这份工作大家都已经明白林植闵的幕后指挥功不可没，他可不想让别人感觉自己是他的软肋一样，这样对她以后的工作和影响都不太好。

    林植闵本来不想陈睿雅刚进来就这么委屈她的感觉，即便他思考的却是很有必要，一个公司就是一个小社会。

    特别他还是最大领导有的时候确实需要权衡一些东西，但最后在她的坚持下林植闵还是点头同意了，但还是亲自把他送到的士司机上面，扔了两百块给司机让他多退少补给后座的美女，最后才挥挥手送给陈睿雅。

    回到房间后，林植闵感觉神经气爽，但脑子里面立马又想起了陈睿雅微信里面给自己交代的一些话，首先第一个就是去副总经理王燕还要领队秦云烟的办公司去说一下他当领队的事情，虽然有点马后炮的感觉，但这事要是不说清楚的话，怕他们对林植闵有隔阂。

    林植闵这倒是苦恼了起来，这小妮子还真是玲珑心思想这么多，那自己该不去去呢？林植闵在办公司来回踱步起来，看着窗外那漆黑的夜空陷入了沉思。

    最终五分钟后，林植闵出现在了王燕办公室的门口，他思考再三为什么先来搞定王燕，毕竟秦云烟这小妞在本质上还是一个非常非常单纯的小妞一顿好吃的说不定就搞定了，倒是这御姐王燕不太好说，毕竟这御姐幼稚起来也是每边的，所以务必先攻克难题！

    “咚咚咚，”林植闵非常绅士的敲敲门，里面传来了王燕特有的冷清声音：“请进。”

    “嘿嘿，王总辛苦了，喝杯喝咖啡暖暖身子，等下走回去也好有劲，”林植闵轻手轻脚的进来然后反手关门后就把一杯刚刚泡好的咖啡献殷勤的拿到王燕的办公桌上去。

    王燕看都不看林植闵，他对自己这个上司可是太了解不过了，知道他来干嘛的，所以也不打算这么配合他，于是冷笑一声道：谢谢领导关心，这咖啡我可是受不住，还是给您的其他美女同事准备去吧，我觉得此事秦领队那边应该比我这里更适合。

    林植闵虽然知道王燕不容易搞定，但也没想到这御姐嘴巴毒蛇起来，唇枪舌剑的还真不是自己可以应付的了的，但没办都进来了，开弓哪有回头箭啊，只能硬着头皮上了，硬是把她退回来的咖啡又给推了过去，脸上带笑道：“哪能啊，秦领队那边我也要去关心，但您劳苦功高肯定是首选啊是不是，嘿嘿。”

    (本章完)

    _

    