
    林丹轻轻点头：“其实很简单jc的上单vv是一个，擅长进攻性上单且个人能力非常强力的选手，而我认为绿叶在选手风格类似的情况下，且个人能力在线上不足以像打打之前队伍的时候造成绝对优势，很有可能因为风格的原因太过于激进而被反压制，相反他们其他路都是短板，所以我认为胡灵的风格更适合首发。”

    “绿叶你自己有什么想法？”林植闵点了点头，然后跟绿叶问道，现在基本上只要绿叶头脑清晰点，就会点头说是，当然如果你小孩子不懂道理，那也是不能改变结果的，只能让教练对你这个选手的印象变坏而已。

    胡灵这个时候也把目光望向了绿叶，此时的他对么希望自己这个兄弟能够点点头，或者说一句好，毕竟失去才懂得珍惜，前面两场比赛自己只能通过大屏幕转播看着绿叶在赛场上秀的时候，简直比杀了他还难受，所以现在的他，即便不是首发，但对于上场有了疯狂的执念。

    终于在全场目光的注视下，绿叶笑着点点头：“我没问题的教练，我很明白现在自己的情况，我会加油训练的，争取让自己更强，那这场就靠你了，胡灵哥！”

    胡灵面色凝重，给了绿叶一个拥抱：“别的话感谢的话不多说了，我会用实际行动来证明自己身为hpg的一员，我能行！”

    绿叶轻轻点头：“我一直都非常相信你，不管什么时候你们几个哥哥都是我的偶像，努力的对象！”

    众人听了绿叶的话，在一次心理波动起来，特别是沈蒙这几个队员，心理更不是滋味，因为绿叶的角色在俱乐部一直都是跟他的名字一样，永远的陪衬。

    在之前的俱乐部大半年了，也没有上场的机会，但是他却一直任劳任怨的陪自己打训练，如此任劳任怨而且没有任何怨言，他们在内心问自己，如果把自己和绿叶角色对换的，自己能否做到一样呢？答案是未定的。

    因为他们呢其余的四个首发和胡灵一样，打出成绩的同时，也打出了骄傲，打出了自尊，认为他们首发就是天生的，不允许改变。

    也正是林植闵的到来之后让他们这份骄傲开始慢慢的改变，这就是心境上的一种蜕变！这也是林植闵做这些的目的！一定要告诉他们！只有强大的内心，才能去应付未来的所有挑战！

    看着所有人都快哭了的感觉，林植闵顿时苦笑道：“好了，人家讲究战前点将提升士气，我看你们一副哭丧着脸的像什么样子，有些事情自己心里知道就行，如果真的想要做什么来弥补，不要在这里像个女人一样哭鼻子，而像个男人一样去战斗，拿回属于我们的胜利，比这远远要重要！明白了吗？”

    林植闵从来都是一个天生的领袖，至少他拥有领袖当中鼓舞人心的属性，一段话恰好把队员们从悲伤感动的气氛中拉了回来。

    “对啊，老大说的没错，咱们都是一个团队，一个队伍的人，目的都是一样的，就是不断的拿回胜利，这样才能不负卿来不负自己，兄弟们来，一起加个油，”林丹笑着伸出了自己的手。

    沈蒙第一个反应过来，也重重的点点头，把手盖在了林丹的上面，然后是胡灵，接着是绿叶c戴斌c刘见c闫鹏c江华c秦云烟c最后是林植闵的手放在最上面。

    “ 1！2！3！hpg必胜，加油加油加油！”队员们团结的加油声响彻在这lspl后台休息室的小房间内，振奋人心！

    加油完了之后，组委会的小姐姐刚好过来通知比赛马上开始，大家可以准备出发去前台了，林植闵跟林丹秦云烟和替补的江华绿叶打了个招呼后便带着先发五人出门了，大有一种率领大军出征的大将军感觉，非常霸气。

    从林植闵他们踏上队伍的那一刹那，整个lspl的场馆用那山呼海啸的加油声告诉他们现在hpg在整个lspl处于什么地位！

    可能实力他们现在还并不能登顶，但是这人气嘛！可绝对不是盖的，按照官方要求来说，粉丝的数量都是有着严格要求的，毕竟不能出现全场都一家战队的粉丝，那像什么样子，对其他战队的队员估计是很大的破坏。

    但是即便是有这样的规矩，以及组委会的严格赛选情况下，挥舞着hpg灯牌以及加油版的粉丝还是占据了巨大优势，至少相比下jc的粉丝就显得呆在角落瑟瑟发抖的小萝莉一样，对此jc的教练看了一眼也很无奈。

    在上个赛季他们战队的人气还是可以靠前的，毕竟上单vv的打法是非常吸粉的，但是和这个有着电竞男模团相比的hpg相比，可就真的不够看了，特别是人家教练还是一个有着明星外形和脸蛋的前退役选手，基本上快成为所有战队教练的公敌了！

    最后只能让他感叹一声，看来从古至今这看脸的社会一直就没有变过！人美对美的向往从来都是一样一样的！

    其实如果此时林植闵知道对面jc教练的想法，肯定会非常委屈的告诉他，现在hpg的官方粉丝群已经爆掉3个了，要知道这些可都是超大的千人群，在秦云烟的努力下，粉丝的活跃程度可都是非常高的，经常会做组织一些线下的活动。

    包括应援物这些东西都是俱乐部免费发放的，群里每天活跃起来不开免打扰根本就是不行的，如果不是林植闵主张在家看比赛加油就好，估计这现场的粉丝比例会更加失调！

    所以这也是林植闵一直主张的一个问题，有什么付出就会有什么结果，在其他俱乐部还不重视粉丝的时候，他已经在着手在做这些东西了，那最后出来的结果肯定是不一样的！

    毕竟你都不把心思放在这上面，还想要出什么结果？那不是扯淡吗，哪有天上掉馅饼的事情，就算有那也是铁馅的，不砸你一头包算你运气好了！

    导播一声令下，主持人宣布比赛开始应声下台，立即进入bp阶段，林植闵由于在前面猜拳选边的时候输掉了，所以只能被动的在jc选择蓝色方后去了红色方。

    对于这个输掉猜拳不能主动选边，林植闵也只能当做是攒人品了，而且从实际情况上来看，他这边队员的英雄池更加深，不太依赖蓝色方的先选权。

    (本章完)

    _

    