
    “呵呵，不知道上次谁还跟我说过之前的那个某某某呢，没意思，天下乌鸦一般黑，云烟妹妹啊，宁愿相信母猪会上树，也不要相信男人的那张嘴哦，会吃大亏的！”

    秦云烟这边小脸更红了明显被林植闵这句话给弄得非常不好意思，但是就在这气氛极度粉红的时候一阵不和谐的声音从门外传来，王燕不知道什么时候悄悄站在门外，正一脸嫌弃的看着林植闵。

    听完王燕的话，秦云烟顿时就跑了出去回到自己房间“趴”的一下关上门，虽然她和林植闵并没有做什么，但是这时候外面天都还没有亮，总有一种被王燕抓包的感觉，他这个小脸皮怎么受得住。

    林植闵对于这个闯入者可没什么好脸色，瞪着他：“你什么意思，什么就天下乌鸦一般黑了？还有那个某某某是什么恶意，谁跟你说的？我靠。”

    “没人跟我说啊！老娘就是看不惯你这样三心二意的男人不行吗？不知道前几天是谁还和我男朋友女朋友的呢！”王燕表情更加不屑起来，盯得林植闵是一阵发毛。

    也不知道是被人抓住了痛点还是如何，他就是反驳不起来，毕竟王燕说的话是真话，虽然是为了演戏才那样，但是现在说出来总感觉怪怪的！

    而且他现在保持沉默的原因是因为他发现自己如果一旦否认的话，这样是不是有点对王燕不太好呢，一向习惯照顾别人情绪的他，现在总算遇到麻烦了，所以他是一直你你我我的说不出话来。

    “好了，不和你说了，睡觉去了，记住以后别这么渣了知道了吗，小弟弟，哈哈，”说完王燕扭着性感的水蛇腰便关门回房去了。

    “渣你妹啊！我靠！”

    一下子两个女的来得快去得也快房间里顿时就只剩下自己一个人了，只有手里攥着的这个粉红色的毛毯和空气中留着两个女人的不同的香味才能证明刚刚的事情是真实发生的，而不是自己做的梦。

    “王燕这御姐到底是怎么了？我有点不懂了啊！”林植闵关掉电话收好笔记本，直接倒在床上百思不得其解，最后只得想好等下白天反正要去徐韬那里沟通一些俱乐部上的事情，他不是对王燕比较了解，刚好问问他比较好。

    等他再次醒来的时候已经是早上八点半了，再次起来望着天花板又没有跑步！感叹自己是不是快废了，然后才发消息给王燕跟他说自己要去嘉恒让他看着点，然后就起身开始换衣服了。

    换好衣服收拾了一下后，出来打开门一看果不其然两个小妞已经上班去了，桌子上给自己留了一些早餐，上海比较出名的小笼包和豆浆，都是给自己蒸在锅里的，看小纸条上面的字，起来了记得吃饭，昨晚今天累就别去上班了，我和燕姐会帮你盯着的，秦云烟。

    看着这娟秀的字迹，想起昨晚的秦云烟，林植闵立刻拿出手机跟她发了一个微信：“谢谢你的早餐，我在吃饭了，今天上午去嘉恒下午回来，你们辛苦了。”

    可能是在忙没有看手机，所以等到林植闵吃完饭后已经是十分钟后的事情了，秦云烟才回了微信。

    “一个可爱的笑脸，配上一个注意安全！”

    林植闵顿时心就有点醉了，要是遗忘掉这小妞的跆拳道功夫，应该没人会不喜欢吧？怎么样？自己不会真的沦陷了吧，带着这样的苦劳林植闵开着小紫去了嘉恒。

    依旧还是路上那个最闪亮的紫色星星，一路上林植闵算是开的非常守规矩了，但是没办法马力摆在这里，在不刻意但还是轻易的一直在超车，在加上别人都刻意的离小紫比较远，毕竟碰谁特别碰他，修理费都可以买车了。

    所以在几乎全程被保护的情况下，导致比平时要快了三分之一的时间就已经到了嘉恒的地下停车场。

    锁了车，看着眼前小紫充满机械美感的线条，林植闵非常苦恼，他对小紫可谓是又爱又恨，之前本来他是想把车还给徐韬，但是人家开了金口送人了，后面再林植闵的坚持下虽然从送改成了公用车，但其实意思就是那么个意思，为了照顾林植闵自己的那点小情绪。

    而且为什么又爱又恨，人家送你车了车就是你的了，至少还给人家之前就是这样的，然而车子总得有损耗吧，昨天开着小紫看着98汽油哗哗哗的加，自己的人民币哗哗哗的给，

    加上还有平时的磕磕碰碰保养之类的那林植闵这点收入不死才怪呢，不过还在徐韬告诉了他小紫有专门的修理地方，有任何问题去了就行不用给钱直接记账，要不然的话林植闵还真是心有余而力不足了。

    感慨完毕掏出嘉恒的高级通行证，林植闵的电梯一路绿灯直接上了29楼，电梯门开还是那个熟悉的嘉恒金融招牌，以及漂亮的前排妹子。

    由于来过几次他和嘉恒金融的几个小姐姐已经很熟了，毕竟现在大家都知道自己老板投资了一个电竞俱乐部，而这个大长腿帅哥就是那个俱乐部的经理和教练。

    “早上好，小姐姐，”林植闵跟穿着裙装凸显出性感身材的小姐姐挥手笑道。

    前台小姐姐小脸一红然后立刻回答道：“林先生早上好，您是来找徐总的吧。”

    “是的，对了我感觉你几天不见又变漂亮了，真的挺会保养自己的，好了先不说了我找徐总有事就先进去了，拜拜，”林植闵笑着挥了挥手然后刷卡进去了，留下仍然是一脸红润无比的前台小姐姐站在原地，娇羞不已。

    “你小子可是越来越花了啊，我在外面就听到你调侃小姐姐的声音了，怎么样是云烟和王燕满足不了你了？你个渣男，”在徐韬新任秘书小瑄的带路下林植闵敲开了总经理的办公司，一进门就听到了徐韬调侃的声音。

    “我那个叫做正常的打招呼，难不成我见到别的女孩子要说你你怎么这么不会保养，几天不见最近都边丑了，你觉得我这样和你公司的人聊天，我还能活到下次来你这吗？”林植闵直接坐在柔软的沙发上，然后笑道。

    (本章完)

    _

    