
    但是他万万没想到，自己这边手机还没有拿起来号码没来得及按下，却发现自己老大疯一样的冲了过去。“

    冲过去之前林植闵只留下了这段话：“林丹给我弄死这两个傻逼！”

    林丹虽然不知道老大为什么转性了，但是作为一个好战分子的他这些都不重要了，撩起袖子就往电梯间里面冲了进去，边冲边嚷道：“两个小畜生，给爷住手。”

    “你们干什么！”这是两人冲过去小混混说的第一句话！

    “你们别乱来，这里有监控我会报警的！”这是骨瘦如柴的两个小混混被林植闵和林丹揍得生活不能自理后的第二句话。

    林丹边揍边笑：“你还知道这里有监控？我告诉你今天把你打死了都是见义勇为知道吗？要是你家里人知道把你养这么大在外面紧干这种事情不知道会不会被你气死！”

    而林丹揍的尽兴，林植闵站在旁边早就停手了，把惊恐的女孩给护在了身后。

    其实从刚开始冲过来的时候他就没打算怎么动手，因为自己的情况自己清楚，明显林丹能够1v2解决问题，他就别上去丢人现眼了，把女孩保护好就行。

    而且最关键的是，整个俱乐部动手能力好像就属自己不行，就连来个头高达的做饭阿姨好像都比自己块头大，这绝对是一个很扎心的事实了。

    最后林丹揍开心了，一人一脚把他们给踹出了电梯间，毕竟揍个鼻青脸肿长个教训就行了，要不然真的弄出什么认命来，即便是见义勇为那也只是在道德上的，上了法庭他们也是不受保护的对象，为了这两个人渣连累自己一生，绝对不划算，这点道理林丹还是懂的！

    而两个小混混也没有跟电影里面放狠话什么的，他们一看这两人打架的动作和穿的名牌衣服就知道肯定是哪家有钱有势的公子，和这样的人较劲自己不是嫌活的快吗，被抓到了这事算自己运气不好，跑就完事了还能干嘛！算是买个教训了刚好。

    “算他们跑的快，要不然今天飞弄死他们，真是气死我了，这大白天的还有点王法没有，”林丹整了整衬衫的领口，估计要不是穿着这身不好发挥，打的不尽兴。

    “行了吧你就，他们这样子估计连爸妈都不能认识了，总之人没事就行，姑娘你没事吧，”说完林植闵才转过身去看向这个姑娘。

    由于刚刚前面没有看女孩的脸，所以当下映入眼帘的第一个就是一张清秀的脸庞，以及戴在头上的hpg灯饰和拿在手上的hpg应援棒，明显就是一个hpg俱乐部粉丝的标配，然而这也是林植闵突然改变主意的原因。

    毕竟一个陌生人他还能做到保证安全就好，但是自己俱乐部的粉丝，那可是心头肉啊，绝对是含在口里怕化了的程度，这两个家伙竟然这么不长眼，那就没办法了，先打为敬！

    “对了，姑娘你没事吧，这两个畜生没有伤到你吧，”听完林植闵的话，林丹才关切的问道。

    女孩轻轻摇头说没事，但是目光却一直是想看但又不敢的看着林植闵，而林植闵此时也没有在说话，而是盯着女孩仿佛在思考什么。

    林丹顿时蒙了，这两人在干嘛呢！难道一见钟情了？不应该吧这么狗血的吗？在打量起女孩，发现这个粉丝妹子虽然长相七分身材也不错，但是和和秦云烟王燕蓝心这样的九分美女相比还是有点差距的吧！难不成老大就好这口？

    就在林丹想入非非的时候，林植闵顿时脱口道：“你是睿雅？”

    女孩顿时舒了一口气，好像终于被认了出来，然后轻轻点头道：“恩！”

    “真的是你啊！这也太巧了吧，我就说怎么看你感觉好熟呢，好像今天出手了，要不然我肯定得后悔一辈子的，老同学！”林植闵顿时一副后怕的表情道。

    “我也没想到能在这里碰到你，不过刚刚却是挺怕的，我没想到这两个是这样的人，以为他们真的只是问路才带他们来地下车库的，”陈睿雅小脸羞红道。

    林丹这个时候在旁边才算是看明白了，难怪两人一副初恋情人的表现，感情是多年不见的老同学，不过这下多年见面竟然是粉丝和偶像的戏码，这也太有意思了吧。

    看到林丹在旁边一副坏笑的表情，就知道这家伙不知道在心里准备了多少套故事准备去宣传，立刻跟陈睿雅道：跟你介绍下睿雅，这个是我助理教练，林丹，今天还得感谢他，你也知道我从小体育就不合格，现在每次回去看望老师都会被同学调侃。

    说道这茬，陈睿雅脸上才有了笑容：“大名鼎鼎的助理教练林丹我认识的，上次打jc差点帆船了，嘿嘿。”

    林丹顿时尴尬道：“妹子，不揭短咱们还是好朋友啊，再说了那次不是失误了吗失误，下次要是在bp的话，我肯定会弄得对面教练怀疑人生的，毕竟不看我师傅是谁，是吧大名鼎鼎的黑马教练lei！”

    林植闵瞪了一眼林丹，让他别给自己丢人，然后才招呼着陈睿雅进了电梯，反正现在确定大家要去的目的地是一样的了，那就干脆一起走了。

    林植闵看着陈睿雅：“你之前认出我了？”

    后者轻轻点头：“那你怎么不联系我啊，我记得你在初中同学的微信群里有我啊！对了你喜欢哪个队员，我给你去要签名，别的不说这点我还是可以做主的！等下晚上没事带你去俱乐部参观，真的老同学好久不见了，我一下子想起了好多当年的事情。”

    林植闵的话匣打开后，陈睿雅也显得没有刚刚见面时候的拘束了：“我，我不知道你会不会同意，所以我就没加你好友，其实你从之前打比赛的时候我就关注你了，至于我喜欢谁。”

    “好了这些先不说了，立马加微信，还有你喜欢谁，我把他微信一起推给你，让你体验和喜欢的电竞选手零距离接触的感觉，他们这些小孩还是挺好相处的，要是知道有这么漂亮的粉丝小姐姐，不知道多开心呢！”林植闵立马就拿出微信二维码要和陈睿雅加好友。

    (本章完)

    _

    