
    至于旁边的两个替补和助理教练看着瓶子这个表情根本不会过来安慰她，心里好不开心，总算给这个家伙一点教训了。

    当然领队小姐姐因为职责所在倒是想过来说什么，但是小姐姐想了一下按照瓶子的这个脾气自己过去了也没什么好果子吃所以也干脆放弃了，放任他去吧，说不定过一会就好了。

    第二局比赛开始，两个教练各自带着队伍从一边上场，队员们倒是没什么交流直接入座去调试键盘鼠标了，倒是林植闵和疯子倒是互相点了点头表示打招呼了。

    可能在一般人看来现在两人是仇人相见分外眼红，但事实是两人不止没有这种感觉，甚至有一种惺惺相惜的感觉。

    毕竟在教练不被大环境所认可的情况下，他们作为教练这个角色，除了要帮各自队伍去奋斗以外，也需要为了自己的这个职业去证明。

    而今天比赛过后不管是林植闵的表现，还是疯子的助攻，都会让其他俱乐部的老板开始重视教练的存在，加大他们在俱乐部内的话语权，这样一来的话，教练在俱乐部的比例变重，对队伍的专业化更强，这样对俱乐部的好处将会更多。

    当然对此的话会有一些好事者们跳出来说，那教练说话分量变重之后，如果是那些心怀不轨的教练做出一些错误的决策那对俱乐部不是一种损害吗？

    其实这个问题很容易解释一样米养白样人，每个行业每个职业都会有害群之马，所以这并不是你害怕去改变去进步的原因。

    很快两边队员都相继调试一k，导播也迅速切机表示直播开始，直接进入bp环节。

    这次bp和以往不一样，疯子的bp变得特别简单，他也不按照之前那样把hpg这边几个拿手搬掉，而是非常简单，你上局那些英雄打出手感来了就搬这些。

    毕竟他表面为了立威

    甚至不惜把首发瓶子换下，让一个替补打野上场，这在一般人看来绝对是放弃比赛的表现。

    但其实只有他自己心里清楚，这比赛他是不可能放弃的，所以这盘自己的队伍在默契度上有不足。

    而对面hpg的这五个又是属于打疯了的状态，所以呀只能先按掉上盘玩的好的几个英雄来阻止一下他们继续发挥，虽然这个办法不是最好的那种，但也是无奈之举了。

    所以相继的，上盘沈蒙的寡妇，闫鹏的德莱文，以及上单的露露全部被按掉了。

    剩下的猴子和辅助的锤石并不是他们玩的不好，而是因为搬位实在不够用了，要不然的话他很想直接把林植闵的那套体系都给按在搬位席就好。

    当然这不是现在可以做的到的，只有去期待游戏的制作方拳头公司什么时候升级这个了，那教练的操作性就大多了。

    但那都是以后的事情，现在疯子只能是按照对面五个英雄在上局游戏的威胁程度来排名从上到下一个个搬了。

    面对疯子这边没有选择的选择，林植闵这边就简单多了，刚好和疯子这边完全不一样，他是要搬掉上局hpg打疯了的英雄，他根本不需要这么弄。

    因为nv上盘五个英雄基本上都被打蒙了，林植闵倒是希望他们继续选，毕竟手感的冰冷绝对不可能是一个休息时间就能解决的。

    所以继续按掉他们打的好的那几个英雄才是王道，而刚好疯子这么搬了后，自己这边的bp也好做多了。

    稍微想了一会后，他选择搬掉了上单水流的贾克斯，以及杰斯，还有ad的女警，本来上单的贾克斯和杰斯他人选是需要放一个出来的。

    毕竟打野的瓶子他还需要留一个搬位，但是现在瓶子被换下去后，这个辅助他并不是很了解，所以干脆就直接上路针对到底！

    搬人完毕，接下来就是选人，相比起上盘的勾心斗角，这第二盘疯子和林植闵倒是都你一个我一个相安无事的拿到了自己的阵容，显得非常有默契。

    对于林植闵来说他已经拿下一局，保底都已经是不败了，这可比赛前的目标一定打平算是超水平完成任务，所以按照他的要求不需要做更多英雄上的针对，第二局打一个残阵并且心态出现巨大失误的nv，他开始变得有信心起来了。

    而疯子这边不愿意在bp上面过多纠缠是有两个原因，第一个他现在很迫切的希望拿到上单皇子的那套体系。

    因为现在nv这边舞台上，包括水流在内的所有人心态都出现巨大问题，他现在只能依托他比赛最稳的一套体系来冲击胜利了。

    所以他不想主动挑起战斗，这样对自己没一点好处，毕竟林植闵作为教练的实力他已经有过深刻的了解了，对面不找他麻烦，他乐的开心。

    第二个原因很简单，那就是他经过了上一局游戏的bp后，算是有点被他弄蒙了的感觉，实话实说虽然他对瓶子的态度很不满意，但是他自己内心也是非常自责的，如果不是他bp上面大意的话，上盘游戏只要正常发挥他们是不可能输的。

    而这些对于一个教练来说可以说是奇耻大辱，所以他对这个比自己小几岁的黑马教练在内心里面已经有点发憷了，可能这就是传说中的被打晕了，而这个心里阴影是需要正面战胜对手才能解决的问题！

    最后一番选择后，两边第二局游戏的对战阵容已经出现在了现场场馆的巨大led屏幕上。

    蓝色方hpg，上单大树，打野螳螂，中路球女，下路小炮扇子妈。

    红色方nv，上单皇子，打野瞎子，中路辛德拉，下路轮子妈风女。

    随着游戏进入加载画面，解说席这边正好借着这短暂的真空期开始分析起了这套阵容起来，这种赛前的专业分析环节，也是观众么一直非常喜欢的环节。

    毕竟说起来观众的水平大多数还是参差不齐的，有水平高的理解能力高的，可能自己能够从阵容中看出点端倪。

    但大部分的还是看不太明白的，但难道人家专业性差就不能明明白白的看比赛了吗？所以这个时候解说的作用就显现出来了。

    (本章完)

    _

    