
    其实这优先续约权，林植闵也是可以理解的，毕竟按照现在hpg的发展情况，今年lspl的夏季赛，最晚明年的春季赛都是拥有冲击lpl的能力的，如果真的顺利实现三级跳的话，那lspl夏季赛通关，明天的春天他们就是应该坐在lpl的场馆里面打比赛了。

    而罗技现在选择用次级联赛的价格去赞助一个未来有可能打入顶级联赛的队伍，这笔生意怎么看都是赚的，毕竟从现在lpl比赛的转播数据来看，已经开始可以和国内一些顶尖的体育赛事去相比肩了。

    比如中超比如cba，其实和他们联赛的赞助价格相比就显得一个新生行业的赞助费会更加的划算，所以到时候升入lpl的hpg能够给他们带来的反应绝对是物超所值的！

    当然这些都不是重点，重点是这个金额上面的变动并不是林植闵之前想的恶意降低，而是多了，并且还多了整整一半，从之前的100万变成200万，要知道这可是真实的人民币啊，他们除了在队服上面印上一个他们罗技的l一g一外就再也不用去做别的了，完全没有任何的附加条款。

    林植闵和林丹对视一眼，然后林植闵笑了把合同慢慢放下，然后跟吴云道：“吴总，说实话这个数字有变化我是想到了，但是没想到变化的方向却不一样，坦白说从一个俱乐部管理者方面去思考我应该毫不犹豫的在上面签下自己的名字，但是如果按照自己的本心去走，我需要问一个为什么，您能给我解答吗？”

    吴云哈哈一笑，罗生脸上也是带着笑容，或许林植闵让他们最满意的就是，性格在老成的同时却又不是诚实，这样才能让人感觉到你的真心，要不然今天林植闵真的捡钱眼前立马签下合同吴海可能也不会多想什么，但是林植闵这个人在他心中的深度却就有了极限，这个形象肯定会影响他们之间未来的合作高度。

    吴云道：“当然，我很乐意给你解释，其实原因很简单就是我看好你们，看好你们俱乐部的发展潜力，看好和你合作之前未来能够给我们带来什么，当然其中还有一个很重要的原因，那就是你！”

    林植闵惊讶道：“我？”

    吴云轻轻点头：“没错，就是你，因为我很看重你的为人如何，根据我的了解现在徐总这个幕后大老板是从来没有插手俱乐部的运营，而你就是最大的管理者，比我在罗技的权利还大，所以你的为人也代表和未来你会在合作上面所做出的事情，所以通过罗生的评价和我今天的接触以及之前对你的风评了解，让我对你这个人的人品非常信任，同样是合作我愿意和你这样的人才合作。”

    被夸成这样，林植闵很罕见的老脸一红，坦白说他一直都是按照自己的本心，和对这个社会的准则来做事，根本不知道外界别人对自己的评价这么好。

    “就只有这些？”

    吴云摇摇头：“当然不是，如果只有这些的话我还是会愿意和你们俱乐部合作，但是坦白说价格并不会有任何变化，真正让我下定决心去翻倍价格的还是你们俱乐部给我展现的那种实力，”

    “说实话我自己也是一个英雄联盟的玩家，只是因为年纪大了玩不太动水平不行，但是我喜欢看比赛，不管是lpl还是lspl我都喜欢，再看那你们队伍打比赛的时候，让我有一种热血的感觉，这种感觉是我只有在联赛前三才能感觉到的，所以我压你们今年夏天能完成三级跳进入lpl，这也是我和我老大打的一个赌，赌我的看法正确与否。”

    林植闵听完后，露出了一个饶有深意的笑容，没有说话而是直接拿起笔，在这份合同上签下了自己的名字，然后站了起来对吴海伸出了手：“合作愉快！对了提前祝福您打赌成功，到时候庆祝的时候请别忘了我这个大功臣哦。”

    吴云也爽快的伸出了手：“合作愉快，期待那一天的到来，到时候我肯定会请上你们来庆祝的。”

    聪明人之间的聊天总是这么舒服，双方签完字后由于时间已经到了十点多，hpg下午还有比赛赶回去肯定是来不及了，等下他和林丹就直接去正大了。

    吴云本来还想留着两人吃个饭，但是考虑到这个情况后还是放他们二人走了，毕竟刚刚在会议室内吹下的牛逼不能转眼就被自己给打脸了不是，所以还是以工作为重，反正互相留了联系方式以后再约也方便，都在上海又不是隔山隔海的。

    由于今天是周末hpg现在是热门队伍，所以组委会把他们给放在了下午的第一场比赛两点钟开打，而且比赛方有要求他们必须提前两个小时入场，所以一路上林植闵都是比较赶的，还好来到正大广场停车场的时候才到了11：30，还有半个小时的时间可以优先的上楼。

    刚刚下车还没前往走进电梯，却被前面一阵吵闹的声音给吸引了过去，走进去一看是两男一女在那里推嚷，女孩虽然是背面看不到脸，但是从她被两人围着的姿势就可以看出他们应该不认识，这算是一场骚扰事件吧。

    “真是反了天了，这光天化日的还能被这几个畜生给坏了风气不成，”林丹一直都是一个非常热血的少年，看到这样的场景他第一个就要冲过去比划比划。

    林植闵直接拉过了他，轻轻摇头：“谁知道这是不是什么阴谋诡计，现在不想看我们晋级的人还少吗，要是跟王建一样也弄一下我们，等下我们打架的视频被曝光了，不止自己会被禁赛还会牵连到俱乐部，我打电话叫保安，保安到之前我们就在这呆着要是过分了在去处理。”

    林丹虽然不满，但没办法老大的话得听，而且他也知道林植闵的性格，他从来都不是一个烂好人，生活在这个社会都是被打磨过棱角的，只要今天确保这个女孩不会被怎么样，那自己处理还是保安处理都不重要了，所以在这点上林丹还是理解自家老大的。

    (本章完)

    _

    