
    沈蒙这边享受着新晋野王的完美待遇，基本上自家野刷完后直接就去对面反野，努努这个草食性打野，特别是在野区碰到狮子狗被直接打出过墙闪现后的他更是敢怒不敢言，全程绕着狮子狗走。

    这下沈蒙脸上都笑出花来了，在和对位打野薄弱的战队打，他就是能够玩的不要太舒服，特别是在他在lspl联赛打出威慑力后，现在其他俱乐部要不想尽办法挖他，要不就用一切办法去针对他，比如bp上面禁他的招牌，就跟刚刚jc的这个教练一样。

    但是更多的却还是对位打野怕他，毕竟现在很多选手的心里都是比赛的输赢并不是自己能够控制的，但自己唯一能够控制的就是不要背锅，毕竟现在的键盘侠，可是杀人诛心的存在，特别是在中国这么网民大国，这种情况更是泛滥。

    所以有了对面打野兄弟的支持，沈蒙的狮子狗一个人几乎是独吃召唤师峡谷的野区，在对面努努才刚刚5级的时候，狮子狗身上已经闪现了金色的亮光，有6了！

    jc的全体队员在看到对面狮子狗的等级从5变成6的时候，所有的人更是变得严肃了起来，他们都明白狮子狗这个英雄从5到6绝对是一个质变的过程，特别是第一个大招的ganke成功与否还特别的重要。

    如果成功的话，那基本上节奏就彻底打开了，小狮子也将露出自己凶狠的獠牙变成百兽之王狮子王，但是反过来如果第一个大招跳失败没杀到人，甚至自己还送掉的话，那基本上小狮子的这盘游戏也就结束了。

    毕竟一个杀不了人连獠牙都升不满的狮子狗，就像没长牙齿的狮子一样，难道你就靠狮子狗去吓死你的猎物吗？这是不现实的！

    即便这个狮子狗的操作者是沈蒙，只要6级跳失败，不说是致命性的打击，但至少他这个打野对线上的帮助也会少很多，这样他们线上压力大减的情况下，jc这局游戏就有的一玩了！

    在狮子狗瞪着凶目全场找寻猎物的时候，下路这边闫鹏用德莱文正轻巧的站在蓝色方魔法兵旁边悠闲自得的补着刀，已然把对面的轮子妈和风女给压出经验区了，嘴里还在喃喃：叫你瞧不起爹的德莱文，叫你放出来，一定要让你知道什么叫做恐怖！

    看见闫鹏光装逼，给对面的补刀压力小了一点：立即不悦道：别光顾着装逼，给我好好补刀，到时候赞好被动杀个人就游戏结束了，要是给你了德莱文还没打出效果，咱们教练什么风格你应该清楚的，清晨5公里7天套餐免费送给你，到时候别连累我就好了。

    听到刘见这个话，闫鹏顿时鸡皮疙瘩都起来了，脑海里面顿时浮想起前一个月有一次戴斌因为训练赛不认真导致差点输了比赛，当即林植闵就给戴斌送了这个套餐。

    戴斌本来就是一个标准的北方人的身高和美国人的肥胖，这一大胖子在路上跑起来肥肉一动一动，配上那脸上比哭还难看的表情，就让其余几个人明白了自己教练是认真地，所以从此以后就更是不敢怠慢了。

    解说席上！

    飞机：“hpg这边现在除了野区的沈蒙蓄势待发准备飞人之外，下路的优势也不是一般的大啊，这八分钟德莱文一刀没漏都到了一百刀了，但反观对面的轮子妈这才刚刚60刀背压了阵阵四十刀，这要换成经济的话，都快将近小一千块钱的！”

    “毕竟这四十刀里面除了小兵以外，肯定还有炮车这样的大头，看下此时hpg在对线期十分钟虽然没有爆发出人头，毕竟jc的五人是宁愿亏兵也不冒险所以不管是沈蒙还是对线的hpg队员都没办法强杀。”

    “但是在人头没丢的情况下，还打出了将近2000块钱的经济，这看下数据基本上就明白了，毕竟除了上路vv的补刀是均势甚至稍微领先对面胡灵一点，其他路基本上都是出于自然崩的情况。”

    “这下路的防御塔都被德莱文给硬a掉了，这样下去的话，对jc来说不太妙啊！他们这套阵容虽然后期配置给力，但是英雄联盟残酷就残酷在，你要有机会把游戏进行到后期才行啊！要不然前期都过不去，这游戏不是百玩！”

    蓝心也是紧盯着大屏幕上的战局，认同的点点头：“其实这也就是在和hpg这也联赛强队在打比赛的时候的一种天然压力，就拿打野这条路来说，沈蒙的个人操作和意识在联赛里面都是最顶尖的！而且最难得的是他的思维永远都是逆向的！当你觉得他会这么做的时候，他偏偏逆思维去做，所以在这样情况之下，对面打野的压力都会为了避免给沈蒙拿到好处会打的特别怂，但其实越是这样沈蒙起的就越快，对其他线上的压力就越大！”

    飞机无奈的叹了一声气：“这其实也没办法，就像我自己私下玩l一l的时候就喜欢玩打野位置，我要是对面遇到一个比自己强太多的打野，我也会怕被抓到然后送了，毕竟你怂一点让点经济到还能接受，但是你要是野区送了几波，那你自己别玩了的同时，队友基本上也就别玩了，所以两害之下选其轻，这是自古以来的准则！！”

    就在飞机刚刚说完这句话的时候，沈蒙的狮子狗终于动了，而且他的目标就是刚刚一个没忍住上来补刀，却被日女强开到残血逃回塔下的轮子妈。

    轮子妈这边一边骂着德莱文这个英雄怎么这么恶心，一边在辅助的提醒下赶快回城，毕竟现在自己是残血的状态，谁能保证对面的狮子狗不会给自己跳那么一下呢！兵不要了就不要了，塔没了就没了，毕竟在搭上一条人命可就不划算了！

    但是就在他回城刚刚完成三分之一的时候，那熟悉的心跳声顿时就出现了，jcadc自己的心跳顿时加速起来，一般听到这个声音的时候，基本上是什么情况他就心里清楚了，在狮子狗发育这个顺的情况下，一个也半血没大招的风女肯定是保不住自己的！

    (本章完)

    _

    