
    最后游戏勉强进行到三十分钟，hg这边实在是撑不下去了，毕竟经济优势已经扩大到了1加。

    尤其是在上单这个点上就有了4000左右，这是什么概念？如果按照一个装备大件3000为基准的话，那杰斯现在已经手握一个半大件的优势了，即便是大树的大招终极减伤基本上也没用了，毕竟装备差距太大，

    尤其是在最在hpg这边带着大龙buff上高地的时候，hg这边率先开团，但是绿叶的杰斯根本就没有突后排，先是一个远程形态的eq打掉了hg后排一半的血进行劝退，然后立马一个近战形态的三联直接把还有大半管血的大树直接给秒了。

    hg的打野吴海看着自己队友一秒钟躺了，他甚至都顾不得这是在打训练赛，直接摸了摸眼睛怀疑自己是不是它出问题了，要知道这可是大树啊，大招是百分比减伤的这种，大树都是秒死，那自己呢？

    然后很快绿叶的杰斯就告诉他这个自己呢？结果他也一秒钟躺下了，这个时候中单小米已经开始吐槽还在打团的时候吴海怎么能双手离开键盘去扣眼睛呢，但其实他们心里都清楚，即便吴海不扣眼睛，这个杰斯也已经拦不住了。

    “gg！”

    hpg完成了对hg的双杀，连打两盘只是游戏过程有变化，但是结果却是没有任何的改变，此时的hg五人心情却是非常的低沉，这种低沉是他们建队一年多一年从来没有遇到过的。

    毕竟他们刚开始建立俱乐部的时候，人员并没有变动过，还是这五个先选首发，但是他们之前可从来没有遇到过这样的情况，就算和hpg这样出道即巅峰，但也是称霸的存在，所以呢现在突然被一个兄弟部队给毒打，却是心理是会有很大落差的。

    相比起hg队员的没落，其实hpg的五人也不敢太开心，即便是上盘的绝对vp绿叶也都是小心翼翼的，因为对于他们来说鬼知道在自己庆祝的时候，自己这边那个超神教练会不会出来教训他们，所以即便是开心他们也学会了在内心偷偷笑。

    但是这个时候，走出休息室的林植闵却是一改之前的打压，直接过去把绿叶给抱了起来，庆祝的非常放肆，丝毫不管不顾旁边还处于忧伤之中的兄弟战队。

    “哈哈，我就知道你小子可以的，以后好好发挥，我要让你成为咱们开心游戏的一把上单利刃，在战队需要你出现的时候，你要像今天的这把杰斯一样成为救世主知道吗！我告诉你我会一直相信你，就跟当初一样，”林植闵抱了一次还不够，再次给了他一个大大的拥抱。

    “恩恩！教练，我会努力的，”绿叶这个时候除了感动还是感动，别人都说感情是无形的，但是他现在却能够感觉得到林植闵对他的感情是看得见摸得着的，想起自己之前作为替补打野的迷茫，到现在打训练赛两把首发，第二把凯瑞vp，这些变化都是眼前这个男人赐给自己的，一瞬间泪水模糊了双眼。

    “别哭傻小子，这一切都是你自己争取来的，所以继续加油就是了，”林植闵哈哈一笑，轻轻拍了怕绿叶的肩膀道，其实他能够看到绿叶的改变和值得他信任的这个能力，自己心底无疑是最开心的。

    虽然千里马被伯乐赏识千里马非常开心，但是谁又知道伯乐其实也是一样的心态呢，对于教练这个类似于老师的存在，能够慧眼识人，然后一步一步看着自己弟子改变成长，他又怎么会不开心呢。

    “我靠教练，你也太过分了吧，我也认识你这么久了，怎么就没见你抱过我，不行我也要”刘见可能是一个不能看见煽情场景的人，所以立马就跳了出来开始皮了起来。

    “我靠，一边去，教练又不是gay，”林植闵还没来得及拒绝，然后戴斌却像个知心宝宝一样站了出来。

    但是他还没得来及开心两秒，只见戴斌继续道：“毕竟教练是一个心里只有领队的专一好男人，是吧教练，“说完还朝站在林植闵后面一脸温暖笑容的秦云烟道。”

    ”戴斌，你又皮了是吧，“秦云烟可能和一般女神不同的是，虽然外表美的雷同，但是内心可是一个跆拳道少女，毕竟林植闵平时的遭遇就是最好的写照，所以俱乐部大厅内就立刻传来了戴斌的惨叫声！

    ”领队不要啊！打脸伤感情，我可是靠脸吃饭的，“

    ”。“

    接着又是复盘然后的继续训练赛，直到整个下午的时间被用尽，双方一共进行了四把，最后准备进行第五把时，一看时间到了晚饭点，林植闵和阳涛商量了一下也就鸣金收兵了。

    本来林植闵还想留hg众人吃饭，但是后面考虑到回去还要给他们开会，所以阳涛就婉拒了，只是约好了下次他们训练赛的时间就匆匆离开了，只留下hg这些吃货队员一脸遗憾的表情，依依不舍的上车离开了。

    其实阳涛婉拒的理由从战绩上面就能看的出来，一个下午四把练习赛，他们的战绩为1一3，第四把而且还是一场艰难的取胜，如果不是最后戴斌的劫一个致命的失误，进去切对面的ad被秒反控杀掉的话，这游戏最后如何还真不好说。

    当然肯定还没到故意放水的地步，但这确实也是给hg的一个获胜理由，这一局赢的艰难，但是其他三局却是被血虐，完全没有任何的抵抗能力，就跟大学时打小学生一样，仿佛到了该获胜的点，立马纠正摘取胜利的伙食一样。

    所以了解到敌我双方差距的阳涛没有什么时候更希望回去总结下今天的得失，再让自己的弟子们进行二次成长和吸收。

    当然输归输，作为教练他还是非常开心的，毕竟现在hg需要的就是磨练，这样才是最好找回状态的途径，毕竟在第四局的时候他能够明显感觉得到自己的队员不管是在线上发挥，还是在团队配合都要熟练了许多。

    这些就是一个好的开始，证明今天下次找hpg作为训练赛的对象还是非常给力的选项。

    临上车之前，阳涛由衷的对林植闵伸出了手做出感谢，毕竟兄弟归兄弟工作是工作，hpg在战胜了ep之后现在可是联赛中打训练赛炙手可热的对象，他们如果是选择联赛前几的俱乐部作为选项的话，其实收益完全会更多，就跟今天hg的收益一样。

    (本章完)

    _

    