
    林植闵看了一眼经济上面的数据定格在了领先hg5000快，如果是在30分钟后道还好说，但是要知道这可是在现在15分钟的时候，基本上就是已经锁定胜局了！

    而且最关键的是他们如果阵容是后期的，到也还存在翻盘可能，但关键是一个前中期阵容在一个发育爆炸的贾克斯面前更是没有可能，所以这局游戏hg基本上也是走远了！

    hg此时也是特别的无力，一边想慢慢减少失误后把比赛往后面带，但是上单贾克斯在上路已经把兵线带入了内塔，面对这样一个上单爸爸，上一个是死，上两个也不一定，三个人的话倒是可以守住，但是在正面少三个的情况下，难道你打算守一路掉两路吗？

    最后hg在先手秒贾克斯失败后甚至被反杀一个，直接被一波流结束掉了比赛，最终这局在赛前预测本应该是一边倒的情况，却因为韩归教练金圣恩在bp上面就建立的优势，最终把这个优势保持到了最后一刻，游戏宣布结束！

    这局比赛后，在网上顿时掀起了滔天巨浪，几乎大家都在各种社交软件上在讨论一个话题，那就是教练这个位置是不是真的该重视下了，因为在赛前不管是自媒体还是新闻都是都是不看好的。

    毕竟两边在面板上的实力差距还是太大了，按照正常打的话，他们是非常男赢下游戏的，第一局就是最好的写实。

    但是所有人都忘记了一个事实，那就是能够打职业的又哪有差距天沟般的菜鸟呢，他们却的就是一个能够让他们赢下比赛的契机，用这个契机去激活他们，而对于来说这个教练的bp就是这个契机。

    在前期取得优势对线的优势后，把局势给打顺了之后，其实赢下比赛也可以变得更简单，在几年后lpl终于可以从选手实力教练bp战术体系等各方面，开始领先甚至碾压其他赛区的时候，很多电竞专家就开始研究，中国l一l的教练从不受重视开始慢慢被提上岗位最早的时候就是因为这场平常的lspl比赛。

    两边的比赛结束后，身为教练的两人都先后带着队员来到休息室门前跟林植闵加油打气，因为两边不管输赢一边一分都算是可以接受，只是说对于战胜强敌的来说更为开心而已。

    但是同时他们也知道自己开心解脱了的同时，自己的好兄弟接下来就要面临巨大的挑战了，因为如果说hg打赛前还有赌狗可以相信c，，那hpg打nv 几乎外界都是看衰的，所以由此可知他的压力肯定是巨大的！

    送走了两个同行兄弟，终于该来的还是来了，熟悉的小姐姐带着lspl官方支援的胸牌来敲响了hpg休息室的大门，告诉他们他们和nv的比赛还有15分钟就要开始，让他们提前准备上场。

    这十五分钟林植闵没有在干临阵磨枪不快也光的事情，而是吩咐林丹让几个队员喝喝水聊聊天，尽量放松放松。

    因为这个时候你如果在去做赛前准备的话，除了把这个压力值拉满，甚至拉暴以外不会有任何的好处，相反冷静一下用更好的状态去迎接这场世纪之战无疑是最好的选择。

    就这样静静的十五分总算走完了他的指针历程，林植闵掐着时间在工作人员的带领下带着先发五人慢慢的朝着前台走去。

    如果说之前林植闵的职业生涯曾经面对过很多次的绝境和挑战，那这次就是他在教练生涯中最大的挑战。

    在回头跟林丹他们回头挥手的时候，更是有了风萧萧易水寒的悲凉感觉，好像真的就跟当初荆轲知道自己不管成功与否都回不了了是一样，都快把休息室的两个小姐姐给看哭了。

    “哎，老大此次前去不知道是死是活两位嫂嫂也别难过了，放心不管他是生是死你们都由我照顾了，”林丹看着林植闵的背影渐渐消失在眼前，转身对满脸忧虑的两女到。

    而在面对林丹这样的突然演员病，两女都根据自己的性格做出了反应，陈瑞是被他的那句嫂嫂给弄了个大脸红没有回他话就转身回去看现场直播去了，而相比陈睿雅的羞射，被激活骨子里面暴力少女基因的秦云烟直接给了林丹一脚，临走前恶狠狠的盯着他：“什么嫂嫂？几个嫂嫂？下次在皮我弄死你！”

    等到秦云烟进去后，林丹才摸着屁股委屈道：“不说就不说了嘛，这么暴力的女人，除了老大这个受虐狂真不知道谁能吃得消！”

    林丹这边话音刚落，房间里面顿时传来秦云烟霸气的声音：“小丹丹，干嘛呢！还不进来嘀咕什么？”

    林丹顿时大惊起身连忙进屋：“没有没有领队姐姐，我这就进来呢！”

    林植闵这边刚刚踏上舞台所以也是没空知道自己这边休息室的一些闹剧，而且就算知道了这些他也没心情笑一笑，毕竟此时站在他对面等待bp开始的那个男人正是nv俱乐部lpl分部的总教头，疯子教练。

    说起这个教练，林植闵能够在圈内找到的故事可就太多了，首先是他的出身，查到他是多塔退役后转型英雄联盟然后打了三年职业后退役当的教练。

    至于他这个id疯子则是因为他在打游戏的时候太过于疯狂，最瞩目的是他在玩l一l的排位时候，为了上韩服王者，他曾经连续三天三夜上线最后晕倒之后被队友发现送去一员，差点休克死掉。

    别的尚且不说，光从他想上王者玩到晕倒，就就可以看的出来他在对待l一l的时候肯定是非常认真切疯狂的，要不然也不会叫疯子了！而往往这样的偏执狂在他偏执的领域绝对是非常恐怖的！

    而他选手退役后就第一时间被nv的老板聘请去到刚刚成立的l一l分布当教练，从她接过教鞭开始，执教nv到现在，真是一路上带着nv的这几个人从从小联赛打进ta最终到lspl。

    在粉丝眼中13年的春季赛，如果不是被qd斩于马下的话，两个只升lpl的名额应该有一个是他们的，但是虽然没有晋级成功，但却一点不妨碍大家对于他执教能力的认可，毕竟就跟林植闵一手带着hpg现在横少lspl一样，这个疯子教练对于nv也是一样的！

    (本章完)

    _

    