
    接着疯子教练站起来，抬头挺胸看看向首发几人的方向，沉声道：“下盘游戏打野的首发换成小艾来，你如果不想来的话我直接宣布比赛弃权，所有结果我一力承担。”

    “我不同意！上把游戏不是我的问题，我不会替补的！”见疯子要把自己换下替补，瓶子顿时就激动的站了起来道：“就算要换我也要给我一个理由。”

    疯子教练根本不看他，而是冷哼一声：“哼，给你一个理由？很简单，上把游戏我唯一需要说失误的，除了上单水流以外，你们四个我有必要给你们擦屁股吗？特别是打野豹女本来拿出来就是让你承担队内第二开瑞点的，”

    “而你呢你是怎么做的？强行反野跳入对面打野给你设的全套送出一血？你以为对面的寡妇没有你送的一血，他能够这么快找到节奏去策划中路那波强行越塔吗？整局游戏也正是因为小e的卡牌没了中塔然后才开始溃败的？你算不算上把游戏最大的问题？”

    “这个理由满意吗？如果还不满意可以去大老板那你投诉我！但是我劝你冷静一下，因为我是教练在我任职期间有百分之一百的权利负责队员的首发调换，在这点上即便是大老板和王经理也不能越权！别到时候回不了头了就尴尬了！”

    如果说前面的话算是给理由，但最后一句话就算是在正面威胁了，也证明疯子是真的怒了，一个发挥失常的炸弹我没找你的麻烦，你倒是先带头内讧起来了，这如果不杀鸡给猴看的话，别说这把游戏了，这个俱乐部也算是完了。

    而且疯子最后敢这么做也还有更深层次的作用，他其实早就想处理瓶子这个定时炸弹，但是一直苦于没有理由，毕竟你总不能在队伍一直在赢比赛的时候突然换人吧？这样特别伤士气，也不能服众。

    而他现在抓住机会处理掉了这个炸弹，总比他日后在队伍打更重要比赛的时候在爆炸带来伤害来的好！能用一场比赛解决个大麻烦，总体对队伍来说只有好处没有坏处，相信大老板那边他解释清楚之后，对俱乐部好的事情他肯定也会同意的！

    瓶子这个时候脸色涨成了猪肝色，回过头看了一眼旁边坐着的那几个队友发现他们早就没了刚刚还要和自己并肩作战的样子，完美的诠释了一句话，夫妻本是同龄鸟大难临头个字飞的道理。

    人在屋檐下不得不低头，有任何的气现在都不是发挥的时候，只能忍了，最后他也只能服软，轻轻点头表示同意疯子教练的这个安排，然后坐了下来。

    看到瓶子坐了下来，疯子教练这才跟刚刚说的那个替补打野小艾道：“怎么？你有问题吗？能不能上？不能上我也不勉强，我相信你们中总有人愿意打这个nv的首发打野！”

    “愿意愿意，谢谢教练我会努力的，”话说到这个份上，小艾也不是傻子，感情值几个钱，出来打职业的都是想出人头地的，只要有机会谁不希望首发上场呢？说不定这就是一个自己稳住首发的机会呢？

    在加上你今天如果不应了疯子，旁边的这个替补上单兄弟估计奔着抓打野的机会也会妖气上位的，他可没那么傻兄弟义气值几个钱。

    在加上平时在俱乐部，瓶子一直都是抬着头看人，对他们这些替补也都是冷嘲热讽的，对于他这种嚣张跋扈的性格，他们早就不爽了，现在能够好好刺激下他，他们更是何乐不为呢！

    没问题就好了，时间不多了，你布置下战术，就暂时用皇子加瞎子的体系吧，下吧应该可以选的上，说完疯子教练就开门走了出去，仿佛不愿意在和他们说一句话似得，只留下愣在原地不知道该怎么办才好的年轻助理教练站在原地。

    最后在旁边领队的提醒下才反应过来继续按照疯子教练的要求布置起战术来，他到现在位置都还不能相信眼前发生的事情，疯子教练为了维护他发了这么大的怒，换下了一个首发打野，他现在心里绝对是慢慢的感动！

    当然疯子教练怎么也不会知道，自己原本根本就不是专门为了帮他的举动，却无意间彻底收复了一个潜力教练的心，也算是这件烦人事情发生后的唯一惊喜了！

    助理教练这边看了下时间也知道自己没法废话太多，于是赶紧按照疯子教练的要求开始布置战术，和开始还还没什么底气怕队员们不配合自己。

    毕竟刚刚自己才蹙了他们眉头，他们怕疯子教练但是根本不怕自己，自己只是一个小小的助理教练，如果不是刚刚实在是为教练这个职位太过憋屈他也不会站出来说话的，平时的他肯定不会当这个出头鸟。

    但是他一边说一边偷瞄着他们，他惊喜的包括水流在内的几个首发替补都是非常认真的在听自己说话，完全没有一点不耐烦或者闹的感觉。

    他顿时就明白了一个道理，那就是母凭子贵，虽然这句话非常僵硬，但意思确实是这么个意思，长久以来教练组在俱乐部内的地位不高，原因就是因为队员们觉得教练这个位置根本不重要。

    但不管是经过对面lei教练证明之后，还是刚刚疯子教练发威后，都让他们明白了教练的作用，那自己这个助理教练的地位自然是水涨船高了。

    想到这里他顿时抬头挺胸起来，就连看着队员们的时候眼神中也充满了自信，一改之前唯唯诺诺的作风，完全就跟翻身农奴做主人了的感觉一样。

    很快剩下的几分钟也在助理教练的说话中给消耗完了，当他刚刚他停下嘴的时候，门外已经传来了敲门声，这是组委会小姐姐来催人上场了，疯子教练立刻打开门招呼人了，五个首发顿时在水流的带领下起身准备离开。

    而被替换下来的瓶子本来也下意识的想要跟着一起去，但是当他看到小艾此时正混在中单小e旁边一边笑着边说着什么，他顿时才反应过来恶狠狠的看了一眼疯子教练的背影，但除了心中的怨恨却不能说什么。

    (本章完)

    _

    