
    看着陈睿雅决断不定的样子，还以为她有什么为难的地方，林植闵顿时着急道：“你不用现在就回答我，可以好好考虑下，如果实在为难的话也没关系，毕竟每个人都有自己的选择，我也可以理解。”

    “我我能过两天在来上班吗，我想把工作好好交接下，其实公司对我挺好的，我不想让他们有什么损失，”陈睿雅怕林植闵一下子收回这个话，立刻出口道，说出口后发现自己太主动，却又立马害羞起来不敢看林植闵。

    林植闵这边还怀疑自己是不是听错了，但是仔细回忆了刚刚陈睿雅的话，却发现她确实答应我了，立刻转过身去做了一个yes的手势，然后才转过来笑着对陈睿雅握手道：“欢迎你的加入，我相信你会特别适合这么职位，但是到时候还要辛苦你走下面试的流程，虽然俱乐部我说了算，但为了你能够更好的融入进去，你应该可以理解吧。”

    陈睿雅也不是一个初出茅庐的小女孩，别说在中国社会走过场的重要性了，即便还要多走几次她也不会介意，毕竟这可是她梦想中的工作啊！

    和陈睿雅这边打成口头约定后，林植闵便带着他朝着停车场深处走去，刚走到小紫旁边发现hpg的专车已经停到旁边来了，林植闵给了打开窗户的林丹一个可以走的手势，然后就带着陈睿雅上了小紫扬长而去，留下坐在俱乐部转车内的王燕和秦云烟眼神怪异。

    大胆点的王燕直接问林丹粉丝打扮的小姐姐到底是什么情况，而秦云烟则是自己一个人埋着头不知道在想什么，在加上旁边的闫鹏戴斌已经在起哄了，所以林丹就简单的透露了一下他们同学的身份和刚刚的三人在停车场的遭遇，这电影般的情节当然是惹的大家大呼过瘾。

    当然至于其他的他一个字都没说，毕竟第一个怕王燕和秦云烟这两个老大的暧昧对象多想，而且最关键的是他总感觉老大让这个睿雅小姐姐去俱乐部并不只是简单的参观，毕竟最近俱乐部最近不是正准备找助理吗，这不由得他不多想！

    看来老大也不是单纯的泡妞啊！真羡慕他这种边泡妞还可以建立起红色娘子军的男人，现在想想咱们俱乐部如果不是这些娘子军怎么可能能发展成现在这个样子。

    别的不说欣汝姐他最熟悉的，在星辰的时候就是主管财务的副主管，而且还是那种主管基本不做事全靠他来撑的感觉，如果不是因为和林植闵这脉靠的太近而被边缘话，他现在估计都已经挤下那个副手成为财务部的正主了。

    当然后面传说也是因为欣汝没有掌握财证权后新请的副主任并不能担次大任，导致星辰的财务再也没有了之前的严谨和精密，经常出一些小错！

    第二个领队秦云烟，从担任俱乐部领队来不止把俱乐部的几个队员给整的服服帖帖，而且在分内的事情做的总是井井有条，并且还一直把助理的事情都给拦在身上做并且一直没有怨言，这样外表可爱做事任劳任怨的美少女去哪找啊！

    最重要的来了，老大的副手王燕，完美的承担了林植闵这个经理的大部分作为辅助俱乐部的日常运营以及选手转会等重要的事情，从开始的生涩不熟悉业务，到现在处理事情的老辣，很多决定林植闵都非常赞赏，这个蜕变也就是一个月不到的时候，可以说是捡到宝了！

    不想不知道，一想一g，要不是这个几个奇女子，他们俱乐部哪能一下子运营的这么好，如果不是俱乐部运营的好队内氛围好，老大的教练工作还有这几个小子哪能完全无压力的情况下一只大胜仗呢！有了上述三个前辈后，那这第四个助理小姐姐究竟能把事情做到什么地步呢！可真是让人期待啊！

    林丹一人在大巴车上展开了无限遐想，而开着小紫穿梭在魔都车流中的林植闵心情也很不错，毕竟他发现随着俱乐部运营的越来越专业，秦云烟这个领队的工作早已经超负荷了，毕竟领队和助理的工作是完全不一样的，长期以往的话不说难以一直保持这么高的工作质量，而且更重要的是身体也撑不住。

    现在俱乐部最不缺的就是资金，所以他可不想变成压榨员工精力的周扒皮，但是虽然很急但林植闵前面也没有立刻确定人选，毕竟宁滥勿缺这个道理她是懂得，要不然他现在只要对外宣布hpg招助理，不知道能够吸引多少小姐姐过来。

    直到他今天偶然的碰到了老同学陈睿雅，让他立刻把这件事情给提上了日程，可以说她现在只要能够胜任助理这个职位的话，那俱乐部的所有岗位就是正式全部满员。

    这样的话在保证后花园不失火的情况下，他这个经理简教练就能刚好的把全部的注意力放在赛场上面，这样才能应对接下来来自联赛前三队伍的压力，毕竟想要升入lspl完成真的神迹，这三座大山他们是必须翻过的，没得捷径可走！

    就这样林植闵一边设想着对未来的种种脸上露出傻笑，而陈睿雅看着林植闵在那里笑，她也非常开心的在旁边乐，不知道的从旁边看跑车上的两人还以为有钱人都有神经病呢，但是在车内的两人看来这却是一种难得的美好。

    你大胆去闯，我会在你的背后看着你的幸福而傻傻的乐！

    不一会回到基地，发现他们的大巴车还没有回来，整个别墅空荡荡的，只有阿姨在厨房正在准备晚餐，倒是鲁欣汝下来倒水深深的给了林植闵一个有画面的眼神然后就上去了，看着陈睿雅倒是小脸红扑扑的。

    “你先坐会等他们回来了我在跟你介绍一下，对你你喝茶还是咖啡？”林植闵带着陈睿雅在自己的办公室内坐下然后道。

    几秒后没有得到陈睿雅的回答，林植闵狐疑的转过身来却发现她正在看着旁边奖杯展示栏上面的那几个奖杯，除了vt之前在tga以及小比赛时候的奖杯，此时陈瑞他看的正是那个正大杯的冠军奖杯。

    (本章完)

    _

    