
    “教练，虽然意思是这么个意思，但是要是让涛哥知道你这么拿他队伍说事的哈，他估计会弄死你吧，那个重型坦克你恐怕顶不住的，”林丹小声咳嗽了一下道。

    林植闵也罕见的老脸一红，为了让这几个小孩别掉以轻心才这么说的，虽然是真话但确实有点小过分了，他也有点不好意思：“没事，他不是不在吗，不重要了。”

    经过了林植闵的这一番心态调整后，沈蒙他们开始再次提起了自己高度的注意力，这也是林植闵要的结果。

    其实真的不是林植闵吓他们，现在的hg除了王牌欧阳云还能勉强保持状态，其他的条路的问题都很大，在上次输掉的比赛中，上路和中路竟然同时被人家打爆了。

    那个队伍林植闵知道，只是一个排名中游的队伍，所以输了之后导播还相应的给了在外待赛的阳涛一个特写镜头，透过电视屏幕林植闵都能感受的到阳涛的愤怒。

    所以最近阳涛的第一要素肯定就是给队伍恢复状态，而一旦hg恢复之后，就会再次成为一个联赛前三ad带着一只整体四保一的团队在比赛。

    那这样的hg仍然是联赛前五的队伍，所以绝对是不容小觑的，而至于自己这个老哥能什么时候恢复队伍的状态，这就看运气了，而且很明显今年的这个训练赛，就是他恢复队伍状态其中的一个选项了。

    中场休息完，第二场比赛开始都已经是40分钟之后了，没办法这复盘总结是需要时间的，毕竟不能光为了打训练赛而打训练赛，一定要知道打比赛是为了什么，这样才能有更好的结果。

    第二局开始，林植闵和阳涛对视一眼，然后开始了bp，透过专业的教练耳麦开始给队员们发送去一个个指令开来。

    林植闵：“搬皇子。”

    阳涛：“搬瞎子。”

    林植闵：“搬ez。”

    这局林植闵选出了一个寡妇体系的阵容，虽然不算是全新的，但是之前在比赛场上也只用过一次，算是一个新的杀手锏，本来如果是别的队伍来训练赛他都不会拿出来。

    毕竟这套体系虽然还不成熟但是只要不对上联赛前五，基本上是可以做到必赢的，因为这个新的东西人家都不了解，就更别说如何去应对了！至于如何去应对？那都是输掉比赛之后，回去自己俱乐部开始复盘的事情了！

    而来之前和阳涛也说过这个事情，他保证自己的队员都会闭上嘴巴，而且除了道德封嘴外，打训练赛的双方都是需要签订一些合约的，虽然很简约，但确都是有法律效应的，所以关于泄露体系这个东西，就更不用担心了。

    从第二局比赛开始，很显然在阳涛的话语下，hg打的更加的谨慎了，沈蒙竭尽全力也没能讨到好处，最后还是上路的绿叶发威，用上单杰斯直接干脆打爆了和他对位的大树，让比赛提前结束了。

    可以说绿叶的这个杰斯才算是这局训练赛林植闵最大的惊喜，这局杰斯其实也是林植闵一种攻击性上单体系和沈蒙的寡妇双输出位置的新尝试。

    本来第一次尝试就打hg心里还是有点没谱，但是通过这个实际行动下来总算让他心里落下了一块石头，而且也从结果证明了自己之前让绿叶转型上单完全是一个正确的决定！

    在绿叶打出了10分钟线上单杀3次的战绩后，hpg这边观赛的人员都是全员激动的鼓掌起来，毕竟观赛的人都在小房间内也影响不到比赛的选手，在热闹倒也无所谓了，当然在大家都一脸欢喜的时候，只有两个人表情不一样。

    一个是被替换下来的原首发胡灵，一个是和和原来绿叶一样的替补中单江华，当然两个人是完全不一样的心态，胡灵是复杂如果说之前他还觉得被换就被换，认为绿叶刚开始转上单肯定需要时间适应发挥的也不会很好，到时候自己上场的时间还是能保证的！

    但是现在绿叶的这种发挥，让他真的开始打心底里紧张了起来，心里暗暗下定决心从今天开始一定要加练，对于他来说有了压力才算是更有了动力，以前没有压力自然也没有动力，而现在这些绿叶都给他了。

    相对其胡灵的心态，江华其实就更简单了，为自己这个替补兄弟熬出头有种替他开心的同时，自己也变得非常羡慕，打首发的感觉就是不一样，这种自信和开心他从绿叶操作鼠标和键盘时候的表情就能看的出来，那是一种从内心底传递出来的情绪。

    当然他在开心和羡慕的同时，想起教练之前的话，心里又开始了期待，因为教练之前说队员都是竞争上岗没有铁打的首发，现在绿叶的首发不就是证明这个话么，而自己只要好好努力，肯定也能熬出头的！加油加油！今晚后一定要加练！

    如果让戴斌这个hpg的首发中单知道，自己的这个替补兄弟开始这么鼓劲，估计他也会慌了，毕竟现在的hpg，真的没有谁是稳的，稳的只有实力。

    25分钟的时候，杰斯一直在上路单带，战绩也从之前的3一0变成了6一0，还差两个头就能超神了！这已经是非常的战绩了。

    毕竟你要知道，这可不是什么国服电几的郊区鱼塘局啊！而是名副其实的比赛王者局，和你对位的就算不是一区王者，那也是其他区的王者，甚至可能是韩服大师之类的高玩大手。

    在加上职业比赛更加严禁，没那么容易拿到人头的，所以这个比分已经可以突出绿叶在玩这些攻击性上单时候的得心应手了！

    说回到这场训练赛，绿叶的杰斯除了线上打出绝对统治外，他根本就不用参团，单带死你就完事了，这也是最搞对面心态的慢性死亡了，也是韩国赛区那些以上单为核心的豪门最常见的一招！

    而且现在最恐怖的是，绿叶第二召唤师技能选择的是上单们标准的技能传送，也就是为了能够第一时间参团，在这样的情况下还能持续单杀和他对位的大树，这就不是运气之类的什么词能够解释的了，而是一种对线能力的压制，绝对的压制。

    (本章完)

    _

    