
    jc教练这边第一手搬人考虑了一会后才选择搬掉了螳螂，在最近的新版本更新后，螳螂虽然没有加强，甚至q的伤害小小的削弱了一点，但这还是不能阻止沈蒙去用他来凯瑞全场。

    毕竟不信邪放螳螂给hpg的队伍大多都输了，jc本来就是实力劣势方，他可不想也不敢赌！

    对面搬自己的王牌打野，林植闵也没有任何犹豫，反手就在耳机麦克上面说出了鳄鱼的名字，一楼负责搬人的胡灵也在确定没错后，快速的在英雄选择页面上面找到了一个叫做荒漠屠夫的英雄。

    这个攻击性极强的鳄鱼也是jc上单vv的绝对招牌之一，曾经的封神战是在参加一个外面比赛的时候，十分钟杀了对面上单6吃，包括打野来了就是双杀，出现了比赛上面的据对碾压。

    更可怕的是，对面队伍虽然也是一个网吧联赛队伍，但是其上单也是对内的招牌，在电一的段位也是大师无限接近王者的情况了，但这样的实力却还是被无情吊打，就足以看出这个vv选手的个人能力如何了！

    所以从这以后基本上jc就多了一个预定板位，即便鳄鱼这个英雄其实根本不太适合比赛节奏，毕竟太容易被风筝，但是大家还是怕，所以不想冒险！

    接着jc这边还是照旧搬掉了沈蒙的另外一个招牌瞎子，然后就是中单戴斌的发条，这样一来的话，林植闵的带球体系基本上就玩不出来了！

    不过还好最近林植闵早已经在研究其他的体系，而且有了初步的进展了，而打出了qdcnv之外的队伍，随便配配应该也够用了。

    最后他这边也这样也搬掉了武器大师贾克斯，已经最近jcadc用的比较热手的一个女警英雄，自己这边的ad闫鹏基本上不怎么用女警的，除非是体系配合需要，所以自己不用他就更没有利用放给对面用了，直接搬掉无疑是最好的选择。

    接着两个教练都开始了各自选择自己阵容的时候，至于针对bp倒是没有出现，直到双方都拿到了各自想要的阵容。

    至于不针对的原因也很简单，对于jc的教练来说，hpg还是一直新军，而且貌似不管是王牌中野，还是其他的位置的选手英雄池都是非常的深，自己这边想要针对也无从落手，还是不够了解，毕竟是新军。

    而林植闵这边其实更简单，他只是觉得没必要，因为正常选基本上就能赢，这是他根据对面队伍的实力已经自己队伍是实力向对比之后的结果。

    其实倒不是他现在狂了，因为如果要狂的话，他就不会把对面王牌上单的两个招牌搬掉，而是真的在打实力有点差距队伍的时候，正常打就是最好的选择，反而你在bp的时候好像针对性的做一些选择，搞不好还会成为束缚自己的行为，那就是搬起石头砸自己的脚了，完全的没必要。

    最后选人完毕双方阵容出现在了大屏幕上。

    蓝色方jc，上单皇子c打野努努c中单辛德拉cad轮子妈配风女。

    红色方hpg，上单大树c打野狮子狗c中单劫cad德莱文日女。

    完成搬选，林植闵走到中间和jc教练握手后双方就各自回到了后台，他教练的事情已经完成，接下来的这场比赛就看他这些战队小子们的发挥了，是生是死已经不是自己能掌控的了。

    比赛进入载入画面，解说席上的蓝心和飞机暂时接过了导播的画面。

    两个解说看了双方的阵容，开始日常分析起来，先是作为大家普遍知晓的hpg迷姐蓝心顿了顿道：“这盘我觉得最大的看点反而不是jc的王牌上路vv，也不是hpg日常凯瑞的中野组合，相反而是这边下来的德莱文和轮子妈的对线，因为据我所知hpg的ad选手的德莱文可是一个招牌，在几个月前的tga升降赛的时候，曾经拿过比赛vp的。”

    飞机点点头：“这也正是我想说的，jc教练不知道是故意放德莱文，还是因为搬位实在是不够用了，按照英雄特性上来看的话，这轮子和风女的组合想要打日女和德莱文，线上的压力是非常大的，而且这盘最恐怖的是，大家都知道德莱文最怕的是控制，而偏偏jc的打野还是选了一个努努，如果上单和中单不支援的话，前期就打单纯的3v3，那jc这边可以说胜算是很低的！”

    蓝心接着说道：“没错，这盘jc的下路双人组的对线压力是非常大的，可以说闫鹏选手如果按照之前比赛的实力发挥，那情况对jc这边将会非常不利的，当然英雄也有热手这么一说，这么久不玩到底还能不能成为招牌，那我们也要看了才知道。”

    “好了先不多说，进入游戏画面！lspl第四周第一个比赛日，由hpd对阵jc的比赛正式开始！”

    在飞机的提醒下，导播已经把画面秒切回游戏原，顿时白光一闪而过，再次出现画面的时候已经是双方英雄诞生在水泉，开始找提姆老爷爷购买出门装备了。

    拥有日女的hpg肯定是希望打一级团的，而且狮子狗这个英雄有他那个被动存在，对于野区一级团有着天然的优势，所以早早的在日女打头阵的情况下就钻入了蓝色方的红区。

    而通过大屏幕这边，辅助风女早早的在河道三角草那你插上一个饰品眼做保护后，便直接和ad来到了线上旁边的草丛中，很明显这意思就是，爷根本和你打，但我傻吗，给你送人头！

    hpg这边蹲了一会见没有人影，就干脆在双人路的配合下直接抢了努努的红，反正狮子狗这个英雄对于蓝buff的需求不是最高，先反了再说，反正是白送的。

    而对于jc打野努努来说，他也从来不是一个靠平a来打野的英雄，所以倒也无所谓了，直接选择了蓝开，大不了你打的在强势3buff开局，我亏一点就亏一点。

    要是强行去守自己的红，万一死了！那在对面是狮子狗的情况下，自己这个努努可就是真的炸了，完全没法玩了！相比之前退一步海阔天空肯定是没有问题的！毕竟双方实力差距摆在这，该给的面子还是要给的！

    (本章完)

    _

    