
    这一来二次的，林植闵虽然是在被骂，但是收获的好处却是多多的，看着最后散会时候所有队员包括林丹看向自己都是一副愧疚的眼神，他就知道自己和徐韬商量的目的达到了。

    最后会议结束后，林植闵完成了上午的安排，带着大老板徐韬以及俱乐部正数第二的管理阶层王燕进了他的教练办公室，至于其他的二女倒不是其他的原因没有进来，而是因为都有各自的事情就不进来叙旧了。

    刚进来后林植闵顿时缓了一口气然后彩盒徐韬相似一笑，表明刚刚的配合还不错，两人的默契度没有变差。

    “就知道你们两个是在演戏，还是苦情戏，演技真是拙劣，”见到两个大男孩那猥琐的笑容，王燕就知道自己又被欺骗感情，白为某个混蛋担心了。

    “哈哈王燕啊，你这点还真要跟林教练多学学，有的时候公司管理不是这么简单的，你什么都好，工作能力也强，就是有的时候太直了，这样不太好，”

    王燕在徐韬眼中早就已经成为了自己人，要不然也不会把她当做心腹派到俱乐部来，这个活可多少女人抢破头都抢不到的，所以对于王燕说话的语气也内容早已经司空见惯了。

    王燕一边主动的给林植闵和徐韬沏了一人一杯茶，然后才摇摇头道：“算了吧，这些东西估计小女子是一辈子都学不会的，再说了我在俱乐部也只是一个副职，天塌了有老大撑着，我与其没事钻研这些东西还不如把本职工作做好呢。”

    “哈哈哈，有道理有道理，植闵啊你是不知道我最喜欢王燕的一点就是他有着绝对独立的思想，不随波逐流，哪像公司现在的这个秘书我说什么就是什么，从来不会说不，跟个设定好程序的机器人一样没一点意思，”

    徐韬无时无刻都在把王燕这个前任秘书和他这个现任秘书在做对比，至于结果一直都是这么稳定。

    林植闵听完徐韬的话后，若尤其事的点点头：“别的不敢确定，这个有自己思想的事情我是绝对认同的，好了徐韬不和你说别的了，我今天找你来你应该知道什么事吧？先解决正事在聊天吧。”

    听到正事，王燕也在另外一边沙发上正襟危坐，胡灵的事情昨晚回去林植闵跟他初步聊过，毕竟她也是俱乐部的管理层，和秦云烟还是有点不一样，他理应拥有知情权。

    所以今天三人围在这里也就是为了解决这个问题，想要弄清楚到底是谁搞鬼，毕竟这种事情可大可小，而且谁也不愿意出现这种背后有人随时虎视眈眈的情况！肯定是要处理的！

    “基本上查清楚了，不是偶然现象，就是针对胡灵的，或者叫做针对我们来的，先给你们看个视频，这是我圈内朋友专门在酒吧假装偶遇后，灌醉那个女人套出的话，”说完徐韬就把手机扔给了林植闵。

    林植闵立即接过手机，点开视频后立马震耳欲聋的音乐声传来，但是明显经过处理后背景音还是小了很多，至少是能够听的到人说话的程度，视频中在一个昏暗的空间，然后开灯之后发现是一个酒店的房间。

    然后一男一女出现在镜头前，但是没有想象中的不堪，男人虽然明显喝了酒但还是非常清醒，但是女孩却已经倒在床上说胡话了。

    后面剧情就非常简单了，男人把女人开始慢慢套话，最终从女人的最终道出了真想，问清楚来龙去脉后录像结束最后两人的结局怎么样已经不是林植闵关心的地方了！

    但就林植闵估计徐韬的朋友都是非富即贵，对这种会演戏的夜场女应该不会感兴趣，所以这样的话林植闵心里道也没有压力，不会有觉得自己很卑鄙之类的想法。

    “孟飞？这个名字这么陌生，和我们无冤无仇到底针对我们对他有什么好处？”林植闵脑海里面再次扫描起来，但是还是没有找到任何和孟飞这个名字有任何关联的存在，顿时就蒙了。

    “孟飞你当然不熟，和咱们都没有接触过，但是你别急啊，孟飞有一个身份你应该很感兴趣，孟飞是chq的教练兼经理，在俱乐部的地位林大教练你是一样一样的哦！”徐韬这是才慢慢解开了这层迷雾的面纱。

    “ hcq，怎么这么熟悉！好像在哪听说过？是哪个联赛的队伍？”林植闵一听到这个名字就很熟悉，但是仔细想却又想不出来，到底在哪看到过。

    就在这时，王燕突然好像想到什么似得！：“我知道了，就是这个chq俱乐部，他是同为lspl的一个中流战队，因为实力不强所以根本就没有进入林教练你的名单中和所以你没听过也正常。”

    “那你是怎么知道的？我都不清楚”林植闵顿时奇怪道。

    “我当然知道啊！你不是一直让我协助云烟关注微博媒体这一块吗，有任何风吹草动都告诉你，从前几天我就发现这个chq的官博一直对我们冷嘲热讽，并且有一个专业的黑子在网上抹黑我们，后面我追查道后面这些人都不约而同的和这个chq战队有联系。”

    “我靠，我怎么越来越糊涂了，我们和这个什么chq战队八竿子打不到，就算是以前的vt也一个是tga一个是lspl怎么会有仇怨吗？那我自己的话就更不可能了，接手这里之前，我是在lpl星辰啊！星辰可是lpl队伍啊！星辰！不对！”

    就在这时！林植闵眼里突然冒出一阵光起来，好像想到了什么关键的事情来了，因为他明显想到了这个世界上如果真的有仇人，还是同圈子仇人这一说的话，也就只有星辰了！这个接受他却也断绝他电竞选手梦的地方！

    就在王燕还云里雾里的时候，徐韬轻轻点头，算是证实了林植闵的想法：“我有准确消息，就在一个星期前星辰俱乐部后的拥有人，王永财麾下公司飞翔集团正式收购chq俱乐部。”

    听到这个话，林植闵顿时就打岔大悟了，脑海中顿时出现了一个他一切仇恨源泉的那个男人，王永财是星辰俱乐部的背后老板，而他的儿子王建正是他这辈子最大的仇人，也最想亲手打败的存在。

    虽然他的复仇计划一直都在有条不紊的进行着，但是因为步子需要一下一下走，就在他自己还觉得距离很远的时候，没想到这个仇人却率先动手了。

    “我刚开始也纳闷这么王建是不是疯了，明知道hpg是我弄的还敢下手，但是后面我一想！就算我不出手，按照现在咱们现在的人员储备以及教练战术的领先等等，打上lpl血虐星辰也只是时间问题，特别是当他看了最近hpg的发展情况后，他怕了，所以才在后面给我们玩花样！”

    (本章完)

    _

    