
    十分钟后，林植闵在这份意向书上面签下了自己的名字，这种单纯的在队服上面印下罗技，而不掺杂任何俱乐部配合选项的赞助，才是林植闵和开心游戏所需要的。

    虽然这种方式的赞助和之前的选项来比钱会少很多，但是林植闵已经无所谓了，就跟他自己说的一样，开心游戏不差钱。

    而他做这个的意义也只是为了告诉别人，现在hpg只是不想盈利，而他只要想，成为业内做赚钱的俱乐部也只是时间问题，毕竟他们不管是实力还是人气热度都满足了所有赞助商的要求，这样钱还会少吗？

    罗生站在基地的门口，跟林植闵伸手笑道：“林总，希望咱们下次见面是工作之外，我还能和您讨教讨教。”

    “现在工作结束，已经是私人时间了，你比我大两岁就他他们一样叫做植闵或者lei吧，这样显得没那么拘束，而我就教你罗哥，可以吧！”林植闵笑着伸出手道。

    罗生点点头：“没问题，称呼本来就只是一种媒介，那今天我就先走了，咱们下次再聚。”

    林植闵点点头，目送走了罗生，然后才转身回到了基地，没想到他刚刚才进房，林丹就开门进来了：“老大，这就搞定了？”

    林植闵点点头：“差不多吧，今天是达成初步印象，签的一年合同，没有任何需求只需要在队服上面印上罗技商标就行，对了罗技这边还是你来对接我就不管了，然后lspl赛方这边你让云烟去对接，务必在罗技合同达成钱到位后第一时间把商标的申请交上去，我们也要专业速度，这样别人才会愿意和我们合作。”

    林丹点点头，记在了本子上面，然后抬头道：“恩，我知道了老大，绝对会做出最专业事情的，只是我比较好奇的是，罗技怎么会安排这种赞助给我们，这不是他或者他们的风格啊！”

    “哈哈，这当然不是那些资本主义的风格，前面几套方案要不就是希望以赞助的形势入股我们，要不就是用一些不合理的规矩绑定我们，先别说徐韬不会允许这样事情的发生，就我也不会同意的，我希望的是让别人知道我们开心游戏有盈利的能力，但别想因此绑架我，这是不可能的。”

    “那这最后的企划书是？”林丹疑惑的看着林植闵。

    “罗生给的，不得不说这小子真的挺厉害的，不止把我猜的透透的，甚至连我想要的是什么他都明白，今天回去即便这份企划书不被认可，他的能力也是有目共睹了，以后肯定能够得到更多计划，毕竟我可不是这么容易搞定的。”

    “而且我相信只要罗技的人不蠢就肯定会开心的在这份企划书上签字然后奖励罗生，毕竟他们做这么多事情都只是为了和我们和嘉恒搭上线，现在既然做到了那他们又怎么会拒绝呢！”

    “说的也是，此处不签爷，自有签爷处，哈哈，”林丹大笑道。

    林植闵也哈哈大笑道：“话粗理不粗，话粗理不粗。”

    当天下午林植闵还在研究下一轮比赛对手的时候，林丹就告诉他罗技那边已经传来消息，随时都可以去签约了。

    本来罗技还说他们的人可以带着合同来基地的，毕竟他们心里也清楚表面上签约的对象是开心游戏，但是实际上却和同嘉恒签约一毛一样的，所以他们姿态放的很低。

    但是最后林植闵还是让林丹告之罗技他们会准时前往罗技的公司去签约，对面听闻后立刻表示同意然后商量好明天上午签约，然后就挂断电话。

    其实林植闵之所以这么做道不是为了给罗技面子，毕竟他没理由这么做，这件事情是他们再三找上门的，而不是他强迫的。

    但是他自己做人有一个准则，那就是按照原则办事，人家给足了你面子的情况下，那就按照正常规矩办事就完了，人家怎么做自己就怎么做！绝对不玩特殊！

    由于第二天上午要去罗技签约下午还有lspl的比赛，所以林植闵晚上只是跟徐韬电话沟通了一下这个事情后，便直接睡觉了，没有跟之前一样去熬夜。

    当然徐韬这边在刚开始其实还是不太赞同接受赞助这个事情的，毕竟就跟他说的自己不差钱，不希望接受某种妥协，但是后面林植闵道出了真正的合同内容，以及自己的顾虑，后面徐韬在说了声有你这样兄弟真好后就挂断了电话。

    徐韬和林植闵这多年兄弟了，对于他可以说是在了解不过，如果可以的话他才是那个不希望被外界纷扰，一直做自己的那种人，但是现在的改变却只是为了自己，徐韬又怎么会不敢动的。

    其实林植闵担心的事情他又怎么会没想到，而他只是单纯的希望自己顶住压力，让兄弟压力少一点，怕因为这些事情影响到他对俱乐部的掌控。

    但是没想到后者不止想到，还完美的解决了这个问题，两兄弟如此为对方着想，或许这就是别人不能理解的为什么徐韬会把投资超千万的俱乐部就这么交给一个别人管理，但他自己却一直坚定自己选择的原因。

    第二天一早，给两女放下早餐后，按照好约定的时间，林植闵开车小紫带着早就准备好的林丹就前往罗技所在的徐汇区公司了。

    一路上为了避开早高峰林植闵专门走的是外道，但好在外道比较远，但是因为不堵车最后到达的罗技公司的时间却比预想中还要早，毕竟没办法外道限速没那么低，刚好让林植闵好好感受一下，高速以外小紫能发挥的地方。

    “老大，你这车真秀，能给我开两天不，我现在终于明白为什么别人都说香车美人是男人一辈子的梦想，真是有原因的！”林丹从副驾驶下来，爱抚的摸着小紫的车门，一脸羡慕的跟林植闵道。

    林植闵笑着进了电梯，林丹连忙跟上：“首先这车不是我的，我只是负责开，借车你得问韬哥，而且就算借给你了，不知道无证驾驶是犯法的吗，难不成你还想我拿着战术板去里面和你商量下一场怎么打？”

    (本章完)

    _

    