
    狗子早就在社会上混迹多年，第一要素就是知道自己不能去承担责任，要不然的话到时候等真的发生不好事情之后那自己不就吃不了兜着走了吗？

    相反自己就算在后面混着，到时候王建就算倒下了也还有第二个王建可以让他抱大腿，所以自然是不会替他做什么决定，到时候自己就等着收好处就行，管他是死是活呢。

    传达完了命令后，两人就悄悄分开了，现在他们毕竟还是策划了一场绑架案在身的，即便做的天衣无缝，但是在明天过去之前都不算成功，所以还是需要谨慎的！

    只是他自己没有想到，自己认为完美无瑕的策划，早就被徐韬识破，并且在林植闵的二次包装下，一场死亡列车正在等待他们上网。

    第二天下午，最近网上盛传的chq和hpg的恩怨局就要开打了，场馆还是那个场馆，但是人气却远胜之前场次。

    毕竟咱们优秀的中国人民本来就是天生的吃瓜群众，在加上因为lei教练和本身在联赛的连胜统治力，所以现在hpg不管是实力还是人气都已经慢慢上升到了联赛豪门的地步。

    这和很多队伍人气高但是成绩不好，又或者成绩好但是人气不高相比，可不知道有多少俱乐部羡慕死了！

    更重要的是hpg还只是一个第一次打lspl的新军啊！和其他的老牌强队相比，这真是人比人气死人，货比货得扔货啊！

    而和其他俱乐部的羡慕相比，现场观众早在还没有开始比赛的时候就已经开始热烈讨论了起来。

    “你说这次hpg和chq的比赛谁会赢啊！”

    “靠！你这问题简直是对我这个从内测就开始关注l一l资深玩家的侮辱，chq现在联赛十名开外还没有赢过，而hpg呢，现在联赛积分排名第四，其打野抓毛球更是被大家传为可以接替上届打野之皇的男人，你认为呢？”

    “恩根据你这么分析的话，那结果就很简单了，岂不是hpg必胜啊，那怎么我看刚刚还有几个在网上压chq赢得，说什么有内幕压就完事了？”

    “哎，我不知道这个所谓的内幕是哪来的，但是这种自杀的行为我还是劝你善良，只要没有意外是不可能会输的。”

    现在整个场馆内都是类似的言论漫天，而在全场几乎一边倒信任hpg2:0干掉chq的时候只有两个人是嗤之以鼻的。

    一个就是今晚最大的策划者王建，挪用了星辰大量的公款来给自己翻身，所以他自然是对这些傻逼言论不屑，然而另外一个就是也知道所谓内情的狗子。

    刚刚在场馆内看到两个支持chq的小姐姐，所以在听说她们也在网上押注的时候，为了显摆显摆，所以就说出了刚刚上面对话中的内幕行为。

    当然他没敢把这些告诉王建，要不然后者肯定会说他！毕竟这些东西肯定是不能说的才是，在他看来你们所有人最好都站在自己的对面，这样通杀起来才有意思！

    而今天的地一场比赛就是hpg对chq的，由于最近网上对于两家俱乐部不和的消息传的飞起，所以官方自然是没有浪费这个猛料，在恩怨情仇的主题下，才有了今天饱满的场馆。

    而在官方故意的安排下，解说席上也可以说是精彩异常，一个是hpg的老朋友大美女蓝心，和飞机哥哥，剩下一个就是一个叫做小q的解说。

    官方的这个安排可谓是非常有含义的，蓝心因为和林植闵在微博上传过几次绯闻，虽然都被双方给证实是朋友，但毋庸置疑即便不是男女朋友，关系肯定也是非常好的，那蓝心一定是站在hpg这边。

    而这个时候呢，先跳过飞机，因为飞机是一个完全的中立解说没有什么好解释的，过了他后剩下那个叫小q的男解说就比较有意思了。

    他是一个前职业选手退役后转型的官方解说，因为其解说风格非常尖酸所以到也是一个特色，一直被lspl留为解说，但平时为什么没有上过场但是今天却上场了呢，很简单因为小q退役的俱乐部是一个叫cq的战队，而cq则是chq的前身！

    所以这样一来的话，懂得都懂，官方这绝对是在从比赛双方以及解说双方都是来了一场惊天大战啊！所以这场比赛的热度想要不高也都是不可能的！

    果不其然正式比赛还没有开始，但是解说席上面就已经开始看的出四溅的火花了，听得现场和直播间的观众们大呼过瘾！

    飞机：“两位，今天hpg对阵chq的比赛可谓是颇具看点啊！最近在网络上很多媒体都在不断的爆料两家俱乐部的恩恩怨怨，本来我刚开始以为他们是八竿子打不到的关系，但是后面才发现这个瓜还是挺好吃的，你们怎么看？”

    蓝心：“我觉得没有什么大战意思，到还好吧，从两支战队目前的情况来看，hpg刚刚战胜由韩归教练带领的战队迎来了四连胜，联赛暂时排名第四名，真实战绩和qdcnvc深蓝他们都是一样的，而chq战队不管是从最近的战绩还是总战绩来看都证明其战队队伍状态需要提升，当然凡是都有奇迹，还是不能百分之百确认的是吧，飞机哥哥。”

    蓝心的一句飞机哥哥把电脑屏幕前的观众全部都弄了个大呼过瘾，而被叫的本身却是闹了个脸红连忙开始转移话题，被大家笑喷废物飞机。

    而且在所有吃瓜群众津津乐道下还最有意思的就是蓝心用的奇迹两个字，虽然表面上是解说为了表现公平而维护chq的用词，但是懂得都懂，大家都明白这是在蓝心看来chq想要赢下hpg，只能靠实力，这其实就是一种最大程度上的不看好了。

    这边本来就是前chq出身的小q肯定就不看好了，因为他被官方派来解说其实就是为了和蓝心打擂台的，而就算没有这个任务他见蓝心这么说chq心里肯定也不舒服。

    所以飞机刚刚给蓝心的话结了一个小尾巴，他这边立马就忍不住开始为chq说话了，要不然在他看来自己还不说话的话，还被别人以为自己连一个新人女解说都没法反驳了！

    (本章完)

    _

    