
    在加上vv是队内的绝对王牌，jc赢下的比赛基本上也都是靠他凯瑞，所以实力服众大家也都是比较听他的，说的话有时候基本上比教练都好使。

    但是队员稳住了，却不代表他们的游戏局面能够稳住，有狮子狗和劫这样的联盟顶尖刺客，还有日女和大树这样的强开大家，导致了他们就算在不想打，也不是他们说的算，而基本上只要一开被动开打，在德莱文的绝对装备优势下，团战基本上就没有任何悬念了。

    jc这边皇子配合辛德拉也想过秒杀德莱文，但是他们的强开和对面的日女比起来还是有点不够看，特别是在中路一波闪现eqr强行开对面的德莱文，自己的队友却还在千里之外。

    这样一来在坑里两人1v1单挑的话，一个正常发育还出了半肉的上单皇子，哪里是爆炸发育的德莱文对手，先是被皇子一套不可置否的打掉半血后，接着加速e技能打开错身，然后三斧头一二三vv的界面立马就黑了，甚至打完后靠着饮血剑的吸血德莱文出坑的时候又是一个满血满状态的好汉了！看着皇子都快吐血了！

    但是好在还有有安慰的点，因为在他看来自己拖住德莱文！这团战总能打了吧，毕竟他死了对面前排也只要死了，这样最多算是前排互换，而有辛德拉秒人体系的他们总比劫这个团战服务要好吧！

    但是当他转过头去，战场上的画面让他惊掉了下吧，就是这个传说中比赛废物ak无敌的劫，一个人配合狮子狗把自己后排全杀了，甚至比自己死的时间不会短到那里去，这才是最恐怖的！

    五人对视了一眼，同是黑屏的电脑显示器，都苦笑了一下，这团战简直就是摧枯拉朽“怎么打嘛！”

    在看一下战绩对比，11一1，要不是上单大树被他们三人越塔抢抓了一次，几乎就被零封了！这可是绝对是耻辱柱，还好没有钉上去！不过这些都已经没有什么意义了。

    毕竟人头比后面的经济差距虽然他们看不到，但他们是职业玩家，简单看一下双方的补刀还有推塔以及野区资源的分配就知道经济差至少是8000左右了，基本上这局走远了！

    解说席上，飞机如果知道了vv此时对经济的估计肯定会夸一下他，因为现在双方经济差已经在这波团之后定格在了8500的上面。

    而且随着这波大龙拿掉拔掉所有外塔，经济差破万是妥妥的！而德莱文这个点在经济最巅峰的时候会领先己方adc将近3个大件，这走位好点，凭着水银是可以1打5的，打个球啊！

    最后25分钟的时候，德莱文带着大龙buff开始了疯狂的个人秀！皇子强开，被单斧子干掉，“一杀！”

    然后直接闪现上前两斧头a死被控住的辛德拉，“双杀！”

    然后就是脆弱成球的风女企图跑回水泉被直接带有电刃特效的平a带出暴击一下没，

    “三杀！”

    接着更加笨重的努努想要跑路但被日女和大树疯狂推来推去还是难逃被干掉的命运，虽然他肉店，但是在六神的德莱文面前根本就没有肉！只是死的长和短的区别，但结果却是不会有改变！“都要死！”“四杀！”

    “要超神了！要超神了！”

    现场和直播面前的所有观众都在看着德莱文怎么样去拿下最后adc轮子妈的项上人头这样一来的话就能完成所有英雄联盟玩家都为止疯狂努力的成就，五杀！

    而且要知道德莱文现在所在的地方是lspl职业赛场的召唤师峡谷，和一般玩家的排位局可不一样，难度绝对是呈直线上升的！要不然的话也职业赛场上面完成过五杀成功的职业玩家也不会屈指可数了。

    此时蓝心也是激动道：根据官方给出的数据，上赛季咱们lspl只出现过一次五杀，还是在最后clv对阵qd打野之神力挽狂澜最后出现的，但当时他也是借助了皇子疯狂的a一e上去收割了残血的方便，这可是和现在德莱文一个个杀掉不一样啊！能不能完成这个五杀呢！

    蓝心的话牵动了所有在观战玩家的内心，心脏的跳动频率仿佛都在自己的故意控制下，变得和德莱文的脚步一样起来，日女和大叔已经控住了，此时的德莱文只要跑上前去平a就完事了，五杀就到手了！

    闫鹏的嘴角已经带笑了，这可是他这辈子在职业赛场上拿到五杀最近的一次，让他怎么不激动，可以想象今晚过后肯定有不少新闻是他为主角的新闻，这样一来的话除了出出风头外，小迷妹们是不是更是排队来投向哥的怀抱了呢，想想都有点小激动了呢！

    当然事情的发展永远是曲折的，闫鹏最终还是登上了当晚大部分电竞媒体的新闻版面主角，但内容却不是德莱文职业赛场拿下5杀，而是本赛季lspl第一个被抢五杀的悲情男人！

    没错就在德莱文马上可以a掉残血风女的时候，一个忍者飞镖不知道从那里飞了出来，刚好拿掉了风女的人头。

    所有观众看着电脑屏幕上显示的，“hpg，bg，击杀jc”

    “我靠！德莱文五杀被抢了？”

    “真的！真么秀的吗！这是故意的吧，哈哈哈笑死老子了6666666！”

    “这中单和ad估计晚上回去要决斗一番了，五杀啊！这可是职业比赛的五杀啊！完成一次可以至少吹半年的事情吧，可这就没了，这也是德莱文要是换个英雄估计很难吧！”

    “而且最恐怖的是，今天过后大部分的队伍估计在和hpg打比赛的时候，估计再也不会放这个德莱文了吧，那他拿五杀的几率是不是更低了！”

    “阿门，我们默默的给强五杀的中单默哀吧，哈哈，强五杀真的是铁兄弟！”

    当然此时的闫鹏看到水晶被自己这边的超极本给锤爆，再也没有机会拿五杀，在看了一眼旁边已经早早逃向后台的戴斌他立马就追了过去。

    戴斌老子我要弄死你，闫鹏一路狂奔推开门，发现这货此时正躲在林植闵的背后一副死猪不怕开水烫的样子，他更是气上心来，作势就要开揍，但最后还是被林植闵给拦住了！

    “教练！他抢我五杀！故意的！”闫鹏委屈的看着林植闵道。

    (本章完)

    _

    