
    除了江华和绿叶在傻笑以外，陈睿雅则是小脸红扑扑的，不过在在他被调笑多次之后现在已经习惯很多了，而秦云烟则是直接给他暴力的回了一个卫生眼，来表示自己对他无耻的不满。

    场下欢乐依旧，场上气氛却始终凝重，被动选择了蓝色方的疯子教练先手搬掉了沈蒙的打野瞎子。

    林植闵这边思考了一会后总算在最后三秒钟说出了一个贾克斯。

    接着疯子教练这边倒是没有任何犹豫，直接就是打野二连搬，狮子狗锁掉！在他看来沈蒙是唯一可以破局的人，只要把他这个点给看死，即便自己这边打野瓶子也会玩这两个英雄他也不想冒险。

    看到这个bp林植闵几乎已经确定这个疯子是不知道自己的bp意图了，于是脸上的表情也渐渐好看了许多，再度思考了一会后反手干掉了上单杰斯，这个杀气也是他能够玩起来的一个存在，所以这也是绝对不能放的。

    最后一手两边分别搬掉了中单的球女和下路的女警，球女这个点自然是疯子教练搬掉的，而女警就是林植闵为了限制对面小疯子而搬的了。

    搬人结束开始选人！

    由于蓝色方拥有先选的权利，所以疯子这边犹豫了一下，决定还是把这个位置用在打野上，这样既可以先选到自己这边适用的英雄，也可以顺带的限制一下对面的打野，这两全其美的选项他自然是不会落下的。

    所以直接锁定了豹女，这个英雄是自己这边瓶子玩的特别好的招牌之一，而且也是沈蒙几次用来成为救世主的英雄，所以选它绝对能够达成这个目标。

    轮到林植闵这边，此时的他拥有两个位置的选择权，为了继续迷惑疯子，所以他先稳定的拿到了下路的德莱文和锤石的组合，这两个下路组合也是他思考再三的选择。

    首先他知道对面疯子肯定不会搬德莱文，因为闫鹏的德莱文或许可以吊打联盟平均水平的ad，但是在小疯子的操作面前还做不到，在加上德莱文线上拿不到优势，没有人头基本上就废了，所以他巴不得给你放了你就拿呢，所以他根本不可能搬。

    第二个，林植闵之所以要选择的原因也很简单，那就是在他的计划里他需要一个强力的后期保障，这是非常重要的一环，而且就闫鹏的英雄池和现在的能力来看，既要保证和小疯子的对线不会蹦，而且还要承担这个后期保障，他只有选出德莱文和锤石这一对黄金搭档了。

    疯子这边看到林植闵锁下了他预料之中的组合，他顿时微微笑起来，心里想到，果然还是年轻，你真以为德莱文加锤石可以成为你的救命稻草了吗？我会让你知道一个人头拿不到的德莱文看着自己存着的印记是多么的难受！

    接着轮到他了，他直接选出了下路的小炮加上日女的组合，这样一来一个灵活拆塔专家配上全召唤师峡谷最肉最能控的辅助，不管是线上压人还是打拆塔抓人节奏都是完全没问题的！

    看到这个选择林植闵嘴角也是带笑起来，不知情的观众还以为自己是在看电影呢，这两个教练怎么今天戏都多了起来，当然到现在为止观众还不清楚到底是个什么情况，但是一旦等到hpg这边最后一个英雄选择后肯定就一切真相大白了。

    选择的天平再次来到了林植闵这边，他现在剩下上单中单和打野，按照计划他是想用上单去康也，所以自然是要留在最后的，那现在最重要的就是拿下一个比较适合下路组合的中野，

    毕竟如果下路是后期的保障，那中野就是前期中期的节奏点，只有后期和前期节奏都拥有的情况下，配合上上单的那个点才能最后获得奇效。

    所以考虑了一下，林植闵最后还是选择了中单的猴子和打野的寡妇，之所以要选择劫完全就是因为打野选择ap的情况下队伍容易变成法师队。

    所以为了中和ap和ad伤害选一个前期容易和寡妇配合带节奏的英雄，还是比较给力的，毕竟两个都是高爆发的英雄。

    特别是猴子到了6级后排上寡妇的大招群体减速在团战的时候往往能够起到非常好的化学效果，打出爆炸效果，用来配合德莱文的输出简直就太不错了！

    只是现在最大的问题就是戴斌的猴子到底玩的怎么样，虽然他自己给林植闵保证没问题，但对线的毕竟是nv中单，一个韩服大师，不是菜鸟，所以到底怎么样还是要打问号的！

    这下hpg三四手选完后，疯子教练这边要选出最后的两手英雄了，除开摇摆的可能性后，那现在剩下的就是中单和上单，这两个点，一个是他们团队的灵魂位置，一个是团队节奏的发，所以即便是疯子在选择起来也比前几手谨慎了许多，并没有急着先选。

    最后在时间只剩下几秒的时候，分别锁定了卡牌大师崔斯特，以及上单的鳄鱼，中单的卡牌先不说了，倒不是因为他们中单小e玩的有多好，而是为了团队考虑中单这个位置需要一个靠谱的控制和输出支援点，卡牌无疑是最适合的。

    而在上单水流这个点上，最后选出鳄鱼其实也是再三考虑后的选择，按照水流的英雄池即便林植闵锁掉了贾克斯和杰斯他还有很多可以选择，但是其他任何英雄好像都没有鳄鱼这样能够线上直接打爆，而他们现在最需要赢下游戏的方式就是线上完爆，所以这已经是最好的选择了。

    看到疯子这边最终确定了阵容，林植闵算是大大的吐了一口气，按照他的设计，疯子教练是一个对自己这个队员的线上能力拥有盲目的信任。

    在他搬掉杰斯和贾克斯这两个现在单线最应把的上单后，鳄鱼无疑就是他最好的选择了，而他如果搬选鳄鱼，即便是排在后面的皇子他也考虑在内了，一样可以完成他的康特计划！

    当选择权再次来到他这边的时候，林植闵在卸下所有压力后最终叫出了一个让辅助刘见非常惊讶的名字。

    林植闵：“选露露！”

    (本章完)

    _

    