
    2013年8月5日，这天是一个非常重要的日子，因为在所有LSPL的粉丝们心中都知道，今天除了是LSPL的第五周比赛日外，还是两个新老豪门巅峰对决的日子！

    今天场馆内的各家粉丝都非常活跃积极性非常高，早早的到场拿着拿着自制或者俱乐部免费发放的的应援物，几家粉丝其中最多的就要数的了，毕竟一个是老牌豪门，一个是最强黑马，人气这么高是可以理解的，这场新老对决的针锋相对下，甚至两边的粉丝都已经有点敌对的的感觉了。

    虽然HPG在粉丝数量上并没有对其他俱乐部那样的绝对优势，但是很明显这个现在LSPL风头正劲的最强黑马在人气这方面还真没有怕过谁，即便这个对象毕竟人气的多少除了队伍的实力以外还和队员的外表也有很多关系。

    在所有化妆师都是自家花巨资聘请的情况下，这外号被叫男模团绝对是有原因，一个个上台的时候高挑的身材穿着队服上来就跟模特走T台秀，虽然让同比赛的那些职业选手非常不齿，但是没办法女粉吃这一套就行了！

    而且除此之外貌似粉丝群的男粉丝也越来越多了，这倒是秦云烟发现的一个非常好的现象，虽然他也不知道这些狂热男粉丝究竟是真的游戏迷还是人迷，当然这都不重要了，不管你怎么迷，支持HPG就好了。

    相比起观众席中火热的氛围，两边提早准备的到场战队也随着时间的流逝开始逐渐变得紧张起来，特别是HPG这边从得知了这场比赛后他们就在紧张备战。

    可以说这一站过后，他们究竟是一个只能欺负弱队的最强黑马，还是真正的LSPL豪门，就能够从这场比赛看出结果了。

    还是那句话HPG的异军突起引发了太大的争议，而想要消除这些争议，最佳的办法就是拿起拳头打过去，打到一些敢于对自己说NO的对象，而今天联赛第二名的WNV就将是他们最佳的炼金石。

    由于今天他们是放在第二场比赛收尾，所以他们到不用这么着急，有两场比赛作为缓冲的话，他们可以更稳的做好赛前准备，这样把握更大。

    和之前相比除了大家都在认真看着比赛转播外，还有一个改变就是休息室内多了一个人，那就是昨天交接好所有工作并且顺利通过助理面试的HPG信任助理陈睿雅。

    不得不说在陈睿雅算是用自己的实力改变了王燕和秦云烟对他的看法，不知道是故意还是怎样，王燕除了询问助理这个岗位的专业职责问题外，还加了许多HPG成立到现在的一些比赛或者其他的细节。

    这些问题中有些比较刁钻的，就连林植闵自己回答起来都够呛，比较他虽然身在其中但是每天脑子里面的事情这么多谁能全部记住了，也不知道王燕是在哪里找的问题，但最关键的是她找到了，并且还作为和陈睿雅的面试问题。

    如果陈睿雅回答不来的话，那即便最后过关也是有污点在里面的，虽然不会影响工作但是肯定会有一点抬不起头来的感觉，那王燕这个下马威的目的也就达到了，或者这个冰山御姐也真的只是为了趁这个机会去考察下陈睿雅这个粉丝到底是表面的还是真心的。

    就在林植闵都给陈睿雅捏一把汗的时候，却没想打陈睿雅在这些问题下几乎都不怎么去思考，对答如流就跟提前知道考试试卷的学生在答题一样，从他脸上看到的是绝对的自信和专业。

    当看到陈睿雅回答完自己准备的最后一个问题后，王燕和秦云烟林植闵对视一眼后，都不得不送出了自己的掌声，能够回答完她的这些问题，至少可以证明这个粉丝绝对是不是中途加入的了，所以她也倒算是真的认可了这个新同事，不管以后怎么样至少在面试的这一刻他是认可的。

    相比起王燕这御姐真的认可以外，秦云烟倒是在那天参观基地的晚上就已经被林植闵连续一个星期的晚餐卷给搞定了，气的王燕直呼叛徒烟，这个没心没肺的吃货竟然就被对方一个资本主义晚餐给收买了。

    当然说归说晚上吃饭的时候她从来没有缺席过，虽然和秦云烟不一样从来不嘴上夸人，但是吃的却是和秦云烟五五开，这点就算是变相证明他对林植闵厨艺的认可了！

    “能别给我哭丧着脸好不，小伙子们！我们还没输呢！老大让你们认真对待但没让你们先认真到这程度啊，”林丹见大家严肃的不行不行的，立刻站出来道。

    有了林丹的开头，本来就是天生乐观的下路组合顿时站了出来摇旗呐喊，先是闫鹏道：“对啊，林丹教练说的对！有什么好怕的，咱们教练什么时候让我们失望过，在强的对手那一次不是披荆斩棘拿下胜利的！他们有水流我们也有抓毛球啊！哈哈，原谅我每次说这个ID的时候我都想说，这个ID真的给劲。”

    刘见在旁边笑的更夸张：“我觉得那就叫毛球还好一点，抓什么毛球，笑死哥拉！”

    “我靠你们两个家伙，我明天就去改ID，但是改之前我必须先弄死你们给这个抓毛球ID陪葬”说完沈蒙就从椅子上面花的一下跳了起来扑倒已然笑倒在地的两人身上，其他队员都在旁边大笑着看戏，倒是新上任的助理陈睿雅怕三人受伤赶紧把胖子的桌子椅子什么的给移到一边避免撞到后受伤。

    看见休息室内的氛围再次发生变化，林植闵给林丹竖起了一个大拇指，其实面对休息室内的这个压抑氛围他早就想说什么了，毕竟他作为教练他非常明白轻敌会造成的结果，但他同时也明白过度压抑也会导致队员发挥失误。

    只有把握好那个度才能让队员们保证一个最佳的发挥状态，而他虽然明白这个道理，但是有些事有些话却不能让他来做，毕竟他的定位是俱乐部有着绝对权威的教练，平时故意和他们保持一些距离也就是希望他们对自己能够一直保持敬畏感，一直听自己号令。

    如果在这样人设的情况下，还站出来说一个娱乐话语改善气氛的话，总感觉怪怪的，那他不能说谁站出来说呢！林丹这个助理教练无疑就是最好的选择了，他也是教练而且也有一定权威，可以说是林植闵的代言人所以他出来搞气氛最好。

    其实这也就是团队搭配，要不然一个团队这么多岗位这么多人，如果不找准自己的定位去配合起来，那做起工作来难度肯定会特别的大！

    