
    闫鹏轻轻摇头：“其实那些绑匪就是要求我这么做的，而我昨晚也这么想过，他们这么做肯定是想在明天的比赛中达到一些不可告人的目的。”

    “你想的不错，事情肯定没有这么简单，一般打假赛都是不是为了胜负就是为了外围，这次都开始绑架你姐了，不惜冒险犯法，目的基本上已经很简单了，肯定是为了钱，而且还是很多很多的钱。”

    “所以我才不能这么快下决定，想到自己要违反自己的原则成为这些人渣的敛财工具我就特别的纠结，我真的不知道该怎么办了，”闫鹏略显痛苦的抓着头。

    林植闵还是没有选择告诉他真相，因为他还是很想知道闫鹏在人性的挣扎面前，最后究竟会做出如何什么选择，可能知道这件事情的真相后闫鹏会埋怨自己

    但自己是一个俱乐部的负责人，给队员带来安全感解决问题是份内之事，但同时为其他所有俱乐部的同事，考验一下闫鹏也是非常有必要的！毕竟谁知道生活在这个物欲横流的事情谁会不会做出一些规则之外的事情呢。

    如果你做了，我不怪你，但是我们的合作可能也就到头了，林植闵从来都知道自己是一个眼睛里容不下沙子的人。

    相反如果闫鹏在今天在这件事情上面能够站稳了，以后他对于林植闵来说就是最放心的ad，他愿意把自己的首发ad凯瑞位，交给这么一个实力没那么顶尖，但是却努力人品也好的选手！

    闫鹏就在旁边一直喝着热茶，但是双眼盯着窗外没有说话，林植闵也没有说话在一旁没事的刷着新闻，他一直在等待着闫鹏的最终选择。

    不知道过了多久，闫鹏仿佛做出了他的决定：“教练，我没法做出选择，教练我想好了！姐姐我是必须要救的，但是让我昧着良心去打假赛我也没办法做，我想他们只是想要通过我去打假赛去赚钱，而我如果没法打比赛了的话，他们就应该会放过我姐了吧，这是最好的选择了！”

    说完闫鹏就立刻瞅住了放在水果盘上面的那把小刀，虽然削水果用的这把小刀不大不长也不够锋利，但是如果用来做傻事却也是完全足够了。

    就在这千钧一发的时候，林植闵抢先一把夺过水果刀，一把给扔了出去，情况十分凶险如果林植闵晚了一秒反应过来的话，估计闫鹏这小伙子就已经提前毁掉了自己的手，也顺带了带走了自己的电竞梦了。

    因为对于一个打职业的人来说，手是至关重要的，一旦伤了后，基本上职业生涯也就报废了，也真是因为这样，闫鹏才会选择这么极端的方式来解救自己的姐姐。

    毕竟在他看来自己都不能打比赛了，那这群人也不会丧心病狂的一定要杀了自己姐姐吧！这是他唯一自救的办法！

    “你是猪吗！这么大的人了，难道不会寻找一种更好的解决办法吗？是！你弄伤了手，救了你姐姐，难道你以为你姐姐就会心安理得的去接受你的救命吗！你太不了解你姐姐了！”

    “曾经有一天晚上你姐姐来找过我，和我谈了很久，也让我知道了什么叫做这个世界上做伟大的姐姐，为了你的职业梦他甘愿放弃大学生涯来上海为你保驾护航，要不然你以为一个平常都是500多分的人为什么会发挥失常？你知道当你在舞台上面领奖的时候，最开心激动的人是谁吗？你就这么放弃了她最骄傲的一切！真的值得吗！值得吗！”

    此时林植闵的手臂正在滴着血，在抢夺闫鹏刀子的时候为了保护她，刀刃是朝着自己这边的，而刀背则是留给了闫鹏，所以不可避免的林植闵小臂被划伤了一道伤口。

    但是林植闵却没有管这么多，任由伤口滴着血，他只是在一个劲的对着闫鹏狂吼，想要告诉这个小孩，冲动并不能解决问题！做任何决定都要慎重！

    “教练对不起你没事吧！我”闫鹏此时也吓到了，连忙扯着卫生纸给压在林植闵手臂的伤口上，最后还是闻声下来的鲁欣汝给快速的找到了药箱给林植闵进行包扎消毒。

    其实问题也不大，但是伤口怎么样都需要消炎处理好，要不然到时候一旦发炎灌侬了的话就不是小事了！

    期间闫鹏一直都在流泪在哭在自责，虽然他很痛苦，但是林植闵却并没有说其他安慰的话，并不是因为他是个魔鬼，而是因为他希望让闫鹏知道，在成长的路上必须要承受一些自己需要承受的东西。

    就像当初他从上海回到家里，三天三夜都没有吃饭睡觉，把自己父母吓了个半死，对于当时的林植闵来说，离开了电竞，比杀了他还难受，如果不是因为这次徐韬拉自己回来，估计林植闵此后的余生，心中都将拥有一个无法填满的空缺！

    “我不知道你们有什么处理不了的事情，但是我再次声明以后谁要是在俱乐部做这么危险的举动，我第一个饶不了他！有什么时候不能坐下来好好谈的，是嫌现在的生活不够好，想折腾折腾了吗？”鲁欣汝包扎完伤口后更是瞪了林植闵一眼，就好像再说闫鹏小孩不懂事你也不懂事吗？

    林植闵也没想过闫鹏会在这么多办法中选了一个最为过激的举动，还好他在闫鹏说话的时候就看到他眼神不对劲一直看着那把水果刀，要不然的话今天就不是自己手臂上这点伤口了。

    所以他现在还处在心惊肉跳当中，无奈的苦笑起来：“好的，你放心欣汝吧不会有下次了！是不是臭小子！”

    “是是的是的”

    得到了林植闵的保证后鲁欣汝才出去，但是离开之前他还是再次回来拿走了这把刀，美名其曰沾血了的东西不能要了要扔掉，但其实还不是怕两人继续玩火，为了照顾到他们的情绪，还得找一个理由，这就是俱乐部的几个小姐姐，一个比一个善解人意！

    “教练！对，对不起，你没事吧，”闫鹏想要确认林植闵的伤口如何，但是却又不敢触碰怕他疼。

    (本章完)

    _

    