
    vv看见今天的教练好像和之前的教练不太一样了，顿时心里生出一股豪气，伸出了手：放在众人前面“来兄弟们，加个油，我们相信教练能给我们选出自己最擅长的英雄，一起拼！”

    小q：“一起拼，什么大不了的，我打英雄三年了，还没怕过谁！”

    默默：“加油加油！一起努力一起拼！！！”

    今天的jc吹响了他们蜕变的号角，有的时候队员的实力可以通过训练来变强，但是一个强者的心境却是一个非常微妙的东西。

    如果不是借着被hpg全方面碾压的机会，他们或许一辈子都无法走出自己倔强的内心，而今天刚刚！他们做到了！一个全新的联赛强队正在慢慢的变成别人眼中的豪门！

    随着现场导播的提示音响起比赛继续由hpg vs jc的第二局立马打响。

    首先两个教练还是从bp环节开始，林植闵上台后照常来到上单三连，特别是从上场比赛过后，如果让他把选手的实力按照等级划分的话，那他们除了上单vv算是a级，其他的队员都基本上是b级左右。

    所以只要把他们的上单这个点给封死掉带不了节奏，基本上游戏就很好赢了，所以他这个教练的工作也变得简答了许多，不需要做其他的，贾克斯，搬！鳄鱼，搬！杰斯，搬！三连直接结束搬人环节。

    面对林植闵的简单粗暴，jc这边也是日常回应，但是在和林植闵的无脑上单三连相比，他搬的却是显得比较平均，上盘沈蒙的狮子狗发挥的好搬掉！然后下路的vp德莱文搬掉！最后一手中路的发条也按掉，算是比较平均。

    当然平均中透露的也是一股无奈，毕竟和jc的上单威胁论相比，hpg基本上就是全盘威胁论，哪条路感觉都有威胁，恨不得来十个搬位就好！

    最后比赛开始，和上局两边选得紧贴版本不一样，jc这边一看就是返璞归真也不看版本英雄如何，都是拿出了自己的招牌英雄，除了上路vv的鳄鱼一直被林植闵按着以外，包括打野的默默的寡妇，ad的轮子妈，辅助的锤石，以及中路的劫都是自己比较擅长的存在。

    而林植闵这边虽然开始稍微有点疑虑，想要怎么在bp上解决对面这个问题，但是后面简单的想了想也就释然了，根本一点都不担心，毕竟不管你在怎么变阵，实力上的差距已然是硬伤，这些都是没办法改变的。

    林植闵这变最终也确认也一个算是比较给面子的阵容，上单胡灵的大树，中路的辛德拉，打野的瞎子以及下路的ez和风女。

    这套阵容基本上算是hpg除了带球体系以外熟练度特别高的一套了，基本上过程就是前期沈蒙的瞎子解放中路，然后中路的辛德拉打出优势后去上下游走，最终带领团战打出节奏拿下比赛胜利，基本上打的好的话三十分钟是可以结束战斗的！

    当然这套阵容也有一个很明显的弊端，那就是没有后期，因为不管是瞎子还是ez都是后期比较疲软打不出伤害的存在。

    但是这些都不重要了，林植闵选出这套阵容就是来打快速战的，就跟二战时候的希特勒一样，如果真的也同时跟二战时候的德国被拖住了的话，那游戏也就只能结束了，输的其所，他们也认！

    但是如果还是没有如果，林植闵之所以敢选还是知道jc和自己差距大，所以才敢冒险走这一步，要不然你让他打qd或者nv他一般是不会这么狂的。

    这局比赛从开始到结束最后进行了三十分钟，人头比也定格在了13一2上面，当然jc是后面那个2，hpg还是摧枯拉朽的从jc手上夺下了胜利。

    唯一让林植闵比较惊喜的就是，jc的五个小孩在拿到了自己熟悉的英雄后，在对线的时候到真是打的更有自信了，也给对线的hpg队员有了压力，但最终也只是压力提升了而已，被压刀的还是压刀，毕竟你不可能就玩了自己熟悉的英雄就能反过来碾压这是不现实的！

    沈蒙带队面带笑容的过去握手，然后五人拦着肩膀上来鞠躬感谢粉丝，就这么打卡下班了。

    林植闵照常在门口等着这些胜利者的回归，一个个给他他们拥抱，就在他转身准备带着几人离开的时候却被旁边的一个声音给叫住了。

    “ lei教练，恭喜你”

    林植闵转过身去一看，这不正是jc的教练么，好像是叫什么dc的，虽然不认识，但还是礼貌性的走过去握手：“谢谢，你们也打的很棒，特别是第二局让我有眼前一亮的感觉。”

    dc不好意思的笑道：“但和你们的差距还是太大了，我们还是要继续努力，不过你说的没错，第二局的他们让我也眼前一亮，所以我打算让他们多练自己喜欢的英雄，虽然跟着版本走很重要，但其实适合也很重要。”

    林植闵严肃的点点头：“说的没错，我们作为教练并不需要自己打的多好，甚至bp和战术也不该是我们的全部，咱们更大程度上其实还要负责怎么去培养自己的选手，我认为天赋有高地，但是咱们后天教练培养的好，选手一样可以很强。”

    “受教了！只有强的教练，没有菜的选手，今天您真是给我上了一课，最强黑马教练果然名不虚传，”dc听了这段话，顿时有了醍醐灌顶的感觉，之前有好多觉得模糊的地方却一下子都变得清晰了起来，这下他更是感激自己过来跟林植闵道谢，要不然自己这个教练还真是没有坐实，一直空有虚名！

    “呵呵，别这么客气，咱们抛开联赛对手不提，但同样都是电竞圈奋斗的少年，我看你也应该比我大不了多少以后私底下就叫你dc哥吧，我还是非常欢迎你们来俱乐部和咱们打训练赛的，毕竟你们的上单还是很强的，我们队伍的上单需要学习的点！”

    林植闵做事很有效率，直接跟dc交换了微信，而且他也很实在，开头就说了训练赛的目的就是为了让vv调教下他们上单的胡灵和绿叶，这样直接说出来倒是显得坦诚更容易接受！

    (本章完)

    _

    