
    当然现在的观众也没空想这么多，现在对于他们来说游戏的走向才是最重要的，但是nv打野瓶子此时的一些举动无疑就是在告诉林植闵，你的想法是正确的！

    刚刚下路刷完石头人的豹女继续去刷了四鸟，然后就准备回城出状态，而他的下一目标就是来到自己的蓝buff区域准备刷道8级，毕竟豹女这个英雄一般都是有了等级优势后在野区和线上才有话语权，要不然同等级的时候遇到寡妇，他还是只有跑的份！

    但是当他来到自己野区的时候，发现除了没刷的蓝buff以外，全部被洗劫一空，他几乎是瞬间就知道自己遭遇了什么，在他自己在下路蹲人无效浪费刷野时间的时候，对面的打野寡妇已经把他们的野区洗劫一空了！

    “可恶！”瓶子顿时愤怒的冷哼一声，像这样被反野的事情从来都只有他做，但是第一次自己遇到这种待遇，顿时有一种被瞧不起的屈辱感觉，这让他这个自尊心超强的人怎么能受的了这种屈辱呢！

    几乎是瞬间他就上头了，也不管自己在野区碰到寡妇会怎么样，立即就顺着河道准备向上而去，目的地红色方的红buff野区！你反我野两组！我反你整个野区，并且带上扫描排眼后我还要杀你！

    当然瓶子虽然上头，但他还是不会做愚蠢的事情，他也是看了线上刚刚寡妇中路干咳失败直接去了蓝buff的方向才去反野的，要不然的话他真蠢到一下就上头的程度，这样疯子也是不会让他上场的！毕竟nv和hpg可不一样，人家五个位置都是有替补的！

    除了上单的替补基本上只有水流受伤的情况才能遇到，其他的四个位置都不是稳定的，毕竟像nv这样的老牌俱乐部，虽然名气在外，但毕竟他们老板不像徐韬这样人民币什么的随便烧，不求回报只求培养队伍。

    他们nv可是需要拿成绩来换赞助的，一切阻挡他们拿成绩的队员，几乎就是阻止整个俱乐部生存的拦路虎，而针对这样的人疯子教练解决的唯一办法就是直接替换，给我下场冷静冷静。

    而这一换的话，一旦替补打出感觉了，可能你就成替补了！电竞圈可出了太多替补一战成名变成主力的事情！

    所以平时瓶子玩归玩闹归闹，可从来不敢拿比赛开玩下，只是他不开玩笑沈蒙可可更不敢开玩笑，毕竟如果谁对于瓶子而言队长水流是支柱，明白自己即便没发挥好也用人来凯瑞。

    但沈蒙可不一样，他就是nv的水流，最需要站出来凯瑞的那个男人，他心里很清楚自己的四个兄弟可都指望着自己。

    特别是在今天面对强敌的时候他比谁都有压力，而他面对压力的时候没有紧张，而是强迫自己冷静下来，他告诉自己只要相信教练把战术中的东西打出来就行！

    他相信教练的战术，当然特更相信自己能够完美执行好教练的战术！因为是沈蒙，是现在唯一能够被成为打野之皇的那个男人！虽然他还需呀靠这场比赛来证明这些！

    瓶子这边刚刚过了河道在哪里刷着4鸟，开始心情是特别紧张，又是真眼又是假烟的，确保寡妇不会在他打的正嗨皮的时候来一下才行。

    但是后面随着他安全反掉四鸟的时候，顿时自信心开始爆棚了起来，心里想到原来这个沈蒙也不是传说中的意识流，连我会反其道而行之来反他都想不到，看来也没有那么恐怖。

    所以此时他的心里顿时生出了一个更恐怖的想法！他本来是计划反完6鸟然后去中路蹲人的，但是现在看来的话，再去反一组石头人话说不定是更好的选择。

    反正现在对面寡妇也不在上面，有的话反了就赚，没的反还可以顺手抓一波露露，这怎么看都是笔稳赚不亏的买卖，不去是傻子！

    当然按照现在的局势看瓶子的这个想法是没错的，但是他千算万算怎么也想不到他的行踪早已经被对面的眼睛给看到了，但是沈蒙却并没有选择去招呼他而是直接给露露p了信号让他在石头人的的草丛那里提前等着了。

    当然沈蒙之所以不在四鸟那你动手是有原因的，因为当时对面的卡牌正在推线掌握了线权，自己如果不能第一时间秒掉豹女的话，那有大招的卡牌肯定能第一时间传送支援，相反自己这边的中单猴子肯定支援没有那么快。

    一旦被卡牌控住的话，加上豹女的伤害自己反而还有被秒的可能性，让豹女或者卡牌拿人头的事情是万万不能出现的，本来前期僵持住的话对豹女来说是一个坏事，沈蒙可不会干这种起石头砸自己的脚。

    相反他非常了解对面的这个打野，在林植闵给予的选手信息下，这个瓶子是一个非常自大的人，从他过去反野开始就是一个针对他下的套，而他反了四鸟肯定不会放过石头人。

    在那个靠近自己防御塔并且有露露支援的情况下，即便鳄鱼推完兵线赶来，那估计这个豹女是尸体都凉透了，卡牌如果敢传送他们大不了跑就完事了，在一个有大招的努努旁边卡牌在想行凶的话就要考虑下自己会不会被反秀了！

    说时迟那时快打完四鸟寡妇还专门饶了一下踩着贴着河道那边的三角草在绕到石头人那你，但是他万万没有想到，刚刚用了技能还没来得及惩戒这个石头人，他自己突然之间他自己就被变成了一个小动物。

    这突然来的变故他还没来的急反应，下一秒他的屏幕就变黑了，根本活不过变羊的那两秒钟，毕竟8级有点燃满状态的寡妇这一套下去这边除了鳄鱼和日女能玩一下，剩下的三个脆皮基本上都逃不掉被秒的考虑。

    加上如果不被变样的话，像瓶子这样反应够快的选手或许还能第一时间闪现，但是很可惜在到死的时候他都不能按出闪现，即便他键盘上的d键都快被他按穿了。

    瞬间大屏幕上顿时显现出一组通告。

    “hpg zq成功击杀nv pz，获得赏金300快。”

    (本章完)

    _

    