
    前期中野下路都打出了对应弱队时候该有的风采，但是唯独胡灵在线上和对面的最上单人马是打了个五五开，甚至在补刀的方面还是被小压的，在几次团战的时候石头人没有配合好发条的大招，导致该一波拿下的团战，总是会放人走。

    特别是倒数第二次的大龙团战，如果不是胡灵的石头人先手失误导致团战失利，其实在25分钟的时候他们就应该带着大龙buff上了高地，也不会等到30分钟的时候才推进！

    别看最后结局好像是一样的，但是任何一次团战的失利就像古代行军打仗一样，之前你一直牢牢的压制住对面，但是突然有一次你没有压制住，给对面喘了口气，谁能确定最后的结果不是人家反过来打败你了呢？

    在联赛历史上即便是排名第一的qd都有阴沟里帆船的经历，还别说现在只是黑马的hpg，并不是lspl的王，被翻盘的可能性更大。

    所以在林植闵看来，今天的结果不管怎么样，即便是赢了拿下三分，回去之后也要跟胡灵了解下情况，这个的状态也就遇见jc这样的联赛守门员还行。

    一旦真正打十名往上的队伍都够呛，更别说下场的队伍林植闵记得好像还是排名第六的华丰esc，一个打上单的老牌强队，不被人家给按着给摩擦才怪！

    话回正题，林植闵带着表面的喜悦以及满腔的忧虑来到了hpg和jc的第二局，bp开始，林丹还是照常走上了教练席位，只是脸色依旧还是不好，估计多来几次这样的经验之前，上台紧张这个病是治不好的。

    开始bp之后，林植闵担心的事情还是发生了，当jc的教练反手直接搬掉中单戴斌的发条开始，就证明这货已经为了最后的这一场不打算友好相处了，这下就看林丹怎么去应对了。

    在林植闵看来，你破我也破就好了，反正大不了就是两边体系都被破掉，但是光凭队员能力来看我们也是优势，最后也还是能赢。

    当然林植闵搞错了一件事，被称为最强黑马教练的是他，不是林丹，如果思维和想法这种东西都能复刻的话，那他也就没有存在的必要了，直接把东西复制给林丹，他自己不就可以休假去了吗！

    所以事情远远没有这么简单，在jc教练撕下和善嘴脸的时候，加上现场气氛的烘托，把林丹的紧张给制造到了顶点，然后他明显失了方寸，接下来的搬人和选人，林植闵都看不懂了。

    给他的感觉就像是一个为了满足林植闵制定这些体系后所选择出来的四不像。

    相反对面的jc明显是有备而来，选出了一套以前从来没有拥有的上单劫的体系，应该算是他们之前藏着的东西，可能打算在关键时刻才拿出来一击毙命，而现在在他们看来明显就已经到了关键时刻，所以选择拿出来了。

    bp上遭遇了劣势，拿不到属于自己的英雄，最后导致的一系列连锁反应就是团战的时候很多英雄之间的配合也很难打的出来，但这都不是最关键的，因为沈蒙和戴斌都还是很好的打出了自己的东西，在野区和中路都是一直压制着，告诉了jc的教练，以及广大的英雄联盟游戏迷们，什么才叫做绝对的实力，是可以凌驾一切之上的。

    现场观众席的一个角落中，此时正低调的坐着一支战队的全体队员以及他的教练，由于人人都是带着口罩而且没有穿队服所以倒是没有人认得出来。

    至于他们会穿什么队服，那无疑就是自己家华丰esc的了，他们今天举家来这里的目的，也就是想要看看自己下场的队伍，这个号称最强黑马的队伍到底会有多黑，也好给自己下场和他们对决做准备，毕竟排名他们之前的ep已经阴沟里翻船了，他们可不想成为这个最强黑马上位的垫脚石。

    “果然师傅还是师傅，徒弟还是徒弟是有原因的，不管他是去做什么的，有什么原因，总之这场比赛的缺席，他要为此付出代价，”华丰的教练陈明，阴着个脸，明显以专业注明的他，对林植闵这种第二场就缺席比赛的教练是非常不满的。

    在他看来这就是年轻人的浮躁，绝对弱队就可以随便打，是一种不好的方式，当然林植闵要是知道的话肯定会喊冤，绝对不是他想的那样，自己还没有飘没有膨胀！

    坐在教练旁边队长辅助沙发，却是咧着个嘴脸上带着笑意：“我道不这么认为，绝得这个lei很潇洒飘逸啊也很帅！，而且hpg现在不是站着上风的吗？”

    “肤浅！对于局势把控感这么差，让我怎么放心把队伍的指挥权让给你，你的个人能力确实不错，但是当队长却不止需要这些明白吗，你要学的还有很多，别和这个lei一样，赢了一把就飘了！”

    沙发给陈明给说的有点不好意思了，所以也渐渐没了笑意，而是非常沉稳道：“我知道了教练，我会继续努力的！”

    看着自己最得意的弟子，陈明也不忍心一直说他，轻轻拍了拍他的肩膀给他分析起了局势，毕竟自己最亲的弟子，表面不管怎么说，但是该开小灶的时候还是会开小灶的。

    “不要光看表面经济人头的领先，要学会看节奏，一个队伍赢得比赛的因素很有多，但失败的点往往只有一个，就是节奏全无，根本不知道自己该干嘛，你说这样能不输吗？”

    “但是节奏这个东西看不见也摸不着，很飘啊！怎么看啊，”沙发不好意思的饶头，教练给他多次强调过这个节奏已经全局的把控，说这是一个指挥和队长必须完成的功课，他自己也是非常认可，但是认可和你能理解，完全就是两码事。

    毕竟像沈蒙这样天生的天赋，以及林植闵这样因材施教的教练，这种组合并不是每个俱乐部都能够恰巧拥有的！

    “很简单，我跟你说，你首先看这盘游戏，你觉得hpg和jc他们哪条路分别是优势，”陈明不厌其烦的跟沙发道。

    (本章完)

    _

    