
    陈睿雅掏出手机添加了好友，但是对于喜欢的对象去却一直没有下文，林植闵见她不说话，脸又红了起来顿时不解。

    最后还是林丹看不下去了，悄悄把林植闵拉到一边指了指她的那件熟悉款式t恤后面的那个大的lei，这个名字就说明为什么刚刚陈睿雅不好意思说话了！难不成你让人家脸皮薄薄的女孩说我喜欢你，这样的话怎么说的出口呢！

    林植闵顿时恍然大悟到，再也不追问这个话题，而陈睿雅也是明白的不谈这个了，毕竟挺不好意思的，一路把她送到场馆内部后，找了今天的解说蓝心让他给自己一张内场前排票，作为官方解说这点权限还是有的，只是她不知道这个家伙要这个票干嘛，她又不需要。

    就这样把陈睿雅安排到了前排后，并约定好等下下午没事的话一定要和自己去俱乐部参观参观，老同学见面还有一肚子话没说！看到陈睿雅娇羞的点点头后，林植闵才满意的带着林丹前往了后台！

    “老大，你现在已经成了男人公敌知道吗，”林丹边走便对着林植闵阴阳怪气的道。

    林植闵直接给了他一下：“有事说事，别这么男不男女不女的！像什么样子。”

    “哼，”林丹不忿道：“还不是你害的，要不是你我和基地广大男同胞会这样阴阳怪气吗！”

    林植闵顿时被他的样子逗乐了，站在原地先不走了，看着他：“那你倒是给我说说，我怎么害你们这些基地的广大男同胞了，要是说不清楚个123，看我不弄死你！让你知道嫁祸领导的后果！”

    “说就说，”林丹点点点头：“基地这么多的女同胞，但是哪一个不是和你有着千丝万缕的关系，首先是欣汝姐这就不是了咱们是一个地方出来的，第二个秦领队她也是和你最早接触关系最好还是住在一起的吧，他首先就p一ss了。”

    “然后王燕姐简直是我人生中的最佳女神啊，满足了我对女生的一切幻想，但是也是和你天天呆在一起，明显对我们俱乐部的小弟弟没有一点想法，包括女神解说蓝心姐姐，还有刚刚认识的美女粉丝竟然还是你的老同学，你这还有没有天理了啊！贼老天你告诉我到底要怎样才能把妹子从老大手上给解救出来，我愿意用十年寿命来换！”

    “嘿嘿，”林丹夸张的表现惹得旁边路过的两个组委会小姐姐一边偷看一边娇笑，好像跟看傻子一样，林植闵顿时一头黑线的把他给拖到了hpg的休息室里面，这里是大庭广众之下，可丢不起这个人啊！关键自己现在在电竞圈大小算个公众人物，要是在被某个无良媒体写个什么这个那么恋出来，那林植闵就真的要跳楼了。

    “真是丢人的玩样，以后别和我出门了，再说了这些事能怪我吗，我也很无奈的好吧！”林植闵关上门，指着林丹一阵吐沫横飞。

    面对林植闵的得了便宜卖乖，他的反应也非常简单粗暴，一根竖起的中指已能代表一切了！

    关于兄弟默契方面，老大和小弟从来都是一样一样的，与此同时，林植闵也回了一根竖起的中指！

    “”

    “你们两在干嘛呢，从进门开始就磨磨唧唧的，怎么签约的事情搞得怎么样了？”秦云烟见两人进门了又不过来反而在门口说着什么，于是只能主动问道。

    “没什么没什么，秦领队啊，和罗技签约的事情一切顺利，而且还有一个意外之喜，罗技的三把手总经理吴总说是看重了咱们俱乐部的潜力和老大的人品给我们把签约金额加了一倍，关键是附加条款只有一个他们享有优先续约权，可以说是很赚了，”林丹完美的诠释了什么叫做京剧辩论，立刻蹦跶的跑到秦云烟面前献殷勤去了。

    “那是好事啊，看来咱们俱乐部的双雄出来还是没有问题的，这笔钱真是解了燃眉之急，回去欣汝姐别提多高兴了，这几天一直在跟我倒苦水说最近俱乐部一直招兵买马而俱乐部又没有收入，每次和韬哥的私人财务对接工作的事情老是抬不起头一样，这样算是可以扬眉吐气了，”秦云烟好像已经让自己二姐鲁欣汝昂首挺胸了一样，特别有代入感。

    “好了好了，这些事情呢就交给男人们去做，你们呢就做好分内的事情就行了，林丹你照旧吧，俱乐部的事情比赛打完了回家再商量，总之没有解决不了的事情，只有解决不了的人，”说道这里林植闵顿时望着正在认真做着赛前准备的选手小弟弟们道：“特别是只要你们能够一直赢，俱乐部就没有任何问题，明白吗！”

    沈蒙戴斌闫鹏他们都是昂首挺胸：“明白了教练，我们会加油的！”

    感受着这无与伦比的士气，林植闵非常满意的点点头，然后给林丹让出了地方让他开始做领导队员做着赛前的准备。

    工作的时候林丹完美的诠释了什么叫做专业，和私底下一个永远是一个长不大小孩的模样是不一样的。

    清了清嗓子，然后拿起白板笔在黑板上写到：“今天我们的比赛对手是英雄战队，这支站在现在暂时在积分排行榜上位列第8位，和我们的第四位差了一倍的顺位，但是其战斗力也是不容小觑的，而且还有重要的一点就是，老大我申请把这场的首发换成胡灵。”

    林丹的这个想法其实是昨晚他们两个商讨完的结果，所以现在听到他也到不诧异，而之所以还要走个过场第一就是说给绿叶听的，要不来这么一茬直接就换，怕他有想法。

    第二也是说给胡灵听的，要告诉他组织给你机会就要把握住，要不然的话下次就没有这么简单能够重回首发了，而且最关键的是，林植闵之所以在有首发的情况还要召风格不同的替补，其实也就是为了更好的排兵布阵而已，而现在刚好需要胡灵来上了，就这么简单！

    “你说说原因，如果可行我就同意，”林植闵这个主教练在队内的权威是无上的，即便是林丹也只能走走流程。

    (本章完)

    _

    