
    “难怪大家都愿意替你说话，感情这群众基础处理的还不错嘛，”林植闵轻声道。

    胡灵顿时咧嘴一笑：“嘿嘿，谢谢教练，还行还行。”

    顿时林植闵提高了音量：“这是在夸你吗！还笑起来了，没皮没脸的！我告诉你这次的决定做了你就别想着我能改了，就给我在场下等着吧，至于你昨晚干嘛去了我不想知道，但是和俱乐部守则有冲突的事情我绝对不想看见第二遍，我希望你明白我的决心。”

    说道这里，才顿了一下继续道：“然后你心里有没有想法我管不着了，其实你要是有想法的话也属于正常，要是我打职业的时候教练把我撸下首发，我得找他拼命才行，但是我只告诉你一句话，这个世界上只会承认强者，如果想要拿回首发就用你的实际行动来告诉我！”

    接着林植闵的眼神都变得犀利了起来：我可以很负责人的告诉你，绿叶的转型是在早就安排好了的，为了战队的多元化发展，也为了能够更好的适应以后的国际赛，是非常重要的一环，所以希望你拿出点实际的东西，让我好能把你再换上去，懂了吗？

    胡灵握紧了双拳脸色无比的凝重：“知道了教练，我会努力的。”

    “好了，”林植闵站起来轻轻拍了拍他的肩膀：“你可以出去了，给我把林丹教练叫进来。”

    胡灵轻轻点头转身就出去了，一会一个敲门声传来，林植闵应允后林丹低着个头走了进来。

    “说话啊，刚刚在外面不是还在当老好人吗，老大别惩罚他，要惩罚就惩罚我吧，这么感人的画面不打算经典画面重现一下？”

    私下没人的时候林植闵可谓把毒蛇男的形象给演绎的淋漓尽致，此时的林丹一脸关公红，要是人能投胎在来的话，估计他现在早就轻轻一跃了，要不然这种感觉也太难受了！

    “来吧，你就别坐着了，真把自己和胡灵这样的小孩对待了，比我也小不了两岁，”林植闵调侃完了，才无语的看着林丹道。

    “就知道老大你会真的抛弃我的，来来老大喝茶，”得到了某种信号后，林丹立即放下心来，换了一张脸三蹦两跳的跑了过来给林植闵倒茶。

    “别想得这么好，检查该怎么写就怎么写一字不漏，咱们定下的规矩自己一定要以身作则要不然还怎么管这群小子！我在严肃的告诉你一句，俱乐部要走的路必须是公司的专业化管理，咱们不能拿着韬哥给咱们的业内最好待遇在这里玩球，你明白吗？”林植闵接过林丹倒的茶，严肃道。

    林丹也知道林植闵的意思，轻轻点头：“你放心吧老大，以后绝对不会出现这样事情了，而且这不你回来了吗，我这心也落地了，你是真不知道第二局bp的时候，那个家伙一改战略，我整个人都快紧张到崩了，当时就不知道自己该干嘛了，现在想想还真可笑，人和人之间的差距还是真大。”

    林植闵没好意思笑道：“还好意思说，平时让你放平心态随时准备上场，你当我放屁，现在知道丢脸了？你这样我怎么放心把hpg交给你啊！”

    “得了老大，你可千万别这样，你至少给我干到30岁，咱们世界赛大满贯的时候，我这还没有影的事情呢。”

    “算了算了，不说这个了，也是还没有影的事，”林植闵轻轻摆手：“对了，给我说说吧，胡灵这边到底怎么回事，怎么好巧不巧，我刚走就出现这样的问题了？我总感觉事情没有这么简单！”

    说道这件事情上，林丹的脸色也变得凝重了起来：“具体的我不知道，因为还没彻查过，但是距胡灵自己跟我说的，是有一个之前见面的女孩约她出去玩，本来胡灵不肯，但是女孩说她有生命危险在求饶。”

    “最后你也明白胡灵是个什么样的性格，在外面带着女孩东躲西藏一晚上换了就跟演电影一样，最后把这个女孩送回去的时候已经快中午了，我们今天五点的比赛，要提前三个小时入场，你说他这样能不打哈欠才怪呢！”

    “查过吗？这个女孩什么来路！这件事情太诡异了，发生的时间节点对我们也太不友好了，”林植闵道。

    “谁说不是呢，要是前一天或者晚一天，就算违反了守则只要不影响到比赛，咱们都尽量放这小子一马，但是影响道比赛就另说了，我实在是不敢想今天咱们比赛要是输了，这些无良媒体会在网上怎么写我们，希望不要影响到韬哥这边才好！”林丹一脸的担忧。

    林植闵顿时给了他脑袋一下：“你还知道会影响道韬哥啊！要不然你以为我为什么发这么大火树立俱乐部的规矩，因为现在圈内人都知道咱们俱乐部是嘉恒集团少东家投资的。”

    “咱们以俱乐部的一举一动可都是和他有着直接联系的！不管是好还是坏！那都是和人民币挂钩的，不能现在没打出成绩给人家带来不了好处，还要整天给你擦屁股吧，而且你以为没输这些搞新闻的就不写你了吗，等下晚上你看看微博热搜就知道了，天真！”

    果不其然林植闵前脚说完，林丹在微博热手榜上已经找到了一家名为电竞撸啊撸的自媒体开始写出了一些最强黑马到底属实否？lei对于hpg的重要性！为标题。

    其中重点说了hpg的实力不想别人吹嘘的那样，实际上还不够够格成为最强黑马，现在的连胜都只是暂时的，接下来遇到像qd nv这样的联赛霸主后就会原形毕露。

    并且后面还强调了林丹自己在bp上面的失误，除了嘲讽林丹的教练实力外，还附带的隐射了林植闵这个最强黑马教练才赢了一场就飘了等等，总之没有一句好话，看完后气的他差点把手机给摔了！

    “别气，这还只是其中一个，更多的稿子现在还在等待发送呢！习惯就好，所以林丹我希望你明白，解决这些外界不好声音唯一的办法就是打铁需要自身硬，要不然你以为凭什么前几天批评我们俱乐部的声音小了很多？因为我们战胜的是ep联赛前五的队伍！这样才能够打他们的脸，”

    (本章完)

    _

    