
    “这是一个很大的失误啊！轮子妈在面对末日的时候竟然没有学习e技能，估计是他就没想到对面的罗会放弃吸血选择qe这样的加点吧。”

    “不过话说回来，这也就是皇级选手抓机会的能力，而且本来罗这位选手恐怖的地方，就是完全不按常理出牌，经常可以靠着一些小技巧，来在线上占得先机！”解说席上的飞机，顿时惊呼道。

    “那波我的，”闫鹏此时眉头紧皱，他本来已经很小心了，毕竟他清楚皇级选手对线的强度肯定不是一般的，但是他还是没想到对面这货竟然在一个兵到2的时候竟然藏草丛去了。

    然后在才导致罗到2的那一瞬间学了q卡了视野，直接导致了自己这一波的惨案。

    虽然在刘见日女的辅助下他没交双招，但是因为血线被下的太严重了，所以导致他现在只能在后面挂着，看似没崩，但是实际上现在局面比崩盘好不到哪去。

    “没事，现在不是找谁责任的时候，和对面这两个一个是辅助之皇一个是实力也仅仅只差一线的ad，我们下路必须要打起一百二十个精神才行，”刘见一边卡着兵线等待回家的闫鹏到来一边回应道。

    紧接着沈蒙这边的声音也从耳麦从传来：“你们下路坚持住，我们其他路现在都在加油，今天一定要拿下深蓝，加油。”

    绿叶：“加油！”

    戴斌：“加油！干掉深蓝！”

    很快在这一波军心稳定住后，闫鹏和刘见开始打的更小心了起来，基本上日女只要是去做视野，闫鹏必在后面挂机，哪怕是用q补兵也坚决不给对面一次机会，而且因为注意力上来的原因，导致闫鹏的反应也开始变的更快了。

    几次罗末日的q技能都被轮子妈的e技能给躲掉了，所以在对面这样反应速度的情况下，即便罗是在草丛里闪现q，被他e闪现跑掉的机会也特别大。

    而且你在草里人家也会趁着兵线进去的时候从新插好眼睛，一个假眼才多少钱，用来买一条命是绝对划得来的。

    基本上有视野闫鹏站位就靠前点，没视野就拉在河道这一边补刀猥琐一点，特别是在轮子妈这q无解清兵的情况下，即便是挂在后面，偶尔补塔刀的时候能掉几个，但是其他的刀却是一个都没掉。

    截止到8分钟为止，深蓝的ad孤云也才压了闫鹏不到十个刀，虽然场面上肯定是被压制的，虽然难看但却没有被拉的太开，甚至就连防御塔都没被a到多少下，基本上都是小兵进塔之前就能被技能清完。

    解说席

    蓝心：“现在双方都已经七级半经验了，深蓝的下路双人组刚刚在末日到6的时候用大招闪现强行打了一波，虽然确实打了个出其不意，但是没办子妈这个英雄太灵活了，在拥有闪现治疗e技能，大招加速的情况下，而且又日女的保护，对面女警又无法输出。”

    “后面虽然是hpg这边被打退了，在血量上占了优势，但是这局面对深蓝来说却是非常不好的消息，因为他们引以为傲的下路凯瑞，现在貌似哑火了。”

    飞机：“而且现在对于深蓝来说最严重的情况在于，你看下其他路的情况，上路补刀大树60杰斯85中路妖姬90蛇女70，打野方面沈蒙的瞎子现在基本上是吃三个野区，剩下一个才是对面打野皇子的地区。”

    “虽然在深蓝其他几路避免交战的情况下确实没有死人，但就是在没有爆发人头和一血塔的情况下，hpg这样靠着补刀都已经领先的将近一千块钱了，这可不是一笔小钱啊！特别是在打野这方面，瞎子已经9级，而皇子竟然刚刚才到7，这其中打野落后的地方有点太恐怖了，根本就到了已经不能接受的程度了！”

    深蓝休息室

    白色月光此时正端坐在椅子上看着墙上电视机的转播，双拳紧紧的捏在一起，脸上的表情从来都没有放松过。

    而队内的小助理由于是新招的，还在熟悉这么游戏中，所以他只能弱弱的问领队小姐姐：“我们现在落后一千块经济，算多吗？”

    领队小姐姐脸色也不太好看，声音说的很轻，唯恐被教练白色月光听到影响他的心情：“一千块放在20分钟就很少，30分钟基本上就忽略不计，但是现在才9分钟，这就不算少了，而且还是在没有爆发人头的情况下。”

    而且现在我们这边中上由于一直是被推线，所以防御塔被偷a的比较严重了，血量都在一半以下，如果接下来针对我们中上野爆发一个一血或者一血塔的话，那基本上我们局非常难玩了！

    助理小姐姐听到这个回答后，一直认为深蓝是最厉害战队的她，顿时不服气道：“那我们下路不也是优势吗，一直在压着他们打呢，他们有的时候连兵线都吃不到只能在后面挂机，按照那样说的话，我们下路只要拿到一血和一血塔不就能够拿到优势了吗？”

    听到助理小姐姐这样稚嫩的回答，领队小姐姐笑着摸摸头道：“哪有你想的这么简单，对面下路虽然局面上难看，但是真正在经济上却没有亏多少，你从补刀上就能看的出来，别人上中野补刀领先的都是20+我们才领先十刀，而且防御塔血量上更是不占优势，甚至是劣势，毕竟人家下路防御塔才仅仅掉了五分之一比我们三分之一的少很多，”

    说道这里领队小姐姐话锋一转，顿时笑着打气道：“不过这些都不叫事，相信罗相信队员们肯定会找到机会赢下比赛的，现在才十分钟，距离游戏结束的时候还早的很呢，要是罗能够抓几个好的机会去跳大的话，稻草人和女警的配合，是绝对可以主宰战场的！”

    有了领队的鼓舞后，助理小姐姐的心情明显好了很多，再次转过头去看现场转播的时候脸上明显有了笑容，不像之前那么压抑了，但是身边的两个辅助队员和白色月光却是没有对此表达任何的看法。

    _

    