
    毕竟没人不希望自己队伍取得更高的成就，但是lspl的三座大山一直就压在他们的头上。

    当现在好不容易翻过了一个其中一座叫做nv的山，在只剩下其他两座了的情况下，要是被拦在这里的话，他们又怎么会甘心呢！

    而且大家心里都很清楚，他们呢最终的目标是进入lpl，甚至是世界赛。

    而lpl的发放给lspl的入场券刚好是两张，也就是说即便他们现在还不能敌得过拥有两个皇级选手的qd，但是如果能紧握这个联赛第二的位置，那到时候是不是就意味着他们也能拿到lpl的第二张入场券呢。

    虽然是人都想做第一，但毕竟hpg成立还不足一个赛季，能做到这样的程度已经足够让别人瞪破双眼了，所以最后只要是进入lpl，是以第一还是第二的身份，其实真的就没有那么重要了。

    所以在hpg基本上已经找到可以战胜nv敲门的时候，那阻止他们进入lpl大门的基本上就是深蓝了，只要能够稳吃深蓝。那在整个lspl就几乎没人能够阻止他们进入lpl了。

    所以现在林植闵展现在众人面前的两张纸，在他们眼中根本就不是一个战术，或者是战胜深蓝的办法，而是明晃晃的lpl入场券啊！

    想到lpl，这个全中国l一l的毫无疑问的殿堂级比赛，所有选手心目中的圣地，他们这些原本就是为了冲击这个而努力的选手，又怎么能不激动，不欢乐呢！

    “好了先别激动了，理论归理论，实践归实践，这个战术虽然理论上行的通，但是具体的情况还要看你们的实际发挥而言，毕竟里面涉及到几个比较冷门的存在，”

    “特别是闫鹏你和刘见你们下路的压力会比较大，能不能真大吃定深蓝，你们下来必须扛住了，明白吗？林植闵沉声道。”

    刘佳和闫鹏重重的点点头，听完这个战术的始末，两人心里都非常明白，他们下路这一环基本上算是被放弃掉必须要抗压的，

    所以所以他们能不能抗住压力，基本上就已经决定了正常比赛的走势，所以他们感觉自己的压力顿时上升了许多。

    “很好，”！

    林植闵看在眼里非常满意，他要的就是这种效果，如果队员因为这个战术感觉胜券在握，到时候万一出现操作问题，那即便是在稳吃的战术肯定也会大打折扣。

    所以压力也是必不可少的环节，只有压力才能让他们精神高度集中，然后极大程度的减少失误率。

    随后林植闵便亲自上阵跟他们开始讲解这套战术的精髓，一个他们每个位置需要注意的点，包括前期的开局中期打团的应对，以及后期会面临一些什么方面的决策。

    总之林植闵的风格就是他需要站在教练这个角度把一些赛场上有可能会发生的事情都设想出来，然后去培养他们一个正确的战术思维，和决策能力。

    这也就是为什么网上评价这支hpg根本不像是一个刚刚成立两个来月的新队伍，其老练的程度更像是一直磨合了好几年的老牌豪门。

    毕竟对于新组成的队伍来说，即便是每个位置都能够有一些非常有个人操纵的选手加入，但是因为比赛经验不足，所以可以用一句话来形容就是，勇猛有于，但是谋略不足，

    然后那些老牌战队因为长期征战赛场所有经验老道，但却也因此被比赛给磨掉了一些锐气，导致在关键时候比如大龙决策的时候往往不能下定决心，所以这些东西也往往算是一把双刃剑。

    而现在的这支hpg在别人看来最恐怖的地方还不是他的老辣程度堪比一些老牌豪门，而是因为他能够做到收放自如。

    要放的时候他可以跟一个初生牛犊不怕虎的小伙子一样，说干就干完全不虚，不管经济比你差还是比你好。

    但是在队伍该需要稳下来的时候，也能够迅速的克制住杀戮的欲望，不去做做一些过激的举动去做出一些不好的事情。

    这样的感觉就像是一个机器人拥有了人类的情感后，能文能武，这无疑是一个非常恐怖的存在，这也是林植闵对这支hpg最佳的一个设想。

    为了达到这个结果，他一直都在努力着，直到慢慢有了一点雏形。

    或许现在的或者其他赛区那样完整成熟的强大豪门面前可能还不够有威胁。

    但是林植闵想象当他俱乐部的文化形成后，距离hpg达成巅峰，他唯一需要做的就是继续加强战术体系，然后培养选手，其他的也就没有那么遥不可及了。

    不过就在林植闵在会议室内继续弄着什么的时候，在会议室外面有却有一个身影在鬼鬼祟祟的拿着手机不知道在做什么。

    “小陈干嘛呢？想进去开会？”就在这时王燕的声音顿时传到这个叫做小陈的实习员工耳中。

    小陈顿时吓了一条，连忙把手机踹回裤袋里面，然后笑道：“王总好，没有呢，我就是非常崇拜我们林总，既是经理又是教练，还能都做的这么好，所以忍不住想要瞻仰一下。”

    王燕依旧还是面无表情的冷面，只见他毫不在意道：“瞻仰没问题，但是得分时间，俱乐部有明文规定，在战队会议期间，如果不允许参观的会议，”

    “毕竟要是被发现有人在做一些疑似偷听的情况，将会被直接辞退，甚至在拿到证据的情况下，会采取法律情节的，所以你还是要注意点，以免出现不好的事情，明白吗？”

    “明白明白，那王总，我等下还要跟着张总出去采购一些东西，那我就先出去了，感谢您的提醒，我一定注意一定注意，”说完这个后勤部的实习员工就快步出去了。

    等到他走后，王燕才轻轻摇头：“想不到他还挺机灵的，还好之前就给我打了声招呼，要不然真走漏了下来，事情就打发了，要不然直接处置了这个人呢？算了还是先汇报情况给他吧，看他怎么处置！”

    说完王燕就招呼一个她亲自从嘉恒金融带过来的一个职员，现在也是她的助理代替她来盯着外面，不让任何人去靠近，毕竟这可是全俱乐部最关键的时候，不容有一丝的疏忽！

    _

    