
    要是不能找一个好的帮手过来，他们nv今年夏季赛想要突破lspl，可能上又是难事了。

    毕竟两个名额，qd和hpg今年都是大热门！自己这个千年老二的处境已经是越来越难了！在加上后面还有深蓝虎视眈眈的看着自己，这前有狼后有虎的局面真的不容他不重视了

    水流一直都是一个非常果敢的人，想到了问题就要立马去解决，从来都不会有任何的优柔寡断，所以他的这种性格是非常适合作为一个管理者的，这也就是他为什么受俱乐部管理层喜欢的原因。

    就连nv幕后大老板也提起过，水流挂一个俱乐部副经理的职，但不需要真的跟副经理一样去工作，只平时可以给他们经理出谋划策帮帮忙，但薪水和福利一样照领！

    这在其他俱乐部基本上是看不到的殊荣，从这里就可以看出他们俱乐部的大老板对水流是何其信任和器重了。

    但奈何落花有意流水无情，水流基本上全心全意的放在了游戏上面，根本不想被杂事缠身，所以直接拒绝了，但是这次回去之后估计水流自己可能会跟大老板重谈这个事情。

    因为俱乐部副经理这个职，是可以参与道俱乐部选手转会事情的，他如果想要解决队员的问题，除了和教练一起培养选手以外，适当的掌握一些选手转会的话语权，对他来说也很重要。

    而沈蒙自然不会知道，他偶然间一局善意的话，竟然真的对水流，甚至整个nv，l一l分部都起到了巨大的作用。

    要不然的话他肯定不会去说的，毕竟人不为己天诛地灭，nv是他们的联赛对手，竞争lpl门票的直接对话人，他可还没有圣母到你好我好大家好。

    回到休息室，大门打开，迎接沈蒙五人是一阵狂热的掌声，林植闵带着他们站在门口排队，先是在林植闵一声令下统一给他们竖起了大拇指，然后才过来一个个热情的拥抱了他们。

    “你们都是好样的，今天打赢了nv，对我们来说意义非凡，可以说是里程碑似的意义，让所有人都知道咱们hpg也是一个真正的豪门，而不是假豪门，你们都是我的骄傲，”林植闵此时也是真情流露。

    说到最后一句话的时候还是不争气的红了眼眶，长久以来外界对他们这个真假豪门之争一直是最牵动他心的，在自己粉丝看来hpg一路连胜，所有队伍都是一个小分没落下过全部收入囊中，已然是一个可以和nv，qd，深蓝比拟的豪门俱乐部。

    但是对于这个呼声，却存在很大的争议，不管是其他俱乐部的粉丝，还是一些路人在他们看来hpg是强这个不可否认。

    但就现阶段战胜的对手来看，最强也仅仅只是上赛季排名第五的ep，这赛季根本就成鱼腩队了，没有一点含金量，就像是一个纸老虎一样，在没有受够锤炼的时候，里面的水分还是太大了！

    但其实上述的这些评价还是一些比较中肯的内容，单像那三家俱乐部的粉丝，面对这个说话更是各种冷嘲热讽的话都说出来了，完全发挥出了在网络世界不用负责只管发泄的精神。

    基本上只要是hpg的官方微博一发些什么消息，各种难听的话就在下面开始刷屏了，有的时候林植闵默默刷着这些屏幕，看着自己的粉丝被围攻委屈的说不出话的时候，他真的好心疼也很无力。

    他捏紧拳头告诉自己，如果不能跨越面前的一道道山峰，别说最后完成登顶，甚至就连那些喜欢你们的粉丝都对不住！

    所以今天的他在打完比赛后，也发了一条微博，内容很简单！那就“战胜强敌完成蜕变，为了喜欢自己的粉丝，我们没有理由停止脚步！以后的日子我们一起加油！”

    然后所有hpg的选手和工作人员也都转发了这条微博，在圈子里面顿时引发了不小的轰动！这段简单的鸡汤感言也算是对那些喷子的最强回应。

    如果是平时你敢发这样的微博基本上就是评论和私信沦陷的地步，但是在今天战胜了nv的大环境下，他们根本不怕，虽然最后私信评论还是沦陷了，但全部都是粉丝加油和感动表白的话，让彼此都赶到特别的暖心。

    这也是罕见的，电竞圈极少数用实力让喷子无法开始，当然也有少数的键盘侠还在挣扎，说什么你们还没战胜qd 和深蓝，而且nv也是被针对了才如何。

    这样少数人的极端评价林植闵就没有理会了，因为他是一个习惯用实际行动来回答别人的人。

    其实他自己也非常期待当他日后一步步跨国qd，深蓝，甚至lpl一座座大山的时候，这些粉丝又该怎么说呢，他真的很期待！

    林植闵的感触，让所有队员都偶感同身受，虽然在外人看来这只是一场普通联赛场次的胜利，但对于他们来说是证明自己的开始。

    虽然前面等待自己的还有qd 和深蓝，其他两只拥有皇级选手的队伍，但是他们却是一点都不怵了。

    因为通过今天的胜利告诉他们，在面对这种俱乐部的事情，他们是可以通过努力去拿下胜利的，并不会没有反击的能力。

    所以当他们心态完全放下的时候，等待着他们的将会是更舒坦的康庄大道。

    最后收拾东西全员回家，当他们刚要分开上车的时候，林植闵的电话却响了，那个每次赢下比赛后，可能会迟到但从不会缺席的男人还是打电话来了。

    林植闵把徐韬的来电通话给他们晃了一下，示意他们等一等，然后就接通了电话，随后林植闵在说什么几个队员根本就没有听进去，因为他们此时正在激动当中。

    当然！道不是还在为拿下nv而激动，而是他们亲爱的大老板徐总韬哥！基本上每次在他们获胜的时候都会给予一些奖励的，而今天这么重要的比赛赢了，那说不定美好的庄园正在朝自己握手呢！

    想着庄园里面甚至是贴身服务的小姐姐，还有各种美食美酒，舒适的环节，他们这些平时窝在基地，总是面对铁疙瘩训练的他们，一想到就已经激动的不行了！

    很快在队员们殷切目光的注释下，林植闵挂断了电话，看了一眼他们，顿时笑道：“你们这是怎么了，这么看着我，干啥呢？我又不是美女小姐姐。”

    (本章完)

    _

    