
    算了，反正自己的初衷是好的，自己也只是为了感谢两女对自己准备的中饭而已。

    毕竟要说潜在对象的话秦云烟算是，小爱的话根本谈不到这上面，最多只是一个自己喜欢的类型，但却并没有想把她发展为对象。

    而且，这世上你喜欢的人多了去了，难不成你每一个都要发展一下？这就是林植闵这样的男人，和那些渣男最大的区别。

    吃完饭简单的收拾了一下林植闵选择继续躺尸，先休息一个小时再说，不急去找大部队，反正徐韬要晚上才到。

    而他来了晚上吃饭肯定就是要喝酒无疑了，要是现在不休息好，晚上在酒桌上肯定要被这货给欺负死的，所以牺牲一点参观的时间还是很有必要的。

    果不其然吃完饭睡了一个小时后，林植闵顿时满血复活，拿出手机找小爱拿了一个手机定位后便直接换好干净衣服直接出门了。

    至于洗澡那已经是吃饭之前的事情了，对于有轻微洁癖的他来说，可以不吃饭但是不能不洗澡。

    按照手机定位的地址在加上现场询问，林植闵在一个湖心小道上面找到了正在打沙滩排球的他们，虽然大家都不专业，但就是因为都是菜鸟所以谁也欺负不了谁，即便是菜鸡互啄也都挺开心的。

    沈蒙大老远的就看见林植闵了，跟他狂挥手，这一下林植闵就成了大家的漩涡中心纷纷把目光放到那个男人的方向去，林植闵被这么盯着也不好意思，顿时快步小跑而去。

    由于今天太阳很大，所以林植闵是传了一条沙滩裤和短袖t恤出门，以为去玩其他的项目会不方便，但是没想到刚好却非常适合打沙滩排球。

    “教练一起玩吧，好不容易出来休息就别睡觉了，活动活动，”沈蒙把排球扔了林植闵，大声笑道。

    “对啊教练，没了你的度假就好像是失去了星星的夜晚，就跟失去了灵魂一样，简直太无趣了，”刘见立马发挥自己的本能，吹了起来。

    闫鹏也不甘示弱立刻道：“对啊教练，我对你的崇拜犹如滔滔江水”

    两个活宝的相声组合顿时把现场的众人都逗得哈哈大笑，倒是林植闵这个被拍马屁的人变得极度尴尬起来。

    为了不让自己继续被他们两个给夹在火上烤立刻就抱着球上阵了，打球输了不丢人，但要是一直被这两货弄下去，估计自己就真丢人丢大发了。

    林植闵上场后本来还有点心意阑珊的众人顿时开始集中精神起来，甚至林丹在自己的微信群里面已经开始开盘了。

    但是开盘就算了，现场买林植闵所在对输的人已经占到了百分之八十，证明大家虽然说归说，但是谈到钱上面还是很真实的，至少在排球这项运动上面，还是不怎么看好林植闵的。

    当然这都是后面中场休息林植闵才发现的事情了，此时的他拿着排球简单的看了下队友是谁，然后就开始发球了，反正他们打这个沙滩排球也就是娱乐赛，并没有那么多规矩，开心至上。

    本来买了林植闵输的几人还打算看笑话的，特别是以林丹和鲁欣汝两姐弟为首，毕竟他们都是林植闵之前的同事，可从来没有听说过林植闵会打排球的事情，而且关键是在林植闵对面队伍的有一个庄园安排服务他们的小哥哥。

    小哥哥身高一米九，曾经在大学打过排球校队，而简单点来说，他在这个场上的唯一目的就是陪玩，前面林植闵这个位置就是林丹在的，而他之所以把林植闵换下去然后立马开盘，也是有原因的不是。

    虽然陪玩的那个小哥哥碍于规定不能把客户虐的很惨，以免他们产生不良情绪去投诉自己，但是昧着良心输这事，相信在娱乐赛中是绝对做不出来的。

    不过就在林丹以为可以当一会稳定庄家的时候，林植闵的第一个发球就高高跃起，然后伸长手臂强而有力扣篮，这个高速球从飞起打出到落地几乎就是一秒钟的事情，导致对面接球位置的绿茶还没有反应过来。

    直到加分的裁判小姐姐给林植闵所在的红队加上一分的时候，蓝队那边还是愣在原地，包括那个前校队的小哥哥更是下吧都收不住了，本来还想随便配客户玩玩，所以也没有上心，但是没想到第一球就提到铁板了。

    “偶也，教练无敌，教练加油，教练我可是压了你一千块钱呢，这可是我的全部家当了，别搞事情啊，”

    戴斌是所有队员里面除了绿叶没有参与以外，其他队员中唯一相信林植闵的，甚至刘见和闫鹏这两个墙头草，拍马屁归拍马屁，但是听完林丹的小道消息后两人果断压了绿队，一人一千块。

    本来当戴斌搞清楚两边实力分布后，就连她自己都觉得没戏了，但是没想到林植闵这第一个扣球就让他眼前一亮。

    如果说力量和速度可以是身体素质，但是刚刚林植闵扣球的专业知识，就算他们平时不打排球，也能够感觉得到这其中的专业。

    “可以啊对面帅哥，以前是不是练过？”绿队的这个校队小哥哥反应过来后，走到王前跟刚刚扣球的林植闵笑道。

    林植闵饶了绕后脑勺，不好意思道：“不算吧，就是曾经有个哥们为了追一个打排球的女孩，被逼着和他练了几个月，本来好久都没打过了，还有点忐忑，但好像没有落下许多。”

    “你这绝对是谦虚了啊，我看你的扣球的动作可不是随便练练就能出来的，至少也是有专业的教练出来的，既然你们这边有专业人，那我就不放水了，咱们正式较量较量，可以吧帅哥，”校队小哥哥拿起球看着林植闵，双眼中充满了斗志。

    他的工作就是每天在这里陪客户玩，但是对于一个曾经的排球校队队长来说，这绝对是一个特别无聊的事情，如果不是因为现实残酷让他没的选择，他是这样浪费自己的排球技术。

    但是现在好了，自己好不容易让他在客户中发现了一个棋逢对手的家伙，这个可以让他专业发挥的机会，他是无论如何也不会放过的。

    (本章完)

    _

    