
    接着两人在简单谈了下工作上的其他事情，其形势主要是王燕在回报，林植闵在听，倒真有点副职给正主汇报工作的感觉，虽然很不习惯这种感觉，毕竟以前在嘉恒一般等各个部分去回报的可是她啊！嘉恒金融一人之下万人之上的总经理助理。

    但是来了新公司林植闵就是另外一个徐韬，所以她也只能慢慢去适应，而且最关键的是，林植闵在做事这方面还真不马虎，有板有眼的。

    虽然各方面专业素质还是比不上一些职场经验，但是奈何林植闵肯拉下面子去勤学好问，有的时候王燕自己都不好意思而来，可这货还在问来问去了，她不知道该为这种态度开心还是不开心。

    就这样基地头一次在异常宁静中度过了这个非常重要的时间，提前两个小时，集合出发！目的地上海市正大广场，三楼的lspl比赛场馆。

    经过一路轴距劳顿，hpg俱乐部的所有人来到了场馆，还是地下室上去然后从选手通道进，一路人并没有被人认出来，非常幸运的来到休息室。

    当然，就在同一时间，当林植闵正在紧张备战深蓝的时候，他们的敌人却在门外与另外一个战队的人遇到了。

    当然这个和深蓝战队遇到的人，就是之前败给过战队几人，今天虽然没有他们的比赛，但是水流还是带着小e和kk过来观赛，而其他人则是在疯子的带领下在基地看现场直播。

    本来现在其他队伍的比赛他们都可以无动于衷，但除了qd和hpg以及深蓝这三个战队的比赛，毕竟这三支战队才是对他们冲击lpl入场券的最终都敌人，所以必须要关注他们的每一场比赛。

    而水流这边刚刚进入观众席，但是却看见迎面走来两个带着口罩的男人，水流顿时眼睛一亮，然后笑了一声，对面的两个男人也好像发现了水流，同样了笑了笑，算是打了招呼。

    “竟然在比赛场馆看见你们俩了，真是不可思议啊，”水流压低声音道。

    前面那个男子由于带着口罩，所以看不到表情，只见他用比较嘶哑的声音回答：“你不也一样吗，是来看那个打野来的吧。”

    水流点点头，却又摇了摇头：“是来看，但不全是，这个队伍厉害的点并不在打野，而是全队，包括教练，这也是你和我一样来现场看比赛的原因吧，不想错过一任何一个环节。”

    男子无所谓的摇头：“我没关注这么多，只是我们教练让我现场来看一下，希望不会让我觉得很困，其实我很不明白你为什么会输给这种战队。”

    水流顿时苦笑道：“这种战队？呵呵，看来你是在皇位上呆的太久了，根本不知道现在民间的情况，希望你等到他们战胜深蓝后，面对他们挑战的时候还能这么镇定就好了。”

    男子貌似有点不悦了起来，神情冷淡了些：“你认为他们能战胜深蓝？然后来挑战我们？”

    水流轻轻点头，脸上充满了自信：“为什么不呢！观看比赛是不会了解到这支战队的恐怖，现在到了新老交替的时候了，可千万不要阴沟里翻船哦。”

    男子冷哼一声，貌似对水流如此看好hpg，非常不满：“希望如此吧，这样也才不会让我很无聊，倒是你不会被他们打趴下了吧，今年我还能在见到你吗？”

    说完这两个男人就离开去寻找自己的座位席，只有水流捏紧了拳头，脸上的申请十分凝重，他当然知道这个男人说的能看到是吗是在哪！绝对是今年升降赛的决赛现场啊！

    在今年hpg横空出世之前，几乎所有的俱乐部或者媒体也好，大家都相信2013年的夏天绝对是属于qd和nv的，对此即便的深蓝自己也很少有人会发出疑问，毕竟想要进入到最后的决赛，他就必须要战胜才行。

    而深蓝自己人心里很清楚，他们和这两支队伍相比，整体实力相差太大，即便是罗能够在下路打出相相对应的优势。

    但是这两个队伍一个是拥有ad之皇的qd一个呢也是有比皇级略低一线的ad选手，在别人没那么菜的情况下，那罗想要做到辅助凯瑞的情况，就要低的多了，这也就是本质上的区别。

    “队长！刚刚这两人是谁啊！怎么感觉你们很熟的样子，说话也太狂了吧”小e这个时候上来拍了拍愣在原地的水流，见他脸色不太好，小心翼翼的询问道。

    水流轻轻点头：“当然熟了，他们是qd的我们老对手，对了我们也去入座吧，你们要记住，电子竞技唯有实力才是一切，也只有实力才能让自己拥有尊严！”

    说完水流就去向观众席去寻找自己座位了，这倒是留下了小e和kk愣在原地了。

    小e此时脑海中想到了两个id，顿时一脸惊奇的望着kk道：“那按照队长意思的话，这两人是qd的！莫非是？”

    kk也是异常惊讶的点点头：“估计是了，因为除了那两个人，在整个lspl的圈子里还有谁敢以这么口吻去和队长说话吗？罗倒是也可以，但是他是一个人，而不是两个，符合两个人还和队长同一个等级的，那就很简单了！”

    是qd的绝对王牌，号称中单之皇和ad之皇的两位选手，也是qd为什么能够加入到lspl后就立刻称霸的原因，原本两人其实随便去一支队伍都能达到nv和深蓝的成绩，但是他们却偏偏的聚集在了一支队伍，造成联赛一家独栋的场面。

    上赛季的春季赛，如果不是大意失荆州的话，本来现在正在征战lpl的就是qd了，所以他们准备了一个赛季，这次的夏季赛，他们对于lpl的入场券是势在必得了，毕竟他们这样实力的选手，即便是放在lpl，那也是可以凯瑞的存在。

    “算了，神仙打架，凡人退散吧，和我们没什么关系还是先走再说，免得等下队长揍人了，”kk苦笑着摇摇头。

    小e也非常赞同：“没错没错，我们还是先走吧，打好自己的比赛就行，其他的我们也管不着，也不该管。”

    _

    