
    只是这几个小子手机里面多少都存了一些庄园中邂逅小姐姐的微信。

    而且之所以用一些来形容就是因为小姐姐还不止一个，毕竟整个庄园除了服务员小姐姐外，还有许多前来度假的时尚先锋富家小姐之类的。

    这几个小伙子在外表上，基本都是高高瘦瘦，阳光帅气的类型，在不知道底细的情况下，认识道两个小姐姐还是很正常的。

    而且在工作上，林植闵作为他们的教练和负责人也不用担心他们会因此荒废练习。

    毕竟现在不管是首发的还是替补的，众人心里都很清楚，hpg是一个很现实的俱乐部，没有任何人情味可讲，只要你的水平下滑，立马可能就是替补等待着你。

    而如果你本来就是替补的话，估计你就只有等着被除名的机会了。

    而就算不除名你一直当替补，感受这种永无天日的感觉，你能把自己的青春年华耗在这上面吗？一般人都是不会的！

    他们虽然都是爱玩的年纪，但明显在功成名就之前，他们最大的信念还是打职业并且打出名堂来，所以有这点心理上的自我约束以及俱乐部的奖罚制度，这些都是不用担心的了！

    庄园大门口集合确认没掉人后，林植闵一群人就跟站在门口给自己送行的经理和这两天服务他们的小哥哥小姐姐们打招呼说拜拜了。

    甚至就连林植闵只有过一面之缘的保安队长也来了，估计是没赶上徐韬离开，连忙来林植闵这边凑数了，不得被让某人再次感叹权势和金钱的魔力！

    说完再见，林植闵立刻宣布班师回朝，至于老板徐韬和他的小助理一清早就被迫赶回公司去开会了，没办法一个有未来的商业巨擘是要和那些混吃等死的普通二代给划分开的。

    刚上车林植闵就想找机会和秦云烟坐在一起，找机会去赔罪。

    但是很快他发现鲁欣汝坐在秦云烟旁边而且还对他摇了摇头，按照他和鲁欣汝的默契就知道，她是在劝自己说现在还不行，人还没消气呢。

    对此林植闵只得是尴尬的摸了摸鼻子然后走到后面乖乖和林丹坐在了一起。

    至于前天晚上和他坐在一起过来的王燕则是找上了剩下的唯一女性陈睿雅，这两人不知道什么时候关系好了很多，在那里谈笑风生。

    林植闵还是第一次感觉到被俱乐部的异性给集体冷淡了，只得带上耳机进入了睡眠模式。

    其实他真的是睡够了，毕竟在庄园这两天他就光睡觉了！

    但是感觉其他几个小伙子看着自己都是看猴一样的表情林植闵就极度的尴尬，不用睡觉难道和他们讨论昨晚强吻某女的心得吗？

    就这样四十分钟的车程显得特别漫长，到最后林植闵都没有真正的睡着只是全程强行闭眼假睡，不过在这方面他还是略显成熟，根本没人发现他假睡的真实性如何。

    下了车林植闵让林丹带他们安排训练计划，而他自己则是埋头走进了办公室，不知道忙什么去了。

    好不容易熬到下班在让林丹带着他们开了个简单的明天比赛的准备会，便起身独自离开了，这也是他和三女同住几个月，第一次没有叫上他们一个人离开。

    鲁欣汝拿着水杯准备上去继续加班把这两天出去度假的报表做一下，毕竟钱虽然可以找大老板报销，但是这具体的花销可一直都说从他这个财务手中出来的，这样也才能保证不会乱。

    她看了一眼秦云烟和王燕办公室亮着的灯，然后才跟站在旁边的林丹道：“这小伙子是怎么了？怎么有点反常？一个人就这么走了？他不是还想跟云烟道歉吗？怎么感觉他现在有点像受气包了？”

    林丹也是一脸的蒙蔽，轻轻摇头：“我也不知道，但是我可以感觉的到老大有点悲伤，我上次有这种感觉还是在小染离开的时候。”

    鲁欣汝顿时跟看见新大陆一般新奇道：“他还悲伤？你没搞错吧？这货昨晚强吻了云烟，关键是嘴上还说着小染的名字，”

    “而且这俱乐部内外的几个大美女，除了我之外都基本上和他有联系，最幸福的就是他了好吧，他还委屈个什么劲啊！”

    林丹也是一脸的苦笑：“哎，今天回来的时候我已经逼她给我解释了他和其他几个女人的关系了，要不然的话如果老大真是个渣男，我和他关系就算再好也不能让他去欺负云烟不是，这么好的一个女孩。”

    “不错不错！算你还是个男人，今天姐姐我算是重新认识你了，”鲁欣汝明显很满意林丹的回答，给他竖了个大拇指：“但是你就真的相信他了？”

    林丹轻轻点头：“我了解的那个林植闵根本不是渣男，这地其实你我最有说服力，”

    “而且说难听点，就老大的外形和人气，如果他想渣的话，当年打职业的时候早就女朋友成堆换了，但他却是唯一一个打职业时候没有找过女朋友的，我相信他现在也是这样的。”

    鲁欣汝仿佛回忆起当年的事情，然后轻轻叹了一口气：“哎，你不说我都快忘记之前小植闵的悲伤单恋了，算了我们分工合作，我今晚留云烟在自己这里睡觉，而你就去植闵那你了解下情况，看他这是怎么了。”

    林丹做了一个一k的手势然后就转身走去训练室了，现在是工作时间肯定要优先工作，私事的话也只能等到下班之后了。

    潜移默化在林植闵的影响下他现在越发的成熟了起来，慢慢的越来越有一个助理教练的感觉了。

    林植闵这边根本不知道自己最初的两个老伙计已经在计划着化身月老帮自己解决姻缘的问题了，回到家的他第一时间打开电脑，召唤师峡谷走起！

    他现在的心情非常郁闷甚至可以说是莫名的烦躁，正如林丹感受的一样，确实不太对劲。

    所以按照他以往的习惯，心情不好的时候就喜欢打开电脑，然后戴上耳机喊上游戏上的老朋友杀起来。

    打开韩服的登录器，发现有一个之前认识的国服好友在线，是个ad的大师，而且第二位置是打野，在选不到ad的情况下打野也是一把好手。

    但后面因为和林植闵偶然认识后，发现在打野上的冲突，所以在选不到ad的情况下，为了照顾林植闵他还是会去到中单位置。

    只是他和林植闵的关系只是纯粹的游戏好友，即便加了微信，也因为林植闵从来不在微信上面发自己工作上的动态所以，这个打手到现在都不知道林植闵的现实身份。

    要不然的话要是让他知道林植闵是当下中国l一l次级lspl联赛最火热的战队hpg教练经理，他肯定会疯了的，毕竟每个游戏高玩，最后的目的肯定都是大职业扬名立万不是！

    (本章完)

    _

    