
    最后在手机的证明下林植闵算是勉强保证了自己的清白，再三给秦云烟保证除了工作需要自己从来都不和那些小姐姐聊天的，在加上微信的聊天内容和时间也已经证明了这一切。

    不过还好，秦云烟本来也只是为了显示出自己作为女友的身份，例行检查一下，她才不会真的怀疑林植闵在外面勾搭小姐姐。

    毕竟就林植闵这个榆木脑袋要是真有哪个小姐姐帮忙开发一下的话，她或许还会写个感谢信去感谢一下就是了！

    就这样一直风平浪静的几天过去了，除开网络上那些媒体依旧对于hpg的造作不断，当然其中的消息也是有好有坏。

    但是当自己被外界给捧顶峰的时候，hpg这边却是非常的踏实，依旧还是训练比赛总结开会，这样的无限循环。

    因为大家心里都清楚，外面的人管他怎么说，我自己需要弄好自己的就行了。

    特别是在最近这段时间林植闵对他们实行的是强制性措施，手机电脑上的微博全卸，不允许私自下载观看抓到后直接记过。

    为的就是避免他们在网络上看到一些竞争对手为他们准备的套餐之后心态爆炸，可千万不要觉得这个世界太过于美好，很多人为了最后的胜利可言不择手段。

    而这也就是为什么娱乐圈或者其他公司都会有一种叫做黑公关的职业出现，原因就是在这，你只要有钱想要他去做职业范围内的事情，简直不要太没底线好吗。

    所以现在基地的这七个选手基本上是双耳不闻窗外事，一心只把游戏打，在本周内连接连遇上了本赛季最后的几支对手战队，分别有排名第六的华丰esc，以及第八名的英雄，还有第十三名的天下。

    当然剩下还有一个开心游戏人民最熟悉的朋友，那就是来自lspl排行榜第五名的hg战队，当然最后全部的结局都是全胜拿下。

    即便hg和华丰这样的联赛五六名，为了提前试探出自己这个季后赛对手到底有多少实力，但是很显然，现在的hpg已然处在不断连胜的士气大增中，现在所有队员都是憋着一股气不想输，一定要打破联赛记录。

    因为在这周四qd和nv的一场比赛中，这场强强碰撞分别以qd和nv各自获胜一场结束。

    而经过了这场后根据胜场净胜分排名，hpg大摇大摆的登上第一名，以12连胜登上了联赛第一名的宝座。

    支持一代江山一代王，qd的lspl已经成为过去，在所有媒体的键盘上，hpg成为了新的宠儿，联赛新王登基这样的标题开始如雨后春笋般出现在各大报纸自媒体头条上。

    虽然有海量的qd粉丝，以及不喜欢hpg的黑子们在下面去反抗，但是在绝对的数据排名上面，你的任何反抗都是显得那么的苍白无力。

    毕竟你在怎么从各个方面分析现在hpg面对qd怎么打不过打不过，事实上他们确实也没有交手过，下个星期才是最终归属。

    但是人家hpg粉丝只需要把联赛第一名的排行榜截图往微博评论下面一方，基本上不好听的声音就会小了一大半，这也就是林植闵一直主张的实力才能代表一切的原因。

    如果今天hpg的粉丝不是拥有这张联赛第一截图，那面对人家看似有理有据的粉丝，哑火的就该是他们了。

    当然不管如何，现在反正是各种盛赞双手送上的时代，不管是自己群里，还是圈内好友是，甚至所有俱乐部的队员职员都会收到恭喜的消息。

    虽然林植闵不让看微博，但是你总不能连恭喜好话都断掉吧。

    而在享受过荣誉加冕的他们，却更是明白自己接下来该怎么做，所以hpg的这些小伙子自然是更不愿意因为大意失荆州丢掉这些荣誉，都是卯足了劲想要继续连胜。

    那在这样的情况下，他们在本身就没有遇到对他们有威胁队伍的情况下，想要把他们从联赛新王的王座上拉下来无疑是非常困难的。

    即便是现在通过本赛季涅槃重生的hg还是发挥稳定的第六名华丰esc，均是鏖战两盘抢娿都没有能力在hpg手上咬下哪怕一盘胜利。

    而且两边进行的第一盘都是获胜的非常轻松的存在，不得不让广大观赛群众们感叹，现在还真是没人能够阻止的了这支hpg了！

    这支联赛新王还真是名不虚传。

    就这样在经过了一个星期繁忙赛程的安排下，hpg总算可以度过最后本星期最后一个没有赛程的周末了。

    队员们也可以稍微放松下，林植闵这个职员中的头也是，不用每天都陷入在比赛状态的超级紧张之中，要不然长期以往，他们是人不是神，这跟弦肯定会断的。

    愉快的周末，依旧还是艳阳天，林植闵一大早就很秦云烟王燕三人行来到了周末，自从加入道电竞行业开始，他就再也没了周六周日这一说，相反越是在双休日和节假日休息在家的人多，才是最适合比赛的日子。

    就纵观hpg顶着富有光环进入到联赛的时候，lspl从来都没有在周末或者节假日比赛中忘记过hpg，只是这种安排会更辛苦的同时也能收获到更多的人气就是了。

    所以林植闵也就没有跟组委会反应过这种情况。

    要不然如果是出现那种连续几天比赛，恶意压榨联赛新军的情况，那林植闵即便拼着老命也要去跟联赛俱乐部讨个公道，当然在hpg本身人气以及实力的情况下，lspl联赛的组会我巴结他们还不够，又怎么会恶意的去安排他们了。

    一大早吃完早饭的林植闵真沐浴在阳光下喝着刚刚出杯的热茶，但是他却还没来的急感叹下在我党领导下创造的社会主义安逸日子是多么美好，却就被一阵敲门声给打断了。

    “老大，是我林丹！”

    “进来吧。”

    得到指令后林丹直接推开门，在林植闵旁边坐了下来，随手拿起一杯茶喝了一口：“靠烫死我了。”

    林植闵仿佛跟看白痴一样看了他一眼：“刚刚泡出来的能不烫吗！还有这杯茶是我的，不是你的，是不是想要我把你踢出去！大清早的干嘛！”

    (本章完)

    _

    