
    房间内林植闵殷勤的跟王燕介绍着这些菜，虽然这些知识都是刚刚在外面临场找罗莉现问的，但是不管怎么样有心就比无心要好不是。

    但是很快林植闵把肚子里面的先学知识都用完了之后，现场再次变得尴尬起来。

    毕竟林植闵是一个在高富帅外表掩盖下的钢铁直男，和女人独处从来都是他的弱点，一直都是。

    王燕王燕这边见林植闵没了声音，但她却非常罕见的也没有开口，而是切开一小块然后插上就往嘴里送，脸上表情异常的享受，那优雅的感觉就像是一个从小养成气质的皇室贵族一般，相比之下了林植闵的想吐风味开始变得格格不入起来，虽然他在一般人面前已经算是装的很像的那种了。

    “我真没想到你和上海鼎鼎大名的法餐女厨神竟然关系这么好，我可是听说在此之前这个零号包厢接待过的人用一个巴掌都能输得清楚。”

    “其中不乏商业巨鳄和政界大佬，但是像你这样的年轻人进来用餐的还是头一个呢。”

    “如果不是她亲眼看到她接待你，我还真以为你是吹牛的呢。”

    林植闵和罗莉的相识以及关系为什么会这么深厚，其实他自己都觉得特别玄乎。

    就包括上次秦云烟问起来的时候林植闵也是一笑而过的，毕竟他总不能说鼎鼎大名的女厨神就好他这一口吧这话一出不止王燕不会信，甚至传到其他那些罗莉的追求者耳中去的话肯定会引起很大的麻烦，到时候就连徐韬都不一定能保得住他。

    毕竟就算嘉恒再大，始终也只是一家交税的公司，如果真的惹上那些达官贵人的话，最后肯定死都不知道怎么死。

    想着自己的生涯才刚刚开始，总不能废在这里了吧。

    很快王燕这边吃完面前的这盘牛排后，在喝了一口红酒，总算是露出了满意的表情。

    面对王燕的有滋有味，林植闵这边却是如同嚼蜡一般食不知味，毕竟眼看着王燕都已经吃完了，但是自己这边却还没有进入主题呢。

    自己好不容易在秦云烟那边申请来的机会，可不能白白浪费了啊，想到下次还不知有没有呢。

    毕竟秦云烟虽然表面上很大方，但即便是林植闵这样的男人也明白，女人对同性特别是竞争对手是没有理解和包容的，有的只是对男人的爱。

    而恰好这不是林植闵希望拿来束缚到秦云烟的点，所以这次他必须要说清楚，没有下次！

    只是想着容易做起来难，看着王燕在眼前，但是每当他要鼓起勇气想要挑起话题的时候，看见王燕在那边看手机却又顿时怂了下去。

    也不知道为什么没当他看见王燕的时候他就是虚！没有理由的虚，自己也不知道为什么，就像是老鼠见到猫之后的反应。

    你的菜都冷了，要不要叫服务员帮你加热下王燕盯着林植闵忙你切肉的样子，调侃道。

    林植闵顿时咳嗽一下，尴尬一笑：“嘿嘿不用了不用了，还是热的，对了你就吃完了吗，要不然再吃点饿不！”

    王燕轻轻摇头，抬起了高傲的头颅，如同一只骄傲的白天鹅般，挑衅的看着林植闵好像再说，你继续啊，我看你能憋到什么时候去。

    林植闵这下被逼的没办法了，毕竟他也是男人啊，老是被一个御姐这么瞧不起，他也顶不住了，所以最后只能硬着头皮说：“王燕，对不起啊。”

    “你刚刚说什么？我没听见，”王燕看着林植闵，故意道。

    “我说，王燕对不起，上次我我跟你说那样的话是我的不对，我不应该把自己的幸福建立在你的痛苦之上，对不起，真的对不起，林植闵说道最后的时候基本上是吼出来的，仿佛是为了道出自己内心的小小怨气一样。”

    “林植闵，我告诉你，你别给我说对不起，你没有对不起我，爱情这东西，没有谁对不起谁，我喜欢了你，就是我的问题，你不喜欢我喜欢云烟，那也是你的追求，真的不要觉得你对不起我知道吗！你的这种歉意我不稀罕，知道吗，我不喜欢，说道后面王燕踏着高跟鞋走到了林植闵的身边，揪起了他的领脖：记住了，给我好好对云烟，如果让我知道你劈腿的话，我绝对不放过你！云烟也是我的姐妹！知道了吗！”

    林植闵轻轻的点点头，或许是被王燕的气势镇住了，也或许是因为王燕和自己彻底的斩断关系而感觉道黯然，总之林植闵只是默默的点头，没有说话。

    王燕放下了揪住林植闵领脖的手，然后直接座位上的包就开门走了出去，几乎是马上房间门再次被推开，大堂经理连忙赶了进来：“林先生，发生了什么事吗？需要帮助吗？”

    林植闵轻轻叹气的摇摇头，并没有说什么，此时的而他心里非常的乱基本上就跟一直斗败了的公鸡一样，特别的没有斗志，什么也不想说，什么也不想做。

    “林！你还不去追，傻站着干嘛呢！你朋友都走了，”罗莉这个时候也气呼呼的冲了进来，好像王燕是她的朋友一样。

    林植闵想了想，既然真的放下了，那老是这样好像有情况也不是一回事，只有真的以朋友的方式相处那才是真的放下了，要不然一直躲着的话，给别人的感觉始终不好。

    于是林植闵跟罗莉说了句多少钱微信转给她，然后便夺门追了出去，接着林植闵刚刚走到门口准备四处张望去找寻王燕的痕迹。

    只是众里寻他千百度，蓦然回首那人却在你眼前，只是微红的眼眶可以看的出来她刚刚应该是哭过了，即便处理过也还是这么明显。

    “哎，”林植闵心里觉得真不是滋味，感情这玩样真的不好玩，总有人会受伤！这种复杂的三角恋对于他这种感情白痴来说，真的是太难为他了！

    “看什么看，不走了？下午还等着面试你表弟呢！总不能让我这个样子吧？”王燕瞪了林植闵一眼，虽然话语间还是很愤怒，但是明显感觉少了某些感情在内，好像是真的放开了一般。

    “那那我先送你回去补个妆吧，怎么样？”林植闵试探的看着王燕道！

    “那走啊，愣着干嘛呢，真是傻子一样，不知道云烟喜欢你什么！”王燕白了林植闵一眼恶狠狠的道。

    林植闵在王燕的感染下，总算是恢复了点元气，嘿嘿一笑：“情人眼里出西施知道吗！走洛！”

    抱歉晚上回来晚了不好意思立即送上

    (本章完)

    _

    