
    最后深蓝只能眼睁睁的看着hpg拿下大龙然后直接原地回城去出装备，此时深蓝的五名首发，包括罗心中都已经是凉透了一片，他们心里都明白，其实当阿卡的皇子被杀掉，丢掉大龙的那一瞬间，这局游戏其实就已经走远了。

    接着回到家的hpg五人，杰斯带上，其他四人在中，随时准备策应，虽然杰斯没有tp，但是现在深蓝的人也不敢分兵去抓，因为现在经济劣势差距太大了。

    你分一个人去单抓杰斯就是送，两个有风险，只有三个才是稳杀，但是你如果敢分三个去抓杰斯，不管抓的结果成功与否，剩下两人肯定是不可能守住塔的。

    所以深蓝也只能眼睁睁的看着最后上中两路超级兵进塔，然后直接放掉水晶最后选择在内塔前决战，但还是那句老话，在比赛场上被破掉两路水晶还能翻盘的游戏十局里面都很难出一局，更别说hpg更是以不给机会著称。

    后面hpg拿下两路水晶后带着被buff加持的超极兵开始虐塔，最后深蓝这边等不了了，率先发起了进攻，最后皇子率先eq闪r直接盖住了冲锋在前的杰斯，后面罗紧接着跳了一个完美的大招，直接打出了末日的全额伤害秒掉了杰斯。

    但是他们杀掉杰斯，破掉一杀人的代价，却是后排的女警和蛇女已经被逮捕的妖姬给屠戮殆尽，而剩下的没了技能的皇子和末日也很快被瞎子配合林芝吗给收掉了，最后一个纯肉的大树，虽然树皮比较硬，但还是被四人群殴很快去见了队友。

    最有一波团战，深蓝凭借着队长罗的一个后手完美跳大杀掉杰斯，阻止了自己这边被剃光头的耻辱，但也仅仅只能做到这里，但其实不管最后杀不杀那个人，深蓝已经无法避免自己已经被hpg成功跨越的事实。

    即便下一盘深蓝在出奇招，靠着辅助罗的发挥赢下比赛，那也只能证明你们在意料之外可以靠出其不意赢下比赛，双方如果正常兵对兵将对将的话，你们深蓝已经输了，而且还输的很差！

    等到hpg这边推下深谙的主基地，游戏屏幕上面里面出现了一个大大的胜利二字，这是一个荣誉代表着他们赢下了深蓝。

    hpg五人双眼的战意愈发的浓烈，对于现在的他们来说，赢下第一局的他们还不到庆祝的时候，一鼓作气拿下第二局，彻底让深蓝泄气，这才是他们要做的。

    而且他们心里很清楚，上一局的深蓝，其实还不是最猛的那个深蓝，因为罗还远远没有发挥到自己的水平，毕竟他选出末日这个英雄就是想要靠团战致胜，但是因为前期自己这边的算计，导致他们这盘游戏从对线期开始就产生了巨大劣势，根本就没有了团战可言。

    所以下一盘深蓝的线上肯定会打的更加猥琐，而罗肯定也会拿出末日之外的那些隐藏英雄了，而言下路的压力肯定会更大，所以他们只有战胜了下局的深蓝才叫做真正的战胜了完全体的深蓝。

    第一小局完结后，两边队员都下场去后台休息室和教练去商量下一场的对策了，而比赛舞台和各大直播间画面中也开始进入了中场休息的画面。

    等到现场开始休息倒计时，很多人都还是不敢相信，就如同上次他们期待hpg和nv的世纪大战一样，这次打深蓝，为什么也结束的这么快，难道真的没人能拦住他们了吗？

    或许只有qd了？那个唯一的lspl最顶尖的强队才行？

    回到休息室的五人，一进来迎接他们的便是伙伴们最为热情的拥抱以及祝贺，特别是没有上场的江华和胡灵别提多开心了，毕竟能够看到兄弟拿下比赛，自己作为其中一员，虽然没有亲自拿下是有一点遗憾，但是开心却是不能掩盖的。

    “绿叶你的杰斯真可以啊，大树这种铁皮都被你给锤爆了，特别是上路一级就卡了个视野把他闪现给打出来了，真是看晕我了，”江华笑着一把拦住绿叶。

    绿叶不好意思的绕绕头：“也没什么，其实那个大树玩的不太好，要不然我也不能打的这么舒服，毕竟如果换成胡灵哥这样的大树，我就任何便宜都占不到会非常难受的！”

    虽然这不是马屁，但是胡灵听到后还是非常开心，顿时哈哈一笑：“虽然绿叶你还是很谦虚，但是呢这真话我还是很喜欢听的，是吧，哈哈哈哈。”

    “去一边吧，你也知道人家绿叶是谦虚啊，和你有半毛钱关系，”刘见一见绿叶这么嘚瑟，顿时不开心了，直接开始拆台。

    “好了兄弟们，先别开心了，我们才赢了一局，还有一场迎仗要打，我们听好教练怎么安排吧，”沈蒙看林植闵和林丹一直在旁边没有说话，只是笑着看待他们，并不主动打断他们的开心，但是作为队长他知道，自己在这种时候是要站住来调度现场的。

    有了沈蒙的提醒，几个队员顿时收起了表情，然后统一坐到位置上面然后认真的看着林植闵不说话起来，变得非常严肃，好像刚刚还在那里嘚瑟不行的并不是他们！这变脸的程度！或者说执行力还是非常可以的。

    看着所有队员这如同军队般的执行力，以及沈蒙作为队长在队内的权威日渐上升，林植闵是由衷的从内心感觉到开心。

    因为选沈蒙当队长可以说是林植闵当初的一言堂，根本就没有在对内选举过，所以他的身上也是承担着比较大压力的。

    因为毕竟虽然在vt的时候沈蒙就是队长，但是一般转会到了新的俱乐部，即便大家还是认可老队长，但还是会弄个选举的意识出来，即便大家知道选不上，但就当是给其他几个队员的一个尊重了。

    而林植闵在工作上面的性格一向都是比较强势的，认为自己做了对的选择，那就直接弄，错了算他的。

    所以现在沈蒙把这个队长当好，当强大了，也才能证明他当初的选择是对的，也再次证明了他的眼光一直都是没问题的！

    (本章完)

    _

    