
    林植闵顿时心里大叫一声yes，但表面上还是非常冷静，然后在秦云烟搀扶下开始慢慢的朝着自己说的那个餐厅走去。

    很快，在两人有说有笑中的和谐气氛中，来到了一家名叫e一的法餐厅门口。

    这里是林植闵偶然间听说到的一家餐厅，就在他们小区旁边的主街旁，据说女主厨是一个华裔法国人，从小在法国长大，家里是法餐世家，长大后为了了解中国，所以他毅然远走他乡来到中国。

    转转于各大城市，最后在认识了现在的老板后，给他投资开设了这家法国餐厅，所以这个女主厨寂是厨师也是老板。

    这个女人貌似和徐韬的关系比较好，所以上次邀请了他们两个去新品试菜，但是后面因为比赛的事情耽搁了，最近两天这个女主厨还跟自己说到这个事，所以刚好林植闵就带秦云烟来了。

    林植闵这边带着秦云烟刚想打开门进去，却被后面的一个女生给叫住了。

    “秦云烟？”

    听到一个陌生女人叫出这个名字，林植闵和秦云烟顿时放弃了开门，转过身去，只见一个身材高挑穿着黑色礼服的一个女人，正挽着一个穿着西装的中年男人。

    “果然是你，好久不见了啊，云烟，”这个性感女人看到秦云烟的面貌后，顿时好像确定了身份，热情的打起招呼起来，只是她这说话的语气却让林植闵感觉怪怪的，让他觉得这两个女人之间的关系，好像并没有那么好。

    果不其然秦云烟脸色僵了一下，然后露出了一个淡淡的笑容道：“是的，好久不见。”

    “云烟，好歹我也是你表姐啊，这么久不见怎么还是这么冷淡，女孩可不能一直端着要不然怎么会有男人喜欢呢？”这个自称表姐的性感女人顿时说教起来：“不过貌似你喜欢男人的点还是没有变化啊，怎么，这个是你男朋友？挺帅的啊，是男模吗？”

    “哈哈，”说完这句话，她和他挽着的那个男人顿时笑了起来，秦云烟立刻就要反驳，但是却被林植闵给摇摇头拉住了。

    秦云烟生气是有原因的，男模这个职业虽然表面上是成立的，但是在秦云烟这个表姐口中的男模，很明显这个男模并不是走t台的那种男模了。

    表姐秦悦见这个男人竟然这么有风度，当下还以为这是林植闵强行装出来的，于是立即跟旁边的那个男人撒娇道：“亲爱的，你还没自我介绍呢，估计我表妹的这个小男朋友还是个没初出茅庐的小鸡仔呢，你在娱乐圈这么有人脉，和人家交换下名片吧，倒是要是能帮人家一把不更好，就当是行善积德了。”

    旁边的那个中年男人明显对这种说法非常适用，立即笑着点点头，然后从口袋中掏出了两张名片，给了林植闵和秦云烟：“帮助好说，鄙人孙洋，是新天娱乐经济部的一个经纪人，不知道小兄弟是做什么的，以后需要我们公司商业合作的，我还是可以做主的。”

    秦云烟根本没接这个孙洋的名片，因为这货从刚开始看见秦云烟的时候就已经哈喇子都快滴下来了，要不是旁边还站了个人估计早就上来无视林植闵开始搭讪了。

    而旁边的表姐秦悦明显也是一个被养着的金丝雀，对孙洋根本没有任何耳朵束缚力，所以虽然表面上有点脸色不好，但是她也是没有表现出来。

    而林植闵呢则是出于礼貌，把两个名片都接在手上，一看的确是写的孙洋，内容就是什么新天娱乐有限公司，经济部副部长，估计就是那种经纪人部门的副头。

    看了一眼后，林植闵便随意的踹到兜里面去了，先不说这个公司能量大不大，旗下的艺人人气如何，但即便是现在那下大的娱乐圈公司他也不一定想合作。

    第一个电竞圈和和娱乐圈现在基本上还属于很难打的上关系的，毕竟一个是打职业一个是演戏唱歌的，或许以后等到电竞圈多元化之后会有合作，但现在基本上林植闵是不会让他们去接触娱乐圈的。

    而且即便是需要，他也不一定需要和这个新天娱乐合作，毕竟现在开心游戏背后站着的是嘉恒，只要林植闵在圈内宣布一下自己的意向，不知道有多少顶级的娱乐公司会主动和他们合作，到时候这个不起眼的新天还真不一定如的了他的发言。

    当然林植闵的随意在秦悦眼中就变成了乡巴佬没见识，所以她心里顿时很不爽，自己拿来天天炫耀的点，竟然被一个一点见识都没有的乡巴佬给看不起，她又如何会开心。

    于是秦悦立刻道：“表妹啊，你交朋友还是要交一点有见识的，虽然咱们咱们秦家在长沙不是什么大富大贵，但至少也算是温饱不缺的，特别是我亲爱的现在在新天混的风生水起，认识很多娱乐圈的大佬，现在非常火的那个宫3的女三号柳月如就是他下面的艺人，所以你交朋友也得注意档次不是。”

    秦悦的这眼下的意思无非就是说林植闵不入流，秦云烟这下再也忍不住立刻爆发出来：“表姐，我交朋友的档次如何好像和你没什么关系吧，而且您旁边这位男士如何和我没关系，但是你真的确定比我男朋友要厉害吗？”

    秦云烟从小就是一个闷葫芦的类型，所以不可避免的被这个表姐给欺负不少。

    但是因为秦云烟的颜值以及听话聪明，所以家族里面的长辈还有学校的老师却从小就把秦云烟变成了那种隔壁家的孩子，所以秦悦这个表姐，作为小透明一直就是很不爽。

    这次刚好碰到了机会，加上新交的这个娱乐圈大佬男朋友在身边，要是在不找回场子的话更待何时呢。

    “呵呵，表妹啊，虽然表姐我也很希望你找的男朋友很优秀，但有的时候优秀不是光靠嘴说的知道吗？得看的见，你姐夫什么不说至少一家大娱乐公司的部门负责人，你的小男朋友呢？在哪高就啊？莫非也是娱乐类型的？哈哈，”秦悦和孙洋顿时不顾形象的笑了起来。

    林植闵顿时无语了，他倒是知道一些势力鬼，但是亲眼见到后却又是一种感觉，之前的自己确实是社会底层存在，但是现在的自己可是完全不一样了。

    首先自己这个电竞圈最红教练不说，就光开心游戏的资产就破亿了，而自己作为这个俱乐部的最大负责人，比起这个孙洋难道还会比他差？

    _

    