
    队长交流完毕，接下来是中单小e，他满眼战意的看了同为中单的江华一眼：“下次见面我一定会打败你的，这句话同时也是送给戴斌的，不管你们谁上结局都是一样的。”

    江华顿时有点躺枪的感觉，苦笑着点点头：“那好吧，一起加油吧。”

    小e哼了一声然后也跟着其他队员一起走了。

    等到他们所有人走后，绿叶这才走到江华旁边道：“刚刚吓死我了，这群人怎么感觉要跟打群架一样啊！”

    闫鹏一把揽住了绿叶笑说道：“这就是战场啊小伙子，只从上次他们输给我们后咱们现在早已经成为他们的眼中钉肉中刺了，所以这种的情况以后你要习惯，毕竟我们会一直战胜他们的！”

    林植闵顿时哈哈大笑道：“没错，我们会一直战胜他们的，不止是nv谁是我们的拦路虎我都要战胜他们，直到我们目标彼岸！走了回去收拾准备走了，晚上回家让阿姨多做几个菜庆祝下今天这酣畅淋漓的胜利。”

    几个队员顿时欢呼起来：“走罗回家吃饭了。”

    回到休息室林植闵先是和大家来了个热情的拥抱，而以前为了避嫌，拥抱人选里面秦云烟是会被林植闵跳过的。

    但是现在反正在俱乐部里，是追云烟之心路人皆知，所以也干脆懒得在计较这些，直接上去给了一个热情的拥抱，当然还是没有和男人抱的时候那么随便。

    但还是得到了其他队员们的一阵口哨声，害的秦云烟闹了个大脸红，直接出身拧上了林植闵的腰间软肉，弄得他顿时脸涨红成了猪肝色，真是体验了一把痛并快乐着。

    打道回府，溜了溜了！

    至于接下来nv的比赛林植闵就不要求他们在现场看了，还是按照之前的老规矩由林丹把视频录下然后第二天再去复盘分析！

    当然即便是开会复盘这个待遇，也是只有强队才能拥有的。

    剩下的队伍在算的话，也可能也就是前八的队伍会让林丹去总结一下偶然挑几班精彩的对局去复盘，剩下的基本上都会让林丹一人看完后总结有用的东西去开会的时候说出来。

    这么弄道不是林植闵膨胀了，其实也是无奈之举，因为现在队员们天的训练量都在逐渐加大，要不然进步也不会这么快。

    而且至少半数的队员在正规训练时间之外，也会主动加练，其他的估计在自己房里没事的时候也在玩英雄联盟。

    所以在他们精神压力空前巨大的情况下，如果lspl16支队伍每支队伍每天的比赛他们都要分析的话，别说队员了就林植闵自己都顶不住的。

    而且在理性分析下，他们现在已经可以碾压那些队伍的情况下，如果还怕着怕那的浪费多余的时间去弄这些，那绝对是得不偿失的。

    所以在畏首畏尾和勇往直前的两个词的定义下，是需要一个完美界限的，这也通常是林植闵这样的领导需要去权衡的很多东西。

    而且他的压力也是空前的，毕竟和其他俱乐部相比，他除了是教练以外还兼职了经理。

    一路上大家仍然还是欢声笑语的，毕竟赢了比赛肯定是非常开心的。

    几个队员基本上都在讨论晚上阿姨会做什么菜去庆祝呢，说着说着就要流口水了，脸上流露出的都童真的笑容，看着都让人觉得美好。

    看着他们脸上洋溢着的青春笑容，林植闵顿时感叹道：“我们存在的意义或许就是要守护这样的笑容吧，电子竞技有太多的新生人需要我们这样老人去守护了，”

    林丹坐在旁边，也轻轻的点了点头：“没错啊，想当初我们打职业的时候，俱乐部穷到连薪水都发不起，只能穷到去网吧训练，而且还是那种条件特别差的小网吧，相比起我们那个时候的职业环境，他们现在可是太幸福了，所以我们作为老家伙也有责任有义务要去保护好这些。”

    林植闵哈哈一笑：“看不出来你和我一样也挺感慨的啊，我以为你会骂我傻逼呢，毕竟理解你的职业生涯和你说的好像不一样。”

    “靠，你可以侮辱我的人，但不能侮辱我的职业生涯，虽然才打了短短两年，但这两年是我这辈子最珍惜的时光，即便你是我老大也不行！”林丹顿时就被炸毛的猫一样，轮着拳头就准备上了。

    林植闵顿时求饶道：“好了好了，你是老大你是老大，我开玩笑的，咱们兄弟感情这么好对不起，还有我能两个都不选么！毕竟侮辱你的人也挺为难我的！”

    林丹：“靠！！你去死啊！”

    林植闵：“哈哈哈。”

    坐在前排的秦云烟瞥了一眼正在开心傻笑的两人，也露出了温暖的笑容，或许这种现状就是对于她最大的美好吧，喜欢的人在做着喜欢也喜欢的事情，完成梦想的旅途总是让人尊敬的。

    回到基地，依旧开始基本训练，林植闵闲来无事看了下lspl的积分排名，刚刚他们拿下的那三分刚好更新上去了。

    如果不算上还在打的nv，那现在的榜单变化还是挺大了，特别是前八这种季后赛队伍，本来之前是qdcnvc深蓝jxc英雄和ep。

    而现在最新的前八排名hpg随着今天再次战胜ui，积分榜单再次挤下深蓝，已经串到了第二名。

    而且距离第一名的qd也只是因为qd多赛一场也多赢一场，所以积分榜单才领先一个名次，而且qd和hpg也是唯一现在联赛打到现在唯二保持全胜战绩的队伍。

    即便是第三名的深蓝都被qd给和一个英雄战队给挑翻了一把，这也就是为什么现在hpg已经被大家逐渐认可的原因。

    毕竟人家成绩已经摆在这里了，赛程都过半，你还在那你说什么运气不运气的话，就有点不要脸了，难道真的要等到人家拿到lpl门票的时候才能闭嘴吗？

    所以现在网络上的热度已经从黑hpg是一支有钱人战队啥都不会等等的，变成了究竟哪八支队伍可以最后晋级季后赛呢？

    (本章完)

    _

    