
    当然外界的反应归反应，选手此时在绝对隔音的比赛房里面操作游戏，肯定是不会受到任何影响的，要不然的话那现场观战的观众，如果有机会影响选手的话，那不就太扯了吗。

    比赛开始后，本来导播的视角上一场本来是想放在上单，但是奈何对局实在太无聊，考虑到现场观众的意见他不得不转战中野，但是这局两边是大树对皇子，可谓是在正常不过的对局了。

    虽然大树是防守见长的肉上单，并没有两个进攻性上单对线好看，但是在不好看，也总比露露和鳄鱼要好看吧。

    在加上水流的人气摆在那里，即便输了一把，而且还是被针对的情况，所以丝毫不能影响他在联盟中的关注度排名，直播nv的比赛，要是没有上局的以外，他从来就是关注的焦点。

    画面拉到上路后，两边已经在对线了，大树为了保证线上的伤害和蓝量续航，所以大树一般都会出多兰戒。

    特别是打皇子这样的近战肉搏战士，大树一定要有伤害不能保证纯肉死挨打，要不然的话你在线上一辈子都抬不起头来，线一旦被推进去，完全失去线权的情况下，血量再被压的很低，基本都等待你的就是打野的越塔了！

    所以这些也是林植闵和胡灵赛前设想遇到水流的英雄池正常开局的话，大树该怎么出装怎么对线，都是深思熟虑过的，本来打一般的上单是根本不需要这么隆重对待的，但是没办法谁让水流的这个上单不是一般的呢！

    大树一级学习了树儿子，也就是e技能开始炸起来，根本就不上去和皇子硬来，皇子这边虽然上来就勉强占据了线权，但也并不能阻止对面补刀，甚至在他没有到二级有eq二连之前，根本连碰都碰不到大树。

    最关键的是，大树的q技能是有击退效果的，你即便挑起来了，他也可以把你q走，然后开始反跑，反正你想杀他的话，除非是打野帮忙，或者六级的时候找到机会一波机会伤害灌死或者打出闪现，下拨没闪再杀，要不然的话大树真的是进攻性上单的亲爹。

    以往和水流对线的都是一些差距过大的，而反观胡灵他玩进攻性的上单当然比不上水流那么秀，但是在大树这样的防守型上单上他的熟练度是绝对要比水流高的。

    而且他的英雄池虽然比不上水流，但是贵在他专精啊，就大树一个英雄，基本上已经是炉火纯青，是完全可以一直打到韩服王者的水平，当然前提是人家一直不搬这个大树。

    所以这也就是英雄池浅的坏处，但是这局你既然让他选出大树了，也同样代表林植闵计策的成功，为什么他敢正常对线不玩套路，他也是有考量的，而不是摸奖式打法输赢靠上天的那种，他是想赢的。

    就这样两边相安无事的到了三级，虽然大树还是不可避免的被皇子压了几刀，毕竟他在线外用技能补刀肯定是没有那么舒服的，不过漏10到以内也是他完全能够接受的程度。

    甚至对于观众来说，心里开始觉得，和水流对线竟然直被压这几个刀，这个hpg的上单也太强了吧。

    这也就是和强者对线的时候绝对是万物显形的原因，平时吹的很厉害的人在真正的强者面前立刻崩盘，而平时不显山露水的人在偶然的和皇级选手对线的时候竟然能够稳住不蹦，这无疑就是对他实力最大的肯定了。

    打野的瞎子在三级的时候曾经来过一次上路但是由于胡灵一直都是站在后排猥琐补刀，根本不靠前，所以瞎子即便摸眼上来强上，但还是没有任何机会。

    甚至他的q都没中，皇子eq上来也就打了一点技能伤害，大树这边仅仅掉了四分之一的血，随后就是一个q把两人拍走然后就转身开跑。

    而大树离开前丢的一个树儿子还炸了一下他们，把水流给气的半死，当时就有闪现上去强弄的冲动，但他知道除非自己不想赢，要不然的话一定不能上头。

    而且他不止要控制自己，还要安慰这边替补打野的小弟弟不用来上抓去刷野抓其他路就好，没办法自己是队长，新人上位这都是他该做，也必须要做的，要不然队长这个职位可不是这么好当的，他必须承担比队员们更多的一切。

    替补上来的打野小弟弟，听了队长的安慰后，心情才算是好了一点，由于是第一次上场比赛，而且帮水流抓他的心理压力实在是太大了。

    毕竟队长人气摆在那里，自己要是没抓成功，甚至出问题的话，那他当天晚上的微博私信肯定就炸了。

    而那些粉丝嘴上摸蜜的能力他可是尝试过的，所以他再也不像尝第二次了，但有的时候就是这样越紧张越容易失误，他这个q也就是因为这样才没中。

    但有的时候你最怕什么他就偏偏给你来什么，本来他就是怕远程q不中，还专门摸眼上来近距离q的，但是没想到这个q技能按下去的时候手还是不争气的抖了。

    想到晚上即将到来的队长粉丝环节他脸都白了，要不是队长的安慰，估计他都不知道怎么去玩游戏了这就是新手上场最容易出现的问题，心态如果没了，那正常游戏就基本上开始梦游了。

    在这点在所有俱乐部都是一样的情况，这也是教练不到迫不得已的情况上，除非是无关紧要的比赛抱着学习的态度去上，要不然一般是绝对不会换的，你换了就要承担这些后果。

    反观hpg林植闵由于是做过选手在来做教练，而且他还是经理，所以占据了这些管理层的优势后，他可以做出很多解决这些问题的措施。

    要不然的话他光发现问题没有权利去解决那也是白搭，毕竟教练可管不到俱乐部新增岗位的问题，没有心理师小姐姐的努力，hpg队员的心态怎么会这么稳呢？

    所以只有明白人才知道，hpg在本赛季强势绝对不是偶然，而是各方面努力后的结果，基本上可以算是必然的！而不是一味的在旁边吃柠檬酸的不行，什么都是运气，这些话才是最好笑的。

    (本章完)

    _

    