
    最后在解说宣布恭喜hpg以2：0的战绩拿下深蓝后，大家心里都有了一种想法，究竟是罗本身战绩失去了下路的统治力，还是hpg找到了克制罗的办法了？

    为什么这两盘游戏下来，虽然罗还是那么犀利，但是感觉那个大杀四方掌控全场的辅助之神却消失不见了呢？

    拿下比赛握手环节，hpg五人脸上带笑的前去和深蓝五人握手，而深蓝这边几人虽然输掉比赛，但豪门却还是有着他们的涵养，面对过来握手的他们都还是非常礼貌的主动起身去握手。

    当沈蒙握到罗这边的时候，罗主动伸出了手，看着他：我们输了，证明你们很强，期待下次交手。

    沈蒙没有笑，因为对于罗这样的高手，是值得尊重的，他轻轻点头：你没有输给我，而是俱乐部输给了俱乐部，我也很期待下次的交手，毕竟今天的你不是真正的你。

    这次倒是轮到罗苦笑了一笑：“季后赛见，我会让你见到真正的我！真正的深蓝丶一！”

    沈蒙点了点头然后在队员的催促下赶紧去到舞台中央去鞠躬感谢观众去了。

    至此，对外宣布lspl又一豪门被hpg，大军攻陷，他们最后距离王座仅仅只有一步之遥！

    比赛完了之后，依旧还是很多媒体堵着门口想要去采访，虽然不像是拿下决赛般的长枪短炮，但还是可以看出现在大家对于hpg的关注度正在空前的提高，这放在以前绝对自由qd和nv还有深蓝的待遇。

    而且重点还不是这个赛季的三支队伍，说到关注第和热度，现在除了仍然是不败战绩的qd以外，剩下的深蓝和nv都有点昨日黄花的感觉了，非常的凄凉。

    虽然现在对比起联赛其他队伍也绝对是热门中的热门，但是和上个赛季的自己对比，却还是有点感叹的感觉。

    林植闵还是和往常以前，并没有打算走前门去接受采访，毕竟现在的hpg还不需要依靠媒体去发表什么声音，一般的辟谣和发生也都小雪能够给他们搞定。

    如果到时候真的需要依靠媒体去发生的时候，那也绝对是拿下lspl冠军，正式接受赛后采访的时候，在此之前出现在媒体前的次数越少越好。

    毕竟中国有句古话叫做言多必失，现在刚好处在hpg在联赛风头正胜的时候，肯定多多少少的会有很对队伍现在把他们当做眼中钉肉中刺，所以越是这种时候越要低调。

    带着处在激动中的队员上了大巴车，林植闵最后确定没人记者在地下室跟着后，才跟周耿下令打道回府。

    这次在车上，没有鲁欣汝没有王燕，而且林丹和队员们都非常识相的推到一边，把后面让给了两人，毕竟林植闵和秦云烟虽然没有公开，但是经过了那天晚上后，是个人都看的出来两个的关系已经发生了微妙的变化。

    一个是自己最敬爱的教练，一个是最喜欢的领队姐姐，沈蒙他们自然是非常乐意去撮合他们的，所以安排座位什么的这种小事自然是没的说了。

    “那我坐这个了？”林植闵一看前面这个家伙一直眼神指示着自己坐过去，林植闵这边虽然不好意思，但也只能硬着头皮走了过去，看着秦云烟道。

    秦云烟虽然也害羞，但是这个时候如果故意做作的话只会显得跟尴尬，所以干脆无奈道：“你是这公司的老大，我还能不让你坐不成。”

    林植闵嘿嘿一笑，左手绕到背后给林丹他们比了一个一k的手势，然后美滋滋的做到了秦云烟旁边。

    只是接下来做归做了，林植闵这个钢铁直男在离开了鲁欣汝的努力调教之后还是被打破了原形，坐在他旁边不知道该干嘛，手足无措的样子，最后没办法只能自己掏出耳机开始听歌起来。

    林植闵的这个举动可算是把一直在密切关注这后面情况的几人给起了个半死。

    刘见无语道：“真是急死我了，这么好的机会怎么不增加点肢体接触啥的，这女孩怎么追嘛，总不能让云烟姐主动吧？”

    闫鹏不满的瞥了他一眼：“说的什么鬼话，现在教练和云烟姐姐还是处于初级阶段，都很敏感的，有的女孩很讨厌这些肢体接触，你以为和你在学校里骗那些喜欢看你打游戏的小学妹一样吗？”

    戴斌也是不满的瞪了一眼出馊主意的刘见，然后叹了一口气道：“但是教练这也太怂了吧，至少两人也得聊聊天吧，这自己听歌算什么回事啊？”

    沈蒙笑着道：“哎，这也是没办法的事情不，要知道教练可是一个前二十多年只会打游戏，好不容易退役后又开始干教练，对于追女孩这一块完全就是空白，现在还不容易遇上个喜欢的，但也是心有余而力不足，不过你们得知道，这个世界上对于优秀的男人总是会有优待的，你们看！”

    接着几个人顺着沈蒙的目光看去，本来是一人听两个耳机的他，却悄然变成了他和秦云烟一人一个耳机，两人都是靠在椅背上，闭着眼睛认真听歌，这幅画面显得既美好，又幸福。

    弄得几个单身狗哀嚎不断。

    刘见：“哎，人比人气死人！丹哥我不想活了，你和我一起跳吧！”

    林丹嘿嘿一笑：“我才不和你跳呢，我还有庄园里面的那个小姐姐呢！！”

    刘见“：我靠！说好的一起单身，你怎么就先变了挂！你个坏人！”

    说完刘见就假装吐血晕倒，看的沈蒙几个笑的开心不已，如果不是怕打扰到坐在最后面的林植闵和秦云烟，估计他们又闹起来了。

    一路上车头位置几个队员在嬉笑打闹，而车尾后面林植闵和秦云烟正在享受着这幅宁静的画面，直到车子开到基地的时候，林植闵才顿时醒过来，睁开眼睛的时候他明显感觉肩膀上的重量，余光一撇秦云烟靠着他睡着了。

    此时周耿把车停在基地旁边的别墅专属车位上，队员们也都先后下去了，只留下周耿慢慢的走过来指了指秦云烟，意思就是老大，这怎么处理？

    (本章完)

    _

    