
    徐韬见已经让林植闵吃瘪，已经达到了目的，便把保安队长叫进来处理了这段时间的监控内容。

    本来以徐韬这个外人的身份，是根本没有权限处理这个事情的，但是奈何人家保安队长铁了心要巴结他这个大人物呢，所以在徐韬发话后，他二话不说就删掉了这个记录。

    并且还按照徐韬的要求把这段记录删除之前做了一个唯一的备份给了他，从此除了这个备份里面的内容，这世上就再也没有昨晚庄园小湖边的草坡上发生的事情了，所以事情发展到这里也算是完美的解决了。

    “好了小伙子事情给你解决了，不用感谢哥，以后可要注意点哦，至于这个对你和云烟来说也算是一个比较深刻的回忆吧，算是比较有纪念意义的，你好好收藏下吧，很多年后在拿出来看也算是比较有意思的事情，”徐韬把保安队长给他的那黑色b递给了林植闵笑说道。

    林植闵赶忙接过这个b给放在内衣口袋里面，心想着以后不管干嘛一定要小心有监控的地方，要不然的话今天这事还好是在自己能够控制的范围内，要是真流出去了的话，自己倒算了，云烟可就真的没法做人了。

    就算到时候可以用公布恋情去解决这个问题，但是林植闵真的不想他和秦云烟在一起的原因是因为这个事情，而不是两情相悦，相信秦云烟也不会愿意，所以这次还真的要感谢徐韬，要不然的话还真会出大事。

    最关键的是对自己影响到先不说，要是到时候被敌对的俱乐部知道了，肯定会发文攻击hpg，把事情从私人行为上升到公司角度，这绝对是林植闵不愿意看到的结果。

    回到吃饭的包厢，什么各种硬菜都已经上了一大桌，餐前的水果都已经被这群饿死鬼投胎的队员给吃的差不多了，见状徐韬当下宣布大家开吃！剩下的菜咱们边吃边等。

    这些人似乎早就等着老板的这话了，直接拿起筷子就朝着自己关注已久的菜上面着手，在这个装修高档的地方吃饭，但却跟原始部落的野蛮人一样，林植闵只能是苦笑的摇头。

    最后实在看不过去了，自己倒满了一杯酒然后嚷嚷了一声：“都先别吃了，一点规矩都没有，我们能够有今天这样业内其他俱乐部成员都羡慕的生活，这全部都要感谢咱们韬哥，我建议咱们先敬咱们韬哥一杯怎么样？我先来，你们一个个跟上。”

    说完林植闵就直接把小杯中的酒给仰脖干了，然后快速的从他的专属酒盅里面在满了一杯，徐韬看在眼里顿时就呆住了，这在他看来就是林植闵对刚刚事情被自己揭穿后的赤裸裸报复。

    毕竟他们喝酒虽然都是用的一钱量的小杯，但是你量在小架不住1对n啊，这简直就是把他夹在火上烤不是。

    关键是林植闵的理由还特别正统，得到了大家的一直赞同，他第一杯刚刚喝完还没吃两口菜，林丹这小子又上来了，他还得喝，弄得他只能一边瞪着林植闵一边享受被围攻的幸福感觉。

    看着徐韬很快二两的酒盅就没了，林植闵迅速给他满上，虽然他知道某人此时只想弄死自己，但是却不好发作，毕竟老板还是要有老板的气度的，特别是在他司机和助理都在旁边吃饭，大家表面气氛还是非常火热的事情。

    所以这种你看不惯我却又弄不死我的感觉，林植闵简直太享受了，心里直偷乐，让你小子拆穿我这个尴尬的事情，哼哼！不做点什么，还真以为我是叮当猫呢。

    但是有句话说的好天道好轮回，苍天绕过谁，等到徐韬喝完这第一轮的时候，只见徐韬对林丹眨了眨眼睛，林植闵瞬间感觉到不对劲。

    果不其然后者虽然磨磨蹭蹭的，但还是站了起来，举起酒杯对林植闵道：“兄弟们，咱们第一杯敬了大老板，第二轮敬谁大家懂得都懂吧，如果说大老板是我们的精神支柱，那老大就是我们的精神支柱啊！所以第一杯我敬你了，兄弟们跟上。”

    “卧槽！林丹你大爷！”林植闵心里顿时一阵黄河之水汹涌而过，如果眼神能杀人的话，估计林丹这货应该要被秒杀成渣了。

    其实他刚开始之所以这么肆无忌惮的发作徐韬，就是因为他料到需要作为大老板要估计自己的形象，是不可能和自己对垒的，那吃亏了就是吃亏了。

    但是他怎么也没想到徐韬自己不来，却能见到替身，而且纯粹还是一个后花园区起火的状态，如果说林植闵敬酒徐韬后者没法不喝的话，那林丹和林植闵却无疑也是能达到这个效果的！

    最后在大家的注释下恶狠狠的瞪了林丹一眼，然后伸手在桌下给了徐韬一个你行的手势，接着就把杯中酒喝完了，等到他坐下后手机顿时一响，收到了两条微信，点开一看一条是林丹发的一条是徐韬发的。

    徐韬的内容很简单就是截图了他和林丹的聊天记录，然后发了一个奸笑的表情和一段话，想搞我！不知道现在都玩权限吗？

    点开图片一看发现正是徐韬用加工资威胁林丹的截图，难怪最后林丹表面为难答应的这个彻底！万恶的资本主义家竟然和我玩这个！真是过分啊！

    一看林丹聊天，也是一个截图和忏悔，但是看他的文字表面上在忏悔，但感觉根本就不是这个意思，而是涨了工资无比开心的表情！

    最后林植闵也没有和他多说什么，让他发工资了请自己吃大餐，然后就关掉了手机，他这个钱是踩在自己身上才得到的，才不能让他一个人独吞了！

    后面刚刚放下手机，沈蒙的敬酒就来了，虽然他和徐韬在斗智斗勇，但是桌上的其他人是不知道这些的，甚至桌上其他的小孩们喝酒都不太行的，才几小杯下肚就已经提前进入状态，进入道煽情环节了。

    (本章完)

    _

    