
    见林植闵如此的云淡风轻样子，秦云烟顿时不满道：“你就不怕吗？现在他们可是我们的命根子啊，要是出了什么问题，咱们俱乐部可就名存实亡了，”

    “到时候别说世界赛和lpl了，估计到时候lspl就站不住了，你不是想去tga执教吧？”

    林植闵无奈的摇头笑道：“那行，我问你，他们几个答应别人了吗？或者有答应别人的迹象吗？据你了解？”

    秦云烟立马摇头：“这道没有，他们几个都是表示再贵也不可能挖动他们的，他们的心只在hpg上，也打上lpl和世界赛，那也只能是带着hpg的队徽去。”

    林植闵轻声道：“那不就得了，他们既然都这么坚定你还怕什么？而且我要是没猜错的话这些情况都是他们主动给你说的吧，这和你自己发现是完全不同的两个概念，毕竟他们如果有想法就不会跟你说了。”

    听完了林植闵的解释秦云烟脸上的表情确实好了不少，但是明显还没有完全解决他的疑虑，后面林植闵在继续说道：“我这么跟你分析吧，首先他们几个都是和我们有合同在身的，最近的和胡灵和刘见都是两年，其他的像沈蒙戴斌和闫鹏都是三年的，我们今年才是第一年，他们想要正常转会，至少也要到15年夏天了。”

    “到15年夏天的话，按照我们现在的进度，如果顺利的话明年不管是春季赛还是夏季赛基本上是必进lpl的，”

    “那15年的时候咱们在lpl都已经打了至少半年，差不多也该稳住阵脚了，那个时候咱们肯定也在培养自己的选手，就跟我们现在培养江华和绿叶一样，到时候即便他们真的被高薪挖角了，我也不会陷入没人用的尴尬局面。”

    “在退一万步说，即便有大老板在后面愿意给他们出高价违约金去签他们，按照我现在的人脉我也可以迅速的挖到自己属于自己的队员，毕竟现在想进hpg的选手大有人在，现在我的邮箱都是满当当的，全是简历，各大赛区的人都有，根本不用怕没有空缺。”

    “而且如果他们几个真的走了这一步的话，那我只能说非常让我失望，那既然不是朋友那就是敌人，对于不遵守契约精神的人，我也不可能就这么被动的看他们秀恩爱。”

    “我只要放出话去，至少电竞圈内没有一个俱乐部会愿意接受一个不遵守游戏规则的人，难道那个俱乐部真的好到可以让他冒着被圈子所有玩家排斥还要前往的程度吗？我想还没有这样的天堂吧！”

    林植闵这下算是非常详细请出且明白的给秦云烟解释了清楚，基本上这套说辞他本来是只能是徐韬这样级别的大老板说才有资格听的。

    但没办法秦云烟这个领队并不仅限于一个普通的领队，还有可能是未来他私生活中的顶头上司。

    所以只要是这种不违反原则的小灶，他还是要开的，要不然换成一般普通的领队员工，他不管是作为经理还是教练是根本没有责任去跟他说这些东西的。

    我知道了，想不到这其中的秦云烟一副恍然大悟的表情，当他再次抬头看向林植闵的时候，神色中已然有了崇拜之情。

    对于她这种单纯的小领队来说，平时是不可能有机会涉及到这种俱乐部机密的，所以这其中的套路也他更是一无所知。

    在他们这样单纯男女的眼中世界就是这么简单，完全的非黑即白，从来没有想到白也分纯白和混白，黑色也分很多种。

    所以现在当她初次了解到这些后，对林植闵这个和自己年龄差不了多少的同时代人免不了开始双眼充满爱心起来。

    想不到其中还有这么多套路是吧，哈哈，你以后知道的还有更多呢，继续加油吧，云烟童鞋，林植闵顿时得意的大笑道。

    秦云烟起身不满道：“哼，这些东西我还不想知道呢，有什么了不起了，权欲贪心的企业家，没什么事情我就先走了，我还要和组委会那边沟通最后的参赛名单。”

    林植闵也不介意秦云烟的说辞，毕竟这个女孩现在不管如何表现，在他眼中都是可爱的和更可爱，没办法陷入爱情陷阱里面的男人都是盲目的，挥了挥手让他出去了。

    接着秦云烟走后陈睿雅也陆续进来了，进来后对老同学先是免不了一阵关系，毕竟是他把人家挖到自己这里的。

    所以拥有比其他同事更多的关心这也是理所应当的，毕竟初中时期多三年的相处时间，这就是其他人比不了的，在这点上即便是徐韬秦云烟都比不上。

    简单的寒暄了一下后，在和陈睿雅沟通了一下工作上面的事情，现在他们分管的东西也都不太多，总的来说也就是围绕着俱乐部来弄。

    但是以后等到俱乐部的分部和注册的战队变多后，他们就都是各个部门的负责人，下面是还要带人的。

    所以作为未来的公司中层管理，林植闵无比要从现在开始培养他们的管理能力和自主意识，坚决不能形成一种离开了林植闵就不会做事的局面，要不然的话以后苦的还是林植闵。

    一次性解决完了俱乐部的几个分管的负责人后，林植闵看了下时间还有二十分钟就到10点了，林植闵微信告诉林丹十点准时出发，然后就横躺在沙发上闭目养神了。

    刚刚虽然见他们三个只花了半个多小时，但是说的话却是平时的三倍还要多，要知道讲话可是一个及其消耗元气的伙，所以休息养足精神应付等下的bp也是很重要的。

    二十分钟几乎是眨眼间就过去了，闹钟响起的时候，刚好林丹也来敲他的门了，立即起身揉了揉眼睛，抓起桌子上的战术本和手机就快步走了出去。

    前去场馆的所有人全部都已经在车上集合完毕就等林植闵一人了，所以他直接上车后，周耿在跟林丹确认好人数后便直接关上大巴车的车门，然后一脚油门下去，大巴车顿时朝着比赛场馆长的方向开始长驱直入而去。

    _

    