
    “教练啊，虽然你不是小姐姐，但你可以带我们去看很多小姐姐啊！而且不止是小姐姐，还有好吃的好喝的好玩的，今天咱们大家拿下强敌，老板是不是要带我们去庆祝庆祝啊？”

    刘见一边说的时候仿佛脑袋里面已经脑补出了他们第三次在庄园庆祝的画面了，看的秦云烟和陈睿雅娇笑不已。

    刘见这边代替大家问出了自己的想法，包括林丹也是非常期待，毕竟最近几天为了备战nv这种级别的对手，从队员到他在的教练组，以及俱乐部其他同时都是辛苦加班，所以想来这却是也是一个放松放松的好机会了。

    林植闵故意先不说话，吊着他们，当所有人都感觉快要吃了他的时候，他这这才笑了一声：“你还真是咱们徐总肚子里面的蛔虫，以后要是退役了，我推荐你去给徐总当男秘书啊！”

    “这么说？徐总真是这么说的了？刘见可不在乎以后的这个嘉恒少东家男秘书，毕竟这都是以后的事情了，相反今天晚上的开心之旅让他更看重一点！”

    林植闵轻轻点头：“对啊！这还能有假不成，你们大老板一向大方，大家又不是第一次跟着老板享受了。”

    林植闵话音刚落，除了陈睿雅没有去过那个庄园，以及王燕一直都是万年冰霜的表情，其他的包括秦云烟都说欢呼雀跃起来，对于他来说什么帅气的小哥哥服务，什么美酒都是假的。

    但是唯独美食不能辜负啊！毕竟她一直都是一个标准的吃货美少女！甚至他微信和微博的名字都是这个，甚至粉丝想要辨别她的微博也很简单，就看照片是不是都是好吃的，如果是的话，基本上就没的跑了！

    当然一阵欢呼过后，林植闵的一句话瞬间就像倾盆大雨泼在了他们心头的火堆上：“但是我给拒绝了。”

    “什么？老大！你给拒绝了！不是我说你啊！又不是你花钱，你怎么能这样啊！我的小姐姐啊！”林植闵的话顿时让所有人都炸锅了，虽然队员们对林植闵尊重不敢多说什么不好听的话，但林丹可就没这么多顾忌了，直接嗨皮起来了。

    最后队员们一个个都排队给林植闵举了一个国际上公认的中指手势表示鄙视和愤怒，然后才上车回家了，只是从脸上就能看的出他们的失落。

    但是当他们最后上车准备发动的时候，林植闵开着小紫出现在hpg大巴车旁边的时候直接摇开了车窗，然后对一脸不满看着他的几个队员道：“虽然我拒绝了徐总今晚去庆祝的提议，但是徐总却采纳了我们全体人员去庄园进行一天两夜度假的建议，我先回去收拾东西了，拜拜了您內，哈哈哈。”

    说完林植闵就踩下一脚油门，一阵轰鸣声响起，小紫顿时化身为一道靓丽的紫影消失在了前面的转弯处，十秒钟后才反应过来的众人顿时欢呼雀跃了起来。

    这感觉就像彩票站老板告诉你，你买的彩票没有中5000快，但是当你失落想要走的时候他却在告诉你，没有中5000的原因是因为你中了50000快！

    对于他们来说这种失而复得的刺激，真的没有什么能比这还开心的了！还好他们年纪普遍不大没有心脏病之内的，要不然这身体怎么顶得住的！

    大巴车内顿时传来了老板万岁教练万岁的狂欢声！而作为司机的周耿小哥哥，也是一脸笑容的驾驶者大巴车开始回基地了。

    对于他来说感觉只要是在这个家庭里面，不是是吃苦还是享受他都是非常乐意的！有的时候这就是冰冷的公司和温暖的家给人不同的感觉！

    回到家后林植闵直接背上自己的双肩小背包就开始收拾起来了，反正他一个钢铁宅男根本没有那么多的心里，一天两晚的话带两套换洗的内衣裤以及一套备用的外衣就行，其他的就不放了，毕竟他又不是那些猪猪男，活的没那么精致。

    收好背包坐在沙发上，由于现在才5点不到，晚上赶过去吃饭就行所以他也便不着急坐在沙发上开始刷起微博起来，顺便等自己这两个室友回家到时候一起出发。

    至于小紫就停在家不开去庄园了，到时候大家一起去一起回来也方便，而且对于队员来说也不会显得太过于疏远，而且更重要的是，小紫这个油老虎，在林植闵现在要攒钱娶老婆的阶段，还是能省一点是一点，毕竟以后他能混成个什么样，谁也没法确定不是。

    十分钟后，房门被打开一脸兴奋的秦云烟带着满脸冷静的王燕回来了，这两妞根本没和林植闵打招呼回去就收拾东西去了，仿佛在他们眼里山庄一日游才是他们目前最关注的事情，完全忘记了喝水不忘挖井人的道理。

    当然林植闵也懒得和她们去计较了，毕竟女人头发长见识短习惯就好，而他呢则是拿着手机继续刷起微博，这不看不知道一看吓一跳，微博上面已经扎翻了，许多电竞圈的那些大v都在热烈讨论今天她们和nv的那两场比赛。

    虽然其热度远远比不上某娱乐圈女明星怀孕，或者男明星劈腿，甚至连lpl的新闻热度也比不上，但至少就目前位置，在lspl的影响力阶段，她们的热度是可以用爆棚来说的。

    别的线不提，就林植闵回基地之前发的那条微博现在点赞已经破万了，留言也有了将近5000条，可千万不要小看这个数量，虽然和娱乐圈那些动砍转发破亿，留言上百万的小鲜肉没法比，但是这在电竞圈来说，已经是非常火热的存在了。

    看着私信的留言，直接略过那些黑粉的恶意开喷，开始一个个的回复那些真爱粉们，虽然这几百条私信他不能全部亲自回完，毕竟人数太多了你总会漏掉一些，但是他能保证的就是自己看到的都给亲自回复。

    并不是他考虑到商业的行为，而是他因为林植闵本身就是一个极度怀旧和重感情的人，他是真的非常珍惜这些可爱的粉丝，不管男女他都珍惜。

    (本章完)

    _

    