
    说时迟那时快，下路兵线在闫鹏轮子妈开着e技能强行过去清掉一波兵线后。

    然后第二波人家直接带着打野皇子压了进来，而且大树在同一时间在提前辅助末日插的绕后眼位完成了tp。

    这时轮子妈和日女已经开始在默默后撤了，因为他们已经耳边已经响起了绿叶的声音！

    “大树t了，”就在大树刚刚tp的同一时间上路的绿叶传来了作为精准的情报。

    只是按照沈蒙安排的战术，他并没有上去打扰，而是远程一个eq打了一波伤害，让他不能以满状态落下去就算完成自己的阻碍任务了。

    就在大树传送下来的同一时间，皇子一个远程的eqr想要企图留下日女和轮子妈，但是却被早有准备的轮子妈直接一个飘逸掉头转身，大招开启然后两人便当着皇子的面直接逃之夭夭了。

    深蓝的打野阿卡看见两人跑的飞起，自己只能在他俩的后面抹灰，顿时无语道：“这轮子妈的大招真无耻，完全没法抓啊！”

    辅助罗眉头紧皱，他心里明白对面这绝对不是被突袭的反应，而是早就有准备提前拉开的距离，要不然的话就算你反应再快，也不可能连闪现都不交就跑掉的！

    算了，不想这么多了，先把一血塔拿下再说，罗晃了晃头不让自己想这么多，然后直接四人过去立即开始推塔起来。

    但是这边几人才刚刚开始拆塔，耳机中却传来了中单明明的一声惨叫，然后游戏画面中就已经显示对方中单妖姬击杀己方蛇女的消息。

    中单明明：“队长，我这边只能吸引到这了，对面瞎子太肥了，我基本上连闪现都用不出来就死了。”

    罗轻轻摇头：“没事，我们下路在拆塔，拿了一血也是赚的！”

    但就在他们把防御塔拆到还剩三分之一血的时候，上单的镜子突然大声道：“不对，队长我们快拆，对面杰斯刚刚只对自己放了一个eq而没来打断我，是有预谋的，我的上塔马上就要掉了！”

    镜子这句话还没说话，电脑屏幕上就现实了，拆掉红色方第一座防御塔，获得赏金500金币，其他队友也都获得了相应了奖励。

    之后等到深蓝中河边把防御塔拆掉后，也没有人说话，气氛诡异的让人害怕！本来是一个完美的四包二双杀加一血塔的节奏。

    但是最后没想人跑了，一血塔也还没拿到，虽然最后自己这边也拆掉了下路的一塔，但这却是用一个人头换来的，不止不是预想中的大赚，而且还貌似是血亏。

    “队长，我现在回上路守线去了，兵线进二塔了，”说完上单镜子立刻回城去守塔去了，然后剩下的打野阿卡也回到野区继续刷野去了。

    除了ad孤云还在清理塔下的那波兵线，至于罗则是愣在了原地，完全没有任何举动。

    直到电脑画面中传来，对方盲僧破掉红色方中路一塔后，刚刚这波两边战术上的结果，则是以hpg付出一个非一血的防御塔，而换了深蓝的两个防御塔其中还有价值更高的一血塔，以及一个中单蛇女的人头。

    总之hpg用自己临场应变的能力，把一场血亏的危机给转化成了一波大胜，这既是是放在lpl也绝对算是教科书式的反击应对了。

    道不是说他们团队配合以及个人打的有多好，而是体现在临场反应的能力，和团队的配合以及执行力。

    或许刚刚那波有些lpl的顶级下路也能够靠自己操作，或者意识去完成这些，但绝对不是团队协作的行为，而你总不能要求你的下路选手每次都能成功的预测吧？？

    毕竟他们是人儿不是神，又没有开挂，哪有这么精准的事情！

    孤云补完了这波兵，见罗还没有动，用余光瞟了一下他，发现他正死死的盯着电脑屏幕，此时的他站在原地没动超过三十秒了，这要换在排位路人局都会被别人以为是掉线了。

    孤云轻轻叹了一口气，他明白罗的内心是最骄傲的，他一直认为靠着自己的能力和套路思维就能战胜所有的下路组合。

    而之前他们的做到了，毕竟就算线上没有打出巨大的优势，也可以组织一波像这样恰到好处的下路包围来直接确立优势。

    但是他所有的一切能力，在遇到hpg这支队伍的时候却好像统一失灵的，就像你这边变化许多招式打在别人的身上，却连一点反应都没有传出。

    就像是打在一睹绝对的城墙上面，让你感觉找不到任何一点缝隙可以钻，这种感觉无疑是绝望的。

    其实深蓝现在最希望遇到那种和自己风格类似的队伍，由一到两个顶级玩家带队，但是其他队友都是弱鸡，特别是在下路是弱鸡的情况下，他们技能很快通过压制一条线来取得优势。

    所以他们即便是在遇到qd和nv的时候，都想过几套战术应付，但就是在遇到像hpg这样，貌似除了打野位置特别强以外，其他位置都一般。

    但是你却就是撕不开他们的那层防御网，然后只能等到对面打野带起节奏，然后带走比赛。

    这种知道最后结果，但是却不知道怎么去解决的情况，才是最为绝望的！

    孤云操纵者女警来到罗的草丛，轻声道：“罗？”

    “呵呵，挺有意思的！孤云！你知道吗！我开始觉得这游戏有意思起来了，我好久没有这么热血沸腾起来了，他们反应越激烈我就越开心！放心吧，孤云，我没这么容易被打倒，游戏才刚刚开始呢！”

    说完罗就按下了回城键！然后一个又一个的命令开始从他的嘴巴里面发出。

    看到自己队长并没有被打击而是越挫越勇，包括孤云所在的其他四个队员们也都是信心满满起来，这就是他们绝对信任的队长，深蓝的绝对核心！只要队长没败，他们就嗨没败！

    在接下来的游戏中，下路的女警和末日给换到了中路，而上路的大树则是去到了下路带线。

    而中路的蛇女开始萎缩到上路二塔下收线，根本不太太带线外出，毕竟一个设置中唯一不能买鞋子的英雄，在移速上面肯定大大受限。

    你稍微跑的远一点，要是被瞎子配合线上英雄抓住的话，你即便交了闪现也跑不掉，毕竟人家基础速度比你快太多了，所以就算在塔下也需要做视野才能最大层度保证安全的他，还是不出去晃了！

    _

    