
    站了好一会，林植闵等到眼泪风干后转身回到房里，这一次他决定放下以前的种种，战队也好女人也好，他都打算纯粹的去做一件事！

    听到隔壁房间的关门声，此时的王燕早背靠着房门，一双葱白玉足艰难的支撑着半弯着的身体，双手死死的捂住了脸不让，努力不让自己哭出声来。

    但是白嫩的小脸却上早已经出现了几道明显的很急，眼泪就像止不住的珠子一样顺着泪痕留下，然后滴在地板上，仿佛此时的他只有哭出来的眼泪才能诠释她此时的感情！

    她知道！自己该放下了！不该自己拥有的感情就不要让他展示出来，以往的所有美好就让他成为镜花水月一般的昨天，过去了，就消失吧！

    哭完了擦干眼睛，她还是hpg的副总经理，林植闵最佳的工作搭档，虽然很残忍，但也只能残忍。

    打开门林植闵跟王燕说了一声后便直接出门去基地了，在他看来自己难受就算了，只要王燕能给轻松一点就好，只是他又怎么想得到，他作为一个感情如此粗糙的男人都会感到难受，更别说王燕这种很难对人敞开心扉的女人呢？

    来到基地打开大门，林值闵刚好看到秦云烟从楼上走下，手上还端着一杯咖啡。

    林值闵走过去把他咖啡给抢了直接抢了下来，朝着自己房间走去，秦云烟顿时愣在原地了，如果是以前的话林值闵敢这么做等着他的肯定就是一顿地板摩擦，但是经过了昨晚鲁欣茹给她讲了林志明和那个女孩的故事后，她开始慢慢明白一个本来世界中只有电竞的一个男人突然之间情窦初开爱上一个女孩之后给她带来的一切。

    甚至秦云烟都有一点羡慕那个叫做小然的女孩了，毕竟自己这么希望得到的感情，在她那里却这么轻易的就拥有了，虽然最后她和林值闵并没有在一起，让秦云烟可惜的同时也有点小庆幸！

    所以现在他对林值闵的感情无疑就像是对意中人接触误会之后的那种小紧张和害羞，所以她才会在某直男抢走他杯子的时候手足无措不知道该怎么办！

    十几秒钟后，林值闵等到他再次拿来秦云烟杯子的时候，她发现被子还是那个杯子，但是里面的咖啡粉已经变成了滚烫的姜糖水。

    “你！”秦云烟把杯子握在手中，感受着杯子上的温度，顿时脸色羞红了起来，看着林值闵非常不好意思：你怎么？

    林值闵到时没有秦云烟那么不好意思，还略带责怪一样的盯了她一眼：“自己现在什么情况不知道么，还喝咖啡，这包都给你了，记住按时喝，等下晚上回来我给你熬点当归蛋吃，对身体好的！”

    秦云烟满腔的甜蜜，她还是第一次感受到直男的关心，有点不太适应，但却因为这个直男是林值闵，所以她乐在其中，有种呆子总算开窍了的感觉。

    也没有那么夸张，现在都已经是第二天了，没什么关系了，秦云烟故作洒脱到。

    但是她没想到瞬间迎接自己的就是更严厉的回答：“下次如果让我知道你这个时期还喝酒的话，你给我试试，自己的身体一点都不爱惜！我先走了，今天比赛你要是不舒服可以不参加，知道吗？”

    被训了一顿虽然有点气，但想到这或许就是直男表达关心的方式所以她也就算了，但还在忍不住对林值闵的背影小声道：”还不是为了陪你喝酒，要不然我疯了！”

    但是她随意低估的一声却被林值闵给听到了，只见他顿时转过身来，在秦云烟没有反应过来的情况下，却突然直接保住了她，然后秦云烟却发现自己耳边传来了林值闵的声音：“下次不要了，即便是我也不行，而且以后我会负责保护好你，这是我的责任！”

    说完林值闵松开了秦云烟然后快步走回了办公室，只留下一个浑身发抖心跳极度加速的某人，还好今天林值闵来的比较早，大家都还没有下来吃饭，要不然的话这一幕如果被其他人看到的话，那秦云烟估计至少要尴尬一上午了。

    只是秦云烟左顾右盼没看见人的时候却不知道此时就在二楼的栏杆那里鲁欣茹正在悠然自得的看着现场直播，然后拿出手机给林值闵发了一个做的不错的消息！

    没错，今天早上林值闵突然的罗曼提克并不是他被雷劈了或者是被人附身了，而是因为鲁欣茹给他的全称策划，要不然的话按照林值闵自己本身的情商来算的话，等她能给有这样的觉悟和想法的时候，估计秦云烟的孙子都能满大街去打酱油了。

    就在秦云烟慌乱逃离现场的时候，而此时的林值闵正背靠着关上的办公室大门，然后非常没出息的大喘气，一脸的惶恐和羞射让他不敢相信刚刚那个事情是自己做的吗，这完全不是自己的风格啊！不过感觉效果好像还可以就是了！希望云烟能够满足吧。

    刚刚在最后走掉的适合他之所以这么快这么决绝，也是因为他实在是快绷不住要且长了，而不是故意的耍帅，虽然感觉比原计划的效果更佳！

    而且他之所以同意鲁欣茹的建议去做这个东西，也是因为林值闵心里也觉得，女孩所需求的浪漫这是他们的天赋，毕竟哪个女孩不希望迎接自己的是白马王子呢？就跟紫霞仙子期待着她的意中人能够驾着七彩祥云来迎接她是一样的。

    林值闵自问平时工作比较忙的时候没时间去和秦云烟多说说话，连说话都没时间就更别说陪她了，所以他心里自认有愧，在确定要好好追她之后，那自己能够做到的东西那他肯定会去做，这也是他在心里告诉自己的态度！

    镇定下来之后，林值闵就开始进入到了工作模式，一会当时钟准时打到八点的时候，办公室外面开始传来了声响估计是这些小子起床吃饭了。

    一会后敲门声响起，林丹露了个头出来：“老大今天来这么早吃吃工作餐不？云烟也在哦，嘿嘿。你和他还没有在基地一起吃过早餐吧？”

    提起秦云烟就让他想起刚刚羞死人不偿命的画面，他唯恐自己看到秦云烟之后会怪怪的，于是连忙以吃了为由拒绝了林丹！

    (本章完)

    _

    