
    林植闵这边由于彻底和王燕达成和解，所以心情那是一个劲的愉快，先是把王燕护送回家去补妆完毕，然后两人在装成个没事人一样回到了基地，其他人看到两人大大方方回来，也都以为是正常出去谈事去了，都没当个事情。

    只有知道内情的秦云烟看伸出头去看了一眼林植闵，那意思很简单事情完成的怎么样了，对于王燕现在的情况他还是非常担心的。

    毕竟于私他们俩是姐妹，只是因为最近介入了林植闵这个男人所以关系才变得微妙起来，于公的话她是领队王燕是俱乐部的副总，两人工作上的交叉太多了，如果始终保持这种尴尬的话，那秦云烟肯定受不了的。

    最后在林植闵给了回了一个一k的手势后，王燕才心满意得的回到岗位上继续工作起来。

    而此时的王燕当然不知道自己的好姐妹是如此的关心着她，而刚刚回到办公室的她就把小助理叫进来询问了林植闵表弟面试的事情安排的怎么样了。

    毕竟中国有句古话叫做拿人手段吃人嘴软，自己骂也骂了吃也吃了，要是不做事的话，感觉好像不是那么回事，所以回来后干脆什么事都没来的急去安排，先把这事给弄了。

    小助理轻轻点头，表示经理你安排的事情我肯定是第一时间保质保量给你完全的，林伟的面试已经安排在下午三点半了，也就是两个小时之后，而且在电话中林伟对于这个安排貌似非常满意，态度也还不错，表示一定赶在面试之前来到公司，并且从头到尾根本就没有提起过林植闵是他表哥的事情，倒是显得非常懂事。

    王燕听完之后也有点纳闷，和小助理通话的那个人根本就不像是在简历中敢把领导是我表格这样话的人联想在一起，虽然觉得挂怪的，但最后王燕也只能打算见招拆招，先把这个事情跟林植闵回报上去安排好下午的面试为重，至于其他的事情到时候再说。

    就这样整个基地一直风平浪静到下午三点一刻，一个穿着西装革履，打着黑色领带的平头年轻人，把基地的大门门铃被按响了。

    王燕和秦云烟等面试官早已经在面试房间就位，毕竟十分钟之前门口的保安就已经跟他们通知了有人来访的事情，这个按响门铃的男人是通过他们允许才能进来的，所以也刚好给他们准备的时间。

    毕竟这个小区是嘉恒在整个上海甚至是国内房地产项目中的高档小区，其安保措施肯定也是非常严格的，都是和宫内比较出名的安保公司合作，要不然能够承受得了这个房价的基本都是精英阶层，整个非富即贵，要是万一出了点差池，可谁都付不起责任。

    小助理这边确认他们这边准备好了之后，便也整理了一下着装踩着高跟鞋塔塔塔的前往院内给人开门去了。

    当小助理走出房子，映入眼帘的就是一个穿着正式但是眼神却极度飘忽的年轻人，而且虽然穿着西装，但是表情却非常的轻浮，留着流里流气的平头，让小助理的第一印象顿时急速下降起来。

    “你好，请问你是来我们公司面试的林伟吗？”小助理强忍着心中的不悦，连带微笑道。

    林伟听到小助理那灵雀般悦耳的声音，加上那高挑的身材和胸前的一对伟大，顿时魂都没了，盯着看了好几秒钟后才反应过来，立刻不好意思的伸出手：“你好你好，我就是林伟，和你们越好面试的那个，相比你就是上午电话中和我联系的那个美女吧，认识你非常高兴，你看我有没有那个荣幸加一下你的微信呢？或者是电话也好，毕竟咱们以后有可能会成为同事，还是需要互相照应的不是。”

    本来打电话之前林伟就是一个正大光明走后门的人，初印象后又是一副这么万年饥渴青年的形象，现在心里别提反胃了，要不是想着这个林伟毕竟是林总的表弟，要不然的话真是反身一耳光轰出去都是轻的，我还和你加微信？加个锤子！

    “好的，你先进来吧，面试官都已经在房间了，你就自己进来吧，记得带上门，至于加联系方式的事情，如果你真的成为同事了我们也有微信群，到时候再说吧，”小助理就跟没看到林伟伸手一样，直接交代了几次就转身离开了，高傲之意表露无遗。

    “可恶！竟然看不起我，臭婊子，等我搞定我表弟在这里得势后，到时候看我不玩死你！”林伟露出阴暗不悦的眼神盯着前去的小助理，但很快他还是带上门然后跟了上去，因为这些想法现在想想就行了，毕竟在以前打游戏的时候，自己家对这个表哥以前就不怎么待见，谁知道他现在突然得势了，所以他还得隐忍一下！要不然的话还是没那么简单的。

    林伟接着跟在小助理身后，进入了豪华别墅的大门，传过超大客厅之后在一个纯白色的大木门前停了下来。

    你先等等我看面试官那边准备的如何，小助理转过头先跟林伟交代了一下，然后便敲了两厦门。

    林伟连连点头，不敢在表现出刚刚在门前贪婪的样子，现在忍才是最重要的！

    很快房间内就传来了请进的声音，小助理对林伟挥了挥手示意他进去，林伟连忙走上前去推开门进去了。

    待到林伟进去后，小助理这边才守着门口一副不打算让别人进去的样子，而此时在基地的三楼，一个靠东的的大房间内林植闵和周耿却坐在里面喝着茶。

    这个大房间至少有三十个平方，这个面积在寸土寸金的魔都来说还是非常了不得的，而且还更别说这是在嘉恒盖的高档小区就更显得华贵了。

    房间里面除了摆了一张床一个衣柜外，其他的也就是一些生活用品了，当然除此之外最让人震撼的就是其中摆满了大大小小的电脑显示屏，就像是那种美国漫威大片中超级英雄们用来监视坏人的监控室一样，可以准确的监控所有反叛角色的一举一动，非常的酷。

    (本章完)

    _

    