
    但是在面对这个诡秘莫测的辅助之皇时，却显得没那么好对付了。

    毕竟深蓝之所以可以在一皇带四人能够在常规赛的时候偶然翻盘战胜实力比他们更强的，原因就是这个罗经常会弄一些黑科技出来，把对面打的防不胜防，。

    这样就能达到往往和深蓝对线的下路，会崩盘的异常之快，往往就能在前期拿到巨大的碾压优势，基本上也算是提前结束比赛了。

    所以在这样的情况之下，深蓝下路来凯瑞，而其他的路需要做的事，也从开不需要你c，而是线上能够顶住就行，不蹦就行，即便崩了也只要别比对面下路绷得更快，也能玩下去。

    说完了辅助的罗，而在他这个皇级辅助之下还有一个比他这个皇级选手只稍逊一筹的ad叫做孤云。

    在他到来之前，那个时候深蓝还在tga漂浮着，而且其实深蓝那时在很长一一个赛季战绩都非常差，属于一皇带四人，虽然也不弱处于中流，距离冲击lspl总是感觉差了点什么很重要的环节，最后在电竞圈大手子的总结下，道出了一个真谛。

    那就是！辅助这个位置承担最大的作用第一个就是线上保护ad发育。

    第二个就是团队保护和开启团战的作用，更像是一个团队的大脑承担的是发送消息和排兵布阵的作用，这也是为什么有这么多战队的队长和指挥选择在辅助这个位置，也是有原因的。

    但是试想一下，就像两个人在决斗一样，你的大脑反应再快，如果你只是用拳头攻击你的对手，但是你的对手却能够大脑反应没你快的情况下，挨你一拳头，却可以用刀砍你一下，或者用手枪打你一个窟窿。

    那最后谁胜谁负也就非常简单了，拳头肯定是比不过冷武器，更别说热武器了，所以深蓝的管理层在意识到这个问题后，倾尽全队的资源签到了这个号称国服第一轮子妈的孤云。

    这个在过分高分段挖掘到的宝藏，在刚凯斯进入职业赛场的时候由于还不习惯从路人节奏转化为更快的比赛节奏所以表现的不是很好，当然其中也因为和队伍磨合度不够有关。

    只是是金子肯定就会发光，在经过了ttga小半个赛季的磨练之后，深蓝总算是第一次换发出了王者的风范，展现除了绝对的统治力，以一场8连胜结束了他们在tga的第二个赛季的征程。

    并且在之后于于第二名的升降赛中以绝对的优势，零封掉了ki战队，于春季赛强势进入，并且进来之后便展现豪门姿态，成为前三俱乐部，一直到现在。

    所以林植闵想要在战术上遏制住深蓝的下路是一件非常让他头疼的事情，一直在比赛前一天晚上林植闵都还没什么好的方法。

    但是当他第二天一大早带着黑眼圈来到基地的时候，却激动的去到办公室，等到在出来的时候，在林丹的眼中，林植闵手上已经多了几张白纸。

    “老大？你这是？”林丹看着林植闵憔悴的神色，以及手上的两张纸，顿时好像想到了什么。

    林植闵虽然神色不好看，但是表情却非常的激动，把这两张纸递了过去：“你看看就知道了。”

    林丹连连点头，拿过这个林植闵昨晚辛苦到半夜的成果就认真看了起来。

    两张纸的内容不多，不到两分钟林丹就已经扫完了，此时再看他的表情，和林植闵的又有什么区别呢。

    只见林丹兴奋的一把抱住林植闵，狂啸道：“哈哈老大，你简直是个天才，这么简单的道理我怎么就没想到呢，要是这上面说的真能行的通的话，那深蓝在我们面前简直跟弱鸡没什么区别了。”

    此时在林丹的话语中难免不让人感觉到，林植闵这是通过昨晚半夜的加班，俨然找到了克制深蓝这样下路无敌体系的办法了，所以他才会这么兴奋。

    “怎么了丹哥，什么事情这么开心？”刘见顿时从楼下匆忙下来。

    很快刘见过后，沈蒙他们其他六个人全部都从楼上下来了，毕竟刚刚林丹的阵仗弄的太大了，整个基地估计没人不知道刚刚发生的事情。

    “哈哈，先不告诉你们，快点去吃饭，等下给你们一个惊喜，”说完林丹就把绝密武器在赛回给了林植闵，然后自己带头去洗漱吃饭去了，弄得其他人莫名其妙的。

    但是对于林丹而言没办法，人逢喜事精神爽，他是教练组的一员，林植闵作为他的老大能相处这么好克制深蓝的办法，到时候一旦打出名气来了，那自己这个助理教练不也可以沾光吹嘘吹嘘了吗。

    哈哈，到时候庄园的那个小姐姐不是就更崇拜自己了，说不定到时候约出来也不是问题了！当然泡妞比起能够战胜深蓝来说，却不是最重要的。

    就这样一众队员在食不知味的情况下结束了早餐环节，然后统一来到了会议室，和往常一样在对战重点俱乐部的时候。

    开会的时候除了教练组以及比赛组的成员，剩下的也就秦云烟和陈睿雅能够以比赛随行的身份参加，其他的人是不能参加的。

    为的就是怕核心战术泄露出来，毕竟知人知面不知心，现在俱乐部随着新人的增加，谁能够避免有些人不是包藏祸心呢？所以为了避免这样情况出现，林植闵不得不动点小心眼。

    或许以后等到大家真的都熟悉了之后可以慢慢放开这些核心机密的东西，但是当下林植闵不管是于公还是于私他都不敢去冒险。

    唯恐自己哪一个环节做的不精密被人转了控制的话，到时候胜利果实被窃取，受伤的可就不是他自己了，而是整个战队的全体人员，这个责任他可担当不起。

    十分钟后，整个会议室顿时传出了海啸般的欢呼声，这和刚刚吃饭之前林丹的反应是一模一样的。

    在今早之前所有hpg的一员都是承担了巨大的压力，毕竟不管是教练组还是比赛组甚至其他普通工作人员大家都是为了一个目标去努力战斗。

    _

    