
    林植闵想了想还是决定不叫醒秦云烟，这几天为了给他准备深蓝的资料，也是辛苦了几个通宵。

    今天好不容易看见队伍打赢了比赛，所以这才一下子放松了下来，所以才听着林植闵放的哥陷入了深度睡眠。

    林植闵在手机聊天框中打了一些字，然后给周耿看，内容就是你把车钥匙留在车上，等下我把车锁好了把钥匙给你送进去，秦领队这几天准备资料辛苦了，让他睡会。

    周耿感动的同时，也非常懂事把钥匙留在了车上，然后主动关上了门不让别人打扰到两人最宁静的时刻。

    就这样秦云烟靠着林植闵的肩膀，听着轻音乐睡得更香了，甚至听到了轻微的鼾声，让下意识的摸了摸秦云烟的额头，感觉非常心疼。

    虽然这份辛苦，在工作上是秦云烟必须要承受的，而林植闵作为主管自己也在加班，所以一切都为了工作，特殊情况特殊对待，他也没有办法，并不是领导不近人情。

    但是在工作上，他现在是自己的女朋友，虽然还不是正式的，只是实习期，但他心里知道，什么实习期这些东西都只是一个让秦云烟更容易接受自己这个男朋友而找的一个理由。

    所以站在男友角度林植闵别说让他凌晨加班，更想他在家休息不上班就好，相信这是很多疼女朋友的男朋友心中所想。

    当然林植闵知道，自己也就只能想想而已，每个都都有自己的人生，你即便是他的男朋友不能去帮人家去决定。

    或许有的女孩希望过上每天在家不用辛苦工作，悠闲度日的生活，或者在有了小孩后为了家庭可以抛弃掉自己的一切。

    但是同时也有很多女性不管自己的男伴多优秀，他都希望能够拥有自己的一片天空，她们那独立自主的精神就不允许自己过上在家悠闲度日的生活。

    而秦云烟无疑就是后面一种，她一直都知道自己想要的是什么，要不然的话早在复旦大学读书的时候，那么多多金贵公子随便从其中挑两个对他是真心的她就能慵懒舒服的过完下半辈子了。

    就这样半小时！

    一小时！

    一个半小时！

    两小时！

    两个半小时

    最后在林植闵的肩膀几乎已经没有知觉的时候，林植闵感觉到左肩膀有点动静了，秦云烟这边才捂着眼睛支支吾吾的站了起来。

    “这是哪里？我睡着了吗？”秦云烟从林植闵的肩膀上坐直身体，看到自己竟然靠在他肩膀上睡着了，顿时红着脸问道。

    林植闵指着外面的渐渐落黑的天空以及露出昏沉光芒的路灯，笑道：“六点半了，差不多也到吃饭的点了。”

    “啊！那我岂不是睡了一c二c三c个小时？对不起你的肩膀肯定很痛吧，我给你揉揉，”秦云烟反应过来之后，立即一脸心疼的看着林植闵的肩膀。

    林植闵笑着摸摸她的头：“没关系，我哪有这么脆弱！男朋友给女朋友依靠的肩膀，这不是必须的事情吗？”

    秦云烟本来还在给林植闵揉着肩膀，但是发现她还能贫嘴，当下也就以为他没什么事情了，顿时把他一把推开：“你还不是我男朋友呢，别占我便宜，实验期知道吗？你表现不好的话，我还是可以取缔你的。”

    “哎呀！”

    林植闵刚好被秦云烟推到了肩膀这一块，顿时痛的他龇牙咧嘴起来，毕竟肩膀这个地方也是需要血液循环。

    秦云烟就算在轻，但人的脑袋也还是有一定重量的，长期靠着肯定还是会对血液流动不顺，肯定会有影响。

    秦云烟刚开始以为林植闵的假装的，但是看他那逼真的表情感觉不像是装的，顿时扯开他的衬衫领脖这一块，发现有一块都呈青色，很明显是自己靠了几个小时的后一阵。

    秦云烟一下子内心就好像是被什么给击中了一样，顿时没了声音，就这么保持着一个一个低头的动作也不说话，直到林植闵感觉到肩膀有湿湿的感觉传来，林植闵顿时低头看向秦云烟，果不其然这个小妞，竟然哭了。

    感觉名门顿时被掐住，林植闵也顾不得肩膀的酸痛感，立刻抱住她心疼道：“哭什么啊！不是跟你说过以后不管遇到什么问题都不要哭，我会帮你解决一切问题，你只要开开心心的过日子就好了！”

    林植闵不说还好，一说秦云烟哭的更凶了：“你为什么要对我这么好，我只是一个很普通很普通的女孩，你未来的成就不可限量肯定会成为非常优秀伟大的人，我真的不值得你对我这么好。”

    林植闵听到这熟悉的偶像剧对白，不正是一般作为灰姑娘的女主角会对优秀男主角说的话吗！

    “干嘛呢你这是，和我拍电视剧呢，虽然我帅但是你也别这么崇拜我啊！再说了我到底哪优秀了，到现在位置俱乐部也都是徐韬投的钱，和我半毛钱关系没有，”

    “而且俱乐部现在的成绩也不是我一个人的功劳，是你这个领队，是林丹是欣汝姐，是王燕，是沈蒙他们所有队员，属于俱乐部每一个人，我真的没做什么！”

    林植闵话还没说完，秦云烟顿时抬起那张哭花的脸，恶狠狠的盯着他：“谁说的！如果不是你首先vt这些队员就不会认认真真打比赛，就不会成长的这么快，如果不是协调协调起了我们所有人的工作，我们也不会做的这样，”

    “是你每个不睡觉的晚上更新整理战术，我好多次看你的房间亮着灯，好像进去陪着你，但是却又怕打扰你，你是我心目中最优秀的教练和职业队员，就算是你！我也不允许你这么说自己！”

    突然之间，林植闵的眼神变得温柔了起来，这是区别于之前工作状态时的严厉，以及平常生活中的笑闹，是一种宠溺的温柔。

    “哎，你让我说你什么好，为什么一定要把我的眼泪逼下来，我一个大男人怪难为情的嘛！”林植闵轻轻摇头的看着秦云烟，鼻子传来酸醋的感觉，一滴眼泪瞬间从眼角划过。

    秦云烟这些表白般的话语，顿时让林植闵感觉之前不管做了多少努力都是值得的，因为他有一批喜欢自己的队员，和同事，而且最重要的是，还有一个理解自己，真的懂自己，甚至像小粉丝一样崇拜自己的女孩。

    “这辈子还有什么好说的呢！有女如此，此生足矣！”

    (本章完)

    _

    