
    林植闵照常把他拉进组队，然后打开yy把他拉倒频道中，顿时水滴声传来后，一个名叫爱心小箭的yy号出现在了林植闵一起。

    “喂，小贱，听得到不，”林植闵带上耳机试音道。

    很快耳麦那边传来了一个略显稚嫩的男声：“闵哥，我求你了别叫我小贱小贱的，外人听到还以为我有多贱呢！。“

    ”哈哈哈哈，没事没事！不重要不重要！“

    林植闵不知道怎么的，一听到这个人的声音，心情顿时就好了起来，就像是现实中的一个个大人物都希望在虚拟的世界换个身份活一样。

    毕竟网络的世界中你们彼此不了解对方的现实情况，所以也不会因为对方的贫穷还是富贵，高矮或者帅丑去评价一个人，不用顾忌那么多！

    两人开始进入状态后开始闲聊了起来，当伤心小箭问道林植闵最近一阵子怎么上线变少了后，林植闵找了个现实工作边忙的理由给推卸过去了。

    其实说开了林植闵也没有骗他，带着队伍打比赛确实是他的工作，只不过这个工作部署一般人理解的那种就是了。

    倒不是林植闵可以去骗伤心小箭，只是他怕这个小伙子知道自己的身份后会改变之前他对自己的态度，不管是变好还好变坏，都不是他想要的。

    除非林植闵觉得有必要打破现状了，要不然现在两人相处的这种感觉，他认为才是最好的！

    很快在两人的闲聊中，一道排队的图片闪过，系统顿时提示他们已经进入到游戏组队画面了，但是等了一会那最后一个人却是死活没有连上！最后只得回到组队界面。

    这种情况无疑是很多召唤师玩家经常遇到，而且也是最痛恨的。

    因为经常这么弄上几次后，有经验的召唤师就知道，等到他们再次进入游戏选人画面后，自己最初定的位置可能就会悄然改变了。

    果不其然该来的还是来了，进入选人画面，伤心小箭还是adc，而林植闵却从打野变成辅助了。

    “呦，闵哥，你辅助也，要不要秒了？”伤心小箭惊奇的声音道。

    从这货的声音中听出了其他的意思，林植闵顿时不满道：“你什么意思！退什么退，打！我辅助无敌的好吧，而且我全系精通，你要什么辅助？”

    耳机那边顿时传来笑声，伤心小箭明显不信：“闵哥你别逗我了，这可是韩服钻一啊！你以为是什么白菜分段呢？你的辅助我还真没看过，别闹了好吧！”

    “小伙子，你应该知道你闵哥的性格，你要不要收回这句话，或许你觉得我们的感情和这局的分谁重要！”林植闵没办法面子是挂不住了，只能拿出了终极大招！感情牌！

    很快随着耳机那边陷入了沉默，林植闵顿时裂开嘴笑了起来，毕竟他每次选不到位置的时候都会用这段话来让伤心小箭带自己强行凯瑞，这招真是屡试不爽。

    “恩！那当然是分重要啊！”

    “闵哥你大概是不知道今年韩服的竞争有多强吧？自从分段从纯分数该成称号段位后，韩服的这些猛人为了充王者都是不要命了好吧，”

    “而且这些韩国人为了报去年s赛决赛的仇，都是憋着一股气的，许多豪门的职业队员大小号都在冲王者，你稍微一个不行游戏就没了啊！”

    “不过嘛！既然你都这么说了，分没了就没了，谁让你是我闵哥呢！”本来伤心小箭都已经说服林植闵秒掉游戏或者打字找队友换辅助了，毕竟感情和现实有的时候也还是得区分开。

    如果说几年前刚开始打l一l的时候，伤心小箭这么说估计他都退游戏删人了，毕竟他不能接受这种没有感情的好友。

    但是现在他早已经成熟了，在他们这些梦想着打职业的高玩来说，每一局的分都很重要，毕竟你每高一个段位被专业经纪人发现挖掘的机会就越大。

    不过当他说出最后那段话的时候，林植闵的心中更是充满了浓浓的感动，他能够感觉的出来他说出这段话的时候是已经完全放弃了上分的想法的。

    从侧面也证明了他非常重视对自己的感情，即便自己只是一个忙起来可以一个多月都不上线的游戏好友！

    所以也就在这一刻林植闵心中默默的坚定了一个决定，等他夏季赛打完之后林植闵就打算去完成这个事情！

    最终林植闵还是没有和队友换打野，毕竟沟通不便是一方面，即便说了人家也不一定会同意，毕竟辅助这个位置一直是玩家们比较冷门的选择，就跟牧师对于魔兽世界玩家中的选择一样。

    最关键的是，林植闵一直都没有跟伤心小箭说的，虽然他主玩的位置是打野，但是他刚开始打职业的时候，那还是在tgp的一个小队伍，而他就是以辅助的身份开始自己的职业生涯的。

    虽然后面因为队伍需要转型打野发现这个位置更适合自己的风格，然后到后面的lspl lpl一发不可收拾。

    虽然现在的辅助水平和开始打职业不能比，但是现在由于转型教练后对于各个位置都需要研究透了，包括现在的天赋加点等等。

    如果说职业队员都对自己的位置有独特的理解，那对于专业教练的他来说那就是对所有位置都有理解了。

    没办法，毕竟教练不可能只教一个位置不是！必须五个位置全部精通才行！要不然的话你这个教练就是不称职的。

    第一局游戏进入，林植闵这边是蓝色方，阵容为上单的杰斯，打野的瞎子，中路的发条和下路的小炮加日女。

    是一个标准的前期靠杰斯瞎子带节奏，中后期打团靠双c发力的阵容。

    而相比起林植闵这边偏激情肉搏的阵容，对面的红色方就扎实多了，上单的大树，打野的努努，中单辛德拉和下来的ez配风女。

    这套阵容有一个特点那就是稳定性很强，不管是上单大树的肉毒和稳定控制，还是打野露露的野区粘人，以及辛德拉的稳定爆发，和下路ez的稳定输出，突出的还是两个字稳定。

    (本章完)

    _

    