
    回了好一会，直到林植闵感觉有点不对劲了，这和自己自己之前预期的时间流程怎么感觉不一样呢？一看手机果然！这都快半个小时呢，完全超过了他之前预测的五分钟收拾时间，心里不爽道：“这两妞到底在收什么东西啊！这么忙！还不去不去了”

    退出微博把手机收进兜里，先是隔得近的秦云烟房间，透过门缝一看，林植闵顿时晕掉了，此时秦云烟旁边正立着一个快有她半个人高的粉红色大箱子，顿时吐槽道：“我们是去一日两夜的度假，就两个晚上，你至于吗？？”

    “怎么了？有问题吗，你看着是我换洗的衣服，还有我的化妆品，还有我的护肤品，还有我的”秦云烟为了给林植闵证明自己绝对没有带错东西，把箱子放在床上开始一个个介绍起来。

    五分钟后，当秦云烟收好箱子，在问一遍林植闵有必要带吗的时候，他直接缴械投降了，他发誓以后绝对不和女人讨论行李箱的必要性，因为她们会用事实去彻底说服你！

    秦云烟这边是这样的，王燕那边他基本上也不用去看了，同为女人还是漂亮女人，估计除了箱子的颜色不一样，其中的东西应该是没有特别大差距的。

    最终在林丹打来第三个电话催人的时候，王燕拖着一个银色的大行李箱姗姗来迟，林植闵顺手就一左一右接过他们的箱子然就快速朝门口跑去，根据刚刚林丹的愤怒指数，他完全可以相信自己要是在不出现，车子直接就去了。

    林植闵像个孙子一样跑在前面去塞行李箱，没想到王燕和秦云烟姗姗来迟后还一副跑这么急干嘛的样子，弄得林植闵是极度无语。

    毕竟林丹他们在这边已经等了将近快40分钟了，他们对王燕敢怒不敢言，可林植闵的耳朵就遭殃了，最后只得和秦云烟换了下位置暂时离开林丹的身边，要不然他这趟庄园一日游的心情就要被完全破坏了。

    “呦，你林教练也有怕小丹丹的时候？”王燕一边拿出水晶壶喝了一口水，然后笑着瞥了林植闵一眼。

    林植闵可没空理他，直接带上耳机一副谢绝待客的表现，就打算睡觉了，刚刚换座位的时候没有看地方，要是知道旁边坐的是王燕，他肯定也不会换的，因为林丹最多就是啰嗦点，王燕这个女人的嘴巴可是能够杀人的存在啊！绝对的核武器！

    林植闵这边一首歌还没听完，耳机就被扯了下来，王燕顺手就带到了自己的耳朵里面：我忘记带耳机了，凑合凑合？

    除了上次跟王燕回家应付爸妈后，他就在和没有和他有过这么近距离的接触了，嗅着左边传来的淡淡女人香，以及手臂触碰到的王燕身体，林植闵顿时就心跳加速！整个人都僵硬了起来，只能是直勾勾的点头，不敢转过头去，唯恐被王燕发现自己的丢人样子。

    但是王燕这边仿佛已经感受到了林植闵的僵硬，顿时娇笑了起来，林植闵顿时无语道：“你笑什么？很好笑吗？说完就扯开了耳机。”

    王燕顿时给抢了过来，立马告饶道：“好了好了，不笑了不笑了，其实你有的时候还挺可爱的，和站在舞台上bp的你完全不一样，挺有意思的，这么大个人了竟然还会脸红，看来是真的没怎么和女人有过接触啊！”

    而整个车内的空间根本不大，即便王燕压低了声音，但是坐在后面和旁边的沈蒙和绿叶几个人还是能够清楚的听到声音，都开始没心没肺的笑了起来，林植闵先是瞪了一眼这几个小子，强迫他们屈服在自己的淫威下，带上耳机假装睡觉。

    然后在过来瞪了一眼王燕，然后作势扯了下耳机，那意思已经非常明白了，那就是，你如果在让我难堪，我绝对不给你听歌了，让你路上这几十分钟无聊死你！

    王燕也知道林植闵是一个特别死要面子的大男人，所以逗他也得有限度，要不然真把他给逗生气了，庄园那种郊区还上哪去抓一个这么可爱的受气包回来！

    “好了好了，我不说了，不说了，换个话题，对了你的小紫呢？庄园那么多年轻漂亮的小姐姐，要是遇到几个拜金的，你把它开过来，这一天两夜不就是你的艳遇之旅了吗？”王燕笑说道。

    林植闵仿佛是为了表示自己的不满，故意哼了一声：“我是这么肤浅的人吗？开跑车泡妞这事怎么会是我干的出来的？你以为我是那些无聊的二代们吗？”

    “你的意思是，徐总这种二代专干这事洛？”

    “我去，我可没说啊，你别陷害我，我和徐总坚定的革命友谊，可不是你说挑拨就能挑拨的！我的意思就是我不屑于做那种事情，就凭我的长相和才华，根本不需要小紫也能吸引到小姐姐投怀送抱知道吗？在加上我还有一个原因，为了不和队员们产生距离感，所以哦偶尔也是需要亲民一下的知道吗？”

    王燕呵呵一笑，给了一个早已看穿一些的眼神：“98的油贵不？”

    提到98c油c贵c这三个关键词林植闵顿时就晕了，露出一个比哭还难看的笑脸说道：“还行，还行吧。”

    王燕：“哈哈哈，那就好，对了下次休赛的时候带我出去玩吧，咱们单独的，你这个没心没肺的男朋友可是世间罕见啊！”

    林植闵连连摇头：“首先我又不是你真男朋友，再说了上次只是为了给你帮忙，别搞错了！再说了最近太忙没空出去玩，再说吧。”

    王燕大手一挥霸气道：“给你加油！加满！玩的费用我全包！”

    林植闵：“恩好的，小姐姐您说地方，小紫司机全程为您服务！”

    王燕顿时哭笑不得：“男人啊，呵呵！”

    就在林植闵和王燕聊得不亦乐乎的时候，在属于hpg的这两大巴车上，有两个角落不约而同的对他们俩所在的方向投来的目光。

    最后等到他们两人都戴着耳机听歌睡觉后才回过视野来，虽然没有说话是好事，但是因为两人还在戴着一个耳机而生气。

    鲁欣汝回过头去看了一眼随着车子晃动频率，闭上眼睛进入梦乡的林植闵和王燕，在瞅了一眼秦云烟，此时嘟着腮帮扯着她最喜欢的龙猫娃娃，顿时笑说道：“谁让你给林植闵换座的呢，这下倒好是给他解忧了，你自己难受了。”

    (本章完)

    _

    