
    于是几句心里话一说，俱乐部里面的其他人本来对彼此还有一些意见的，但是酒桌上面却无形的解决了许多问题。

    虽然其中很多东西说不清道不明，但这无疑就是中国酒桌文化的作用体现，要不然的话，世界上所有人都知道酒不是好东西，喝多了会让大家身体不好，甚至会因为酒精作出一些平时不会做的事情。

    但没办法人生后在这个世界上总会有压力，而喝酒无疑就是释放压力最好的办法，它不好！但是这个社会确实需要他，其实徐韬也正是知道了这点，才会在他们都不会喝酒的情况下还带这么多来庄园。

    队员在一起总会有小摩擦之内的，但是对于男人来说喝了几次就吹了几次牛逼后，兄弟感情自然而然就来了！

    如果他们作为要互相交付后背的战友却都一点不信任，那这样的队伍你说能够一往无前战胜强敌？鬼才信呢！从这点上来看徐韬作为一个管理者，无疑是有点东西的！

    就这样不管是刻意的还是如何，反正在酒精的帮助下，饭桌上的气氛瞬间起来了，你敬我，我敬你，到后面不管谁敬谁，总之是找个理由也想喝点，慢慢的徐韬带来的四瓶酒已经空掉了三瓶，虽然和那些真正能喝酒的就先相比还是差了不少。

    但是沈蒙这几个年轻人可都是从来没喝过白酒的啊，这样算的话就着实有点初生牛犊不怕虎了，到后面酒过三巡肉过五味，还能够清醒的已经没有几个了，当然像闫鹏和江华这样嚷嚷着我还能喝的是不能算的，毕竟说胡话可不是清醒。

    此时的桌上基本上除了几个女生只是看情况喝了点红酒外，男的基本上全倒，可能也是经过几次基地聚餐之后得出的经验，反正男的永远会喝挂，那干脆把俱乐部的女孩留下善后就好了。

    徐韬是第一个趴下的，毕竟他虽然酒量最好，但毕竟抗不过他是大老板，不管是真感谢还是假意思，他绝对是所有人的进攻对象，所以最先顶不住也是意料之中的。

    反正带着助理和司机小哥呢，他们两个是能照顾的，当然晚上就肯定别走了，就在庄园对付了。

    刚刚经理已经来过一次了，说是把房间就准备好了，毕竟这么一个巴结大老板的机会就连保安队长都清楚的事情，他能混上经理这个位置更是人精，怎么会不懂呢。

    剩下的基本上也是被鲁欣汝还有陈睿雅王燕他们一人带着一个，剩下的就靠庄园的那些服务员小姐姐小哥哥帮忙了。

    还好他们算是级别的贵宾，要不然在一般的酒店，这么一群酒鬼，估计其他酒店服务员还真不会管。

    其他人都配对完毕比，而林植闵自然是被秦云烟给夹住了，虽然林植闵一米八加的身高比秦云烟高一个头，但还好她从小练跆拳道的原因在力量上算是比一般女孩强，要不然今天估计想要把林植闵抱回去还真是够呛。

    就这样大家一人带一个慢慢的也走到了住宅区的院落，由于林植闵和秦云烟所在的院落是第一个，所以他们自然是跟其他人打完招呼后就准备进去了。

    但是就在他们准备专门开门的时候，林植闵这边却突然做了一个让大家酒醒三分的事情，只见他一改之前被秦云烟扶着的姿势。

    瞬间不知道从那里借来的力气把秦云烟一把抱住，然后嘴里喊了两个大家听不见的字接着便当着众人的面，把秦云烟给车过来硬生生的在他脸上给亲了一下。

    没错就是这么亲了一下，亲完之后林植闵仿佛还不够打算回味之后继续，虽然刚刚只是亲在了秦云烟的脸上并不是嘴对嘴，但这对于一个之前基于暧昧同事关系的两人也算是劲爆无比了。

    瞬间除了真的醉死掉了的几人在哪里朝着要喝酒以外，剩下本来还能勉强保持清醒的人都是张大了嘴，根本不怕下吧脱臼。

    “啊！啊！啊！林植闵！你找死！”秦云烟是最后一个反应过来的，她完全没有想到这货竟然！又！又！又！趁着喝醉占了她的便宜！

    至于为什么要说又，是因为很早之前他和林植闵一起加入hpg的时候，有一天晚上他和徐韬出去喝酒后面还是她和周耿把两人找回来。

    而就是那个时候就和刚刚差不多的情况，这货趁着自己不注意竟然也被亲了一口，那可是秦云烟第一次被异性亲，以前的他可是连牵手都没有过的。

    但由于上次只有周耿知道，所以她也就当不知道了，但今天林植闵开始当着所有人面前亲下的！这事情肯定是瞒不住了啊！

    瞬间秦云烟就来了一个跆拳道三连，先是一个大巴掌，然后过肩摔接着还补上一脚，瞬间林植闵就在他根本不知道自己做了什么的情况下，嗯哼一声直接晕了过去。

    然后秦云烟就直接跑回去拿了房卡刷卡进门关门，一气呵成，如果不是林植闵此时倒在地上翻白眼，大家都会怀疑刚刚到底有没有人。

    我的天，植闵哥也太你厉害了吧！又又一次啊！周耿张大了嘴巴，作为唯一一个知道内情的他来说，此时对林植闵的佩服无疑是上升到另外一个地步了！

    看见林植闵倒在地上，陈睿雅这边立刻把江华交给了旁边的一个服务员小哥哥，然后就要把他从地上扶起来，虽然刚刚的事情她也有点晕，但是本能的她还是想要保护林植闵。

    最后其他人都是带着对林植闵的无限佩服，然后飘着被人扶回了房间，至于林植闵就交给陈睿雅了，反正他们是同学，关系也更好一点，交给他肯定是没事的。

    在其中一个服务员小哥哥的帮忙下，陈睿雅总算是把林植闵抬回了床上。

    那这边就交给你了，我还要把这两个小哥送回房间，服务员小哥哥虽然也是一米八的大高个，但是一下带三个男孩也还是有点为难，头上都弄出了一层薄薄的细汗。

    陈睿雅赶忙跟他点头道谢：“谢谢你了，他们两个就麻烦你送回去了。”

    (本章完)

    _

    