
    nv这边可谓是第一次感觉到了流年不利的意味，如果说上一局是因为bp出了问题，然后整体大意失荆州，那这一盘的开局纯粹就是新人融合不进来，还有全员心态不稳的问题了。

    而且瞎子这个英雄就是这样，选出来后就是一定要在线上做事的，要不然前期没有打出节奏带出优势，到了中后期那就是一个非常纯粹的废物。

    关键他在面对球女螳螂这样的阵容，你的团战也不好r人，毕竟一个没有经济和等级的瞎子，你要是进来的话，反应快点的强直接对你扔个r，容易直接被秒，根本就不会给你秀的机会。

    在加上说个非常现实的话题，如果是沈蒙拿到瞎子，那他总会找到一个合适的机会经常来完成这个r回主力的任务。

    但是今天的这个小艾，倒不是实力差距和沈蒙太过太大，而是即便他在排位上能做到这一点，但是在比赛的时候他才紧张，基本上很难打出这个操作。

    瞎子这边上路没有建功，然后直接去了中路蹲，但是他在中路草丛蹲了好久才发现原来自己一直站在对面的眼睛下面，关键是自己这边中单小k也没发现这个事情，导致瞎子浪费了太多时间在干咳上面没有做出事情来。

    而沈蒙在瞎子寸功未立的迷茫期，已经接连反了他蓝buff野区刚刚刷新的全部野怪，导致螳螂已经5级的时候，瞎子这边才刚刚升4，差了整整一级的经验。

    这在打野上已经是非常大的差距了，而且这个差距维持到瞎子5螳螂6的时候将会扩张到最大。

    因为等到螳螂升级了而且有了大招隐身后，杀一个没有大招的瞎子简直不要太简单，那个时候基本上就是瞎子的野区，我乱入了。

    游戏到了那个时候，就会因为打野一条单线，而成为一道天沟，来改变游戏的走向。

    仿佛这就是沈蒙或者是林植闵写的剧本一样，在自家野区刷到6后，螳螂根本就不去线上抓人。

    然后就在nv线上其他人都在警惕他这个飞天螳螂根本不给机会的时候，他偏偏放弃道而行之，我就不抓你们。

    当然不抓你们不到表不做事，因为他知道，野区的野味对于他来说更有诱惑力，而且他还有一个非常残忍的想法，那就是给新上场的萌新打野一个终身难忘的赛场初体验，做一个螳螂打瞎子的高端教学。

    然后接下来二十分钟的游戏时间沈蒙也兑现了他的诺言，直接让对面瞎子的战绩变成了0一5，这还是在nv这边感觉不对提前结束对线期，直接进入团战的情况下，要不然的话这个叫做小艾的萌新打野，估计真的要在第一次职业赛场上直接超鬼了。

    估计那些被打到删游戏的情况也就是这样了，不过还在大家也都清楚沈蒙现在可是lspl新晋的打野之皇，特别是在今天之后，nv彻底成了他的垫脚石，更是坐实了沈蒙这个联赛第一打野的名号。

    所以他这个小萌新输在这样的大手子面前倒也不会太想不通了，说到底讲究起来的话，回去好好研究一下这局的比赛录像，说不定对于他这个瞎子打螳螂还会有一些更好的理解，帮助他在以后的赛场上越走越远。

    总之，这局游戏最后结束在三十来分钟不到就被hpg给横推掉了水晶，期间以水流皇子为首的nv倒是打过几次比较有威胁的反扑，但是奈何那个时候沈蒙的螳螂以及彻底打嗨了。

    等到皇子好不容易配合瞎子解决掉hpg这边后排ad和辅助的时候，转过去一看，自己这边的三个队友以及全部被螳螂收割，然后飞过来的螳螂直接收掉瞎子。

    最后如果不是中单的辛德拉的点燃烧死皇子的话，沈蒙就要第一次在lspl赛场上解锁五杀的成就了。

    虽然以前在tga的时候也拿过，但是tga毕竟和lspl不一样，就跟你在lpl拿到五杀的话感觉也不一样，是一个道理。

    结束完比赛，沈蒙带着hpg的四人过去和nv五人握手，当他走到最后一个上单位置的时候，沈蒙看着水流两人四目相对，沈蒙并没有像其他那些年轻选手一样，看见水流这样的皇级选手就手抖紧张。

    相反他非常坦然，就跟他们今天打赢的不是联赛排名第二的nv，更不是身为上单之皇的水流，就像是一直寻常的队伍一样，在别人眼中这叫装逼，但是看在水流的眼中却是一种苦涩。

    因为他看着面前的沈蒙就仿佛看到一年前自己初入职业赛场那种一往无前谁都不怕的精神，慢慢才闯出今天这个上单之皇的成就。

    所以他太明白沈蒙的这个眼神了，并不是装b，而是自信，一种对自己实力非常有地的自信，今天自己确实输掉了。

    把手伸出去，水流顿时轻笑着摇头：“恭喜你。”

    沈蒙笑着摇摇头：“咱们的交手才刚开始，输不在你，我明白你已经尽力了，不过！英雄联盟毕竟是一个五人的游戏，所以队友本身就是你获胜的关键，如果你不解决这个问题，就算今年没有我们，qd那道关你们仍然闯不过。”

    看着沈蒙洒脱下场的背影，水流眉头紧皱，用只有自己听得见的声音说了句，“受教了！”然后便收拾起鼠标和键盘起来。

    刚刚沈蒙的话无疑是再一次提醒了他这个问题，上次和qd争夺一个决赛名额的时候，被3一1被qd直接淘汰掉，

    输掉的那三局游戏全部都是因为中单和下路直接崩盘，根本来不到他这个上单位能发挥的团战空间，那赢下的一局比赛还是自己超水平发育在对线期就开始疯狂杀戮，连带着打野上单一起杀，彻底打乱了qd的节奏最后拿下。

    但是这种几乎是进入神状态的机会，他却不是没把都能出现的，所以最终输给qd几乎就是必然的结果了。

    今天打hpg他再一次有了这种感觉，在他上路打不开局面，打野被爆掉的时候，他们nv再次显示出了短板，这两把不就是打野位置被完爆的结果吗！

    所以现在的水流，他已经非常明确的知道这次回到俱乐部之后必须和经理说说这个打野选手的问题了。

    (本章完)

    _

    