
    “对了！你怎么知道林丹的？难道我们刚刚出去的时候吵到你了？”林植闵坐在一旁为了避免尴尬，或许也是以内自己有点心虚的感觉吧，怕被聊起昨晚的事情，所以随便开始找话了起来。

    秦云烟先是愣了一下，然后把刚刚咬下的那一口鲜肉大包给嚼了嚼快速咽下，头也不抬道：“没有啊，你什么时候出去的我不知道啊，只是刚刚起来的时候翻朋友圈看到了你的背影，应该是林丹拍的吧，关键是他还为这个照片写了一个标题，清早起来打开窗心情美美哒，和老大一起去吃东西，心情美美哒，沈蒙他们都点赞了呢。”

    林植闵顿时翻开手机的朋友圈，还发现了刘见和闫鹏这两货在下面留言教练好帅，拍自己马屁。

    虽然总感觉被他们这样拍马屁很羞耻，但是自己作为教练独宠队员了，而且在他们偶尔中二属性发作的时候，也根本拦不住，你除了接受还是只能接受。

    “原来如此，原来如此，”林植闵把手机收到口袋里面，趁着秦云烟正在喝粥不说话的时候，林植闵抽空打量了下房间，发现他们这个单人房除了面子大，装修古色古香以外，竟然连浴室的墙都是透明的。

    昨天他在自己房里进去就睡着了还没看到这个关键点，这要是不小心里面的人在洗澡，外面的人闯进来的话，这游戏不就好玩了？林植闵作为一个优秀的n次元青年，顿时脑补了起来。

    “怎么呢？怎么不说话了？”秦云烟见林植闵没说话了，虽然她也乐的享受这样安静的和他独处时间，但是安静久了也难免尴尬。

    当他抬起头的时候发现这货竟然在打量他这个房间，心里顿时松了一口气好在自己提前收拾了，要不然东西乱扔的样子被他看见了，那平时自己锁房门从不让林植闵看的准备不就浪费了吗。

    “没什么啊，就是看看，随便看看，”林植闵顿时有种被抓包的感觉，尴尬笑笑。

    秦云烟当然不知道林植闵脑子里面在想什么，所以还是对他客客气气的，要不然的话这个骨子里面仍然存在着暴力因子的跆拳道少女，估计早就把他扔到院子中的草坪上去松松筋骨了。

    但饶是如此她还是不打算对林植闵执行温柔计划，因为妈妈说过男孩子都是犯贱的，你对他越好越温柔他越不知道珍惜。

    虽然两人现在没有确定关系，但明眼人都知道这也就是等谁先捅破窗户纸的事情了，所以规矩提前就得定好，以至于以后才能把这个男人给管好。

    女孩子的房间不能随便看的不知道吗？这也就是你，换做其他人的话你以为我会让他进来啊！要是在乱看小心我招呼你，秦云烟把吃完的东西扔进垃圾桶里然后擦了擦嘴，恶狠狠的瞪了一眼林植闵。

    这边秦云烟本来只是日常发挥，但是这看在林植闵眼里好像就是在说，昨晚老娘都被你占了这么大的便宜，还不服从组织管理的话，你就真的死定了。

    所以还是那句话，做贼心虚，秦云烟这边比他更介意这件事情的曝光，所以她自始至终都没说过这件事情，更别说拿这件事情威胁林植闵的意思，就更没有了。

    但是某男立刻恭敬的点点头，然后拿起纸张给他收拾起了刚刚吃完早餐狼藉的桌面，直到秦云烟看在眼里表扬了一下，这才让他放下心来。

    最后在呆了一会就找了个理由离开了，困是一个原因，另外一个是怕呆久了最贱聊到昨晚的事情，那不就尴尬了吗，所以不呆在一起就不会说，不说就没有机会说错，这就是林植闵的无敌理论。

    回到房间微信了一下林丹，让他和小爱还有玲玲带着队员们上午去庄园参观活动，自己就不参加了还有点事情，然后在群里也通知了一下，就手机充上电然后就这么睡着了。

    就这么他一脚睡到下午一点多才算是解决了他脑袋里面的瞌睡虫，期间好像有人在两阵敲门时，但是由于林植闵实在是太困了，所以就没有起来开门。

    起床打开微信的时候却发现很多私聊的微信，其中大部分都是俱乐部同事通知自己吃饭的，但秦云烟群里帮他说明了林植闵在忙让他们不用等。

    然后最新的两条消息就是小爱和邻居秦云烟的，小爱说他这边已经安排完队员们已经吃完午饭了。

    发现他没在，然后过来敲门又没声音，估计在睡觉，所以也就没有打扰，告诉他想吃什么菜可以在房间内的餐牌上面点餐，然后微信上告诉自己，一会给他送到房间来。

    对他回了一个谢谢并解释刚刚在睡觉没听到他的敲门，“一会点餐，然后就退出了聊天框。”

    然后秦云烟则是非常简单粗暴，直接跟他说：“群里已经替他招呼了一声，门口给他放了一些零食醒了可以先吃着，自己和队员们先去集体活动去了，晚上韬哥来之前都可以休息，然后发了一个他们下午的日程给林植闵，怕他想出门找他们的时候没个目的地。”

    “哎，自己上辈子难道是拯救了地球吗？这辈子遇到的女孩怎么都这么贴心呢？”毕竟即便是小爱，他也并不是纯工作性质才对自己好的，到底是官方还是真心的，林植闵还是能够看的出来的。

    半个小时后，林植闵舒服的坐在藤椅上，左边桌上摆的是豪华的几道中式炒菜，然后右边就是一大袋零食，看着这两边幸福的代名词，林植闵顿时苦笑起来，这就是传说中幸福的烦恼吧。

    最后考虑到两女对自己都是真爱，所以为了雨露均沾两边都不冷落，他只得是一口米饭配菜一口零食，吃的好不开心，由于早餐没怎么吃饱，现在确实有点饿了，竟然把这两边耳朵幸福都给吃的差不多了。

    然后把这两边狼藉，分开拍照给两女发了过去，等到几分钟后陆续收到两女满意的表情后，林植闵这才反应过来？自己刚刚的行为，是不是和那些传说中的极品渣男非常相符的？

    (本章完)

    _

    