
    接着房门被推开，一个个穿着裙装的美女服务员推着小餐车就这么开始工作开始，由于法餐的上菜顺序是从开胃菜开始，汤c鱼c果冻c间菜，然后是烧烤c沙拉c甜品和咖啡。

    虽然这样的上菜顺序，对于林植闵这样一个中国来说，觉得非常的没必要，但是没办法既来之则安之，来了e一这样的顶级法餐厅肯定还是要入乡随俗的不是。

    大堂经理就像是一个专业的贴身管家一样，来一道菜就介绍一道菜，即便的不重要的头盘也是。

    这服务简直比起外面的自生自灭。不知道要贴心了多少，不过谁让人家是自己老板的最佳好友呢，所以他也是没办法的事情。

    很快前菜基本上上的都差不多了，林植闵和秦云烟现在也完全被前菜给钩出了肚子里面的贪吃虫，给大堂经理点点头表示可以上主菜了。

    大唐经理非常懂事的点了点头，然后吩咐其他人可以下去了，在吃饭中现在不留下除了第二个服务人员，是对客人的一种尊重，这在e一中是女厨神罗莉亲自定下的规矩，无人敢违背。

    说干就干，顺着大堂经理的小手这么一挥，这个银白色的餐罩顿时被拿开，虽然没有出现美食电影和动漫中那夸张的光效。

    但是这充满诱人的香味却在第一时间内溢满到整个房间内了，林植闵的口水基本上在第一时间就被激发了出来，

    出现在两人眼帘的是一式两份的类似于肝脏之类的事物，但是因为法餐都极其注重美感，所以即便只有这一小块鹅肝，但是他却给用其他配菜和酱料设计的让食客非常的赏心悦目。

    在这点上，中餐也有色香味俱全之所，或者说这世界上最会做菜的几个民族在这上面都是想通的。

    在世界范围内最活跃的不管是法餐意大利菜日本料理还有压轴的中餐，都是非常讲究这点的。

    首先不说味道香味如何，必须让你看着就能食欲大开，在这点上尤其以中餐和法餐最为著名，日本料理和意大利菜稍逊一筹。

    给两位介绍一下，这个是我们的新菜，香煎鹅肝，乃是我们主厨从法餐传统美食煎鹅肝中改良而来。

    这道菜的最大特点乃是采用的意大利南部的小白鹅的上好鹅肝，所以味道非常鲜美，在加上主厨亲自配好的上好酱料，味道非常上层，这也是今天试菜日好评率最高的美食。

    听到后面林植闵和秦云烟已经根本没有了大堂经理的声音，特别是秦云烟要不是考虑到还有外人的存在，他这个吃货的口水都快下来了。

    “我们可以吃了吗？”秦云烟楚楚可怜的看了一眼大堂经理非常委屈道。

    本来秦云烟就生的倾城美貌，配上此时的可爱表情，饶是大堂经理是一个和老婆非常恩爱的三十来岁男人，但还是忍不住闹了一个大红脸，立刻连连点头：“当然，当然，我就先不打扰两位的就餐了，有需要直接按铃就行，然后接下来两位还有几道菜但就不由我去接待了，主厨交代了他会亲自来接手。”

    “罗莉亲自来吗？会不会太麻烦了？影响到厨房多不好？”林植闵担心道。

    大堂经理轻轻摇头：“主厨交代了，两位和其他人不一样，而且厨房的事情林先生不用担心，厨房还有很多其他的厨师，而主厨只是总负责人，很多菜他只需要把自己的意图交代下去，自然会有厨师替他完成，不会有影响。”

    “原来罗莉也是一个总负责人啊，哈哈，不影响就行，那就辛苦你了，”林植闵接触疑虑后，顿时脸部表情多云转晴，知道罗莉并不会因为自己而耽误餐厅的正事，所以他也就解放心情了。

    等到大堂经理退下后，房间里顿时只剩下了两人，对于林植闵来说那种旁边有人专门盯着的尴尬感觉顿时消失了。

    倒不是怕自己用餐的时候礼仪方面出错而被笑，毕竟林植闵从来都不是一个怕被笑的人。

    在加上他之所以来这里在家里的时候可是早就学习过相关的知识，比如他们没吃完一道菜都会换衣服刀叉，然后两个齿的叉子和三个齿的有什么区别。

    每个人面前拜访三个杯子，大的杯子喝红葡萄酒，长脚杯香槟，小的用来和白葡萄酒，基本上这些东西他都清清楚楚，也不用担心这个事情。

    所以有这种感觉，完全是因为林植闵从小干啥都不喜欢被人盯着，并不代表其他。

    “要筷子吗？”林植闵看秦云烟还在那里不动手，顿时笑道。

    “要死啊你！快跟我说说，这和一般西餐厅吃牛排有什么不一样的吗？还有一些注意事项跟我说说，别到时候在你的这个女厨神好朋友面前出糗，我现在可是代表着中国女人，千万不能丢人，知道吗！”

    说到这里秦云烟仿佛整个人都神圣了一样，像是代表着中国去参加世界选美冠军，而他决赛的对手就是这个本土夺冠热门罗莉。

    林植闵顿时无语的笑了出来，但是却被秦云烟给直接瞪了回去，然后开始教他左手刀又手叉，吃完一盘换以一个刀叉。

    就这样林植闵花了足足五分钟才交完他这样，就这样这道极品鹅肝就在快过最佳食用时间的时候才被两人给吃下肚。

    这下肚的第一口，这种满嘴美味的感觉，顿时让林植闵整个人心情都美好了起来，现在他终于相信那些美食电影和动漫中，其他的特效并不完全是骗人了，这个世界上食物和美食确实是有着非常大的区别。

    就鹅肝这道菜其实是法餐里面最基础的一道食物，但是又非常出名，如果拿中餐相比的话，就有点林植闵湖南老家湘菜中的辣椒炒肉差不多，湘菜作为中国大大菜系中的一个，辣椒炒肉的地位就像是鹅肝一样。

    大家都能做，但是同样的食材在不同的厨师手中，所做出来的味道完全是不一样的。

    林植闵依稀还记得，去年在星辰的时候，当时俱乐部拿下了一个小比赛的冠军，全队集体庆功，当时他们去的就是上海一家还比较出名的惨过餐厅。

    (本章完)

    _

    