
    而刚刚观众席廊道这边发生的事情，就连深蓝和hpg这两边比赛的选手都不知道，在赛场之外的地方，为了他们究竟谁更强，竟然差点引起了lspl两个大佬战队的巨大争议，

    特别还是在lspl皇级选手之间的对话，无疑就更刺激了！

    就这样随着时间的倒数，这场堪称hpg屠神第二场战斗即将拉开序幕，最后倒计时还有五分钟的时候，场馆内的大屏幕上总算开始放出了有关这场比赛的对战双方消息了，比如双方的首发选手。

    深蓝这边还是以下路为核心的那一套常规阵容，虽然也有一个打野和上单的替补，但是因为阵容融合度的原因，所以基本上只要首发不出现大问题，他们就只能熬下去，或许这些年轻替补最大的优势也就剩下年轻了。

    这种残忍的情况也并不是深蓝或者是lspl其他战队的专利，这点在世界范围内的所有战队都是一样的，毕竟电子竞技是一个非常现实的游戏，胜者为王败者为寇，所以只有实力和成绩才能证明一切，其他都得靠边战。

    相比深蓝这边的常规首发，hpg这边则是换上了上单替补绿叶，其他的路到还是稳定的常规首发。

    看到这套阵容后，解说台上面负责解说的蓝心和飞机以及开始提前预热了。

    飞机：“深蓝这边的阵容基本上还是没有什么变化，两位替补虽然在赛季初的时候也被教练换上来过，但是随着赛季末开始抢分的时候两位到现在位置就一直被按在替补位上了，反观hpg这边倒是真有点竞争上岗的感觉，好像谁都有机会首发一样，”

    蓝心：“没错，这就是hpg的风格，他们俱乐部擅长签约一些比较有潜力而且和战队首发不一样风格的选手，这样的璞玉经过俱乐部雕琢培养后，现在的轮转阵容开始变得越发的熟悉了起来，上单绿叶这赛季的联赛各项排名数据在上单类都是比较靠前的，虽然只上场了5次，但是却拿到了其中的2次vp，这在一个打中野的队伍是非常罕见的。”

    飞机：“而且这名绿叶选手我也特别关注过，和另外一名选手胡灵以防守诸城不一样，他的对线以残暴出名，经过拿到他擅长的英雄比如杰斯后，经常可以打出绝对的统治力，在开始中期团战之前，先打穿一路，为队伍拿下胜利做奠定。”

    蓝心：“我觉得就像赛前我们分析过的，hpg只要拿下深蓝的话，就很有可能以常规赛并列第一同分的情况与qd一样晋级季后淘汰赛，所以这场比赛非常重要，而在这么重要的比赛中，换下比较稳的胡灵，上绿叶，我觉得这就是lei教练要变换战术的意思了。”

    飞机：“好的，这边猜测的话咱们先不说了，bp正式开始，让咱们看看咱们两边教练会给咱们带来一场如何的bp盛宴呢！”

    飞机说完之后解说台的画面顿时切换到了主舞台上，此时的林植闵和深蓝教练一个带着白色眼镜身高一米七左右的微胖男子出现在了画面中。

    根据林植闵之前的了解，这个男人就是深蓝的主教练，叫做白色月光，是一个擅长设置bp陷阱的教练，经常能够在bp上面占得先机。

    所以深蓝能够在一神一王带三人还能和qd和nv打的有来有回的情况下，这个叫做白色月光的教练是起了汗马功劳的。

    所以在这场比赛开打的时候，外界普遍也在好奇林植闵这个也非常擅长设计bp陷阱的黑马教练，在遇到风格和自己类似的白色月光的时候，到底谁能更胜一筹呢。

    当然即便大家心里都清楚林植闵的教练技术明显更加全面，但还是会有很多好事者看衰他，不过这些林植闵却没有放在心里，相反他非常享受和强者对决的机会，他非常的珍惜，毕竟说句很狂的话，每次bp都是虐菜的话，也没什么成就感不是。

    说是迟那是快bp正式开始。

    林植闵由于在赛前猜拳的时候赢了白色月光，所以他拥有了有限选边权，然后很快就用这个权利选择了蓝色方，在他的这个选边计划中，他这个先选人的权利是非常重要的一环。

    搬人开始！

    “林植闵：一搬卢锡安”

    “白色月光：一搬寡妇”

    “林植闵：二搬众星之子”

    “白色月光：二搬螳螂”

    “林植闵：三搬时光守护者”

    “白色月光：三搬发条。”

    看完搬人后解说台上的两个解说也没闲着，趁着还没开始选人，立即分析了起来：

    先是蓝心道：“两边教练已经搬人完毕了，看完这些选择后首先是白色月光这边基本上还是老三样，螳螂寡妇和发条，前两个是现在新晋的打野之皇抓毛球的绝对王牌，都是在联赛中有着非常辉煌的战绩，由于hpg没输过的原因，导致他现在的胜率都是百分之百。”

    接着蓝心继续道：“接着就是发条了，hpg乃以成名的带球战术，从成立之初干掉许多联赛前茅战队的情况下，已经成了许多队伍的梦魇，必须搬掉的存在，看来即便是深蓝这样的lspl豪门也不能避免啊！”

    等到蓝心说完后飞机赞同的点点头：“现在hpg的硬板实力大家都看在眼里，所以即便的深谙也必须要给面子的，但是我想说的却不是白色月光的搬人，毕竟现在hpg风头正盛，所以大家都在研究的情况下，这些都是正常情况，”

    “但是看咱们lei教练这边搬人的选择，就有点意思了，卢锡安，奶妈，还有时光老头，这可都是最近深蓝下路在排位的时候用的最多的英雄，所以这三个英雄一搬，基本上深蓝这边下路的主选就要掉一半了，无疑这是有研究过的啊！”

    在飞机的引导下，所有的观众都开始明白起来了，根据这个搬人就明白，这局游戏胜利的点非常简单，对于深蓝来说，想要拿下hpg就是掐断中野，然后靠下路巨大优势活获胜，

    而hpg这边来说也非常简单，中野强势吃掉对面的同时，尽可能的搬掉一些对面下路版本强势英雄，在下路彻底崩盘之前靠其他路的优势拿下比赛。

    _

    