
    结束完场下的各种瞎想回到比赛内容上来，第二场比赛历时半个小时，最终就如同大部分专业大手子的预测一样，深蓝和hpg鏖战三十分钟后，却还是败下阵来，在大龙处被打了波0换3，然后顺势推掉中上高地，然后开启了死亡倒计时。

    整场比赛可以说和上一盘没有特别大的区别，只是深蓝的反抗激烈了点，但是线上的劣势却还是没有办法解决。

    而唯一的亮点就是罗的露露前期线上给予hpg下路的压力更大，这盘在线上就拿到了人头甚至推下了一血塔，但是没办法，这局闫鹏选的是更能混的ez，整局游戏就跟一个滑不溜秋的泥鳅一样。

    除非线上失误被露露变羊然后被孤云的vn定在墙上被秒掉了以外，后面的他即便打野阿卡的螳螂住在下路都没有被杀过一次。

    毕竟除了闫鹏自己注意力极度在线之外，选出锤石的这个英雄，其实看重他的在前期线上几乎是无敌救人的技能。

    所以在一个锤石长期在后面挂机ez靠q补刀的时候，想杀他们简直比上盘的轮子妈开着er跑路还要难。

    要知道狮子狗以及是打野刺客里面最能够提供秒杀服务套餐的英雄了，但是面对这两个一心只有跑路的组合，也是只能望洋兴叹。

    而除了罗更加发挥出实力证明了他的皇级选手能力外，上局游戏重点关注上路的阿卡这盘游戏把中心放在了中下，上路反正现在是天热劣势，就干脆你自己塔下玩，我放养你的了。

    想要通过前期猛烈的干咳，率先通关下路，看能不能恢复自己队伍以前拿下游戏的节奏，这种想法无疑是非常好的，毕竟英雄联盟打野这个位置，一直都有帮优不帮劣传统。

    毕竟你劣势路去了还有可能会被双杀，还不如去找自己的优势路去通关，这样给团队造成的效益才会更大话。

    要不然你帮劣势路要是出现去一个被杀一次，去两次连带线上被杀一双，那这游戏基本上就宣告gg了，所以你劣势你就自己混一下，我找其他路去c就完事了。

    只是有的时候想法这东西并不永远适应于现实，也还是要看情况的，就跟林植闵的战术体系其实已经是极大程度上符合游戏了，但是真正你上场比赛后，游戏里面发展的局势并不会百分之百契合你赛前的战术安排。

    所以这个时候，队员就必须要按照自己的判断开始小范围的去修改战术了。

    打个很简单的比喻，赛前林植闵给队员们预测的是，按照这个发展25分钟的时候大优势可以直接大龙逼团，但是如果这局游戏前期打的没那么好，并没有拿到大优势。

    又或者根本就没有优势，你还傻傻的一看时间25分钟了，赶快去拿大龙逼团，你这不是傻吗？所以适当的改变战术是队员们临场应对的基本素质，这个和不听从教练不安战术进行，是完全两个方向。

    这盘深蓝打野阿卡确实帮下路拿到一血塔累计了一定的优势，但是因为下路ez和锤石的组合太过于灵活，也仅仅只是送了一次人头，和一个一血塔，补刀什么的都没有怎么被压，所以累计的优势，肯定也是有限的。

    而且他同一时间太小看的沈蒙寡妇线上抓机会的能力，而且寡妇这个英雄因为自带的天赋被动可以隐身，不被假眼所侦查，如果你不在野怪所在的地方，或则直接插真眼是完全一点都不能侦查出来的。

    所以沈蒙的寡妇之所以很少出场但是却一直被搬，就是因为这个英雄和他的那种不按常理出牌的打野风格简直太契合了，一般只要他拿出这个英雄，你永远不知道下一秒你在稍微走位靠前的时候会不会从后面出现一寡妇过来收割你。

    又或者你刚好和线上拼完一波残血的时候，在回城的最后瞬间却被一个寡妇开着过来把你瞬间秒杀。

    这种随时随地都要心里装着怕被偷袭的心里压力简直不要太大，就包括深蓝下路组合，即便知道自己打野一直都在但是在寡妇其他路拿到人头爆肥的情况下，却还是怕打3v3。

    毕竟ez和锤石虽然混，但是在装备都没起来的时候，锤石的控以及ez和寡妇的输出，其实比起自己这边是丝毫不弱的，毕竟他们线上的优势并没有到一个可以无视寡妇的程度，

    所以在这样的情况下，要是下路3v3输了，那他们下路累计的优势可就毁于一旦，所以在这样想法压在身上的情况，深蓝下路导致越塔都是确定寡妇在线上出现后才开始的。

    这样一来肯定极大程度的限制了他们的进攻效率，导致他们推掉这个下路一血塔的时候，已经是15分钟的时候，都快到到中期打团了。

    这绝对是非常晚的时间，而自己这边老样子中上的防御塔也是在很快之后便被对方推掉了。

    而且和上盘不一样的是，虽然hpg没有一血塔，但是此时的寡妇却已经是5一0的人头了，一个奢侈到连法穿鞋都提前穿上的女人。

    这种伤害在团战的时候，像露露vn这样的后排，能不能活过三秒钟都是一个难说的奇迹。

    毕竟这个女人呢存在的目的，就是杀戮，杀戮所有眼睛可以看得见的脆皮后排。

    果不其然前期这个爆肥寡妇给中后期团战买下伏笔，基本上等到各条线开始换人之后，由于寡妇给予的压力，导致大家都不敢怎么带，深蓝这边被迫开启中团。

    但是这团战往往才开始，等到狮子狗和妖姬好不容易冲进人堆换掉一个人的时候，却发现自己后面的vn和露露早已经被寡妇干掉了。

    而突进去的大树面对的却是一个拥有减速钩子的锤石，以及完美发育的发条，上单的皇子更是可以配合寡妇造成极大的危险。

    hpg这阵容可以说不管是开团还是反手都是比较适合的阵容，所以几波团战下来还是一样的结果，vn空有装备，但是露露根本保不住他，比较论切后排能力妖姬和狮子狗虽然厉害。

    但是寡妇和皇子的组合弱道那你去了？在加上整体经济的优势之下，基本上打到最后一波团战，深蓝这边就没有赢过，一直在被教育在教育，直到hpg五人带着大龙buff推到了他们的基地，宣布获得胜利！

    (本章完)

    _

    