
    秦云烟听到这里，顿时踢了一下前面那个桌位，就是刚刚被鲁欣汝换走的林丹，但是后者已经完全进入了睡眠状态根本感觉不到后面有人在踢他，更是让秦云烟气的要死。

    “要我说啊，你就跟他表白得了，你又不是不知道现在基地真是藏龙卧虎，我说的是母老虎，以前道还好，虽然有王燕蓝心，但是后者毕竟不经常和植闵在一起没什么压力。”

    “但是王燕毕竟和蓝心可不一样啊，这类御姐对植闵这样的小弟弟可是有着很大诱惑力的，在加上现在还来了一个纯情的江南小女子，更是他的初中同学，这可是占尽了优势啊！”鲁欣汝开始掰着手指给秦云烟分析起现在的形势来。

    虽然他们几个有一个姐妹团，但是大团体之下还是有着各自的关系更好的小团体，毕竟最早在基地认识的鲁欣汝和秦云烟就是。

    而王燕则是因为业务原因和蓝心关系好一点，至于闫鹏的姐姐闫青和谁关系都好，毕竟她是那种一点压力都不会给别人的小姐姐，谁都会喜欢，所以眼看着自己最好的小姐妹这么烦恼，他作为成熟的姐姐，自然是要站出来给他出谋划策的。

    “欣汝姐，你别乱说了，我才不喜欢他，我只是看见他这种花心的男人就很不喜欢，很简单的原因，”秦云烟假装拿出手机为了掩饰自己的不悦，然后才解释道。

    鲁欣汝也知道秦云烟这是煮熟了的鸭子，嘴硬呢！但也不好继续打破砂锅问到底，毕竟说穿了这是秦云烟自己的事。

    如果这个小丫头想要继续骗自己不肯承认这个事情，那她怎么办呢？总不能老是站在一个过来人的身份上去说这些话，显得太特别不讨喜，就鲁欣汝情商这么高的女人来说，是不可能做出这种事情来的。

    最后他也只能是叹了一口气，在心底暗暗决定平时在基地帮这小妞盯着点林植闵，有什么风吹草动的先去给她回报，其他的什么也只能爱莫能助了。

    毕竟作为姐姐老娘都已经帮你做到这份上了，在多做一点的话，下一步你不会让老娘真的去和他他这个桃花运爆棚的男人去谈恋爱吧？难不成这事还能代劳的？

    从基地到庄园大概40多公里，不堵车的情况下基本上三十分钟是可以到的，但是因为秦云烟和王燕的原因，他们出发的时间整整延迟了将近三十分钟，硬生生的把他们推到了堵车的点。

    所以等到他们最后到达庄园的时候都已经到了七点半，把这几个中午就没怎么吃饭的沈蒙他们给饿晕了，毕竟lspl的工作餐质量，真是一言难尽！就等着晚上这顿好的了！

    等到他们下场领到各自行李的时候，经理还是那个经理，而他身边站着的小哥哥小姐姐服务员们，仍然是露出一脸如沐春风的笑容。

    庄园经理上来告诉林植闵徐韬把这边的衣食住行都已经安排好了，但自己要明天才能来，所以先带他们去入住，然后在安排吃饭。

    林植闵这边轻轻点头刚刚快到的时候徐韬已经给他打过电话说过这事了，今天有临时的谈判所以他抽不开身明天晚上会陪他们吃晚饭来庆祝。

    虽然没见到徐韬感觉有点不是滋味，毕竟他和他的关系除了老板上下级之外，更多的就是那种亲兄弟般的感觉。

    每次赢下比赛或者输掉比赛都会有一个人在旁边庆祝或者安慰，现在突然少了个人，林植闵还真是有点不习惯的感觉。

    但是很快他就剃掉了这种感觉，林植闵点点头跟庄园经理说了声谢谢，然后就招呼着林丹他们先去房间放行李了。

    面对林植闵这样大人物的谢谢，至少在他看来徐总的兄弟，绝对是大人物，即便他自己不是大老板，所以他顿时受宠若惊的开始招呼起身后的小哥哥小姐姐去帮他们拿东西去分配房间了。

    经理这边自己犹豫还要给他们去安排晚餐，所以就提前离开了，没有亲自带林植闵去房间，但还是表达了歉意，林植闵表示并没有什么。

    毕竟对于庄园经理的负责和亲力亲为他还要给他点赞，又怎么会在乎这种虚有其表的面子功夫呢。

    当然经理自己没有亲自上门安排林植闵，但他仍然安排了一个人，负责带领林植闵的是一个大概二十来岁的小姐姐，乌黑的长发披肩，有点微卷，是属于那种可爱活泼类型的。

    上来就要跟林植闵提东西，但却被林植闵给拒绝了，毕竟他就一个包，根本不用别人帮忙，在说了他活了这么多年，还从来没有让女孩子帮过忙。

    虽然被林植闵拒绝，但他们庄园毕竟是魔都远近闻名的山庄，要是按照酒店星级排名的话，那这里的环境服务餐饮各方面的都是可以排到五星级的，毕竟庄园占地十几公顷，一公顷可是和一个标准的足球场大小是一样的。

    在这里你可以用来休假旅游各种现代化设施也是一应俱全，完全可以让你拥抱乡村风景的同时，也能感受到现代化社会带给你的便利。

    这也是为什么hpg的小伙子们一提起来到这里都是这么热情的原因了。

    小姐姐非常礼貌的跟林植闵点头问好后，便做了一个请的手势：林先生请跟我来，我这就带您去房间。

    林植闵虽然被一个和自己年龄相仿的女孩叫先生您什么的有点不自在，但还是顺应了他们的规矩。

    毕竟现在的自己对于他们庄园来说是贵客，估计这也是庄园经理私下交代的吧，要不然的话就算是庄园的一般客户，也不用严肃到这种程度吧。

    但林植闵不习惯归不习惯却没有说破，因为这是人家的规矩，自己也没必要因为自己的喜好强行去改变人家。

    要不然人家当你是贵客，你还真把自己当贵族了？现在早就是和谐社会2013了，封建社会的那一套早就玩不转了。

    一路上林植闵和林丹在那里聊天，其他的十几个人也都是三人两人围在一起谈论着庄园的环节多好小姐姐多好看等等，总之要多肤浅有多肤浅，而林植闵自己呢？他可没空去说这些，正昂首挺胸的走在庄园的临湖小栈上，

    (本章完)

    _

    