
    接着等秦云烟情绪稳定了一会后，林植闵才带着他回到基地去吃饭。

    但是最后临进大门前林植闵还是放弃了这个想法的想法，毕竟此时的秦云烟眼睛红红的，脸颊上的两条泪痕也是异常明显。

    要是这么回基地的话，基地那些八卦人才们又不知道怎么想了，所以林植闵干脆先带着秦云烟回了一趟家然后补了个小妆后，调整了下状态才回来吃饭庆祝。

    再去从宿舍到基地那条很短的路上，秦云烟靠幸福的依偎在林植闵的右肩上：“有你真好。”

    林植闵不好意思的嘿嘿一笑：“这话应该是我想说的，有你才是真好。”

    秦云烟小眼一眨，俏皮道：“我们这算是商业互夸吗？”

    林植闵哈哈一笑：“算吗？不算吧，嘿嘿，不重要了，我们开心就好。”

    顿时小区传出了林植闵开心的笑容，是由衷开心的笑容。

    等到两人再次回到基地的时候，所有员工都已经就坐了，基地那些明白两人内幕关系的人早已经开始用眼神八卦了起来。

    甚至单子大一点的像闫鹏几个对着林植闵轻轻拍了拍肩膀，意思非常明显，好像在说教练肩膀好一点了没？

    秦云烟不好意思的立即在鲁欣汝旁边找了个位置，而林植闵则是恶狠狠的瞪了一眼周耿这个始作俑者，肯定是这个耿直小伙传播出来的谣言，要不然这几个家伙之前早就下车了，哪会知道这些细节。

    当然这些插曲之类的林植闵自然是不会在意，上桌之后一罐罐冰冰啤酒就被林丹从冰箱里面搬了出来，在配上阿姨今天做的几个火锅，在炎炎夏日弄上这么一顿，用来去庆祝战胜深蓝，绝对是再好不过了。

    就这样逗乐的逗乐，喝酒的喝酒，桌上的气氛很快在酒精和年轻的氛围中直接上升起来，期间林植闵一直在被敬酒都没怎么吃菜，不过还好秦云烟由于坐的不远，时不时的回去给他夹一点菜，也能够让他不至于光喝酒不吃菜肚子难受了。

    如果是以前的秦云烟可能是会非常在意这些东西，但是现在刚刚经历过车上插曲的她，已经彻底明白林植闵就是他要找的那个至尊宝，所以此时的她已经完全放开。

    甚至不公开恋情的原因除了那个激励林植闵的承诺以外，也就是怕影响到林植闵的工作和生活了，她自己这边已经完全不在乎别人的看法了，现在的她只是纯粹的享受在这其中。

    坐在一旁的鲁欣汝一切看在眼里，她作为林植闵的爱情导师，心里也是特别的开心，自己这个钢铁直男帅徒弟总算是开窍了，她也算是有种为师欣慰不已的感觉了。

    最终因为最后这一个月的赛程安排的非常密集，所以为了不影响到第二天的正常训练，大家也都是喝了个尽兴就纷纷下桌了。

    至于晚上的训练基本上在决定庆祝喝酒的时候就已经取消了，毕竟你要是带着起飞的身体去操纵韩服大师甚至王者分段，那你不被队友举报到被封号才怪。

    所以喝的最多的沈蒙和胡灵也都睡觉去了，毕竟一个是队长，一个是队内年纪最长的哥哥，他们肯定也是除了林植闵和林丹外，被照顾的最多的存在。

    队伍一共七个人，睡了两个还剩下五个，刚好可以满足五黑的条件，所以在戴斌的提议下五人立马来到训练室准备开启五黑模式。

    当然大号肯定是不能玩的，都是玩的钻石小号，输了也没关系开心就好，毕竟英雄联盟五个朋友组成的五黑，从来都不是以必须要赢为目而开始的。

    而林植闵看着他们几个热闹的五黑上了，他这边也是手痒着带着林丹开始在训练赛上其他几个电脑上和林丹双排上了，剩下不住在这里的几个员工纷纷过来和林植闵下班告辞后。

    很快俱乐部训练室前就只剩下八个人，七个正在开黑的热血少年和青年，以及坐在旁边静静看着林植闵打游戏的秦云烟，望向林植闵的双眸温柔似水，仿佛能把某人给融化就是了。

    只是她自己作为一个英雄连忙老玩家却没有上去和他们两一起玩，或许对于他来说，你打游戏我来看，这样默默的陪伴就已经是一种很好的选择了。

    最后因为醉酒的关系导致林植闵最后一局游戏的时候还是有点晕，所以本着不吭队友的想法他还是放弃了继续打下去的冲动，毕竟也快12点了，该到休息的时候了，明天又不是休息。

    “那老大，领队小姐姐你们回去注意安全，我在这边看他们打一会也要去睡觉了，”林丹跟两人挥手道别道。

    “知道了，这盘打完了也让他们早点睡觉，都喝了不少酒洗个澡睡觉自己也舒服一点！”临走前林植闵还是不放心的交代完这些，才在秦云烟扶着的情况下离开了基地。

    刚走出基地，一阵凉爽的夜风吹过，林植闵仿佛一下子精神了不少，林植闵顿时嘿嘿笑了起来。

    秦云烟白了一眼跟个傻子般的林植闵，然后道：“你笑什么？”

    林植闵看着前面昏黄的路灯以及漆黑的夜空，轻声道：“你不觉得这样的生活真的很美好吗，在北上广大家拼命的想要奋斗出自己的一切，但还是有很多人败给现实，黯然收场，但是我真的很幸福，有一份自己喜欢的事业，一群志同道合的朋友同事，当然还有你。”

    “你最近是不是经常和内个妹子聊天？怎么这些话说的越来越熟练了！这可不像是你啊！把手机拿过来给我瞧瞧！在基地我还要给你面子，但是出了基地我们什么身份你还不清楚吗？”

    林植闵没想到自己酒后泛滥的文艺青年气质，竟然被秦云烟把重点放在了这上面，顿时苦笑的不得起来。

    说完秦云烟就抢过林植闵的手机开始翻查了起来，而林植闵一边被捏着耳朵只能告饶，却无力和这个跆拳道少女抗争，当然又或许是林植闵自己乐在其中呢。

    (本章完)

    _

    