
    服务员小姐姐对这对外国情侣露出一个温柔的微笑，然后道：“这位客人你好，前面这两位客人是出示了我们主厨罗莉小姐亲自签发的权限最高级的卡，持有这个卡的客人可以随时随地在我们餐厅前往用餐，不用遵循任何侯队事宜。“

    说到这里的时候服务员小姐姐的眼神顿时犀利了起来：“而且我非常负责任的提醒您一句，中国是一个法治国家即便您不是本国公明也要遵守相应的法律条款，要不然的话就您刚刚说出的这些不实话语，我们餐厅可以选择保留您法律追求的权益的，“

    这段不卑不亢而且还略带威胁的话语，顿时听得这个中国通冷汗直流，想起前面那对平台的中国情侣，怎么可能得到美丽的法餐厨神罗莉女神的卡呢。

    不过他信不信已经不重要了，因为人家服务员小姐姐话说到这份上，明显对他的不礼貌，已经有了很大的意见，所以今天这个饭肯定是吃不了了，于是这对情侣只能在真的引火烧身之前，灰溜溜的逃走了。

    “小珍姐，你刚刚太帅了，这个外国人被你说的一点脾气都没了，刚刚我好怕闹出什么不好的事情来，这可是我今天第一天实习上班呢，“等到这边事情搞定后，旁边一个穿着同样服务员衣服的小女生这才带着崇拜的表情看着这个叫做小珍的服务员。

    小珍轻轻摇头：“我爸妈从小告诉我，有理走遍天下，无理寸步难行，这件事情上本来就是我们占理，他们这是无理取闹，所以根本不需要害怕，捅破天了都是我们的道理，不过话说回来如果能化成小事解决的话，就尽量不要让他变大，比较我们自己没关系，但是要为餐厅的形象着想不是。“

    小女生双眼登的老大，盯着小珍的脸，连连点头表示人头：“嗯嗯，小珍姐我知道了，感谢你又教了我很多东西，以后我还要跟着你多学习很多，希望你不要怕我麻烦。“

    略大一点的小珍笑着摸了摸小女生的头：“怎么会怕麻烦，你这么可爱的女孩谁都会愿意和你接触的，我们先做事吧，现在是工作时间，这些东西等我们休息的时候我在和你交流。“

    小女生轻轻点头，然后立刻恢复了工作状态，只是小珍在看向餐厅大门方向的时候，仿佛还在想着刚刚的那两个男女的背影，陪着他来的好像不是上次那个女人吧？这是渣男？

    “哎，难道这个世界上长得好看气质好的男生都是这样的男人么，真是让人丧气啊！“小珍在心里淡淡的感叹起来。

    当然此时带着王燕来进行道歉局的林植闵，完全没有想到自己依然变成了一个女生眼中的渣男。

    还是那个0号包厢，不过这次林植闵跟罗莉提前交代好了，这次不需要按照他们吃法餐的习惯，弄那么多的程序，他今天是有很重要的事情要和这个女孩商量，所以千万中途进来，然后如果房间里面有摄像头之类的也给观点。

    而且最后林植闵还隐隐暗示了上次罗莉中途闯进来坏了他好事的事情，因为现在回想起上次的事情觉得非常蹊跷，怎么刚刚好死不死就在秦云烟要回答自己的时候，这个罗莉就进来上菜了，时间卡的可谓是分毫不差。

    而且在后面吃那道菜的时候林植闵发现肉有一点点的冷了，虽然还是温热的，但绝对不像是是刚刚才出锅的东西，更像是之前就弄好了一直放在外面随时准备上菜的存在。

    更重要的是林植闵还想到了一个细节让他确定罗莉这货当晚就是在监控里面看着他的事实，因为想到经理给他介绍这个房间的时候说是这个房间是罗莉用来招待贵宾的房间，里面放了很多的贵重装饰品和私人物品

    那么在餐厅这么人流量大的地方，为了安全起见肯定还是会安装一个摄像头才对的，这么一想的话林植闵就能确定罗莉这货百分之百的作案事实了。

    所以听到后面，罗莉自己都脸红了起来，不得不说在掩饰说谎面前，不管是东方还是西方的女人，都不太行，至少和拥有这项天赋技能的男人还是没法比的。

    当然林植闵还是没有拆穿这个事情，毕竟不管她的目的是什么，林植闵都能够感觉的到他是没有恶意的，所以只要能够保证今天她不会再出来给自己弄出事情来，林植闵就心满意足了。

    毕竟之前秦云烟的事情他已经搞定了，所以就不用去追究了，罗莉对他也算是非常上心的，据说给自己的这张会员卡是他签署的第一张顶级会员卡，不知道上海多少达官贵人要羡慕到爆炸，所以就凭这点罗莉只要不做太过分的事情，他都是不会去讨厌这个女孩的。

    终于林植闵和王燕聊着聊着菜也上齐了，酒也倒好了，临走前罗莉还恋恋不舍的给林植闵补了一个一k的眼神，表示他的要求自己都做到了，这才关门出去。

    罗莉这边出去后，大堂经理立刻走了过来：“主厨，您在这边要求监控室吗？“

    罗莉一脸的不悦轻轻摇头：“算了，不要了，吩咐监控室把今天这个房间的监控掐断，不许留存根，然后包括上次我让留的存根也给删除了。“

    大堂经理顿时奇怪道：“那主厨，这里面的贵重物品还有你的私人物品？

    大堂经理言下之意非常明显，东西丢了怎么办呢？没监控的话，即便事后发现丢了，但是你没有争取人家也不会承认的！“

    只见这时罗莉轻轻转过身来，满脸的寒霜的盯着大堂经理，让他感觉有点发毛：“你知道他的身份呢？你知道他的朋友是谁吗？他们会在乎你这点东西？至于我的私人物品！他现在如果要，我全部送给他都可以，关键是他可能还不会要！我说这么清楚你明白了吗？在不明白的话你就回家去慢慢想吧！“

    大堂经理立即连连道歉，罗莉这才转身离开，看着罗莉离开的背影他这才默默的擦了擦汗，看来他还是在一次的低谷了这个男人和自己老板的关系！以后可千万不能犯这样的错了，要不然的话距离自己回家的时间就真的不远了！

    (本章完)

    _

    