
    林植闵点了点头示意林丹继续说，后者继续说道：“然后上单胡灵这边表现的非常努力，经常在休息时间还一个人在下面训练，”

    “我昨天看了他的段位，电一王者排名40，韩服大师马上也可以上王者，而且他最近也开始正在拓展英雄池，开始玩起来泰坦这样的新版本宠儿，对于我们的战术体系有很大的自由度了。”

    听了胡灵的表情，林植闵得不得暗暗点头，他非常明白胡灵现在之所以这么努力，是因为他感受到了危机感。

    毕竟最近几场比赛基本上都是他和绿叶轮流上的，按照对手的情况，根本就没有了固定这一说，所以他也是憋着一股子劲想要夺回固定首发！

    林丹接着说道：“然后就是上单替补绿叶，可能是因为看到了胡灵的拼命，他也开始了成为晚上第二个加练的人，最近的排位段位也是迅速上升，电一现在正在冲王者，韩服也快大师了。”

    说着说着林丹都兴奋起来了，毕竟他没总结还没感觉，现在一做汇总了的话，别的先不说。

    就光从他们队员的平均排位段位已经完全不落于qd和nv这样的联赛顶级队伍了，就算是lpl吊车尾的队伍也差不了多少了了。

    自从按照林植闵的交代的专业训练方法去训练，实力的提升就像是在坐火箭一样。

    虽然说排位的段位并不能代表队员比赛场上的实力，详情请见国内l一l圈的两大巨头之一的tg他们的上单王者cdd现在的国服段位还是钻一，但是谁又敢小瞧他这个钻一上单呢？任谁和他对线基本上都是顶着巨大压力的，

    据小道消息说水流就是因为太过于崇拜cdd才兴起打职业的想法，没想到就这么一发不可收拾，你说崇拜者都这么厉害了，被崇拜的偶像会是什么等级，那就只能靠着大家自行脑补了。

    很快林丹就跟林植闵回报完了俱乐部其他几个队员的情况，总的来说大家的进步都比较大。

    基本上都稳定在韩服大师到王者，国服电一的王者水平，而相比其他几个主力，沈蒙的进步水平却是最慢的。

    不过这样也是没办法的事情，毕竟沈蒙的比他们都高，而在金字塔中越处在高点，想往上爬就会越难，其速度也会越慢。

    而且沈蒙现在是韩服国服双大师，排上的基本职业战队打队员，或者国服高端路人，每赢下一局基本上都是非常难的情况。

    而且不说是拿下比赛，在王者一共都只有五十人的情况，还不是每天晚上都在线打排位，所以沈蒙有的时候想要开一局都是非常痛苦，登上半个小时都算是常态了。

    所以现在沈蒙也在抽时间打一些小号去保持手感和热度。

    而且在林植闵的建议下，现在大号冲排名已经不是他的首选任务，更多的是在打小号的时候多玩一些适合版本的英雄，用来扩展英雄池，也好为以后对阵强队的时候做准备。

    毕竟现在随着hpg越来越强势的情况下，其他所有的战队就在研究他们，lpl的不说毕竟还没达hpg暂时还没入他们的眼睛，但至少就lspl的其他俱乐部是这么想的。

    特别沈蒙作为hpg毋庸置疑的绝对主力，针对他就是针对了hpg。

    所以沈蒙如果不拓展英雄池的话，一旦被人研究透了之后，就像他们打nv的时候把水流针对到哑火，最后输掉比赛一样，

    毕竟林植闵是做过这个事情的，肯定不能让这种事情发生到自己的头上。

    听完林丹的汇报，林植闵在简单的给他说了一些下阶段队员们日常训练的重点后，便让他出去叫秦云烟了。

    明面上是为了工作问话，但是私底下还有什么意图那林丹就不知道了，或者他即便知道也是举双手赞同的。

    毕竟谁知道刚刚他说领队才知道队员的私下情况，算不算是对林植闵的一种提醒呢！谁知道！

    很快林丹出去后，林植闵躺在沙发上闭幕眼神了一会，敲门声传来，林植闵顿时睁开眼睛，摸了摸胸口让自己看的寻常些，然后便轻声说道：“请进。”

    门被推开，秦云烟拿着一个可爱的粉红色小熊图案的记事本走了进来，站起身来看向秦云烟，顿时眼前一亮。

    刚刚在外面的时候本来还是穿着鲁欣汝的睡衣，但是现在却已经换上了一件纯白色的小猫t恤以及下身的粉红色百褶裙，搭配上一双黑色的淑女鞋，真个人感觉浑然天成一样。

    而且最重要的是秦云烟那对超一米的笔直大长腿，配上这个裙子真是让男人欲罢不能的存在。

    林植闵看了好一会，直到秦云烟小脸通红后，他才反应过来不好意思的咳嗽两声：“不好意思啊，我不是故意的，但是你今天真的很好看！”

    秦云烟白了林植闵一眼，小声道：“油嘴滑舌！”

    林植闵听到后尴尬的一笑，然后才正色道：“好了，先不闲聊了，找你来是有正事的，就是想跟你了解一下最近对面的生活状态怎么有，有没有一些需要我们帮忙协调的问题，毕竟我知道你平时要照顾好这群直男肯定是非常不容易的。”

    秦云烟轻轻摇头：“其实倒还好没你说的那么严重，只是睿雅来之前我一个人顾全他们七个人确实有点看不过来的感觉，现在基本上我和睿雅分工合作后就没什么问题了。”

    不过有件事情确实得跟你说一下，队员们基本上都跟我反应过一些事情，最近开始有其他战队的人去接触他们，而且非常频繁。

    其中大部分都是lspl和一些小联赛的队伍，甚至连台湾赛区也有几个，其中以沈蒙最多，戴斌第二。

    林植闵点了点头：“预料之中的事情，毕竟现在我们打出了实力和人气，他们几个现在可都是香饽饽，很多俱乐部现在除了要招募实力选手以外，选手自带的流量也很重要，所以像沈蒙为首的他们，两则皆有，是我我也想挖他们了。”

    (本章完)

    _

    