
    各个位置都很有自己保命的招数基本上都很难死的掉。

    而且这套阵容在林植闵看来还有一个称号，那就是分奴阵容，选出来就是以赢游戏为唯一的目的，为了获得比赛胜利，可以放弃大部分的游戏体验，不管玩的爽不爽，能上分就行！

    第一局游戏开始，林植闵的日女和伤心小箭的ad小炮先在自家的红区草丛蹲点，在上单已经没来跟团的情况下，他们率先站住草地也能够给自家打野做好防守。

    一旦对面真的来反红的话，即便不能打野能够保证打野不会送人头，这也算是没办法的办法了，至少也能保证打野开局不能。

    林植闵这边两人蹲到两分五十秒确定对面的努努不会来反野了后才跟盲僧pg红buff的信号告诉他可以这边安全，可以正常开局。

    瞎子这边也很懂，回了一个一k然后就开了红buff，小炮这边a了两下先走了。

    而林植闵这边的日女开了后增加了双抗帮忙多扛了几下，基本上能够保证瞎子不用惩戒也能无损开红。

    虽然这仅仅只是一个细节，但是对于瞎子来说却很重要。

    因为如果第一个buff因为伤血太多用掉惩戒的话，那后面没有惩戒去蓝buff，一旦面对努努带着q技能强势入侵的话，那瞎子将会特别难受。

    而导致的连锁反应是，一旦瞎子前期野区的节奏带不起来，那这个英雄基本上就只能等6级才有声音了，而六级如果也没有r的机会，那这个英雄基本上就废了。

    但是现在他带着惩戒开蓝的话，即便努努入侵他也可以保证拼惩戒，这样的话瞎子的战斗力无疑是食草性打野努努比不了的。

    来到线上的林植闵先行一步在两边近战兵前占了位置，为的就是给自己这边的小炮拥有一个完美补刀的位置，要不然的话小炮肯定是没法安稳补刀的，会玩的非常不舒服。

    伤心小箭从林植闵的这个站位上就能看的出来，林植闵的辅助是有点东西的，立即夸赞起来：“闵哥，看来你的辅助是真有点东西的啊！就这个站位至少就是钻一了级别了，以前怎么没见你玩过！”

    林植闵打了个哈哈：“还好吧，以前有个朋友喜欢玩ad，其他的辅助老是和他配不好，所以我有的时候也兼职辅助。”

    伤心小箭听完后完全无悔了这个他是没有女旁的，于是露出了一副我懂得笑容：“嘿嘿，想不到闵哥你也是有故事的男人啊，可以的可以的，那现在这个ad呢？”

    林植闵知道这货误会了，但也不能跟他说他tha时候辅助的ad早就退役不打了吧。

    所以最后也只能顺了他的意思，误会就误会了吧懒得解释了：“早就没联系了，以前的事就不说了，反正现在哥是辅助的你，你得给点力啊！”

    伤心小箭一边操作着小炮精确的完成每个补刀，然后笑着道：“哈哈，这你就相信我吧闵哥，我的ad你是知道的，肯定不会比你之前辅助的那个小姐姐差的，”

    “对了闵哥ez和风女也就前两级消耗的比较恶心，特别是这种带点燃主的风女，但是放心我我们线上稳住，找机会稳吃他们。”

    林植闵也点点头，ez和风女前期在线上配上点燃是比较凶的。

    而他的日女因为打团辛德拉的原因，所以带的是虚弱，所以输出这边是会弱一点，但是如果正常发育的话，那他们肯定是大优势的，所以稳住就行。

    在确定完前期的打发后，他们也尽量减少和对面的交战，即便被消耗也是林植闵的日女给小炮挡刀，毕竟他肉一点点了回血的天赋。

    但保证小炮健康血量就行，辅助存在的意识最重要的就是保证ad发育，所以关键时候只要小炮能活，他死就死了。

    而伤心小箭的小炮能选的出来也是有他的原因所在，毕竟现阶段版本最强势的还是女警vn这样线上打的比较凶，小炮还是一个偏发育的后期。

    但伤心小箭的小炮用他的操作和意识完全证明了他拿这个英雄的意义在那里，在风女一个蓄满力的q技能吹歪后，他操作着小炮果断放了一个e在风女的头上然后开着q点了几下。

    风女没想到这个小炮完全不按常理出牌，完全和一般在后面挂机的不一样，完全不尊重她，所以一下子没反应过来，等他给自己套上e的时候，已经三分之一血量没了。

    从这一下过后，风女的走位明显就猥琐了一些，毕竟他已经大概了解到对面这个ad的水平了，刚刚这波消耗是林植闵的日女在河道插眼去了，如果他这波在先生配合上eq的话，至少一个闪现没了。

    毕竟ez还是ez，在小兵成堆的线上，q技能不能保证百分百命中的情况下，他的输出肯定是比不上有e被动的小炮。

    可以啊，打的这么凶，对面的小风女走位变得乖许多了，林植闵操作着日女上去凶了他们一下走位，对面的ez和风女竟然下意思的被吓退了，这跟前三级压着线打的他们宛若两个人，弄得林植闵乐了起来。

    伤心小箭笑道：“这个风女挺菜的，ez也很混，现在我们四级等到等级的时候可以直接开他们，到时候即便打野来了3v3我们也是优势，到时候对面打野努努的大招算是唯一有伤害的技能，但是你日女的q和r都能打断他，所以也不足为虑，打起来你绝对是无敌肉的。”

    林植闵点了点头，对面的下路和野这三个人加在一起最大的弱点就是没有输出，毕竟ez前期很想打出优势。

    但是因为林植闵和伤心小箭都很懂，所以根本就不给机会，别说消耗残血后杀人，就连补刀都没优势，这对于ez来说就已经是劣势了。

    由于提前有预谋，所以林植闵在他们下路还有大概一波兵就到六的时候就跟自己这边瞎子点了信号，意思这边到6可以弄。

    (本章完)

    _

    