
    现在要是强行起来的话肯定会把秦云烟弄醒，要是这丫头误会自己怎么她了，那林植闵就真是跳进黄河也洗不清了，所以他在躺下来闭上眼睛继续睡了起来。

    心想着，反正头还有点晕，躺一会也舒服，到时候等她先醒了离开不就完事了吗？我可真是个天才，林植闵再一次这么直接的夸着自己。

    果不其然等到半个小时后，他就感觉到身边的佳人开始翻身动了起来，林植闵就知道秦云烟应该是醒了，他立刻进入到装死模式，呼吸声更加均匀起来，要是不仔细看的话还真看不出来这睡觉是装的。

    林植闵此时闭着眼睛看不到她的样子，但却能听到声音，她大概是发现自己竟然睡在一个男人怀里后立即惊慌失措的跑开了。

    等到林植闵感觉身边听不到动静后，他这才起身眯着眼睛瞧了一下旁边，发现空气中只留下了她的余香但是人已经走了。

    “昨晚这是怎么了，怎么喝了这么多？哎！喝酒真不是什么好事，容易酒后乱性！以后还是要克制啊，”林植闵整理了一下自己的衣服，看着满地的狼藉不禁懊恼道。

    不过还好的是，这是露天并不在房间的床上，要不然的话还指不定得借着酒精作出一些不好的事情呢，虽然现在转念一想就算发生了一些成人之间的事情，那也是人家女孩吃亏和他一大男人有毛线的关系。

    起身之后林植闵先是打通了小爱的电话告诉他这个地方需要他去善后一下，毕竟他可不是那么美素质的人，安排完这些后他才打算离开。

    但是当他准备回去房间的时候，却在秦云烟这边躺着的草地上发现了一个紫色的发带，捡起来一看还有点熟悉，估计就是秦云烟留下的。

    看着这个发带林植闵顿时为难了起来，本来还想装傻就当没有昨天的事情，为了避免秦云烟一个女孩难堪的。

    但他现在要是把这个东西还给秦云烟的话，那不就等于告诉她你昨晚还是睡在我旁边的，虽然咱们没做其他的事情，但这放在古代已经算是肌肤之亲了，毕竟只有拜堂成婚的男女才能睡在一起的，当然偷情的除外这不能算。

    算“了先拿着吧以后再说，能拖一会是一会，要是这个东西真的很重要的话，在让别人还给她就是，就当是庄园服务员收拾房间的时候收到的，这样别人也不会联想到这事上面，”林植闵摇摇头，把这个紫色的发带揣进兜里便快步离开了。

    有句话说的好，做贼心虚，由于昨晚没在房间睡觉，就唯恐被别人发现，要不然的话关于你没睡房间这事根本没法解决不是，当时他即便在怎么小心还是被抓了个现行。

    “老大，你干嘛呢？”林植闵这边刚进了院子掏出房卡想要刷卡进门，现在的他什么都不想做只想回房继续去睡觉。

    林丹的声音在这个时候响起简直跟催命一样，但为了不被怀疑，他还是只能整理完表情后立刻转过头来：“没干嘛啊，早上起来美美哒，呼吸呼吸新鲜空气。”

    “哈哈，果然咱们是两兄弟，我也是这么想的，走趁着早上的大太阳咱们走一走然后去吃早饭，我玲玲说这个庄园的自助早餐有很多花样，刚好昨晚喝了那么多酒，吃的羊肉都吐出来了，去补充点营养，”林丹顿时快步跑过来就要拉着林植闵走。

    此时的林植闵真是脸上笑嘻嘻心里p，他多么想说你去吃你的就是了，老子只想睡觉啊。

    但没办法，林丹这个人数驴的，根本不听劝，也不管林植闵是不是不愿意，拉着她就要跑，而某人为了不吵到此时在房子里面的秦云烟，只能无奈的跟着林丹走了。

    两人就这么朝着庄园的餐厅而去，如果是平时的话林植闵肯定会非常享受道路两旁的风景。

    只是此时的他只想回去洗个热水澡睡觉，毕竟一身酒味的他还好昨晚是和秦云烟躺在一块的，还留有一些香味，把一部分酒味给掩盖过去，要不然林丹又该怀疑林植闵为啥在房间都不洗澡了，还是根本就没在房间了呢？

    一路上也慢慢的看到了许多和他们一样来庄园度假的人们，由于上海是一个不折不扣的大都市，所以来这里度假的人大多数都是一些各色人种，甚至远远的还能看到几个黑人大哥在那你拍照，说不定就是哪个非洲部落的负责人也说不定呢。

    走进餐厅，林植闵虽然不是第一次来了，但还是被这美轮美奂的中式楼阁的装修风格给震撼掉了。

    虽然古装剧也不是没看过，但是光从视觉感官上就能让你有身临其境的感觉，不得不说这个设计房子的人还是有些东西的，细节什么的还是很给力的。

    那林植闵作为一个土生土长，从小经受过各种古装剧熏陶到大的中国人都能有这么大的震撼，那些前来旅游的外国人们就更不用说了，拍照合影什么的是避免不了的了。

    甚至很多来餐厅的人都忘记这里是来吃饭，而不是用来参观的了，看那些围在旁边对着房梁门窗指指点点的他们，不知道的还以为是到了某个城市的博物馆了呢。

    由于林植闵一心睡觉，所以随便吃了一点就要走了，虽然林丹还想拉着林植闵到处逛逛，但还好就在这关键的时候小爱和一个女孩朝着自己这边走过来，林植闵顿时解脱般的朝着两女走了过去。

    “早上好，两位教练小哥哥，”小爱跟林植闵露出一个可爱的笑容，然后说道。

    而他旁边的那个女孩就比较害羞，只是简单的跟两人打了声招呼，但是从林丹看他的眼神变化就知道，估计这个女孩就是她口中那个玲玲了，要不然林丹哪会这么不好意思。

    你都知道了？听到小爱对自己和林丹的称呼，估计他昨晚回去就查过自己，或者在别人口中已经知道他们的职业了。

    “对啊，你可不知道玲玲是您的铁杆粉丝呢，现在宿舍还有你之前打职业时候的海报，这丫头还不好意思不敢上来跟你说，最后还是我看到那个海报上面的你感觉有点眼熟，见我问起来她觉得瞒不住了才说的，”爱指着一旁更加不好意思的玲玲笑道。

    (本章完)

    _

    