
    而且就如同王燕自己说的一样，他这种严苛的性格，根本就不是那种社会滑头，可以去灵活处理这种关系的人。

    要不然的话她也就不会有这么强的工作能力，毕竟你要是每天没事总是想着钻研琢磨关系，哪还有心思去放在工作上呢！

    “不过我还是建议，要不你先给家里打个电话确认一下这个事情，毕竟你也知道现在正是俱乐部比较关键的时候，能避免一些事情最好，“说到这里，王燕宛然一笑：“至于你这个表弟到时候怎么弄，反正也就是你一句话的事情，反正你是正的我是副的。“

    林植闵尴尬一笑：“别别，我们还是走正规途径吧，我先去打电话跟我妈确认一下到底怎么回事！“说完林植闵就拍拍屁股先去角落打电话去了。

    虽然自己嘴上说的好，但其实他更明白自己老妈是个什么样的人，一个把亲情看到骨髓里面去的传统女人，平时不管这些七大姑八大妈怎么欺负自己家，但是一旦有事能帮得上忙的，她还是会蹭蹭蹭的赶上去，而自己这辈子唯一的名门也就是这个妈了。

    至于老爸那个人比自己还要死板是绝对不会权自己做弄权的事情，所以等下如果真的确定了这个事情，他林植闵还真不知道怎么去应付老妈。

    拿出手机找出老妈的电话，那边一直在忙音，估计早上水果店开业的时候比较忙没听到铃声，一直等到林植闵打第二个电话后那边才响起了老妈的声音。

    “喂，宝贝啊，怎么大早上的没事给我打电话啊，我这边正忙着呢！“

    由于老家方言是属于比较易懂的类型，所以王燕和林丹听到手机中传来的声音后顿时都掩嘴笑了起来，林植闵连忙调小了音量开始直接单刀直入的询问起这件事情的真伪来。

    最后老妈这边也不能确认到底有没有这会事，表示要先给表弟家里打电话询问一下，然后就挂断了电话。

    可真是羡慕林总啊，拥有一个如此关怀你的妈妈，不管多大都还是家里的宝宝，等到林植闵过来后王燕顿时一脸认真的看着林植闵道。

    林丹在那里一直在憋着笑，根本不敢卷入到这场正副经理的战争中，毕竟不管得罪谁都是一个不明智的举动，人家大神打架他这种小弟级别的人物就在旁边围观就好了，而且貌似围观！也挺爽的！

    林植闵这边一口老血强行咽了下去没有吐出来，温柔的看了一眼王燕但还是没有说话，只是眼神仿佛在那里表达着一些话！王燕，算你狠！我是男人我忍！

    好在王燕仿佛也知道林植闵快被他怼出内伤来了，为了下次自己还能有这么一个出气的口子，所以她选择暂时放过了林植闵让他开始疗伤起来，要不然继续怼下去的话，他还真怕林植闵一下子被自己彻底怼没了，那在这个基地里面在想找出这个么一个人出来配合自己，可就不容易了。

    所以林植闵这样才得意休养生息，几分钟后林植闵放在桌子上的手机顿时响了起来，一看来电显示正是老妈的，他立马接通起来：“妈。“

    “宝贝啊！我问到了，那个是你表弟，你姨妈那边说你表弟是不想麻烦你才没跟你说的，所以打算自己通过面试过关，我听说你表弟这几年再上海变化挺大的，真好，“电话那边立刻传来了老妈满意的语气。

    林植闵顿时心中一万句草泥马飞过，这个姨妈还真是睁眼说瞎话，简历是投了，但是能够在简历上表明是这件公司总经理的表弟，还特意备注出来，估计负责人事的是个傻子也能看的出来其中的情况吧，万一要是刷掉了这个真的得罪了总经理，那自己还想不想混了。

    所以即便他这边不说，自己肯定也能得到这个你表弟来投简历的事情了，而考虑到自己老妈那边的关系，自己肯定会打电话去询问这个事情，这样一来的话他们那边即便不主动提起这个事情，最终还是会让自己这边明白，而且还显得是自己这边主动的，他们那边根本就没有这个想走后门的心思。

    想起这一连串的套路，林植闵心中顿时一阵恶寒，现在是亲戚和亲戚之间的事情，又不是上阵杀敌让你出谋划策，有必要弄得这么心机加算计妈？林植闵自问自己是最讨厌这样的人，对于他来说你要和我玩心机我可以奉陪到底，但是如果你对待他真诚，他也会比你更像一个小孩子。

    所以单单从这件事情上面来看，林植闵怼自己这个姨妈和表弟心中已经留下了很不好的印象，更别说之前他们这一家做的事情根本就没有一点人情味可言。

    但是现在表面上自己却不能跟老妈说，比较老妈的心思还是比较单纯的，他不希望自己老妈知道这个事情后伤心，她那边能单纯开心一点就继续下去，而复杂的事情交给自己这个儿子去做就行了。

    “好的老妈我知道这个事了，我会看情况去处理的，如果他真的有能力靠应聘进入我们公司那我自然是不会拒绝他，毕竟这么多年不见，我也希望看到自己这个表弟到底进步了多少，“林植闵对着电话轻声道。

    犹豫了一会，电话那边还是传来了自己老妈的声音：“这个宝贝啊！如果，我是说如果啊，你表弟在应聘的时候如果表现的没那么好，你能不能跟你们公司的同事打个招呼，你也知道你姨妈家就这么一个儿子，之前一直在社会上混，现在好不容易思想转变了，想要找个正经工作，咱们作为亲戚能帮一把是一把吧。“

    不过老妈话刚落音，林植闵还没来得回答，电话那边却传来了老爸不满的声音：“打什么招呼，打什么招呼！儿子在上海负责这么大一家公司，那是老板对他的信任，这才当上总经理没多久，你就让你儿子去徇私舞弊，这是我们林家男儿去做的事情吗！儿子你听爹的就别给他们弄这些鬼东西，该怎么样就怎么样，别到时候让你在公司里面留下不好的名声了，老板对你也有意见。“

    “你说什么呢，搞得好像我是专门去害咱们儿子一样，我不是说了如果，如果吗，我姐就这么一个儿子，我不帮忙谁帮啊，到时候让儿子去跟老板说下情况不就好了吗！肯定不会有多大影响的，我们儿子这么优秀！“很快老妈就抢回了话筒，开始跟林植闵解释起来。

    (本章完)

    _

    